    战力最弱，实乃行脚商人的果那龙唯唯诺诺地说道：“仙子，小弟修为不够，只能小本经营，却是不能加入还请见谅。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”

    雪茹洁倒是对他了如指掌，点头微笑：“好，你就老实在老镇里边呆着吧，我估计老镇如若能渡过此难，一定会有不少修士找你交换资源……”

    果那龙眼前一亮，突然又咬牙拱手：“仙子，我还是想明白了，我加入。”

    雪茹洁抿嘴微笑。

    半日之后，冰雪白长老现身，冰雪老镇修士们在小镇的广场集中，白长老也不废话，说了一声：“小男，你说说情况。”

    雪茹男十分干练地，三言两语交代了注意事项，然后说道：“修炼有火属性功法的修士，请出列。”

    孙豪挺身一步，站了出去。

    雪茹男看看孙豪等人，眉头微微一皱，对白长老说道：“长老，这几个修士实力都偏弱，那些亡魂体的实力都很强，至少也是金丹大圆满以上，他们之中，才两个金丹中期，有个居然还是金丹初期，恐怕……”

    孙豪马上明白雪茹男口中的金丹初期就是指的自己，心中不免有点啼笑皆非的感觉。

    孙豪之所以把修为表现为金丹初期，原因还是因为自己的外表显得年轻了一点，表现出金丹中后期修为恐怕更让人关注，倒不是有意如此，可谁知现在，居然被眼前这心直口快的女修给直接指出修为不足。

    白长老扫了孙豪等人一眼，然后说道：“那些亡魂体虽然表现的实力较强，但是度较慢，动作也略显生硬，他们的实力只要过得去，倒是没有问题，那个谁，钟小豪是吧，你的遁还行吧？能否把真火亮出来看看？”

    孙豪笑着说道：“遁还可以，应该跑得掉”。说完，一伸手指，一朵橙色的火焰出现在了食指指尖。

    橙色？

    真火第二转，倒是跟他金丹初期的修为十分匹配。

    白长老点了点头。对雪茹男说道：“那就这样吧，他们的任务也就是试一试真火能不能灭掉亡魂体，并不需要真正的战斗，茹男，你带头。我们走……”

    孙豪笑了笑，一振指尖，燚神炎收了回来。

    刚刚，孙豪并没有给自己的燚神炎任何伪装，燚神炎还真就是本色亮相。

    只不过，孙豪炼化了三味元婴火的第一味药，人情味之后，真火之中的燚神炎特性全面彰显出来，而孙豪的真火，却是完全转化成了燚神炎的本色。橙色之中略微带点赤红，其样子，倒是跟真火刚刚完成一转进入二转十分类似。

    或许是巧合，就在孙豪收起燚神炎的这一刻，无量飞车那头一直没做声，只知道埋头拉车，孙豪以为是头哑巴的驴子突然仰头“哦……”一声嘶叫，声音高昂，中气十足。

    无良道长飞起一脚踢中驴屁股，嘴里大声说道：“叫什么叫？没见过二转真火啊。”

    说完笑嘻嘻地对孙豪说道：“小豪道友。这蠢驴没吓着你吧，它就喜欢瞎叫唤。”

    孙豪已经收起了燚神炎，微笑摇头。

    此时，雪茹男已经腾空而起。脚下出现一朵洁白的雪花状飞行器具，朗声说道：“各位道友，我们走。”

    无良道长一拍自己的飞车：“无量宝车，金子招牌，各位道友，请。”

    孙豪心中一动。跟其他修士一样，也不客气，纷纷投入无量飞车之中。

    无良道长一个呼哨，驴子撒腿就跑。

    孙豪又听到了外边无良道长的破开大骂声：“蠢驴，错了错了，这边，靠，那么个大美女在前面飞，你居然跑偏向，老子也是服了……”

    无量飞车一个转身，迅跑到起来。

    孙豪心中，却是微微一动。

    无量飞车刚刚跑动的方向，倒才是真正的，那个冰寒神识退去的方向。

    而雪茹男的方向却是有点偏了，当然，这个方向一样会遇见亡魂体，却也不算错误。

    无量飞车进入冰雪世界之后，真正展示出其飞驰的一面，驴子踏雪而行，度飞快，但四蹄却是踏雪无痕，如同飞车。

    雪茹男和雪茹洁的玉脸上，也露出丝丝惊讶，但白长老却见怪不见。

    三位圣宫修士带队，无量飞车尾随，旁边还有几位临时招募的修士也各自拿出了自己的飞行器具，度飞快，快前进。

    圣宫弟子分成了两批，冰长老还有另外两名弟子留守老镇，而白长老、茹男和茹洁却前来带领修士去打探情报，当然，她们的行动范围并不是很远，彼此之间有办法联系，以真君修为，也可及时支援。

    不到几个时辰，已经深入到了冰雪世界之中。

    入目到处是一片雪白，白雪皑皑。

    天空之中，大雪纷飞。

    整个世界，除了大雪之外，就是冰川，那种在大风之中，散出阵阵青光的，高耸的巨大冰川。

    哪怕是坐在无量飞车之中，也能清晰地感知到，飞车之内的温度，低到了极点，以金丹修士之躯，都能感受到足以让全身僵的寒意。

    果那龙最先忍受不住这种刺骨的寒气，哆嗦着，取出了一颗火红的珠子，贴在胸口放好之后，脸上的神色这才好转了许多。

    露出丝丝笑容，果那龙在无量飞车里边扬声说道：“各位道友，入海需要分水珠，极北必备‘心头火’，走过路过，不要错过，心头火出售，五块上品一枚……”

    孙豪心中一动，掏出灵石，买了两枚备用。

    心头火乃是极北一种特殊灵兽体内的结晶物，具备极强的御寒效果，还真是跟分水珠有异曲同工之妙，只不过，平常时候，这种东西的价值也就两块上品灵石左右。

    果那龙虽然有坐地起价的嫌疑，但现在这个时候，却也讲究不了那么多。

    孙豪跟那冰寒神识过招，感受最深的就是神识那刺骨的冰寒，那么，任何能御寒的东西，可能都会对自己有所帮助。

    反正也花不了几个灵石，买了两个，随身收好，还别说，孙豪顿时觉得身上暖和了许多。

    半日之后，雪茹男带领大家停在了大雪纷飞的雪地里。

    前方，有几个面具修士在缓缓游荡。

    雪茹男脆喝一声：“准备战斗。”

    修士们齐齐出现在了他的身边，扫了一眼嘴唇微微青的果那龙还有胸口放了一颗心火珠的孙豪一眼，雪茹男眉头微皱，飞快说道：“这些亡魂体相互之间有感应，这一波大约有五六个，一动都会动，击杀这一波之后，我们只有一炷香的时间去观察他们的变化。”

    说完，手对孙豪和聚流风等几个火属性修士一指：“到时候，你们几个必须在这段时间内，尝试能不能用火属性法术焚烧掉它们的躯体，但如若出一炷香，四面八方的亡魂体就会汇聚而来，被击毁的亡魂体也会自己再次重构，难缠无比，大家准备好了吗？”

    修士们无声地点了点头。

    雪茹男十分干练地一挥手，手指向前一伸，一道洁白的冰箭脱手而出，碰的一声，击中一个她嘴中的亡魂体。

    五个明显不是很正常的修士迅现了目标，纷纷挥舞着自己手中的武器，度并不是很慢地，向雪茹男包抄过来。

    孙豪现，这五个面具修士的综合实力，相比真女古墓之中的面具甲士，已经高出了一筹，手中武器攻出的招式强度，至少也相当于古墓之中面具甲士爆之后的程度。

    倒是跟古墓之中的面具将军实力相差无几。

    只不过，正如雪茹男所说的，这些面具修士的动作略显生硬，却并不是圣宫招募的这些修士的对手。

    白长老亲自出手，一个冰牢，直接擒来了两个实力大约在金丹后期的面具修士，空中白光一闪，一把冰刀出现，一刀斩断了两个面具修士，顺势一振玉腕，冰刀刷刷几声，两个面具修士已经被划成了一堆碎肉：“好了，你们试一试，看看能不能烧掉他们的躯体。”

    而此时，其他修士已经牢牢困住了其他三个面具修士。

    孙豪心中一动，手指一点，两条火蛇飞射而出，准确无误地，点在了两个面具修士后脑部位的碎肉之上。(未完待续。)