    第47章 突破筑基

    陈飞宇不等众人反应过来接着说道：“李峰、林星、王英杰、熊霸四人以后如非我调遣，不必在门中做任何差事，门中每月发放一百下品灵石，和足量的丹药供应。这是对你们对宗门贡献的奖励，也是对你们的鼓励，希望你们以后努力修炼，成为宗门的栋梁。”

    李峰几人忙点头，抱拳行礼谢过。

    场中一片沸腾，每月一百下品灵石，不需要做任何事情，就能得到。

    这样的待遇让许多人羡慕嫉妒，眼红不已。以他们现在辛勤劳作，一百下品灵石是他们努力几年才能得到的财富啊！这几人运气，简直令人嫉妒，只恨自己没有能去冰火谷，全然忘了杨勇、陈强、廖凯的死去。就连李峰等人能活着回来都是九死一生。

    殊不知，每月一百下品灵石，对于现在的李峰等人来说，并不算什么。李峰储物袋中灵石就堆成小山一样……

    陈飞宇看着下面人群的反应，面带笑容，对于李峰等人的奖励，也是对宗门弟子的一个激励，这样宗门派遣任务，弟子们才会积极反应。

    赏赐完毕，达到了预期效果，陈飞宇宣布道：“都散了吧，回去好好修炼，你们的实力强大了，努力完成宗门交予的任务，这样的待遇，你们也会有的。”

    说完，陈飞宇和各位长老架起祥云，飘然离去。

    齐大海等人向李峰飞速跑来，李峰和王英杰几人道别后，带着齐大海几人返回长青峰。

    李峰给齐大海几人分发了丹药，让他们回去好好修炼，他自己也进入自己洞府钻入乾坤玉佩空间中。

    李峰这次冰火谷之行，锋芒毕露，出尽风头，表现出超凡的战力，这也让他感到了危机。他有一种预感，他的仇人很快就会浮出水面，很快就会找上门来。李家灭门惨案，虽然看似无从查找凶手，但是细想下便呼之欲出，无非就是几大宗门才有此实力。

    李峰现在首要的就是要提升实力，有了实力才能应付即将到来的危机。

    李峰先来到小湖中洗了个澡，然后在休息室美美的睡了一觉，把身体调整到最佳状态。

    沟通永恒之火小炎，和其说明情况，说明自己要突破筑基，让小炎给自己护法。

    小炎幻化成灵体，大眼睛望着李峰。李峰感觉此刻的自己无所遁形，被小炎一眼看穿。

    小炎可是堪比金丹期老祖的存在，一眼就看出李峰已经修炼到炼气期极致，只差一点契机就能突破到筑基期。

    小炎看罢赞许的点点头道：“不错，修炼到炼气期极致，一般人只需要一颗筑基丹就可轻松突破到筑基期。不过你修炼的是五行长青诀，需要的灵气是常人的数倍，你可多准备些筑基丹，还要多准备些灵石，突破之际需要大量的灵力。有我在旁护法，可保万无一失。

    另外你功法特殊突破时雷劫过于逆天，动静太大，不想被人当成怪物最好找一处偏僻所在渡劫，你准备吧，我来给你护法，我很期待与你并肩作战。呵呵，你的实力提升上来了，要记得给我寻找灵火吞噬，让我晋升啊，我的实力强大了，才能更好的帮助你。”

    李峰微笑着看着小炎那可爱的样子，小炎吞噬石灵火后，长大了些，现在看上去十一二岁的样子，心智也差不多十一二岁的水平，把心里话都说出来了，不过小炎被自己炼化后，已经和自己心意相通。事事都为自己着想。

    李峰听从小炎意见首先来到了摩云山脉，迷雾森林中，找了个偏僻所在，运剑修了个山洞，布置下隐阵，隐藏住洞口。又做了个聚灵阵收聚灵气，把乾坤玉佩放在角落处，钻入乾坤玉佩空间中。

    李峰在身前摆放下数万枚下品灵石，百瓶石灵乳，又拿出十颗上品筑基丹摆在身前。

    运转五行长青诀把身体调整到最佳状态，然后捏起一枚筑基丹送入口中，李峰一次性拿出十枚筑基丹，实属奢侈，要知道普通修士得到一枚筑基丹，做梦都会笑出来。

    一枚筑基丹下肚，庞大的药力在体内翻涌，这股能量以惊人的速度流入李峰丹田之中。李峰感觉丹田仿佛要爆炸一样。他强忍着剧痛，吞吸吐纳。

    时间缓缓流逝。李峰引导着体内五彩真气冲击着丹田，与丹田内那股能量汇聚，可那股能量每次凝聚时，却总是差了一点，反反复复十几次，体内五彩灵力越来越少。

    李峰知道这样下去，筑基肯定会失败，又捏起一枚筑基丹送入腹中。

    这次的结果与刚才相差不多，眼看就要冲破瓶颈，却在关键时刻还是差了那么一点。

    李峰犹豫片刻，一咬牙将剩余的筑基丹一股脑的全部吞服。

    如此多的丹药，所产生的药力可想而知，庞大的力量下，李峰顿感丹田欲炸裂一般疼痛，李峰强忍疼痛，引导灵力运转，冲击着瓶颈。

    时光流逝，李峰一遍遍的冲击着桎梏，灵力不足就吞服一瓶石灵乳，百瓶石灵乳眼看就要消耗一空。

    小炎一直在目不转睛的盯着李峰突破，见李峰灵力不足，遂上前双手对准灵石压下，巨力下，所有灵石炸裂，化成灵气汇入李峰体内……

    李峰头脑昏昏沉沉，险些无法承受这痛楚而晕倒。李峰赶忙运转焚炎炼神诀加持，就在李峰无法坚持时，李峰体内“嘭”的一声闷响，原本气态的五彩灵力，渐渐变成液态，原本融合的灵力，分散成五股液流，如五条游龙般在李峰体内循环，自成周天。

    李峰神识一动，落在那五条真元上，金木水火土五条真元中蕴含着庞大的力量。

    李峰遁出乾坤玉佩空间，走出山洞，来到外面空旷处引动雷劫，天空中立刻乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，雷声滚滚而来。李峰感觉自己所在方圆十里内都被劫云笼罩。四周一片漆黑伸手不见五指。感知中周围的草木都在瑟瑟发抖，不停的摇曳，发出“莎莎”的响声。妖兽、动物们惊得“吱吱”乱叫抱头逃窜。空中凝聚出五层劫云，五彩缤纷：红、黑、白、绿、金，耀眼夺目。“咔吧”声声电闪雷鸣，水桶般粗的劫雷笼罩住李峰，疯狂劈在李峰身上，李峰如遭重锤般鲜血溢出口鼻。

    李峰如一叶孤舟般在劫雷下摇曳，一层劫云，九道天雷，五层劫云四十五道天雷“咚咚咚……”狠命的劈在李峰那瘦弱的身体上，势必要封杀这渡劫之人。

    李峰强忍疼痛，稳住身形，享受着每一道劫雷带给他的伤痛。坚定的眼神望向劫云似是再说：“贼老天，天要亡我，我便逆了这苍天。”

    一个时辰过去了，李峰承受了五波劫雷，全身上下伤痕累累，惨不忍睹。这时昏暗的天空渐渐明亮起来，天空中飘来五彩祥云，五彩霞光照耀在李峰身上，李峰身上伤势，肉眼可见的复原着，五彩霞光渐渐融入李峰体内，“这是渡劫成功的奖励？”李峰心中一阵明悟，身心都得到升华。

    “这就是筑基期吗？”

    李峰想到自己了解的筑基期的情况，筑基期，丹田内灵力凝练到一定程度，由气态转化为液态。灵气压缩成真元，筑基期修士可以学习神通法术，借助法器施展更强大的攻击。筑基期修者拥有更强大的神识，可以御剑飞行。

    李峰双手紧握，他可以感应到如今比炼气期强大了许多，还没从喜悦中回过神来，李峰发现自己全身上下已经光洁溜溜，身上衣服在雷劫下被击碎，尤其是皮肤上渗出黏糊糊的黑色杂质，很是难受。

    李峰起身进入山洞钻入乾坤玉佩到小湖中洗了个澡，换了一身衣服。回到飞鸿剑门，长青峰中自己洞府，然后进入修炼室，拿出五行长青诀熟读了一下五行长青诀筑基期功法，然后拿出二阶蕴神丹和培元丹，巩固修为。

    (本章完)

