    桃雅笑了笑，开玩笑似的说道，

    “不说这个了，话说你演技这么好，颜值还这么好，一定很受女孩子的欢迎吧。”

    染白一身白衫黑裤，袖口微卷，露出一抹白皙精致的手腕，袖扣在阳光折射之下闪烁着耀眼的光芒，一本正经的点了点头，

    “确实。”

    桃雅：“……”

    难道不应该说还可以吗？

    这人就不知道谦虚一下吗？

    染白：我长得辣么美，辣么帅，谦虚是个什么鬼？我不知道呐。

    桃雅笑了笑，披散着的墨发如同黑色瀑布般浓密。似是玩笑似是可惜的语气。

    “要是不是有那么多女孩子喜欢你，我都想追你了呢。”

    染白淡粉色的樱唇微勾，脚步上前，身子前倾，在桃雅的耳边似是低喃着说，呼出的热气喷洒在桃雅耳畔之际，

    “没问题，无论何时，你都可以追我。”

    声线华丽优美，语调磁性撩人，如同世间最动听的音乐。

    桃雅脸色一红，一双黑色的眼眸带着些别扭。

    “叮，好感度+5，目前好感度85。”

    染白似是没听见这道声音般似的，骨节匀称的手拍了拍桃雅的肩膀，

    “好好演戏。”

    随即与桃雅擦肩而过。

    而留在原地的桃雅怔怔的拍了拍脸上没有散去的红晕？

    为什么感觉，心里有点甜呢？

    这一天拍完戏，染白刚走出剧组，就看到秦辞的车停在外面。

    微微挑眉，走了过去。

    秦辞看到染白走过来，薄唇微勾，清冽淡漠的嗓音开口说道，

    “今天我家里有人偏偏要我把你这个朋友带过去请客，你……能来吗？”

    虽然语气说的如此轻描淡写，但是只有秦辞自己知道，自己已经紧张成了什么样子。

    骨节分明的手不自觉的握紧了紧。

    染白愣了一下，这是要……见家长的节奏？

    “可以啊。”

    原来，是朋友这个定位吗？

    封落：错，请在朋友面前加个男字。

    车一路行驶到秦家的别墅。

    别墅的所有地方都井然有序的站着保镖，别墅看起来高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    染白眼中没有流露出一丝一毫的惊艳。

    毕竟，比这更加珍贵的她也见过。又怎么会因为一个小小的别墅失了分寸呢？

    出来迎接的管家看到从车里走出来的染白，心中诧异，少爷可从来没有带过朋友回来。

    这位少年，可是第一位。

    不管心中如何惊讶，但是管家的脸上仍旧挂着儒雅和善的笑意。

    这是秦家最基本的规矩。

    “少爷，这位公子，请——”

    管家做了一个请的手势。

    秦辞抿了抿薄唇，瞥了眼染白，

    “我们走吧。”

    染白微微眯了眯眸，一双水墨潋滟的桃花眼波光流转，璀璨夺目。漫不经心的“嗯”了一声，目不斜视，背脊挺直，修长如玉的双手插进裤兜里，自然而然的走着。

    仿佛，她原本就应该属于这场盛大的迎接。

    一路走进别墅里面。

    秦父端着报纸一本正经的坐在沙发上，目光却时不时的瞥向门处。

    秦母脸上洋溢着笑意，看起来十分欣喜。

    今天秦辞忽然打电话说他要带着朋友回家里。

    这让秦母秦父都非常惊讶。

    记忆中，秦辞永远是一幅与世隔绝冰冷淡漠的样子，更别提带着朋友回来了。

    如今秦辞亲口开口说他要带朋友回来，还让他们准备的再好一点。

    秦母能不欣喜吗？

