    曲檀儿没管他们，整天带着小娇娇玩耍。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年这段时间，估计是最高兴的。

    原因是墨连城有事忙碌，顾不上他，也给了他更多机会，凑近小娇娇。

    谁都知道，墨连城这个事，不是一天两天，能忙完。所以，闲逸的时间，有些家伙可坐不住，要趁机离开了小镇，在淄王界逛荡。结果，一番下来，有几位兴冲冲的，各自消失了。倒是秦岭很让人意外，竟然留了下来。

    少年就不可能离开。

    因为小娇娇还在这里呢。

    曲檀儿也没离开，守着墨连城呢。

    易楼主偶尔会离开十天半个月。

    店老板也不时会消失几天，但这两个人又会出现。

    只不过，每次出现，总会有这样或哪样的问题，请教墨连城。所问的，大多数是关于修炼和灵源精华二次提炼的问题。

    半年后。

    在墨连城的不懈努力下。

    闻风石的石壳恢复光滑，从黑变灰白，表层还散着薄弱的灵气，只不过光芒黯淡。接下来，便是要将石内的浊气完全逼出，彻底净化，然后，诱出它的灵性。至于这个过程和方法，还是少年提供的。

    墨连城需要找齐所需的材料，丢进提炼的鼎炉里头，跟闻风石一起熬。至于鼎炉……他的炼丹炉不合适的，不过，说来也巧，前不久，他从采灵楼顺手牵羊过一个鼎炉，提炼完晶源之后，就随手搁置在空间戒指里。

    现在，刚好派上用场。

    当墨连城拿出那口巨大的鼎炉之时，一旁，易楼主疑似双目一呆。

    墨连城淡定自若地吩咐秦岭做事。

    倏地，感觉到一道纠结的视线，他微微侧目，淡漠的目光跟易楼主对上。

    某爷撩了下眉，“有问题？”

    易楼主更纠结了，“……”还要他说明问题吗？

    店老板不可思议地瞪着老友：喂喂！你怎么成了这怂样？！你的傲骨呢？你的威严呢？！

    易楼主瞪回去：何止傲骨，威严？

    他还想狂妄拽霸天呢！但，那也得看看在谁面前啊！

    多年好友用独特方式，秘密交流着，然后，店老板也瞬间怂了。

    到底，想着墨连城也不是不讲道理的人……

    易楼主还是艰难地张口，“墨公子，我看这口鼎，很眼熟……”

    易楼主说这话，实在，太客套，太违心了！

    怎么可能只是眼熟？大鼎的正面，分明雕刻着采灵楼的标记！

    这本来就是采灵楼的东西，好不好？

    曲檀儿憋住笑，重重干咳一声，提醒着某位爷。

    墨连城这才恍悟过来，对哦！他貌似拿着的是人家的东西？都怪这阵子易楼主太低调，他都差点忘记了，对方的身份了。

    墨连城淡定说道：“易楼主，这鼎，先借来一用。”

    停顿一下，他大概觉得诚意不足，补充道：“用完，还你。”

    易楼主干巴巴地回了个字，“……好。”

    泪奔。

    某爷要用，他能说不好吗？

    现在既然人家承诺会归还，他就该知足了。

    不管怎样，好歹，也算是替采灵楼又要回一样东西……易楼主退而求次地想。