    被A佬这样一说，弹幕水友们在本来就十分震惊的情况下，更是超级加倍的震惊了。

    一个有能力穿梭时空的女孩，又是为什么且怎么样被囚禁在高塔一般的天使雕像里面的呢？

    连布克都忍不住吐槽：「这任务真是越来越糟糕了。」

    尽管如此，布克还是一心继续做任务，终于……布克来到了伊丽莎白所在的图书馆。

    结果刚一进去，就不小心出了丑从天而降的掉到了伊丽莎白的面前。

    伊丽莎白自然是吓得不轻，抡着厚重的书本砸向了男主布克，并且问道：「你是谁？」

    ……

    有了伊丽莎白作为队友，接下来的旅途变得愉快了不少。

    作为一名NPC队友，伊丽莎白并不需要特意的保护，不会在战斗中给玩家造成负担。

    甚至还是一名非常给力的队友。

    虽然伊丽莎白并不直接参与战斗，但她可以为男主布克提供各种支援。

    从补给药水到钱币，从提供子弹到开门，甚至是打开时空缝隙协助战场战斗。

    甚至在不小心阵亡之后，还会为布克进行紧急的战场急救，让布克重返战场。

    可以说，别说是贫瘠的赛博星游戏史了。

    就算是在地球上的游戏史，伊丽莎白也是数一数二的给力队友了。

    玩了几个小时之后，A佬稍微的站起来休息了一下。

    休息的时间定为10分钟，然后他也发布了一下游玩的感言。

    “虽然游戏还没有玩完，我感觉剧情都还有一大段。但玩到了这游戏的中间段之后，我只能说幽灵还是那个幽灵。”

    “从表面上看，《生化奇兵无限》是一个俗套的大叔与萝莉的故事，但很显然，随着游戏剧情的深入我们发现了。”

    “幽灵想要通过《生化奇兵无限》告诉我们的，远远不是如此简单的事。”

    “游戏里有很多录音带，配合游戏的主体部分，我现在基本算是把游戏的背景搞清楚了。”

    “哥伦比亚本来是灯塔国的政府，特意打造出来展示国力的梦幻城市，在某种意义上起着世界博览会展示品的作用。”

    “大家也都知道，在那个年代世博会是非常引人注目，也是非常能展示国家形象的大舞台。”

    “但后面掌握哥伦比亚的康姆斯托克，逐渐的控制了市民的精神思想，把他自己当成了神，而让整个城市变得极端的民族主义混合极端宗教主义。”

    “打造了一座所谓的虔诚、充满信仰且纯洁的城市。”

    “然后主角布克是一名负债累累的私家侦探，他受雇佣去哥伦比亚找到一名叫伊丽莎白的少女。“

    “而名为伊丽莎白的少女，其实是拥有着强大超能力的。也因此一直被囚禁在了一座高塔里。”

    “后面的剧情我们还没玩到，但基本可以猜出一定存在着一个巨大的阴谋，一个令人意想不到的反转。”

    “对于幽灵游戏，我们重视可以抱期待的。”

    “仅从目前的内容上看，幽灵已经为我们打造了一座超级乌托邦城市，却在如此美丽的城市里，很好的加入了许多诡异的元素，还结合的很好。”

    “这种刻意营造的撕裂感，如果把握不好的话会把游戏搞得七零八落，这也是其他游戏厂商们的日常。”

    “但幽灵做到了，不得不佩服幽灵的掌控能力。”

    “更令我印象深刻的是伊丽莎白，相比看不到自己长相的布克，伊丽莎白甚至更像是游戏的主角。”

    “首先，伊丽莎白很聪明，聪明的不像是一个AI。很显然，幽灵是精心设计过的。”

    “游戏里的提示：您不需要在战斗中保护伊丽莎白，她可以照顾好自己，是完全真的啊。”

    “伊丽莎白不仅不拖后腿，反而是神队友疯狂Carry，简直在某种程度上是带着布克飞！”

    “还记得游戏的CG不？布克在空中不断跌落，是伊丽莎白救了布克。”

    “这大概预示着伊丽莎白的强力，以及她对布克的拯救。”

    “而CG里的伊丽莎白被坏人抓走了。”

    “那我们还等什么？”

    “拯救这个女孩啊！”

    是的，A佬在直播间喊出了众人的心声。

    经过游戏前期剧情的铺垫，所有人都有着一个念头——那就是拯救伊丽莎白。

    把她从监牢，从恐怖的实验，从整个哥伦比亚对她的压迫中拯救出来。

    而这，也正是游戏带给玩家们的情绪。

    可以说，整个A佬直播间里。

    也包括其他人的直播间里。

    甚至包括整个网络的所有玩家。

    现在都已经进入了状态。

    他们开始为游戏而折服，为了天空之城而震撼，为了伊丽莎白而揪心，为了后续的剧情而着迷。

    同样的，不仅是玩家。

    甚至在同行们那里，《生化奇兵无限》同样的给了极为夸张的评价。

    其他的游戏公司，自然是不必多说。

    甚至是和幽灵关系最不好的北极熊，此时此刻也正在沉醉于韩棋打造的《生化奇兵无限》那绚丽的蒸汽朋克世界。

    在一处秘密的会议室里，北极熊的七大王牌工作室，虎贲、铁鹰、羽林、北府、玄甲、天策、怯薛的代表悉数到场。

    另外也有几家非王牌，但在公司内部很有实力，例如奥丁工作室这样的工作室代表。

    会议室现场的20多个人，虽然人数不多，但质量极高。

    可以说是北极熊游戏公司的核心力量，也是整个北极熊开发游戏最具实力的一群人。

    北极熊总部强大的是资本，是技术，是渠道，是人脉。

    但游戏开发还真不是总部做的事！

    值得一提的是，这次会议是秘密进行的。

    会议是这些工作室自己私下联系，然后私下组织并且召集会议的。

    秘密会议，完全没有通知总公司任何的人！

    并且建立了互相的监督机制，可以严防内鬼的出现。

    这些北极熊旗下最具实力的工作室，冒着风险聚集在一起，自然不是来开party的。

    他们都是在近段时间以来幽灵游戏的强势之下，开始有了新想法的工作室。

