    　　“铃铃铃~”

    　　一道道声音传出，方圆十公里的范围内都能够听到这特殊的声音。

    　　王仙不知道唐音璇从海豚那里获得了什么天赋，但是这特殊的声波，非常不凡。

    　　他眼中闪烁着红蓝色的光芒，朝着周围的海底看去。

    　　如今，以他的视力，如果没有强大能量阻拦的话，他能够穿透几十公里的距离。

    　　目光扫过，视线之中，几十公里都能够看的清清楚楚。

    　　“咦？来了，真的来了？”

    　　就在这时，王仙眼中闪过一丝惊喜的神色，在他的视线中，一条巴掌大小的地星鱼朝着这边游过来。

    　　“一条、两条、三条！”

    　　王仙目光扫向周围，看着一条条的地星鱼，这简直就是在抢钱呀！

    　　“嗯？有人跟着！”

    　　突然，王仙微微皱起眉头，看着一条地星鱼后面跟着的十几人。

    　　“来了三条，我感应到它们了！”

    　　唐音璇在一旁脸上露出开心的神色。

    　　“嗯，来了！”

    　　地星鱼的速度很快，不到十秒钟的时间便出现在他们前方百米的位置。

    　　王仙手臂一挥，海水直接将地星鱼缠住，将之握在手中。

    　　“太好了！”

    　　唐音璇脸上露出笑容，古琴之声停止。

    　　“哗哗哗！”

    　　就在这时，海底十几个人影从里面钻出来。

    　　一群青年中年，目光看向王仙，当看到他手中三条地星鱼的时候，微微一愣。

    　　“唐姑娘！”

    　　不过很快，站在中央的一名青年微微有些惊喜的朝着一旁的唐音璇打招呼道。

    　　“嗯！”

    　　唐音璇目光扫过一众人，微微皱起眉头，缓缓地点了点头。

    　　“我们少族长找唐音璇姑娘找的很辛苦，没想到唐姑娘竟然在这里！”

    　　另外几名青年对视了一眼，朝着唐音璇笑着说道。

    　　“我在这里有事，希望不要被打扰！”

    　　唐音璇面色淡然的说道。

    　　“嗯？”

    　　一众青年看了看唐音璇，目光扫过一旁的王仙，微微眯起眼睛。

    　　“既然如此，我们就不打扰了！”

    　　十几名青年说着，目光闪烁的朝着一旁飞去。

    　　唐音璇皱起眉头，目光看向王仙：“王仙，我以声波吸引地星鱼会引起其他人的注意！”

    　　“没事！”

    　　王仙摇了摇头，看向离开的十几个青年：“你认识他们？”

    　　“雷族的人，我家里距离姬鼎世界比较近，姬鼎现世之后，雷族为了寻求现实世界的发展，找到了我的父亲，如今我父亲加入了雷族，帮忙打理一些现实的产业！”

    　　唐音璇朝着王仙解释道：“雷族的少族长这两天一直缠着我，非常讨厌的一个人！”

    　　“是吗？那是因为音璇你太漂亮的缘故吧！”

    　　王仙笑了笑，以唐音璇的容貌，丝毫不比百花仙子差，不比仙门的美女差，被人追求，也是非常正常的事情。

    　　“那我们龙王也觉得我漂亮吗？”

    　　唐音璇突然朝着王仙问了一句，但紧随着好似意识有些直白，连忙继续说道：“我们继续开始吧！”

    　　“嗯！”

    　　王仙朝着唐音璇笑了笑。

    　　......

    　　“唐姑娘在这里，我们去汇报少族长！”

    　　“他旁边竟然有一个男人，不知道和她是什么关系！”

    　　“不管那个青年是谁，和我们少族长相比差的远呢，对了，刚才他们直接抓了三条地星鱼，有些奇怪！”

    　　“是非常的奇怪，我们追击那条地星鱼竟然主动的朝着他们那里逃去，对了，还有一种非常奇怪的声音！”

    　　离开的十几个青年停在海面上，目光朝着后面看去，微微沉思的说道。

    　　“先将唐音璇在这里的情况告诉少族长。”

    　　“这唐音璇还真是漂亮了，竟然能够被我们少族长看上！”

    　　“这个唐音璇也不简单，实力很强，跟在她周围的也是恐怖的强者，如果没有他们，我们少族长早就下手了！”

    　　“咦，这个声音又传来了，走走，我们去汇报少族长！”

    　　一众十几人朝着远处飞去。

    　　....

    　　“又来了，这次比较多，是四条！”

    　　另一旁，唐音璇满脸弹奏着古琴，满脸开心的朝着王仙说道。

    　　“嗯，看来我们能够收获不少！”

    　　王仙脸上露出一丝笑容：“音璇，你的声波还真是厉害！”

    　　“嘻嘻！”

    　　唐音璇开心的笑了笑，不过紧随着挑了挑眉头：“海底有人跟过来，朝着我们这边飞来！”

    　　“没事，等会让龙人阻挡下面想要拦截地星鱼的人！”

    　　王仙没有在乎的摇了摇头。

    　　“哗啦！”

    　　四条地星鱼的身形出现，王仙手臂一挥，四个水能量手掌直接将之抓在手中。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　就在这时，水中飞出来两个身影，正好看到王仙手中抓着四条地星鱼。

    　　两人眼中冒光，目光扫向唐音璇与王仙。

    　　“其中一条地星鱼是我们追了很久的了，嘻嘻，这位帅哥，能不能归还我们？”

    　　两人是女生，身上穿着天蓝色的衣服，衣服犹如鱼鳞一般，看上去非常漂亮。

    　　两人的年纪大约三十多岁，目光闪烁着盯着王仙手中的地星鱼。

    　　“抱歉，这是我们抓到的！”

    　　王仙目光扫过两人，冷淡的摇了摇头。

    　　“不要这么小气嘛，你们都抓到四条了，如果你们不拦截，它本属于我们！”

    　　一名女生缓缓地朝着前面走了几步，朝着王仙说道。

    　　“离开这里！”

    　　一旁的唐音璇微微手臂放在古琴上微微一挥动，瞬间在那名女生身前竖起一个水墙！

    　　“嗯？”

    　　那名女生挑了挑眉头，手臂一挥，直接朝着水墙拍去。

    　　“轰！”

    　　然而，唐音璇手中放在古琴上微微一波动，那名女生的身子一僵，水墙直接朝着她身上撞去。

    　　强大的力量令之身子直接后退了十几米，被另一名女生扶住。

    　　“你....”

    　　两人脸色巨变。

    　　“离开这里！”

    　　唐音璇看着她们淡淡的说道。

    　　“这里可是我们风烟仙门的区域！”

    　　两人脸上露出一丝愤怒，瞪着眼睛盯着唐音璇。

    　　唐音璇冷漠的看着她们，缓缓地将手放在古琴上。

    　　“你这个丫头，给我们等着！”

    　　两人脸色有些难堪，胸口起伏的瞪了瞪唐音璇，对视了一眼，直接离去。

    

    (本章完)

