    开启大招，李旭没有急着现身。

    所有的AD选手几乎都会习惯性的不停在团战中调整位置，哪怕自身位置很安全也会随着目标的移动而调整站位。

    等了两秒，就在飞机和霞突然站位靠近之后，李旭动手了。

    锐雯提着符文巨剑猛的冲向上方。

    顺手插下控制守卫，并没有蓝色方的视野。

    索性李旭也不用急着交闪现，卡着视野钻进了墙壁拐角的草丛。

    就在飞机和霞激情输出的时候，锐雯猛的从草丛冲刺出来，EQ拉近距离。

    由于两人在河道口靠着下方，靠着这个草丛太近了，李旭这下直接切近了两人中间，W镇魂怒吼出手。

    李旭W控制住了两人，平A对着飞机出手的瞬间，再次起手折翼之舞，提亚马特补出伤害。

    嘭！

    嘭！

    飞机和霞两个小脆皮可吃不消锐雯突脸的伤害，在短短的眩晕当中两人都被打掉了大半的血量，只能选择闪现拉开位置。

    飞机闪向了锐雯的上方，霞则是闪现向了右上侧。

    看清两人闪现位置，李旭直接朝着左上方激活了二段R。

    飞机在闪现过后立刻交出W技能瓦尔基里俯冲，想要拉开位置。

    嘭！

    李旭R闪调整位置，出现在霞的右侧。

    疾风斩短暂的读条完成，绿色的符文能量形成冲击波，刮过霞的位置，直奔飞机而去。

    Sangyoon虽然年纪大了，这一次反应还是非常快的，在锐雯闪现之前就开启了大招暴风羽刃，规避掉了疾风斩的伤害。

    另一边飞机运气就没这么好了，刚刚起飞还没来得及离开原地就被冲击波刮过，当场毙命。

    击杀了飞机，李旭卡准位置，三段Q直接出手。

    霞刚好落地，就被李旭精准的三段折翼之舞击飞起来，锐雯跟上就是一剑，将霞砍翻在地。

    “Double Kill。”

    另一边，锤石已经被卡莎击杀，李旭冲过去两刀剁翻蝎子，同时鳄鱼也被李哥拿下人头，SKT打出一波0换5。

    记得：“李旭绕后了！控制了两个，韩华双C反应很快都交出了闪现，锐雯R闪，飞机死了，霞也活不了，双C倒了！”

    柯基：“韩华的视野太差了，被锐雯绕后韩华的双C就基本上活不下来了，霞在没人保护的情况下大招落地还是得死，打出团灭，要一波了。”

    “我摊的比赛每次公式化二十多分钟打卡结束，真就稳的不行了。”

    “锐雯天克鳄鱼，没毛病。”

    “李旭只要拿能输出的英雄，感觉对面C位一露面就要死。”

    “我只关心SKT两个姓李的互相点赞，是不是语音里面已经互动起来了？”

    “SKT真的强到没谱了，真就是乱选英雄都随便赢了？”

    “我想看上单乌迪尔，旭哥满足我吧。”

    “李旭下一把快乐风男整起来，快乐起来吧。”

    ······

    金至贤：“漂亮！李旭选手的锐雯进场切掉了HLE双C，SKT应该要趁势一波了，李旭选手这把锐雯实在是点睛之笔，原本应该被压制的线上打出了大优势不说，对于C位的限制实在是太完美了。”

    朴志焕：“这个选手真的很特殊，你永远不知道他到底有多能秀，出道一年，他制造的精彩集锦已经多不胜数，甚至可以说，他的比赛第一视角，从对线到团战全部可以放入集锦，真的太可怕了。”

    完成团灭，SKT也不打大龙了，正好上路蓝色方高地塔都没有，五人集结上路等待兵线直接一波准备推掉蓝色方基地。

    不过就在推掉门牙塔的时候，蓝色方众人相继复活，一个个冲出来拿命清线。

    卡莎接连收获三杀，看到李旭在泉水边W控制住飞机，正准备提刀砍翻残血飞机。

    Teddy突然大吼一声，“李旭！助手！”

    李旭手一抖，锐雯正好往上走了一步，三段Q出手高高跃起，刚好进入了蓝色方的泉水攻击范围，霞拉回倒钩，锐雯瞬间惨死在泉水当中。

    李旭：“？？？”

    你吼辣么大声干什么？

    嘭！

    Teddy交闪一发艾卡西亚暴雨击杀飞机，拿下四杀。

    “我要五杀了，哟吼！”

    李旭无语，你妈的，要人头你说啊，吼辣么大声吓死爷了。

    “兄弟们，帮我冲泉水。”

    MATA作为老辅助了，这个时候很仗义的冲上去直接一钩拉住霞，在队友的配合下，卡莎顺利收获五杀。

    SKT再度打出团灭，趁势结束了比赛。

    金至贤：“哇！比赛结束前又出现五杀了，这是Teddy选手加入SKT以来的第一次五杀，恭喜Teddy选手。”

    朴志焕：“很轻松的一局胜利，虽然李旭选手最后失误死了，不过不影响他的精彩发挥，本场比赛的MVP是当之无愧了。”

    “李旭Q歪了！哈哈！经典场面。”

    “Q都能Q歪来？”

    “旭哥直播的时候也出现过，莫名奇妙手一抖就Q歪了。”

    “死了一个最浪的，没毛病。”

    “机长的第一个五杀，恭喜了。”

    “瓜皮七年才两个五杀，机长有三个了吧？”

    “还好李旭最后刷了五个助攻，不然一个助攻都没有，属实孤儿数据。”

    ······

    赢下比赛，李旭还在嘟哝：“朴成辰你吼辣么大声干嘛？要不是你我不会死。”

    Teddy嘿嘿一笑，“我大喊一下可以提升战斗力，这不就拿五杀了嘛。”

    李旭：“····”

    我竟然无言以对。

    Teddy吼起来虽然很影响队友心情，但是这个人吼两句有时候确实像打了鸡血一样生猛。

    RANK里面一吼起来，立马战力飙升，各种秀翻天的操作就来了。

    网友给的外号‘基地BB机’、‘输出全靠吼’、‘SKT动物园’、‘SKT疯人院’可不是白喊的。

    由于两人的直播室紧挨着，每次直播的时候，哪怕关了门，李旭的直播间都还能听到他的喊叫。

    不止李旭直播间，观众反应，在李哥、汗子哥、MATA、Clid的直播中全部都能听到Teddy的吼叫。

    真的就是一人播五间，每个人直播的时候Teddy的声音随时都能窜场。

    李旭就曾经排在Teddy对面，一边听那边的鬼叫，一边被他秀，真的想冲过去给他一拳让他闭嘴。