    轩辕覆和品玉对视一眼，心中明了，这是南宫御故意散发出的消息。

    为的是什么，稍稍一想便也能明白。

    天子活着，圣旨怎么样都是圣旨，可天子一死，圣旨就不是圣旨了，那就成遗诏了。

    遗诏这东西，作不作数，可就看新君承不承认了。

    品玉扭头看着轩辕覆问道：“四哥，这门，还进吗？”

    轩辕覆眼中透着股势在必得，“过门不入，这样，很没礼貌。”

    “是，知道了。”

    品玉笑笑，走到门前，击打了门上的敲门环。

    这第一座私宅，进的是当朝丞相的门，当看到消失已久的太子突然登门时，这位丞相脸上的表情，可是精彩的很。

    “太，太子？”

    打量的目光将轩辕覆从上到下看了个遍，他十分怀疑这人是假的。

    天子都说太子病重要换新太子了，可眼前这太子不光精神饱满，甚至气势十足。

    哪有半点大家以为的那个样子。

    轩辕覆微微勾唇，笑的疏离又凉薄，薄唇轻启，冷冷的打了个招呼，“张丞相，近来可好？”

    这冰冷的眼神和强大的压迫感，让张丞相心中一颤，根本不敢出口询问。

    “好，好。”张丞相说着连忙跪下行礼，“臣，臣叩见太子。”

    张丞相头垂在地面上不到一拳的距离，看着那一层不染的黑金筒靴向自己一步步踏来。

    轩辕覆单手背于身后，微微弯腰，用另一只手轻扶张丞相的胳膊处。

    “本殿来找张丞相，是有样东西要给你看的，况且此次是不请自来，张丞相大可不必行礼。”

    “不不不，臣见储君，如何都是要行礼的。”张丞相说完，抬头好奇问道：“就是不知道太子要给臣看的是什么东西？”

    “张丞相，还是起来说话吧。”

    说着，不顾张丞相又要拒绝的话，轩辕覆手上一个加力，轻松将人给提站起来。

    这力道，将张丞相吓得身子都不禁抖了抖。

    见轩辕覆还站着呢，立马恭请他上座，然后亲自倒茶。

    品玉见时机差不多了，便拿出了袖中的绸布，交到了张丞相的手中，张丞相接过，只看一眼，瞳孔放大，手指不受控制的发抖。

    “张丞相，刚才，父皇病重的消息，你应该是已经听到了。”

    “是，是，臣，刚听到这消息，臣惶恐……”

    张丞相吞了下口水，此刻总算明白这位许久不露面的太子爷怎么突然就亲自登门了，原来，是这朝堂要变天了。

    天子病重，昏迷不醒的消息是苍狼王送来的，并且他如今又是代政王爷，若这太子今日不出现，明日苍狼王自然而然的成新储君。

    可如今这太子不光出现了，还带着圣旨出现，这让人看东西是假，要人表衷心才是真啊。

    “有父皇的这道圣旨。张丞相不用惶恐，明日，和本殿一块维持朝政就行。”

    张丞相手抖的更厉害了，心里纠结着，要不要直接说之前苍狼王已经和自己接触过了，并且自己也已经向对方表过衷心了。

    “张丞相怎么不说话？”

    轩辕覆挑眉，语气中有了明显的不耐烦，连带着，眼神也不自觉的冷了几分。

    大冬天的，张丞相却有种身上冒火的感觉，举手轻擦了一下湿润的鬓角。

    想到前几日苍狼王送来的大礼，又看着眼前这个孤军奋战的太子，张丞相心中已经有了决定。

    “回太子殿下，臣近日身中邪风，操持朝政这种大事，怕是心有余而力不足，还请太子殿下，改用旁人。”

    轩辕覆冰冷的嘴角微微上勾，这个答案，他并不意外。

    指腹轻轻的摩擦着手上的杯沿，故意不回张丞相的话，就这么在座位上干坐着。

    “殿，殿下？”

    终于，张丞相扛不住了，忍不住叫了声。

    这下，轩辕覆终于正视他了，可目光却只在他脸上逗留了一秒，便转向了一旁的品玉。

    莫名其妙的问了句，“张夫人和两个孩子都安排好了吗？”

    “回殿下，都安排好了。”品玉看着一脸莫名其妙的张丞相笑了笑，然后回了轩辕覆一句话，“应该都安排好了吧，那地方虽然偏点，不过马车还是很快能到的。”

    张丞相听的越来越迷糊了，这和刚才的话题有什么关系？

    就在这时，丞相府的人来了，刚进私宅大门便已经嚎啕大哭了起来：“丞相大人，不好了，不好了，来了几个黑衣人，什么话不说，直接就敲晕了夫人和小姐，还有小少爷，将人抗在肩膀上就消失了。”

    “什么！？”

    张丞相惊呼一声，到了这会，他才明白太子和这小侯爷的对话是什么意思。

    唰的一下惨白了脸，膝盖一软，噗通一声跪在了轩辕覆的面前。

    “张丞相这是干什么？”轩辕覆明知故问。

    “求太子放了臣的妻子和一对儿女，臣愿意，臣愿意……”

    “愿意什么？”

    张丞相面如死灰，“臣愿意在天子病重期间，帮太子殿下打理朝政。”

    品玉高兴的看了轩辕覆一眼，见轩辕覆神色依然淡漠，没有半点表情，不禁暗想，四哥果然四哥！

    面对张丞相的回答，轩辕覆依然并不意外，他只是冷笑着说了句，“本殿可没有成箱的金子送给张丞相。”

    张丞相这一刻明白，这个太子，比苍狼王还要不能惹。

    鬓角的汗，不禁越擦越多，匍匐在地上，鼓起勇气再次问了句，“还请殿下告知，在下的夫人和孩子……”

    一旁的品玉代替轩辕覆说道：“只要张丞相好好帮我们殿下打理朝政，尊夫人和府上的公子小姐，自然平安顺遂，可一旦发现你……”

    “不敢不敢，臣选了殿下您就是得罪了苍狼王，哪里还有可能再去帮他的道理。”

    轩辕覆看了张丞相一眼，也不说给他保证的话，直接起身就走。

    品玉快速跟上，最后，只留下天塌下来的张丞相瘫坐在屋内。

    “这都早的什么孽啊……”

    接下来，轩辕覆又一连走了几处私宅，同样先礼后兵，可事实证明，光礼是不行的，还是兵靠谱一些。

    ……

    第二天，按照约定，云音音支开众人，走出公主府，走进了右拐第二个巷子里。

