    “官家！北线全部溃败，刘延庆战死！童太师和宋将军已经撤退！”

    “金国人，金国人已经率军南下！直逼东京城！”

    “什么！？”

    这一句话，就如同一个重磅炸弹丢到了大殿之内！

    瞬间就把那些一个个半闭着眼睛，摆出一副事不关己、己不劳心姿态的鱼虾们全部都给炸到了水面上来。

    放眼满朝文武，个个满脸惊愕、目瞪口呆！不知所措！

    高俅整个人都跳了起来：“这不可能！”

    他一把扯住那倒地不起军士的衣领，将他整个人都提离了地面，对着它发出声声怒吼咆哮。

    “你是谁派来的奸细！”

    “居然敢说出如此丧心病狂的话！你可知道，谎报军情是要株连九族的！“

    在弥留之际的军士，也是快要哭出来。

    对着高俅用一种非常无力的声音说：“高太尉，末将不敢撒谎！”

    “我们真的败了，几十万大军被金国人打得溃不成军，明兵败如山倒！互相践踏着不计其数！”

    “金国人已经有几万大军南下，我们快去抵挡吧，快去吧，要是再晚了，他们就到咱们东京城外了！“

    说完最后一句话，男人终于咽下了一口气，永远地离开了。

    在这一刻，放眼整个大殿，没有一人理会这拼死把消息带回来的军士。

    所有人都处于一个恐慌之中！

    特别是赵佶，早就已经见识过金国人厉害的他，在这一刻如同惊弓之鸟！

    他开始瑟瑟发抖，发出一声声呐喊：“怎么办怎么办？这群恶鬼又来了！”

    “他们又要来抓朕了！”

    蔡京也完全没有料到事情会朝这样一个方向发展。

    在他的眼中，金国人不过只是一群蛮夷。

    等他们打下辽国大片土地之后，肯定就会心满意足，回到自己部族之后载歌载舞，从此两国相安无事。

    谁都没有想到，这群金国人居然真的跟虎狼一样，喂不饱！

    在灭了辽国之后，居然还要把他们的爪牙，伸向他们的盟友！

    身为皇帝的赵佶，本应该在这一刻安抚众人的情绪。

    可是他自己却如同热锅上的蚂蚁，来回踱步，连站都站不住。

    他面色慌张，脸色苍白，更有冷汗一颗颗地流下来。

    “不行！不行！朕不能坐以待毙，朕必须要想办法！”

    下方的这些官员们，听到皇帝这么说，不由得稍稍松了一口气。

    眼下，在他们看来，只要有皇帝在，就算是天塌下来也有皇帝顶着。

    可是，赵佶却在这一刻，说了一句他所有人都料想不到的话。

    他居然说：“朕不能是皇帝，朕不能当这个皇帝了！”

    “朕要是皇帝，那些恶鬼又会把朕抓过去！”

    话音落下，赵佶全然不顾在场所有人目瞪口呆的表情，他急吼吼地从龙椅旁边冲下来，一把扯住赵桓衣领。

    把全然不知所措的赵桓，扯到了高台，随后一把就将赵桓推到了龙椅上。

    接着，赵佶当着满朝文武郑重宣布！

    “从现在开始，朕将皇位禅让给儿子，赵桓就是大宋的皇帝！”

    对于赵佶这突如其来的奇葩决定，下方的官员根本就来不及反应。

    等他们恍恍惚惚的意识到，在大宋的皇帝都已经换了人，变了天的时候。

    前一刻还是皇帝，而现在已然成为太上皇的赵佶，则拉起自己的裤腿，面色慌乱地朝着后宫快步走去。

    赵桓一脸发懵地坐在龙椅上。

    这、这就当皇帝了？

