    “……”

    沉默的看着信心十足的裴文德，原本半信半疑的陈正道忽然惊觉，自己似乎自始至终都有些小瞧这个怪胎的心性了。

    不谈能力也不谈资质，单论这一往无前的性格与胆魄，哪怕丢到钦天监中也肯定是属于那种名列前茅的狠角色。

    “难怪他会……”

    再次隐去了自己的后半段话，陈正道直到这一刻才真正将裴文德视为真正平级的存在。

    “如果你有快速赶路的办法的话，沿着这条弯道往左手边走……”

    “距离大概是在五、六十公里左右，我的尸身现在就在那个地方。”

    沿着陈正道指挥的方向望去，裴文德大概估算了一下这沿路上的可能出现城镇，最后锁定了李罡和祸斗最有可能出现的地方。

    “是景繁镇，他们现在大概率都在景繁镇。”

    作为沩山脚下少数的大镇，裴文德虽然没怎么去过景繁镇，却也对这个镇子有着相当程度的了解。

    无论是小镇的面积，亦或是小镇的人流量……

    景繁镇都可以说是绝佳的藏身之地，天然适合祸斗这种妖怪隐藏自身。

    汹……

    如此思索着，经过根轮的提纯、转化，长期储存在太阳轮（气海）中的元力开始在裴文德体内沸腾流转。

    这是裴文德在开辟了太阳轮之后，第一次动用储存在里面的元力。

    作为精气与生命之力的升华产物，经由太阳轮中流出的元力，迅速就取代了流淌在裴文德四肢百骸中的气血。

    嘭！

    刹那间，裴文德的身体变得轻盈了起来。

    身体各处的细胞也像是有生命的“活物”一样，纷纷自发的贡献出了自己的力量。

    ——六神通·神足通！

    和百步飞剑、纯阳之力、甚至菩提佛光都不同。

    神足通是佛门的嫡传战斗神通，拥有着极其强悍的战力和妙用。

    光是这门神通的前置条件——开启根轮与太阳轮，就阻挠了不知道多少修行者。

    而有能力修行这门神通的修行者，又很少有拥有像裴文德这种强悍体质的存在。

    因此，裴文德可以说是少数直接开启太阳轮之后，就神通自然显化的修行者之一。

    这就好像身体的某种本能，裴文德并不需要像修行百步飞剑一样花上巨大的精力与时间，条件达成了自然水到渠成。

    这就是所谓的神通，亦是修行者精、气、神圆满状态后自然出现的“超能力”。

    【这就是所谓的‘法力’吗？】

    不需要像施展法术那般持咒、做法，裴文德施展神足通的速度远比正常修行者的神足通要快，达到了近乎于心咒的地步。

    这说明，裴文德与神足通之间的契合度极高。

    或许用不了多长时间按，裴文德就能够像使用菩提佛光一样，将神足通升华到心咒的程度。

    到那个时候，裴文德便能够真正挖掘出神足通的强大潜力了。

    因为裴文德心里清楚，使自己身轻如燕、脚力大增只不过是“神足通”的最粗浅利用，甚至连入门都算不上。

    “神足通”之所以能被称为佛家的六神通之一，靠的其实是它对肉身变化的解构和强化。

    按照灵祐禅师所说，如果修行者能够将神足通发挥到心咒的境界，便可以一定程度上操控自身的肉体变化。

    到那时候，断肢重生、肉体不腐只是一种再正常不过的现象了。

    事实上，这也是很多有德高僧在圆寂之后肉身不腐、舍利自现的原因。

    哪怕就是不刻意追求神足通，佛家修行者在开启三脉七轮之后，也会自然表现出一些身体方面的神异。

    “居然是六神通？”

    只一眼便认出了裴文德身上的变化，见多识广的陈正道惊讶的瞪大了双眼。

    这个时代的佛门修行者很多，不同流派的分支同样很多。

    但一点是公认的，那就是能够修行六神通的佛门修行者，必然都是精、气、神各方面达到圆满的“觉者”。

    假以时日，这样的“觉者”一旦成长起来，肯定会成为佛门有数的大德。

    毕竟神通这东西和法术不同，是没办法通过长时间的修行和钻研获得的，它更多是一种身份与能力的象征。

    “其实真要说的话，这只是入门级的六神通。”

    不知道陈正道在想什么，也不在乎对方在想些什么……

    简单活动一下筋骨的裴文德并没用多长时间，就迅速适应了这种身轻如燕、健步如飞的感觉。

    当然了，裴文德知道这并不是自己真的体重减轻了。

    而是自己体内四万八千根粗壮的肌肉纤维、以及那数亿兆的细胞自发的活跃了起来，因此给他带来了身轻如燕的错觉。

    嘭！

    在这种状态下，裴文德只是脚下一蹬，便一跃冲出了几米开外。

    然后是第二步、第三步……

    脚步越来越快的裴文德最后竟然宛如脱离了重力的束缚一般，每一次飞跃都跨越数米的距离。

    裴文德估计就算是自己穿越前玩的那些武侠游戏，可能都没现在这种夸张的非人表现。

    唯一遗憾的是，裴文德在使出神足通之后，获得的只是身体素质方面的强化，并不能像真正的失重一样加强他的滞空能力。

    不然的话，来自二十一世纪的裴文德绝对能把这种强悍的飞跃能力玩出花来。

    饶是如此，陈正道也对裴文德表现出的天赋倍感惊叹。

    “入门级的六神通？”

    “你觉得我会相信这种骗人的说辞吗？”

    目光久久的停留在裴文德消失的背影上，陈正道用一种对方听不见的语气嘀咕道。

    “如果这都只能算是入门的话，那那些能够神行百里的修行者，估计连门槛都没摸到了。”

    想到这，陈正道忽然皱了下眉头——因为突然他想到了一个可能，一个极有可能是事实的可能。

    “等等，差点忘了……”

    “如果你的师父真的是他的话，那你所说的‘入门’倒有可能真的只是‘入门’。”

    神色有些阴晴不定的暗淡了下来，陈正道悄悄攥紧了自己的拳头。

    “毕竟他可是……乱法狂僧。”

    —推荐票—/—月票—

