    跟前一次一样，珂蒂-霍恩非常直接，说道：“听说你买下了漫威，重组成漫威娱乐，正在筹备《钢铁侠》项目？”

    罗南大致猜到了她的来意：“是啊。”

    珂蒂-霍恩笑出一对小兔牙，说道：“我能不能来蹭个角色啊？”

    罗南直接说道：“你太年轻，不适合女主角，设定中那是个较为成熟的职场女性。珂蒂，你的精明强干倒是很合适，但年龄差距太大。”

    “也是啊。”珂蒂-霍恩倒也没有太多失望，她出演角色更多是出于兴趣，当即转变了主意：“配角呢？像《贱女孩》那样，能找个小配角吗？没有也没关系，我就是想过过戏瘾。”

    罗南没有直接回答，而是回想了一番，貌似珂蒂-霍恩在《贱女孩》中的表现不错，按照沙海娱乐那边的评价，打分的话能在七十分左右。

    对于年轻女演员来说，这相当不错了，尤其还是客串的这种。

    罗南想了一会，说道：“小配角应该有，这样吧，我让助理跟制片人凯文-费奇打个招呼，你去剧组看看，具体什么角色，我不好直接插手。”

    反正《钢铁侠》电影中，不会缺少年轻的女性角色。

    像什么女记者、空姐和陪酒女郎之类的小角色，有很多。

    珂蒂-霍恩很聪明，适可而止，也没有太多企图，说道：“谢谢你，罗南。”她声音稍稍放低：“也就是在你这里，我能过过戏瘾，真不知道该怎么感谢你。”

    罗南笑了笑，说道：“不用客气。”

    珂蒂-霍恩又说道：“你哪天有时间我请你吃饭。”

    罗娜摆摆手：“真不用这么客气。”

    珂蒂-霍恩很认真的说道：“总要让我表示一下吧？”

    “将来说不定我还要让你帮忙呢。”罗南倒也不客气。

    “没问题。”珂蒂-霍恩也很豪爽：“有需要我的地方尽管说。”

    罗南点点头，换了个话题：“你剧本还有写吗？”

    “写了几个，都不太满意。”珂蒂-霍恩实话实说：“上次你提醒之后，我清醒了很多，写剧本不是容易事，特别去学习了一段时间，结果发现自己写出的东西一团糟，从西湖高中毕业之后，我特地进了加州艺术学院进修。”

    罗南问道：“打算朝编剧方面发展？”

    珂蒂-霍恩认真思考了一下，说道：“不是。跟演戏一样，只是兴趣，喜欢了就去做，不想做了就放弃。”

    以她的家世条件，确实有这样的资本。

    听到这些话，罗南不禁想起了曾经那位《大黄蜂》的导演，只能说有些事情真的是羡慕不来的。

    《变形金刚》的剧本已经开始撰写，项目很快就会启动，也需要一个合适的导演。

    罗南考虑并且邀请过詹姆斯-卡梅隆，但詹姆斯-卡梅隆拒绝了，世界之王在拍摄制作完《深海异形》之后，钻进了实验室潜心研究完善新的3D拍摄制作技术，完全中断了与外界的联系。

    然后就是迈克尔-贝。

    从商业角度来说，迈克尔-贝非常适合，这是位总能以相对低廉的成本拍摄出商业效果极佳的大制作的导演。

    但迈克尔-贝的问题众所周知。

    还有《大黄蜂》的那位导演，罗南专门让人了解过，塔拉维斯-奈特刚刚进入莱卡动画工作室，在《鬼新娘》剧组给蒂姆-伯顿担任助理导演和助理制片人，实际操作经验聊胜于无。

    塔拉维斯-奈特的老爹还没有把莱卡动画工作室买下来呢。

    如果这个时候邀请塔拉维斯-奈特担任《变形金刚》导演，项目成败倒是其次，真正的问题是万一电影失败了，塔拉维斯-奈特不得不回家继承百亿家产，那就悲剧了……

    想想都让人觉得悲伤。

    罗南不能让这种惨剧发生，回家继承百亿家产的悲惨命运，不该发生在塔拉维斯-奈特身上。

    《变形金刚》距离启动还有时间，罗南还要斟酌导演请谁。

    当然，从商业利益最大化和风险系数最小化的角度考虑，迈克尔-贝无疑是最合适的人选。

    另外，孩之宝的《特种部队》系列的版权也在沙海娱乐手里，由于特种部队与变形金刚曾经在漫画中出现在同一个世界上，罗南也在考虑是否将两者放在同一个宇宙世界中，打造出“变形金刚”宇宙。

    但双方的实力怎么衡量，是一个较大的难点。

    总不能让公爵单枪匹马就能干掉一个霸天虎，蛇眼跳出去刀劈威震天或者红蜘蛛吧？

    罗南开玩笑道：“有时候想想，也很羡慕你。”

    “羡慕我？”珂蒂-霍恩直摇头：“我有什么好羡慕的？好多人都说我醉生梦死，没有追求。”

    她很认真的说道：“过一段时间，我可能就要把这些当成工作养活自己了。”

    罗南明白这话的意思，《猫女》的失败，负面影响很大，华纳兄弟尤其影业公司的高层，需要有人为此负责，凯文-特苏哈拉利用权力的优势成功甩锅，珂蒂-霍恩的老爹艾伦-霍恩不幸成为背锅的第一人选，影业公司总裁的位置肯定保不住了，已经在办理离职的各项事务了。

    相对论娱乐与华纳兄弟合作来往较多，罗南多少知道一些相关的情况。

    他问道：“你父亲那边怎么样了？”

    珂蒂-霍恩微微耸肩：“还不是那样，岛国人太奸诈了。”

    罗南直接问道：“新工作呢？”

    珂蒂-霍恩表现的一直很轻松，事实也像她表现的这样：“华特迪士尼已经向我父亲发来了邀请，想要让我父亲接任托尼-克洛斯的位置，担任迪士尼影业的首席执行官。”

    这个随口闲聊得出的答案，罗南瞬间记在了心里，艾伦-霍恩竟然要进入迪士尼影业任职！

    “这个位置不好做。”罗南说道：“迪士尼影业这几年成绩一般。”

    珂蒂-霍恩笑了笑，说道：“我也不太懂这些。”

    罗南没有继续这个话题，说了几句之后，当着珂蒂-霍恩的面，拿起电话拨通凯文-费奇那边，简单的将情况交待了一下。

    这种比客串强不了多少的小角色，本来在演员选择上面就没有很严格的要求，珂蒂-霍恩又有《贱女孩》的表演作为先例，自然不存在什么问题。

    珂蒂-霍恩很快告辞离开，说是要回去为试镜做准备。

    罗南与珂蒂-霍恩合作过一次，知道她即使是客串，也很职业很认真。

    这些都是电影拍摄的基本要求，绝大部分演员，即便是大牌演员也会在开始拍摄前，拿出很长一段时间做准备工作。

    比如小罗伯特-唐尼，已经开始为拍摄健身了。

    北美的电影市场相对比较成熟，想要红的时间长一点，也需要努力付出。

    毕竟看电影是要花钱买票、花时间去影院的，对于观众来说，比互联网上造假或者买流量成本可高多了。

    互联网上流量造假很容易，但电影票房造假成本要高多了，有些号称几千万上亿粉丝的明星，用票房除以票价，大致有多少粉丝一目了然。

    况且，其中有多少是为了看一下到底有多烂的观众？

    但宝哥有勇气为了捍卫“烂片界第一导演”的名誉，走上拳击台发起挑战。

    对某些人来说，拳击还没有练好，就出演电影，太危险了……

    电影市场的竞争激烈而又残酷，用不着什么部门或者其他相关方面出手，激烈的电影市场竞争自然会淘汰一些电影以及相关的人员。

    当一层层人为打造出来的光鲜亮丽被无情的市场竞争扒掉，其后果与人设崩塌差不了多少，相关的人员在不能带回足够回报的情况下，自然会被降格处理。

    话说回来，有些烂片靠营销能够获胜，但当全民开始憎恶某个特制明星群体时，越疯狂的营销，反而会越发增加大众的反感。

    坦白地讲，世界上确实有那种不需要努力就很有天才的类型的演员，但可惜不是他们这个群体。

    人心中的成见往往是一座无法跨越的大山，但这山也有靠谱的时候。

    进入八月份，《蝙蝠侠：开战时刻》的北美票房很快冲过1亿5000万美元，影片也先后在超过五十个海外市场上映，借助于北美良好的口碑与票房效应，再加上蝙蝠侠本身就具备的世界级知名度，海外票房很快也临近1亿5000万美元。

    到八月份渡过第一个周末时，这部影片的全球票房相加已经达到了3亿1203万美元。

    与此同时，《死神来了3》只在北美待了五周就下档了，北美票房停留在8595万美元上面。

    死神不会就此离开，《死神来了4》下半年会准时开始筹备，詹姆斯-黄也会回归，继续担任系列的导演。

    不过这一次，詹姆斯-黄还会担任制片人。

    罗南在《死神来了》这个成熟的套路化系列上面，基本上完全放权给了导演。

    与此同时，《婚礼傲客》的北美票房突破2亿5000万美元。

    但影片海外反响平平，海外票房才刚刚超过1亿美元。

    罗南离开了洛杉矶，再次来到英国，处理与曼联相关的事务。