    钱小多没有想到，居然这么快就上演了这种限制级画面。

    他也没有想到，这个资深者白发男，居然这么拉胯，一下子就被控制住了，他还以为可以见识到资深者的实力。

    “你当然很美了，无论什么时候的你都是最美的。”

    白发男子虽然已经被拉到了缝面女的嘴边了，但是依然是面不改色的说道。

    都到了这步田地，对方还能舔下去，钱小多忽然感觉到自己这些年失败的主要原因了。

    “哈哈哈！”

    缝面女大笑一声，收回了自己的舌头。

    白发男则是在半空一个帅气的翻身，潇洒的落在了原地。

    “你很不错，看在你长得还算是顺眼的，而且有一颗爱护女人的心，所以我宣布，你入职了，看在你的面子上，那个女人也入职了。

    不知道你们想加入我们公司的什么部门啊？”

    “一切全凭姐姐安排。”

    白发男对着缝面女讨好的说道。

    “我最讨厌没有主见的男人了。”

    坐在缝面女旁边的面试官，张开了自己的烈焰红唇，一口竟然直接把白发男吞入了腹中。

    白发男最后的反抗就是身上爆发出一道灰色的光芒，但是这并不影响他被吞下的节奏。

    而缝面女一副好像什么都没有看到的模样。

    她的目光落在了那个瑟瑟发抖女孩身上，她已经吓得瘫软在地，一句话都说不出来。

    缝面**森森的对着她问道：“你呢？你想要进入什么部门。”

    钱小多小声的对着女孩说道：“保洁部。”

    他也只能做到这样了，他也不知道这个部门有什么职位。

    他也不知道女孩会做什么。

    但是保洁搞卫生，这是谁都会的工作，也是每个公司都必有部门。

    只要坚持一个月，就能永远的离开这个噩梦一样的地方了。

    如果对方现在都没有办法反应过来，抓住钱小多给她的提醒，那么钱小多也没有办法了。

    女孩好在头脑还是清醒的，她颤抖着对着缝面女说道：“我，我想进保洁部。”

    缝面女冷冰冰的扫了一眼女孩，对着其他两位面试官问道：“你们觉得她进保洁部合适吗？”

    坐在中间的面试官，也就刚刚一口吞了白发男的面试官，她冷淡的看了一眼钱小多和女孩，对着缝面女说道：“说句实话，多少年了，没有这么胆小的新人了，看她这样，估计什么都干不了，也只能干个打扫卫生的事了。”

    坐在另一边的黑衣女面试官，从桌子上抽出了一张入职表甩到了女孩的面前，对着她说道：“角落的桌子上有笔，去填写资料吧！等所有人都面试过后，你和她们一起把入职表交给我。”

    女孩虽然还是很害怕，但是还是鼓起勇气，捡起了入职表，战战兢兢的走了黑暗处角落的桌子上前坐下，开始填写资料。

    而现在，只剩钱小多一个人面对三个女面试官了。

    其实白发男那一套不是不管用，但是他搞错重点了，面试官有三个，你当着另外两个面试官的面，热情的去舔最恐怖的那个。

    另外两个肯定很不高兴了。

    钱小多的脑子在短时间内想明白了这一切。

    既然是面试，那就要主动开口。

    钱小多对着三位女面试官深深的鞠了一躬，标准九十度，腰都差点折了，长期没有锻炼。

    “三位领导好，我叫钱小多，我以前活着的时候，是一个平面设计师，擅长P图，如果咱们公司还有电脑的话，我估计能继续为各位领导制作海报。

    另外，我洗衣做饭，扫地拖地都很擅长，假如没有电脑，我可以进入公司的保洁部打扫卫生，或者进入公司的后勤部，做饭也可以。

    我希望各位领导可以给我安排一份工作，我一直都是一个单身狗，我到现在都没有找到过对象，我一直都在努力赚钱买房买车，我只希望能够找到对象在一起生活一辈子。

    如今我来到了这里，我非常希望能够得到一份工作，非常想到加入公司，希望能够得到一点点的薪水，然后能够在这个世界买一套房子，然后再找一个对象。”

    钱小多采用了卖惨的策略。

    虽然他很帅，但是他大学的时候很宅，天天在宿舍打游戏看小说。

    而现实生活中，漂亮女孩子一般都不会主动追求人的，不要说漂亮女孩子了，就算是丑女，人家也一般都很少主动追求男生的。

    所以这就造成了钱小多单身的命运。

    当然更加主要的是，男孩子的帅，其实也是需要打扮的。

    就算是男明星，刚刚出道那会儿，还不会打扮，长得和路人甲也没什么两样。

    黑衣女面试官的眼珠瞬间变成了全白，她凉飕飕的看了钱小多一眼。

    这一眼好像要把钱小多给看穿了一样。

    黑衣女看了一眼钱小多之后，对着另外两位女面试官说道：“他没说谎，他确实是个处男+社畜。”

    钱小多心中暗自庆幸，幸好他没说谎，原来这些女鬼还有这个技能。

    难怪白发男被杀了，他满嘴跑火车。

    缝面女的目光也饶有兴味的看向了钱小多，对着钱小多问道：“你身体是否有什么隐疾，为何以前不找女朋友？”

    钱小多从缝面女的神色之中，可以隐隐的感觉到，她可能以前被渣男骗过。

    估计不相信世界上有好男人。

    不过知道了对方有测谎的功能，钱小多也没有撒谎，他对着缝面女说道：“我以前上学的时候，那时候就想着读书了。

    毕业了之后，就是天天加班了，每日都活在老板的奉献大法下，时间就这样过的很快，突然年纪就这么大了，家里人就催我赶紧找对象了。

    然后就去相亲了，结果相亲对象开车的时候，双手放开了方向盘，还不减速。”

    钱小多说的是真话，他在这里之前，确实经历了一场相亲，就是和这里的女总裁，上官茜茜相亲了，对方开车不系安全带，还不扶方向盘。

    钱小多觉得这一切都莫名其妙的，他觉得自己很委屈，他的情绪表达的都特别真实。

