    　　两天后，人界会会议室内。

    　　林陌看着面前大眼瞪小眼的两人，不对应该算作两兽，一时不知该怎么尽快脱离如今有些尴尬的氛围。

    　　还是一旁的持国天·钱多多比较有眼力见，开口道：“无论是玄武族还是凤族，都想要和我人界会建立稳定的商业关系，所以天王大人就安排两位前辈同时会面。”

    　　玄武族的玄天点了点头后，小心的瞟了一眼身旁的凤赤，虽然两人都是天地境，但他能感觉到这位凤族高手要比他强。

    　　自古以来弱国无外交，虽说远古时期麒麟、龙、凤、玄武，四族为最坚实的铁杆同盟，且目前破封之后，两族的族长也都有意恢复这个传统。

    　　可是随着时间的变迁，无人知晓对方是不是同样的想法，所以玄天有些警惕的观察着凤赤。

    　　同样凤赤也是如此，他是真的万万没想到能在这里见到玄武族的高手，并且是和他同为天地境的强者。

    　　虽说凤赤能感觉到论境界自己比他要强上一点，可是四圣族之间本就擅长的方向不同。

    　　若真的化为真身实打实的战上一场，凤赤也没把握能破掉面前这个玄武族高手那坚硬的乌龟壳。

    　　随即他发现那位玄武族高手时不时的观察自己，于是他也开始打量着对方。

    　　结果就形成了两兽大眼瞪小眼的局面。

    　　林陌现在确实感到很尴尬，原本以为把两族的高手安排在一起，能更好的稳固互相之间的关系，但是没成想这两兽对对方的警惕心远比面对人族要强的多。

    　　也是林陌想差了，玄武族和凤族破封出世后，先后被天榜前十的高手来回教育了一番，并且两族经过充分了解，基本已经认命自己族群完全弱于人族的事实。

    　　但他们也清楚，只要自己不搞事，老老实实的，也不会有人族前来寻衅。

    　　所以虽对人族更加警惕，但也不会视作敌人，毕竟自己整个族捆一起也不够人族那些大高手一只手打的。

    　　因此当见到其他族群时，察觉到对方强大的实力，反而将其列为潜在的对手。

    　　若是现在在场的是两族的族长，恐怕三言两语之下，已经建立起了稳定的同盟关系。

    　　林陌干咳两声后，示意钱多多将早就准备好的商业条款，递给这两位天地境的大高手。

    　　玄天和凤赤接过纸张后，细细查看一番，同时认真的点了点头。

    　　持国天·钱多多适时说道：“因为玄武族就处于大骷疆域至东的无尽海域，且和我们身处东骷域的人界会分部距离较近，所以玄天前辈以后持我人界会特发的一种代表商业伙伴的令牌，即可完成交易。

    　　或者派遣玄武族的高手长期驻扎在人界会分部也可以，关于商品的价格问题，一会儿我会列出一系列的清单，到时玄天前辈可以查看一下，若觉得有什么不妥的，可以再详谈。”

    　　玄天慎重的点点头，这段时间他陪着万天夜那傻小子一直在东骷域闲逛，也不是白逛的，至少如今他已基本了解了人界会的一些情况。

    　　目前来看，人界会确实是最为适合合作的势力，并且看到凤族的凤赤也在后，虽说还有些警惕，但也松了一口气。

    　　这人界会就是头再铁，也不可能同时坑他玄武和凤凰两族吧。

    　　提到自己擅长的方面，持国天·钱多多话匣子收不住了，当即给玄天介绍各种人界会所特有的产品，看那样子都快把玄天忽悠的找不着北了。

    　　当然他也没忘了凤赤：“凤赤前辈，我人界会又重新建立了一个链接大梦皇朝和总部的传送阵，那个传送阵的位置正好靠近无尽风罡之域，所以前辈也不用担心商品交易的问题。

    　　剩下的基本和玄武族的情况相仿，这边我也特列了一个清单，应该是满足前辈需求的材料以及资源等等，一会儿前辈可以看看，同样的对价格方面有什么不满意，我们在细细详谈。”

    　　林陌有些百无聊赖的看着持国天和这两位天地境高手开始各种扯淡。

    　　自己在这里呆着，就是为了表示人界会对和两族建立商业关系一事是极为重视的。

    　　但说白了自己就是个摆设物，虽说自己前世是个商业大亨，但每个世界的规则不同，自己也不想重新拾起商道，所以这方面的事全都交托给钱多多来负责。

    　　这样自己也乐的清闲。

    　　见到这方面的问题也谈的差不多了，林陌开口道：“因两位不是各族的族长，想必有些事情还是需要回去认真商讨一下，一会儿持国天会把相关的清单和人界会的一些基本的资料给两位准备一份。

    　　同时也会开放大骷疆域和大梦疆域链接总部的传送阵，两族的族长若不放心，也可亲自前来。”

    　　想了想后，林陌还是提醒了一句：“远古时期四圣兽本为最坚实的同盟。

    　　我清楚无论是凤族还是玄武族都因呆在封印之地，这么多年来所接触的都是同族之人。

    　　所以对外族的第一印象，就是小心为上。

    　　但我认为两族的族长应该见上一见，若能恢复到同盟关系，这无论是对你们二族，还是对人界会来说都是好事。”

    　　玄天和凤赤互相对视一眼后，同时点了点头，然后有些疑惑的看向林陌。

    　　他们确实没搞明白两族若真的恢复到同盟，对人界会到底有什么好处。

    　　林陌也没解释，只是示意持国天一声后，便已离开。

    　　人界会的事情暂时告一段落，距离诛魔大会应该还有两个月的时间，接下来林陌也准备好好钻研下《飘渺剑法》。

    　　对于《圣心诀》的掌握已经到了极限，只靠苦修慢慢钻研下去，进步速度过于缓慢。

    　　想到这林陌有些怀念自己刚闯荡江湖的那段时光，动不动就有人找麻烦，时不时就可以战上一场。

    　　可是如今为了保持帝释天的神秘性，自己每次都只能使用系统附身，而作为唯我道宫的少教主，或者说是代教主，也没有人敢对自己动手。

    　　这让林陌感觉有些无趣。

    　　毕竟实战才是最能检验真实实力的唯一标准。

    　　随即林陌联系了下龙王·冷初洛：“你现在在人界会吗，咱两打一场吧！”

    　　(				

