    斥候领袖才刚刚转过身。

    天边乍现的闪电就点亮了整个桑顿卡亚，建筑之间被镀上一层银白。

    他下意识顿住，眼角传来了刺痛。

    肯恩就站在雨幕当中，挡住了他面前所有的光芒，雨水和狂风没有让这个男人移动分毫，刚才精巧危险的机关也没有任何效果。

    斥候领袖肌肉僵硬，但现在却连一丝动作都不敢乱来。

    闪电变成了间接性的光源，随着白色的线条不断出现在天空当中，周围所有的景象也被照亮的一清二楚。

    肯恩手里捏着刀片，就稳稳地挡在前方，刃口已经陷入了斥候脸上的皮肤。

    如果对方刚才继续向前行刺，就会死在自己的暗器之下。

    斥候的血液流淌而出，但所有的液体在此时都是冰冷的，瓢泼的雨幕开始模糊视线，血水被不断冲刷。

    他终于感觉到任人宰割的恐惧。

    他多希望，此时耳边的雷霆再密集些，视线再模糊一点，然后自己从睡梦当中醒来，今夜所有的事情都没有再发生过。

    唰！

    又是一道闪电。

    “乖，陌生人，我有很多疑惑，但我抓的俘虏很多，不是非要问你才行，明白吗？”

    肯恩将刀片从伤口中拔出。

    斥候噤若寒蝉，没有再轻举妄动，紧接着，他感觉到对方竟然用手抚摸自己的脸颊，拇指就按在伤口上。

    “看着我。”

    肯恩命令道。

    斥候眨眨眼睛，将雨水从瞳孔周围挤出去，但是天边炸开的雷霆几乎要击碎耳膜，这个人随之瑟缩了一下。

    眼角的伤口轻微愈合。

    肯恩不能让这家伙因为失血过多而死去，刀口离致命部位太近，他只能被迫使用经验值来补救。

    但他刚刚治好，又突然想到，如果对方是个嘴硬的家伙，那是否可以直接干掉呢？

    这种念头出现之后，愤怒就无法遏制地开始涌动。

    斥候觉察到了对方的情绪变化，恐惧随之奔涌，雨水令人失温，频繁交错的闪电却不断令其保持清醒。

    他看见：

    肯恩半边身子被点亮，全副武装，眼神锐利，像是一座树立在部落广场中的丰碑。

    但他的另外半边身子，处在背光处，遭到黑暗的吞噬。

    肯恩琥珀色的眼睛死死盯着他。

    那种感觉，不是在拿捏猎物，而是一种纯粹的愤怒，任何人在这种目光当中都会心虚。

    “我很生气，你的这次拜访。”

    肯恩的威严在风暴里持续膨胀，他捏着斥候的脖子，开始认真思考要不要用一个敌人的死亡来发泄心中的愤恨。

    奎玛没有多言。

    他安静地注视着一切，如果旁边那个被射穿大腿的家伙有任何意见的话，他将毫不犹豫地令对方闭嘴。

    “无意冒犯，我能解释一切，或者挽回些什么。”

    斥候在闪电的光芒中双脚离地。

    他眼球充血，窒息感导致他说话有些吞吞吐吐的，但眼中丝毫没有了刚才的锐利，这种突如其来的全军覆没，击碎了这位领袖的骄傲感。

    噗通。

    肯恩将对方丢在地上。

    奎玛移动【肃修】，本想做些防范。

    但对方只是颓丧地坐在雨水中。

    奎玛知道，这家伙的心智已经被摧毁了，短时间内的情绪起伏令这个经验老道的战士防线崩溃。

    他悄悄咽下口水，然后瞥了眼肯恩。

    战旌最突出的本事有好几点，超凡卓绝的眼光，令人神往的领导魅力，身先士卒的担当。

    这些都是在盟友的前提下。

    如果对方是敌人的话，战旌坚韧的意志，纯粹的目标性，惊艳的成长速度都会让敌人后悔。

    但最恐怖的是……

    战旌拿捏别人心理的本事实在太强。

    他可能自己都没有意识到，某些习惯性或者本能的动作，都会在不经意间摧毁别人的心智。

    奎玛对肯恩是绝对忠诚的。

    但在某些时候，心中的敬畏会更加强烈一些。

    ……

    深夜，桑顿卡亚主楼。

    肯恩一路上都没有说话，旁边的人也不敢随意开腔，就连拎着两个杂碎走进来的【朗兹】，看见这个阵仗，都闭上了嘴巴。

    战旌生气的时候，谁都是噤若寒蝉的。

    肯恩坐在中央的位置上，脑子里开始构思——要不要在桑顿卡亚修建地牢，但这种情况并不会频繁发生，如果在部落初期的和睦氛围中修建一些纪律性的东西，会不会影响到部落里的氛围？

    他不断在权衡利弊。

    但在周围人看来，战旌今夜愤怒到了极点。

    奎玛和濛先后返回，紧接着是朗兹，还有锡蒂和托弥欧，每个人手里都拎着今夜造访的斥候，所有人都带着伤口。

    其中最严重的甚至昏死了过去。

    肯恩从沉思中回过神来，然后看向旁边自己捕捉到的领袖。

    这位斥候是个经验丰富、身手不凡的老将，取得过无数次惊险的情报，也成功在敌人的心脏部位留下过致命的陷阱。

    虽然他的名字一直被原来的部落雪藏，导致这个传说还没有在荒原上传播出去，但在【霍叟】的部落当中，除去那些天赋异禀的家伙之外，只有这个老将的威望是最高的。

    这也是为什么……

    他拥有独立带队的权限，甚至能够在没有【霍叟】同意的情况下，就自作主张地带队前来勘察【桑顿卡亚】，并且很不礼貌地溜下来秘术召唤用的法阵。

    斥候团队的其他成员也都在这里。

    等待桑顿卡亚的领导者给出最后的审判结果。

    “你知道吗？”

    肯恩刚刚开口，房间里所有都人都挺直了脊背，就连锡蒂和休姆都从长久的发呆当中惊醒过来。

    肯恩继续说道：“你今天的行为，在北境《旧约》当中属于是宣战，如果你的部落领袖没有意见的话，我们双方的关系将正式进入冰点。”

    他看向下面所有的俘虏。

    “而你们，将会用生命为今天晚上的事情负责。”

    锡蒂从来没有见过这样的肯恩·布维尔，她印象当中的年轻人永远是潇洒沉稳且慷慨善良的。

    但她似乎低估了……

    桑顿卡亚部落在肯恩心目当中的地位。

    如果净土遭到入侵，谁都不会原谅敌人，底线能够让一个人的行为跟平常有所出入……

