    第534章 帝王之气   

    宁轩辕和秦九州的感觉，最是真切。

    

    两人几乎是同时感觉到，自己体内的力量，似乎受到了某种呼应，正在不受控制的涌动出来，似乎就要朝着某个方向，飞驰而去。

    

    “林涛！”

    

    “金龙！”

    

    秦九州和宁轩辕，几乎是同时惊呼出声。

    

    相视一看，脸上全都涌出惊愕之色。

    

    “走！”

    

    完全下意识的，就要纵身而起，去往山谷的方向，看看林涛到底发生了什么事情。

    

    “留下！”

    

    “别动！”

    

    轰然，一个声音传入了耳中，生生止住了两人的脚步。

    

    本应该离开的七大元老中的两人，竟然是瞬间出现在了大殿的门口，爆发出可怕的气势，瞬间拦住了意图离开的秦九州和宁轩辕。

    

    “不要多问！”

    

    “安心做好自己的事情！”

    

    “否则就不要怪我们不客气了！”

    

    两人似乎是看穿了秦九州和宁轩辕的想法，直接抢在他们开口之前，堵住了他们的话。

    

    不然他们再有说话的机会。

    

    “这……”   

    秦九州和宁轩辕面面相觑，显然是没有想到，事情竟然会演变成这个样子。

    

    这么一来，岂不是显得林涛那边的情况，猫腻很多吗？

    

    秦九州已经是按捺不住自己，就想要过去看看明白，到底是发生了什么事情！   

    但是，他们两个也都清楚，就以现在的实力，想要冲破两个元老会成员的阻拦，基本上是等于痴心妄想。

    

    而且，此刻他们体内的力量，还没有完全炼化，贸然出手，很可能会造成无可挽回的后果！   

    “等一下吧！”

    

    “相信林涛，他一定可以化险为夷的。”

    

    “毕竟，他可是有着龙国庇护的人。”

    

    “如果他真的出了什么事情，我一定会有所察觉的！”

    

    宁轩辕看着气氛不对，赶紧拉住了秦九州，不让他冲动。

    

    能走到仙人境，十分的不容易。

    

    如果这个时候，不明原委，贸然冲动行事，很可能就会引爆他体内还没能炼化的力量，最终，导致多年的修炼，灰飞烟灭。

    

    甚至连自己的性命，也要搭进去！   

    无论怎么看，这都是一件绝对赔本的买卖。

    

    “好！”

    

    沉思之后，秦九州还是决定听从宁轩辕的意见，耐心的等待片刻。

    

    意味深长的看了一眼大殿外的两人。

    

    秦九州和宁轩辕，就在门口的位置盘坐下来，炼化体内的气运，抓紧了时间提升力量。

    既然选择了相信林涛，这个时候也要加强自己的实力。

    

    可不能成为林涛的拖油瓶！   

    “真是令人羡慕！”

    

    门口两个元老看着这一幕，相视一看，眼睛里都是流露出向往之色。

    

    这些年，他们所做的事情，似乎只是不顾一切的保护好龙国。

    

    只是奉行了人不犯我，我不犯人的准则。

    

    倒是忽略了后面的两句，人若犯我，我必犯人！   

    “这些年，我们真是磨平了太多的棱角，也失去了野心。”

    

    “如果我们也有进取之心，怎么样也不至于，变成今天这个样子的！”

    

    “或许，早点儿我们干掉了这群心怀不轨的家伙，今天也不至于，让他们这群家伙，欺负到我们的头上！”

    

    两位元老看着这一幕，想想林涛的所作所为，忍不住的反思自己。

    

    或许这些年，真的是做错了什么。

    

    山谷，气运大殿。

    

    林涛的咆哮声，终于是平静了下来，剩下的五个元老，这才缓缓的松了一口气，拿掉了捂住耳朵的手。

    

    这个咆哮声，可不是简简单单的声音洪亮，还裹挟着可怕的气势压制。

    

    要不是他们的实力雄厚，恐怕就算是捂住耳朵，也少不得一个肝胆俱裂的下场。

    

    好强！   

    林涛真的好强！   

    此时的他们，再也不敢小觑林涛一丝一毫，心中的震惊，完全无法用言语来形容。

    

    而此刻，林涛体内的樱花气运，仅仅是炼化了三分之一罢了。

    

    一旦全部炼化，恐怕整个龙国之内，乃至世界上，都难有对手！   

    龙国，兴盛有望！   

    几位元老的心态，已经因为林涛的出现，完全的改变了。

    

    什么韬光养晦，什么固守自身。

    

    全都是扯淡！   

    那些个不自量力的家伙，胆敢对我们下手，就应该做好，被反杀的准备！   

    夺取气运，也都是他们咎由自取！   

    或者说，早该如此！   

    轰！   

    不知道过去了多久，有着一股可怕的气势冲天而起，贯穿九霄！   

    就连气运金龙的身躯，都在这个时候颤抖起来。

    

    也不知道是激动，还是感觉到了压迫感。

    

    五大元老这会儿都已经做好了准备，将体内的力量如数调动起来，赶紧将整个自己，都包裹起来。

    

    缩成了一个个的龟壳，免得自己遭遇冲击。

    

    否则，一旦被波及，就有可能损耗几十年的修为！   

    这换做谁来了，都顶不住！   

    “好强！”

    

    与此同时，长老会大殿，也是感觉到了这股气势。

    此刻的他们，已经是全都将体内的气运力量，炼化完成。

    

    每个人的实力，都有了质的飞跃。

    

    就连修罗天王和杀戮天王的实力，都达到了入微小成的境界。

    

    至于几位长老会的成员，以及三位宗主的实力，更是已经达到了可怕的返璞归真境界。

    

    距离宗师境，也只剩下了咫尺之遥。

    

    即便是如此，他们在面对着这股气势的时候，还是感觉到了一阵阵的寒意。

    

    仿佛……是来自血脉中的压迫感。

    

    竟是让他们，一时间根本无法动弹。

    

    “是林涛！”

    

    秦九州的脸上，流露出难以置信的惊讶，随后攀上了浓烈的狂喜。

    

    无比的激动。

    

    “他成功了！”

    

    “他得到了气运金龙的认可，即将成为，真正的仙人！”

    

    “正儿八经的龙国第一人！”

    

    宁轩辕也感觉到了什么，心情无比的激荡。

    

    “两位，现在我们能去见见林涛吗？”

    

    秦九州和宁轩辕同时看向了门口的两位元老，问了一下。

    

    此时此刻，他们十分迫切的想要见到林涛。

    

    “恐怕不行！”

    

    两位元老也是打心里的高兴，只是气运大殿，不是什么人都可以踏足的。

    

    即便是秦九州和宁轩辕，也是一样。

    

    轰！   

    就在他们话音落下的瞬间，一股澎湃的气势，竟是瞬间来到了身前。

    

    令两位元老，乃至大殿内的所有人，都是脸色一变！   

    这是……帝王之气！   

    

    

