    第1340章

    到了京城后，已经是凌晨三点了。

    当佣人们睡意朦胧地打开门，见到主人浑身是血，一个个吓了一跳。

    “这是谁干的？”

    “赶紧联系少爷，还有给圣域那边通知一下，报仇！”

    一时间大院灯火通明，所有人都醒了过来。

    平时他们都是染布的治疗的，现在似乎露出了曾经的面目。

    这些人跟随了一辈子，遇到这种情况无不愤怒与震惊。

    陈重默然不语，总不能说是苏家的前族长吧？

    别看黄记裁缝店就这么一点地方，可能也没有多少产业。

    但受恩惠于他们的大人物不知凡几，颜红玉身为王者的朋友不知有多少，加上圣域，随便出动一方，都能轻而易举灭了苏家。

    苏星河等人胆子太大了，敢招惹她，但是行为有错吗？

    正想着如何回答。

    颜红玉平淡开口道：“你们现在是不把我放在眼里了吗？我说过要报复了？”

    一个佣人道：“可是您受伤……”

    “回去睡吧，不要再给我提及圣域，否则我定然不饶！”颜红玉没有解释。

    一群人又看了看主人，回到了房间内。

    陈重寻找到药材，为颜红玉制作着药，突然想到了什么，拿出了阴气太岁调配了进去，这样可以延缓她的生命。

    一直弄了两个多小时，加上熬制已经到了天亮了。

    “前辈，这是我为你熬的药，你喝了吧。”陈重说道。

    “嗯，”颜红玉喝了一口道，“阴寒的太岁，这是苏家人找到的吧。”

    陈重低头道：“是的，这可以起到维护的作用。”

    尽管对方清楚，自己也是说了一句废话，但已不知道说什么了。

    颜红玉道：“我与祖辈之间的关联并不大，你也放心，我不会说出瓷片之事。”

    陈重道：“谢谢前辈，还有他们对你暗算，我替说一声抱歉。”

    “唉，这世间人与人总会有各种的纷争与矛盾，有些时候是难以化解开的，”颜红玉道，“你也不要怪我出手。”

    “不会。”陈重道。

    “师傅你要的衣服。”袁柔捧了过来。

    颜红玉看着它，眼睛中露出了一丝柔和，拿出针线道：“你们出去吧，我缝制衣服时，不希望被打扰了。”

    “那前辈我先回去了。”陈重道。

    “好。”颜红玉并没有看他，已经缝制了起来。

    “小柔，你也去学校吧。”陈重道，“我送你。”

    袁柔摇了摇头道：“重哥你走吧，我要照顾我师傅。”

    陈重惊讶了下，瞧着她一脸落寞，就抚了一下她的脑袋道：“别太伤心了，高兴点，也让你师傅有好心情。”

    “知道了。”袁柔回了声，就坐在了门口的台阶。

    陈重瞧着她走出了院门，感觉失去了什么，不由得一叹。

    袁柔怔怔地望着门外，忽然听到了几声咳嗽声，连忙推开门进去，却见颜红玉吐血在了衣服上，连忙倒了一杯水给她，眼中充满着泪水。

    “唉，好好一件衣服被沾染上了血，”颜红玉叹了口气道。

    袁柔连忙道：“师傅，我我给你拿布去……”

    “来不及了，”颜红玉摆摆手道，“带上心血的衣服，也是挺好看的。”

    袁柔一听来不及了，就泪水滚滚而落。

    “小柔，你知道这件衣服，我是做给谁的吗？”颜红玉问道。

    袁柔摇了摇头。

    颜红玉眼神中露出追忆道：“人说，父母、孩子陪不了自己一辈子，只有自己的爱人才会度过一生，

    而我的爱人却早早地死了，他其实非常普通，并不是什么英雄，但却能给人带给人无限的温暖与欢欣，

    小柔，爱一个人不要看他光芒万丈，因为这样的人注定不会属于谁，他们永远在前进的，而女人等到了一定时候就会留守，

    我这件衣服就是做给我心爱的人的，他的模样很清晰地在我脑海，完成之后就能想象他穿戴时的样子……”

    袁柔听了知道也是在劝解自己，重哥就像是那万丈的光芒，有些时候自己看都处于耀眼中，平时就一直接触，但等离开了，又感觉好像记不起他的样子了。

    这使得她痛苦、焦虑、心不在焉，好像内心都是他的影子，期待转身那一刻。

    “小柔，你对医学有着极高的天赋，等我死了，这个院子我就送给你了，”颜红玉露出和蔼道，“这里的佣人们跟了我许多年了，你要善待他们，对了，你是一个善良的女孩，不用我嘱咐这么多的。”

    袁柔哭着趴在她的腿上道：“师傅，你不会死的，我会努力研制药物……”

    “呵呵，”颜红玉笑了笑道，“傻孩子，人怎么会不死呢？生老病死本来就是自然规律，谁也不能违反。”

    “二少爷，您回来了。”陈德全恭敬道。

    “嗯，”陈重问道，“这些天京城有什么事发生吗？”

    “有的，”陈德全拍了拍手道，“把人给我带上来！”

    几个守卫押着两个人就跪在了地上。

    那两人鼻青脸肿着，胳膊和腿也呈现着弯曲状态，明显是被打的。

    “我错了大哥，就请饶过我们吧。”

    “是啊，我们再也不敢了，呜呜呜……”

    陈重从他们身上感受不到修武的气息，显然就是个普通人，诧异道：“这俩是怎么了？”

    陈德全冷哼了一声道：“这两个人晚上悄悄摸了上来，在门口泼黑狗血，正好被逮到了。”

    “黑狗血？”陈重惊讶了声。

    “是，我赶紧让人把门给换了，”陈德全道，“对他们一番逼问后，得知有人给了他们十万块钱做的，但具体是谁，却说不上来，等着你回来处置呢。”

    陈重想不到谁会使用这低级手段，也不想花费时间是谁做的，淡淡道：“让他们滚吧。”

    “还不快滚？”一个守卫踢了一脚。

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”两人又是一顿磕头。

    早知道会受到这样的惩罚说什么也不来了，连滚带爬地出了门。

    陈重望着冷冷清清的院子，其他人都不在。

    周二走了，吴敌吴名如花还会回来，但终究也会离开。

    “那个，二少爷，还有一件事，”陈德全道，“五天后陈大少要结婚了。”

    “哦……”陈重长吸了一口气，该来的不会终止了，问道，“还有什么事吗？”

    陈德全犹豫了下道：“我感觉有点不对劲，赵家好像盯上了陈家的产业，占据了一部分了，因为有好几个家族都在支持陈大少，我感觉对你的情况不妙。”

    陈重手下意识地放在了龙醒剑上，又放了下去道：“我知道了。”

    陈德全见他今天有点不对劲，可能刚才两个问题使得他受了打击，就退了下去。

    陈重本想休息，躺在床上却难以入眠，咳嗽了两声，这是与老妇人过招时留下的伤。

    起身喝了一杯水，就走了出去。

    来到街上，却见到车辆都不让通行，四周有不少穿着制服的京城府人员正指挥着。

    更多的工人在粉刷着墙壁，以及重新对道路标识进行加深。

    一条条横幅贴了出来，上面写着热烈庆祝之类的话语。

    陈重这才想到了大典要到了，实际上因为上面对立关系，使得这次推迟了不少天。

    “您好，这位先生，这里不允许进入，请到外面去吧。”一个工作人员道。

    陈重道：“我是刚从家里出来的，要到哪去？”

    工作人员向后一看，马上明白这是在后海别墅区，便道：“那你请回去吧，现在正在现场作业。”

    陈重没有较真，就扭头回去。

    “陈二少！”一个人在叫他，一个人小跑了过来。

    工作人员一瞧，竟然是副城主大人，马上道：“领导好。”

    “嗯，这里没你什么事了，他要是想进来没关系，”马国英挥了挥手，等人离开了才道，“本来想感谢你的，没想到在这里见到了。”

    陈重问道：“你感谢我什么？”

    “帮我扳倒了我的竞争对手啊，”马国英话语中还带着激动道，“如果没有意外，这一次城主之选就非我莫属了，

    我询问过了雷老那边，他都没有发出过这声，也表示操作起来挺困难的，据说对方去了江城被带走的，你是动用了什么关系？”

    陈重内心惊讶了下，连雷老都表示困难，这可是军中首屈一指的大佬。

    他不知道周二的背景，只是高深莫测道：“有些事，你不知道最好，否则对你没有好处。”

    “是是是……”马国英连连点头，雷震都是陈二少搭的桥，才让自己地位巩固了，想不到他还有更牛逼的靠山，随即笑道，“上面的人之前还要治你死罪，还想对付你，我看是痴心妄想了。”

    陈重笑了笑，这位成为了正城主对他来说是好事，说道：“还是要对你恭喜啊。”

    “哪里哪里，兄弟以后有什么事情，权利范围之内，尽管找我！”马国英拍胸道，“对了，你吃早饭了吗？一块去吧！”

    “没有，这上午都过去一半了。”陈重也正想了解些情况。

    “哈哈哈……”马国英是人逢喜事精神爽，拍了拍他的肩膀道，“那正好说明我们是忙人！”

    两人来到了专门接待官员的一家饭店，来到了大厅，就吃了起来。

    陈重声音不高道：“雷老现在怎么样了？”之前听说并未治好。

    “他的病又有点重了，开始还好转了，医生们都搞不明白。”马国英正说着接到了一个电话，回复了两句道，“兄弟，不好意思，我有点事，马上回来！”

    “你去吧。”陈重瞧着他离开，目光放在了四周。

    都是一些穿着各种不同制服的人，忽然见到了几个身穿军服的人走了过来。

    其中一个亮出了证件道：“陈重，我们是卫署军的，怀疑你参与多起危害京城的活动，请跟我回去接受调查！”

