    　　柳无邪确实没有想到，在这里碰到贾风茂。

    　　尤其是贾风茂的修为，让他略感惊讶。

    　　柳无邪脸上没有任何变化，转过脑袋，面对贾风茂涌过来的杀意，无动于衷。

    　　贾风茂从人群中走出来，一步步逼近柳无邪。

    　　身后跟着一群人，都想要知道柳无邪是何来历。

    　　不论是宁海城天骄，还是三大宗门，以及大旗门的弟子，里一层外一层，将柳无邪团团围住。

    　　走到柳无邪五米之外，贾风茂这才站定，他要防备柳无邪，以免被他偷袭。

    　　“柳无邪，没想到我们会在这里见面。”

    　　贾风茂语气冰冷，刺骨的寒意朝柳无邪涌来。

    　　“确实没有想到！”

    　　柳无邪面色平静。

    　　此刻的柳无邪，用四面楚歌来形容也不为过，却从他脸上看不到一丝波动，平静的有些可怕。

    　　这不像是一个少年人该有的表现，很多人暗暗称赞，单凭这份心性，柳无邪足以横扫同辈。

    　　“你不在天宝宗呆着，跑到我们青红门地盘，今日就是你的死期。”

    　　贾风茂突然冒出的一段话，让所有人大惊失色，柳无邪居然是天宝宗的弟子。

    　　“你竟然是天宝宗弟子，你死定了！”

    　　尹京武发出冷笑。

    　　天宝宗跟青红门一直是敌对关系，平常很少有弟子前来宁海城。

    　　青红门的弟子也很少到天宝宗地盘走动，最多在落日山脉遇到。

    　　“当年没有杀你，以为你会收敛，没想到你还是这个臭德行，想要杀我，就凭你们这群酒囊饭袋还不够。”

    　　柳无邪目光扫过青红门所有人，把他们全部骂进去了，羞辱他们是酒囊饭袋。

    　　这下子炸开了锅。

    　　不论跟柳无邪有仇还是没仇，全部往前一步。

    　　“气死我了，这小子居然说我们是酒囊饭袋，我要杀了他。”

    　　青红门弟子炸毛了，想要出手。

    　　理智告诉他，现在不是出手的时候，等离开画舫再说。

    　　过了今晚，柳无邪必死无疑。

    　　“你以为凭靠一张嘴，就能从这里活着离开吗，你死定了。”

    　　贾风茂非常清楚柳无邪毒舌的厉害，当年百国之战，凭靠一句何为仙，惊动诸天。

    　　多少人死在他的刀下。

    　　“我拭目以待！”

    　　这种没营养的威胁，柳无邪听腻了。

    　　他想走，没有人能拦得住他。

    　　“贾师弟，反正他也跑不了，我们先回去，说说到底是怎么回事，你们之间怎么会认识。”

    　　众人好奇柳无邪的背景，迫不及待的想要知道。

    　　贾风茂不过新晋弟子，仗着炼丹术厉害，在青红门立足，很多时候，还要仰仗这些师兄，点了点头，回到原地。

    　　关于柳无邪身份，贾风茂暂且不知，他不是大燕皇朝的人，自然不知道。

    　　一切要从百国之战说起。

    　　当年的百国之战，从贾风茂口中徐徐道出。

    　　众人听得心旷神怡，柳无邪凭靠一己之力，横扫所有对手，简直是不可思议。

    　　最为关键，他的境界远不如其他人，也就是说，自始至终，都是越级挑战。

    　　“没想到他不过世俗界一个蝼蚁！”

    　　尹京武嘴角露出一丝不屑，他们出生修炼界，世俗界武者对于他们来说，就是一群蝼蚁。

    　　“尹师兄不要小看此人，绝不是表面上那么简单，狡猾无比，而且实力深不可测。”

    　　贾风茂吃过柳无邪的亏，非常清楚柳无邪的实力。

    　　大家知道贾风茂是一番好意，这种灭自己威风，长大他人志气的事情，换成以往必定生气。

    　　“就算他有三头六臂，也是死路一条！”

    　　这一点尹京武非常自信，他乃高级星河境，灭掉一尊天象境，还不是手到擒来。

    　　大量的侍女出现，替他们换上新鲜的茶水，清一色玉竹露。

    　　“诗词歌赋大会快要开始了，先不提这些扫兴的事情。”

    　　茶水上来，意味着洞月湖大会，即将开始。

    　　“水幻，我听说你也是经过百国之战选拔上来，你应该也认识此人吧。”

    　　天罗谷那边，端坐几名弟子，其中一名青年朝水幻问道。

    　　“认识！”

    　　水幻点头，刚才贾风茂站出来的时候，他才知道柳无邪也在这里，还没时间上去打招呼。

    　　“此人真如贾凤茂说的那么不堪？”

    　　天罗谷的弟子继续问道。

    　　从贾凤茂口中形容的柳无邪，简直就是十恶不赦，罪大恶极，是个心狠手辣之辈。

    　　“恰恰相反，他是最值得结交的朋友。”

    　　水幻跟柳无邪谈不上多么熟悉，仅存在百国之战交流过几次。

    　　这些天才都有过人的天赋，不论是阅历还是智慧，远超常人。

    　　单凭一件事，就可以推断出来许多事情。

    　　“既然如此，我们不妨过去认识一下。”

    　　天罗谷几名弟子站起来，打算跟柳无邪交个朋友。

    　　“师兄……你们……”

    　　水幻站起来。

    　　他迟迟没去见柳无邪，就是怕师兄们打柳无邪的主意，才装做不认识。

    　　师兄主动站起来，去找柳无邪，难道也是为了宝物而去？

    　　水幻当然不希望天罗谷跟青红门还有大旗门一样，为了所谓的资源，干着一些龌龊的事情。

    　　“你误会了，我们单纯就是想要认识一下！”

    　　几名师兄弟拍了拍水幻的肩膀，示意他不用紧张。

    　　他们还不屑于靠掠夺他人来武装自己，这种人注定走不长远。

    　　听到师兄们这么说，水幻一颗心落下来。

    　　“那我就替各位师兄引荐！”

    　　水幻带着十多名天罗谷弟子朝柳无邪这边走过来，顿时吸引很多注意力。

    　　“你们快看，天罗谷也坐不住了，他们难道也是想要瓜分柳无邪身上的宝物。”

    　　四周传来阵阵议论，琉璃圣液以及上古碎片这等宝物，谁不眼馋。

    　　“天罗谷一个个自诩君子，此刻看起来，跟我们并无不同。”

    　　大旗门那边传来阵阵嘲讽声，一直以来，天罗谷以君子自称。

    　　却没想到，今日的所作所为，让人大跌眼镜。

    　　青红门那边传来一阵阵冷笑。

    　　邪心殿无动于衷，他们如果想要抢夺，绝对不会在这里，而是背地里下手，这才是邪心殿的风格，诛杀柳无邪，再将之抢夺。

    　　柳无邪眉头微皱，还有完没完了。

    　　一会来一波，诗词歌赋大会还未开始，他已经遭受好几拨骚扰。

    　　换成任何人，都会烦躁。

    　　“柳兄！”

    　　水幻大步走过来，朝柳无邪抱了抱拳，非常的口气。

    　　“水幻兄！”

    　　看到水幻，柳无邪站起来，脸上露出一丝激动。

    　　一种他乡遇故知的心情，油然而生。

    　　百国之战，让柳无邪记忆深刻的只有寥寥几人，水幻就是其中之一。

    　　两人都很激动，看到柳无邪，水幻连忙上前，拥抱了一下。

    　　这个举动，让所有人大跌眼镜，天罗谷居然不是去抢夺宝物。

    　　看他们之间的关系，非同一般。

    　　“柳兄，我来给你介绍一下，这位是华晨叶，华师兄。”

    　　水幻第一个介绍的人叫华晨叶。

    　　柳无邪在来的路上，听到很多关于华晨叶的传说，听说此人琴棋书画样样精通，今日的诗词歌赋大会，有七成的把握能拿到第一名。

    　　“华兄！”

    　　柳无邪抱拳。

    　　华晨叶抱拳回礼，眼神清澈，不像是大奸大恶之辈。

    　　接着一个个介绍，每个人对柳无邪都很客气，足足聊了十几分钟，直到一声钟声响起，诗词歌赋大会正式开始，大家这才作罢。

    　　“柳兄，不如去那边，跟我们坐一起吧！”

    　　水幻邀请柳无邪，去天罗谷区域，大家相互有个照应。

    　　他自己一个人坐在这里，太扎眼了。

    　　所有桌子都有同伴，唯独柳无邪，孤身一人。

    　　“不用了，我喜欢清静，坐在这里挺好。”

    　　柳无邪婉拒，知道水幻是好意。

    　　跟天罗谷走近了，其他人自然要忌惮三分，目的是保护柳无邪。

    　　对方执意如此，水幻也不好强求，只好回到自己的位置上。

    　　众人各自落座，许多侍女手中托着盘子，各种精美的食物，送到他们的桌子上。

    　　刚才上来的玉竹露已经被撤下去，再次换上新的茶水。

    　　“大家不辞辛苦千里迢迢前来参加今晚的诗词歌赋大会，小女深表谢意，今晚的茶水以及酒水，敞开供应，大家千万不要客气。”

    　　让人浑身酥麻的声音出现了，一道曼妙的人影，从二楼深处缓缓走出。

    　　面带轻纱，只留着一双眼睛在外面。

    　　单凭一双眼睛，足以让无数人神魂颠倒。

    　　那是一双什么样的眼睛，眼角动一下，仿佛都在传递一个信息。

    　　都说眼睛会说话，是心灵的窗户，慕容仪的眼睛，此刻就是最好的诠释。

    　　洁白的额头，顺滑的青丝，合体的着装，散发出迷人的香气，加上勾魂动魄的声音，让人无法抗拒。

    　　在场每个人，早已忘记了刚才的事情，所有的视线，全部聚集在慕容仪一人身上。

    　　柳无邪暗自戒备，这个女人太不一般了，不仅修炼了极乐音经，更可怕居然修炼了读心术。

    　　她的眼神仿佛能看穿人的灵魂，这也是一种魂术，不在柳无邪的鬼瞳术之下。

    　　绝美的眼神，朝一楼看去，目光扫过每一个人的面孔，最后落在柳无邪的脸上。

    　　轻轻的点了点头，这让所有人抓狂了，为何目光看向柳无邪的时候，会点头示意。

    　　柳无邪点头回礼。

    　　该有的礼节，柳无邪绝对不会失礼。

    　　眼神触碰的那一刻，柳无邪眼前荡起了一阵涟漪，一股神秘的力量，想要进入他的身体，读取他的灵魂。

    　　天道神书突然展开，将所有的能量，全部抵挡在外。

    

