    孙曜的车从公司地下停车场里一出来，停在对面的一辆车跟了上去。

    半个小时后，孙曜的车停在了一家川菜馆门口，那辆车也停了下来。

    孙曜进了餐馆，车上下来一个人也跟着进了餐馆。

    “先生几位？”服务员问孙曜。

    “201包间。”孙曜回答。

    “先生，请跟我来。”

    孙曜跟在服务员身后上了二楼。

    “先生，您几位啊？”另外一位服务员问跟在孙曜身后的那个人。

    “你不用招呼我，我跟刚刚那人是一起的。”

    打发走了服务员，那人上了二楼。路过201包间的时候，他停了一下。包间的门是关着的。

    他看到二楼有散台，就找了一个离201包间最近的位子坐下来。他刚一落座，就有服务员过来招呼他。

    那人看了一眼菜单，随便点了几样，服务员就去下单了。

    “喂？我说了有消息我会给你打电话。我正在干活呢，先挂了。”那人按下了耳朵上蓝牙耳机的按键，结束了通话。

    不一会儿，那人看到服务员敲开了201包间的门。服务员是去火锅汤底的。又过了十来分钟，还是那个服务员又给201包间送食材。

    那人计上心来，他离开桌子走到201包间门口等着。很快，那个服务员再次出现在二楼走廊。他推着餐车，餐车上摆放着装着食材的几个盘子。

    那人路过服务员身旁的时候，故意撞了一下服务员的餐车。服务员忙不迭地向那人道歉，而那人趁机将一个小东西粘在了其中一个盘子的下面。

    那人回到自己那桌，从口袋里掏出一个耳塞塞进另外一只耳朵里。很快，耳朵里传来清晰的说话声。

    一个多小时后，那人结了账，走出餐厅，上了车。他将放在副驾驶座位上的单反相机拿起，调好焦距，透过车窗对准餐馆门口。

    五分钟后，孙曜从餐馆走出来，在他身后的是和他一起吃饭的人。

    那人连续按下相机快门，拍下孙曜和同行人分别时握手的照片。拍完照片后，他拿出手机拨打电话。

    “喂，钟沛，东西拿到了。明天老地方见。”

    第二天，钟沛来到一家动漫主题的咖啡厅。他约的人早已到了。

    “鲁本，证据呢？赶紧给我看看。”

    “瞧你急的！”鲁本从包里拿出相机和一支录音笔交给钟沛。

    钟沛先看了相机里的照片，然后听了录音笔里的录音。

    好家伙，原来如此。果然有猫腻。

    和范炆汐见面后，钟沛越想越觉得事情蹊跷，他怀疑丽枫再次中标可能是有人收受了丽枫的好处。他想起上次的那次私人聚会，孙曜和丽枫的设计总监何俊彦熟络的样子，最有可能的人就是孙曜。

    于是，他便找鲁本帮忙跟踪孙曜，看看能不能找到证据印证他的猜想。

    鲁本不辱使命，他不仅拍到了孙曜和何俊彦见面吃饭的照片，更为重要的是他录下了孙曜和何俊彦吃饭时的对话。对话里的内容竟然证实了钟沛的猜测。

    “你没被他们发现吧？”钟沛问。

    “怎么可能？事后我连录音设备都收回来了。”

    钟沛将放在地上的纸袋子拿到桌上来，从里面掏出一个盒子：“给，你一直在找的。”

    鲁本两眼放光，激动坏了：“你是说那个？”

    “就是那个。”

    鲁本迫不及待地打开盒子，从里面拿出一个动漫手办。他小心翼翼地抚摸着，就像是在触碰一件珍宝。

    “真搞不懂这东西怎么值那么多钱！”钟沛忍不住吐槽。

    “你不懂。这可是限量版，全球不超过20个！我找了很久都找不到！钟沛，你是怎么弄到的？这个可不是有钱能买到的。”

    “具体过程就不跟你说了。反正贵得要死！早知道这么贵，我还不如花钱雇个私家侦探呢！”

    “我能跟私家侦探比吗？我不比他们可靠啊！”

    鲁本说到了点子上。钟沛对鲁本是很信任的。这样的事情还真得找信得过的人做才行。

    说起来，他和鲁本也算是不打不相识了。他们念的是同一所高中，鲁本比钟沛高两个年级。那时候的鲁本就已经是个计算机高手了。

    有一次，鲁本的一个同班同学和钟沛发生了点矛盾。鲁本为了给同学出气就黑进了钟沛的手机，将他自拍的一些丑照发在了学校的公众号里。

    事后，钟沛选择了原谅，他不想让鲁本因此被学校开除。最后，鲁本没有被学校开除，但也被记了大过。

    从那以后，两人就成了朋友。

    鲁本除了是个技术宅，另外一大爱好就是收集各种限量版动漫手办。

    “钟沛，你打算怎么利用这些？”鲁本指了指放在桌上的SD卡和录音笔。

    “这你就别问了。哥们，我先走了。”说完钟沛将SD卡和录音笔揣进口袋就走了。

    鲁本拿着手办，爱不释手地继续把玩着。

    钟沛回到公司，将最近几天发生的事情向梅天东和盘托出，顺带将自己的打算也告诉了对方。

    “你真的要这样做？”梅天东向钟沛确认。

    “我必须这么做。我得为你，为我们公司讨回一个公道！”钟沛态度坚决。

    几天后，钟沛接到了一个电话，是范炆汐打来的，她约钟沛到她办公室见面。

    范炆汐告诉钟沛，孙曜已经主动向公司承认了接受何俊彦贿赂的事实，他本人已经主动提出辞职。公司念在他对多年来的贡献，不打算以商业贿赂罪名起诉他。

    “钟总，今天请你来是想告诉你。这次的投标结果作废，评委会将会重新进行评审。”

    “范总，您约我过来就是通知我重新参与竞标这件事？”

    范炆汐坐在办公桌的椅子上，看着坐在对面的钟沛。她的脸上挂着笑容，但钟沛觉得那笑容好像很有深意。

    “倒也不全是。”

    “那是？”

    “我主要是想代表我们公司给钟总道歉。很抱歉这次投标发生了这种事情，这是我们公司管理上的失误。希望不要因此令钟总对我们公司留下什么不好的印象。不过，好在害群之马已经清除了。我衷心希望能有机会跟ZM公司合作。”

    范炆汐站起身来，向钟沛伸出手。钟沛疑惑地站起来，和范炆汐握了手。

    在开车返回公司的路上，钟沛一直在琢磨范炆汐今天的话。车里放着随机播放的歌曲。

    “想走出你控制的领域，却走进你安排的战局。我没有坚强的防备。也没有后路可以退......”

    是王菲的老歌《棋子》。钟沛刚想要切换到下一首歌，突然他像是被闪电击中了一样，恍然大悟。

    原来，他做了别人的棋子！

