    

    布包是粉红色的，里面放着一张药方。

    “这里面是一张补身体的单子，你要是需要的话就按照上面的药材抓了熬着喝，最多三副药下去，你身体的余毒应该都会清理掉的。”这是他走之前，龚蕾蕾给的。

    回来几天了，他一直没去抓药。

    现在，感觉到自己身体的虚弱，谢清隽不得不喝药了，虽然他讨厌喝药。

    “少爷，要不要找医生先看一下？”谢門有些不放心，毕竟龚蕾蕾怎么看都不像老中医。

    最关键的是，他总觉得龚蕾蕾是不是看上自家少爷了，这万一喝了，会不会就像别人说的下蛊什么的。

    谢清隽摇摇头：“不用，她不会的。”

    谢門：“……”

    之前那个小心谨慎睿智多疑的少爷，哪里去了？

    这个夏天，似乎过去的很快。

    龚蕾蕾每天除了吃吃喝喝，就是躲在家里写写画画，早晚除了养养花，似乎什么事情都没有。

    看着晒得黑红的父母，龚蕾蕾不是没劝过，可惜刚刚分到田地的他们，现在对种地有着超乎想象的热情。

    “小蕾蕾，你懂什么，大家是对土地爱的深沉。”玫瑰花摇曳着身姿，娇艳欲滴的说。

    自从来到龚蕾蕾的后院，它每天除了独自灿烂，根本就没有什么事做。

    以前还可以欣赏一下美男子谢清风，现在嘛，这个家里唯一的男人龚安，啧啧啧，老实巴交的，一点都不好玩。

    “哼，我看你是不敢勾搭他吧，人家可是蕾蕾的老爸，你这要是搞事情，怎么死的恐怕都不敢想吧。”小红花自从变成小白花之后，似乎就一直是惨白惨白的了。

    此刻嘲讽起红玫瑰来，丝毫不留余地，谁叫它红的那么刺眼。

    龚蕾蕾看它们说的热热闹闹的，心里还挺高兴，斗斗嘴挺好的。

    不过，她最近发现院子里奇怪的植物似乎不止这两株。

    比如，在角落的仙人掌柱。

    每天没少被浇水，按道理早就该涝死了，可是，它不止不涝，反而浇多少吸收多少，有时候不到半小时，浇过水的泥巴就干的开口了。

    再比如，那株野百合。

    花期长就算了，周围的藤蔓植物全部绕开它不说，就连蜜蜂蝴蝶看到它都绕着飞。

    有一次，她亲眼看到一只蚂蚁爬了上去，然后花瓣就自动闭合了，三秒张开的时候，蚂蚁已经没了。

    “蕾蕾，这莫不是食人花？”小电也有点好奇。

    龚蕾蕾撇撇嘴，长得不像吧，食人花她见过，可没这么纯洁好看。

    院子里杂七杂八的花盆很多，十几个，里面有一些龚蕾蕾也不认识，反正一视同仁，每个每天浇点水就好。

    “闺女，太热了，快进屋吧。”龚安去田里回来，看到闺女在外面晒着了，赶紧喊道。

    龚蕾蕾点点头，跟着龚父往回走。

    下午，一家人正在屋里乘凉呢，外面就闹了起来。

    “那个老虔婆又来干什么？”刘黄花很烦躁，自从上次分田闹了一场之后，他们难得跟老屋那边断干净了。

    这时候又过来，准没好事。

    “妈，不要生气，看看她说什么吧。”龚蕾蕾眼底一暗，这群人有点烦到她了。

    之前觉得怎么说都是原主的亲爷奶，过得去就行，眼不见为净。

    现在看来，之前他们表现的太软弱，让别人觉得他们一家是软柿子好欺负了。

    “蕾蕾，你还小，你别出去了。”刘黄花阻止想要出头的龚蕾蕾，她不想让那老虔婆败坏自己女儿的名声了。

    毕竟是未出嫁的丫头，若得了个泼辣的名声，只怕以后说不到好人家。

    龚蕾蕾知道刘黄花的想法，虽然她不在乎，但是当妈的一片心意，她也不想辜负了。

    看着两人有些沉重的合影，龚蕾蕾站在窗边，透过窗户看到外面趾高气昂的老太婆，心中一阵郁闷。

    “哟，不得了了，当老娘的来自己儿子家，还要等半天了！”老太太浑浊的双眼透着精明和世故。

    这么多年，她一直将老二一家拿捏的死死的，他们想翻出她的五指山，也要看她答不答应。

    “妈，您过来干嘛？”龚安老实巴交的问。

    “哼，我过来干什么？怎么，我不能过来你家了还！”老太婆声音很大，生怕别人不知道一般。

    刘黄花冷哼一声：“知道是别人家就好，有事没事的别来最好。”

    老太太一听就炸了，拍着大腿嚎了起来：“哎呦，大家看来看看啊，我们家不孝儿媳到底是怎么磋磨婆婆的了。”

    刘黄花冷笑连连，每年除了一哭二闹三上吊，就没别的新花招了吗？

    说实话，演的人不累，她这个看戏的都看累了。

    每次都这样，村里哪个不是心知肚明，大家只是不愿意说出来得罪人而已。

    说白了，火没烧到自己身上，大家也乐得当个茶余饭后的谈资。

    龚蕾蕾看的直皱眉，虽说龚父是中间那个，爹不疼娘不爱很寻常，但是龚老太太的态度始终让她有一份怀疑。

    再不喜欢也是自己身上掉下的一块肉吧，没道理这么不喜欢啊，不，应该是没到底这么憎恶吧。

    “好了，哭也哭了，嚎也嚎了，您想说点什么就说吧。”刘黄花躲在阴凉的树下，默默看老太太闹了十分钟才开口。

    其实她倒是不介意老太太再闹下去，只是真要是在她家门口中暑了，那两个“孝顺”儿子还不得借机敲一笔。

    “呸，你算什么东西，我要跟我儿子说。”老太太口干舌燥，看着悠闲自在的刘黄花，心里更气了。

    龚安叹了一口气：“妈，您有话就直说吧，黄花也不是外人。”

    老太太心中就是一哽，这就是典型的有了媳妇忘了娘啊，果然不是什么好东西。

    “那我就直说了，你大哥腿伤了干不了活，你三弟身子弱你也是知道的，你爹又老了，田里的活到现在还没干完呢，这一季收谷就交给你了，你到时候晒干了给我们拉过来就好了。”老太太早就盘算好了，所以说的特别顺溜。

    龚安：“……”

    刘黄花冷笑连连，咋的，还真把他们两口子当成长工了？

