    第55章 捡漏捡漏！

    听见无道语气中的自信，许宁毅也稍稍安心，轻轻一跳回到紫妍背上，示意继续前进。

    两只紫焰白玉蝎载着许宁毅快速穿行在这片岩浆世界，直到眼前再次出现明显的分界线，都没有遇到过任何阻碍。

    许宁毅也没有任何犹豫，果断让紫妍通过分界之地。

    哪知许宁毅刚感觉到水幕划过面庞，还未看清前方的情况，一道雷电便劈了下来，好在许宁毅有磐石玉佩护身，并未受到伤害。

    但是他确实被吓了一跳，心想着难道这一片区域全是雷电？

    向前看去，原来不是秘境中的雷电，而是有两位修炼者正在厮杀。

    其中一位是女性，留着利落短发，穿着和攻击手段都十分狂野，一把重剑大开大合，另一位是男性修炼者，身着长袍，手中连续不断掐着印诀，想来刚才的雷电就是这位放出的。

    使大剑的女性修炼者虽然速度稍慢，但是剑招融会贯通，挥动大剑如臂使指，而那位男修炼者虽然招式繁多，攻击角度刁钻，但始终攻不破对方的大剑防御。

    此时这两人也发现了许宁毅和两只紫焰白玉蝎的存在，顿时大惊失色。

    这两人虽然是散修，但是属于散修中的佼佼者，见识广博，都认得那两只大蝎子的来历。

    之前他们峡谷入口附近看见了不少尸体，于是选择了更稳妥的路线，因此现在是第一次发现秘境中还有紫焰白玉蝎这种恐怖凶兽。

    更令人无法置信的是，这两只紫焰白玉蝎看上去听从那个年轻男子的指挥！

    大骇之下，两人那还敢继续战斗，转头便跑。

    许宁毅见两人逃走的动作，似乎把吃奶的劲儿都使了出来，不由地失笑，也没让紫妍和白羽追上去。

    “无道，这片区域情况如何？”许宁毅问道。

    “有人，很多很多人！”无道嘿嘿一笑。

    “这样啊，看来这就是最终区域了。”许宁毅点点头，让紫焰白玉蝎放缓一些速度，向着无道感知的方向行去。

    一路上终于再次看见尸体，许宁毅竟然还有些开心。

    在这里还未发现有尸体被灵脉之兽吞噬的迹象，看来那怪物目前确实力量有限，许宁毅再度安心不少。

    再往前走，嘈杂的声响涌入双耳，听起来战斗十分激烈。

    虽然有灵宝护身，还有两只引灵境的紫焰白玉蝎压阵，但当日进入秘境的修炼者足有五六千人，就算这几日陨落不少，保守估计也还有三四千人。

    两只紫焰白玉蝎也只是引灵境初级阶段，经不住这么多人围攻，因此许宁毅还是选择谨慎行事。

    他从紫妍背上下来，示意两只大蝎子先隐藏起来，自己则使用幻灵纱孤身向战场摸去。

    此时前方一片混乱，家族之间、散修之间互相混战，打杀声、兵器交锋、皮肉破裂的声音交杂在一起，形成令人血脉偾张的美妙音符。

    许宁毅小心游走在战场周围，想要寻到玉家灵纹的踪迹。

    当日玉家给予的手链灵宝除了防御的作用之外，在接近灵纹时，会自行震动，提醒使用者灵纹就在附近。

    只是许宁毅在四周探了两圈，手链却没有任何动静。

    他不由得有些怀疑，该不会是灵纹已经被取走，放进了空间灵器中了吧？

    散修几乎不可能买得起空间灵器，如果灵纹真被取走，那么很大概率是那些家族子弟所为。

    当然，因为这灵纹拥有自我意识，也可能是它将自己藏了起来，就连手链也无法感知到其存在。

    不过无论是哪种可能，都非常棘手，灵纹是大概率取不到了。

    许宁毅不由地有些苦恼，那四件灵宝赚不到了啊，血亏！！

    不行！还是要争取一下，没准拿到灵纹的人已经挂了呢？

    这样想着，许宁毅将目光放在了四周的尸体上。

    嘿嘿，开始摸尸！

    幻灵纱效用极强，没有任何一个修炼者发现有人竟然在战场中摸尸体。

    许宁毅搜寻了数十分钟，虽然灵纹仍未找到，但灵石灵宝等等却找到了不少，全部让无道收了起来。

    钱，钱，都是钱！！！

    许宁毅笑的合不拢嘴。

    因为厮杀太过激烈，所有人都无暇顾及战死之人的尸体，让许宁毅捡了大便宜。

    什么，你说这种偷鸡摸狗的行为太可耻？

    放心，正所谓取之于人，用之于人，这些灵石灵宝之类的，最终都会被许宁毅用来对付其他修炼者，一点也不浪费。

    简直完美好吧！

    就在许宁毅捡东西捡的正欢时，大地突然一阵颤动，抖动之强，没人能站稳身形。

    有几个反应稍慢的修炼者，甚至一屁股坐到了地上。

    “怎么回事！”

    “秘境出问题了？”

    修炼者们暂时停止了厮杀，惊疑不定。

    许宁毅倒是站稳了，但他也不敢继续有动作，此时他正位于十几个修炼者中间，幻灵纱虽能隐藏身形，但是却藏不了声音。

    再加上此地土质较为松软，许宁毅没走一步都会留下浅浅的痕迹，现在修炼者们停止厮杀，只要是稍微细心之人，都能发现这些痕迹。

    “我擦，这一波贪了，别呀，兄弟们继续打啊！”许宁毅在心里叫苦道。

    只可惜天不遂人愿，这些修炼者厮杀了很久，身心俱疲，此时因为变故停战，像是打好了商量一般，互相警惕着原地休息。

    “捏马，离谱了，真就停了？别啊，我那便宜师傅不是喜欢布置阵法、埋设陷阱吗，快出来一个啊！”许宁毅心中哀嚎。

    就在这时，似乎是汨罗幻境听到了许宁毅的呼唤，地面突然震动的更加剧烈。

    很明显能感觉到，地下深处有什么正在快速接近。

    并且是某种体型非常巨大的东西！

    众人心里的疑惑刚生，那东西已经破土而出。

    漫天的泥土伴随着一条无比粗壮的参天之物飞向高空，浓郁的腥臭气味从中爆发，令人作呕。

    几个呼吸后，泥土纷纷坠落，击打在被变故震慑，呆呆地仰头观望的修炼者的面上。

    许宁毅抹掉脸上的一坨泥巴，忍不住爆了粗口。

    “我太阳他，这特么什么鬼东西？！”

    (本章完)

