    正中心的荧幕中，宋知秋与秦钰的声音越来越大，伴随着喘息声，两人彼此纠缠……

    此刻，死一般的寂静！

    所有人都在静静的欣赏着这风花雪月，内心却是掀起了无数的惊涛骇浪！

    订婚宴中，出现男主人公与另一名女子春宵一度的视频，而且这女子还是女主人公的闺蜜，这也太魔幻了！

    啧啧……

    一群准备离开的人顿时止住了脚步，呼吸声越来越重，原来好戏才刚刚开始！

    “关了！给我关了！”宋知秋暴怒，完全失去了往日的风度，不断咆哮着。

    “宋……宋少，我们的人被击晕了，现在没人能进得了控制台。”宋家的人颤巍巍道。

    “废物！一群废物！”

    宋知秋狞着脸，看向叶城的瞳孔中蕴含着不加掩饰的炽烈杀意，最后只能心惊胆战的对慕雪说道：“小雪，你听我解释，事情不是你想的样子，我对你是绝对忠诚的，你知道的，我最爱的只有你！那夜的事情我自己都记不清了，我……”

    “好了！”

    慕雪冷冷的打断了宋知秋，看着依旧在循环播放的小视频，看着缩在角落不敢出声的秦钰　，知道自己又被叶城摆了一道。

    丢人！

    哪怕这个视频在任何时候传出，她都自信能以春风化雨的手段给解决，但偏偏是在这个时候，在这大庭广众之下，在自己的订婚宴中！

    这种事情根本不可能压下来，今夜过后，一定会传得满城风雨，到时候，自己怎么办？

    怕是会被人嘲笑一辈子！

    片刻后，慕雪重新冷静下来，脸上重新勾起明媚的笑容，平静道：“其实这事，我早就知道了，在订婚之前，宋少就已经向我坦诚过，我也原谅了他，谁没有一个过去呢？事情并没有大家想的那么复杂，无非就是秦钰这个女人勾引了宋少，宋少一时间没把持住，被蛊惑了，这是全天下男人都会犯的错误！”

    “最重要的是，这些事情都已经过去了，自宋少与我订婚后，是绝对忠诚的！这一点，毋庸置疑！”

    “我倒是好奇，叶先生你到底意欲何为？这是想挑拨我与宋少之间的关系吗？还是说叶先生想激化江北联盟与宋家的矛盾？叶先生，你是不是要给我一个交代！”

    随着慕雪开口，众人看向慕雪的眼神明显变了。

    好厉害的女人！

    只是轻描淡写，便将此事的影响力降到了最低，若是事前宋知秋真的坦白过，那订婚前的一些风流韵事确实也不算什么。

    况且，慕雪还借机将矛头指向了叶城，直接转移了话题。

    秦钰脖子一缩，刚才与慕雪对视的过程中，她就知道，自己的这个闺蜜怕是不会放过自己了！

    或许，她该抱住叶城的大腿？

    “慕小姐，原来你知道这事啊，慕小姐的心可真是大，即便头顶上绿油油的也能一笑了之，佩服佩服！”叶城戏谑道。

    “叶城！你真以为我动不了你吗！来人，把叶城给我赶出去！”宋知秋脸色铁青，暴怒道。

    “谁敢动我大哥！”

    还不等叶城开口，鼻青脸肿的王振第一个站了出来，气势汹汹：“你们要是想打架，我奉陪到底！”

    “王振，你胡闹什么！”

    见王振维护叶城，宋知秋更是愠怒。

    “我才没有胡闹，知秋哥哥，你乱搞的事情跟我大哥有什么关系！”王振开口道。

    “你！”宋知秋狞着脸，憋屈无比。

    “宋少，没关系的，我相信你就好，以后我们夫妻同心，其利断金！”慕雪娇躯贴在宋知秋的身上，挽着宋知秋的胳膊，轻声道。

    无论如何，

    她都得把这场戏演下去，尽力挽回自己的面子，至于将来，她会慢慢夺走宋家的一切！

    “小雪，谢谢你！”宋知秋深吸一口气，挽着慕雪的腰肢，压制着怒意。

    事后，

    他一定要找叶城秦钰这些人一一算账！

    但是现在，他需要保持住自己的体面。

    “都散了吧！”宋知秋开口说道，现在他只想让这场订婚宴早点结束。

    “宋少何必着急！”

    叶城却是笑道：“这只是我送给慕小姐与宋少其中的一份礼物罢了，还有更大更好的礼物在后面，两位就不想看看吗？”

    还有礼物？

    各方势力来人精神一振，极为好奇叶城到底还能弄出什么花样。

    慕雪与宋知秋的脸色再度阴翳起来。

    还有完没完！

    但表面上，慕雪只能挤出笑容：“不知叶先生还有什么礼物？”

    就是这时，

    正中心的大荧幕忽然变了，画面中呈现的似乎是一个酒店房间，一男一女在窃窃私语着什么。

    猛的，慕雪浑身颤栗，手脚冰凉，心中涌起至深的恐惧！

    糟了！

    “这……这身影是慕雪与叶城？他们竟然同处一室？这怎么回事？”

    “靠！不会吧……难道这两人……”

    “怎么可能！可确实是慕雪与叶城！”

    气氛肃杀！

    宋知秋额头上一根根青筋凸起，死死攥紧着拳头，盯着正中心的画面，一腔怒火在不断的燃烧！

    “叶城，你有没有听过一句话，由恨生爱！我承认，我现在恨不得你去死，但是同样的，你是第一个打败我的人，我对你有一种极为复杂的感觉，我想征服你！那么，你想征服我吗？”

    片刻后，　视频中慕雪的声音徐徐响起！

    “叶城，从今天开始，我就是你的了！以后你可以尽情的征服我，无论你要怎么报复我都可以！我输了，我是你的了……但同样的，你也是我的！”

    随着一句句声音传开，

    画面中，慕雪慢慢扯下自己的衣裳，露出雪腻之处，然后跪在叶城脚下，百媚丛生，不断勾引着叶城，两人的气氛暧昧到了极点！

    沉默！

    死一般的沉默！

    就算穷尽所有人的想象，也不会想到清纯玉女，高高在上的慕雪竟然会主动勾引叶城，自荐枕席，而且会跪在叶城的脚下求欢，这简直颠覆了所有人对慕雪的印象，颠覆了所有人的认知。

    可事实，就是如此！

    视频中的画面做不了假！

    现在，已经不是宋知秋给慕雪戴绿帽子了，而是慕雪给宋知秋送了一片呼伦贝尔草原！

    最令人寻味的是，视频到此就终止了，谁也不知道最后叶城与慕雪之间有没有发生过什么，但已经有人可以想象接下来的一幕幕，看向慕雪叶城的目光极为复杂。

    “两个视频，简直就是绝杀！叶城太狠了！”

    “不做亏心事，不怕人敲门，宋知秋与慕雪各自绿了对方，这绝对会是江城，不　，会是整个江南最劲爆的事情！”

    “慕雪在我心中的形象算是彻底崩塌了！”

    “不过，慕雪的身材还真是好啊，叶城倒是有艳福了！”

    “嘿嘿，你们说慕雪与宋知秋的联姻还有可能继续下去吗？”

    “难说！不过不管怎么样，慕雪宋知秋两人怕是要成为整个江南圈子中的笑柄了！两人的名声，都要臭了！这个叶城，太牛逼了！”

    于虎赵幽冥言兵等人纷纷咽了咽口水，看着叶城脸上的笑容，对这个男人的忌惮与恐惧不断攀升！

    与这样的人为敌，简直就是噩梦一般的存在！

    这一次，可是真正的杀人诛心！

    窃窃私语！

    这些声音如同一把把最为锋利的利刃，刺进慕雪与宋知秋的心口，让两人都怒不可遏，可却无处发泄！

    他们甚至都无法解释，因为根本无法解释！

    叶城，好狠啊！

    慕雪娇躯有些打颤，想要让自己冷静下来，却怎么也做不到，这是她第一次感到无力与无助。

    好一会儿，

    慕雪才转身看向宋知秋，露出一抹难过与委屈的表情，开口想要解释。

    “别说了！”

    然而，宋知秋却是直接打断了慕雪，咬着牙，沉声道：“叶城，慕雪并没有与你发生任何关系对不对？你到底想要做什么！”

    这一刻，宋知秋的杀心达到了巅峰！

    慕雪是他最想要征服与得到的女人！

    这样的女人，怎么能跪在叶城的脚下展露妩媚与风情，只要一想到那一幕，宋知秋就恨不得将叶城千刀万剐！

    “知秋哥哥，慕雪明明跟大哥睡过了啊，这个女人把你给绿了！”王振开口道，陈述一个众人以为的事实。

    “闭嘴！王振，这里没你的事！别以为你的老师是江南第一武夫李天风，你就敢对我出言不逊了！”

    宋知秋脸色极为狰狞，异常恐怖，像看着生死仇人般盯着叶城，咬牙道：“叶城，这个仇我记住了，你给我等着，我宋知秋不杀你，誓不为人，我们走着瞧！”

    语罢，

    宋知秋拂袖而去。

    这里，他一刻也待不下去！

    看着宋知秋如同一条败狗般离开，众人皆是摇了摇头，相比起慕雪，宋知秋的城府明显太弱了一些。

    不过，谁都知道宋知秋是真的发怒了，接下来，宋知秋必定会用尽一切手段对付叶城。

    又将有好戏看了！

    慕雪脸色煞白，知道结果已经无法改变，这一场订婚宴，她又输给了叶城。

    说不好，还会连累江北联盟站在江南三大财阀之一宋家的对立面。

    她的处境，也将越来越差！

    不过幸好的是，她手中依旧还有着自己的力量，她还有巫蛊一脉的支持，她还能够慢慢挽回败局，她还没有输得彻底！

    “对了，慕小姐，我还有最后一份礼物送给你，我相信你见到一定会很开心的！”

    就是此刻，叶城的声音如同魔鬼般，再次响彻在慕雪的耳边。

