    第4063章薄少也偷偷喜欢你

    贺谨思确实提起过，在姜语橙出车祸之前，两人已经决定要离婚了。

    这份离婚协议书……应该是当时留下来的吧？

    毕竟，从昨天剧组群的聊天记录以及薄廷渊今天的表现来看，他现在不像是想离婚的样子。

    “你知道离婚协议书的事情？”姜语橙看她表现得不对劲，立即追问。

    滕思晴一时语塞，“我……那个……不是很清楚。”

    虽然她觉得自己的猜测九成九没错，可是，她都不知道薄廷渊到底是怎么糊弄失忆后的姜语橙的，哪敢随便瞎说啊？

    万一哪里说得不对，跟薄廷渊的说法相左，岂不是坑了人家这对好不容易和好的小夫妻吗？

    她想了想，说道：“不过，我觉得薄少应该不会跟你离婚的，你们应该是有什么误会吧。”

    见姜语橙还是一脸忧心忡忡的表情，她又道：“那个……我告诉你一个秘密哦。”

    “什么秘密？”姜语橙一愣。

    滕思晴冲她眨了眨眼睛，凑到她耳边，低声说道：“你真的以为你高中的时候是单恋吗？我家那个曾经告诉我，说薄少其实也偷偷喜欢你，但是不敢跟你表白呢。”

    “什么？真……真的吗？”姜语橙瞪大了眼睛，不敢置信地说道。

    “当然是真的，我骗你干什么？”滕思晴认真地说道：“他说薄少以前每天放学就去篮球场打球，还一定要选1号球框，就是因为那个位置从你们教室的窗户看出去，正好可以看到。还有，你有次半夜回家遇到醉汉，被他救了是不是？那不是因为他正好路过，而是担心你特意等在学校门口护送你的。哦对了，还有……”

    滕思晴把自己这段时间从贺谨思那里听来的八卦，全都告诉了姜语橙。

    看到姜语橙脸上渐渐浮现出的笑容，她感觉自己做了一件好事。

    虽然这算是把薄廷渊的马甲全都一次性扒光了，搞不好会让人家很尴尬，但是她相信薄廷渊也会感谢她的。

    唯一有可能觉得不开心的，可能……就是她家那个谁了。

    不过她才是一家之主，贺谨思就算不满意也没用。

    “竟然还有这样的事情，我……我以前完全不知道……”姜语橙又是震惊，又是欣喜，说话的声音都有些颤抖了。

    滕思晴笑眯眯地说道：“搞不好，就连先表白的人也不是你，而是薄少呢！”

    姜语橙高兴了一会儿，但很快，又收起了笑容，“可是，我看到的那份离婚协议书也是真的，白纸黑字写得清清楚楚，就连婚后财产怎么分割都写好了。”

    滕思晴没能忍住好奇心，“他怎么分的？”

    姜语橙皱着眉头回忆了一会儿，才说道：“我没仔细看，他好像给了我薄氏一半的股份，还有很多不动产，包括我们在T市共同居住的别墅，但姜氏的股份他都没要。不过，他要了少轩的抚养权……”

    滕思晴在心里啧啧两声。

    要是这让贺谨思他们几个发小知道了，估计又要去骂薄廷渊没脑子了，竟然真的把一半身家给了出轨的女人。

    不过，这也说明了薄廷渊离婚真的是迫不得已。

    其实，男人爱还是不爱，分手的时候最能看得出来。

    当初贺谨思因为得了绝症要跟她分手，话说得狠绝，人也消失得干净利落，但是，当时他以Pheonix身份赚到的所有身家都转到了她的名下，包括他那些获奖无数的作品的版权。

    就凭那些歌曲和唱片的版权，每年都能为滕思晴赚到几千万美金的收入。

    真的还爱着的男人，就算不得已要离开，也会希望自己心上的那个人永远生活富足，一世无忧。

    (本章完)

