    “按照这样的说法，似乎只有属性之中存在着杂质这一种解释了？”

    　　云擎宇眉头微微皱起，幽深明亮的名字绽放着复杂的光芒，他总是觉得这种解释有点牵强。

    　　萧柔瑾也是不确定地道：“我想应该是这样吧，除此之外，我实在是想不出其他的可能。

    　　门主，其实即便存在杂质也不算什么，他们的属性天赋已经达到满级，虽然比不上我主家的光明圣女那么厉害，但天赋绝对已经超出了绝大多数的修炼者。”

    　　听言，云擎宇点头，神色也放松了几分，“你说得对，不论是不是杂质，能够达到这种等级便已经很出众了。

    　　柔瑾，你若是有机会，能否帮我问一问？”

    　　“门主请放心，我若是有机会一定会问，有了消息一定会第一时间禀告。”

    　　“那就麻烦你了。”云擎宇的脸上露出了笑容，“光明圣女想必会对这方面有一定的了解。”

    　　……

    　　百里红妆和帝北宸在门外等了片刻之后方才见到吴文锋缓缓走回来，见到百里红妆二人，吴文锋眼中也露出了一丝讶然，“你们是来找我的？”

    　　百里红妆微微点头，“吴管事，我们想去藏书阁看一看，但是只能在第一层，所以来找你想问问有没有办法上更高层看看？”

    　　听言，吴文锋也不奇怪，“你们是想查查古籍中有没有记载你们今天这般情况的相关消息吧？”

    　　“是的。”帝北宸坦然应道。

    　　“以你们今天的表现，将来必定会作为烈焰门的重点弟子培养，升级一下权限是可以的，不过你们的目的恐怕是很难达成的。”

    　　吴文锋叹了一口气，神色间充斥着几分不解和无奈。

    　　“其实在今天的事情发生之后，我们便已经查过了，但是实在是太少见了，直到现在我们还没有找到可以解释的相关东西。

    　　不过，门主找了萧柔瑾，说不定会从她那里了解一些消息吧。

    　　若是弄清楚了，我会告诉你们的。”

    　　百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，看来他们猜得不错，门主果然也在研究这一点。

    　　“萧柔瑾？”百里红妆脑海中不禁想起了今天所见到的那一名白衣女子，“吴管事，她可是之前烈焰门唯一的光明属性修炼者？”

    　　“不错，就是她。”吴文锋点头，“萧家在上层界很有地位，他们家族经常会出现光明属性的修炼者。”

    　　此话一出，百里红妆和帝北宸顿时便明白了过来。

    　　光是吴文锋所说的这一点，便已经证明了萧柔瑾的背景完全不是狄文韬这样的人可以比拟的。

    　　“难怪那萧柔瑾在烈焰门一直是众星拱月般的模样，原来有着这么一层背景在啊。”小黑不禁感慨出声，今天萧柔瑾出现的场面简直能和门主有的一拼了。

    　　只是烈焰门的一名弟子罢了，这样的阵仗，怎能不让人印象深刻。

    　　“原来如此。”

    　　“你们若是想去藏书阁，那就去吧，拿着我的手令，看完之后拿来还给我就好。”吴文锋从怀中取出了一个令牌递给了百里红妆，脸上漾着欣赏的笑。

    　　

