    第六十章这里，很好！

    袁弘毅一怔，想到今天勤儿的事，他说道：

    “比较不听话，在村里喜欢占个强，总是欺负更小的孩子。抢别的孩子的野菜这些。”

    这么说，这是一个小村霸？

    苏小婉看看睡在一旁的勤儿，要不是借着月光还能看到他的胸口有些起伏，苏小婉都不敢想像白天看到他那样子。

    要不是自己回来得及时，怕这个孩子现在就不会再睡在自己的身边了。

    虽说是个男孩子，但却是太弱了。

    不只是这孩子的身体很弱，就是他的性子上也有很多的不足。

    从自己来到这里，这孩子和袁弘毅一样，都没什么话说。看来，自己还要把这个孩子的性子给改一下，得让他强大一些，自信一些才是。

    再看看那个小的，自己突然觉得自己有点任重道远一样。

    很难，自己在这个山村还没能好好的安排着活下来，还得照顾这两孩子，只要自己接手照顾了，自然不会把让他们就像现在这个样子长下去。男孩子这么弱，还搞个屁呀！

    苏小婉正在想怎么把勤儿给训练一下的时候，突然觉得背心处一凉。

    苏小婉伸手摸了一下，有点湿的感觉，突然意识到这是什么，猛的翻身爬了起来。

    袁弘毅看到苏小婉起来，也条件反射的起来了：

    “怎么啦？”

    苏小婉叹口气说道：

    “二丫头尿床了。”

    苏小婉有点头痛，这个年代没有尿不湿，自己带孩子也只是给孩子煮过吃的，以前闺密的孩子换洗什么的，还是她弄的。

    但现在，苏小婉也只得认命的起来找到今天才拿回来的孩子的新的衣服。

    但抱起来孩子，却发现孩子不只把自己尿湿了。她自己的后背也是湿的，且是尿就有点味道呀。所以，还是想给孩子洗洗吧。

    苏小婉只得起来再去弄点水，袁弘毅知道苏小婉打不来火，也跟着起身来，帮着打起了火来，烧了点热水，苏小婉给二丫头擦洗了一下身子。这丫头倒是睡得舒服。这么折腾都没有醒来。

    袁弘毅虽说不怎么说话，但却是很会看眼色，也配合得相当好。配合着苏小婉把孩子给打理干净了。可是床却有半边都是湿的了。怎么办？

    袁弘毅二话不说，就让苏小婉抱着二丫头睡到里头去，自己再把那有尿的地方用湿布擦了一下，反正是夏天的凉席，自己就将就一下。

    苏小婉看看袁弘毅道：

    “没有买到我的时候，你一个人怎么带这两个孩子的？”

    袁弘毅想想后说道：

    “勤儿带二丫头，早晚柳婶都过来看看。中午吃的是柳婶早上煮的。”

    也是，还好袁弘毅还有一个如母亲一样的柳婶在这个村里。

    不过这两天也看得出来，他与这个村里的人不是很走得近。

    苏小婉看着那个破门处照进来的月光说道：

    “你有没有想过到城里去生活？我觉得凭着你，到城里也是能找到事做的。”

    “这里，很好！”

