    第679章 不用道歉   

    小怪物这个时候，突然就变得精神奕奕的，它看了一眼张龙，立刻就开始紧张了起来，因为这些动作非常小，刚开始的时候，并没有人注意到。

    

    刚刚张龙听了梁月说的话之后，自己也陷入了沉思，他不知道该怎么回答才好，说句实话，他确实是挺失望的，只不过，这么长时间相处下，早就已经有些难以割舍了。

    

    “月月你就不要胡思乱想的了，我并没有别的意思，以后我们再遇到什么危险的时候，千万不要这么冲动了，一定要三思而后行，”张龙想了一下，有些话，最后还是没有说出来。

    

    梁月听完了之后，其实心里多少还是有些失望的，可是有些事情，必须得她自己来调解才行，光是靠着别人，肯定是行不通的。

    

    而且她自己能明显的感觉到，张龙已经非常包容了，就连这次妹妹的事情，一句话都没有说，心甘情愿的过来救她了，而且梁月能明显的感觉到，张龙其实早就已经察觉到了婷婷的计谋。

    

    “龙哥，我并不想成为你们的累赘，每一次遇到危险的时候，我的努力的想要帮忙，可是我忽然发觉，自己成长的实在是太慢了，根本就跟不上你们两个人的脚步。”

    梁月觉得，还是和张龙说开比较好，要不然的话，总觉得心里有个疙瘩。

    

    张龙愣了一下，因为刚刚说完话之后，他突然注意到，怀里的小东西，有些躁动不安的，好像是有什么事情要说。

    

    不过他忽然想到，小怪物如果要说什么的话，那些话肯定会在他耳边响起的，也说不定是自己理解错了。

    

    “我从来都没有觉得，你会是累赘，从决定救下你的那一刻，我就已经做好了准备，而且这次是都荒岛上能够生存下去，不容易，我们需要的是伙伴。”

    张龙想着，自己还是尽量的表达的清楚一点。

    

    梁月听了之后，心里得到了安慰，这件事情，她一直非常的介意，总觉得自己一次又一次的拖后，而且没有任何时候能帮上忙的。

    

    之前还听张龙说过，他认识的别的姑娘，基本上都有自己的一技之长，在这岛上生存下去，没什么问题，而且一群人在一起，还能互相帮上对方。

    

    “我和其他姐妹比起来，也是一无是处，总想着能帮你，可是每次都做不好，所以我就有些着急了，再加上那天听你说的话，竟然是想要留在这里的，我一时之间有些摇摆不定，所以今天多少有些暴躁。”

    梁月一口气说完之后，总算是松了一口气。

    

    张龙没有想到，自己说的那些话，竟然会对一个人造成这么大的影响，昨天问那个问题，可能只是随口一问，却从来没有想过，说者无意，听者有心。

    

    “我没有想到，会对你造成这么大的影响，实在是非常抱歉，千万不要因为我的选择而困扰，不管是什么时候，都要坚定地做自己才行。”

    张龙和梁月说话的时候，不停的在观察这怀中的小怪物。

    

    梁月现在整个人情绪高涨，她是真的非常开心，早知道这样的话，就应该把自己的想法说出来，不用一直憋在心里，弄得两个人都不舒服。

    

    两个人在一起，最重要的是沟通，如果少了这一步的话，肯定会产生误会的，而且有很多事情，如果不去说开的话，就会在心里越积越多，等到下一次的时候，很有可能就会爆发的。

    

    “龙哥，不用道歉，这些都是我自己的原因，我只不过是不愿意和你分开，另一方面，又想着要离开这里罢了！”

    梁月说完之后，有些羞涩的低下了头。

    

    张龙听了之后，忍不住拍了拍梁月的脑袋，这个姑娘，其实一直都是乖巧听话的，刚开始的时候，可能还会有些担惊受怕，后来慢慢的熟悉了之后，越来越放得开了。

    

    “不说这些了，以后的事情就以后决定好了，就算是回到华夏国，一下这么多姑娘跟在我身边，也是不被人接受的，如果在这里呆着的话，但是也有一点可能。”

    张龙除了不愿意回去之外，还有这个考量。

    

    梁月听了之后，这才恍然大悟，这种事情如果在华夏国出现的话，肯定会被周围的人指指点点的，也很有可能会被别人说是道德的沦丧。

    

    听了之后，虽然觉得有些吃醋，梁月也觉得，张龙是个有担当的人，这样的男人，才值得女人托付一生。

    

    “张龙，未来有很长一段时间，我可能都没办法说话了，你身上的那些精血，并不是取之不尽，用之不竭的，你这段时间，用的实在是太多了，而且经常让自己受伤，我的实力，首先随着你的。”

    就在这个时候，小怪物的声音，在张龙的耳边响起。

    

    不过这个时候听，总觉得小怪物有些虚弱，张龙听完之后，心中一惊 ，他从来都没有考虑过这个问题，以前就想着要保命，而且手里还只有这一样东西，用的时候，就没有任何的顾忌。

    

    小怪物说的也没有错，最近这段时间，确实是受伤的次数比较多，而且每一次都是用受伤，才把眼前的强大的敌人给消灭掉的。

    

    “你这是什么意思，我怎么没有听懂？”

    张龙一下就慌了，赶紧把小怪物给举起来，想要问一问，它这话究竟是什么意思。

    

    可是说完了那些话之后，它就再也没有开口说话，就像刚刚说的那样，可能会有很长一段时间，没办法，在开口说话了。

    

    另外两个人，看到张龙这个样子，全都被吓了一大跳，不知道他这是怎么了，梁月眼中还有些迷茫，因为刚刚两个人正在说别的事情，张龙，突然这个样子，让她有些不知所措。

    

    “老大，发生什么事情了？”

    库布刚刚一直在专心致志的吃棒棒糖，所以根本就没有注意这些事情，听到张龙大喊之后，他这才算是反应了过来。

    

    张龙喘着粗气，使劲的摇了摇头，这件事情，他一时间也不知道该怎么解释才好，刚刚听小怪物那意思，就是因为他使用精血的次数实在是太多了。

    

    

    

