    

    “好漂亮的小妞啊！”彪形大汉阿龙嗞着牙，冲唐三身后半个身位的奥斯卡挤眉弄眼的样子整一就是个地痞流氓的混子。

    他旁边的瘦子阿彪叽叽怪声应和着，“是呀~真是个别致的小家伙，嘿嘿~~”

    听着这些话以及两人那丝毫不加掩饰的淫·邪目光，奥斯卡在浑身激起一层鸡皮疙瘩的同时，在唐三看不到的背后，一双桃花眼突兀的阴沉。

    咬着牙，恨毒的颜色却在眼睛里藏得很好，没有被任何一个人发现，奥斯卡没有去管瘦子阿彪，而是双眼直直地盯向旁边的阿龙。

    看到这张曾经看到过的脸，听到这曾经听到过的声音，奥斯卡绝对不会记错！

    半年前的夜里，那条街上！

    【混蛋！！】

    美丽近妖的面庞上在奥斯卡不知觉的时候，开始不受控制的渐渐狰狞变形。

    “闭嘴！你们这两个恶心的臭虫！”

    是唐三的声音。

    倏忽间，奥斯卡面露愕然。他看见身前的唐三正满脸怒容地朝对面那两个男人呵斥着，唐三的那副样子，就犹如看见此世间最肮脏的垃圾！

    显然阿龙阿彪两人的行为侵犯到了自己的伙伴，顺带着把唐三他自己也恶心得不行，忍不住了，所以唐三开骂了。

    其实唐三并没有看见身后的奥斯卡表情的前后变化，但是不代表对面的两个人没看见。

    奥斯卡当时那对已经藏不住的仿佛要吃人的眼神，加上半秒后唐三的怒骂，阿龙当即就是鼻孔一开、双目一瞪，嚯嚯着扭动自己的脖子，非常的不爽。

    虽然身形庞大，但魂力却是两人之中低的那一个，阿龙的脾气竟是比起阿彪这个身为大魂师的伙伴来要火爆不少，正当他脖子一梗要说些什么时，裁判来了。

    裁判走到擂台中间，就好像看不见斗魂双方魂师之间的那种剑拔弩张的气氛一样，自顾自地宣读着这场斗魂的信息：

    “二对二五号擂台斗魂即将开始......”

    阿龙忍住了开口的欲望，只是一脸横肉挤出一个要唐三好看的表情。

    然而，他停下不说可不代表唐三会因为裁判的缘故而停下来，所以唐三就只是嘴唇一瞥，面露不屑：

    “弄臭空气的狗·东西！”

    “你！”阿龙和阿彪同时怒目而视，随即就像气笑了一样，瘦子阿彪邪邪笑着凑到阿龙的耳边悉悉索索地说了些什么。

    很快，两人再次看向唐三他们这边，脸上没了愤怒，竟是露出些许戏谑？

    而且，尤其是他们的目光还是不停地往奥斯卡看去，就好像一点都不在意一直是唐三在骂他们一样。

    奥斯卡：“......”

    唐三微微撇头看了奥斯卡一眼，瞄到了他紧紧攥起的拳头。但是奥斯卡脸上却并没有什么奇怪的表现，反倒是看见唐三回头，还冲他笑了笑。

    奇怪？

    唐三升起一丝非常怪异的感觉，但是又说不清到底是哪里不对。很快，又觉得没什么卵用，于是摒弃杂念不再猜测下去。

    裁判开始了倒计时：

    “三十...二十九...二十八......”

    对面的阿龙、阿彪看向唐三和奥斯卡的眼神越来越阴险，嘴巴就跟被吊着一样歪斜着，实在是让人不想承认那是笑容。

    唐三眉头紧皱。心里的潜意识和预感告诉他，这两个家伙恐怕是要耍什么手段！

    因为在他们两人的眼里，唐三所看到的他们对于斗魂胜利的渴望似乎并没有之前看到的那些魂师强烈，更多的就像是毒蛇看见猎物一样，戏谑而阴毒。

    就连甩头的动作都没有，唐三瞬间将脑子里那些没有的感觉扫开，表面上只留下了意味不明的浅笑。

    眼神，一如最开始骂人的时候，轻蔑而不屑。

    一个二十几级的大魂师，一个连二十级都不到的垃圾，就是再给他们多长几颗脑子又能想出什么损招？又能对唐三和奥斯卡造成什么伤害？

    呵......不知所谓！

    ……

    “十...九...八...七......”

    倒计时在进行着，唐三并没有把对面那两个明显不怀好意的家伙放在心上，只是心里又开始算计起自己的系统任务来。

    这阿龙和阿彪虽然就只是两个连正经魂师都称不上的败类，但是他们的表现何尝不可以利用起来？看奥斯卡的反应，应该也是心里极度反感的吧？

    昨天夜里......

    【小奥他自我认识以来，从来都是几近病态的极重自尊，说是病态倒不如说是一种我并不能理解的坚持。】（戴沐白）

    【就是小奥他，可以忍受所有的冷眼、鄙视、甚至是殴打践踏，但是在他看来这些统统都只是他自己的事，容不得他人插手，哪怕是帮他......他绝对不允许、也无法忍受自己的能力被侮辱！更无法忍受伙伴因为他的原因造成任何的损伤和影响。】（戴沐白）

    【我认识他四年了，可就算是现在，我都还弄不明白他为什么会这样......】(戴沐白)

    ......

    想到这里，再加上对面那俩流子魂师毫不掩饰的奸邪，唐三思考着这其中是不是有哪些可操作的地方......

    就这样，在裁判的一声令下，战斗稀里糊涂的开始了。

    唐三还没理清思路，奥斯卡也不知道怎么了，心不在焉。

    阿龙、阿彪在召唤出各自的武魂后，像是觉得吃定了唐三他们，瘦子阿彪手里颠着一根黑不溜秋的撬棍，而壮汉阿龙则是豺武魂附体，外形大变。

    一个身上飘着一白一黄两个魂环，一个身上就只有一个白色的魂环，就这样，阿龙阿彪朝着唐三和奥斯卡缓缓走去。

    看到唐三和奥斯卡迟迟没有动作的样子，阿龙、阿彪自以为自己察觉了“真相”，脸上表情的阴险愈加彰显，看向奥斯卡的时候，隐约间还带着可耻的淫·光。

    【桀桀桀，不过是个只知道逞口舌之快的小屁孩，其实一点实力都没有，就算都是大魂师那又怎样？第一次来大斗魂场吧？遇上我们兄弟俩吓得不敢动了吧？桀桀桀，待会就让大爷两个好好教教你们俩做人吧！尤其是这个白头发的小妞，哦呼~~真的是，桀嘿嘿嘿......】

    场外观战席，弗兰德和其他五小只看到唐三和奥斯卡的对手居然就是这么的两个货色，不禁都是忍不住摇起了头。

    戴沐白叹气，“唉！还以为这下子小三和小奥两个人到一块能和什么厉害的对手碰撞出点儿什么精彩画面的嘞，就现在这两个不入流的...唉......”

    而当其他几人也都是同样的想法时，站在中间的弗兰德却是突然皱起了眉头，而且，越皱越深！

    “小三和小奥他们两个到底在干什么！？”弗兰德看着场上自己的两个明显都不在“状态”，不由得有些怒了。

    两人此时的状态确实不是弗兰德事先所能想到的。

    本来失望地闭起了眼睛的戴沐白闻言，当即就意识到了不对劲，立马睁大了眼睛朝擂台上看去。

    擂台上......

    ……

    老鼠一个样的阿彪手持着他的武魂撬棍突如一个加速，就连自己的伙伴阿龙都被他落在了后面。

    “咿呀呀呀呀！！”装模做样地高举起手中那根搅屎棍一样的黑铁棒子，阿彪身上的第二个魂环黄光闪亮：“第二魂技，当头一闷棍儿！”

    撬棍下落，看样子是要去攻击唐三，可是实际上......就在阿彪自以为自己将唐三迷惑住了的时候，大喝一声：“阿龙！！”

    “哈哈！早就准备好了！走你！”瘦子阿彪的身后，阿龙不知道什么时候追上了他，大喊着合手一把抱在了阿彪的腰间，身上唯一的一个白色魂环亮起：

    “第一魂技，抛沙！”

    “飒”的一下唐三突然眼前像是被蒙了一把黄沙一样。这是阿龙的第一魂技“抛沙”，一个跟自己的武魂完全没有关系的流氓魂技，魂力凝成一团黄沙一般的效果抛向对手，命中后模糊对手的视线。

    就在这时，阿龙手上力量一大，拧腰旋转着顺手抛出阿彪。这样，阿彪就直接绕过了唐三，手中撬棍魂力凝而不散。他的目标，其实是奥斯卡！

    刚刚只不过是迷惑唐三的动作而已。

    奥斯卡不知道在想些什么，后知后觉看到对手来袭后面露慌乱，一时间竟是不知道要做什么，就连眼睛一抬也是下意识地偏向阿彪身后的阿龙。

    全然没有今天早上和戴沐白组队对战宁荣荣、朱竹清时的那股抢先任何人的反应力和判断力，直接僵在了原地。

    “得手啦！桀哈哈哈哈哈！！”阿彪一击未中就已经在欢呼。

    两个人皆是视线全都放在了“娇俏美丽”的奥斯卡身上，而那个他们以为被自己玩弄在股掌之中的唐三却是在他们看不到的角度，嘴角轻蔑地勾起。不知何时。淡淡的紫意浮现在唐三的双眼之上。

    【就这样的货色，要是我们斗魂输了的话，应该足够触及小奥的自尊了吧？】

    但是随即看到奥斯卡在面对突然袭击时的反应，唐三的瞳孔微微收缩。

    奥斯卡呆立在原地，他的目光还是紧盯着壮汉阿龙，目眦欲裂。

    ……

    【为什么？为什么这样的家伙也能踏上大斗魂场的擂台？！为什么！！】

    半年前的那一顿殴打仍然历历在目，好像就在眼前一样。

    那几腿，那几拳，还有最后的那一口痰！

    【为什么就算是这样的家伙都可以拥有战魂师的能力，而我，却只能是一个连单独一对一斗魂都参加不了的食物系魂师！！？】

    ……

    就这样，奥斯卡眼前失去了焦距，哪怕眼神依然愤恨着。他在这短短一个眨眼都不到的时间里，陷入了不可明说的思想沼泽之中。

    “小奥！”

    突然！唐三的一声断喝将他喊回了神。意识猛地回归本体是，漂亮的桃花眼看到此刻眼前的一幕却是瞬间瞪大…几乎瞪裂了！瞳孔缩成了针眼！！

    “砰！”撬棍狠狠地砸在了唐三的右肩上。

    “唔啊！！”唐三忍不住“痛呼”一声，抱着奥斯卡的身体向一边滚去。

    “？？？”阿彪阿龙被这突然窜出来的唐三给搞懵了。

    奥斯卡总算是有点反应了。他被唐三压在身下，但是很快唐三又站起身来，唐三捂着自己自己的右肩一副很疼的样子，口中“嘶嘶”地吸着冷气。奥斯卡当时就慌了，那阿彪喊的可是他的第二魂技啊，现在唐三为了救他被击中了肩膀、硬扛了这一下。

    唐三扭曲的表情落在奥斯卡的眼里，他慌了，彻底慌了！

    因为他的走神，害得唐三现在受伤了。

    哪还顾得着像先前一样胡思乱想啊？！唐三绝对不能有事！

    “小三！你没事吧？啊？！”

    奥斯卡慌不迭地哆嗦着嘴唇念出自己的魂咒，一直念，一直念，很快手里的香肠越变越多：“快！快吃了！这是我的恢复大香肠，能治疗伤势的！快吃呀！”

    唐三看似疼得龇牙咧嘴的，可实际上一点感觉都没有，好在那一棍是砸在肩上，要是够衰的被一棍剋在脑子上可就不一定了。唐三任由着奥斯卡往他的嘴里塞香肠，眼神说不出的怪异。

    刚刚奥斯卡避不开攻击的样子还印在唐三的脑子里，他想不明白为什么奥斯卡会突然那样，明明在斗魂开始之前那么期待、那么兴奋的......

    奥斯卡是真的慌了，就如同戴沐白所说的那样，他害怕唐三真的受伤了，那样就是他害......

    不敢想下去了，奥斯卡只能一个劲儿的唤着魂咒变香肠，很快魂力消耗了大半，这完全就不应该是史莱克学院的学生该有的样子。

    两人的反应各不相同，然而对手可不会管你怎么怎么样，虽然被唐三突然爆发起来的速度和因为阿龙的魂技对他居然不奏效而吓了一跳，但很快看见两人仍然没有提起意识来战斗的样子，阿龙、阿彪又迅速扑向背对着他们的奥斯卡。

    能干掉一个是一个！

    “喝呀！！”

    下一秒...“嗖”、“嗖”！！

    “呃啊啊！！！”眼看着就要偷袭得手的阿龙阿彪被不知道从哪儿飙出来的两道蟒蛇一样的蓝紫色藤蔓给捆了个严严实实，藤蔓上的尖刺随着捆绑的力度逐渐增大而划破了阿龙、阿彪的皮肤和肌肉，唐三特意加量的神经麻痹毒素注入到两人的体内，那酸爽~~~

    “唔唔~~呃呵！嗯！！咦~~~”被捆住的两个流氓面部扭曲着，已经被麻的神志不清了。

    唐三此时的嘴里被塞满了香肠，捂着右肩看向倒地的对手，心中一片“哀伤”。

    本来还想着假装魂力不支、不小心中了对手奸计的样子输掉斗魂好刺激一下奥斯卡的说，但是......

    一想起奥斯卡之前的那副样子，唐三的陷入了沉默。但是转眼看见身旁奥斯卡满脸焦急的样子，他哪怕是再疑惑，也只有咽下嘴里的香肠，咧嘴露出个爽朗的笑容，道：

    “小奥，没事的，吃了你的恢复大香肠后我感觉好多了，你不用在变香肠了。”

    “......”奥斯卡依言停下了念唤魂咒，看着唐三不似说谎的眼神，眼睛一阵颤抖：

    “骗子！你就是一个大魂师！正面扛下同为大魂师的人的第二魂技，怎么可能没事？”

    “我......”唐三正要说些什么，但是裁判却打断了他。

    裁判早已落到了擂台上，查看了一番阿龙、阿彪的情况之后重新站得笔直，右手一抬，宣布道：

    “斗魂结束！蓝方胜利！”

    “本场二对二斗魂胜利的是，【不屈之魂组合】！”

    声音落下，观战席上短暂的嘘声一片，明显这一场斗魂看着并不是那么的赏心悦目，但很快，观众们的注意力又被其他擂台上还在进行的斗魂吸引去了。

    而史莱克学院等人那里，院长大人弗兰德的脸不知从什么时候开始就已经是黑成了锅底，声音就如同是在牙缝里挤出来的一样：“小奥这臭小子到底在想些什么！？还有小三也是，都脑子进水了么？！”

    一旁的其他人看到院长大人如此愤怒的样子都不敢说话，可戴沐白却是伸手拉了弗兰德的胳膊一下。

    “嗯？！！”弗兰德瞬间对戴沐白怒目而视，然而看见的却是戴沐白严肃无比的表情和复杂的眼神。

    或许是不想其他人知道的一样，戴沐白对着师长隐晦地嘴唇轻动：

    【小奥......】

    弗兰德愣了一下，戴沐白这样看似好像就只是提到了奥斯卡而已，并没有......

    嗯？

    突然想到了什么的弗兰德瞬间收起了脸上的愤怒，眼神和戴沐白一样变得复杂无比。最终不着痕迹地轻叹一声：

    【唉......】

    ......

    走下擂台，奥斯卡在唐三说了自己没事之后就跟丢了魂一样，脚下迈动的速度不慢，始终走在前面，不让唐三看到此时他脸上的神情。

    唐三也是郁闷的不行。他的确没说谎啊，自己确实没咋受伤啊。唐三敢拍着胸脯保证，就自己这具身体，靠这些年来搬血伐术的打熬，肉身强度早就已经达到了相当高的程度，除了一些人体要害如后脑、裆部外，不说接人魂技如吃饭喝水一样轻松，但怎么着也不会随随便便就受伤啊！

    再说了，唐三自己也郁闷呐！原本计划的输掉斗魂好让奥斯卡触动一下，但是奥斯卡突然搞的那一出逼得他不得不放弃计划，但是怎么现在看着好像非但不是没触动到，而且还触动大发了......

    这给唐三郁闷的啊~

    想不通！

    仔细想想，也就今晚连赢了两场斗魂让唐三不那么纠结了。        

