    
神朝宗主作出的这个决定，是很艰难的。

    因为，神朝之中，有古训流传下来。

    禁忌之器和祖地之中的神火，是神朝的两个最重要底蕴，可保神朝的基业千秋万代，永久流传。

    除非到了生死存亡的最关键时刻，这两个底蕴，是绝对不能动用的。

    而一旦动用了这两个底蕴，就说明了，这一代的宗主，能力不够，没有把神朝经营好，没有带领神朝发展壮大，才会出现这种局面。

    神朝宗主的内心，是十分不愿意动用这两个底蕴的，不过，现在看来，护教大阵很难抵挡外面那道恐怖的七彩流光。

    神朝宗主的内心经过激烈的斗争，最终一咬牙，展动身法，向神朝总部的某一处秘地冲去。

    片刻后。

    哧！

    一柄长刀从神朝总部的那处秘地冲出来。

    刀光雪亮，亿万重的刀气，腾上高空，恐怖的杀气充斥满这个世界。

    “来犯者，不得无礼，速速退去。”

    长刀轻颤，嗡嗡作响，刀光永恒，犹如漫天星光普照，这个宇宙中的每一个角落，都被照耀得纤毫毕现。

    轰！

    下一刻，神朝的总部最深处，一片璀璨的神火，冲天而起，将那片空间，炙烧得不断扭曲，融化。

    重重恐怖的热浪，席卷而出，所到之处，时空都被焚成虚无。

    那片温度恐怖的火海之中，有一朵拇指大小的红色火焰，缓缓升起，悬浮在神朝总部的上空。

    “原来是仙古协议的意志。

    我们神朝一向以来，都严守仙古协议，绝不冒犯。

    这一次，应该是无心之过。

    请退去吧。”

    那朵红色的火焰，传出来的声音，犹如一道道闷雷，响彻天上地下。

    神朝的护教大阵之外，那道七彩流光停止了动作，不再攻击，静静地悬浮在高空中，沉默不语。

    “下不为例。”

    片刻后，七彩流光留下一句话，然后向着远方而去，瞬间消失不见了。

    “仙古协议的意志退走了！”

    神朝总部之内，神朝宗主，和众多的高层人物，还有那一批老古董，都是长长松了一口气。

    随着那道七彩流光的离去，神朝总部高空中的那柄长刀，和那朵红色火焰，也是同时消失在神朝总部的最深处。

    诸天大小宇宙，一直在关注着这件事的那些强者，一个个都是十分震憾。

    仙古协议的威力，超出了大家的想象。

    就连神朝总部的护教大阵，也抵挡不住，差点被破掉了。

    “不过，仙古协议的意志，最终还是退去了。

    神朝安然无恙。”

    “嗯，不错，仙古协议的威力，确实很强大。

    不过，好像也没有强到太离谱的地步，神朝宗主违反了仙古协议，最终还不是什么事也没有吗。”

    ……

    很多强者，相互之间在交流。

    “按今天的情况来看，仙古协议的威力依然很大，所以，如果没有必要，尽量不要去违反它。

    不过，就算违反了，如果有足够的底蕴，像神朝一样，也不用太怕它。”

    最终，这些强者得出了统一的结论。

    “不管怎么说，仙古协议的威力，比起以前，弱小了很多啊。

    这可不是一个好兆头。”

    林飞所在的宇宙，苍茫宫之中，混元道祖的那缕残魂，背负双手，目光向着遥远距离之外的空间，眺望了大半天后，最终叹了一口气，眉头紧皱。

    “山雨欲来风满楼。”

    混元道祖收回目光，喃喃自语。

    此时，宇宙星空之中。

    这段时间以来，林飞和天神鼎一直释放出神识力，感知着宇宙中的一举一动。

    随着神朝宗主的离去，这个宇宙之中，开始风平浪静，再也没有什么异常的情况出现了。

    “他好像离开了！我估计，可能是仙古协议发生作用了。”

    天神鼎长长松了一口气，如释重负。

    刚才，神朝宗主所带来的压力，太可怕了。

    “仙古协议？这是什么？”

    林飞还是第一次听说，有点疑惑。

    “以后有时间，再慢慢说给你听吧。

    现在这个宇宙，刚刚经历大劫难，现在危机算是初步解除了，需要你出面去主持大局。”

    天神鼎说道。

    “好吧。”

    林飞点头道。

    接下来，林飞一挥手，将仙陵联盟的所有人马，全部释放出来。

    之前，为了躲避神朝两个真仙的追杀，林飞回到仙陵界之中，将仙陵联盟的所有人马，全部传送进奴隶塔之中。

    所以，现在仙陵联盟的所有人马，甚至包括仙陵联盟之中，每一个界面的绝大部分普通生灵，都在奴隶塔之中。

    将所有的人，全部被释放出来后，林飞告诉他们，星空大劫难已经结束，这个宇宙，从现在开始，将恢复以前的安宁。

    顿时，所有的生灵，都是狂欢了起来。

    亿万生灵的欢呼声，让这片星空彻底沸腾了起来。

    接着，所有的生灵都动身，回去自己的界面。

    林飞也是带着仙陵界的人马，浩浩荡荡，向着仙陵界的方向回去。

    这一段时间以来，林飞经历过的种种事情，实在太多了。

    让林飞的内心，感到了一些厌倦。

    现在这个宇宙中，所有的外敌，基本解决掉了。

    林飞这段时间一直紧绷着的神经，一下子间，就放松了。

    林飞现在最想的，就是回去界面之内，好好的休养一下。

    青洛，容儿和婉儿三人，紧紧靠在林飞的身旁，都是满脸幸福。

    她们都能感觉得到，林飞确实是有些心累了。

    三人，都是有点心痛，她们决定，接下来，要好好陪伴一下林飞。

    阿紫也是不避嫌，挤在林飞身旁，叽叽喳喳，缠着林飞问这问那。

    在林飞面前，她好像永远是一个天真活泼的小姑娘。

    回到仙陵界之后，林飞带着青洛，容儿和婉儿三人，整天游山玩水，寻幽访胜。

    四人都是隐藏真实身份，混迹于滚滚红尘之中，和那些不习武的普通生灵相接触，感受着他们生活中的种种喜怒哀乐，倒也是一翻乐趣。

    几天后，林飞收到了真苍老道的传音，在宇宙各地之中，发现有一些地府的阴兵，和神朝的人马，不过都是小规模的，而且实力不强，估计是残留下来的。

    林飞传下命令，让仙陵联盟组织了一批大军，前往宇宙各地，围剿那些残留下来的地府阴兵，和神朝的人马。

    “过来苍茫宫一聚。”

    十几天后，林飞突然收到了混元道祖的传音。

