    《黑袍纠察队》(The Boys），也叫《英雄克星》、《男孩帮》、《七痞狼》，讲述了一群超级恶棍披着超级英雄的皮，在美国来回折腾干坏事，而一群受害者家属们作为普通人，穿着黑色衣服与他们对抗的故事。

    这个地球上的超级英雄各个都是聚光灯下的公众人物，由一家名为沃特的公司集体运营，贩售英雄们的周边和文娱产品，或者出租超级英雄做城市保安来攫取财富，大搞饭圈经济，暗地里则试图通过一种名为‘五号化合物’的东西来操控美国政治。

    这里的超级英雄全是人造的，人类在幼年时期注射‘五号’就可能产生种种变异，接着沃特公司再通过选秀节目，选中他们早已内定的目标加入不同的队伍，继续作秀赚钱。

    所谓的五号化合物是一种很不稳定的药物，可以参考一下漫威的超级士兵血清，但没有让好人变好的效果，把注射者变成坏人或精神病的概率倒是99.99%。

    因此，这些超级英雄基本都是精神病狂人，要是蝙蝠侠来这边看到了，大概都会因为他们的疯狂程度露出笑容？

    总之这些名为超级英雄的家伙在城市内肆意妄为，制造了海量的惨案，却被沃特公司用金钱压下了消息。

    就像某个世界中的保护伞公司贩卖生化武器谋利一样，沃特公司的营业方式是出租，这些超级英雄就是名牌生化武器，在现代社会做产品，关键就是闯牌子，名声要是坏了就不好卖了，所以超级英雄们弄出丑闻，他们就要出来平事。

    在他们公司内部超级英雄是分等级的，其中最有名的就是‘神奇七人组’，可以看作高仿版本的正义联盟，但是人性方面差远了。

    神奇七人组是大明星级别，不用去外地，而其他二线往后的超级英雄，则会被分派到美国各地去，充当政府外聘的保安。

    比如一个城市的治安不好，那我租给你一个三线超英，每年三亿美元，他来帮你维持城中治安这样。

    但鉴于这些超级英雄都是五号化合物的使用者，所以基本上没有正常人，他们所到之处总是血雨腥风，普通人在他们眼里和虫子差不多，别指望人会对虫子有多温柔。

    黑袍纠察队的成员，基本都是各种超级英雄事故的苦主，他们有的是被超级英雄杀了全家，有的是被超英把妻子强奸后害死，这些人不愿意对公司的威逼利诱妥协，所以在CIA的配合下开始搞七人组。

    但要说他们是什么正常人，也算不上，更像是另一群被复仇怒火烧坏脑子的疯子。

    而CIA也不是为了要维护国家稳定才对沃特公司出手，因为他们身后是传统的军火工业联盟在支持。

    五号化合物只有沃特公司才有，只有他们能制造名为超级英雄的生化兵器，这对于传统的军火商们来说可不是好消息，敌对由此而来。

    根本不存在什么主义，一切都是为了生意，黑袍纠察队只不过是他们收集起来的‘苦主敢死队’。

    苏明在前世是看过《黑袍纠察队》漫画的，听说要拍连续剧来着，但没看上就穿越了，也不知道现在这个地球是哪个版本的。

    但应该没什么大问题。

    说起《黑袍》漫画，还有点故事，它的前六话是DC漫画出的，编辑是加思·恩尼斯，他也是《传教士》和《恶魔骑士艾崔根》的作者，还和尼尔一起写过《地狱神探》的故事。

    不过尼尔的作品挂着V社厂牌，盖拉斯的作品挂着‘狂野风暴’的厂牌，尽管都是DC漫画旗下的分厂，但双方的命运不大相同。

    前者名气很大，一本《睡魔》直接在美术界和文艺圈决定了地位，而盖拉斯画的《黑袍》显然是要拆自家招牌，所以走的发行方式远不如DC的渠道。

    一开始画了六话，DC高层一看那什么‘神奇七人组’，就觉得是在影射正义联盟。

    故事的思想性是有的，黑暗的风格也有DC那味，可在DC宇宙讲反对超级英雄的故事，那就没办法给读者们交代了。

    但话说回来，这漫画还是不错的，有独立思想的故事不该被埋没。

    于是DC漫画公司就把《黑袍》这作品的版权退给了作者本人，又牵线帮加思介绍了‘炸药娱乐’（Dynamite Entertainment），这家出版商专门为各家公司或漫画家个人出版授权印刷的作品。

    炸药娱乐旗下的作品非常多，比较出名的有获得别家公司授权的《机械战警》和《人猿泰山》，也画过一刊的《鬼玩人》。

    他家和DC关系很不错，还被授权画过《无敌之爪》和《艾尔维拉》的故事，这两个角色都是DC青铜时代的英雄，后来‘炸药厂’也和狂野风暴合作了《弗莱迪大战杰森》。

    不过他们家具有自主版权的漫画也很好看，比如《丛林公主》，《吸血公主》，《红色索尼娅》等等系列漫画，堪称是欧美青少年生理启蒙方面的典范。

    总之《黑袍》这部充满了颜色笑话和暴力场面的作品顺利地由炸药厂印刷发行了，其作者盖拉斯赚到钱之后，也渐渐走上了漫画界自由人的道路，他几乎为所有漫画公司供稿，还混进了好莱坞。

    电影版的《地狱神探》，就是他作为编剧的。

    不过话说回来，《黑袍》的世界力量层级并不高，连个星球级的超级英雄都没有，大家的主要目标还是不知如何溜到这边来的狄萨德，或者说达克赛德也在某处潜伏着？

    总之，先梳理一下这个世界，为收归己有做点准备，毕竟‘炸药厂’的宇宙同样也是个新的多元，就拿这里做桥头堡吧。

    如果是漫画中的那个地球的话，这里的编号是地球-UU001，除此之外苏明还知道这个多元中其他几个地球，比如006和008的故事。

    轻轻地和北极星干杯，苏明在瞬间就将自己知道的故事回忆了一遍：

    “洛娜，一会我们去见一个小姑娘，算是这个地球上仅存的良心，她希望成为一个超级英雄，我想让你带她一起玩。”

    “我？”北极星指指自己的鼻子，显得有些慌张：“我自己都不是超级英雄，在过去人们叫我怪胎或者杀人犯，你确定我可以吗？”

    “放松些啊，不要紧张，哈莉说的对，你需要的是找点乐子，而现在正好有个机会，原计划我是想在任务结束后带你去哪里玩的，但这个地球恰好可以玩，那就现在开始吧。”

    翘起二郎腿，一副霸道总裁架势的苏明拍拍她的肩膀，重新把酒杯加满：

    “另外，这个地球上超级英雄们的命脉就是营销，任何人都能被炒作成超级英雄，而没有人比副官更懂互联网冲浪。副官，在俄亥俄州查到安妮家的住址了吗？”

    通过绞杀的无声沟通，工作早都已经向副官安排完毕了。

    人偶妹子的头像从导航屏幕中飘了出来，像是个幽灵般来到后排车厢里：

    “目标已经锁定，全球网络接管完成，传送完毕，请猩猩侦探按照车辆导航前进。”

    连车带人伴随着一道光出现在一条镇子中的小路上，不远处有个漂亮的白色小房子，门前看上去十分热闹。

