    明府，后院。

    艳阳高照，青松挺拔。

    凉亭之中，风无相踢开了石凳，双手撑着灰白色的石桌。

    后院所有的仆人已被赶了出去，这里安静无比，只有他一个人。

    他深深吸了口气，胸中郁结着无尽的怒气。

    右手食指伸出，灵气一闪，指肚破开，鲜血淋漓而下。

    猩红的血，滴落在灰白的桌面上。

    于是开始作画。

    仅仅十多个呼吸，一副栩栩如生的姑获鸟印记，便画了出来。

    风无相喘着气，看着这古怪的鸟之印记，咬牙道：“我以鲜血画姑获，以灵念召神灵，神秘人，你是否可以感应到我的呼唤呢！”

    说到这里，他仰天长啸，大吼道：“如果你能感受到我的呼唤，就降临吧！”

    声音如惊雷一般，传遍了整个中山王都。

    无数百姓，都听到了风无相的声音，纷纷朝明府方向看去。

    天边乌云汇聚，一瞬间蔓延至整个天穹，遮住了阳光，厚重无比，似乎要淹没大地。

    世界似乎黑了下来，一道道惊雷闪过。

    外院的琉璃祭司巫珑都不禁惊呼道：“他到底在做什么？怎么连天地都引动了？”

    圣龙疑惑道：“不会在和姑获鸟之印对决吧？”

    巫珑道：“别胡说，我们对姑获鸟之印的了解太少，连对决的方式都不知道。”

    内院之中，天地空间似乎都在扭曲。

    桌上用鲜血画出的姑获鸟，似乎已然活了，发出了嘲哳的怪鸣。

    “真是无知！”

    一声低吼传来，扭曲的黑光瞬间凝聚成一道阴影，神秘人凭空而出，一掌挥出，将石桌打成了齑粉。

    他脸色严肃，豁然朝风无相看来，冷声道：“你以为姑获鸟是什么？你以为它的印记，是谁都可以描绘的吗？”

    “若真的将它唤醒，你以为只是你一个人的灾难吗？”

    风无相没有反驳，只是笑道：“果然，用这种办法可以找到你。”

    神秘人道：“我在想要不要杀了你，免得以后你继续发疯。”

    风无相坐了下来，道：“姑获鸟印记在中山王都大量出现，昨夜有人因其污染而死，甚至连皇后都被污染了，有没有办法解决？”

    神秘人冷冷一哼，不屑道：“区区姑获鸟印记的污染，对于我来说什么也不是，只是我凭什么要帮你解决？”

    风无相道：“这是一个交易，你帮我解决污染，逼退东魏大军，我可以帮你做一些事。”

    “你帮我？”

    神秘人都忍不住笑了起来，道：“在我眼里你连蝼蚁都算不上，你觉得你能帮我做什么？”

    风无相沉声道：“你来这个世界，起码几万年了吧？几万年，都没有完成任务，说明这个任务极为艰难，却又不得不做。”

    “你现在帮了我，万年之后，我帮你完成这个任务。”

    说到这里，风无相道：“你应该看得出我的灵魂命轮，只有三千多岁，但我的巅峰战力，却足以毁灭星辰。”

    神秘人笑道：“你的意思是，万年之后，你会比我强大，然后帮我完成任务。”

    风无相道：“不错。”

    神秘人沉默了片刻，终于忍不住大笑出声。

    “哈哈哈哈！”

    他仰天笑道：“我活了这么多年，从来没见过如此狂妄的蠢材。”

    “千古万界，多少豪杰，狂妄者数不胜数，但你却是我见过最狂妄的。”

    风无相咬牙道：“我有狂妄的资本。”

    “醒醒吧。”

    神秘人笑道：“你莫非还活在过去？你早已不是当初那个强大的神灵了，你现在只是一个连神灵门槛都看不到的凡人。”

    “你真的以为成功的路可以复制吗？我见过多少转世神魔，但都匆匆夭折了。”

    “你现在欠着这么多因果，能不能活下去都是问题，却跟我谈万年之后？”

    风无相攥紧了拳头，道：“祛除姑获鸟污染，逼退东魏大军，对于你来说，只是举手之劳。”

    “一个举手之劳，换取未来万年之后的一个希望，有何不可？”

    神秘人愣了愣，随即眯眼道：“不得不说，你很会说话，很会讲道理。”

    “你懂得以小博大，也很有胆魄。”

    说到这里，他轻轻拍了拍风无相的肩膀，道：“可惜，你没有最重要的东西，那就是实力。”

    “你连自己的事都办不好，自己的路都走不好，又怎么可能说服别人呢？”

    “醒醒吧，你真的不是曾经的强者了，你现在只是一个普通的青年，甚至还不一定是最出色的青年。”

    “神灵，也有孩子的。”

    “你以为，你真的是同辈第一吗？”

    “无知。”

    神秘人伸了个懒腰，冷笑道：“你以为，你是个什么东西？”

    话音刚落，风无相还没来得及回话，另一个声音突然冒了出来。

    “你以为，你又是个什么狗东西？”

    这声音，正气凛然，自信无比。

    两人都愣了一下，不禁朝后看去。

    只见房门突然被拉开，一个穿着道袍的老者大步走了出来。

    他神色严肃，眼中尽是正义的光辉。

    手持拂尘，傲然看着神秘人，冷冷道：“呔！哪里来的窃贼，大白天的穿个黑衣服，跑到明府来放肆？”

    “你莫非不知道，明府有贫道坐镇吗？”

    风无相连忙道：“逍遥子道长冷静，你...”

    “无相住口！”

    逍遥子道长大声道：“这种垃圾货色，交给贫道就好，哪里用你亲自出手。”

    风无相张了张嘴，心中暗道完了。

    道长，你装逼也分个场合和人啊...

    逍遥子道长大步走了过来，看着神秘人，道：“嘿，人高马大的，不好好奋斗，穿个黑衣服溜进来偷东西，还敢大放厥词？”

    “贫道今日就好好教你做人的道理，当你知道，不是什么地方都可以进的。”

    风无相终于忍不住道：“那个，要不饶他一命？”

    神秘人瞟了风无相一眼，道：“你身边怎么尽是这类货色？真是让人捧腹。”

    说话间，他的身影化作淡淡的黑气，直接消失在了原地。

    逍遥子道长吓了一跳，当即退后数步，惊声道：“好高明的障眼法，差点骗过了贫道，还好贫道修炼数十载，练就一双慧眼，不然...”

    “嘭！”

    风无相飞起来一脚，将逍遥子道长踢翻在地。

    “无相贤侄，为何突然对贫道动粗？”

    逍遥子道长爬了起来，瞪眼道：“莫非你觉得，贫道抢了你的风头？”

    风无相叹了口气，道：“道长啊，什么时候咱们好好聊聊吧。”

    “嗯？聊什么？”

    风无相道：“就聊聊...你是怎么活到这么大的。”

