
　　这两只青绿色藤条韧性极强，楚玄天疯狂大吼，连劈数刀，也仅仅割开藤条一层表皮，淡绿色的液体渗出，竟然熄灭了长刀表面的火焰；

　　女童脸色煞白，藤条受到伤害，似乎能够波及到她，或者说，这两只藤条，实际上就是她身体的一部分；

　　啪~

　　另一只藤条狠狠抽在了楚玄天的身上，一道青绿色的光影闪过，直接穿透楚玄天的身体；顿时，他身上白银品质的铠甲突然爆裂，无数银白色的碎片朝着四面八方溅射；

　　数寸长的尖刺，狠狠刺入楚玄天的身体，同时释放着麻痹毒素；

　　楚玄天只感觉后背一疼，然后疼痛处竟然变得麻木起来，就连自己的身体，也有些不听使唤；

　　“该死，给我破破破！”楚玄天眼底泛过一丝血红，身上的气势一下又提升了一大截，似乎使用了什么秘法，实力又提升了一大截；他身体表面的灵气开始沸腾燃烧，只不过在灵气封腾的下面，却浮现出了一丝异样的淡绿色；

　　“这种小毒，也想伤害到我？”楚玄天一咬舌尖，左拳朝着玲珑宝塔挥去；

　　一个巨大的金色拳影脱体而出，狠狠撞击在了塔身上；

　　“咚！”

　　洪钟大吕般的声响，在天地间震颤，玲珑宝塔表面那层金色光芒不断颤动，仿佛下一刻就会破碎；浩荡的劲气朝四面八方扩散，身后无数虫兵的身体被劲气一冲，直接炸裂；

　　“呀！”女童站立不稳，一屁股坐在了塔顶，这一下似乎摔的很痛，女童眼中噙满泪水；

　　“还有三秒，玲珑宝塔，给我镇压！”许峰眼睛泛红，大声喝道；

　　嗡~

　　一道无形的冲击波朝着楚玄天扑去，顿时，楚玄天感到一阵头晕目眩，眼前一黑，身体僵硬，一下不受控制；

　　“这是什么法宝，竟然能够无视抗性，直接困住我三秒！”楚玄天大惊，全身装备的他，所有抗性已经达到了一个巅峰，一般不良效果根本无法在他身上生效；

　　三秒时间转瞬即逝；一声清脆的响声，金色扉页表面那层乳白色的光晕破碎，许峰瞬间将三张扉页，全部收进了储物戒指；

　　“该死，给我拿回来！”楚玄天睚眦欲裂，挥刀朝着许峰扑来；

　　“宝塔回来！”许峰心念一动，玲珑宝塔化为一道金光，钻入他的眉心，沉入识海寂静下来；

　　许峰心念一动，回程！

　　手背上那块印记绽放出耀眼光芒；

　　“别想跑！”楚玄天刀影已至，许峰眼睛一眯，右手一扬，飞剑握在手中；

　　“龙吟斩！”

　　许峰反手一挥，一声龙吟，一道白光，楚玄天脸色大变，连身形爆退，虚空中甚至出现虚影，一连退出百丈；

　　“降龙刀法！”楚玄天大吼一声，长刀挥舞，在胸前布置下层层防御，一层层气劲重叠在一起，宛如铜墙铁壁一般；

　　轰轰轰轰~

　　银白色的剑光，似乎不费吹灰之力，一连破除了数十道气劲防御，只扑楚玄风面门；

　　嗖~

　　一道白光闪过，许峰消失不见，彻底从这个世界离开；

　　那道璀璨剑光在许峰消失之后，仿佛失去了支撑；

　　“噗~”

　　一声轻响，银白色的剑气，在楚玄天眉心处如泡沫般消散，一滴鲜红的血液，从楚玄天眉心慢慢渗了出来；

　　“怎么可能，有如此恐怖的剑法！”楚玄天后背湿淋淋一片，浑身忍不住微微颤抖，闭上眼睛，好不容易才将那一剑的情景，从脑海中赶了出去；

　　“看来我在这个世界待的太久了，外面的世界进化太快，如果在继续待下去，到时候，恐怕一个三星，四星的小家伙，都能轻易将我斩杀！”楚玄天面沉如水，想到要守护的那个人，心中突然有了一丝犹豫，但刚才那道直扑面门的银色剑光，却彻底将这丝犹豫斩断；

　　“是时候离开了！”楚玄天下定决心，转过身来，轻轻一点脚下的翡翠葫芦，朝着云兽天宫船飞去；

　　“玄天真君过来了，他胜利了，那个叫做许峰的异人被玄天真君赶跑了！”

　　“该死，外面世界的异人为什么都如此强大，为什么我们就不能去他们的世界！”

　　“你们有没有发现，玄天真君身上的铠甲，和那个叫做许峰的家伙身上穿的，似乎很相像！”一个天音谷的长老，突然小声嘀咕道；

　　“是啊，就连他们的招式，都强大的异常！”另一个无量剑宗的长老眼中满是疑惑；

　　“噤声！”万兽宫掌门脸色一沉，连忙喝止；

　　“不要乱说话，我们快去迎接真君大人！”天音谷掌门咳嗽一声，大声喊道；

　　所有幸存下来的人，纷纷朝着玄天真君迎了过去；

　　“真君大人！”众人行礼；

　　楚玄天面无表情的看着他们，沉吟许久，终于开口道：“我来到这个世界很久了，但现在，我要离开了！”

　　万兽宫掌门浑身一震，不敢置信的抬起头，勉强挤出一个笑容，问道：“真君何出此言，难道紫华郡待的不舒服，想要去其他郡城转转吗？”

　　“我的意思是说，离开这个世界！”

　　楚玄天脸上露出痛苦的神色，犹豫许久，终于握紧手中已经破损的长刀，朝着离他最近的一个天音谷的长老劈去；

　　“玄天真君，你，你这是怎么了，为什么要杀王长老！”

　　唰唰唰~

　　云兽天宫船甲板上，刀光闪烁，没过多久，除了楚玄天外，甲板上没有一个站立的人；

　　“就让这一切，都结束吧！”楚玄天高举长刀；

　　轰~

　　长刀表面重新燃起了火焰，只是刀背处的裂纹，也开始越来越大；

　　一道璀璨刀光掠过，云兽天宫船被拦腰劈成两半，接口处燃起了熊熊大火，缓缓朝着紫华山下坠落；

　　再次看了一眼自己来的方向，楚玄天眼中闪过一丝不舍，但很快，他的左手背上，一个赤红色的印记，开始绽放光华；23sK.com

　　一道白光闪过，楚玄原地消失，就好像从来没有来过这个世界一样；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第380章 回归地球免费阅读。https://xs.23sk.com 