
　　499

　　“该死！”

　　望着那道泛着幽光的幻影，那狐妖不由地出声暗骂一声，张口间发出数十道尖利的怪叫声来。

　　十几道残影卷积，向着那幻影的方向撕扯冲撞而去。

　　“小辈！”

　　“你我之间本没有多少的仇怨，何不就此收手，好结下一个善缘？”

　　望着周身似有火山气息升腾的旺财，那狐妖心底也是暗暗心惊,这人到底是什么来历，居然能够凭借自己度过雷劫？

　　难道他从来就不曾沾染过些许的业力不成？

　　“善缘？！”

　　“你是个什么东西，也配跟我提善缘？”

　　“周身业力卷积，你也不怕天雷随时降临，将你打的魂飞魄散？”

　　旺财出声冷喝道。

　　“况且，主人欲要你的命，我怎么可能放你离开？”

　　旺财再次露出了白森森的牙齿，身形上前扑动,似是钢铁一般的利爪迅速探出,直挺挺地撕扯于那狐妖胸膛之上。

　　“噗呲！”

　　物体撕裂的声音响彻，那狐妖身上登浮现几道不深不浅的血痕来；就是这番伤势，已然让其顷刻间变得暴怒起来。

　　“小辈！”

　　“你居然认那些道士为主，你难道不知道他们是我们的生死仇敌吗？”狐妖出声厉喝道。

　　“是你们！”

　　“不是我！”

　　“老东西，受死！”

　　旺财身形频频滑动，迸发出无穷尽的残影；残影卷积之下，以那四面八方向着那狐妖的方向绞杀而去。

　　周身似有风雷之势卷积，颇有一番石破天惊的模样。

　　让人躲无可躲，避无可避！

　　“轰！”

　　沉闷的声音频频响动，那狐妖在旺财的这般攻势之下只能不停躲避。

　　乱拳打死老师傅！

　　况且，旺财的实力还要比他强上几分。

　　这样一来，哪怕他有至强的手段，也无法轻而易举地施展出来；只能催动那磅礴的妖气用以抵挡。

　　“空！”

　　旺财再次轰出了那好似蒲葵般的手爪。

　　重重将其砸飞了出去，重新砸落在一旁的大殿一角；那烙印有蟠龙金纹的柱子登时被其撞的四分五裂，炸裂出四五段碎片来。

　　“小辈，你找死！”

　　望着那咄咄逼人的旺财，狐妖眼底不由地闪过一阵莫名的暗恨之意来；一双绿莹莹的眼睛之中闪过无穷尽尽的厉芒。

　　周身妖气升腾，发出一道分外尖利的声音。

　　张口吐出两道泛着恐怖妖气的血箭。

　　血箭破空,似要洞穿眼前的一切。

　　这一招，可切切实实融进了那狐妖的精血；当做一道杀招来使用，可谓是让人防不胜防。

　　“这样的东西，有用吗？”

　　望着那疾驰而出的两道血箭，旺财脸色略微一沉；他也能够感觉到，那两道血箭之中所充斥的肃杀之意。

　　以及，让人头晕目眩的的腥臭。

　　这般腥臭，可不单单只是普通的气味那么简单；而是其上面所卷积的妖毒。

　　正是依靠着这一招手段，才似的他能轻而易举地将一只只山精野怪当做血食来吞噬，

　　“找死……”

　　望着周身散发出一股猛兽般的狠厉。

　　眸光猩红，钢爪外凸，似衍生成镰刀一般的模样。

　　“噗呲！”

　　抬手挥动，那好似镰刀一般的手爪直挺挺地落在了那狐妖吐出的两道血箭之上；恶风卷积之下，将那妖毒黑吹拂的一干二净。

　　右臂挥动。

　　“嗡！”

　　几道泛着绿色幽光的光刃凭空凝实，直挺挺地向着那狐妖狐首之上绞杀而去。

　　动作迅捷，似有风雷之势加持。

　　“放肆！”

　　狐妖厉声暴喝，右手挥动，也变换为那好似倒勾般的利爪；抬手挥动之下,同那三道绿色的光刃冲撞在一起。

　　金戈之声响彻,火光四溅。

　　仅仅是这一番碰撞，已然让那狐妖手臂颤抖。

　　这人，到底是什么底细？

　　不过还未曾等其有所动作，旺财张口轻叱，自口中迸发出数十道绿色的血箭；电弧加持，充斥着莫名的阴戾。

　　“老东西，试试我这一招如何？”

　　“小辈，你找死！”

　　见得如此，那狐妖出声暴喝。

　　周身似演变成数十道黑色狐妖的残影，继而以那不同的方向向着旺财的身上嗜咬而去；那残影口中犬牙交错。

　　似是寸寸倒勾。

　　若是让这残影嗜咬实在，绝对不仅仅只是皮开肉绽的下场那么简单。

　　旺财动作丝毫不慢，张手抓出。

　　“噗嗤！”

　　抬手抓握之下，处于前段的两个残影登时被其碾成寸寸黑雾。

　　右臂摆动。

　　妖风升腾，只见一柄泛着丝丝缕缕绿色电弧的金锏顿时被其抓于手中；抬手挥动之下，数十道残影瞬间被其打散了一个干净。

　　“咔嚓！”

　　仓促之下，那狐妖终究是将悬浮于空中的是数十道血箭磨灭殆尽。

　　不过迎接他的，却是旺财势大力沉的一击。

　　似泰山压顶般，重重轰于狐妖肩膀之上。

　　骨裂之声响彻。

　　其好似一发出膛的炮弹一般，瞬间砸落于一旁的石地上，碎石胡乱沸腾，裂痕寸寸浮现；并且出现了一道莫名的坑洞。

　　这狐妖，绝不是旺财的对手。

　　“震！！”

　　望着那不停冲撞着金盾的残影，风莫惊眸光乍现，冷冷吐出一个字来。

　　“嗡！”

　　刹那间。

　　那数十道金盾之上的贪狼幻影震荡，迸发出莫名的金色涟漪来；好似裹携天崩地裂之势，尽数将那些残影震的粉碎。

　　“好师侄，真给师姑长脸啊！”

　　望着风莫惊使出的这一招，蔗姑连连开口出声道。

　　不光是蔗姑，就是那远处的老魔也是悚然一惊。

　　这人，居然可以承接驱使星辰之力？

　　雷霆！

　　以及星辰之力可切切实实是他们这些阴煞之物的天然克星；一个不慎，便会让其登时打的灰飞烟灭。

　　这茅山的弟子，都恐怖如斯不成？

　　“勾魂！”

　　“夺魄！”

　　望着那眼底猩光越发强盛的老魔，风莫惊周身迸发出丝丝缕缕的蓝色电弧，煌煌正气之下，似是正神降临。

　　那诛灭阴邪的力量引得那老魔身形一阵。

　　这人，不光能够承接驱使星辰之力，而且还精通雷法？

　　念及此处。

　　其心底颇生出了一股没有来的的惊惧之意来。险些脱身欲离。

　　这那里是个道士，明明就是自己的克星！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，499 妖王惊恐，天生克星（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 