
　　“八嘎，给我稳住，机枪扫射机枪扫射！”

　　山本一田大声嘶吼着，继续指挥全军作战。

　　但俗话说的好，兵败如山倒，洪峰这恐怖的一击，瞬间就把其他士兵战斗到底的决心给击垮了。

　　原因很简单，面对这种未知力量的敌人，这种盲目的拼杀得到的结果往往只是死路一条。

　　而且经过了二战的洗礼后，日本士兵早就没有所谓的武士道精神了，这么玩命的抵抗，简直是自寻死路。

　　一时间有一部分士兵开始弃枪逃跑，但依旧还剩下多数士兵在顽强抵抗，装甲车的火箭弹连续发出，使得洪峰几次被炸的到处乱飞。

　　‘哒哒哒…’

　　重机枪的子弹打在玄武金刚墙上，使得无坚不摧的金刚墙在急速加快裂痕。

　　“再斩！”

　　洪峰又是一剑挥出，庞大的剑气横扫一片，顿时把机枪手和众多士兵给秒杀了。

　　‘轰！’

　　可就在这时候，一声爆响传来，金刚墙立刻爆碎，而洪峰也被炸飞出去十几米远，翻滚着身体砸在了地面。

　　他支撑着身体站了起来，而此时他的虚空神魔体已经严重受损，他居然流出了金色的血色，刚才那一发炮弹，居然是穿甲弹。

　　这是他现在还无法正面抗衡的现代化武器，穿甲弹的威力要远高于其他炮弹，即便是虚空神魔体，也不能硬抗。

　　“混账！”

　　洪峰的身体开始出现异样了，神魔体一旦受损，他整个人的速度都将急速减退。

　　他纵身一跃，飞行的高度和速度都减慢太多了，由于身体受损，他如同失控了一样在半空一下跌落了。

　　“开火，给我加大火力！”

　　山本一田见洪峰受伤了，他急忙从旁边的士兵手中抢过一把步枪，他一脚踩在山石上，端着机枪就是一通搂火。

　　“该死的华国人，你他妈给我去死吧。”

　　他一边开火一边大吼，战争会让一个人变的无比疯狂，山本一田就是这种人，典型的日本军国主义者。

　　‘轰轰轰…’

　　装甲车的炮弹一发连着一发，即便坦克被摧毁了一半，但自卫队的攻击力还是要远高于一般部队。

　　但好在这些炮弹都没打到洪峰身上，全在周围炸开了，原来是轩辕重剑保护了他。

　　此时重剑开始围绕着洪峰急速飞行，形成一道紫金色的防护墙，正因为有轩辕重剑的保护，洪峰才能免于继续受伤。

　　“好样的老伙计，让我们一起联手，杀光这帮畜生。”

　　洪峰眼中闪着金光，他一声嘶吼，全身紫金色真元暴涨，即便是拼了老命，他也绝不能逃跑。

　　‘啪！’

　　他双手合十，口中大喝一声：“修武三十六术，第三十三术，飞石狂沙！”

　　‘轰隆隆…’

　　一声震天雷响，随后整个大雪山刮起一阵狂风，这风力足有八级以上，并且还夹带着黄沙，一时间是沙尘漫天，如同沙漠风暴一般席卷着半个北海道。

　　“我的妈呀，这是什么啊？”

　　“我看不见了，我什么都看不见了。”

　　当狂沙形成一定的规模后，耳边除了巨大的风声之外，就只剩下风沙打脸了，此时别说打仗了，连眼睛都睁不开了。

　　即便你戴上防沙眼镜，可也依旧什么都看到，四周除了黄沙就是狂风，庞大的风力使得不少士兵都被吹倒了，抓着地面是来回乱爬。

　　“都别乱，坚持住，挺过去。”

　　山本一田还在顽强抵抗，因为他看到洪峰受伤了，这就说明他不是不可战胜的，只要风沙减弱，他们依然可以取得上风。

　　此时在暴风的最中间，洪峰闭着眼睛双手合十，紫金色真元正在一点点减弱，这是由于神魔体受伤，导致他的身体无法在源源不断的提升大量真元了。

　　“噗…”

　　洪峰一口金色血色涌出，这是他到目前为止，第一次真正受伤。

　　“再来一次，修武三十六术，第七术，雷雨遮天！”

　　就在狂沙逐渐减弱的时候，洪峰再次催动法力，又一次启动修武之术！

　　他一声暴喝，双掌猛然轰向天空，一团紫金色真元瞬间爆开，而他虚空神魔体的裂痕也正在不断增加。

　　只见天空瞬间乌云密布，那翻滚的乌云就如同海浪一般，咔嚓一道炸雷劈下，当下就把一台装甲车给劈粉碎了。

　　“该死的，这又怎么了？难道要下雨不成吗？这可是冬天啊？”

　　“我们到底再跟什么人作战？这分明就是个魔鬼啊。”

　　众多士兵都懵了，北海道冬季气温在零下三十多度，这要是下一场暴雨的话，那他们就完蛋了。

　　‘轰隆隆…’

　　一通电闪雷鸣，无数道闪电瞬间劈下，雷声更是滔滔不绝，仿佛老天爷在发怒一般，似乎要把整个大雪山给夷为平地不可。

　　一时间惨叫连连，雷电的攻击导致众多士兵都被烧焦了，阵地是肯定守不住了，多数士兵开始四散逃窜，这哪里还是打仗啊，这分明就是跟神魔对抗呢。

　　‘哗…’

　　半分钟后，暴雨从天而降，洗刷着整个大雪山，这大雨简直无法形容了，打在地面上都能掀起阵阵白烟，雨水降落的那一瞬间，什么都看不到了。

　　眼前除了雨水就是白气，有一多半的士兵都被暴雨给浇透了，他们无处躲藏，只能硬挺着被暴雨袭击。

　　指挥官山本一田也无济于事，剩下一小部分士兵则躲进了装甲车或者是步兵车内，这才免于被暴雨袭击。

　　“八嘎呀路，这个该死的华国人，他到底是什么？”

　　山本一田在吉普车内破口大骂，原本他已经占据上风了，只要再来两次攻击，他相信绝对可以解决了这个难题。

　　“将军，我看再这么下去，咱们要全军覆没啊，不如…撤退吧？”

　　副指挥官吓的脸色惨白，他全身都是黄沙，就如同刚从沙子堆里爬出来一样，简直狼狈不堪。

　　‘啪！’

　　山本一田一巴掌抽在他脸上怒骂道：“八嘎，我大日本战士怎能落荒而逃，你要是再敢说撤退二字，我立马枪毙了你。”

　　“山本将军，你疯啦？现在不是二战时期，你有什么权利枪毙我？”

　　副指挥官也不甘示弱，现在可是和平年代了，要不是遇到这么一个怪物，他们又何必跑出来打仗呢。

　　“你…”

　　山本一田一把抓住他的脖领子，瞪着猩红的眼睛喝道：“我们是奉命来剿灭这个华国人的，要是就这么撤退了，如何跟政府和人民交代。”

　　副指挥官一脸愤愤不平：“你就是个疯子，你这样只会害死更多的人！”

　　而在暴雨的中间，洪峰依旧紧闭双眼，让真元在不断的加大，咔的一声，他胸前裂开一道大口子，金色血液立刻流出。

　　真元开始继续下降，而这时候暴雨也停了，乌云也消散了，没有了真元的支撑，修武之术根本就无法继续启动。

　　山本一田一看暴雨停了，当场兴奋的大喊：“哈哈…他完蛋了，准备第三次攻击！”

　　可这时候他才发现一个问题，暴雨是停止了，可北海道的气温也立刻恢复了，零下三十多度的严寒，在结合这雨水，那滋味简直可想而知了。

　　不少士兵被冻的瑟瑟发抖，有的干脆直接被冻死在外面了，剩下装甲车和枪支也都结冰了，一时间根本无法启动火力。天籁小说网

　　山本一田傻眼了，彻底傻眼了，这武器都被冻住了，那还怎么打仗啊。

　　副指挥跟干脆，他一脚踹开冰冻的车门，下车就往后跑，他可不想白白送死，以目前的局势来看，自卫队几乎没有胜利的可能了。

　　洪峰坐在地上大口喘气，他要用最短的时间来调节体内的真元力量，好尽快修补破损的神魔体，要不然他再继续加大真元的话，那他的身体就得自爆了，那结果就是元神出窍，肉身毁灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第750章 兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 