
捂住双眼，堵住双耳，不能向任何人透露任务信息，嘴里只能重复念自己的名字。

陈歌在寂静的黑暗中走了很久，他试着去回忆恐怖屋的地图，但他慢慢发现了很可怕的一点，他现在所在的位置好像不在恐怖屋当中。

他不知道自己走到了哪里，无法和人交流，听不到任何声音，四周只有黑暗。

刺骨的冷意钻入心口，陈歌终于停下了脚步。

“我还在恐怖屋里吗？”

这是陈歌第一次对自己鬼屋产生了一种陌生的感觉。

“会不会在推开某一扇门的时候，我就已经离开了恐怖屋？”

脑海中冒出一个个恐怖的念头，陈歌不知道前面有什么在等着自己，更不知道什么时候才能推开那扇真正的门。

在黑暗中摸索，在看不到希望的时候，尝试着去推开触碰到的门。

陈歌总觉得这一幕自己似乎经历过，以“门”为名的噩梦级别日常任务好像是想要告诉他什么东西。

在绝对的黑暗和死寂当中，时间已经慢慢失去了意义，陈歌的身体变得僵硬，皮肤表面冷的吓人，他脑海中不断闪过以前的记忆，那种莫名其妙的熟悉感愈发强烈。

“陈歌？”

一遍遍呼喊着自己的名字，不断重复着同一个动作。

四周越来越安静，也越来越冷，陈歌的脚步逐渐变慢，他脑海中浮现出一个可怕的念头，自己再这么走下去，可能就永远无法回去了。

思维变得迟钝，大脑开始控制不住的瞎想，陈歌感受到了一种久违的情绪——绝望。

以前就算是面对再可怕的敌人，再恐怖的对手时，陈歌依旧不会放弃，因为他心中有自己的坚持，但在这个噩梦任务当中，那种坚持正在慢慢消退。

脑海中似乎有一个声音在告诉他，绝望才是正常的。

直到这个时候陈歌才意识到，希望就是一个五彩斑斓的肥皂泡，轻轻一碰就会碎掉。

他一直以来，就像是一个捧着肥皂泡的孩子，固执的站在世界的另一边，坚持相信那肥皂泡里包裹的才是真正的世界。

记忆被一只无形的手翻动，冰冷、疼痛、窒息，种种不属于他的记忆在脑海中涌动。

那种感觉非常糟糕，但是他却又意外的感到熟悉，似乎这样的痛苦自己曾经经历过，而且不止一次。

脚步越来越慢，前面似乎是一条看不见尽头的路，所有的记忆和经历都被绝望“感染”，它们想让陈歌停下脚步，永远的停在这里。

前面很危险，没有逃离的可能，黑暗永无尽头。

在大脑还能保持清醒的时候，陈歌伸手摸到了自己的眼罩，他在犹豫要不要将眼罩取下。

取下眼罩任务会失败，但是不取的话，他现在感觉非常的不安。

“我会不会已经进入了门后世界？门只有推门人可以在零点以外的时间推开，可万一我就是推门人呢？万一鬼屋里的门就是我推开的？”

手指搭在鼻梁上，陈歌最终还是没有取下眼罩，而是选择继续往前走。

“我正在经受自己记忆中不曾有过的痛苦，我正在体验一种不属于我的绝望，我不知道黑色手机想要告诉我什么，但我知道这世界上有绝望存在，那就一定会有希望。”

绝望的人，就算被幸福环绕，也会焦虑不安。

心怀希望的人，就算一无所有，也能从一个肥皂泡里看到五彩缤纷的世界。

“我从未被这个世界善意对待，但这并不妨碍我在热爱这个世界。”

陈歌不知为何想到了张雅，想到了其他的鬼屋员工们：“就算身处最深的绝望当中，也有可能遇见一份最美的意外。”

没有摘下眼罩，陈歌忍受着他从未经受过的痛苦，承受着精神和肉体上的双重折磨，继续向前。

不再迟疑，不再多想，他加快了脚步。

身上痛苦越来越强烈，精神上的压力也越来越大，一幕幕陈歌自己被杀死的场景出现在脑海当中。

临死前的他无助挣扎，苦苦哀求，换来的却是一次次死亡。

妥协、善意、信任全部被辜负，最终的结局只有绝望。

手臂上青筋暴起，陈歌默默的忍着这一切，他没有停留，继续往前走。

“无论这份绝望到底属于谁，我都会一直走下去。”

陈歌在获得黑色手机之前，脑海中遗留的大部分记忆都是美好的，他的父母也想让他就这样生活下去。

事实上他在刚拿到黑色手机的时候还做出了一个选择，如果他当时打开手机屏幕选择了拒绝接受，那他将带着这份美好的记忆一直生活下去。

可是陈歌选了另外一条路，他想要知道真相，愿意承受绝望，一步步去寻找自己的父母。

随着他不断接近真相，那些被隐藏的绝望也会慢慢被回忆起来，但是他不后悔。

这一路走来，到底有多难，只有陈歌自己心里清楚。

昼夜颠倒，每天疲于奔命，在生死之间寻找一线生机，终日与厉鬼、红衣混在一起。

刀尖上跳舞都不足以来形容陈歌的处境，他稍微有一点疏忽，现在已经成为了一具尸体。

他选择了最难的那条路，他也走到了距离真相最近的地方。

这不是谁施舍给他的运气，而是他自己从命运的洪流中争取到的。

“我不会因为这些绝望就改变，更不会屈服和背弃自己的过去，不管曾经发生过什么事情，我都会去面对！”

一次次死亡的画面在脑海中闪过，陈歌浑身仿佛被割裂一般，他忍受着精神和肉体上的双重折磨，坚定的在没有边际的黑暗中前行。

看不到周围，孤独一人。

听不见声音，感知不到时间的流逝。

他不断呼喊着自己的名字，推开一扇扇门。

“陈歌……”

推开身前的门，他也不知道自己第几次喊出这个名字的时候，他的面前忽然传来了另外一个声音。

“我没想到有一天你真的可以走到这里。”

距离陈歌几步远的地方传来了他自己的声音，那一瞬间陈歌差点就摘下眼罩，他身体控制不住的在打颤。

“所有人都想要杀死我，你是我最后的希望，请你一定要找到我。”

掌心被塞进了什么东西，那个声音越来越小。

“我在那座城的恐怖屋里，请你一定要找到我！”

“那座城？血色城市？血城之中也有恐怖屋？”握紧手中的东西，陈歌再也控制不住，他张开嘴想要问出心中的疑惑：“你……”

可当他说出第一个字的时候，四周的寒意瞬间消退，他抬起的胳膊碰到了门把手上。

推开面前的门，脑海中不属于他的记忆开始消散，他仿佛从地狱回到了人间。

口袋里的手机开始震动，陈歌愣了片刻后，慢慢取下眼罩和耳塞。

他首先看到的是所有鬼屋员工都站在自己面前，大家都很诧异的盯着他。

“我这是……在卫生间里？”朝四周看去，陈歌发现自己正站在恐怖屋卫生间的隔间里面，他的手还正抓着隔间的门。

“我不是在地下场景？！”

“你蒙着眼睛进了厕所，然后把自己锁在隔间里一直没出来，我们还以为你被鬼附身了，然后仔细想了想，好像没有哪个鬼会做这么出力不讨好的事情。”门楠站在门口，他看见陈歌没事后，挤开“人”群离开了：“散了，散了，人没事。”

“我没有进入地下场景，而是一直在厕所隔间里，那也就是说，从我推开厕所隔间门的那一刹那，我就进入了门后世界！”陈歌冷汗直冒，他低头看向自己的手掌，那个声音消失之前往他的手里塞了一把布满裂痕的钥匙。

“钥匙？自制力钥匙？”陈歌稍一用力，掌心的钥匙就脱落下大片锈迹，断成了两节：“我刚才进入了门后？难道拿着自制力钥匙就可以正常离开恐怖屋的门后世界？”

陈歌以前还获得过两把自制力钥匙，他一直没搞明白这东西要怎么用。

“应该没那么简单，门后的那个人或许是想要通过钥匙来提醒我注意某种东西。”

脑海中不断浮现那个声音最后说的话，陈歌没有紧皱：“那座血色城市里也有恐怖屋？他就躲在血城的恐怖屋里？他还把我当成了自己最后的希望？”

陈歌靠着门板，他后背早已被冷汗打湿，浑身一点力气都没有。

“恐怖屋里的这扇门应该是他推开的。”陈歌看着隔间的门，轻轻推动，但是房门没有发生任何变化。

只有推门人可以操控门，陈歌自己无法将门推开，刚才他能进入门后，可能是真正的“推门人”通过某种方式打开了门。

“等等！有没有这样一种可能，推门人被分成了两个部分，只有这两部分同时触碰门的时候，才能将门推开。”

从地上爬起，陈歌给员工们简单解释了一下，然后让老白继续守着卫生间，他跑回了员工休息室。

一打开门，陈歌就看见白猫正在偷吃柜子里的高级猫粮，不过他现在也没心情去管白猫，直接拿出黑色手机，滑动屏幕。

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成噩梦级别日常任务——门！你将获得特殊天赋奖励——祸口！”

“祸口（天赋能力）：祸从口出，从你获得这项天赋能力开始，你的话它们全都可以听见。”

“幸运的红衣眷顾者！非常不可思议，你同时拥有了殓容、阴瞳、灵嗅、鬼耳、祸口、活偶六项天赋能力，现在的你，已经可以做出想要的自己了。”

看着黑色手机上的信息，陈歌不知道为什么打了个冷颤，他总感觉最后一条信息是在暗示自己什么。

“现在的我已经可以做出想要的自己？我要亲手做一个自己？什么意思？”

这六种天赋陈歌都还没有提升到极限，除了阴瞳，其他几项能力他使用的并不多，一直以来他都感觉这些天赋有些鸡肋，但实际情况好像并不是这样。

“算了，暂时还是不考虑了。”陈歌很清楚，别的不说，想要真正发挥出活偶这项天赋能力，首先要找到一个活人做试验才行。

一具完美的活偶，需要一条鲜活的人命，这是陈歌无论如何也不会去尝试的。

“或许在未来，我会改变主意，但我希望永远不要有那一天。”

陈歌收起黑色手机，今夜的噩梦级别任务带给了他太多疑惑，他需要好好调整一下状态。

“我在做任务过程中感受到的绝望，就是另一个我的经历吗？他到底是怎样一个存在？我所有的绝望都在他的身上吗？”

心烦意乱，陈歌看到了还在那偷吃的白猫，直接把它抓到了床上，摸着柔顺的猫毛，他的心慢慢平静下来。

“连猫都知道趋利避害，我却偏偏要朝最困难的那条路走，更绝望的是，摆在我面前的好像只有这一条路。”

被陈歌抱着，白猫提心吊胆，它仿佛知道自己刚才做了错事，现在老老实实，一副乖宝宝的样子。

“白猫吞了怪谈协会的血丝，那血丝本来是高医生给投井女鬼准备的，算是高医生的东西。”陈歌摸着白猫的小肚子：“我能不能通过白猫体内的血丝追踪到高医生？又或者让高医生通过白猫的血丝主动来找我？”

诅咒医院至少有两位凶神，陈歌觉得仅凭自己不足以应对那座医院，所以他想要联系高医生一起。

手指在白猫肚子上划动，陈歌的举动吓得白猫不断抽搐：“血丝可能已经和白猫的身体融合，看来只能带着它一起进入门后了。”

陈歌温柔的摸了摸白猫的脑袋：“你的胆子太小了，必须要多锻炼锻炼才行。”

看了下时间，距离天亮还有好久，陈歌单手抱着白猫，在道具间里找到了通灵鬼校的毕业证书。

“好久没回去了，不知道通灵鬼校有没有发生什么变化。”

诅咒医院带给陈歌很大的压力，他决定联系所有力量，一起来对抗那所医院。

“血色城市距离通灵鬼校很近，运气好的话，说不定还能遇到迷路的陌生红衣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61360719"  chaptername="第1154章  请你一定要找到我">加入书签</a>
</div>
