    两头魂兽互相对视一眼。

    “老大，我掩护你。

    或许她能够杀掉我们其中一个，但是另外一个，绝对有自杀的机会。”

    天青牛蟒看着泰坦巨蟒眼中的绝望和无奈，心中也是一黯。

    自从二明泰坦巨猿陨落之后，他就收服了泰坦巨蟒。

    这么多年以来，自己已经认可了这个小弟。

    没有想到，因为自己的缘故，导致对方一起陨落。

    如果自己没有收服对方，那他也不可能被人类追杀了。

    就在他准备同意的时候，突然之间，他的眼睛亮了几分。

    “不，再等等。

    或许，我们还有不死在他们手中的机会。”

    就在这时，大明话音未落。

    一道刺目的金光，突然出现在星斗大森林之中。

    不论是比比东，还是其他四位封号斗罗，都被这道突然出现的金光所吸引。

    金光是出现在鬼斗罗身后的，这道金光出现的没有任何预兆，似乎是凭空出现的。

    宛如一道金色光柱，直接笼罩了鬼斗罗。

    鬼斗罗惨叫一声，身体周围的黑气瞬间被瓦解，露出了他的本来面目。

    剧烈的痛苦，使得他全身痉挛。

    就在他身前五米之外，一道身影悄然浮现。

    巨大的斗篷，完全笼罩了这个人的身体。

    只是在他右手之上，提着一柄长达丈二的黑色三叉戟。

    那道突然出现的金光，正是从他额头位置发出来的。

    “小心。”

    这个人的出现，令比比东感受到了莫大的危机。

    她也没有了之前的从容，直接赶忙下令。

    “杀了他。”

    比比东自己并没有轻举妄动。

    因为她必须要锁定着两头魂兽，防止他们自杀。

    和鬼斗罗的生命相比，两头魂兽的价值，明显是要高得多。

    而且，有着四位封号斗罗出手，她坚信绝对能够瓦解这次危机的。

    毕竟，五位封号斗罗联手，而且还是五位老牌封号斗罗联手，就算是她也没有办法无视的。

    这个突然出现的人物，绝对不可能直接解决五位封号斗罗的。

    因此，她根本就没有动身。

    鬼斗罗作为敏攻系封号斗罗，反应本应该是非常快的。

    但是在此时此刻，他却根本没有任何反击。

    那道金光如果是落在普通人身上，只会是暖洋洋的感觉。

    甚至还会觉得很舒服，连身上的一些普通疾病，都会完全被治愈。

    但是，它落在了鬼斗罗身上，却如同火上浇油一般恐怖。

    鬼斗罗全身上下，仿佛都被那道金光点燃了。

    剧烈的痛苦，深入灵魂。

    鬼斗罗的武魂，是极其特殊的。

    他幼年之时，曾死过一次。

    但是在机缘巧合之下，魂魄得以重新附体，继而武魂觉醒。

    这就出现了一种，极为特殊的武魂——鬼。

    从某种意义上来说，他的魂魄就是他的武魂。

    而他自己本身，却是一个活死人。

    鬼斗罗最惧怕的，就是那些神圣之光。

    这种神圣光芒，正是他武魂的克星。

    而眼前的这道金光，所蕴含的神圣之光，比起天使武魂还要可怕。

    其中蕴含的神圣之力，让他连挣脱的机会都没有。

    至于释放魂技，更是天方夜谭。

    他拼命运转着自己的魂力，想要通过雄厚的魂力，来挣脱这种控制。

    只要能够挣脱出来，至少还有活命的机会。

    最多也就是损失几级魂力。

    和性命相比，几级的魂力，就完全无关轻重了。

    可是，面对一个无法移动的对手，并且还是被金光完全克制的对方，那个突然出现的强者，真的就不会继续出手吗？

    这突然出现的人，自然就是唐三了。

    其实，早在半柱香之前，他就已经赶到了这附近。

    但是，他也感受到了一个，不比自己弱多少的精神力。

    所以，他没敢直接潜伏过来。

    而是直接使用了瀚海乾坤罩的隐身能力，将自己的气息彻底隐藏。

    并且将精神力内蕴，免得被对方察觉。

    唐三之前看到比比东武魂附体的样子，也是非常吃惊。

    但是他很快就冷静下来，分析着眼前的情况。

    当他察觉比比东和她手下的封号斗罗们，始终和两头魂兽保持着若即若离的关系。

    再加上两头魂兽身上越来越弱的生命力，唐三瞬间边明白了比比东的想法。

    而正在这个时候，比比东突然下命，让手下的五位封号斗罗分散开来，防止两头魂兽逃跑。

    这就给了唐三偷袭的机会。

    唐三清晰地察觉到，比比东的精神力，全部锁定在两大魂兽身上。

    随时可以发动精神冲击，防止两头魂兽自爆。

    而这样一来，比比东对四周的探查能力，就大大减弱了。

    只要他的精神力小心一点，就有把握不被比比东察觉。

    在选择攻击目标的时候，唐三也是综合考虑过了，最终才将偷袭目标，定在了鬼斗罗身上。

    选择偷袭鬼斗罗，唐三自然是有他的想法。

    他自身的实力，完全不足以对付比比东一伙人。

    而偷袭，也只有一次机会。

    一旦被比比东察觉到了，四周还有其他人。

    就绝对不会再给唐三第二次偷袭的机会。

    毕竟，这几人的实力，可都是达到了封号斗罗的级别。

    这个级别的高手，自身的实力、经验，那完全可以说是傲视群雄。

    要不是有着瀚海乾坤罩的隐身能力，唐三绝对没有偷袭的机会。

    机会如此难得，唐三自然是要珍惜了。

    而此次围杀两大魂兽的封号斗罗之中，唐三了解的，也就只有鬼斗罗和菊斗罗。

    他们的部分能力，唐三曾经都见识过。

    这两位封号斗罗，如果是单独拿出来，实力都不算非常强大。

    所拥有的武魂，也只能够算是高级，并不能算是最顶级的武魂。

    但是，他们在武魂殿的地位，却是极其高的。

    除了他们两人从一开始就投靠了比比东，属于是教皇比比东的心腹之外。

    最重要的还是他们两人，拥有武魂融合技能。

    就算是普通魂师，能够拥有一个武魂融合技能，自身的战力都会成倍拔升。

    更不要说是两位封号斗罗了。

    联合起来的战力，只会更加可怕。

