    高衙内又要上前，西门庆连忙伸手阻拦：“高衙内，这是在佛堂里，怕是不太好吧。”

    高衙内身体顿动了一下，突然抬起脚，一把就将西门进踹倒在地，他伸手指着西门庆破口大骂。

    “西门庆，你他娘的，别给脸不要脸！”

    “老子不去动你家小娘子已经很给你面子了！你现在竟然连她边上的女人都要保护，你以为你是谁啊！？”

    “蔡太师手底下有几十号干儿子，多你一个不多少，你一个也不少！你要是再唧唧歪歪，信不信本公子现在就把你的狗头砍下来，然后带着你家娘子和这位小娘子一起去甜水巷里快活！”

    西门庆被高衙内眼睛里面闪烁的凶光给震慑到，他连忙对着高衙内不停拱手求饶。

    “高衙内，我不是这个意思，我是……”

    高衙内打手一甩：“少他娘的废话！本公子这两天正在火头上，你别触这个霉头！”

    “本来林冲那小子，已经快要被本公子给弄死了！没想到突然出来一个花和尚，把他给救了！现在林冲那小娘子对本公子闭门不见，心头上的火无处发泄。今天必定要找一个人，你自己说要你家的娘子，还是要边上这个小娘子？”

    西门庆镇犹豫的时候，吴月眉用他那清脆的嗓音发出一声娇叱：“西门庆，谁是你家娘子，我的和离书已经递给了开封府尹！”

    高衙内一听，顿时拍手大笑：“好啊！这敢情好！既然这样的话，那今天本公子就可以一箭双雕，享尽齐人之福啦！”

    “高衙内，使不得，使不得啊，我家娘子……”

    高衙内则是一脚把他踹倒在地，然后死死盯着西门庆：“刚才你都听到了，他说他已经不是你家娘子！西门庆你是要女人呐，还是要自己这条狗命！？”

    高衙内说话的同时，身边已经有两个拿着刀的跟班走了上来，这两个人身上带着一份非常恐怖的气息。

    他们目光冰冷，冷血无情！

    在这两人的压迫之下，西门庆想都没想，连忙把手指向吴月眉和潘金莲：“能够服侍衙内，是她们的造化，衙内尽管取就是了。”

    “哈哈哈……”

    高衙内放声大笑，整个佛堂里充斥着他那肆无忌惮的笑声。

    而此时的潘金莲，相比起吴月眉来说要显得更加镇定。就在刚才高衙内和西门庆说话的间隙，潘金莲一直在观察四周，等高衙内放声狂笑的时候，潘金莲连忙凑到吴月眉的耳边，小声地说了一句：“姐姐，你快走，我来引开他！”

    说完，潘金莲转身就跑，她朝着佛像后面一道偏门急急忙忙跑了进去。

    潘金莲跑到门口的时候，还特意对着高衙内喊了一声：“高衙内，有本事你来抓我啊！”

    “耶呵，这小娘子有意思啊！哈哈，小娘子，你往哪里逃啊？本公子来了！”

    高衙内张开双手，兴致勃勃地追了上去。西门庆赶忙从地上爬起来，想要上前去抓吴月眉的手，但吴月眉一个人眼瞪了过来，狠狠地甩开西门庆！

    吴月眉那明亮的眼睛里闪烁着充满厌恶的光芒：“西门庆，你让我觉得恶心！！”

