    “第一门！开门！开！！！”

    “第二门！休门！开！！！”

    “第三门！生门！开！！！”

    随着小李一声声呐喊，查克拉从他全身喷涌而出，被封堵的穴位直接被奔涌的查克拉，以暴力的方式轰开！

    周围的空气不断翻涌，将小李的头发吹的根根独立，向上飘起，脸色血红，身上还缭绕着绿色的光焰。

    “还不够！现在正是贯彻我忍道的时候！第四门，伤门！开！！！”

    更狂爆查克拉涌出，考场的地面直接被冲击波击碎，又被查克拉卷到四周。

    “白眼！”

    宁次眼角青筋冒起，震惊的看着面前的小李。

    现在小李的状态，和他平时认识的小李完全是两个模样。

    开启伤门的小李怒吼着，几乎是瞬间就出现在宁次面前。

    一记直拳出击，宁次虽然即使躲过，但依旧被拳风刮得生疼。

    点穴的手段，对这种状态下的小李根本无效！

    看台上，凯和卡卡西的对决也不知在什么时候停止了。

    其实之前凯也一直有分心观察比赛的情况，但两个都是自己的部下，给谁加油都不合适。

    虽然凯很看好小李，但青春是不允许出现偏袒的。

    现在他也只能默默的在心中祈祷。

    “这个术，就是鸣人这几天在修炼的八门遁甲？好强！”

    盔甲下的佐助惊呼出声，虽然三勾玉的写轮眼，能清晰的观察到小李的动作，但自己多半和宁次一样，身体想要跟上，还是有些勉强的。

    他有些心动了，如果自己能获得这种力量，在加上自己的电磁炮，说不定就能加快自己复仇的脚步。

    但这个术他的写轮眼复制下来后，竟然发现无法使用，看来得等比赛完询问鸣人试试。

    鸣人则带着雏田躲在坚果后，防备四处飞溅的石块的。

    在他看来，这场比赛已经可以说是结束了。

    虽然小李没有开到杜门，但伤门状态的小李，这里的考生除了自己和我爱罗，也就只有佐助能与之对战。

    但比较可惜的是，小李在中忍考试开挂开得太大，导致被封号几百集，后期实力增长没有现在表现出来的这样恐怖。

    否则，按照这个趋势的话，打六道斑的时候，小李说什么，也不可能沦落到开六门做解说的辅助角色。

    不过，这一次没有我爱罗碾碎小李的骨头，说不定他可能不被封号呢。

    场中，面对小李全方位无死角的攻击，宁次的底牌八卦六十四掌完全起不到任何作用。

    只能被迫使用回天防御。

    但相对于小李的实力，宁次的回天引来的惊讶就小了许多。

    在尝试几次无法突破后，小李灵光一闪的从宁次的旋转方式中找到了破绽。

    “宁次！这一次我一定会打败你的！第五门，杜门开！”

    面对冲过来的小李，宁次再次出回天。

    但这次小李并没撞在回天上，而是脚步一顿，快速绕着宁次转了起来。

    “这是！？”

    卡卡西，第一次露出了震惊的表情。

    之前小李开到杜门时他都没有震惊，因为在帮鸣人索要八门遁甲时，就已经震惊过了。

    “小李的肌肉，断了。”雏田开着白眼说道。

    “这样的话，这场比赛就要结束了。”鸣人肯定地说到。

    小李这种状态持续不了多久，但他的方法算是用对了。

    这也是破解回天的一种，机器鸣人破解回天的方式。

    回天内的宁次十分惊骇，他现在只能断断续续的观察到小李的动作，这意味着什么，已经很清楚了。

    小李已经跑到了自己的视觉盲点，并且和他的转速进行了重合！

    突然，小李一个闪身就冲进了回天内部，一拳打在宁次胸口，直接将宁次打了出去。

    守在旁边的月光疾风连忙接住了宁次，宣布了小李获胜。

    此时的宁次胸口有些塌陷，鲜血从嘴角溢出，样貌十分惨烈，但却死死的盯着小李，眼神中有对命运的迷茫以及不解。

    小李也晃晃悠悠的有些站不稳，但他还是倔强的说道：“宁次，这一次，是我赢了。”

    “医疗班！”

    月光疾风大喊一声，等候多时的医疗版快速冲了出来，将两人抬走。

    看台上，凯目送着两人离开，他现在不能走，因为天天的比赛还没结束，作为老师的自己，现在不能离开。

    卡卡西在一旁劝说：“小李和宁次会没事的，医疗班的水平还是很有保障的。”

    “鸣人君，他们的实力都好强。”雏田看着被抬走的宁次，不知道在想什么。

    鸣人则是拍着她的脑袋：“不用担心的，遇到打不过的对手，你就把这只小狐狸扔出去。”

    “可是……”

    “不用担心，这家伙很强的。”

    雏田看着旁边的小九尾，有些犹豫地说道：“不是，是……扔不动……”

    小九尾吃的太多，长得太胖了，扔不了多远的。

    小九尾听后脸色一黑，老夫的大孙女也不可爱了，都怪鸣人这个小鬼！

    相比于木叶的轻松，与其它小忍村的震惊。

    砂忍的手鞠则是心中出现了一丝隐忧。

    因为她知道砂忍此次的真是目的，并不是为了参加木叶举办的中忍考试。

    而单是刚才那两个小鬼，就足以有威胁到我爱罗的能力，砂忍这次的行动……真的能成功吗？

    自己的父亲，第四代风影，到底是怎么想的呢？

    不管这里的人都怀着怎样的想法，考试都是要继续的。

    稍微整理下考场，屏幕上的名字再次滚动。

    井野VS天天

    相比于第一场小李和宁次的战斗，这场战斗可以说是平平无奇。

    小富婆天天，一套氪金技能双升龙，直接带走了同样身为小富婆的井野。

    剩下的战斗也没有太大亮点。

    牙和赤丸的人兽合一击败了音忍龙套。

    鹿丸凭借高超的智商碾压了玩傀儡的勘九郎。

    而志乃，则是打了一场，刚结束就被人遗忘的战斗。

    而看着看着，鸣人察觉到了一丝不对劲。

    “等等，剩下的考生，好像还有……”

    还未说完，大屏幕上的名单再次出现。

    雏田VS我爱罗！

