 几天后的下午。

杨天坐着一辆出租车，回到了自己的家。

这个家，可不是在研究所的住处，也不是在燕京的家。

而是拂云轩，一号楼。

没错，经过这几天的忙碌之后，他总算是完成在研究所内需要做的所有的事情。

那十三颗丹药，加上第二批萧老爷子送去的五十枚丹药，已经全部移交给了研究所和有关部门，让他们妥善保管和利用。

而杨天，则是以需要回去商谈丹药生产为理由，离开了研究所，也离开了燕京，回到了天海市。

此刻，下了车，来到家门口，看着熟悉的别墅小院，嗅着院子里传来的熟悉的花草香，杨天感觉到一阵自由和快意。

他住过的地方很多，但真正能让他感到安稳的，其实也不多。

这里就是现在最主要的一个。

因为这里生活着他最爱的这些姑娘们。

“叮——”杨天拿出钥匙卡，刷了卡，走进小院，走进别墅。

来到客厅一看，没什么人。

空荡荡的。

只能隐约听到有人在厨房里收拾东西的声音，应该是保姆。

保姆大概也是听到了有人进屋的脚步声，从厨房里走了过来，来到客厅一看，看到是杨天，微微惊讶，道：“杨先生，您回来了？”

杨天微微一笑，道：“嗯，回来了。

其他人呢。”

保姆道：“小姐们似乎是约好今天一起出去逛街，所以上午的时候就已经组成一个大部队，出门了。

说是到傍晚就会回来。”

“哦，这样啊？

她们全都去了么？”

杨天问道。

保姆微笑道：“大部分都去了。

就连那几位外国的姑娘，这次也都被拉去了。

不过……好像就苏家那几位小姐没去。

她们应该还在楼上休息。”

杨天点了点头，道：“明白了，你继续忙去吧。”

“嗯，好。”

保姆继续收拾去了。

杨天则是上了楼。

现在离傍晚还有段时间呢。

杨天这几天可是想死家里这些丫头了。

一回来，自然很想立马和她们亲热一番。

现在其他女孩都不在，那他索性就先去找在家的苏一一苏二二咯。

于是，他上了二楼，先来到了苏二二的房间门口，缓缓地拧开门。

“咔……嚓……”门没锁，被缓缓拧开了。

杨天探头往里一看，只见床上被窝里，一个姑娘正在安安静静地躺着，似乎还在睡着。

因为脑袋也裹在被窝里，所以看不清脸。

但这是苏二二的房间，除了她还能是别人么？

所以，杨天坏坏一笑，悄悄合上门，蹑手蹑脚地朝那边走了过去。

来到床边，这苏二二似乎还没察觉到有人靠近。

然后杨天就悄悄地脱掉鞋子，脱掉外衣，掀开被子一角，钻了进去，往鼓起的地方钻去。

很快，感受到越来越温暖的温度。

最终，他碰到了一个温暖、柔嫩的娇躯。

而这身子仿佛有着诱人的魔力一般。

杨天刚一碰触，就忍不住心神一漾，有种把持不住的感觉。

这感觉很明显，也很强烈，和碰触其他女孩、包括叶紫灵的时候都完全不一样，是一种磁铁一般强大而直接的吸引力。

杨天微微一怔，心想——难道是有些天不碰二二了，二二身上的玄冰体质又复苏了不少，所以才产生了这么强烈的效应？

可是……这感觉好强烈。

简直和当初第一次和苏二二、苏一一亲密接触时一样。

“嘶——”杨天几乎是来不及想清楚，就已经被这种吸引力给占据了心神。

他忍不住扑了过去，彻底将这柔软、娇小、温暖、可爱的娇躯抱在怀里，然后肆意地嗅着、亲着、抱着、感受着……这强大的魅惑之力让他有些疯狂。

而与此同时，本来还在睡梦中的少女，也很快被杨天的接触给弄醒了。

她迷迷糊糊地睁开眼，却发现有个男人已经扑在身上，在肆意妄为了。

她一下子都懵了。

可还没来得及尖叫，她柔嫩的嘴唇便已经被吻住，她的大脑也被那种强有力的吸引力给控制住了…………与此同时。

隔壁屋子。

也就是苏一一的屋子。

苏一一和苏二二正坐在桌旁，喝茶，聊天。

本来今天杜小可她们也是邀请了苏一一、苏二二一起出去玩的，苏一一苏二二也的确是想去的。

可是，她们的宝贝妹妹三三，今天早上突然身体不适，头晕目眩，还有些发烧，所以她们也顾不上出去玩了，留在家里照顾她。

不过，中午吃完饭、喝完药，睡了一会儿之后，苏三三就已经退烧了，似乎是好了，只是还有些困。

于是苏二二就把房间留给苏三三睡，自己来隔壁这边和姐姐喝茶聊天了。

“姐姐，你刚刚有没有听到一些声响啊？”

苏二二道。

“呃……没注意？

什么生意啊？”

苏一一问道。

“好像是……隔壁我的房间的门开关的声音……”苏二二抿了抿嘴，道，“是不是三三醒了？”

“呃……有可能。

咱们过去看看吧。”

苏一一道。

于是两人出了门，来到隔壁房间门口一看，门是关着的。

她们微微疑惑。

苏二二缓缓拧开门，想看看妹妹是不是醒了。

可这门一打开，一阵奇怪的声响便传了过来，有男人的声音，有女人的声音，有身体碰触的声音，也有衣料撕裂的声音。

苏一一、苏二二两人顿时一惊，连忙冲进去一看，瞬间更是惊呆了。

因为杨天正扑在苏三三身上，和她热烈地亲吻着。

苏三三身上单薄的睡衣都被他撕得支离破碎了。

“诶？

杨……杨天哥哥？

你……呃……怎么……”苏二二都愣住了。

这些天她一直都很希望杨天早点回来，可没想到，杨天一回来，却是以这样的姿态，出现在她和姐姐面前。

这……这也太禽兽了吧！而苏一一毕竟身为姐姐，在这种时候要更冷静一点点。

在震惊的同时，也忽然想到了什么，道：“哦……对了，之前的那种效应。

那……他们现在肯定听不进去咱们说话。

得赶紧把他们分开！”

 