    陈前辈派出了自己的徒弟来帮忙。

    还叫上了村里的大牛。

    夏竹鸢感觉自己这趟没白来，但只是他们两个恐怕还不够，毕竟南域那边可是集结了十二位仙人，更何况还有东域、西域、北域三域虎视眈眈。

    “怎么，还有什么不放心的吗？”

    陈玄见夏竹鸢依旧一副忧心忡忡的样子，出声问道。

    夏竹鸢道：“实不相瞒，我们人手充足，但还缺少趁手的武器。”

    “这样啊。”陈玄左右看了看，“我这院里，你看上什么，拿去用便是。”

    夏竹鸢和夜莺闻言，心中一喜，也不客气。

    左右看了看，夏竹鸢拿走了竖在墙角的一把雨伞。

    而夜莺则是拿走了聂银瓶正在给陈玄刷鞋用的鞋刷。

    太强的，她们实力撑不住，用不了。

    眼下挑选的，她们拿在手中试了试，倒是趁手。

    “就这？”

    陈玄不禁有些无语。

    这些人说是要武器，旁边竖着的锄头、镰刀、钉耙这些不拿。

    竟是一人拿了把雨伞、一人拿了个鞋刷？

    “竹鸢手中雨伞好歹能保护自己，那夜莺拿过鞋刷莫非是给敌人去刷鞋？这看起来还是精神不太正常啊。”

    “还有我那傻徒弟也好不到哪去，打架拿根枯枝去，不会是我平日里让他用枯枝当剑练，练傻了吧。”

    陈玄忍不住摇摇头。

    然后看向竹鸢的时候，不由的一阵心疼。

    这女子也真是不易啊。

    一个人撑起一个大家族，做点好事，还被坏人惦记，结果遇到事儿了，自己却派个傻徒弟去帮忙，一想到上次人家还跟自己表过白，陈玄不由的心中一软。

    “也罢。”

    陈玄从腰间掏出了一个防狼电击棒，这是他随身携带自保用的，如今他把这电击棒交给了夏竹鸢道：“如果遇到危险，就用这电击棒电对方，还有，切记保护自己的安全。”

    “谢前辈！”

    夏竹鸢听到陈玄关心自己的话，脸上一红，然后接过了电击棒。

    临行前，夏竹鸢又看向陈玄手中的“摔炮”。

    陈玄见状，一笑道：“想要就拿几盒去玩儿。”

    “可以吗？”

    “当然。”

    陈玄塞了两盒给夏竹鸢。

    一想到摔炮的神奇功效，夏竹鸢一下子变的有底气了起来。

    ...

    中元域与南域交界处。

    十二位入道仙人风姿卓越、仙风道骨，立于虚空之上，俯视着前方，在他们身后，有着数万艘战船，形成阵列，排成一条线围笼了过来，战船之上无数修士，举旗呐喊叫战。

    “中元域可有主事人？出来一叙。”

    绝剑门任天养声如惊雷，声传数百里。

    中元域地界。

    守在边境处的是元明圣主和独孤老祖，以及另外三尊入道仙人。

    他们负责守卫中元域南境，至于别的入道仙人，则被派去了另外三境边界守卫去了，因为不敢保证另外三域会不会趁火打劫。

    “南域众道友，为何起兵犯我中元域？总得有个理由吧，若无顾掀起战争，不怕引来天罚吗？”元明圣主站出来喊话。

    “天罚？”任天养哈哈大笑，“在我南域，天罚就没停过，我们还在乎再多一重天罚吗？”

    “你是何人，我怎么没见过你？”元明圣主看向任天养，心中疑惑，“你们南域，就没别的人了吗？轮的到你来跟我说话？”

    “怎么，你是觉得我跟你说话，不配吗。”任天养冷哼一声，直接一剑斩出。

    唰。

    剑气纵横千里，斩向元明圣主。

    元明圣主一惊：“这就动手了，而且这人竟然是入道五重的仙人，我之前却没有见过他，难道他就是南域最近快速崛起的绝剑门门主？就是他整合了南域诸强，掀起战争？”

    独孤老祖见状，怒喝：“不说明原由，便直接动手，这就是你们南域吗？”

    “原由，心知肚明，何需言说，哪那么多废话，先开打，打的你们不再那么傲气了，咱们再谈。”

    南域一众入道境仙人冷声说着。

    说着，在七星圣主鲁天星、白骨魔教玉罗刹等仙人的带领下，战争爆发了。

    “这就开打了？”

    “完全不给谈判的机会。”

    “怎么办？”

    “竹鸢去请教陈前辈还没归来，我们这边就开战了，这可如何是好？”

    中元域，腹背受敌。

    如今驻扎在南境的军队，根本不足以抵挡整个南境的联军。

    可是战争已然爆发，又岂是三言两语可以平息的。

    轰隆隆。

    南境战船强行闯入中元域地界，无数修士从战船上飞了下来。

    “传言果然不假，中元域的灾变真的已经停止了，这是净土。”

    “最后的净土，应该属于我们南域。”

    “杀啊。”

    带着对最后一方净土的渴望，南域战士们冲杀了上去。

    “敌人数量太多了，是我们的数倍，我们根本不是对手。”

    “抵抗下去，只有死路一条。”

    “怎么办？”

    “元明圣主救我。”

    “独孤老祖，救我啊。”

    战争才持续半天，中元域就损失严重，士气低弥，甚至出现了逃兵的现象，而元明圣主和独孤老祖立于高空上，与几位仙人对战，也是极为吃力。

    “再这样下去，我们俩都得死在这里。”

    “元明道友，如何是好？”

    “只能先撤了。”

    元明圣主与独孤老祖说着。

    “同意。”

    唰。

    两名仙人达成共识，开始撤离。

    然而。

    就在这时，一艘云船快速驶来，云船之上高高地挂着一面旗帜。

    镇仙！！

    “是镇仙旗，武朝女帝来了。”

    “武朝女帝背后有中元域的那位隐世高人，所以，女帝定是带着高人的旨令来的，是战是和，就看女帝怎么说了。”

    夏竹鸢一到，原本溃散的中元域联军，又停了下来。

    一个个都是把目光集中到了夏竹鸢的身上。

    被数十成人凝视，夏竹鸢战船上飘着镇仙旗，手中持着一柄黑伞，一步步来到了两军交战的中心位置，望着下方浴血愤战的修士们，高喊道：

    “传陈前辈法旨，战！”

    “绝不妥协。”

    “中元域领土，不可侵犯！！”

    夏竹鸢声若洪钟，在整个战场上响了起来。

    众将士们一听，全都是热血沸腾了起来。

    “战！”

    “绝不妥协。”

    “中元领土，不可侵犯。”

    仅仅几句话，就让中元联军，重新打了鸡血似的，又调转了方向，向敌人冲去。

    “只有一艘战船驰援，确定不是来送死的？”

    南域那边，十二仙见到这一幕，都是大笑起来。

    然后数万战船发动攻击，漫天法术和灵光，向着中元域这边落了下来。

    “挡！”

    夏竹鸢一步踏出，手中黑伞如同一面盾牌般飞了出去，挡下了一切攻击。

    旋即，她手一甩。

    无数摔炮飞了出去。

    砰砰砰砰~~

    一连串的炮竹声响，但凡是被她手中“摔炮”砸中的战船，全都是被炸成粉末，就连摔炮产生的炸响，都如同一重重魔音般，震的船上的修士们一个个抱头哀嚎。

    “这是什么声音？”

    “头好疼。”

    “啊啊啊啊，头痛欲裂！！”

