    

    “抓阄作弊的，是你！表演的时候技不如人的，也是你！事后恼羞成怒找人撒气的，还是你！”

    “怎么，这会儿打算在这儿跟我拼演技？”

    叶晚冷冷的看着施如烟。

    目光里，满满的嘲讽。

    嘴唇瞬间没了血色，施如烟瞪着叶晚，一个字都说不出了。

    她，她竟然知道她抓阄作弊？

    似是看出施如烟在想什么，叶晚笑了，“姐玩扑克牌练手速的时候，你还在跟人玩布娃娃过家家呢。你以为你把皇后的纸条晚扔出去，就没人看得到了？”

    幼稚！

    叶晚的表情里，明晃晃的丢出来两个大字。

    有种众目睽睽下被戳穿骗局的慌乱和窘迫。

    施如烟的脸色更难看了。

    后宫争宠是她提的。

    抓阄的主意几乎是瞬间就浮现在了她的脑海里。

    借着那蹩脚的手速，把皇后藏在掌心晚扔出去了一秒。

    别小看那一秒。

    在所有人精神高度紧张等着抓阄的那一刻，一秒，足以她得到她想要的答案。

    到时候，她演皇后就顺理成章，绝不会有人质疑。

    可施如烟没想到的，是江可儿没抓。

    这才有了最后那一下。

    然而，比演不了皇后不能让评委记忆深刻更残酷的，是即便她抓到了皇后，依旧输给了叶晚和江可儿。

    而这一刻，又被叶晚拆穿了。

    “小施，我没想到你竟然是这样的人。”

    “是啊，亏我们还拿你当姐妹，你真的太让我们失望了。”

    贵妃和宫女去而复返。

    两人一个得了B，一个得了C，本来就满肚子的气。

    没想到，竟然是施如烟作弊的结果？

    “施如烟，以后你离我远点！”

    “不就一个C嘛，是我学艺不精技不如人，我认了！但是施如烟，以后在校园里遇见了，麻烦你当不认识我，谢谢！”

    两个女生对视一眼，没打算跟施如烟纠缠太久。

    毕竟，后面还有其他的考核。

    人群四周，原本替施如烟打抱不平的男生女生们，面色古怪。

    这还没进娱乐圈呢吧？

    就已经开始玩小白花这一套了？

    太可怕了！

    溜了溜了。

    眼见叶晚拉着江可儿走了，人群四散开来。

    施如烟低垂着头，盛着冰冷恨意的眼睛狠狠地瞪着地面。

    ……

    “晚姐，你太厉害了，我好崇拜你哦……”

    江可儿抱着叶晚的一只胳膊一路前去，蹦蹦跳跳叽叽喳喳，像只百灵鸟，“都是千年的狐狸，跑晚姐面前来玩聊斋，呵呵，在照妖镜前面现原形了吧？活该！”

    “晚姐对小白花，这一局，晚姐KO！”

    “晚姐……”

    脚步一顿，江可儿看着叶晚猛眨眼。

    还摆出了一副做作的娇羞表情，“我忽然觉得，弯了也不是不可以！”

    弯？

    戏谑的目光从江可儿脸上划过，叶晚拍了拍她的头，“少女，乱用词语是不对的！”

    想弯，你也得有可以弯的零部件啊！

    “啊……”

    惊呼一声，江可儿的一张脸红成了柿子，“晚姐你太坏了！”

    再抬眼，就见叶晚已经走到形体考核的教室门口了。

    江可儿抬脚追了上去。

