    昏暗的大殿中，姜小凡冷斥众人，手中天魔剑闪动寒光，直直的对准了前方。//更新最快 www.//

    大殿中，许多人神sè难堪，脸sè都变得yin沉了起来，更有不少人将手中兵器对准了他，怒道：“你休要胡言以污蔑我等，他中了尸毒，理应当斩！”

    “没错，你若执意阻拦，便是与我等为敌！”

    妖兽在大殿外虎视眈眈，鬼影在暗中潜伏不定，这些人则是一个个神sè冷漠，眼中闪动寒芒，无情的开口，扬言若姜小凡不让开，便连同他一起诛杀于此。

    姜小凡冷笑连连，漠然不语，他手中光华一闪，取出最后半株仙灵根，递给身后的秦罗。

    这是古药王，天地奇珍，他相信即使不能立刻化解秦罗的伤势，但是应该也可以暂时压制他体内的尸毒，至少可以极大的减缓尸毒扩散的速度。

    半株仙灵根一出，浓郁的芬芳立刻弥漫在整座大殿中，即使只是闻着这股香气，不少人都觉得毛孔在扩张，jing气神恢复了不少，让他们露出震撼之sè。

    纵然是齐腾和另一个幻神境界的存在都露出惊异之sè，而大殿之外的妖兽更是低沉的咆哮，贪婪的望着那半株仙灵根，几乎要冲过来了。

    秦罗的状况很糟糕，他知道姜小凡递过来的东西有多么珍贵，万万金难求，但是他不是那种矫情的人，只能在心中暗暗感激，接了过来放入口中。

    不得不说，古药王级的仙灵根有着惊天的神效，秦罗仅仅只是将半株仙灵根含在口中，并没有吞下去，但是其胸口处的乌黑却也真的减缓了扩散，变得极慢。

    望着这一幕，大殿中的人更加震撼了，暗暗的吞咽口水，从秦罗身上移到了姜小凡身上，不少人眼中闪动着莫名的光，紧紧的握住了手中的兵器。

    “让开！”

    齐腾冷喝，迈步而来，手中长戟震动，力劈而下。

    姜小凡冷笑，以实际行动回答齐腾，璀璨的银芒覆盖在左拳之上，他紧紧的握拳，迎向空中的长戟，硬撼这杆强大的宝器。

    “铛……”

    如同金属在碰撞，强大的波动扩散开来，姜小凡和齐腾同时倒退。

    “这……”

    所有人都露出震撼之sè，有些骇然的望着姜小凡，这个人的肉身是神铁打造的吗，怎么会这么可怕，竟然可以徒手硬撼宝器！

    齐腾神sè冷漠，但是心中却惊讶，他很清楚手中的长戟有多么可怕，是一件非凡的宝器，但是现在却被人以拳头挡了下来，难道他的肉身比宝器还要坚硬吗！

    姜小凡自己也吃惊，微微眯起了眼睛，齐腾手中的长戟非同一般，让他的手都有些发颤，一般的宝器绝对无法达到这个程度，无法让他的**生出疼痛感！

    “让开！”

    齐腾神sè冷酷，迈步逼来，他依旧只有这样两个字，手中的长戟散发出淡淡的神光，要以强大的修为镇压过来。

    “想都别想！”

    姜小凡冷冽的回应，收起了手中的天魔剑，将黝黑的战矛取了出来，对付由幻神境强者催动的宝器长戟，没有能量波动的天魔剑已经失去了效果。

    “我们一起上，相助齐腾兄诛杀这两人！”

    “没错，一起上！”

    这座大殿中弥漫着强大的杀机，许多人都蠢蠢yu动，手中兵器在流转杀光，其中大部分人眼中有贪婪的光，盯住了姜小凡。

    秦罗挣扎着想要站起来，但是却被姜小凡按了下去，他随手拍碎了扑过来的一头yin灵，手中战矛抬了起来，冷道：“来吧，看看谁能杀得了我！”

    “轰……”

    齐腾面无表情的动手，手中长戟劈了过来，如同一杆擎天柱压了下来，让姜小凡感觉到了无与伦比的可怕压力，说到底他的修为太低了，远远比不上齐腾。

    然而纵然如此，他没有后退半步，手中黝黑的战矛爆发出惊天的银芒，近乎照亮了大半个古殿，强大的气势让几个觉尘八重天的人都吃惊。

    “砰……”

    这是一次超级大碰撞，刺目的神辉爆发，宛如一朵朵美丽的烟火在绽放，但是这其中却蕴含着绝世危机，让许多人感觉脊背发寒，真的很可怕。

    齐腾没有动，静立原地，而姜小凡却倒飞了出去，嘴角溢血，受了不轻的伤，单纯的**碰撞，他无惧齐腾，然而一旦拼修为，他远不是对手。

    “再来！”

    姜小凡冷喝，右手持黝黑战矛，银辉流转，猛的迎了上去。

    齐腾面无表情，对付一个觉尘境界的修者，对于他而言，真的太轻松了，根本不用费力，他手中的长戟散发幽光，随手斩了下去。

    不过这一击他刺空了，姜小凡的身影出现在另一侧，直逼齐腾而去，左手间银光闪动，一枚银sè符箓凝聚成形，被他抬手拍了出去。

    齐腾冷哼，抬起手中的长戟随意的劈下，然而就在下一刻，他直接变了颜sè，那枚银sè的符箓有些诡异，竟然直接震碎了宝器外的神力！

    化神符，这是记载在道经中的一种秘术，可直接粉碎神力，修炼到极致境界后，甚至可以抬手封印绝代仙人，让其成为一个最为普通的凡人！

    “唰……”

    姜小凡没有半点停留，刹那间消失，在大殿中留下一道道残影，瞬间出现在齐腾身前，神sè冷冽，举拳就砸。

    齐腾避无可避，仓促间以长戟挡在胸前。

    “砰……”

    一道巨响传出，姜小凡稳稳的落在原地，在其前方，齐腾的身影倒飞了出去，狠狠的砸在另一头的石墙上，身形有些踉跄。

    不少人脸sè狂变，这些人中，齐腾的修为毫无疑问是非常可怕的，早就已经处在幻神境界，但是现在却被一个觉尘境修者砸飞，许多人惊骇不已。

    “啊……”

    下一刻，人群中又有惨叫传出，鬼影再次出手了，撕开了一个觉尘八重天的身躯，吸走了其浑身jing血，干化的尸体坠落在地，噗的一声摔的粉碎。

    “该死！”

    许多人大叫，大殿中的yin灵几乎已经备有了，没众多修者斩杀了个干净，但是鬼影却是十分可怕，神出鬼没，无人可挡。

    齐腾站了起来，神sè变得有些yin沉，眸中闪动冷光，他没有在意暗中的鬼影，竟然直接朝着姜小凡逼了过来，而几乎在同一时间，另外一个幻神境界的强者也一起走来，头顶一方宝印沉浮，要对他动手了。

    秦罗勉强站了起来，握紧了手中的龙刀，他的状况很不妙，战力受到了极大的影响，但是却不得不动手了，姜小凡才处在觉尘境界，同时面对两大幻神境界的存在，他不可能挡住，一丝机会都没有。

    “轰……”

    混战爆发，无比的惨烈，两大幻神境界的强者同时压来，附近更是有其它修者出手，他们不仅想要诛杀中了尸毒的秦罗，还想要连姜小凡也一起抹杀。

    表明上他们是因为姜小凡要救秦罗而一起杀他，但是实际上，最为主要的原因却不是这样，他连仙灵根这等神物都能拿出来，这些人动了杀人夺宝的心思。

    这就是人xing的劣根，姜小凡自然知晓，手中战矛爆发出璀璨的银芒，抵挡齐腾手中的长戟，他在不断后退，险死还生，已经接连喷出了数口血水，受了重伤。

    以觉尘境界撼动幻神境界，他纵然有再多的依仗也不行，差距太大了，除非体内的银sè铜片显威，否则不可能有战胜幻神境强者的希望。

    “啊！”

    修者群中又有惨叫传来，被暗中的鬼影夺取了生命，在大殿之外，妖兽血红的眸闪动凶光，充满了戾气，向着前方迈了一步，似乎要冲进来了。

    “噗……”

    秦罗被头顶宝印的男扫飞，嘴角溢血，带着丝丝黑sè，他的状况非常不好，面庞都有些发青了，修为和战力都受到了极大的阻碍，此时对战同为幻神境界的强者，他非常的勉强，难以抗衡。

    “一起上，先诛杀这两人！”

    有觉尘四重天的修者冲了过来，想趁机对重伤无力的秦罗动手。

    “滚！”

    姜小凡怒吼，幻神步突破极限，瞬间从齐腾眼前消失，刹那间出现在秦罗身前，左手间神光暴涨，猛的一拳砸了出去，无情攻杀。

    “噗……”

    冲上来的觉尘四重天修者直接被打爆，身躯四分五裂，坠落在地。

    他的嘴角还在淌血，但是神sè却变得无比冷酷，抬腿一脚，将地上的一柄长剑踢起，化作一道闪电shè出，贯穿进一人的胸膛。

    许多人都被震住了，有些畏惧，这个人一旦动手，竟然如此冷酷，抬手就将觉尘四重天的修者打爆，无情而血腥，宛如从地狱跨来的魔王，有些吓人。

    突然，这座大殿中爆发出一股可怕的yin煞之气，仿佛是从地狱冲来，暗中的鬼影自主出现，浑身散发出滔天的血芒，让四周的石壁都染上了一层红sè。

    “轰隆隆……”

    整座大殿都在颤抖，在那血水汇聚的地方，虚空中突然浮现出数不清的纹络，散发着神秘的光华，一道幽黑的光门凭空而立，出现在所有人的眼中。

    鬼影第一次发出奇怪的声音，带起一条血芒闪了进去。

    “吼……”

    妖兽大吼，血红的眸有些焦躁，终于冲了进来。

    “走！”

    姜小凡大喝，抓起秦罗，幻神步施展到极限，连残影都没有留下，瞬间消失，化作一道闪电冲进了那道光门中。