
　　在彭力拾阶而上的过程中，先后又来了三位仙人。

　　有太乙真仙境的雷公电母，有大罗金仙境的南极仙翁，还有托塔天王和哪吒三太子。

　　当彭力来高台之上时，蒲团几乎已经全部坐满。

　　长二十丈，宽十丈的朱棱高台上，彭力如今灵识强大，眼睛一扫便算出，一共坐了一百零七位仙人，再加上兜率天宫的十七位童子，那就有一百二十四人。

　　而太上老君此时正坐在最东方，他身下的蒲团悬浮在离地一尺高的位置，纹丝不动。

　　太上老君对着彭力招了招手，说道：“你就坐在玄都的身后。”

　　彭力一看，果然，玄都师尊坐在距离太上老君最近的一个蒲团之上，而后一排正好有一个蒲团是空着的，明显是留给自己的。

　　于是连忙走了过去，先给太上老君行了一礼说道：“谢师公踢座！”

　　随后盘脚坐了下来。

　　而一众仙人全都看着彭力这个小小的紫府境，每个人眼眸之中都闪过各种异样的神色：

　　玄都收了个亲传弟子？

　　嗯…太清一脉终于收了一个三代弟子，只是这三代首席居然仅仅只是紫府境？

　　这小子必定不简单，居然入得了玄都大法师和道祖的法眼！

　　……

　　太上老君把下方众仙的神情尽收眼底，但也懒得管。

　　又过了片刻，最后一位大人物也终于来临。

　　一道金色佛光从西方而来，落在高台上，浓郁的金色佛光散去后，露出一位仍然散发着阵阵佛光的佛陀。

　　光头圆脸，肥耳大嘴，身披袈裟，盘坐在一朵金莲之上，好一副慈眉善目的佛相。

　　此人正是佛教的燃灯古佛。

　　古佛微微一笑，露出几颗白牙，竖起右掌，行礼道：“感谢太上道祖今日为我等后辈开坛讲道！”

　　太上老君左手一伸，示意让燃灯古佛坐下。

　　此时，时间刚好到了午时三刻，也不拖拉，太上老君直接开始讲道。

　　这一次，前来听道的有人有仙，有妖有怪，还有佛。

　　为了让每个人都能从中获得感悟，所以太上老君讲的乃是天地大道：

　　“人法地，地法天，天法道，道法自然……”

　　“天之道，利而不害；圣人之道，为而不争……”

　　“始制有名，名亦既有，夫亦将知止……”

　　太上老君讲的每一个字，好像都是普普通通的字，随便拉一个识字的凡人过来，恐怕都能把所讲的内容记录下来。

　　但是这些普普通通的字，从老君口中吐出来后，彭力却发出每个字的发音好像都不太正常。

　　好像在朗诵，又好像在唱歌，更像是在唱戏。

　　总之，进了彭力的耳朵之后，那一个个字，仿佛拥有了生命一般。

　　每一个字的背后都藏有独特的意思，组合起来后，种种天道真理在彭力脑海里形成了一幅幅画面。

　　平时修炼中遇到的困难，瞬间便被这些天道真理摧枯拉朽般击散，使得彭力体内的法力情不自禁地颤动起来。

　　在不知不觉中，法力便水涨船高，而且更加凝炼了几分。

　　道祖就是道祖，恐怖如斯啊！

　　彭力欢喜的同时，连忙开始控制好自己的心神，开始全神贯注地聆听师公的大道讲解。

　　越听，彭力就越入迷！

　　太上老君，先从生灵百族讲到了千山万水，又从万事万物讲到四季轮回，又从开天辟地讲到时空变幻……

　　一讲，就是一天，整个高台之上，凡是低于大罗金仙境界的人、妖、仙、怪，全部都沉浸于其中，忘乎自我。

　　而金仙级别的大能大都积累比较深，但是也会偶有所得，沉思冥想。

　　整个兜率天宫都沉浸在了老君的大道之音里面，难以自拔。

　　一天一夜过去了，老君的大道才讲了三分之一。

　　老君讲道的第一天，天庭之上的玉帝突然收到了一封秘信。

　　那是从西天灵山，如玉佛祖秘密传来的信，玉帝逐字看完后不由眉毛一皱，沉思了一夜。

　　第二天，天庭朝会之上。

　　有仙人进言，提到孙悟空整日无所事事，东游西逛，于是玉帝便把孙悟空打发去管理蟠桃园，并安排土地进行指引。

　　谁知，第三天，孙悟空面对那一个个诱人的蟠桃，实在是没忍住，偷吃了所有的大、中蟠桃，只剩下一些没成熟的小桃。

　　这还没完，孙悟空还搅乱了蟠桃盛会，戏耍赤脚大仙，趁太上老君还在朱棱高台上讲道，便把太上老君的全部金丹又吃又拿，全部带回了花果山，重新当起了山大王。

　　而此时，太上老君虽然早已知道孙悟空的到来，但是他并没有阻止，而是继续讲道，足足讲了三天三夜，方才讲完。

　　然而，彭力却听得入了神，居然再次进入了顿悟之境。

　　玄都大法师看了看彭力，说道：“这小子，居然进入了深层次顿悟，恐怕没一两个月，是不会醒了。”

　　太上老君顿了顿，便一抬手，在彭力四周布了一个结界，防止外界打扰到自己这个徒孙。

　　众仙虽然羡慕不已，但是自己此次也都感悟甚多，于是也纷纷离开，各回各家。

　　而大罗金仙们则是准备前往玉帝举办的蟠桃盛会，最终却得知蟠桃盛会被一只猴子给搅黄了。

　　知道了事情的起由经过后，一众大仙不由议论纷纷：

　　“好一只泼猴，居然胆敢干出此等大逆不道之事！”

　　“当初就不应该赐给那泼猴大圣名号！”

　　“应该立即派兵将那妖猴推上斩妖台！”

　　接下来，如西游记原著一般，观音上了天庭，想要亲自动手抓住孙悟空时，被老君抢先一步一个金钢琢便把孙悟空打晕了一瞬间，被二郞神杨戬钻了空子，带着兄弟们一把擒住了孙悟空。

　　随后，猴子被太上老君扔进了八卦炉里焚烧了七七四十九天。

　　结果非但没有烧死孙悟空，反而把孙悟空之前偷吃的数百上千枚仙丹的药力尽数炼化成了孙悟空的妖神之力。

　　当然，恐怕是太上老君故意为之，否则孙悟空不可能逃得过圣人之手。

　　玉帝居然助如来佛祖的一臂之力，这让太上老君非常恼火，所以才想此计。M.23sk.com

　　孙悟空借机突破到大罗金仙之境，更是拥有了金刚不坏之身和火眼金睛两大神通，战斗力瞬间上升了两个档次。

　　心中怒火中烧的孙悟空，趁金角童子和银角童子磕睡之时从八卦炉内逃出，一脚蹬倒了八卦炉。

　　随后开始大闹天宫，把天庭中的各路天兵神将打得落花流水，欲要推翻玉皇大帝这个天庭共主，导致玉帝差点颜面尽失。

　　见太上老君没有出面救驾，玉帝无奈之下，只能派人到西天灵山请如来佛祖。

　　如来佛祖这个准圣巅峰的大佬亲自出手，和孙悟空玩起了斗法，一巴掌便把孙悟空强行压在了五行山下。

　　……时光悠悠，兜率天宫内，朱棱高台之上，彭力此次顿悟，一悟便是一年。

　　玄都大法师灵识扫过高台，不由摇了摇头，嘀咕道：“我这弟子，居然顿悟了个没完没了，都一年过去了，还在顿悟。唉，这天赋……”

　　……

　　地球，2020年10月1日。

　　湘省，星城人民医院1107病房。

　　彭力静静地躺在病床之上，宋诗琼泪眼婆娑地看着除了呼吸外，已经一年多没有过任何动静的彭力。

　　刚开始，彭力没清醒过来，宋诗琼还亲自去看了看，她以为彭力是被什么事情拖住了，没办法及时从西游记世界返回地球。

　　毕竟，宋诗琼是知道彭力要听太上老君讲道，所以还能沉得住气。

　　然而，第二天、第三天……直到第五天，彭力仍然没有醒来。

　　宋可然也知道了，二女连忙把彭力送到了医院。

　　而整个医院的医生都来检查了一遍，都说彭力成了植物人，而且原因不明。

　　这个时候，全世界的人都觉得彭力变成了植物人。程守毅连忙飞来了星城，随后更是满世界地寻找这方面的专家，希望能治好彭力。

　　周围的人都觉得彭力没救了，但是只有宋诗琼知道：“阿力是因为意识还呆在西游记世界，没有回来，所以才是这个样子。

　　不过……也有可能，是阿力在西游记世界被人杀了，所以意识再也回不来了。”

　　全世界只有她一个人知道彭力的意识去了西游世界，可是她又偏偏不能告诉别人，因为她答应过彭力，不会告诉第三个人，所以她必须要做到。

　　可是，这种眼睁睁地看着彭力一动不动，心中藏着一个谁也不知道秘密，这是一种煎熬，而且足足延续了一年多。

　　为此，宋诗琼整个人都瘦了一圈。

　　突然，一阵手机铃声在病房里响起。

　　宋诗琼默默地擦了擦眼角上的泪水，然后掏出手机，上面显示的是“老姐”两个字。

　　手指一滑，接通了电话，宋可然的声音便传了过来：“诗琼，邓有才那个渣子带着胡椒粉跑了！”

　　宋诗琼一愣，随后说道：“跑了就跑了，反正也不是第一次有人跑了。”

　　“……唉！诗琼，要不，我们把神厨小店关了吧？现在我们手上只剩最后一瓶胡椒粉了，坚持不了多久的。”宋可然迟疑道。

　　宋诗琼却坚决道：“不，神厨小店绝对不会关门！冷无雨跑了、邓有才跑了、科技流厨师联盟也威胁过、利诱过，还在店里放蟑螂，泼过油漆，我都没怕。

　　如今我更加不会怕，既然别人信不过，那就我自己来当大厨！

　　姐，明天开始，我来当神厨小店的厨师。

　　这一年来，我的厨艺在程守毅师傅的指点下已经相当于星级厨师了，再加上胡椒粉，足以做出精品菜肴。

　　只要有我在，神厨小店就绝不会倒下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零五章 宋诗琼的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 