    一系列激烈的恶斗之后，吴钢的想法终于被风绝羽过硬的本领深深震撼了g。

    他能看出面前这个人的实力只有小神修为，所以才不以为意的当面嘲讽，觉得一个小神还想偷袭暗算自己，简直就是个玩笑。

    可真的打斗起来，吴钢才知道，这位盛传已久的勾魂使者并不像表面上看来的那么简单。

    鬼魅飘逸的身法、雄浑扎实的内息、机灵善变的战斗方式、熟练流畅的御符手段、还有那凝结道则的神术……无论哪一样，都不是一个小神应该具备的过硬素质。

    可这一切已经来不及更加震惊了，眼看着剑气就要击中自己的要害，吴钢心神一动，祭出了一柄宝刀神器。

    “斩空刃，杀！”

    金光四射的宝刀从他的袖口中飞出，立即变大数倍，飞到吴钢的面前，凌空一斩。

    “亢！”

    树林里响起一道金属撞击的铿锵之间，及时出现的斩空刃，当场将风绝羽祭来的那道剑气拦腰斩了两截。

    剑气一荡，轰然消散，把吴钢的小命从剑气下面解救了出来。

    可吴钢还没等高兴呢，忽然瞳孔中映出一柄小小的寒芒之刃出来，这一次，可把他吓的魂飞魄散。

    原来风绝羽剑出来的不止一道剑气，在剑气的后面，居然还藏着一件下品神器。

    闪灵刃！

    是龚上清的神器。

    这可要了吴钢的老命了。

    吴钢瞬间后悔了，当初为什么就不能先给自己上一道风甲符或者金罡罩呢。

    这个王八蛋居然一手祭出两种神术，一种神术、一件神器，太踏马狡猾了。

    要完蛋。

    看到闪灵刃突然出现，吴钢大脑一片空白，几乎本能的喊道：“别……”

    电光火石的瞬间，他能喊出来的就只有这一个字。

    眼看着闪灵刃马上就要扎穿自己的胸口，吴钢情绪崩溃到直接尿了裤子。

    是的。

    他吴钢就是再强的神人，死到临头也要害怕啊。

    可问题是，害怕就不用死了吗？

    风绝羽这一手，玩的就是一个真真假假。

    前面的剑气是假的，当然也有可能是真的，可后面的闪灵刃就绝对是真的。

    虽说下界的修行者多半都会选择一到两样体术神通修炼，以增强肉身的抗击打能力。

    可毕竟是肉体凡胎啊，面对神器，你就是修炼一万种体术神通也没用。

    吴钢吓崩溃了，无比后悔，居然死在这样一招上，简直就是屈辱。

    与此同时，额头挂着颗颗晶莹小汗珠的风绝羽得意的翘起了嘴角。

    本来不觉得这一招有用，没想到吴钢自负狂妄到连防御措施都没有，一个风甲符都不给自己加，那死了也活该啊。

    眼看着就要毙命在闪灵刃下，似乎战斗就要这样结束了。

    突然之间，一声低吼从右侧传来，伴随着这声低吼的，还有一道银色的枪芒风驰电掣的从右边杀了过来。

    枪芒如皎月银钩、寒芒灿灿，破空疾行间带起破风之音争鸣响绝，声势非同凡响。

    好在这枪芒不是攻向风绝羽的，他也不必为此费尽，可枪芒却是奔着闪灵刃去的，明显是想解救被缠绕术紧紧控制住的吴钢。

    风绝羽万没想到就在自己即将杀掉吴钢的时候，有人会出手营救，这样就等于干扰了自己的暗杀计划了啊。

    “什么人？”

    风绝羽面沉似水，马上就要得手了，怎么半路上还杀出个程咬金来呢？

    目光斜视间，他没有理会闪灵刃。

    如今这个时候，再想调整闪灵刃的角度已经来不及了，吴钢死不了了。

    真踏马的。

    咬牙间，风绝羽看向右侧，只见一个满头黑发间有着些许银丝的半百老者突然从林中跑了出来。

    此人踏草疾行、轻盈如羽，来的是真的快。

    这个人，正是焉荣。

    “踏马的，他怎么来了？我不是已经走出他的洞府几十里了吗？”

    焉荣的突然出现，打了风绝羽一个措手不及。

    今天晚这场暗杀，其实原本就是为了焉荣准备的，但没想到最后落单的是吴钢。

    吴钢就吴钢吧，反正厉潭手下两员大将杀哪个都一样。

    可让他百思不得其解的是，焉荣居然在这个时候来了。

    真不走运。

    “当！”

    正待风绝羽思量间，枪芒带着一往无前的势头，生生的将闪灵刃击飞，并且还泛起咔嚓一声脆响。

    “该死！”

    听到那清脆无比的撞击声，风绝羽连忙切断了元神与神器的认主烙印，恨的咬牙切齿。

    闪灵刃是废了，如果没有切断认主烙印的情况下再被焉荣给毁了，那自己是会受伤的。

    “唰！”

    疾行而来的焉荣眨眼间站在了林间，而已经闭着眼睛等死的吴钢也是不可置信的看向了突然赶来的老友。

    “焉荣兄，你怎么来了？”

    “哼，让你小心一点，小心一点，你就是不听，要不是你临走前我不放心，往你身上拍了一些千里香，又让诡蝶一路跟着你，你现在是不是已经去地府到阎王面前报道了。”

    焉荣说着，斜眼盯着风绝羽的一举一动，左袖一拂，一把红光灿灿的小刀飞了出来。

    唰唰几下，便将缠满吴钢身上的树枝树藤斩的七零八落，将吴钢解救了出来。

    恢复自由的吴钢揉了揉略显酸疼的脖子，往自己的肩膀一看，果然有少量的白色粉末。

    他这才想起临走的时候，吴钢在他的身上拍了拍。

    而这时，他和风绝羽一起看见树林里飞出来一只非常鲜艳的小蝴蝶。

    这只小蝴蝶很小，并且身上一些颜色也是绿色的，只要躲在树叶下面，很难看出来那里藏着一只小小的蝴蝶。

    原来就是它，一路跟吴钢，就是怕吴钢也步了那些下级管事们的后尘。

    没想到还真起作用了。

    焉荣伸手召来诡蝶，收起了兽袋之中道：“我就知道勾魂使者不会就此罢手，派出诡蝶无非是想保证你的安全，没想到还真让老夫猜着了，他果然找到我们了……”

    说着话，焉荣扭头看向风绝羽，声音清冷的一哼道：“你是从我的府里出来的，想必他今天的目标不是你，而是我，只是因为我们一直在一起，他没有下手的机会，等你自己出来了，他才把目标换成了你……”

    “踏马的，看来是这样的，这个兔崽子，到是狡猾的很，弄不好，他早就盯着我们了。”

    话音落，吴钢和焉荣同时看向风绝羽，眼中涌动着怒火和杀意。

    下一刻，焉荣当仁不让的站了出来，面对风绝羽喝问道：“勾魂使者，我姑且先这样称呼你，你的目标不是为了打家劫舍，装满自己的乾坤袋吧，今天你走不了，说，你的真正目的到底是什么？”

    “倘若你据实交代，老夫可以考虑放你一条生路，说，你在为谁卖命？”

    吴钢闻声站了过来道：“焉荣兄，我觉得你想错了，他应该不是为谁卖命，因为我刚刚拿出了闻风珠，他竟不认得，倘若他是给别人卖命，那岂会不知我身上的这件宝物？”

    焉荣摇了摇头：“不认得和装不认得，你如果分辨的清，我现在可以确定，他就是为了杀人而来的，因为是人都知道，我的藏宝府邸在城内，他要是想夺宝，早就去城内了，而不是来我这个不起眼的洞府外面蛰伏，你明白吗？”

    料人先机的焉荣头脑十分清明，或许可以这样说，他琢磨风绝羽已经不是一天两天了。

    跟别人不一样，针对风绝羽近三个月来的一切行径，他有不同的解读方向。

    可以说，他几乎百分之九十可以肯定，风绝羽的主要目标不是夺宝，就是要杀人。

    树影婆娑，冷风乍起……

    面对两个近二转神人的高手，风绝羽也不确定有百分之百的把握能把两个人全部杀掉。

    既然没有把握，那多说一句废话都是多余。

    远远的看着吴钢和焉荣，风绝羽嘴角忽地向上一扬，扭头就朝着身后的方向掠去。

    跑了。

    不跟你们玩了。

    “踏马的，他想跑。”

    “追！”

    见风绝羽如此果断，吴钢和焉荣同时愣了一下，按照他们对勾魂使者的认知，这个家伙应该是胆大包天啊。

    怎么突然就跑了呢？

    太不合理了。

    二人愣了一秒，随即愤怒的追赶而去。

    风绝羽逃命的方向正好是焉荣洞府所在的方向。

    三人是两追一逃，发足狂奔。

    风绝羽的速度并不是很快，但却能保证吴钢和焉荣既能比他快，短时间内又无法追上他。

    就这样，三人一口气跑了十里余，吴钢和焉荣清晰的看见了风绝羽跑进了一片极为茂密的树林里。

    但这个地方，焉荣最是熟悉不过，所以他根本没有多想，只紧追不舍。

    跑着跑着，眼看着还有不到三十几米的距离就能追上风绝羽了，这时，跑在前面的风绝羽的突然一拐弯，绕到了一棵树干极粗的大树后面。

    “追上他，别让他跑了。”

    “踏马的，我非亲手扒下他的皮不可。”

    吴钢刚刚险些丧命，正在气头上呢，跑的比焉荣还要快了一分。

    来到大树前，吴钢抬手就是两道烈焰符拐着弯的打向树后，他怕风绝羽躲在树后面偷袭。

    可神符刚祭出去，突然间前方亮起了一片姹紫嫣红的灵光，瞬间把他的眼睛晃了一下。

    紧接着，吴钢就撞在了一棵大树上。

    “砰。”

    “哎哟！这怎么有棵树。”。。

