 “呵呵！你这小子也太张狂了吧？

还指点指点我？

谁要你指点啊！我迟早能靠着自己的方法打败你的！你给我等着吧！”

于建军愤愤说道，有些恼羞成怒地回绝了。

杨天看到他这反应，倒也并不意外，轻笑了一下，道：“行吧，愿不愿意是你的事情，我只是给你的机会罢了。

好了，现在打也打完了，我们也没必要再在这里待着了吧？”

于朵朵也立马开口道：“对诶！我也不想再待在这里了，到处都是汗臭味！”

谢云斌尴尬地笑了笑，道：“那……咱们换地方吧。

去下个地方。”

“还要去哪啊？”

于朵朵问道。

“放心吧，下个地方，绝对刺激，”谢云斌很自信地说道。

……半个小时后。

一行四人来到了一片比较不繁华的山道上。

前方就是一片山，脚下是一条往上走的复杂的盘山公路。

而谢云斌开车来到的这个地方，却聚集了不少人和车。

这些车子大多都有点花里胡哨的意味。

而车子的主人们，大多都下了车，在一旁的草地上闲聊、吃东西，似乎是一个小Party。

“这是……要干什么啊？”

于朵朵疑惑道。

“赛车，”谢云斌微笑道。

“赛车？

在这山道上？”

于朵朵惊讶道。

“当然啊。

要不然，若是在平地上赛车，那就完全不靠技术，只看车子的好坏了，”谢云斌道。

“可……这大晚上的，不会很危险吗？”

于朵朵道。

“危险和刺激，总是并存的啊，”谢云斌笑道，“好了，咱们下车吧。”

四人下了车。

谢云斌直接走上去，和那群人打招呼去了。

他显然是这里的常客，和那些人也颇为熟悉，打了一圈招呼下来，大多数人都对他颇为尊敬、热情。

等他回到杨天等人身边的时候，手里多了两串车钥匙。

他看向杨天，道：“会开车吧？”

杨天淡然点了点头，道：“会啊。”

谢云斌直接丢了一串钥匙给杨天。

杨天倒也接住了。

“那就来跑上一场吧，”谢云斌微笑道，“就咱们俩。”

杨天想了想，反正来都来了，跑一跑也没关系。

刚好他也已经好久没有飚车了。

平日里在天海市，开车都是带着心爱的姑娘们的，也不会随便飚起来。

现在机会难得，好好爽上一把也不错。

“行吧，”杨天点了点头。

“呃……杨老师，你就这么同意了？”

于朵朵回过头来，看着杨天道。

“怎么了？

你不愿意？”

杨天道。

“我……我担心啊，这大晚上的，你又对这路完全不熟悉，要是一不小心开出事了怎么办啊？”

于朵朵担忧地看着杨天道。

杨天笑了，抬起手摸了摸她的小脑袋，道：“放心吧，谁出事我都不可能出事的。

不用担心。”

于朵朵撅了撅小嘴，道：“说不担心就能不担心吗？

不行！如果你要去的话……那我也要上车。”

杨天挑了挑眉，笑眯眯地看着她，道：“你这是因为担忧我呢，还是因为……自己也想刺激一把啊？”

于朵朵一下子被戳穿了些小心思，小脸微红，吐了吐小舌头，道：“都有的好不好，虽然……的确有点想体验一下刺激，但……更多的还是担心你啊！”

杨天哈哈大笑，道：“行吧，你想坐就坐吧，不过得系好安全带哦。”

“好嘞！”

于朵朵欢呼雀跃。

可与此同时，于建军听到这话，却是不乐意了，反对道：“不行！朵朵你不能去！”

于朵朵微微一僵，回过头来，看向于建军道：“为什么啊？

凭什么我就不能去啊？”

“你都说了，这小子对这边路况不熟悉，很危险，那你还要坐他的车？

你这不是自己给自己找麻烦么？”

于建军皱眉道。

“没事啊，我相信杨老师，他说没事肯定就是没事的，”于朵朵道，“而且，无论怎样他肯定都不会让我受伤的。”

“那还是危险，不行就是不行，”于建军没好气道，“要是出了什么事，我回去怎么敢爸妈交代？”

“呵，我危险就是危险，杨老师危险就不是危险了？”

于朵朵哼哼道，“要是杨老师出事了，我宁愿跟他一起出事！”

“你！”

于建军有些来气。

“我不管，反正，如果不让我上车，那……杨老师也不准去比了。

我们回家算了！”

于朵朵嘟了嘟嘴，道。

谢云斌听到这话，顿时没法继续沉默下去了。

这可是他今晚安排的最后的场子，也是仅剩的可以扳回面子、虐杀杨天的机会了。

倘若就这样放弃了，那今晚的行动失败的可就太彻底了！“呃……建军啊，我看你也别太过担心了，”谢云斌看向于建军，道，“我看杨天也不像是那种会胡来的人。

他要是不熟悉路，肯定会开慢一点的，也不会出什么事。

而且这山道看着凶险，实际上大多数地方都还是比较平缓的，该有护栏的地方也都是有的，平日里大家在这儿飚车也很少出什么幺蛾子。

你就放心吧。”

于建军听到这话，微微一怔，咬了咬嘴唇，却还有些犹豫：“可这……”“行了，哥，你就别杞人忧天了，我又不是小孩子了，不用你帮我操心，”于朵朵叹了口气，说道。

杨天也开口道：“放心吧，我肯定不会让朵朵出什么问题的。”

见三人都在劝自己，于建军也没法再固执己见了。

他沉默了数秒，终于是点了点头，道：“行吧。

不过，杨天，你要是敢让我妹妹受伤，我绝对饶不了你！”

杨天笑了笑，道：“放心。”

杨天、于朵朵和谢云斌拿着钥匙走向了谢云斌借来的两台车。

上车之前，谢云斌对着杨天道：“这么刺激的项目，要拼胜负，总得来点彩头吧？

你敢不敢跟我打个赌？”

杨天淡然看着他，道：“你想打什么赌？”

谢云斌笑了笑，看了一眼旁边的于朵朵，道：“就赌，谁赢了，谁就能得到于小姐的一个亲吻，怎么样？”

 