    第一节打了6分钟后，林易按照老规矩下场休息时总算可以在自己的脑海里查看一下接下来徽章的升级条件了。

    “白银级大梦脚步升级到黄金级的条件是：在篮下完成系统判定成功的100次篮下假动作并打进，升级限定：NBA常规赛及季后赛有效。”

    “白银级疯狂篮板手升级到黄金级的条件是：在NBA级别的比赛中抢下总计1000个篮板球。”

    “白银级脚踝终结者升级到黄金级的条件是：在NBA比赛中晃倒对手30次或与全明星级别球员一对一获胜1000次，两个条件任选其一。”

    “白银级高难度投篮升级到黄金级的条件是：在NBA比赛中完成高难度进球150个。”

    “白银级射程无限升级到黄金级的条件是：在NBA比赛中命中80记超远三分。”

    林易看完徽章的升级条件后，差点没一口佳得乐喷在坐在自己身旁的加里纳利身上。

    什么垃圾系统？这特么你也好意思叫自己篮坛第一外挂？

    废物吧，别人家的系统都是一上来就给个什么麦迪、科比模版，你这垃圾系统！呸！废物！

    不过任凭系统的任务再难，在林易看来也只不过是时间问题，按照他现在抢篮板球的速度，下赛季疯狂篮板手升级不成问题，甚至大梦脚步都不需要林易刻意去刷，机智的林易只要篮下进攻，怎么可能不带假动作？

    且战且退可是林易的标签好吧？

    这个徽章正常去打，升级不难。

    至于高难度投篮，林易现在的打法简直完美契合这个徽章的升级条件。

    最让林易蛋疼的还得是射程无限，不愧是2K游戏里为库昊量身定做的徽章，80个超远三分，林易抬头望了望天。

    看完升级条件，林易好奇的在脑海中和系统进行着意识交流，“脚踝终结者徽章升级的第二个条件，全明星球员，大卫李算吗？”

    “算！”

    得到系统肯定的答复，林易感觉自己实在是个机智的少年啊，垃圾系统就是垃圾系统，再难还不是有BUG给我钻？

    之前在NCAA时，林易就利用库里来做自己的陪练，两三天就解锁了脚踝终结者白银级徽章，现在只不过陪练对象要求更高了而已，可是林易很清楚，这支尼克斯队里有着唯一一位全明星球员，那就是大卫李。

    09/10赛季和12/13赛季，大卫李曾经分别两次入选了全明星。

    一次是在东部，一次是在西部，既然系统判定大卫李算全明星球员，林易也就省事多了。

    ……

    在第一节还剩下2分钟时，大卫李被德安东尼换了下来。

    林易看着样貌帅气，走回替补席的大卫李，忍不住吞了吞口水。

    大卫李一见林易一直盯着自己，一脸惊慌地说道：“林，我不搞基的！我很直的！”

    卧槽！

    谁要和你搞基！

    “不不，大卫，我是想说，接下来我们不是要休息三天吗？我想和你加练下一对一，增加自己的进攻手段。”林易急忙解释道。

    “原来是这样，没问题啊！正好我可以练习下如何在挡拆换防之后，去防对手后卫的突破。”大卫李点了点头答应了下来，要知道大卫李可是一位超级富二代，人是真爱篮球所以才选择打球，也正是因为那一份热爱，大卫李才会不断学习，从一位蓝领球员进化成为内线进攻万花筒。

    看见大卫李答应了自己，林易好奇地追问道：“大卫，最近是不是有人在背后说我什么坏话。”

    大卫李甩锅般地撇了一眼加里纳利，林易马上就秒懂了。

    果然，达尼洛，不作死就不会死啊。

    林易面带微笑地拍了拍坐在自己身边的加里纳利的肩膀，这位意大利帅哥突然感觉自己的背脊有些发凉。

    “达尼洛，看来上次揍得还不够狠啊，这次你放心，我保证一定会揍得让你的女朋友们都认不出你来的。”林易咬牙说道。

    “……”

    加里纳利一脸的生无可恋，他现在突然有些后悔告诉队友们林易还没有女朋友，而且很可能还没谈过恋爱这件事了……

    尼克斯的替补球员们纷纷屏住了呼吸，路易斯威廉姆斯心想：果然，林易和外界传闻的那样，骨子里是一个铁血残暴的人啊！

    呸，什么温和？什么好相处，果然都是假的啊！

    路易斯威廉姆斯发誓，自己这辈子都不要去得罪林易。

    一个新秀赛季就敢怒刚裁判，迅速把纽约黑帮变成纽约欢乐天团的球员能是善茬吗？

    至少在路威的心里，林易是他在尼克斯绝对不能得罪的对象！

    林易并不知道他给队友们留下了这么一个印象，第二节，林易准备带着替补们登场的时候，他发现路威和贝里内利都不敢直视自己。

    “路易斯、马尔科，你们怎么了？”林易关心地问道。

    “没......没什么！林，第二节我们一定会跟着你好好打的！”路威和贝里内利异口同声的回答道。

    太残暴了！太铁血了！看到刚刚那“死亡之瞪”了没？

    一定要好好打才行啊，绝对不能得罪林易！

    ……

    第二节比赛，开拓者被尼克斯打花了。

    原因是，原本不擅长防守的贝里内利和路威防得格外积极，开拓者的替补控卫布雷克和西班牙人鲁迪费尔南德斯都郁闷了，这特么的又不是季后赛？这么玩命？

    玩命的尼克斯替补们在林易的带领下，唰唰唰地就拉开了两队的分差。

    等到开拓者主帅麦克米兰调回首发阵容时，已经完全阻止不了这场比赛开拓者崩盘的势头了。

    麦克米兰有些不爽了，他不屑地撇了一眼德安东尼，赛季才刚刚开始呢，尼克斯把常规赛当总决赛来打？

    这一切的始作俑者林易要是知道了真相，估计真的会一口佳得乐喷出来。

    这场比赛在进入第三节后半段时基本就是垃圾时间了，德安东尼也早早地调下了主力阵容。

    可是让老德奇怪的是，我们都领先这么多了，为什么替补们还这么玩命？

    老德虽然很乐意见到球员们认真打球，但是今天这群替补们显然认真过头了呀，都领先30分了，于是老德喊了个暂停，回来交代让球员们打得放松些。

    这种领先多了还玩命打，很容易出事的，毕竟得饶人处且饶人。

    老德一边交代的时候，尼克斯的替补们都战战兢兢地看着一旁正在和大卫李聊天的林易，生怕林易给自己一个“死亡之瞪”。

    老大，你看到了没？我们是好好打球的！

    我们绝对没有不认真！

    绝对没有放水！

    ……

    最终，靠着替补们的给力表现，尼克斯在主场126比105大胜了开拓者。

    倒霉的“奥登大帝”被林易晃倒的视频，在油管上很快获得了超过千万次的点击。

    ……

    PS：庆祝精品！保底五更之第二更！求订阅、月票啦！