    荒古禁地，树如山，耸入高空，枝桠如巨人的手掌，快与山岭齐平了。一条条老藤粗如水缸，似一条条真龙蜿蜒，从山脚一直绕到山巅，苍劲而有力。

    但诡异的是，偌大的山林，似死一般的宁静，没有一点声音，鸟兽无行踪，蚁虫不可见，像是来到了世界的尽头。

    徐然来到荒古禁地的边界，若有所思的望向禁地深处，在圣崖之事结束之后，他前往域外度过圣人王之劫后，便直接来到了这处禁地。

    以狠人大帝对叶凡的关注程度，她以唤魔经复活兄长的举动定然是失败了。

    他可是有在遮天世界推演轮回大道的打算，如果能够得到狠人大帝的支持，成功率无疑能够大大提高。

    徐然动身开始向着禁地的深处走去，在突入禁地的瞬间，他便感觉到了一种可怕的气息，向他侵袭而来。

    这是……荒的力量!

    不仅会禁锢修为，还会剥夺生命之能。

    但这些对于他这个层次的强者来说，已经失去了作用，一道本体的气息泄露而出，狠人大帝如果感受到他的气息，一定会出面与他相见。

    一路上走来，遍地皆是灵药，都是世所罕见的绝品药，这荒古禁地虽然对世人来说是一处死亡绝地，但对于能够无视这其中诅咒力量的人来说，绝对是一处修行圣地。

    各种法则之力极其的活跃，徐然甚至从这诅咒中，感受到了时光法则的力量，这也许就是荒古圣地中的荒奴，能够抵抗岁月流逝的的原因所在。

    徐然拥有行字秘极速，没有过多久，便来到荒古禁地的核心。

    九座圣山出现在他眼前，巍峨沉浑，上面古木参天，奇石兀起，称得上壮丽。它们并不是多么高大，但是却气势磅礴，带给人以无尽的压力，仿佛九天十地横在前方。

    这就是栽种九妙不死药的所在，徐然抬头望去，只见那高山之上，有数人并肩而立，有的白发如雪，有的黑发如瀑，山风吹来，凌乱飞舞，他们眸光冰冷，盯着徐然，没有一点情绪波动，无比的冷漠。

    徐然眸光闪烁，看来这便是禁地中的那几位荒奴了。

    “刷”

    一道身影脚不沾地，如幽灵一样从圣山上飘了下来，直奔徐然而来，无声无息间出现在他面前。

    这是一个女子，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世。

    她一身白衣，在山风中飘舞，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗，很难挑出瑕疵，宛如画中人。

    “天璇圣女!”

    徐然扫向来人，荒奴中也只有那位老疯子的同门，六千年的那位天璇圣女才是这番模样了。

    “大帝有请！”

    天璇圣女微微颔首，向徐然作出了一个请的手势，仙衣飘飘，冯虚御风向着九座圣山的核心飞去。

    女帝已经知道了他的到来！

    徐然眼神微眯，一步跨出，紧跟天璇圣女而去。

    随着深入，一座高大的石门出现在徐然眼前，在隆隆声中开启，仙雾顿时涌出，露出一个奇异的世界，这让他眼皮直跳，恍一看他还以为来到了成仙路尽头的天门前!

    眼前仿佛有一个模糊的仙界出现，触手可及，不过真正踏足进来又觉得很远，这是狠人大帝以大法力演化出来的世界。

    此地与世隔绝，有仙道法则流转，洁白仙气缭动，仙域若隐若现，一株巨大仙药随意在栽种在路边，似树又像草，浑身晶莹流淌，生长有九种不同的叶子，虽然没有果实了，但是却已经绽开了花朵。

    九根粗大的根茎扎根在仙土中，不知蔓延到了何方。

    “九妙不死药！”

    徐然心思闪动，能通体弥漫不朽气息的，也就只有这株不死神药了。

    这一分为九的神药显然不是随意为之，其中似乎笼罩着一种大道奥义，很显现是女帝在推演着什么。

    遮天世界的不死神药乃是仙域中的仙王死亡之后所化，蕴含着仙王生前的大道法则，显然这是女帝在研究不死神药蕴含的仙王大道。

    自古以来大帝中的至强存在，似乎都会走到研究不死神药的这一步，据传言当年帝尊身边便有一株人形不死神药，随时供他研究。

    徐然心思闪动，不死神药中既然拥有仙王大道，如果完整的吞上一株，不知道究竟会发生什么变化。

    只是他来到遮天世界以来，还未得到过不死神药，看来也是时候得想个办法去抢上一株，尝尝滋味了。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，堂堂仙王级强者涅槃而产生的不死神药，没有道理只有延续寿元这一个作用。

    越过无数仙气缥缈景象，来到这片朦胧世界的中央，徐然终于见了到女帝，她静静的盘坐在前方，美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    这就是狠人大帝!

    真正的绝代风华，她看起来是这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。

    “见过大帝!

    徐然颔首，眸中闪过一丝奇异之光，狠人大帝此时的状态十分的奇特，不生不死，似乎正处于某中蜕变当中。”

    女帝睁开了眸子，神色平静而恬淡，像是羊脂温玉雕刻而成的仙子，也并未说话，一抬手，一个蒲团出现，完全是道气所化。

    徐然坐下，与她相距很近，收敛心神，同狠人大帝这样对坐，若是传到北斗，必将震动万古。

    “二十万年了，没想到还能够再次见到你，异界的奇特存在！”女帝终于开口，声音宛如天籁，空灵而又幽远。

    “能再次与大帝相见，实乃徐然荣幸，也不知大帝当年的所求，如今是否已经如愿？”

    徐然心思百转，狠人大帝前往宝莲灯世界的时间，乃是二十万年前，而狠人大帝是在二十六万年前证道。

    女帝摇了摇螓首，低语道：“唤魔经确实是一门惊世圣法，但我兄长在当初身亡之际修为太过弱小，待我准备招魂之际，已经找不到他多少灵魂碎片了，仅凭那一点的灵魂碎片，根本不足以将他复活。”

