    第1509章敲打

    想要拦下他们问一问，谁知人家根本不搭理，很快就过去了，气得丁大郎兄弟跳脚。

    好不容易走到张家村，丁二柱家院子已经锁上了门，邻居笑嘻嘻的告诉他们，丁二柱两口子带着孩子和岳母坐上马车去邵丁村了。

    丁五爷眼睛一亮：“老二是回去找我们的吗？”

    邻居当然认识这奇葩一家，翻了个白眼笑呵呵道：“你们都断了关系了那哪能啊，是上邵大人家去的！”

    丁五爷险些给气死！

    邻居可不管，说说笑笑的说丁大哥和嫂子可享福了，丁香出息了呢，带了好多好多值钱的礼物回来给他们……

    丁五奶奶那叫一个心疼，那些东西都是她的！

    “走走，回去！回去！”

    她得回去找他们去！

    一家子在邻居们的笑声中气急败坏的又往回走，那叫一个累啊。

    刚进村呢，谁知就有人在等着他们了，说是里正、族长族老们在祠堂等着呢，让他们赶紧过去。

    丁五爷心里暗喜，心说正好，正好趁着这个机会把事儿都说清楚了，把老二认回来一家团圆，倒也省事儿。

    不想，里正和族长等是敲打警告他们的。

    “丁香现在可是将军夫人，三品将军夫人！这是她的福气，也是咱村的荣耀，你们要是胆敢闹事，万一惹得将军动怒，休了丁香，这村里你们就别待了。”

    丁五爷一家子变色。

    即便是丁五奶奶，也受不得这样的重话不敢乱来。

    要是真的被赶走了，他们能上哪儿去落脚？没了宗族依靠，谁都敢伸脚踩上一脚，吃了亏还得忍气吞声。

    丁五爷一张老脸烧得通红，勉强道：“我们哪儿能闹事呀，没有的事……这不是、这不是我们那孙女出息了，我们也高兴啊。老二啊，你们一家还是回来吧，我和你娘年纪大了，你就当真这么狠心？”

    “当年难道你们就没错？口口声声说我们害了丁香，还要赌气净身出户，我只当你那是玩笑话，过几天气消了也就回来了，谁知道你当了真。你看看，丁香这不是好好的没事？你冤枉了我们呀！”

    丁五奶奶冷笑：“你说这些有什么用？人家能听吗？呵，只怕当年早就恨不得搬出去好自个享福去呢，有了机会还不赶紧走？早就嫌着咱、早就跟咱不是一条心了！”

    丁二柱听着父亲的话原本心里还有几分软，再一听母亲的话，瞬间又透心凉。

    丁五爷一看老太婆开口就知道要坏，连声喝斥：“你闭嘴吧，少说几句！”

    丁二柱白着脸颤声道：“丁香出息了，那是她命大，这孩子不知道在外头受了多少苦才有今天，这不是、不是你们就没做错的理由……玩笑话……哪家、哪家的玩笑话是把儿子儿媳妇赶出家门净身出户？当时什么情形，咱村里人人都看得见，我、我也不想多说了！若不是乡邻们帮忙，若不是方嫂子一家子帮忙，我们几个只怕早就过不下去了！你们、你们现在说这些……有什么用！”

    (本章完)

