    仙灵-朵伊燕妮-尔拉小心翼翼地行走在对它而言，无比茂密的“丛林”里面。

    它不时能够听到，而森林外传来的恐怖声响和巨人们宛如雷鸣般的交谈声。

    偶然有巨人路过，带来浓烈的、充满毒性的白色雾气。

    朵伊燕妮-尔拉就不得不消耗体内本就剩余不多的法力。

    去阻拦那些，对仙灵而言充满污秽与毒素的雾气。

    这时，有一只壮硕的麻雀落在了上面。

    它那对于仙灵而言，显得无比高大的身躯透过丛林，落下森然的阴影。

    朵伊燕妮-尔拉瑟瑟发抖地抱着一棵粗壮的树木。

    自然的力量，让它的身体逐渐消失在光线中。

    朵伊燕妮-尔拉想要离开。

    这里的魔法粒子，乃至于整个世界，对它似乎都并不那么友好。

    即便是自然，也带着某种中立的、冰冷的凝视。

    这个世界不属于仙灵，它属于那些巨人们。

    也许，那些黑暗的邪灵们，会对这一发现感到狂热和兴奋。

    诞生于黑暗与邪恶力量的它们，热衷于血腥的杀戮。

    哪怕被屠戮的对象，是它们自己的同族……

    可朵伊燕妮-尔拉不是，它现在只想回家。

    “不，你不想……”

    就在这个时候，朵伊燕妮-尔拉听到了有人在说话。

    是谁？

    朵伊燕妮-尔拉忽然意识到。

    说话的，是它自己！

    下一瞬间，它的意识逐渐模糊。

    而原本浮现出轻灵与畏怯的目光，逐渐被狰狞与残忍所代替。

    “成功了……”

    “朵伊燕妮-尔拉”冷冷地凝视着外面的世界，它的嘴角浮现出一丝残忍的微笑。

    巨人？

    不过是一些寻常的人类罢了。

    庞大的躯体下，满是愚笨和呆滞的血肉。

    它们的唯一价值，就是举着粪叉相互残杀，为统治它们的邪灵之主献上无上的祭礼。

    只是，外面那些人类，似乎连粪叉都没有。

    大概，它们是人类中更为低级的存在？

    “朵伊燕妮-尔拉”还记得，在久远的年代之前。

    它曾经跟随伟大的邪灵之主，前往人类的世界作战。

    它们攻陷了一个人类的王国，在那里完成了一场盛大的杀戮。

    是的，至少有几十个人类，被它们所杀死。

    在人类的王国中，应当属于不小的范畴了吧？

    可惜后来，一个强大的魔法师驱逐了它们。

    甚至，伟大的邪灵之主也因此陷入永久的安眠。

    说实话，“朵伊燕妮-尔拉”也记不得太多东西了。

    邪灵的记忆，总是难以维系太久。

    随着时间的流逝，它们会彻底消失。

    是的，在邪灵的世界中，并没有遗忘的概念。

    就像当它们彻底遗失了自己的名字之后，它们的意识也会随之消亡。

    也因此，在它们所在的世界。

    对付邪灵的宿敌法术，就是以遗忘咒为基石开发出来的邪灵永久驱逐术。

    而“朵伊燕妮-尔拉”，准备开始走出灌木丛。

    让外面的人类，匍匐在它无穷的邪恶力量之下的时候。

    一只麻雀扑腾地落在它所处的灌木丛上。

    噬灵！

    “朵伊燕妮-尔拉”伸出手。

    顿时，一股黑暗的力量死死地缠绕着那只麻雀。

    它顿时从灌木丛上坠落，在地上挣扎了许久之后，逐渐呈现出腐败的灰白色。

    感受着从麻雀的生命中，剥夺出来的精纯生命力。

    “朵伊燕妮-尔拉”的脸上浮现出些许暴虐的满足。

    是的，就是这样的滋味。

    自从它离开了邪灵的世界，被迫与这个该死的仙灵共生开始。

    它已经有不知多少个年岁没有饱食过新鲜生命的滋味了！

    如果这一次，不是运气够好，恰好遇上了位面波动。

    它至少还要沉寂在那个无趣的世界，不知道多少个岁月！

    不够！

    远远不够！

    “朵伊燕妮-尔拉”怒声咆哮道。

    但头顶刚好有一群麻雀叽叽喳喳地飞过，让它自以为满是威仪的咆哮声气势低落了许多。

    可现在，“朵伊燕妮-尔拉”已经看不来麻雀了。

    它要吸食人类的生命。

    至少要吸食十个！

    它要折磨这些孱弱而笨拙的家伙，一如无尽岁月之前的时代。

    “朵伊燕妮-尔拉”残忍地想道。

    而就在这个时候，它听到了有人类穿过灌木丛的动静。

    送上门来的大餐？

    “朵伊燕妮-尔拉”咧开嘴巴。

    看来伟大的邪灵之母，终于开始眷顾祂那运势不佳的族人了吗？

    而就在这个时候，“朵伊燕妮-尔拉”看到了被猛然扒拉开的灌木丛。

    一个人类，正表情平静地站在那里凝视着它所处的区域。

    他挡住了身后的日光，在“朵伊燕妮-尔拉”所处的灌木丛下，投下了深沉的阴影。

    而此刻占据了天然具备灵视的仙灵躯体的“朵伊燕妮-尔拉”，能够从对方漆黑的眼眸中，窥视到那充满难以想象恐怖恶念的狰狞巨兽！

    人类很快发现了它，他的嘴角浮现出些许微微的弧度。

    恍惚间，“朵伊燕妮-尔拉”似乎听到了一声充满了贪婪与毁灭的震天咆哮！

    噬灵！

    生性残暴的“朵伊燕妮-尔拉”，强忍心头的恐惧与兴奋交织的强烈情感。

    它率先发动了自己最为强大和危险的力量！

    而下一瞬间，它看到了对方朝它呼了一口气。

    尽管在物质的世界，那确实只是一次普通的呼吸。

    但在灵魂的概念中，那是充满了某种沛然之力的冲击！

    那属于一个已被世人遗忘的神明。

    是处于阴灵之类存在食物链上级的顶级掠食者！

    两者在虚空中完成了交汇。

    头一次，“朵伊燕妮-尔拉”感觉到了来自体型方面的压制。

    对方呼的一口气，对它而言，宛如笼罩天空的烟云一般。

    其中富含的力量，更是直接碾压式地将它的邪恶之力击溃。

    它宛如无形的潮水一般，轻柔而坚定地碾碎“朵伊燕妮-尔拉”的力量，就像淹过一片干燥的土壤。

    “朵伊燕妮-尔拉”试图逃跑。

    但一如人类，是无法逃开那看似迟缓的潮水。

    一个“浪头”打开，“朵伊燕妮-尔拉”彻底淹没在那狂暴的力量之中！

    而对方又开始了下一轮的呼吸……

    “朵伊燕妮-尔拉”两眼一翻，直接昏迷了过去。

    在它硕果仅存的少量记忆中，就有关于如何处理这方面情况的。

    仙灵是不错的靶子，而它与对方无法分割……

