    “看，那些藏羚羊！”

    “野牦牛，野牦牛！”

    “有驴，野驴！”

    “白唇鹿，还有白唇鹿，跑的真快。”

    ……

    四个小时了，随着汽车子在无人区的动图上行驶，小马的耳麦里传来车上游客们的接连不断的惊呼。

    藏羚羊？

    野牦牛？

    野驴，白唇鹿？

    小马皱起了眉，有点不对。

    据他多年导游的经验，穿越俄博梁无人区要历时六个小时，一路上不应该有这么多野生动物啊。

    说不定会有几只藏羚羊，是从可可西里无人区那边跑过来的，可他还从来没有听说过俄博梁无人区有野牦牛，有野驴，有白唇鹿。

    太奇怪了。怎么感觉像进入了可可西里无人区。

    下马低声嘀咕了一句，扫了一眼车内导航系统，是俄博梁无人区没错。

    难道是因为这几天国家保护野生动物，保护环境的太好了，连俄博梁无人区也有了大量的野生动物。

    小马看了眼手表，还有十分钟应该就到国家在俄博梁无人区建立的火星基地了。

    到火星基地之后大家可以停留十分钟，一路向北向西，就能顺利入疆，一路到达霍尔果斯口岸，进行欧洲自驾游了。

    这样的行程虽然同原计划有出入，可这能满足仇先生和卡洛先生的要求，毕竟卡洛先生拿出的那张瑞士银行卡差点吓到他。

    一百万美金。

    妈呀，为了这一百万，他必须听仇先生和卡洛先生的建议。

    人分很多种，有的人为了金钱会失去理智，失去道德，甚至，被金钱迷惑了双眼，根本看不到金钱背后掩藏的罪恶。

    大西北自驾游车队，一共二十八个人，就这样在小马的导向下，向着华夏最大的无人区之一，可可西里无人区深处进发。

    ……

    夏初本性直爽火爆，重新醒过来之后，林丽云和冉宁常对她刻意培养，让她柔和了不少。

    实际上她的骨子里，透着一种天不怕地不怕的不屈。

    她知道卡洛和五号这一次选择了在可可西里无人区动手，手段会凶残血腥，这样反倒是激起了她隐藏在骨子里的血性和执拗。

    手段残忍，有她在，有罗煜在，有法师在，有隐藏的飞鹰组织在，怎么可能害怕卡洛的手段。

    所以，当她打开华胜发过来的关于卡洛最近三年的犯罪行为后，巧虎忽然提出了她没有想到的问题：“主人，巧虎分析过了，那个坏蛋近三年来使用胁迫手段达到目的的犯罪行为有百分之九十的几率，主人，　自驾游车队里有你最怕被胁迫的人吗？”

    夏初倏然心中一凛。

    最怕被胁迫的人……

    冉宁常和林丽云，刘晓云，法师，飞鹰组织的伙伴……

    夏初沉默了一会，回答出来：“自驾游车队里最怕被胁迫的，都不如罗煜。只有我了解卡洛，卡洛知道罗煜会对他们追捕到底，只要在华夏范围内，罗煜绝不会放过他，如果他知道我也参与了追捕，第一时间胁迫的就是罗煜，他要用罗煜来对付我，明知道我不会随他离开华夏，他也会不惜毁灭罗煜，毁灭我。”

    仿佛不是对巧虎说话，而是自言自语，自我分析：“卡洛杀人不眨眼，如果他想让罗煜停手，势必会让罗煜屈服，罗煜那个人我也了解，可以不要自己的命，也要保护华夏百姓的生命安全。”

    “巧虎，我明白了！”夏初拿出了手机，给罗煜发送信息：“煜哥，我怀疑卡洛要挟持大西北自驾游内所有的人员，然后同你谈条件。”

    罗煜：“通知法师，想办法让你们的车都分开。”

    夏初飞快地给法师发送了信息，然后，她开启了巧虎的自动警告模式。

    “油路发生问题，请尽快检查，油路发生问题，请尽快检查。”保时捷传来清越悦耳的提示警告音，一时间沿着无人区行驶的除了汽车的轰鸣声，就是保时捷清亮的提示音。

    “唐少，油路发生什么问题了，能不能坚持到前面的火星基地？”小马的声音从通讯器里传来。

    “前面有火星基地，那我先加速到火星基地检查一下，在火星基地等你们。”夏初话音一落，保时捷就像闪电一样加速，在清越的提示音中一溜烟向前行驶而去。

    这个唐少，简直是目中无人，自己认识路吗？

    小马刚刚嘀咕了几句，就听到法师的告知声：“小马，我们三辆车的客人内急，要到那边解决下问题，你们先走，我们随后跟上。”

    “轰轰轰……”三辆越野车轰鸣着朝着远处风蚀地貌方向开去。

    在无人区之内是没有厕所的，游客只能找一个比较僻静的地方解决个人问题，法师带着三个车行驶离开车队，不久就会跟上来，这是自驾游车队的惯例，小马也没有当回事。

    可是！

    小马觉得很正常，卡洛觉得不正常了。

    “小马，那几辆车都干什么去了？”耳机里，传来了小仇的询问。

    “唐少的车油路出了点故障，加速到前面的火星基地做一个检查，唐少会在那里等我们。”对于金主爸爸一样存在的人物，小马还是非常尽心尽力的：

    “刚才那三辆车上的游客找地方解决个人问题去了，仇先生，是不是也需要解决下？”

    “这么巧？让车队减下速，等一下那三辆车归队。”

    “仇先生想的真周到，我已经通知下去了。”

    ……

    十分钟后，那三辆车还没有跟上来的迹象。

    小马着急了，开启通讯器联络大西北自驾游俱乐部雇佣的司机法师。

    联络不上！

    竟然联络不上，这联络器是大西北自驾游俱乐部专门配备的通讯工具，只要在一千米之内，就能自行联络，最适合在无人区，没有信号的地方使用了。

    但是，司机法师没有回应。

    小仇赶快联络另外两个司机，同样的结果，没有回应。

    小马着急了，这是无人区，大家都沿着车轮印走路，一般情况下是不会迷路的，可是这才过了十分钟，就有三个车联络不上了，万一……

    呸呸呸！乌鸦嘴！

    对了，前面就应该是火星基地了，那是国家在无人区内建立的专门研究火星地貌的太空舱，太空舱里模仿火星环境种植各种农作物，他来过很多次了，有四个高二十多米的太空舱，为什么没有？

    小马揉揉眼睛，用力揉了揉：没有，火星基地那四个太空舱呢？

    难道他带错路了？

    小马打开导航系统查看路线，脸唰的一下子白了。

    微型导航系统明明白白显示，这里是可可西里无人区深处，距离俄博梁无人区足有五百公里。

    怪不得有那么多藏羚羊群，有野牦牛群？

    小仇浑身吓出了冷汗：糟了，糟了，他太疏忽太大意了，竟然完全相信错误的导航系统，带着大家进入了难以生存的可可西里无人区深处。

    这可怎么办，要是出不去，他们这一行人，都可能葬身在此地。

    “停车，大家全部都停车！”小马惊恐异常，大声朝着通讯器喊话。

