    灭满门！

    一般只有天子才有资格说这话。

    可此刻，秦斩却把这句话用在了蓝天龙身上。

    这无疑是将天子神威踩在脚下摩擦。

    “秦斩，你好大的胆子，竟敢前来送死。”蓝天龙怎么也没想到，秦斩这小子的胆子这么大。

    秦德也没想到自己孙子竟然会在关键时刻出现，救了自己一命。

    秦斩手持神弓，对秦德说道：“爷爷，你怎么样？”

    秦德此刻站都站不起来，实在是蓝天龙之前打的那两拳太重了。

    他能看到现在，已经是奇迹了。

    “小猴头，你别管我，快走……”秦德气急攻心，喉咙一甜，又是一口气血忍不住喷了出来。

    秦斩见状，毫不犹豫的疯狂射击。

    蓝天龙大怒，一个小小的先天境竟敢蔑视他破妄境。

    狂妄至极！

    任凭箭矢如何攻击，蓝天龙大步流星，手掌翻转之间，就把所有箭矢给劈开。

    身为破妄境，寻常武器已经伤不了他了。

    秦斩也没想着能伤到蓝天龙，他的目的只是救走秦德而已。

    秦斩一边射击，一边朝着秦德方向跑去。

    那些黑衣杀手试图阻拦他，但都被秦斩给射杀。

    这些杀手最高也只有先天境，根本就挡不住秦斩。

    就在秦斩即将靠近秦德的时候，蓝天龙从天而降，伴随着一声龙吟，狂暴的掌法呼啸而出。

    秦斩双掌挥舞，刚猛的掌风形成了一个无形的气旋一般，烟尘四散，掌风凛冽。

    轰！

    两掌相撞，以秦斩身体为中心，气劲扩散开来。

    “噗……”

    恐怖的掌力顺着秦斩的手掌，侵入他的身体。

    秦斩当即喷出了一口鲜血。

    先天对战破妄，这完全不是一个等级的较量。

    “浑蛋小子，我来助你。”秦德不顾身上的伤势，强行运功，将自身部分经脉封住，然后抓起地上一把长刀，直接杀向蓝天龙。

    秦德可以承受蓝天龙的毒掌，但他决不允许任何人伤害自己孙子。

    哪怕是皇帝也不行。

    蓝天龙不屑冷笑：“老东西，你找死！”

    说完，蓝天龙反手就是一拳。

    咔嚓！

    秦德手里的长刀瞬间被击碎，连同他整个人再一次被击飞。

    “哇……”这一次，秦德再也站不起来，躺在地上挣扎。

    秦斩见状，心中怒火冲天。

    “蓝天龙，老子跟你拼了。”

    说完这话，秦斩低声一吼，一跃而起，整个人直接扑向蓝天龙四肢死死的扣住蓝天龙的身体。

    九转吞天诀疯狂运转。

    蓝天龙根本就没有把秦斩放在眼里，之前他只忌惮秦德。

    如今秦德自身难保，蓝天龙更加肆无忌惮。

    “小杂种，给朕滚下去。”蓝天龙体内真元暴动，一股雄浑的力量从他体内迸发出来，试图将秦斩给轰开。

    可是秦斩就像是吸附在身上的蚂蟥，任凭蓝天龙如何轰击，他就是不松手。

    “怎么回事，我的真元为何在消失？”蓝天龙脸色一惊，瞬间反应过来。

    “小杂种，你敢吞噬朕的真元，找死。”

    蓝天龙大吼一声，双手一震，恐怖的气劲呼啸而出。

    咔嚓！

    秦斩的四肢瞬间被折断，连同整个人都被击飞了出去。

    “修炼魔道功法，朕更不能留你。”

    蓝天龙狰狞的面孔让人不敢与之对视。

    “咳咳……”

    秦斩被击飞，四肢被折断。

    整个人躺在地上挣扎着起来。

    这一切都看在秦德眼里。

    他没想到自己孙子竟然有如此勇猛的一面，甚至不惧生死，以先天境敢与破妄境强者硬拼。

    “蓝天龙，你要是敢杀了我孙子，我会让你的帝国陷入万劫不复之地。”秦德用尽最后的力气怒吼，试图以此来震慑蓝天龙。

    可蓝天龙根本听不进去。

    他现在只想杀了秦斩为自己儿子报仇，同时也是除掉后患。

    以秦斩所表现出来的天赋，假以时日，对皇室就是一大威胁，甚至比秦德还要大。

    “秦德，你自身难保了，还想保护你孙子？”

    蓝天龙哈哈一笑，他一步一步走向秦斩。

    就在这时，秦斩四肢失踪复原，那隐藏在身体内的力量自动的激发出来。

    砰！

    突然，秦斩从废墟之中站起来，霸气凛然。

    纵然是面对蓝天龙，秦斩也没有丝毫惧色。

    “怎么可能？”

    看见完好无损的秦斩，蓝天龙都傻眼了。

    他刚才那一掌的威力足以秒杀先天境，本以为这小子必死无疑，却没想到竟然完好无损。

    他明明看到秦斩的四肢被自己的气劲给崩断的。

    秦斩恢复如初，冷冷的看着蓝天龙：“蓝天龙，你的两个儿子是我杀的，你不是要给他们报仇吗，来啊！”

    “不知死活。”

    虽然不知道秦斩如何恢复如初，蓝天龙也没多想。

    凭借他破妄境的修为，根本不把区区先天境放在眼里。

    蓝天龙面色阴寒，双目泛着丝丝阴厉的紧盯着秦斩。

    一道更加雄浑的真元之力涌动，自其体内扩散开来，竟引得天地大势，虚空泛起一丝丝的涟漪。

    “敢以先天境实力挑衅破妄境，你的确很有胆气，可是，两个大境界的差距，你注定会死在朕的手里。”

    蓝天龙拳掌交替，真元闪烁，仿若刀锋般凌厉。

    宫内的太监和宫女们躲得远远的，根本不敢靠近，生怕殃及鱼池。

    腾龙军看向秦斩的眼神也是充满了惊愕和疑惑。

    你一个先天境胆敢挑战破妄境，谁给你的胆子？

    “谁生谁死还不一定，哪那么多废话。”

    面对蓝天龙的神威，秦斩非但没有退缩，反而迎难而上。

    上古绝学·大荒镇世拳！

    蓝天龙略显诧异，他没想到小小的先天境竟然打出如此霸道的拳法。

    轰！

    天子神拳对阵大荒镇世拳，秦斩再一次被震飞。

    “再来。”

    秦斩强忍着翻腾的气血，再度与蓝天龙交手。

    “浪费朕的时间，我这就让你见识一下破妄境的神威。”

    蓝天龙一声低喝，他身后冲出了一条青龙，张牙舞爪。

    异象·龙啸九天。

    “小猴头，这是血脉衍生出的异象，具有大恐怖，小心啊！”秦德气急攻心，可他此刻却什么都做不了，只能眼睁睁的看着蓝天龙用异象欺负秦斩。

    “异象？”

    秦斩双眼凝视着蓝天龙的异象。

    他知道，但凡踏入破妄境武者，会以自身血脉为根基，参悟天地大势，衍生出独特的异象。

    异象一旦祭出，非死即伤。

    “你给朕去死吧！”

    蓝天龙大手一挥，龙吟啸天，携带着杀伐之气冲向秦斩。

    青龙张开血盆大口，试图将秦斩给吞噬。

    “哈哈，来吧，我倒想看看谁吞噬谁。”

    异象是血脉衍生出来的，所蕴含的能量十分恐怖。

    既然如此，此时不吞，更待何时。

    九转吞天诀，给我尽情的吞噬吧！

    秦斩一声狂笑，以他身体为中心，一股虚空漩涡瞬间形成，毫不犹豫的笼罩空中的青龙。

