    她直直地盯着陆玉签翡翠色的眼眸。

    在陆斐原本的世界，这种异于常人的发色和瞳色都是妖物的象征。

    她从前就有这么一双眼睛，清透的翡翠色。精力不支时就会暴露出来。

    现在看着，突然就有种恍如隔世的感觉。

    陆斐弯唇一笑，握住陆玉签的衣领，慢条斯理地说：“当然了，您毕竟是我的三爷爷，威胁长辈这种事情，我可是做不来的。”

    这么放肆又嚣张，和从前见过的怯懦模样完全不一样。

    哪怕什么证据都没有，陆玉签还是觉得h-804失踪事件和她脱不了干系。

    他不怒反笑，低头看着陆斐漂亮又显得极其陌生的脸，笑道：“我从前真是看错你了。”

    不，应该说所有人都看错她了。

    “行了，我确实没证据，你先回去吧。”

    陆斐闻言一顿。

    她站起来，整理了一下衣服，才平静道：“陆老师与其纠结这种悬案，不如去查一查研究所有没有丢失什么有毒植物。”

    言罢也不看陆玉签的表情，转头走了。

    她坐在悬浮器上，细细地梳理今天发生的所有事情。

    说“有毒植物”那句话并不是无的放矢。

    而是这具身体的死因，大概率就是植物的汁液或者香味中毒。

    陆斐是今天早上才清醒过来的。

    她睡着前还是修真时代，她一个草木成精，为了活命到处流窜，生怕被某个修士逮到以后炼成丹。

    在最后一次流窜中，陆斐误服了一枚宝珠。

    那枚宝珠没让她直接毒死，而是就地陷入沉睡。

    这么一睡，再醒来时，陆斐的整个世界都变了。

    这里的摆设很奇怪，来来往往的人妆容打扮也很奇怪，她被关在透明的容器里，只能安安静静地看着那些白大褂动作。

    陆斐原本的打算是，小呆一段时间看看情况，也了解一下这里的基本状况。

    但也不知道到底是巧合还是上天馈赠，陆斐醒来没多久，费尔学院机甲系的导师就组织着学生来参观了。

    而且更巧合的是，陆斐在一个小姑娘身上感觉到了同出一源的气息。

    她虽然虚弱，但这方面还是辨认得清。

    同出一源，这代表她呆在对方身边能够借由她的气息和灵力来蕴养自己。

    陆斐抓住天赐良机，用不剩多少的灵力瞬移出来偷偷藏匿在小姑娘衣角，吸取着她身体里逸散出来的微弱灵气。

    但又害怕给人家惹麻烦，还用了障眼法，务必保证自己的“丢失”不会给小姑娘带来过多的困扰。

    然而刚出研究所没多久，小姑娘就被人毒死了。

    陆斐当时消耗了全部精力来在研究所的各种检测仪器面前隐藏自己，正是累得头晕眼花的时候，结果刚缓过来，准备吸两口灵气缓缓神。一扭头，小姑娘已经躺在地上没了声息。

    她一度十分懊恼。

    她只看到害人的人一个背影。

    身材略显纤细，穿着校服，大概率是个女生。

    就在陆斐想要跟上去查看的时候，已经死去的小姑娘身体里突然爆发出一股吸力，陆斐一时不察，被吸了进去。

    再睁开眼时，她已经附身在这具尚未凉透的躯体里，了解到了这具身体所有记忆，知道了最巧合的是，小姑娘也叫陆斐。

    不过不是和她一样的植物，而是一个实打实的人类。

    陆斐毕竟是草木成精，对方给“陆斐”下的毒还残存在身体里，她一感觉就知道是一种植物毒素。

    这种毒毒性强烈，但毕竟是植物，于她而言根本没有什么影响。

    但“陆斐”可是个普通人类，根本撑不住烈性的毒素，因而在陆玉签播放的录像里，她十分痛苦，面色扭曲地挣扎了好几分钟，才渐渐没了声息。

    也正是因为这种毒素，小姑娘的身体被破坏得支离破碎，陆斐只好撤了障眼法，将全力用来温养这具身体破碎的内脏，不至于在别人面前暴露。

    她摸了摸上衣口袋。

    口袋角落里放着她蜷缩成小小一团的本体，一点精神也没有。

    陆斐的表情垮下来了。

    不高兴：(

    刚刚接受了“陆斐”的记忆，大概了解了这个世界以后，她还觉得稍稍有点安慰。

    因为这个世界严格来讲，是没有真正的“人类”的。

    不知道是什么原因，修真时代变成了历史，人类似乎经历过很长一段肉体孱弱的时期。

    在成功发现外星文明，离开地球以后，这种孱弱的身体对人类来说简直是悲剧和苦难的源头。

    他们经过一段被奴役，被压迫的屈辱历史，好在人群中总不缺乏先进者，有学者实验成功，将动植物的优势基因融合给了人类。

    猫科动物的灵活机敏、犬科动物的充沛精力……甚至是飞禽游鱼，它们的优势基因被无限放大并融合进人类的基因中。

    这种融合技术越来越成熟，人类靠着它和自身进化出来的精神能力与体质能力，成功在危机四伏的宇宙中站稳了脚跟。

    融合技术发展到现在，因为遗传的原因，已经不需要再做类似的手术，人类婴儿刚一出生，就已经不是纯粹的“人类”。

    ——就像陆玉签银白色的头发和翡翠绿的眼眸，简单来说，在当今这个世界，大家都不是人了！

    这就代表木天蓼成精的妖怪陆斐再也不是异类，也不会因为身份问题被人追杀——前提是她没有被牵扯进莫名其妙的事件里。

    现在摆在她面前的有两个问题。

    一是陆玉签绝对会继续盯着她。

    没有任何证据能够表明陆斐和这件事有直接关联，陆斐先前也就是因为这个而有恃无恐。

    但离开时陆玉签的神态表情，明显是怀疑上她了。

    陆斐不怕被怀疑。

    但她担心陆玉签会做出什么限制她行为的举动。

    二是……有人想害“陆斐”。

    这人仍在暗处，她只知道对方应该是一名身材纤细的女性，而且大概率是今天去过植物研究所的三年级机甲系学生或者导师。

    而且对方竟然能在监控底下这么明目张胆地下毒，还没有被拍到，要么是有什么屏蔽设备，要么就是ta甚至能替换费尔学院的监控片段。

    如果是后者，那麻烦就更大了。

    但是……

    陆斐垂眸笑了一下。

    这样才更有挑战性。

    

