    

    
“嗯？”

    
我连忙抬头看了过，却发现一直在原地飘荡的白衣女鬼，突然之间停了下来。

    
我连忙停下动作目光死死地盯着她。

    
大概过了几秒钟之后，这白衣女鬼好像是听见了什么声音一样，突然木讷的抬起头，向着九龙城里面看了过去。

    
我心中纳闷儿，顺着她的目光看向了九龙城里，可除了漆黑一片之外，我什么都看不到。

    
白衣女鬼停顿了片刻之后，便迈开脚步向着九龙城里走了过去，眨眼之间就没进黑暗中的消失不见。

    
“走了？”

    
我不由得愣在了原地，看来这九龙城里有情况。

    
我回头问龙水瑶，是不是看见了什么东西了，龙水瑶轻轻的摇了摇头说什么也没看到。

    
我俩稍微等了一下，白衣女鬼并没有折转回来，我这才松了口气，趁着这个机会，我干脆叫上了龙水瑶一起来到了石狮子雕像边上。

    
我指的其中一块正处在石狮子的脚下的青色地砖说道，“应该就是这一块儿了。”

    
“这下面真的有东西吗？”龙水瑶好奇的问道，

    
“子午七杀局和九龙城账户关联，这里又是二爻驳杀之地盯着应该错不了，左瘸子一定把镇器埋在这下面了，你负责望风，我赶紧把东西挖出来。”

    
说完，我抡起手中的撬棍，嚓入青石砖头之间，然后我让龙水瑶向着旁边退了几步，我自己也尽量往后靠了靠，这才猛的一用力一翘，巨大的青石砖直接被我撬了起来。

    
与此同时，一股浓浓的黑色煞气猛地从青石砖下面喷而出，就好像是水蒸气一样，一直喷出几米高。

    
幸好我早就有所准备，这才险之又险避过了这一股黑色的煞气。

    
龙水瑶也被这一幕给吓的大惊失色，好半天说不出话来，这煞气的浓郁程度比她爷爷的坟地还要浓厚。

    
“是煞气吗？”龙水瑶问道。

    
“是煞气。”

    
“这里怎么会有这么重的煞气？”龙水瑶惊讶的问道。

    
“镇器掩埋之地，怎么可能没有煞气！”

    
我俩一直等着这一股浓郁煞气散去之后，才重新走到了跟前，龙水瑶用手电一照，不由得惊咦一声。

    
“这下面不应该是水泥沙土吗，怎么会是土壤呢？”

    
我笑了笑，伸出手抓了一些土壤，在掌心轻轻的搓了搓，顿时感觉到一股轻微的刺痛，就好像有无数根细针扎在我的手掌心一样。

    
看土壤的颜色已经完全变成了漆黑色，看来这里成煞的确有一段时间了，跟龙老太爷爷的日期基本吻合。

    
我用手中的铁锹对着这片土壤，轻轻戳了戳，土壤绵软无比。

    
“看见没有，这些土壤最近刚刚被人动过，东西应该就在这下面了。”

    
我快速的翻动着这些松散的土壤，没多久便感觉到铁锹戳在了什么东西上，心中一动连忙将这些土壤给剥开露出了一个黑色的铁盒。

    
我用铁锹把盒子铲开之后，里面算是香灰，中间有一个黑色的布包。

    
“找到了！”

    
“这是什么东西？”龙水瑶好奇的问道。

    
她伸出手就要去把东西捡起来，我连忙拦住了她。

    
“最好不要用手碰。”

    
我从背包里面取出了一双红手套给带上，龙水瑶微微愣了一下，因为这手套之前是给她爷爷拾骨的时候才用过的。

    
“九少爷，这里面到底是什么？”龙水瑶有些惊讶

    
“骨头。”

    
“谁的骨头？”

    
“你爷爷的”

    
“我爷爷？”龙水瑶顿时脸色一变

    
“我爷爷的骨头不是那个催运骨符吗？”龙水瑶不解的问道。

    
“那只是头盖骨，你忘了你爷爷少了两块骨头，一块是头盖骨，另外一块应该是是尾椎骨，如果我猜的没错的话，你爷爷的尾椎骨应该就在这块黑布里面包着呢。”

    
“尾椎骨？”

    
“是，这块骨头，就是镇器，人骨镇器。”

    
龙水瑶的脸色不断的变化着，我轻轻的叹了口气，示意她将黑布包给拿出来。

    
龙水瑶深吸了口气，戴上了红手套，随后弯腰将这块黑布包缓缓地从盒子中的拿了起来。

    
“先别急着打开，我先把这里复原再说。”

    
说着我用铁锹将土壤重新铲回去，掩盖好之后，这才把青石砖头缓缓的推回到了原位。

    
过程极其的顺利，并没有什么意外的情况发生，我不由得常常的松了口气。

    
刚准备吩咐龙水瑶先上车里面再说，可就在这个时候，原本漆黑的九龙城里，突然传来了一声低沉的吼声叫。

    
我和龙水瑶同时扭头看下了九龙城里面，这吼叫声实在是太诡异了，像是兽吼，又仿佛是百鬼苦嚎。

    
与此同时一股怪风从九龙城里面吹了出来，把我们身上的衣服吹得咧咧作响，这一股风中带着一股腥臭味，让人闻之欲呕。

    
我忽然想到了什么，心中一沉，低喝一声不好，不等龙水瑶做出反应，我一把抓住她的手腕儿，说了声“快走，”直接就朝着车子方向跑了过去。

    
与此同时，九龙城中，那吼声更加清晰。

    
我吓得浑身一紧，好在已经来到了车子旁，打开车门之后，我一把搂住龙水瑶的后腰，和她双双扑倒在平铺的座位上，然后扯过被子就盖在了我们的身上，整个藏在里面。

    
“怎么了？”

    
龙水瑶显得也被吓坏了，惊疑不定的低声问道。

    
“别说话。”

    
我话音刚落，便听到九龙城门口，咚咚的声音响了起来，就好像闷鼓一样。

    
那是脚步的声音。

    
我紧紧的屏住呼吸，尽量让自己喘气的声音小一些，可是一颗心还是忍不住的剧烈的跳动着。

    
紧跟着，沉重的脚步声，就缓缓地向着我们这边走了过来。

    
冷水瑶也很紧张，紧紧的抓住了我的手，手心里全是汗水。

    
咚咚……

    
脚步声在车子旁边停了下来。

    
然后，有东西似乎围绕着车子，不断的转着圈圈，每一步落下，我都感觉到仿佛是踩在我的心脏上一样。

    
我能够听这东西在车子见外面发出呼呼怪响，就像风箱一样听得人心惊肉跳。

    
我和龙水瑶紧紧的抱在一起，一动也不敢动，我们能清楚的感受到彼此的剧烈心跳和紧张。

    
这东西围绕着我们转了好一会儿，这才安静了下来，我偷偷的将被子打开一道缝隙，向着外面看去。

