    “主人，你觉得这位云烟离殿下怎么样？”苍穹玉询问。

    “什么怎么样？”

    “哦，你觉得他……他这人咋样？”

    “心计很深，是个人才。”

    “那你……喜欢他这种类型的吗？我瞧你多看了他好几眼……”

    顾惜玖只回它四个字：“你多想了！”

    她只是对他的紫色衣袍略感兴趣而已。尤其是他骑着天马飞来的景象对她有些冲击力，仿佛这画面什么时候见到过……

    “主人，现在我们已经来到上界了，你是不是开心一些了？下一步我们要做什么？”

    开心么？

    顾惜玖凝眉，她没感觉到自己开心。

    至于下一步的行动她也没什么目标，她潜意识中想要寻找什么，但依旧不知道自己具体找什么东西。

    找穿紫衣的男人？

    现在找到一个，可感觉不对……

    “先在这上界转一转吧。”她一边行走，一边随意浏览周围的景致。

    这婆娑界和人间界其实区别也不算大，人来人往的。

    也有集市，也有各式各样的建筑。

    和人间不同的是，集市上卖的东西都是一些灵物，灵兽，灵药，灵草，灵米，灵面……用灵木灵石制作的家具，还有一些法宝，兵器什么的，倒也琳琅满目。

    集市上人不少，而且各种穿着打扮都有，但也有显著特点。

    他们穿的衣服颜色是和他们的修为相配的，譬如小仙穿的都是浅蓝，元君则是淡粉色，神君是淡白色……

    颜色虽然有些统一，但样式上还是花样翻新的，瞧上去倒也花团锦簇的。

    这婆娑界的灵力确实比下界要浓厚纯净的多，在这里修炼一天可以抵在下界修炼一个月。

    在这个婆娑界，倒是看不到有穿黑袍的，顾惜玖属于蝎子尾巴独一份。

    所以她在人群中行走的时候，自然会引起众人的围观猜测。

    好在顾惜玖速度快，被围观烦了，就一个瞬移了事，让那些人再看不到她。

    “主人，在婆娑界是没有人穿黑衣的，认为那是暗黑的代名词，你穿黑衣太扎眼。”苍穹玉劝她：“不如你换一身衣服？”

    顾惜玖顺口问：“照你这么说，黑衣是魔界人的穿着？”

    “这个……不太清楚，我也没见过这里的魔界人。”苍穹玉回答。

    顾惜玖坐在一株碧玉般的大树上，看着下面熙熙攘攘的人群，形容有些懒懒的。

    苍穹玉见她依旧是一副提不起精神来的样子，有些发愁，提议：“主人，这里的景致和我们那边可是大大的不同，咱多转转？”

    顾惜玖望着下面那些人，忽然问了苍穹玉一句：“你说以我的功力，如果飞升到这里，应该穿什么衣袍？”

    苍穹玉：“……”这个它也不好回答耶。

    主人以前是十阶的灵力，如果她那时不是未来的圣尊，也会直接飞升，飞升上来也是仙君……

    但现在主人的功力……

    连苍穹玉也弄不清她的深浅了！

    毕竟从帝拂衣羽化后，她再没和人动过手，偶尔一次出手也像是雷霆一击，