 “用本少的炼丹术么？

也就是利用丹药硬生生提升？”

东方白歪着脖子问道。

“对！不知可不可以？”

至尊府主有些迫切，一双眼眸盯着。

当然他不会强迫，至尊府主的心思没那么歹毒，不会让东方白成为他私人的炼丹工具。

或囚禁，或压迫，或用性命威胁。

“可以！只是丹药的提升也有局限性，二转神丹就连府主也无法服用吧？”

“二转神丹的药性太猛，无法驾驭，如果强行服下，爆体而亡的几率很大很大。”

“最少百分之九十的几率！”

东方白大致分析道。

“一转神丹倒是可以，用在九重天帝境，可以提升一小阶。”

“下一阶段再服用的话，效果大大减弱。”

“至于九级极品圣丹，服用八重天帝境，一小阶已是极限。”

“咳咳咳，这些还不足够吗？”

至尊府主轻咳两声。

一人提升一小阶，那就了不得了，整体实力稳稳升级。

“府主，你别想的太好，本少最多可以接受三百人，多一个不要。”

东方白翻翻白眼。

咋滴？

想让自己做免费工啊，世上哪有那么便宜的事。

关键本少又不欠你们什么，凭啥？

行就行，不行就拉倒！“八百！”

至尊府主伸出八的手势。

“没得商量。”

“五百怎么样？

不算多了吧？”

“本少说三百就三百。”

这么豪横，还没有人敢在至尊府这么跟诸葛青天说话，白大少真真切切的头一个。

“三百五吧，多五十不多，你炼丹的速度本尊可是亲眼所见，费不了太多的功夫和时间。”

至尊府主讨价还价道。

多五十就有五十个人在短短时间提升。

哪怕多争取一个也有必要。

“好吧！”

东方白答应下来。

“谢谢了！”

“知道就好！”

“你这小子！”

至尊府主苦笑一声。

“府主，你还有没有事了？

没事的话本少先回家了。”

东方白作势要告辞。

“东方白。”

“嗯？

还有事？”

”你可以发展自己的势力，本尊不拦着，只因相信你以后不会对至尊府不利。”

东方白笑了笑，没有言语，或者打保票。

有些话不必多说，一本正经的长篇大论，或者举起三根手指头，这些毫无疑义。

发誓，或者保证，一文不值！该信任的人，哪怕一句话不说，还是十足的信任。

不信任之人，跪下磕三个响头，也无用！“谢府主了！”

东方白走了，离开了至尊府。

在临出门时碰到了诸葛青，说是等爷爷好一点了去找东方白喝酒，喝个痛痛快快，一醉方休。

这小子有了老婆就忘了朋友，信他的话才怪了。

多长时间没见他了，天天亲亲我我，腻腻歪歪，好不膈应。

白大少还未走到家，心中就有一种别样的情绪。

虽然此处只是暂时的家，并非长久，根源，但只要是家，就有一种放松感，温馨感……“少爷，您回来了？”

门口侍卫惊喜道。

东方白门口的侍卫不一般呐，九重天帝境！一个字：牛！“嗯！”

东方白轻轻点头，微微一笑，“辛苦了。”

“少爷说这话见外了，都是我们应该的。”

“我先进去，回头再说。”

“好！”

侍卫露出笑容。

少爷一点架子也没有，说话平和，对人客气。

哪怕是下人，眼神之中也没有看不起的意思。

真好！“少爷，终于见到你了。”

梅艳萍噔噔噔跑了过来，一下保住东方白的大腿。

因为身高的缘由，她只能抱大腿了。

和十一二的小孩子没啥区别。

“少爷，欢迎回来。”

杨梨花带着喜悦之色。

“少爷，我们听说你昨天就回来了，是不是有什么事耽搁了。”

庄妍问道。

“嗯！一会你们就知道了。”

东方白这句话有些让人听不懂。

至尊府主要闭关，必然要释放出一些消息。

并且这个消息还是半遮半掩，半真半假。

让很多人猜忌，怀疑，不确定……若是猜测的话，应该会是这样：府主外出受伤，需要闭关疗伤，至尊府所有事物暂停。

疗伤多久不会说，受伤多重不会讲。

一下藏匿起来，等待一些人自动露出马脚。

“哦！”

庄妍不明所以，顺势点点头。

“少爷，我想问一下，这次炼丹结果怎么样？

谁拿了冠军？”

“还用多说？

除了少爷之外，谁还能夺魁不成？”

“少爷要么不参加，只要有心争夺，必是第一！”

“这一点本姑娘敢百分之百的肯定。”

东方白笑了笑，“对我那么自信啊。”

“当然，少爷是最棒的。”

梅艳萍伸出大拇指。

至尊府是单独的一个空间，基本属于封闭状态，外界很多很多消息传不进来，也没有那么及时。

很多消息，都是经过至尊府审核的，有利的消息放出，不利的消息屏蔽，不予传播。

“在本少出去的几天中，你们没有偷懒吧？”

“没有！每天除了练功，还在练功。”

“那还不错。”

“少爷啊，炼丹大会如何？

你给我们讲讲呗？”

“其实也没啥可说的，就那么回事。”

……一个时辰之后，各大家族以及至尊城的人都收到了一个消息。

那就是至尊府主与两大巨头打斗，身负重伤，现已闭关疗伤。

而且昨天至尊府主回来时，疲惫，昏迷，被很多很多人看到。

此乃做不了假！他的受伤闭关，让很多人蠢蠢欲动。

其中就包括古家！“大哥，以前东方白有至尊府护着，我们不好下手，现在是不是……”“嗯，我明白！”

“今晚要不要动手？”

“那就派人去吧，血洗！”

“好！”

“二管家呢？

是不是也要教训一下？”

“此人暂时不能杀，毕竟他跟在诸葛青天身边那么多年，有些事别做太绝。”

“目前还不清楚诸葛青天的伤势到底如何，据判断不会太轻，否则的话不会宣布立即闭关。”

“再则，两大巨头全力对他一人围攻，没死已经很不错了。”

“二管家这个人看时机处理吧。”

“明白！”

 