
　　秦明没想到自己刚刚回家就接到了护龙局上层打来的电话，给他打电话的正是中原市的分局长老林。

　　“秦先生啊，如果说你有什么需求或者说想要的报酬的话，还请尽管提出来，今天晚上实在是感谢你救了小张那小子！”

　　林分局长很是高兴，秦明这家伙虽然说面对他们的时候一副很拽的样子，但好歹每回遇上什么事儿了他们叫一声都会帮忙，而且遇上问题了也会主动出手。

　　秦明漫不经心的听着电话，“没事儿没事儿，以后若是我要想要的再说吧，这一段时间没什么需要。”

　　不过秦明说出口之后就想到了什么，随后又改口道，“哎，不过我刚刚想起了一件事儿，还真有可能请你们帮忙，就是我这新契约了一只凶兽，它修炼的方式有点特别，需要去吸收血腥污秽之气，不知你们护龙局在执行任务之时有没有遇到这样的地方，有的话就可以通知我，我去把这些麻烦解决了，刚好也能省得你们护龙局浪费资源。”

　　还有这好事儿？

　　林分局长赶紧答应了下来，这可真是一举两得的事儿啊！

　　“秦先生，我们在执行任务的途中的确发现了一些凶煞污秽之地，这样，我待会儿整理一份笔记，将这些地方都标给你。”

　　和林分局长达成合作之后，双方就挂了电话。

　　秦明洗漱一番便去睡觉了，第二天等他把早饭做了伺候两个女儿上学和老婆去工作后，才悠闲的准备到晴天古董店去看看。

　　好歹去看看朱旭修炼进度怎么样了，总不能把他领进门了，却又丢在一旁不管，要是他修炼出了岔子走火入魔可就不好了。

　　这大白天的又是在人来人往的城市里面，虽然说现在能够修仙已经不再是秘密了，但是像丁若兰那样的先天灵根千万中无一个，因此也没见谁修炼了功法之后就突飞猛进，能够在外面炫耀的，而先前就能够修炼的天师和修炼者们，也并不屑于出现在大众面前，展示自己的实力。

　　当然了，另外一件事情就是秦明已经很久没去店里面查账了，好歹也得意思意思的知道一下自己到店里面又新赚了多少钱。

　　这有钱人的烦恼就是这样，反正钱用也用不完，也就只是个数字了。

　　下了出租车到了古董城，这里现在已经变得异常繁华了，除了一整条街的古董店之外，还延伸出了许多其他的商铺。

　　“你这繁花松鹤云景瓶还不错，不过里面却没有多少灵气，看它存在的年代也并不是多么久远，应该就是清朝乾隆时期的古董，虽然说制造的工艺很是精湛，然而你这瓶颈处却有一丝瑕疵，松鹤纹路剥落没有形成连贯的整体纹路，所以说价钱肯定是要在此基础上打一丝折扣的。”

　　“别整那些虚的，你就说我这古董值不值钱能值多少钱？我来之前可打听过了，像我这种古董没有个五六百万是根本就拿不下来的！我也不跟你说虚的，这一个繁花松鹤云锦屏我打算六百万才出售，没有六百万这瓶子你是别想要了！”

　　朱旭抽了抽嘴角，看着眼前这中年男人一副我很高贵你等不配的样子，手就感觉有些痒痒，想抽人。

　　朱旭面无表情的说道：“不是我不想咱们合作愉快给你给高价，实在是你这古董上面有瑕疵，就算是我卖给别人，那别人也不是个傻的，这做生意嘛，讲究的都是公平公正，你这瓶子我最多给你一百万！”

　　如果说不是王桥老爷子能够将这一点瑕疵给完全修复，朱旭连一百万都不想给他。

　　最关键的一个就是这晴天古董店里面的古董，哪一个不是真的，比这繁花松鹤云锦瓶贵重的比比皆是，这样的古董到他们店里了，只能算是中下游的货色。

　　中年男人大掌一拍桌子，眼神凶恶的大吼道：“反正我不管，这瓶子我就六百万卖了，你买也得买，不买也得买！”

　　就在一瞬间，中年男人的身上突然涌出了一股强大的气息，如同从他的身周浮起了一个风圈一样，周围比较小的东西瞬间被风扫在了地上，几个瓷杯发出破碎的声音。

　　朱旭和小五等人的脸色一下沉了下来，和店里其他几个工作人员一起围上来。

　　“好哇，你不是正经来做生意的，你是来打秋风的是吧？！”

　　朱旭眼神犀利的看着这中年男人说道。

　　中年男人哈哈大笑，他身上的T恤遮不住他鼓起的肌肉，更何况朱旭能够感受到这中年男人也是一个修炼者，而且实力比他这刚入门的要强得多！

　　朱旭心里一沉，这店里面的人除了他之外，其他的都是普通人，就算是那几个保镖有些身手，但也是肉体凡胎，对上修炼者没有一丝胜算。

　　真是可恶，堂堂修炼者竟然做出这样下作的手段，用武力威逼他们把有瑕疵的东西用高价收买！

　　“什么打秋风的，说的那么难听，我可是来和你们谈生意的，这个瓶子你就说你六百万收不收吧！”

　　中年男人老神在在的抱着胸说道，他的目光落在古董店里那些精美古董之上，眼里闪过一丝嫉妒。

　　如果不是说抢劫古董店惹来的麻烦，比他强买强卖的麻烦要大得多，甚至可能引起其他强大修炼者的注意，他才不会只挣这么一点小钱。

　　可恶，现在进入修炼界之后，这些人类的钞票都不怎么管用了，最重要的便是用修炼界的东西进行交换。

　　可他一个穷光蛋，如果不是早年师傅带着他修炼，他现在就完全是一个普通人，可想而知他一介散修手上也不会有什么法器秘籍，因此他在修炼界可以说是一无所有。天籁小说网

　　好在有些东西是能够用钱买到的，这修炼者也是人，行走世俗界就要用到钞票，因此也有些人愿意别人用钞票购买自己的法器。

　　这中年男人正是在一个修炼者开的小店铺里面看中了几件法器，因此才会想要捞钱去买，盯上了这在古董城有着良好名声的晴天古董店。

　　朱旭也注意到了这中年男人的视线，顿时心里一沉。

　　就算是他能够将这个修炼者打跑，但是打斗之中若是伤到了古董店里的其他古董，他们店里的损失绝对远远超过这六百万！

　　“我去你的，找死！”

　　朱旭身为掌柜的要权衡利弊，然而小五却是一个暴脾气，他以往就是在道上混的，最讨厌的就是这种仗势欺人的人了。

　　中年男人虽然说没有势，然而却是仗着实力欺人，小五当然看不过眼。

　　朱旭在听到小五骂出声的时候就直觉不好，只见小五已经捏着拳头朝着那中年男人一拳打了过去，拳头很大，也带起了风声。

　　然而中年男人却只是一声冷笑，随后张开手掌包住了小五的拳头，用力反手一绞，小五的身体就如同是麻花一样在他手上转了个圈。

　　骨骼脱臼的声音清脆的响在大家的耳边，小五的眼睛瞬间睁得圆滚滚的，剧痛让他紧紧咬紧了牙关，不愿意泄露一丝惨叫。

　　朱旭也顾不得别的了，先是给站在他身后的工作员示意，让他去打秦明的电话，随后便是走上前去交涉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1044章 强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com 