    

    “大哥就是爽快！”楚凡毫不吝啬夸奖，还冲着楚毅比了个大拇指。

    被楚凡这样直白的夸奖，楚毅一时脸都红了，十七八岁的少年，楚毅本来就白净，这几个月更是风不吹日不晒的，脸比以前更白了，这一脸红，小脸蛋白里透红粉嘟嘟的，别说这模样还怪好看的。

    楚毅被看得不好意思，轻咳了一声，只得转移话题：“奶，你看这租我一年一年的付如何？剩下的银钱，我想添置一些桌椅，还得让二叔三叔帮我木匠订两套。”

    老太太没立时回答楚毅，温和道：“毅小子，你坐下说。”

    楚凡摇了摇，又重新窝会了摇椅里，随手抓起一块果干，顺便给旁边的田氏和杜氏也喂了一块。

    大哥这样做就见外了，这算是自家的产业，奶怎么会收大哥的租子钱，不过楚毅这做法很讨人喜欢就是了。

    至少态度摆在这里了，楚毅又是长房长孙，一言一行都代表长房，这样做也算是给底下的人树了个榜样。

    亲兄弟明算账，以后大家都按照规矩来，就可以减少许多不必要的麻烦。

    正如楚凡所想的那样，老太太并没有收楚毅的银钱，将钱匣子又还给了楚毅。

    “奶，”楚毅有些着急，老太太安抚地轻拍了拍楚毅的手，“毅小子，别着急。”

    待楚毅冷静下来，老太太就冲着门口的方向扬声喊：“老二老三，你们来一趟，把老大也一起叫过来。”

    没一会，楚老大楚老二楚老三都进来了。

    “娘，你找我们有什么事吗？”三个人都有心懵。

    “你们先坐下暖暖身子。”

    楚老大险些感动得流下泪了，老太太这边围着碳火暖烘烘的，他一个人在屋里看书，抖手抖脚，冷得不行。

    原本他也想要一个炭盆的，但老太太只让他多加件衣裳，读书就是要时刻保持头脑清醒，冷一些才不会打瞌睡，要是实在困了就到院子里打打拳，劈个柴，亦或者是去河边挑个水，又锻炼身体又暖和，还休息了，多好。

    楚老大：“(?ω?)”

    这哪里是休息了？

    但老娘说是，他也只能跟着硬着头皮说是了。

    真是……太想哭了！

    所以此刻面对老娘的关心，楚老大一时感动得不行，想着老娘还是疼他这个大儿子的，楚老大还特意选了一个挨着老太太的位置，深情得有些甜腻地喊了一声：“娘～～～”

    老太太一个激灵，胳膊上立时爬上了一层鸡皮疙瘩，嚯地转头看向自己这个糟心儿子。

    当着那么多人的面，那句你又抽得什么疯，老太太到底没说出来。

    只是用奇怪地眼神盯着楚老大看。

    楚老大：“(?﹏?)”

    老娘眼里有我了，老娘在认真地看我了，是在心疼我看书看得发酸的眼睛还是在心疼我写字写得发僵的手？

    唔唔唔……不行了，又想哭了。

    楚老大刚想再深情地唤一声娘，想象着老娘像小时候一样温柔给爱抚他的画面，老太太嚯地又将头扭过去了。

