    

    茫茫无际的沙海之中却出现了一片绿洲，广阔无垠，清澈的水流让人对生命有了敬畏。

    沧海桑田，沙土之间。

    水之存在在于土，土为万物之根，否者一切都如镜花水月转瞬即逝，这就是土。

    土之法则凝聚，凌峰有所明悟，四周的沙海出现变化最终凝聚成一片法则汇聚在他足下，他的修为轰然突破，四大法则凝聚，元婴变的更加璀璨夺目，八色元婴出现，让整个空间都出现了震颤。

    仿仙塔外，一群上个纪元存留下来的强者，心神震撼，看向天际。

    云际只见雷霆翻滚怒吼，好似有什么东西在挑衅它，它要将其覆灭，恐怖的天雷让人惊颤，就算元婴大圆满在其中度难以活下来，这就是天威，这是天劫。

    但它久久找寻却不见源头，又慢慢消散。

    “发生了什么？有人渡劫吗？”

    “这雷劫显然超越了普通元婴雷劫，到底是谁在这个关头突破？”有人眼神阴翳，恐怖的雷劫让他们心头多了一丝云雾，元婴天劫虽不是最强的雷劫，但在这个纪元谁先突破就意味着这个世界未来的走向，无数的资源足以让一个修士站在巅峰，后来者若是想再其手中抢夺，除非是天命之子，不然没有半点可能。

    “不会是仿仙塔中的人吧？”

    “仿仙塔中还有谁？不都被兽圣杀绝了吗？”

    “会不会是那个凌峰？”

    “不可能，兽圣用自爆将其击杀他怎么可能还活着？”

    “里面应该还有几人是外面世界那几个宗门的弟子，我记得有一个叫云海的后辈，天赋绝佳，会不会是他？”

    “还有一个九道一，此子天赋极高也非常有可能。”

    “不管是谁，若是成功就算了，不成功必须将此人灭杀。”有人冷哼一声，他们感受到了强烈的危机感。

    再怎么说他们也都是上个纪元强者，连几个小辈都比不过，面子上挂不住。

    仿仙塔内凌峰身影一闪，出现在地五层。

    第五层是一片虚无，茫茫无际，一轮轮曜日普照大地。

    “十个太阳？”凌峰眼神一凝，四大法则凝聚，他如今的修为也突破至元婴后期，虽然元婴小人头部依旧模糊，但他拥有强烈的自信，若是没自爆前的兽圣出现，他定然能一拳将其轰碎，都不带喘气的。

    凌峰漫步虚无之中，灼热感让他汗流浃背，这等力量不是凡人所能够拥有的，凌峰眉心闪过一道光芒，一股清凉之感遍布全身。

    这就是金之法则？

    凌峰心神震动，金的意义他不是很明白，曾经他总认为金就是黄金的金，但金之法则却存于天地之间，决不能等同于金，它定然是万物之始。

    土之法则万物之根，水之法则万物之源，木之法则万物之本，火之法则万物之介，而金之法则万物之始，万物的初始源于金，不然天地之间五行法则将不相存。

    五行之法生生相克，但又生生不息，这是一个轮回，也是世界的轮回，天地大同，世界之本源。

    凌峰眼神越发明悟，他不过是元婴期的小修士，已然接触到世界最本源的法则，这是最大的机缘造化。

    这也是帝尊留给后人的传承，凌峰心神更加坚定，他在这里感受到了一丝熟悉，他好像明白了什么。

    十轮曜日旋转，最终融合化作一轮曜日逐渐压缩，甚至空间都出现了不稳，瞬间没入凌峰的眉心，一股强烈的撕裂感让凌峰心神都差点崩裂，恐怖的气息扩散全身，冲击着身体的每一处，让他脸色苍白，汗流浃背，身体甚至蹦碎几次，但又被一股无形的力量将其重组，好似炼狱一般的折磨让凌峰的意识都出现了些许涣散，就这样不知过了多久，凌峰缓缓睁开双眼。

    “这里是什么地方？”凌峰有些迷惑，但记忆逐渐回归，他明白了，再次看向自身，他身上洁白无瑕，就算女子看到凌峰这身体也会羞愧，完美的身躯，强大的力量遍布全身，丹田处一个小人与凌峰本体长的一模一样。

    “元婴大圆满。”凌峰心中惊喜，别人突破元婴都是以甲子岁月来记的，达到元婴大圆满，若是天赋极佳之人或许两百年足以，一般人可能需要上千年，他就几个月就达到了别人千年难以达到的成就。

    这怎能不让他惊喜。

    凌峰站起身换上一套衣服，眼神如电的环顾四周，再次走向传送阵，但此层的传送阵已经损坏，显然是帝尊有意为之，五行法则已经是逆天的机缘，凌峰已经满足。

    他走向另一处传送阵，回到第四层，然后第三层，第二层，第一层，再次感悟一遍，期间碰到几个四大宗门的弟子，他都没有理会，因为他足以傲视这群人了。

    已经没有任何收获，他整理了下身形，手握断剑，吐了口气，走出仿仙塔。

    顿时云雾翻滚，灭世雷霆出现。

    “这是谁？”

    “凌峰？怎么可能，凌峰不是已经死了吗？”

    “此人有大造化，兽圣自爆都没弄死他，简直太恐怖了。”

    ......

    远处的强者惊呼出声，此时兽圣早已逃出昆仑秘境，不然非要吐血不可。

    剑圣冷冷的看向凌峰，他在此人的身上感受到一股熟悉的气息。

    “最强帝尊的弟子？呵呵，有意思。”剑圣眼神冰冷，但并未轻举妄动。

    灭世雷霆将所有的怒火倾泻下来，凌峰手握断剑好似战神一般，直接迎了上去，无尽的雷霆将其覆盖，凌峰却岿然不动，渐渐的雷霆变的弱小最终消失。

    这让所有人更是惊住了，这足以灭了元婴大圆满的天劫居然没有伤凌峰一根汗毛，那此人到底有多强？

    这让曾经的强者都心神颤栗了。

    凌峰吐了口气，他胸口翻滚，这天劫虽然对他肉身没有什么伤害，但差点伤了他的根基，不得不说非常阴险，若不是断剑帮其抵挡了致命的伤害，他可能就栽了。

    凌峰扫射一眼四周没人敢与其对视，最后他的眼神停在一个清瘦男子身上，清瘦男子微笑的看向他。

    “元婴后期？”凌峰心中惊讶，点了点头没有过多理会。

    昆仑秘境的造化已经被他获取，茫茫沙漠再无更大的造化，他需要离开这里了。

    四大宗门弟子的死活也跟他没有关系。

    凌峰身影消失，这让许多人心中松了口气。

    再次出现时，凌峰已经站在了库黁秘境深渊之上。

    回眸几年，岁月匆匆，从一个炼气修士成长到元婴大圆满，这处世界还真是造化之地，这是在天地大陆不可能做到的。

    他现在的修为就算放在整个云起宗也是顶级战力。

    凌峰身影消失，剩下的几年时间他要好好看看这个世界，这世界充满了迷雾，还有许多造化之地都是他曾经的实力难以接触的。

    还有云雅琼所在的魔域战场，他还要去看一看。

    最关键的是找到龙神教主，看看他突破了没有。

    凌峰还是决定先去龙神总部看一看。

    元婴大圆满修为在这个世界绝对是神一般的存在，这个世界虽然有蛰伏的强者，但都见不了光，基本上是见光死，所以也没人敢出来。

    凌峰身影一闪出现在龙神海域之上，再次消失则出现在一处海岛之上，这里异常隐秘，但能感受到许多强者在这里蛰伏。

    凌峰身影落下瞬间，四周顿时多了许多身影。

    “什么人？”

    “站住。”

    ......

    四周出现十几个武尊强者，这实力在苍茫界则能横着走了，凌峰也更加确信自己找对了地方。

    他向前走去，一群武尊强者怒吼，更有一个半步武圣强者出现，“不知死活的东西，敢闯龙神岛，真是不知死字怎么写的。”

    十几个人不敢托大，他们知道来者实力不弱，但他们这里可是有武圣坐镇，就算天王老子来了他们也不怕，十几人瞬间组成了大阵，半步武圣强者作为阵眼，就算普通武圣强者被困住都危险，这也是他们的绝杀技。

    但凌峰看都不看，一挥手，十几人脸色笑容还未升起顿时僵住了，十几道身影飞了出去。

    四周的强者越来越多，半步武圣强者走出，甚至有武圣强者出现，虽都怒吼，但都被凌峰一击轰飞出去了，这让龙神岛的强者越发恐惧，他们想去唤醒教主，但教主在闭死关根本找不到。

    凌峰走入他们的密室，这里所有的机关在他眼中都如过家家一般，无数金银财宝琳琅满目，更有无数密卷在这里，四周的强者虽心中怒吼但都不敢出声，此人太强了，武圣中期的强者都被他一击打到吐血，他们看的出来此人手下留情了，不然一击就能将其击毙，这等实力根本不是武圣所能够拥有的，这不会是传说中的武神强者吧？

    这让所有人恐惧，凌峰看到如此多的金银珠宝，恨铁不成钢的将其全部收入系统商城之中，这都是钱啊，他明显听到碎了一地的声音，但没有理会，搜刮一圈没找到龙神教主凌峰就离开了这里，他不想杀人，也没必要，凌峰走后，一群人松了口气，但脸色更难看了。

    “快找到教主，出大事了，天地变了。”

    .......

    那名被打到吐血的武圣中期强者怒吼的说道，看又缩了缩脖子四周看了看，确定那个恐怖的身影走了才再次一脸愤慨怒吼。

    凌峰化作长虹出现在楚都皇城，在没人发觉的情况下再次出现在魔域战场之中，这里依旧寂静。        

