    第89章 准备死战［求订阅］

    与此同时，大秦，咸阳城。

    清玄宫。

    收到来自边关的消息，云飞扬匆忙来到赢羽居住的宫殿。

    厢房门前，许褚、典韦站立在两边，犹如两尊门神，刘卫来回不停行走。

    一看到云飞扬到来，刘卫微微行礼：“拜见云阁老。”

    云飞扬作出回礼，道：“刘公公，不知陛下在里边做什么？”

    “陛下在静心修炼。”刚做出回应，刘卫疑惑问道：“云阁老，不知你来找陛下有何事？”

    云飞扬：“边关告急！大乾赤龙军团大兵压境，现在已经与黑风军团的第一兵团、第七兵团，展开全面交战，老夫需尽快将此事转告陛下。”

    “这~”

    刘卫倒是想叫自家主子，可这时打扰，那相当于阻碍他修炼，毁坏他的根基。

    就在他感到为难时，厢房中便传来赢羽的声音：“刘公公，你带云阁老进来吧。”

    “诺！”

    作出回应，刘卫眼眸转向云飞扬：“云阁老，里边请。”

    “吱呀！”

    话落，刘卫推开厢房大门，带着云飞扬就走进去。

    原本站在门外的许褚、典韦，同样走进厢房中。

    迅速来到坐在坐垫上的赢羽面前，云飞扬赶忙跪地行礼：“叩见陛下。”

    “云阁老，不必多礼。”赢羽目光看向刘卫：“刘公公，赐坐。”

    “诺！”

    刘卫赶忙拿来一个坐垫，随后放至己身边。

    待到对方坐下来，赢羽脸色严肃起：“云阁老，具体怎么回事？还请你一一道来。”

    “诺！”

    点了点头，云飞扬道：“刚刚，黑风军团的军团长欧阳平川传来消息，大乾的赤龙军团突然对我们大秦不宣而战。”

    “大乾赤龙兵团的第二兵团与第四兵团，已经跟我大秦黑风军团的第一兵团、第七兵团，爆发激烈的交战，整个边关，已经燃起浓浓的战火……”

    听着云飞扬的讲述，赢羽脸色略微一沉，刚结束与大魏的战斗，大乾这条疯狗又不宣而战，真是让人感觉有些头大。

    他们能这么快收到消息，想来是欧阳平川通过“传音石”传来的消息。

    用人力传达消息，那消息刚到这里，边关早就沦陷了。

    “传音石”分为两种，一种是跨界“传音石”，另外一种则是有界“传音石”。

    两者虽皆为“传音石”，可传达信息的的距离，却大不相同，无法相提并论。

    跨界“传音石”，传达信息遥远，哪怕跨洲传达消息都不是问题，但制造困难，步骤要求极其多，极为稀有。

    有界“传音石”，传达信息距离有限，制造十分容易，在市面上广为流行，价格也非常的便宜……

    沉吟了片刻，他才微微抬头看着云飞扬：“云阁老，对于大乾突然对我大秦不宣而战，你可有什么看法？”

    云飞扬面色凝重起：“陛下，这一场战争，恐怕是一场持久战；大乾突然对我大秦不宣而战，想来是想夺回他们曾经丢失的领地。”

    曾经的大乾领地，那可是贯穿着“玄洲”与“龙洲”、“衢洲”三块地域！

    然而，万余年前，在那位陛下的带领下，原本属于大乾在“玄洲”的领地，逐渐落入他们大秦手中。

    虽已隔有万年之久，但大乾帝国做梦都想拿回他们丢失的领地，尤其是这一任的大乾皇帝。

    他不仅具有野心，另外还雄心壮志，大量的广招天下英才，竭尽全力壮大大乾帝国。

    这一次，大乾对他们不宣而战，想来是谋划许久，只为等待时机的出现。

    大秦新皇继位，朝野动荡，政局不稳，这便是大乾出兵的最佳时机。

    大乾皇帝，断然不会错过这千载难逢的机会。

    “想夺回领地？”赢羽冷哼一声，眼中充满不屑：“他们有那个实力吗？”

    云飞扬面色逐渐凝重起：“陛下，这万年来，大乾韬光养晦，广收天下英才，已然积累不少力量，我们万事不可大意。”

    “嗯！”赢羽点了点头，面色颇为严肃：“给朕通知欧阳平川，朕支持他全力与大乾开战。”

    “这一场战斗，不仅要胜利，还要打的漂亮，就算不能打残大乾，也要让他们吃尽苦头。”

    “顺便再给朕通知青龙军团的军团长赢风，让他全力备战，随时迎接来自大乾挑拨的战争。”

    ……

    翌日，清晨。

    恢复自身力量的王贲，站起身来，看了一眼周遭，心中倍感满意。

    通过一宿的战斗，这里的敌人，已经尽数被他们屠戮殆尽。

    经过短暂的恢复，他的力量已经恢复七八成，遭受重创的士卒亦是如此。

    王贲：“何方，兄弟们都恢复的如何？是否能参与下一场战斗？”

    何方赶忙回应：“回禀将军，将士们已经恢复的差不多，随时等待你的命令回去支援。”

    “很好！”王贲点了点头，又看了一眼周遭：“你立即去集结大军，我们现在就去支援将军他们。”

    昨夜，他本来还想着结束战斗就是支援陈冲，结果为了斩杀那神境强者，他直接把体内“圣元”抽得一干二净。

    现如今已经恢复的七八成，那便是时候去支援战斗，尽可能的避免天飞营全军覆没。

    “诺！”

    ……

    噗！

    一口黑血吐出，陈冲目光凝望前方，双眼眯成针细，手中长柄大刀紧握。

    神境强者？

    而且还是两尊！

    为了对付他，大乾第二军大将军方河可真大方，居然派出两尊神境强者。

    王贲传来消息时，他就已经做好备战准备，迫使敌人无法撕开他防线。

    不过他没想到，为了撕开进入他们大秦的通道，大乾第二军大将军方河，连神境强者都派来！

    看来，不拿出点实力来，恐怕是没办法战胜他们，拖延时间，等待援军。

    王立舜匆忙赶来，满面担忧：“将军，你没事吧？”

    擦了擦嘴边的鲜血，陈冲摇了摇头：“没事，就是点子有点硬。”

    微微抬头看向高空，他又接着道：“立舜，我要解封修为了。”

    “什么？”

    王立舜面色大惊，随即一口否决：“不行，将军，你不能解封修为，一旦你解封修为，你的病情会得到恶化，到时，就算是神仙来了也救不了你。”

    “敌人太强，若我不解封修为，我们没办法拖延至大将军他们到来。”

    目光凝望着看得上方，陈冲面无表情道：“除了第二支军、第三支军、第四支军，你与你麾下第一支军老兵，不可解封修为，明白吗？”

    王立舜眼睛通红，声音有些沙哑：“为什么？”

    “我嘱咐你的事还没做，你可不能让我死不瞑目。”

    留下这么一句，陈冲将口中鲜血吐出，走上前去，大声吼出：“天飞营的老兵听着。”

    “如今强敌来犯，入侵我大秦，本将军现在需要借助你们的力量，共同抵抗来敌，你们可愿随本将军战否？”

    (本章完)

