    到底是四皇…

    说话底气都不一样。

    “好，三成就三成。”

    “不过，你要是故意给我假情报，或者过时的情报，可不要怪我搞臭你这情报女王的名声。”

    夜良奈眯眼，同样给出了自己的底线与警告。

    “mama~”

    “老娘可不会做砸招牌的事情。”

    “合作就是合作，能扩大影响，挣取更多钱的事情，我可不会含糊。”

    刚才还一脸冰冷，可合作达成，有利可图之后，bigmom顿时就露出了笑容来。

    让夜良奈都不得不感慨…

    这脸变得，可真快。

    “切，居然停战了，四皇果然都不傻！”

    远方海面上…

    见的这一幕，有海军中将一脸不爽的说。

    “那可是海上皇帝，各个都是人精，怎么可能打生打死！”

    大将一生开口说：“想要覆灭他们，不是一朝一夕的事情呢！”

    “闪电杀手，这个人很危险！”

    “我有预感，他会成为大海贼洛克斯，海贼王罗杰之后，第三个海军的心腹大患！”

    一旁的中将们都赞同的点头。

    那是当然了。

    夜良奈可是掌握了前往最终之地路线的男人。

    能不能成为心腹大患么！

    “真遗憾啊，战斗结束了呢！”

    诺乌斯震退卡塔库栗，身上的雷电慢慢散去，露出了他身上那密集的伤口。

    “继续打下去，也不过是两败俱伤罢了！”

    卡塔库栗抹去嘴角的鲜血，身上一片雷电造成的焦伤。

    “真是危险啊，差一点就要被你杀了呢！”

    巴沙斯喘息着，脸色有些苍白。

    斯慕吉的榨榨果实，挥出的剑波有榨出体力的效果。

    这对他武装色霸气的修为，消耗很大！

    同时！

    也让他束手束脚的！

    所以！

    有些吃亏！

    再加上斯慕吉那恐怖的剑术，若非他身为动物系血量高，恢复快，还真就被搞定了。

    “哼，少说废话了！”

    斯慕吉擦去嘴边的血液，喘息不止，“你这家伙也很危险！”

    巴沙斯的拳头…

    有恐怖震荡之力，隔空都能发动进攻，颠覆的她五脏六腑都移位了，受伤可不轻。

    其他地方。

    “切，居然结束了，不过瘾啊！”

    乌尔缇叫嚷着，身上有多处烧伤，而她的对手欧文，捂着脑袋，一脸痛苦，“你这该死的铁头女！”

    “你运气不错，欧佩拉，再给我点时间，你已经是个死人了！”

    “下一次，你就不会这么幸运了！”

    福兹弗双手抱胸，傲然的说，这让重伤垂危的欧佩拉脸色很不好看。

    “没想到就这样结束了，真是没意思！”

    闪电海贼团其他人都只想说，还没过瘾就结束了，多少有点虎头蛇尾。

    “没办法，谁让这场战争一开始，就不是以决出胜负为目的呢！”

    十士之一‘冷剑’阿加德斯无奈的摊手。

    加入四皇海贼团…

    好是好！

    但有时候战斗起来，也没有以前那么尽兴了！

    两大海贼团！

    在他们各自的boss的命令下，停止了战火！

    各自都有损伤，但都不是很大！

    更像是一场激烈的切磋！

    “哼哼哼，真是狼狈啊，克力架！”

    当克力架被卡里布放出来的时候，卡里布看着被海楼石五花大绑的将星克力架，不禁嘲讽出声。

