    事关居住安全问题，担心李大柱阳奉阴违，下午回到梧桐市，李星星和夏明星直接找到砖瓦厂经理，给老李家订购一批上好的砖瓦水泥，又加钱委托他们送到大李子村。

    够盖三间堂屋、四间偏房，再修一个门楼和一圈院墙。

    谁都晓得李星星有钱，她就不遮掩了。

    花在明处，让人知道她的钱在快速消耗中。

    大家不仅知道她有钱，更知道她有一幅“天作之合”的题字，一般人有这样的待遇吗？别说砖瓦厂经理和夏明星相熟，就是没关系，也不会拒绝他们的请求。

    甚至，对自己未能亲自道贺而感到遗憾。

    谢过砖瓦厂经理，李星星和夏明星回洋房收拾行李。

    李星星家常穿的衣裳鞋袜都没当作陪嫁跟到夏家，所以李秀红才提醒他们，只许带秋装和冬装各三五套，鞋子三五双。

    等到过年，他们就该回来了。

    可，精简再精简，仍旧收拾出三四个行李包、五六床被褥。

    蓝玉直接道：“我在沪上有几个朋友，能搞到侨汇券，缺什么就找他们帮忙。”

    “我有一万美金现钞，赵海云同志借钱给的新婚贺礼。”李星星深深地看了蓝玉一眼又一眼，别说，他们俩性子倒是像得很。

    尤其是出手阔绰的性格。

    蓝玉摸摸自己的脸蛋，“我脸上长什么了吗？你老盯着我。”

    李星星轻声道：“浩伯伯可能有下落了。”

    想了想，觉得自己需要跟她说一声，免得到时候太突然。

    “浩伯伯？”蓝玉愣了好半天才想起来自己的哥哥叫李浩，不禁又惊又喜，“你说，你找到他了？真的假的？他人在哪儿？”

    “他在沪上，等我确定了再通知你。”李星星道。

    蓝玉闻言便道：“那你们还愣着干什么？赶紧收拾东西，早点出发呀！”

    找到哥哥，她就又有亲人了。

    夏明星急忙插口：“我们定在三号领结婚证、取照片，中间还得到第一饭店结算工资，今天才一号，您急什么？没有结婚证，我们到沪上就没办法办理住宿。”

    结婚证，很重要。

    蓝玉气道：“不能提前领证吗？之前为啥不先领证？现在才说。”

    “因为三号才是良辰吉日呀！”李星星笑嘻嘻地给她顺了顺气，“您真的不用着急，认亲又不是一朝一夕的事情，我们得先确定他的身份不是？从别人嘴里得到的消息，未经确认就贸然找他相认，人家以为咱们疯了。”

    蓝玉神色缓和，“你们尽快确认，确认他真的是，立刻给我打电话，我买票去沪上。电报太慢了，我把我所在的图书馆电话留给你。”

    “行，没问题！”李星星道。

    她真是小看蓝玉的急切了。

    自从得到这个消息，趁自己和夏明星住在梧桐街，蓝玉天天催他们领结婚证、买火车票，见他们不急不躁，她自个儿掏腰包托人给弄了三号的五张高级软卧。

    李星星、夏明星、陈念恩和李大柱、李云生。

    上午十点左右的火车。

    一大早，她使劲敲李星星的卧室门，“不是说今天领结婚证吗？星星，你们俩别再睡到日上三竿啦！快起来，起来梳妆打扮！”

    李星星抱着毛巾被满床打滚：“我就不该告诉她！”

    夏明星笑：“后悔也来不及了。”

