    潘妮一身旧军装，男式的腰带把纤腰扎束的细细的，更显得****挺拔，腰臀挺翘。

    如今金发少女已经晋升军营女神，光是一手小有所成的电磁波纹功，就足以让所有战士心生敬畏。

    仙道波纹功分为：太阳波纹功，电磁波纹功，寒冰波纹功，生命波纹功，黑暗波纹功和幽狱波纹功。六种波纹功修炼的能量尽皆不同，除了太阳波纹功，电磁波纹功寒冰波纹功和生命波纹功都在圣力的范围，黑暗波纹功和幽狱波纹功修炼的能量频率，都在妖气的范围，故而后两种波纹功，在波旁家族也极少有人修炼。

    潘妮的电磁波纹功虽然才将将入门，但却已经能够操纵电磁之力，凌空操纵一把军刺，虽然攻击范围不过才五米，在普通战士里却已经非常了不起了。

    金发少女刚刚修炼了一场，浑身香汗淋漓，更显得青春热烈，她把手里的军刺插回了腰间，看到愁眉苦脸的燕思琪，忍不住笑道：“你为什么看起来都不开心？”

    燕思琪叹了口气，说道：“我并不喜欢打打杀杀，也没什么修炼天赋，如果有的选择，我更希望能够跟一个喜欢的男孩子约会，然后清清爽爽的去上班。”

    潘妮顿时笑了起来，说道：“如果你不够努力，就很可能会死，这种时候还是不要想太多。不过我天性更喜欢冒险，和平的生活已经让我腻烦了，反而现在这种生活更合适我。”

    两个女孩儿很快就聊到了许了和凯恩，潘妮吃吃的笑道：“这两个人倒是都很像呢！都很阳光，有勇气，懂得承担责任。武力值都很高，还都一条宠物狗！”

    燕思琪争辩道：“摩西的小毛球是狼啊！虽然胖的像个毛茸茸的肉球，但真的不是狗。”

    潘妮忍不住揉了揉她的脑袋，笑得非常开心。

    许了从营房里走出来，见到这一幕，也不禁微微一笑。随即就提高了声音，大喝道：“安全区那边，今天会给我们运送补给，大家都稍微精神一点，不要让他们觉得我们是在浪费军需物资。”⌒◆⌒◆，

    军营里的士兵都大声应和，许了满意的在军营里转了一圈，正要再回去营房，就被潘妮拦住了去路，这位金发少女指着燕思琪。说道：“李莎心情很差，我觉得你应该安慰她一下。”

    许了瞧了一眼燕思琪，他都快忘记这个女孩子，还有个德文名字李莎了，最近他跟潘妮和燕思琪交流的都很少。

    许了稍微皱了皱眉头，说道：“你可是妖怪啊！修炼波旁家族的仙道波纹功，为什么不挑黑暗波纹功和幽狱波纹功，却选择了太阳波纹功？还尝试了电磁波纹功和生命波纹功？这些功夫都跟你先天体质不合。”

    许了只是一眼就瞧出来燕思琪的问题。虽然换了黑暗波纹功和幽狱波纹功，燕思琪也未必能够修来什么东西来。但终究比她胡乱修炼跟体质不合的功法要好的太多了。

    潘妮顿时气结，她自然不是这个意思，她虽然有西方女孩儿的爽朗，但也并不缺乏女性特有的细心。燕思琪对许了有好感，她是知道的，虽然她也对许了有好感。但作为一个胆大的女孩子，潘妮更希望能够跟燕思琪公平竞争，而不是玩弄小花招。

    潘妮忍不住骂了一句粗口，直面许了，叫道：“你就不能够去安慰李莎一下吗？”

    许了耸了耸肩膀。走到了燕思琪的身边，伸手按住了燕思琪的肩膀，一股精纯无匹的妖力就传送了过去，低声说道：“跟着我呼吸，快慢，快慢，快慢……然后一个深呼吸……”

    凯恩传授军营里的人仙道波纹功的时候，许了虽然没有想过去修炼，但却也把整套功法都铭记于心。

    此时他按照仙道波纹功的呼吸节奏来指点燕思琪，自然是轻而易举。

    许了的话就好像有某种魔力，燕思琪本来微有抗拒，但很快就被他的声音吸引，按照许了的话缓缓呼吸。

    许了稍稍引带了一下，留在燕思琪体内的妖力，就随着幽狱波纹功的路子转化。

    他把手收了回来，冲着潘妮耸了耸肩膀，压低了声音说道：“帮我看着她一会儿，让她自己醒过来，千万不要叫醒她。”

    潘妮忍不住问道：“然后呢？”

    许了灿烂一笑，说道：“然后……当然是一切都恢复原样了。我虽然能够稍稍引导，但当我的妖力散逸之后，她仍旧还会是老样子，就是多了几分修炼幽狱波纹功的经验。如果她运气好，悟性也足够，还能够努力的话，应该就有十分之一的机会踏入修炼的路途。”

    许了摊开了双手，说道：“万一还是没能开启修炼之路，我就也没有办法了，这个法子本来就只是辅助性质，并非是密宗那种传顶授功。”

    潘妮咬了咬嘴唇，压低了声音说道：“能帮我也引导一次吗？我感觉自己修炼到了瓶颈。”

    许了毫不在意的说道：“那就晚上来我的营房好了。”

    许了并没有觉得自己的话有什么不妥，但对潘妮来说，可就是很明显的暗示了，金发少女顿时腾的一下子就脸红了。

    许了走回自己营房的时候，看到凯恩正在逗狗，就随意打了一个招呼。凯恩笑了一声，指着两个女孩儿，说道：“你喜欢哪一个？”

    许了拍了拍他的肩膀，说道：“我有女朋友。”

    凯恩做出了一个惊讶的表情，然后急忙道歉，说道：“抱歉，我并不知道你的情况，摩西！”

    许了跟西方人的习惯不同，也没有觉得自己被冒犯了，笑道：“这有什么可道歉的？你最近修炼的太阳波纹功，好像又有突破的征兆了，你为什么选择这门功法？我觉得你的体质似乎更合适生命波纹功。”

    凯恩迟疑了一下，然后略微低沉的说道：“我的母亲就是波旁家族生命波纹功的传承者，她为了救治家族里的几个战士，耗尽了自己的生命，所以我发誓至修炼战技，不学习救人。”

    凯恩缓缓说道：“我觉得战斗比医术，更能给人们救助！”(未完待续。)

    ps：　　ps：第五章uw

    
