
丹尼熊力校长看着水晶球画面里，颜铁龙跟他弟子的交流声音传到他耳里，他就笑眯眯嘀咕道：“果然还在打着积分的注意，那么就如荣誉药剂师所愿！”。

“小露伊丝！”丹尼熊力刚喊完自己小秘之时，他的小秘十分不满道：“校长大人，我在说一次，请称呼我全名！”。

“呵呵，小露伊丝，我记得，我们学院有几个不安分的小家伙跟暗街有不少联系吧！”丹尼熊力校长神情从微笑变的严肃对抱着文件的小秘书问道。

图罗露伊丝见到丹尼熊力校长神情变成严肃，她将文件放到校长柜台，然后打开一旁柜子，她从中抽取六份文件，然后文件放到丹尼熊力面前道：“校长，您是要找是这六个孩子，其实这六个孩子跟暗街的关系并不深，如可能的话，我觉得他们还是能成为正大光明的魔法师！”。

“小露伊丝，你到学院已经三年多了，我们每一年都会清理一些心智不坚定而被诱惑的孩子，为那些动摇心智的孩子做做榜样。

而且你真的觉被诱惑的孩子们，他们还真能学的下枯燥的魔法吗？”丹尼熊力校长一边看资料文件内容，一边语气十分严肃道。

此时的图罗露伊丝还想要开口之时，丹尼熊力校长眼角注意到图罗露伊丝犹豫的表情，他继续开口道：“当然，事事也没有绝对，但是从黑暗中爬向光明可不是一件简单的事，特别是享受到物质美妙诱惑之后。”。

“好了，图罗露伊丝不要在操心那些孩子了，那些孩子有自己的道路，现在你就把他们叫来，说不定他们这一次可以改变一下未来，毕竟我们学院也更换书旗迪稀城灰色的力量。”。

图罗露伊丝听到丹尼熊力校长的吩咐，她点头去找丹尼熊力交给她三份名单上孩子。

而剩下三位弟子应该过不了多久就会被学院驱逐，最后下场好一点离开书旗迪稀城回到家乡当村长或者补助贵族等工作，差的就可能成为那些贵族娱乐工具，当他们没有利用之时，他们往往死在书旗迪稀城某一处街道废墟之中。

很快图罗露伊丝带着三名岁数不超过15，甚至一名只有10岁孩子，而三个孩子身体都有些颤抖，他们好像意识接下来的要被审判命运。

看着眼前孩子，丹尼熊力校长叹了一口气，本来眼前这些孩子能拥有美好的未来，可惜他们禁不住诱惑，选择错误的道路，甚至危害其他学员心性，这已经触碰到他内心底线。

见到丹尼熊力校长，年纪最小的学员突然哭泣，而最年长的可能听不耐烦，却不敢动，他一直忍耐，毕竟他们的校长正在面前。

丹尼熊力校长观察眼前三人，他就眯起眼里注视着哭哭啼啼年纪最小的小家伙，在资料上，这小家伙叫罗鬼德恩，今年十岁，已经是二年纪学生，这个小家伙本是一名无父无母，专门干偷鸡摸狗的小混混。

本来像罗鬼德恩小家伙跟他们天宇学院不会有任何关系，可是每年天宇学院会拿出五到十名名额招募魔法天赋极高贫民学员。

结果罗鬼德恩这小家伙十分幸运拥有四星风系潜力，以他潜力到二十几岁成为魔导师级魔法师都有可能。

但是叫罗鬼德恩这小家伙不是一个安分的主，欺负同班同学，给导师捣乱没有少做，这小家伙常常被罚的名声，就连他都已经知道

当然刺头学生不导师喜欢也是必然，于是教导罗鬼德恩的导师已经向他请求批准将罗鬼德恩开除。

丹尼熊力校长以孩子还小，他们根本不知道什么是错，什么的对，于是他直接拒绝了，同时希望学院导师好好教导罗鬼德恩。

丹尼熊力校长也没有想潜力十分不错的罗鬼德恩居然跟黑街扯上关系，于是他还是不忍心潜力不错的罗鬼德恩走错路，于是他给他最后一次机会。

观察完的丹尼熊力校长回到校长座位上，他将水晶球中颜铁龙图像向前放大，然后对图罗露伊丝点头，接着图罗露伊丝开口道：“我不管你们背后的人是谁，我要你们将眼前这家伙的积分全部总换完，甚至人他积分达到负数，只要你们做到这一点！你们所犯的错误，我可以既往不咎。

当然我给你们二个情报，第一个就是这家伙很缺钱，他想要将积分器里面的积分总换金币，但是他总换积分就要以一赔50金币补偿我们。

第二个就是，我们不管你们最后委托是谁？但是你们绝对不能给这个家伙带来任何麻烦。

最后我要提醒你们，做完这件事之后，你们跟黑街脱离一切联系，好好学习魔法，当然你们也可以从学院中退学，选择权在你们自己这里，你们听明白了吗？”。

三位孩子都点点头表示他们听明白！接着他们仔细观察颜铁龙的样貌，然后他们分分向校长和校长秘书告辞，离开校长室。

等位孩子离开之后，丹尼熊力校长就听到房门敲门之声，于是他让秘书去开门。

等门被打开，丹尼熊力校长就见到十几名魔法师护卫压三名年轻人，而被压制的三人见到丹尼熊力校长就一脸死灰。

坐在校长位子的丹尼熊力对秘书点头，接着图罗露伊丝就拿起一份情报读道：“纹力爱德马，男，19岁，火系三星潜力，现在已经六年级，低级魔法师实力，最近沉迷赌博导致他的积分已经全部消耗完，而且还欠学院近一百五十点积分，同时盗窃三名学员积分卡以及一把价值五百金币魔法杖。

罗斯男恩，男，17岁，土系.5星潜力，现在八年级，中级魔法师实力，应疯狂爱上黑街红蜘蛛之称姑莉丝姆而进行盗取学院五件魔法师袍，六件魔法杖，以及三本中级魔法书籍进行贩卖，总价值达到八千八百枚金币。

爱莲琪斯恩，男，岁，土系星潜力，现在五年级，初级魔法实力，私生活极度不检点，在学院外常常用学院的名声进行诱骗无知少女和钱财，对于我们学院声望十分严重的打击，我建议立即开除，剥夺终身魔法师资格。”。

丹尼熊力校长看着眼前三人，这三人跟刚刚三孩子有所不同，毕竟他们年龄已经可以为自己所做的事而负责，对于眼前三处理可不能跟刚刚那些小家伙一样处理，经过深思熟虑之后丹尼熊力开始对眼前三人惩罚。

纹力爱德马被封印魔力，作为学院清洁工二十年偿还债务，当然学院里面资源一切已经跟他无关，他已经不在是天宇学院的学生，同时工资就是三顿普通食物。

罗斯男恩同样被封印魔力，而且他比纹力爱德马惨多了，他要为完成十场黑暗竞技场战斗，毕竟他的实力已经拥有参加黑暗竞技场资格，当他只有胜利之后，他还要为天宇学院免费打工二十年才能获得自由。

对于爱莲琪斯恩的处理，丹尼熊力亲自出手封印他魔力，同时为了挽回名誉，他直接将对方让魔法师护卫带走送给官方处理。

丹尼熊力校长处理完天宇学院逃犯之后，他就午睡一下，毕竟老人家精力可没有年轻人那么强，等他醒来已经是下午一点多了。

丹尼熊力校长开始用水晶球观察学院和学院外对于颜铁龙总换积分的行为进行的这么样？

结果丹尼熊力校长不看还好，一看就下一跳，只见水晶球里，颜铁龙身处一座十分华丽房间里，同时颜铁龙身边除了二位小女孩，还有一位居然是罗鬼德恩，而颜铁龙所坐的对面全是珠光宝气丰满中年妇女，他们几人聊的十分开心。

接着丹尼熊力校长就见到水晶球里画面中，珠光宝气丰满中年妇女身边出现一名管家，而管家身边二名十分强壮大汉将二个箱子放到颜铁龙他们面前，当颜铁龙打开箱子，他就见到金色光芒让丹尼熊力双眼都有些刺眼。

最后丹尼熊力从水晶里见到颜铁龙提着装着金条二箱子带着四名孩子进入天宇学院，他十分好奇颜铁龙在搞什么鬼？

很快丹尼熊力校长派人找到罗鬼德恩，他十分严肃询问罗鬼德恩办的这么样，刚刚到底发生什么事？当然不要想骗他，刚刚一直监视他们。

丹尼熊力警告完之后，他召唤来水晶球，而水晶球画面停在颜铁龙他们跟富婆分开的画面。

罗鬼德恩见到水晶球里面的话，他十分诚实告诉丹尼熊力校长，事情十分简单，那就是颜铁龙的积分已经在黑街全部出售完，甚至透支了近三千积分，而他没有做出任何贡献。

罗鬼德恩十分担心自己为了，于是他想起在一次黑街认识一位富婆，那位富婆十分想要让自己孩子进入学院学习，用富婆的话，她儿子进入天宇学院，那她可以向那些富太太炫耀，而他可以获得不错的报酬。

可是学院要求求学魔法潜力必须三星，而富婆的儿子是拥有火属性，然而他潜力只有二星，这根本没有达到学院要求，当罗鬼德恩见颜铁龙居然用导师积分换金币，于是他自作主张带着颜铁龙去见富婆相信办法，结果颜铁龙直接狮子大开口开出一万金币，他就有办法带着富婆的儿子进入天宇学院，而富婆直接同意了，于是后面的事丹尼熊力校长清楚了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="47105731"  chaptername="第三百九十七章:  丹尼熊力校长的行动">加入书签</a>
</div>
