    “你们都看到了吧？就照这么做！瞄准那些苏联人T34坦克的侧面履带后的垂直装甲打，哪里的防御最为薄弱！”

    伴随着魏特曼口中的大声下令，与其一道埋伏在小山坡之上的其余数辆三号A型突击炮也开始有样学样，纷纷压低炮管朝着那些T34坦克最为薄弱的装甲侧面开火攻击。

    一时间，原本还算推进顺利的苏军进攻集群仅仅只是眨眼间的片刻之后便像坐过山车般从巅峰跌入了低谷。

    阵地上新赶到驰援的88毫米防空炮、天空中呼啸盘旋的JUB7B-2斯图卡式俯冲轰炸机与BF109E3型战斗机、侧翼小山坡之上正疯狂倾泻最大火力中的魏特曼麾下突击炮群.......

    已经是杀红了眼的德军正坚守在阵地之上用尽手中所有一切能对苏军开火的武器报以疯狂地攻击，这些对德国元首希特勒有着近乎疯狂入魔般狂热信仰的年轻党卫军士兵们已然化身成为一群最嗜血的野兽。

    除非阵地前最后一名苏军士兵倒下，否则这些已经杀红了眼又几近疯狂的党卫军士兵们是绝无可能就此停手。

    矗立在自己的前沿观察所内手举着望远镜咬牙注视着前方那几乎已经是一边倒的屠杀般战局，死活不肯就此罢休外加认输的契尔尼亚耶夫师长这一次倒是不用彼得罗夫政委再出言建议，当即便转过头来朝着自己身旁的通讯参谋大声开口。

    “告诉后方的炮火集群，我不想再看到哪怕一门德国人的反坦克炮继续在那该死的阵地上响起！除非是把所有弹药都打光了，不然就算是把所有的炮管都打报废也要给我继续开火！”

    “是！师长同志！”

    屹立在一旁之余静静聆听着自己搭档口中那糟糕的怒吼，同样对前线战事忧心忡忡的彼得罗夫政委尽管心里总是有一种难言的担忧，但这种说不清又道不明的感觉最终还是让彼得罗夫政委选择了沉默。

    “哎，尽力而为吧。倘若一切真的都要在这里结束，那至少也能让我们死得其所。”

    在契尔尼亚耶夫师长下达了继续抵近炮击掩护的命令之后，第20坦克师麾下师属炮兵团的A19型122毫米加农炮与ML20型152毫米重型榴弹炮随即便再度昂起炮口，将满载着最后反败为胜希望的数十发炮弹径直射向了远方的天空。

    咻咻咻——

    “该死的，伊万们的炮击，都趴下！！！”

    威力惊人的122毫米与152毫米高爆榴弹不待阵地上那些刚刚听到炮弹恐怖呼啸声的党卫军士兵们完全趴下之前就已经落地，四散的弹片与爆炸冲击波几乎是眨眼间的功夫便夺走了在场来不及反应过来的绝大多数人生命，原本已经开始倾斜向德军的胜利天秤因为苏军炮兵的加入战斗而再一次剧烈摇摆起来。

    当下方的布罗德小镇外德军防御阵地上瞬间飞沙走石狼藉一片之时，将自己正下方的这副烟尘滚滚场景尽收眼底后，原本驾机正在高空盘旋俯视着战场情况而伺机出动的德军斯图卡轰炸机们立刻便像一群闻到血腥味的秃鹫一般，向着那并不遥远且仍在继续喷吐烈焰中的苏军炮兵阵地猛扑而去。

    “那边，德国佬的飞机来啦，各炮组就位！开火把他们打下来！”

    当斯图卡式俯冲轰炸机那一路咆哮而来的巨大引擎轰鸣声响彻天际之时，早已预料到可能会遭受到德国人空袭的苏军炮兵阵地其实早有准备，部署在炮兵阵地最外围负责拱卫其头顶天空安全的苏军防空炮阵地防空炮部队立刻开始了按部就班的对空射击。

    砰—砰—砰——

    哒哒——

    37毫米61-K全自动高射炮与76毫米3-K高射炮组成的高低搭配防空火力网不待德军机群展开最后俯冲，立刻便将那耀眼的曳光弹火河与四散的防空炮弹爆炸云洒满天际。

    遭遇到苏军阵地防空炮部队阻拦后的德军斯图卡式俯冲轰炸机机群并没有急于继续进攻，而是紧随其后如同事先商量好的一样纷纷操纵杆一摆，在躲开来袭防空弹幕的同时为身后那些负责为其开辟进攻航道的BF109E3型战斗机们让开了通路。

    这些肩负着为笨重且不具备空战能力的斯图卡式俯冲轰炸机们来进行护航任务的BF109E3型战斗机可以说是身兼全职，除了能够挂载航空炸弹和斯图卡们一道进行对地攻击与制空权夺取任务以外，这些动作灵活又体积轻巧的战场飞燕同时还担负着为斯图卡们扫清地面防空火力的任务。

    足以对笨重缓慢的斯图卡们造成严重威胁的防空弹幕放在这些BF109E3型战斗机身上确是有些不堪重用，这些专为空战而生的灵巧飞燕们拥有令人难以想象的超高机动性以及极小的空中回转半径，在对付苏军的这些手摇式无近炸引信防空炮时完全可以说是上下翻飞中又得心应手。

    在今天的对苏军空袭护航任务中出动的这20架德军BF109E3型战斗机不光型号是眼下最为先进的类型，坐在驾驶舱内驾驶着这些战鹰翱翔于天际之上的飞行员们更是费尔南多上校麾下的最精锐航空兵。

    这二十架BF109E3型战斗机的操纵飞行员均无一例外地是之前参加过对英不列颠空战后所幸存下来的精锐老鸟，相比起英国皇家空军那些性能不亚于BF109甚至还犹有过之的喷火式战斗机，眼下这些几乎没有多少实战防空经验而肆无忌惮开火中的苏军防空炮对这些德军王牌飞行员们来说简直不要太好对付。

    上下翻飞的灵巧华丽飞行姿态中犹如艺术作品般戏谑躲避着一路尾随而至的防空弹幕，被这些极具经验的德军王牌飞行员们所玩弄于鼓掌之中的苏军防空炮阵地很快便出现了火力不均。

    抓住了眼前时机后只等这一刻到来的德军其余BF109E3型战斗机们二话不说，当即便犹如一根根离弦之箭般冲着苏军的防空炮阵地开足马力急速俯冲而下，位于双翼之上的两门MGFF20毫米航空机炮正闪烁着那黝黑的炮口光芒。