    走出医院。

    现在的天色依旧明亮，马路上面行人络绎不绝，依靠着两条腿走路能多见点人气。

    “叮，系统温馨提示，鉴于宿主生存状态依然艰苦，且缺乏有效生存的能力，以免宿主营养不良给广大工人群众丢脸, 请及时领取每日生活救助金，不要做系统的累赘。”

    易传宗眼皮子一耷拉，看着景色好好的，这系统非得蹦出来。

    是，他现在自己的工资五十二块八确实比较低，吃饱喝好都是靠着大爷和俩媳妇儿。

    但是他吃自己大爷的怎么了？吃媳妇儿一口饭怎么了？

    他很是不情愿地说道：‘领取。’

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放, 您获得金钱五块，酒票两斤，肉票二市斤。超级幸运, 恭喜您，本次救助金获得稀有物品抽奖机会一次。”

    “嗯？”

    易传宗顿时瞪大了双眼，啥玩意，这次竟然没有直接送，上次自行车票都是直接出现的，这次竟然要抽奖？

    转头看了一眼满大街的人，再回想一下系统平时的表现。

    这要是抽到个什么东西直接出现，还不得把人给吓死？

    易传宗骑着自行车飞速离开，不到十分钟他就回到南锣鼓巷了，最后在一处没人的死胡同停了下来。

    “系统，抽奖！”

    “叮，恭喜您获得传说级物品随身空间！体积2×2×2（单位米）”

    “我艹！系统，你来真的！”

    易传宗有些不敢相信，自己的系统今天是吃药了吧？

    这种东西都能送给他？

    这还是那个一贯废物的系统吗？竟然有这种东西？早干嘛去了？

    “领取！立刻领取！”

    易传宗有些欣喜若狂，空间这东西好啊！

    之前他的力气确实比较大，但还是属于正常生物的范畴。

    这是属于超能力！

    从来没有玩过！

    “叮, 随身空间已发放。”

    “叮, 系统温馨提示，随身空间使用须知：

    1、空间使用需要消耗一定的体力。

    2、进入空间的物体将进入相对静止。

    3、存取消耗的能量与物品质量、距离、相对速度有关（参照物为宿主所在空间位置），收取距离不得超过肢体长度。

    4、能量的消耗将与宿主本身最优做功方式消耗的能量等同。

    5、随身空间与宿主生活空间联通，两者时间流速等同，低密度物体存放请使用容器保存，否则将有可能流逝。

    6、随身空间存储只计算物体体积，并非规则正方形。

    ……”

    易传宗听完之后更加惊喜了，消耗体力什么的不要紧，八立方米的体积，单纯的水也才八吨，他一次搬个五百斤，只需要三十多次就行了。

    他开心的是这空间可以存储活物！那他这次就不用再苦哈哈地将野猪抗下来了！直接塞到空间里面！

    感受到心中突然多出来的那种意识，他可以在一瞬间查阅空间内的物品，也可以选择物品取出来。

    易传宗抬头朝着前面看了一眼，随后转身面对着死胡同的墙壁。

    他伸手朝着自己的口袋摸去，再掏出里面的一沓子钱和票之后，心念一动。

    刷！

    手中的钱和票全部消失，他心中莫名感觉到自己的钱的数量, 八十一块三毛五分。

    易传宗的脸上满是微笑，轻松！一沓子钱和票能有多重？他能玩一天！

    这个空间贼好用！

    “对了, 还有这个！”

    易传宗是伸手朝着自己的腰间摸索过去，他之前离开的时候将五四手枪别在裤腰里面了。

    当然，里面的弹夹肯定是取出来了，这玩意容易走火！一个意外以后的性福就没了。

    伸手摸索到那略微温热的铁壳子，易传宗心念一转手枪直接消失。

    他将手摆出扳机的姿势，随后心念一动，手枪直接出现在他的手中。

    “太赞了！”

    易传宗直接摸向自己宽裤上面的口袋，里面的一个弹夹直接收入随身空间，另一个则是直接掏了出来。

    将弹夹安装在五四手枪上面，上膛完毕，他心满意足地将手枪收了起来。

    这家伙还是随时准备着比较好，一般情况下肯定是用不到，特殊情况下肯定是越快越好！

    转头一看自己的自行车，易传宗眼前顿时一亮，以前的时候他得先把自行车推回去才敢去找花姐姐，现在只要到了墙边就能直接翻墙进去。

    突然间，易传宗的脸色变得有些古怪。

    他的空间是和周围的空间有一定联通的，虽然不知道联通到哪里，但是里面有氧气可以让人生存。

    ‘我能不能进去？’

    这个想法一冒出来就再也压制不住了。

    易传宗小跑着来到死胡同的胡同口，左右张望了一下确定没有人。

    心念一动。

    嗖~

    易传宗的身影直接消失，空间内部是一处白色的世界，他能够看到漂浮在空中的钱票和手枪弹夹。

    抬眼望去世界分成了两半。

    其中一半是一片白茫茫的，好似没有边界。

    而另一半则是胡同里面的景象，那分明是他消失之前的视野，进入随身空间之后视野竟然没有消失。

    倏地，易传宗再次出现在死胡同。

    他的脸上满是狂喜的表情，本来只想着能带野猪下山，现在一看简直是暴殄天物，藏什么自行车？他完全可以将自己给藏起来！

    心中怀揣着喜悦，易传宗骑着自行车晃晃悠悠地回到院子里面。

    “三大爷好！”

    “这新郎官就是不一样，见天儿都开开心心的。”三大爷乐呵呵地回应着。

    自从怼了三大爷一顿，两人的那点仇算是说开了。

    三大爷那天组织全院大会也让易传宗丢了一次脸。

    如今易传宗都服了软，他又是一大爷的侄子，三大爷要是不趁着台阶下来，根本拿他没什么办法。

    两人之间的那点矛盾，表面上是化解了。

    易传宗的脸上也是露出微笑，要结婚了，他当然十分开心。

    “我们这月的三十号结婚，到时候给您送喜糖！”

    三大爷那边微微侧头，笑脸撺掇着，“你们结婚那么大的事就不说在院子里面摆上一桌？一大爷可是工厂里面的八级钳工，你又是四级钳工，怎么不得体面一下？”

    谷銥

    易传宗轻笑了一下，这种事他不怕被人占便宜。

    结婚嘛，来者是客，图的就是一个热闹，办的就是一个敞亮，广而告之那是最好不过了！

    随份子，这东西也是随缘，一毛钱也不嫌少，一块钱也不嫌多，

    但是这摆不摆宴席的事情他说了不算。

    “这您得我大爷，我的事都是大爷忙活的。”

    话虽然这么说，但是易传宗心里也多少有点谱，大爷肯定是想操办一下的，不为别的，就为了给他撑面。

    他老家儿都没了，就剩了一个大爷，这家有老如有宝，这时候就图家里有人，单亲的都不好找媳妇儿。

    再说他们现在家里面有肉，最多也就是买几只鸡和鱼、青菜之类的，真要是说花钱，请街坊四邻的吃顿饭差不多控制在五十块钱以内。

    就是东西不太好买，得在居委会用工业卷换各种票。

    三大爷一听这话就笑了，“那我可得和一大爷好好说叨说叨。”

    易传宗笑着点点头，“得，您去说吧。”说完推着自行车往前走，他今天下班就去找宗烈，现在还没吃饭呢。

    走进屋，老两口还在那儿坐一块商量事情呢，一大爷手里拿着一个小本子写写画画，应该是在记账。

    看着桌子上面纹丝未动的饭菜，易传宗开口道：“大爷，不是说了，今天不用等我。”

    一大爷抬头看了他一眼，点点头就再次看向笔记本，“小娥会用缝纫机吗？”

    易传宗神色一怔，不是很肯定地说道：“她应该不会吧。”

    转头看看两老，他不由苦笑起来，“大爷，我俩不用弄那么多的东西。我俩还是得来您这蹭饭吃，那边就是一个住处。”

    一大妈抬头说了一句，“住处也得弄得有模有样的。”转过头，“那边的床、橱、桌、柜、凳什么时候弄好？”

    一大爷略微沉吟说道：“时间有点紧，我找了两家，二十八号就能弄完，咱们二十九号去拉过来。”

    易传宗苦笑着坐下来，老两口不理人，他一屁股坐在椅子上面，“大爷，大妈，咱么先吃饭怎么样？吃完饭再算这些东西。”

    一大爷略微点点头，“咱家也不算缺钱，我的意思是在院子里面摆上几桌，周边几个院子管事的大爷也叫过来。毕竟小娥之前也是咱们院的，不声不响的这事不好，还是得好好操办一下。旁边的几个院子也都是熟人，你明个儿找你大妈拿票去买点糖，等你们结婚之后挨家去送点。”

    易传宗点点头，“我听您的！”

    一大爷看了一眼桌子上面的饭菜，“你先吃吧，吃完去跟柱子说一声，到那天让他掌勺做饭。”

    一大妈那边补充道：“一会儿你再去趟你张大妈家里，这事儿人家做媒，好好宣传一下，我给你准备了个红包，你给送过去。”

    “得嘞！我吃完饭先去找柱子哥，他那边好说。”

    易传宗闷头抓紧吃饭，本来有大爷大妈就够了，现在看来是他想的简单了。

    现在结婚虽然简单，那也得看怎么办，要是想好好操办一下指定简单不了。

    “我刚才见红纸，红绳了，你那边的红蜡烛买了没有？香火延续，这东西少不了！”一大爷琢磨着问了一句。

    “买了，我都放传宗新家里面了。等有空我和传宗过去装扮。”

    这新家也是一个独院，和花姐姐斜向隔着两个院子。

    易传宗默默地吃着饭，一大爷和一大妈还在不时的交谈着。

    一会儿讨论着到时候喊谁，要不要喊街道办的人。一会儿又说却什么东西还得买……

    易传宗抬眼看了一下两老，他的脸上不由笑了起来，现在的感觉很好，不是吗？

    夜渐渐深了。

    易传宗找完傻柱和张大妈之后又从院子里面走了出去。

    这时候公厕都是在院子外面，他也不怕被人看到。

    他也不是去找花姐姐。

    满脸的笑容早就收了起来，此时他的脸上满是冷酷。

    之前的几天一直在忙，他也没来得及抽出身来。

    现在花姐姐这边安定好了，娄晓娥那边的事情也已经定下来，报仇的时候到了！

    其实易传宗不恨许大茂把他村子里面的事情说出来，因为这些事情他早就有心理准备。

    提前说出来也好，不用再因为以前的事情担心影响自己，他早就接受了自己的身份。

    但是想到李亮跟他说的那些话，易传宗恨不得剁了许大茂喂狗！

    只是他不能。

    现在这个时候可由不得他那么放肆。

    要让人不知除非己莫为，为了对付别人搭上自己不值得，冷不丁的消失个人，指不定还会连累娄家。

    想隐晦的害人，他的医术稍微欠一些，那就只有从许大茂本身入手。

    夜，非常黑暗。

    远处的街头上面跳动着昏黄的火苗。

    一簇簇火苗飘荡在空中，此时的街头少了几分人味，多了一种莫名的气息。

    易传宗来过这里三次，也算是这里的常客了，对于这里的一些规矩，也多少懂一些。

    越是靠近，一尊尊黑暗的轮廓逐渐清晰，模模糊糊已经能够看清近处的人影。

    易传宗熟稔地走进去寻找着，跳动的火焰照在摊主的脸上，带着生存的温热，看起来却有几分恐怖。

    循着一个个摊位寻找，最终他的视线落在不远处的一个青年男子身上，他身前的煤油灯和周围的人略有不同，就像是一个手提灯笼。

    易传宗嘴角露出一丝微笑，找到了，还挺谨慎的，他来的三次，这人的位置都不相同。

    “哥们，咱们又见面了。”

    听到这特殊的声音，本来好似老僧入定的聂同升猛地抬起头来。

    看着易传宗那熟悉的面孔，聂同升缓缓将手中的灯笼抬了起来，此时他的脸色带着些许莫名的神色。

    “是有几天不见了，哥们这次是想干什么？”

    易传宗微微皱眉，他的夜视算是不错，如今聂同升的表情有点古怪，这让他的心中警惕了一些。

    “来你这边自然是有交易，只是这次的交易有点不同。”

    “哦？”

    聂同升那边很是感兴趣地说道：“说来听听。”

    易传宗的眉头紧缩，他的意思已经很明显了，这次的事情是有大生意，如今这边的态度可不怎么友好。

    什么事不问就在这里说？连价格都不用谈？

    他眼神的余光朝着后面打量着，他来过两次，那个身形高瘦的老三每次都不摆摊，而是站在聂同升的后面。

    此时他能够看到一个高瘦的汉子在朝着远处走，这是去叫人？

    易传宗的声音冷漠了很多，“看来兄弟你是不想跟我做生意，而是打算和我讨论一下规矩！”

    聂同升的瞳孔紧缩了一下，随即笑呵呵地说道：“那哪能啊？你这前面来的两次都是要票，我以为这次也是要票，如今看来兄弟是想谈点别的事情？”

    易传宗冷漠地和他对视，拖延时间吗？

    他不着急。

    生意还得谈，这规矩也得讲！

    他也准备看看这些家伙是想干什么，现在他只感觉上一顿打的轻了！

    黑市的这些家伙就是一群狼，说不定什么时候就会咬人，一般情况下打不服他们。

    “我的事情不着急，我看聂兄弟这是想和我谈谈感情。那咱们就先随便聊聊？”

    聂同升的神色一怔，这有恃无恐的态度好像有点不太对啊！他不是一个傻子吗？

