    见花灵和小洋人将红姑扶上马车，叶白又开口道：“二哥，那寻找雮尘珠的事？”

    鹧鸪哨想了想道：“这件事先缓缓吧，红姑怀孕了，我想先等孩子出世后再去寻雮尘珠，而且从唐墓得来的机关锁也需要时间打开。”

    叶白点点头，李淳风留下的机关锁很是巧妙，就是月亮门出身的红姑也束手无策。

    这几天叶白也安排顺子在长沙打探精通古代机关锁的大师，但一直没有消息。

    这件事倒也急不得，只能慢慢来。

    事情交代完，鹧鸪哨上了马车，红姑花灵老洋人朝叶白挥手告别。

    目送鹧鸪哨等人离开后，叶白叹叹气，也随即离开。

    回到白家，便见顺子正安排人手拆除“白府”二字的牌匾。

    “诶，小心点，别摔着了。”

    “三爷，您回来了。”

    见叶白面露不解，顺子解释道：“小姐让拆的，说白家没了，这牌匾不要也罢。”

    叶白点点头：“小姐呢？”

    “内院呢，在整理老爷的遗物。”

    叶白来到内院白仁礼的房间，瞧见白知希抱着一张照片发呆，一张黑白照片，是她和白仁礼的合照。

    “你回来了，二哥他们送走了吗？”白知希将照片放下，笑着问道。

    “送走了，嫂子有身孕了，二哥这才急匆匆的回去。”叶白握住白知希苍白的小手。

    “那是好事啊，怪不得走得那么急。”白知希笑了笑，从旁边的书堆中抽出一封信：“对了，我刚从我爹的遗物中找到一封信，应该是写给你的。”

    “写给我的？”

    叶白好奇的接过信，信封还没拆，上面写着：叶白亲启。

    叶白将信封打开，密密麻麻的写满了两页纸，字迹潦草，有涂改画黑圈的地方，像是随笔写的。

    将两页纸看完，叶白缓缓吐出一口气，没想到白仁礼早有先见之明。

    信中第一页写明了白仁礼自知时日无多，如何设计让元门崩塌的全部计划。

    第二页写明若是叶白在长沙发展，应该如何入手，需要结交哪些人物，白家伙计还有哪些可用之人，还有长沙势力分析等等，很多想法倒是和叶白不谋而合，也让叶白大受启发。

    不过整封信都没提到白知希，也不知道是什么意思。

    这封信也让叶白明白，其实自己的一举一动都在白仁礼的关注下，

    让自己的女儿心心念的人，他白仁礼又怎么不会去花心思了解呢。

    “你要看吗？”

    叶白把信递过去，白知希摇摇头，笑着道。

    “爹爹给你的，我就不看了。”

    叶白郑重的将信收起，又帮着整理遗物。

    午后，叶白牵着白知希的手在白家的湖心亭闲逛聊起了长沙的各方势力。

    白家和元门瓦解后，当前长沙剩余的三支势力比较庞大。分别是张启山，二月红，和半截李。

    倒是原来硕大白家，如今只有二十来个忠心耿耿的伙计留下来。

    张启山和二月红都是白家出身，和白家渊源不浅，再加上白知希这层关系在，可以说是叶白天然的盟友。

    半截李虽然是元门出身，只因收拢的元门残余势力才得以壮大，不过随着老一辈都死光了之后，和叶白没有直接的利益冲突，也算不上敌人。

    说来也巧，这三家也正是未来九门势力最大的上三门。

    长沙势力的重新洗牌，各家都在蓄势发展，这也是叶白在长沙扎根立足的最好机会。

    “爹爹给我留下了不少人脉资源和钱财，你有什么打算吗？”白知希问道。

    “经商从政都要有涉及，还有老本行都不能忘。”

    叶白深知当前时局动荡，无论干什么都有莫大的风险，不过他对历史走向清楚明白，可以少走许多弯路。

    不过他手下除了顺子和齐小黑外，还真没几个可用的人了，一肚子计划也施展不开。

    之前让顺子招揽人手，顺子抱着宁勿滥缺的原则，只招到了十几个人，再加上白家的二十来个伙计，能用的人还不满五十来个。

    听到叶白对顺子的吐槽，白知希笑着道：“顺子本来做事就仔细，身份不清楚的他可不敢招揽，缺人的话，你大哥不是手下兄弟众多吗？可以从他那里先借些人手过来。”

    被白知希这一提点，叶白才想到卸岭可是人才济济，不要点人来真是可惜了。

    想到上次见陈玉楼，一副愁容满面的样子，叶白就忍不住发笑，也不知道自己这大哥从婚后恐惧症中走出来了没有。

    等长沙的事稳定下来，他准备带白知希去看望陈玉楼，也顺便去苗寨走一趟，见见胡子叔和荣保咦晓他们。

    三日后，陈玉楼收到叶白的来信，知道叶白那边缺人，便大手一挥，让吕冲带着二百卸岭兄弟前去长沙，还把长沙的几个档口扔给了叶白。

    “你小子不把长沙打下来，别回来见我。”

    见到回信后，叶白无奈的笑了笑，又让顺子安排过来的卸岭众兄弟们。

    “冲哥，家里没出事吧？”

    吕冲还是以前的老样子，笑着道：“没什么大事，就是总把头整天闲得很，不是喝茶就是遛鸟，还喜欢去戏院听曲子，我们这些兄弟也跟着没活干，都快憋出病来了。”

    叶白听出了吕冲的几分不满，也陪笑着道：“那冲哥来对了，长沙的事不会少。”

    聊了一段时间，叶白就让吕冲回去休息了。

    又将顺子叫到身边嘱咐道：“大哥把这么多人丢到长沙，就是让我挑人的意思，你多注意这批卸岭的兄弟，有可造之材就早些接触，吸纳成我们的人，不过那些脾气大匪气重的就算了，等我们不缺人了，就遣他们回卸岭。”

    顺子点头应是。

    几日后的清晨，叶白便将手下所有的兄弟招来，举行一个碰头大会。

    叶白坐在主位，下位依次是顺子、齐小黑和吕冲，二百余个弟兄则整齐的站在几人前面。

    场下众人不是第一次见叶白，其中卸岭的人大多是和叶白经历过瓶山和黑水城之行的，多少知道点叶白的本事，白家的伙计和顺子新招的兄弟倒是对叶白不太熟悉，只听过卸岭小三爷的名号。

