    心里虽然很期待很想看，但是考虑到接收了奖励就搬不走了，所以她就拒绝了领取。

    不过她还是求助了一下憨憨道：“憨宝，你能不能把仙门圣地的模样传给我看看。”

    她和憨憨意念是绑定的，只要她想，她就可以共享憨憨的记忆自己去看。

    只是她不太喜欢窥探别人的隐私，所以她也从来没有主动探知过憨憨的思绪。

    哪像憨憨一点自觉都没有，经常窥探她的想法。

    憨憨动作很快，眨眼功夫就把仙门圣地的画卷展现在了她的识海里。

    识海里突然多了一副山水画，画中山峦叠嶂，仙雾缭绕，在那苍翠又氤氲的群山之巅是一座座美轮美奂的琼楼金阙。

    她闭目感受了很久，久到让她以为一切都是她的幻觉。

    如梦似幻中憨憨突然出声打破了她的梦境：

    “别磨叽了，赶快找地方把奖励领取出来，你不是要创建仙门吗，系统直接就给你送了套现成的，而且连珠峰和灵泉都带上了，甚至还有护宗灵阵和聚灵阵，两种灵阵还都是神级灵阵，神级灵阵那是九九天雷都霹不破的，有了它以后还怕个毛的洪水。”

    憨憨慷慨激昂的话让韩霜心里不自觉的就警惕了起来，系统突然给她这么大一个奖励让她有点不敢接了。

    换作以前，这种瞌睡了系统就送枕头的行为她肯定欢喜至极，可自从知道自己是系统的小点心后她有得只是提心吊胆。

    识海里憨憨正围着仙门圣地的画卷转着圈圈，她意念注视着不安分的小憨憨思绪凝重道：“憨憨，系统都已经放弃我了突然又给我这么大一个奖励不会是有什么阴谋吧？”

    憨憨停下了它的小身影落在画轴上坐下，它习惯性的二郎腿一跷才说道：“阴谋倒是没有，就是见你还能再抢救一下，所以就想着再试试。”

    “……”韩霜语塞，沉默了一会她才对憨憨问道：“憨憨，我的终极任务是不是和修改天道有关？”

    憨憨此时歪着头一脸认真回答道：“是。”

    可惜它神情再认真韩霜都不信它，因为它回答时头顶的一对红色触角亮了，比警灯还要刺眼。

    憨憨是个说谎就会亮灯的精灵，所以她揣测已久的想法是错的，系统的终极任务不是改天换地。

    猜不透她也就懒得再猜了，只要她不死系统就没法吞噬掉她的灵魂。

    既然系统愿意给，她就安心受着好了，只要自己活得舒服轻松，系统爱咋滴咋滴去吧。

    结束了交谈，她再次欣赏了一遍仙门圣地画卷，是真的美不胜收，仅是画卷就美轮美奂让人有种置身仙境的绝尘之感，若是搬出来那得有多震撼。

    这可是比送豪宅要浮夸多了。

    平定了一下心情，她便想好了安置仙门圣地的地方。

    部落现在的位置就相当不错，尽管地势偏低，可四面八方都没有什么高大的山峰，原来还有一些低矮丘岭的，可一场洪水过后全部被夷为平地了，现在整个仙门圣地直接坐落下来一点问题都没有。

    这次的任务虽然缺德了些，奖励却着实动人心。

    莫名有种误入歧途的感觉，莫非正道已经不吃香了？

