    “砰、砰、砰”的一声声踏空之声响起，随着般若圣僧声音落下，一位位高僧从天而降，一位位僧人乃是袈裟吞吐着光芒，佛号之声不绝于耳。

    毫无疑问，天龙寺也是做了准备的，并非是只有般若圣僧一人前来。

    大战一触即发，不论是什么时候，天龙部都是站在圣山这一边，不管面对怎么样的敌人，不管面对怎么样的局势，天龙部对于圣山的忠诚是从来没有动摇过，可谓是日月天地可鉴。

    “逆孽，授首。”天龙寺高僧降临，般若圣僧话不多说，手张一笼，向古阳皇抓了过去。

    虽然说，般若圣僧乃是得到高僧，平日看起来乃是佛姿伟岸，就好像是打不还手骂不还口的人。

    但是，一旦触及了他的底线，他出手便是雷霆果断，如霹雳金刚的降魔手段，铁血杀伐，绝对不会有什么心慈手软。

    所以，般若圣僧一出手，便是佛陀六道之“众生指”，十指绽放，刹那之间犹如狱火怒莲一般，听到“轰”的一声巨响，强大无匹的佛姿瞬间向古阳皇镇杀过去。

    此时的般若圣僧，便是怒目罗汉，出手伏魔，佛力浩荡，荡伐万里，杀伐无情。

    面对般若圣僧这般狱火怒莲一般的“众生指”，古阳皇双目一怒，皇气浩然，长啸一声，喝道：“圣僧，我领教。”话一落下，金光冲天而起。

    听到“轰”的一声巨响，只见古阳皇身后冉冉升起了一轮金阳，凌驾虚空，听到“轰”的巨响不绝于耳，金阳冲击而来，碾碎虚空，硬是撞击向了般若圣僧的“众生指”。

    但，众生指凌驾万域，佛姿镇压万世，强横无匹，完全不像佛家之慈悲，强悍得一塌糊涂，似乎要崩灭世间的一切魅魑魍魉一般。

    “砰”的一声巨响，众生指镇压而至，重重地撞击在了金阳之上，犹如天地炸开一样，璀璨无比的光芒照耀得让人睁不开双眼。

    在这一刻，听到“咚、咚、咚”的声音响起，在众生指之下，古阳皇硬生生地被般若圣僧击退了好几步。

    古阳皇脸色涨红，胸膛起伏，毫无疑问，古阳皇在般若圣僧手中吃了不小的亏。

    “好。”看到般若圣僧一招压制了古阳皇，有不少佛陀圣地的弟子在心里面喝彩了一声。

    毕竟，在感情上，还是有很多弟子是站在圣山这边的，而不是金杵王朝，毕竟，圣山才是佛陀圣地的正统。

    “般若圣僧，好浑厚的功力，好生了得，不愧被人称之为四大宗师之首呀。”看到般若圣僧力压古阳皇，有大教老祖感慨。

    也有王朝的古皇说道：“若是假于时日，般若圣僧的实力可追普贤长老了。可惜了他的师兄，若是继续留于天龙寺深修，或许已经是第二个普贤长老了。”

    这个古皇所指的，就是不约和尚了。

    “授首——”般若圣僧一声沉喝，声音如春雷一般在耳尖上绽放，如惊雷一般在所有人耳中炸开。

    大手挥出，听到“砰”的一声巨响，崩碎时光，一掌摔出，如天空塌下，凌厉霸道，刚猛绝杀，这不像是佛家之慈悲。

    大碑手，佛陀六道之一。当日的金禅佛子也曾施展过“大碑手”，但是，当“大碑手”从般若圣僧手中施展出来的时候，威力更是强大无匹，而且更加的刚猛无俦，犹如是罗汉伏虎，把罗汉之怒是淋漓尽致地展露出来了。

    如此刚猛无俦的大碑手拍来，多少大教老祖也都不由为之脸色一变，就凭这么一记大碑手，试问一下，在场又有几位老祖能挡得住呢？

    就算是作为四大宗师之一的古阳皇，也不由脸色一变。

    “圣僧，休得逞凶。”在这个时候，一个凌厉的声音响起，一个跃出，一拍剑鞘，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一把把宝剑瞬间如决堤的洪水一般倾泻而出，凶猛绝伦地轰向了般若圣僧的大碑手。

    这瞬间出手的，正是对古阳皇忠心耿耿的洪公公。

    在这个时候，古阳皇也长啸一声，作狮驼状，一声怒吼，犹如狮王咆哮，听到“轰”的一声巨响，一宝物翻天，见风顿长，如同一座神山一样撞击向大碑手。

    “轰、轰、轰”的一阵阵巨响，在这刹那之间，般若圣僧、古阳皇、洪公公他们三个人战在了一起，打得天崩地裂。

    虽然古阳皇与洪公公是主仆联手，但是，般若圣僧以一敌二，依然是刚猛无俦，势如长虹，有着纵横捭阖之势，硬是压住了古阳皇主仆，实在是越战越勇，让人赞叹不已。

    “为陛下而战。”在这个时候，铁营的将领大喝一声，瞬间整队，听到“砰”的一声巨响，在这刹那之间，整个铁营是战阵拉开，如龙盘虎踞，杀伐之势惊人，甚至让人闻到了一股血腥味。

    铁营，不愧是金杵王朝最强大的军团，曾杀伐四方，绝对是一支凶悍的军旅。

    “我佛慈悲。”天龙寺高僧乃是佛号不止，长啸罢，说道：“杀尽——”?这样的景象似乎是格格不入，在刚才还高呼“我佛慈悲”，但下一刻，出手绝杀无情，大喝“杀尽”，这样的反差实在是太大了。

    但是，却又是那么的理所当然，在这个时候，天龙寺的高僧就像出柙的猛虎，长啸着，扑杀入了铁营之中，佛光纵横，凌厉杀伐。

    对于天龙寺来说，在这个时候，捍卫的乃是佛陀圣地的道统，所以，出手绝对不是什么慈悲为怀，绝对会出手戮尽叛逆。

    这就是天龙寺，也就是天龙部，那怕是慈悲为怀的高僧，在捍卫佛陀圣地的道统之时，绝对不会有丝毫的仁慈，绝对是铁血手段。

    所以，在南西皇就有着这么一句话，往往是想要撼动圣山，就得先撼动天龙部。

    “轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，佛光所照耀的地方，便是罗汉伏魔之处，只见天龙寺的高僧乃是龙翔虎扑，硬生生地撕开了铁营的大阵，虽然说，铁营进退有度，搏杀经验丰富无比，一次又一次地补上缺口，一轮又一轮地挡住天龙寺的强攻。

    但是，在一轮又一轮强攻之下，天龙寺的高僧还是占了上风，虽然说，天龙寺的高僧人数远远少于铁营，而且，天龙寺的高僧也不像铁营那样征战天下，骁勇善战，但是，这不代表天龙寺的和尚就是仅仅吃斋念佛，事实上，天龙寺高僧的强悍是远在铁营之上。

    也正是因为如此，天龙寺的高僧是压制住了铁营的百万大军。

    金杵王朝和天龙寺，第一轮大战就一下子拉开了序幕，这也是佛陀圣地最有代表性的实力了。

    “该是选择的时候了，过了这个时机，以后就再没这个机会。”在这个时候，金杵大圣目光一扫，吞吐日月，让人不寒而栗。

    当被他目光一扫而过，不知道有多少修士强者是毛骨悚然。

    金杵大圣这话再明白不过了，在这个时候，佛陀圣地的各教大派该选择自己阵营的时候了，该拥护圣山呢，还是站在金杵王朝这一边，这是该作出选择了，不然的话，一旦金杵王朝掌握了大权，以后只怕想选择都没有机会了。

    金杵大圣作为最强大的老祖之一，他站在那里，高高在上，有如一尊无上神祗，他没有出手，他这样的身份也不屑出手，他的目标是李七夜。

    虽然说，金杵大圣没有出手，但是他凌驾于众人之上的气势，一下子给所有人都很大压力，特别是那些被他目光所扫过的修士强者，更是不由为之一窒息。

    在这个时候，有大教老祖将心一横，金杵大圣的目光已经从他们身上扫过了，他们不得不作出选择了。

    他们作为都舍部的功勋世家，一直以来都是效忠于金杵王朝，都是领着金杵王朝的奉禄，在这个时候不作出选择，只怕等金杵王朝大势大握之后，必灭他们全族。

    “杜家儿郎，随我上。”这位老祖厉叫一声，说道：“守卫正道，匹夫有责。”

    “守卫正道，匹夫有责。”随着杜家冲杀出去之后，其他不少都舍部的世家宗门都带着弟子冲杀出去了，扑向天龙寺的高僧，在这个时候，他们不得不作出选择，站在了金杵王朝这一边了。

    当然，对于多少都舍部的世家宗门来说，他们当然不敢说要斩杀李七夜，除圣主，毕竟，圣山依然是正统，他们只能大喊“卫正道、匹夫责”。

    “要站队了。”在这个时候，许多佛陀圣地的大教老祖、世家元老也都纷纷低语，虽然说，他们不像都舍部那样第一时间站出来，但，他们也都知道，他们必须作出选择。

    “嗡——”的一声响起，五色弥漫，在这刹那之间，只见五色圣尊站了出来，光芒弥漫，他目光一扫，徐徐地说道：“我拥护圣主，谁与我一战？”

    话一落下，五色圣尊的目光锁定了金杵大圣，毫无疑问，他的目标是金杵大圣。

    作为四大宗师之一，五色圣尊的实力是不及于金杵大圣，但，他依然选择站在李七夜这边。

