        叶辰一坐便是三月。

        三月来，他如一座石刻的雕像，从未动弹过，只缥缈道音响彻。

        至第四月，才起身下山巅。

        其后岁月，他之生活平静安逸：清晨，会系上围裙，为妻儿做早餐；而后便去英魂的雕像前，献出自己的一份供奉力；再会去天玄门，看一眼楚萱和楚灵，夜里，会去拜祭叶凡、杨岚和狐仙，会独自在坟前坐很久。

        夜的玉女峰，蒙着祥和的外衣。

        叶辰出了小竹林，坐在了老树下，拿起了刻刀，一刀一顿的刻着。

        这，也是他每日必做之事。

        叶灵、姬凝霜、南冥玉漱他们都在，或静静坐着，或仰望星空，玉女峰明明有人，却冷冷清清，让上下路过的人，都颇不习惯。

        自当年诸天浩劫之后，好似每个人，都变的沉默寡言了。

        脸疼。

        吾的宝贝。

        大半夜的，天冥两帝也不怎么睡得着，一个揣着手，坐在界冥山巅；一个握着鱼竿，在池畔垂钓，只时而看一眼恒岳，看一眼叶辰那货。

        两帝都在等，等叶辰来天冥两界，定会在第一时间将其拿下，冥帝寻思着爆锤叶辰，道祖则寻思着，把宝贝弄回来。

        可惜，等了多日，都不见叶辰渡劫，也不见他来天冥两界溜达。

        老树下，叶辰又刻完一块木雕。

        映着星辉，他那如瀑的黑发，多了一缕银丝。

        当年独战九帝，献祭了五万年寿命，他之寿元，所剩无几。

        他拍了拍身上木屑，随之起身，一步出大楚。

        天荒，他再次现身，沉淀了道蕴，终是要踏出那一步了。

        轰！

        伴着一声轰隆，本就昏暗的苍缈，又多乌云，其内电闪雷鸣，上苍的意志，还是那般可怕，仅听雷鸣，便能嗅到毁灭之威，灵魂也忍不住的震颤。

        “大成劫？”

        不少闭关的老家伙，接连开了眸，道都不悟了，直奔天荒。

        “终是等来这一日了。”

        天玄门中，帝萱与曦辰不分先后踏出，其后，便是皇者后裔，诸多人才如谢云、小灵娃、司徒南、秦羽和古三通他们，也都结伴而出。

        “但愿不出变故。”

        小猿皇背着夔牛的战斧，与南帝、龙劫、瑶心、西尊他们，一块出了玄荒，入域门前，有两道神光纷纷飞入，乃东周武王和日月神子。

        “天荒方向。”

        沉寂的星空，变的不平静了，多见域门撑起，多见人流涌聚。

        还未到天荒，便见雷海肆虐。

        叶辰已在渡劫了，霸道无匹，是一路迎着雷电杀上去的，所谓天劫雷霆，于他而言，就是一个摆设，真正可怕的，是后面的大成圣体的法则身。

        他悬在天荒渡劫，便是不想惹来太多人。

        可惜，他小看了他的大成劫，波动太大，连在暗中为他护道的姬凝霜，都无法遮掩，圣体匹敌大帝，圣体的大成劫，便类同于帝劫，难以掩盖。

        “莫靠太近。”

        不少老辈，都是带着小辈来的，带他们见世面，圣体不常见，大成劫更是不常见，看大成圣体渡劫，便如看帝劫，这等荣幸，不是哪个时代的人都有的。

        “每有天劫，多会坑人，有些不习惯。”

        谢云灌了一口酒。

        何止他，在场的诸天人，包括天冥两尊帝，也都不习惯，洪荒已被东荒女帝踏平，又无外域入侵，叶辰再想坑人，也只能坑自家人了。

        “你说，大成劫会不会惹来外域入侵。”

        日月神子揣着手道。

        这个问题，无人回答，完全没必要，大成劫类同帝劫，但毕竟不是帝。

        轰！

        世人望看下，天劫雷霆又强横一分，所有雷电，都褪去了原来的颜色，都成了乌黑色，每一道雷电，都满载毁灭之威，太多人看的脸色惨白。

        然，再强的雷电，也奈何叶辰不得，被生生打的枯灭。

        雷电的威力，逐渐削弱，直到最后，一缕缕湮灭，再望不见雷的影子。

        那一瞬，世人都来了精神。

        那一瞬，九成以上的修士，都自怀中摸出了记忆晶石，天劫雷霆没了，接下来，才是真的神罚，压轴的大戏，都在后面。

        轰！

        世人望看下，东方的苍缈，有一道巍峨身影，缓缓刻出人形，体魄如山岳坚韧，神辉璀璨，一尊荒古圣躯，便足镇压万古穹天，他如战神，气盖八荒。

        “霸渊。”

        曦辰开口，曾见过红颜渡劫，自也认得是谁。

        “诸天史上，第一尊圣体。”

        “斗帝的神话，便传自他。”

        太多人深吸了一口气，说是第一尊，并不确切，说是第二脉圣体中的第一尊，才更确切，无人知道圣体一脉的真正来历，只知第二脉，远早与第一脉。

        叶辰默默望着，眸中有敬畏，亦有感激。

        他之圣躯在场，皆因他之圣骨，所属乃霸渊，纵是法则身，也能牵动圣骨，冥冥中有那么一层关系，永生都剪不断的。

        轰！

        说话间，又一声轰隆额。

        西方的星穹，第二尊大成圣体已临世，圣躯雄伟，仙辉笼暮，一双璨璨的金眸，金芒四射，气息极为霸烈，整个星空，都被其压的嗡隆隆晃动。

        “辰战。”帝萱轻语，已认出了是谁。

        划时代的大成圣体，还是那般耀眼。

        因他降临，叶辰体内的圣体本源，变的颇为躁动，直欲冲出体外，似也感受到了辰战的法则身，他能崛起，先辈辰战的本源功不可没，当年在神窟得辰战本源，便是一个他的转折点，身负圣体本源，一路高歌。

        轰！

        轰声再起，震颤乾坤。

        南方的缥缈，第三尊大成圣体显化，璀璨的圣辉、霸道的气势，甚至压过了辰战和霸渊，伟岸之圣躯，如黄金熔铸，透露的每一丝气息，都融有毁灭之力，一缕一缕垂落，交织成黄金瀑布，能压塌万古青天。

        “帝荒。”

        这尊大成圣体，世人都认得，在诸天史上，公认的最强圣体。

        不过，这个最强的名号，此刻给叶辰更恰当，无论是战绩，还是战力，叶辰都已超越了帝荒，不止最强，还是最惊艳，他之传说，至今还无人打破。

        嗡！嗡！

        叶辰圣躯又颤，出自他的神藏，或者说，那是帝荒赐予他的神藏。

        辰战的本源、霸渊的圣骨、帝荒的神藏。

        史上最强的荒古圣体，并非先天圣体，而是一个组合，正因如此，世人才会给叶辰，在最强之外，加了一个最惊艳，非先天圣体，却超越了先天圣体。

        轰！

        北方的虚无，第四尊大成圣体，应时显化，乃是一道倩影，沐浴着金色的仙光，风华绝代的神姿，丝毫不弱东荒女帝，如一尊女仙王，立在岁月长河上。

        “红颜。”

        那尊圣体，诸天修士也都认得，诸天历史中，唯一一尊女圣体。

        对于她之来历，无人知晓。

        有人曾问过，也曾猜过，红颜属第一脉，也属第二脉，却非完整的第一脉，也非完整的第二脉，准确说，该是介于两脉之间，先天便蒙着神秘色彩。

        “别来无恙。”

        叶辰微笑，时隔几百年再见红颜，竟是在这等场合。

        “有人渡大成劫。”

        “有人渡大成劫。”

        一声轻喃，一声喃语，同传自太古路，帝荒仰看苍缈，红颜也一样。

        同是圣体，冥冥中自有一种感应。

        两人一瞬对视，无需去问，已猜出是谁，整个诸天，只叶辰一尊荒古圣体。

        “这才几百年，竟已到大成。”

        红颜笑的疲惫，神色有些恍惚，似能隔着冥冥屏障，望见那道背影。

        “他，早已超越了列代先辈。”

        帝荒的笑，更多的则是欣慰，从未小看过叶辰，那个小家伙，太惊艳了。

        轰！

        第四声轰隆，已在天荒星空响彻，第五尊大成圣体临世。

        那是冥古，曾在万年，被一尊寂灭神体绝杀。

        古老的时代，有太多恩怨，非冥古不够强，是油尽灯枯时，遭了偷袭。

        哎！

        世人多叹息，为冥古而悲哀，老了老了，却死的那般悲壮，一尊迟暮的大成圣体，该是很无奈，再无霸天绝地之力量，竟被宵小之辈，偷袭致死。

        轰！砰！轰！

        叹息声中，天荒轰声不断。

        冥古之后，一道道金光塑出人形，站满了四方星空，各个身形巍峨，气息霸烈，笼暮金辉，如一轮轮耀眼的太阳，光辉普照人间，清一色的大成圣体身。

        “一、二、三....。”

        “莫数了，一百三十一尊，比红颜当年，多了一尊。”

        “嗯...多的便是红颜。”

        四方多言语，脸色苍白，心惊肉跳。

        一百三十一尊大成圣体法则身，堪比一百三十一尊帝道法则身。

        这，便是荒古圣体的大成劫。

        历代大成圣体，有一个算一个，存在即是真，都会有烙印在世间，如大帝极道烙印，只会无限削弱，绝不会消失，凡渡此劫难，便必会显化。

        “大成劫都这般阵容，圣体若有帝劫，该有多可怕。”

        “难怪圣体一脉，至今无人证道成帝，纵引来帝劫，也多半抗不过。”

        “逆天的一脉，自有逆天的禁忌。”

        唏嘘声不断，世人皆退避三舍，站的很远，也撑不住圣体一脉的威压。

