    简渊没想到，自己有一天这么受欢迎。

    只可惜是被一圈大叔大爷围着，问东问西，这感觉不太妙。

    有时候想打动别人，其实说的太高深，并没有什么用。就算是专家，很多特别专业性的，还需要实验去考证。只有深入浅出，用最简单的事情去论证，才是正理。这就是所谓的大道至简。

    错别字这种事，每个人肯定都会遇见。所以结合简渊的理论一想，自然就明白是怎么回事了。

    生活中很多细节就是如此，只不过普通人是没心思去观察这些的。毕竟每个人都在为了学业、为了工作、为了生活奔波。谁闲着没事去想苹果为什么从树上掉下来，为什么人总是会写错别字啊！

    原本说是交流，最后却变成了潜意识的答疑。可能在其他领域，简渊和这些专家的知识储备量根本没办法，但是在潜意识以及催眠等领域，简渊却是远超所有专家的先驱。

    研讨会持续了两三个小时，简渊嗓子都冒烟了，不过这也让在场的诸位专家真的接纳了简渊。所以又是互留联系方式，又是给名片，还有邀请简渊过去出席什么活动的，事情可多了。

    最后还是顾异同给简渊解围了，顾异同在体系里也是分量很重，这才把简渊解救出来。

    等最后结束，顾异同拉着简渊在校园里散步。

    顾异同看着简渊，抛出了橄榄枝：“有没有兴趣，加入我们的心理研究所？”

    简渊说道：“有，但不是现在。”

    “为什么？”顾异同说道：“你既然想走这条路，早走一些不是很好？我也知道，你现在还有别的工作，光鲜亮丽，赚点钱也很多。但这不应该成为阻挡你的原因吧？我这虽然给不了你太高的待遇，但也不会太差。而且你的天分和能力，成为更高级别的研究员是很简单的事情，待遇福利也会提升的。”

    简渊说道：“不，我只是想把签过的合同都履行完。契约精神嘛。”

    “其实，只要是进入了研究所，你基本上就已经在体制内了。”顾异同说道：“不知道你清不清楚，很多不出名的明星，在考入体制之后，和原本公司的合同就自动作废了。这个不会成为阻拦你的原因。”

    简渊说道：“我知道。但我还是想履行完。而且我现在所思考的方向，其实也需要大量的实验。我感觉娱乐圈里很适合让我做一些社会性质的实验。”

    顾异同闻言，有些皱眉。他本身是研究这个的，自然知道实验有多重要。但心理学的实验，往往伴随着危险，甚至是.....反人类。很多病态的东西，是从更病态的实验中得到了。

    “那你更应该进入我们这了，你自己私自这么进行心理学的实践，很可能一不小心就惹祸，甚至触犯法律。”顾异同语重心长的说道：“你可以先挂名进入，以后你再有相关的实验，只要给研究所一个文件报批，并且接受研究所派来的人进行监督，就可以了。你放心，派来的人不会抢夺你的成果，只不过是在事态失控的时候，让你停下。”

    简渊问道：“如果实验不被同意呢？”

    “你一定这么执拗吗？”顾异同问道。

    简渊想起自己的噩梦，说道：“说句冠冕堂皇的话，如果我放弃心理学的钻研，我就会死。”

    这话是真话，但顾异同显然是不理解的。可是话说到这，顾异同已经决定，必须要让简渊进入研究所。

    不是因为简渊的能力，而是因为简渊的危险性。

    简渊现在的能力真的很强，而且是常人都很难钻研的潜意识放心。这个领域的操作空间，其实比绝大多数的心理学研究都广阔。因为你想控制一个理智清醒的人很难，但是要潜意识控制一个不清醒的人，太简单了。

    这个社会上，有很多自以为清醒，其实压根没有独立思考能力的人。比如明知自己喝酒还开车的人，比如痴迷明星或者什么东西到倾家荡产的地步，这样的人看起来是成年人，其实比孩子还没有自控力，甚至不如训练有素的警犬。

    说真的，警犬即使流着口水，也可以做到不吃眼前的东西。但很多人明知道一件事是错的，还能铤而走险。比如喝酒开车，比如嗜赌成性，甚至控制不了自己的双手进行欲望释放。

    随便打开一条新闻，都能看到评论里很多人抛弃了智商。他们跟风，盲目，盲从。通过不明真相的片段，就判处一个人的死刑。这样的人是有理智思维的吗？并不是。

    所以简渊这种精通潜意识影响的人，如果想做一件坏事，简直不要太简单。说句难听的，很多国家严厉打击的邪教组织，头目都是擅长蛊惑人心的人。而这些被打击的头目，在潜意识影响的能力就算加在一起，都不如简渊一个厉害。

    所以，简渊想独自进行实验，是绝对不可以的。这绝对会出事！

    其实不仅仅是顾异同，连简渊自己都知道，自己这样可能会出事。就比如前不久在南方做的事情，那时候的简渊虽然是理智的，但这份理智却是完全投入在阴谋诡计之后。

    那时候，简渊就根本没有想过，如果东南风汽车厂彻底倒闭，大批人失业从而引发的问题。

    这就是阈值，每个人都有一个理智的阈值。跨过这个阈值，再理智的人也疯魔。而简渊之所以那么做，不也是因为小易总在骚扰宋繁星吗？

    顾异同不忍心看着简渊这么胡搞，说道：“我可以给你保证，只要不违法，不反人道，不伤天害理，只是单纯的社会性活动造成的非重大经济损失，我可以不阻拦。我可以亲自做你的实验数据记录者。这是底线了，如果你还不同意，那我真的要考虑你实验的正义性和违法程度了。”

    简渊笑了：“既然都这样了，那我肯定同意。不过我还是要在公司这，如果有什么想法，会提前通知顾先生的。”

    “好。”顾异同松了口气。简渊这样的，其实已经很难说是人才了，简直就是毒才。用好了能以毒攻毒治病，用不好绝对会出大事！

    但只要愿意受到监管，一切都不是问题了。

    顾异同心情很好，说道：“对了，我记得你对犯罪心理也有一些独到的了解。下次遇见什么事，我可能也要找你，通过潜意识的方式去判断一些事。这个没问题吧？”

    “当然。”简渊笑道：“如果是凶杀案的话，那就更好了。我对这些，很感兴趣。”

    顾异同看着简渊露出的笑容，心中一震。他这番话也对别人说过，但基本上都是紧张、惊讶、害怕等情绪。像是简渊这种兴奋，真的是太少了。

    可是就算是兴奋，也不同。顾异同有几个学生，本来就是警校的，钻研这种犯罪心理多年。之前一直是办一些小案子，终于可以进入重案组的时候，自然会开心一些，因为自己可以一展拳脚了。

    可简渊从头到尾都是一个学生，普普通通的学生，不可能接触过什么凶案，可能连死人都没见过。怎么遇见这种事的事情，居然如此的兴奋呢？

    这就有点吓人了吧！

