    

    王媒婆和刘菜花有说有笑的，两个人聊着钟小术的亲事。

    公子都为这两个女人捏把汗，正在它以为钟小术要开始撕逼的时候。

    钟小术居然无视了两个人，转身就走人了。

    看到她走人，刘菜花那叫松一口啊，这个不吉利的丫头站在这里，全身都是冒着冷气的，她这心里都害怕。

    可是王媒婆看着钟小术冷着脸走人的态度，立刻问道：“你家这个丫头为什么没点笑容，看起来脾气不是很好啊。”

    姑娘如果脾气不好，就很难为她找到好人家了。

    刘菜花可不希望彩礼钱低了，她拉着王媒婆进屋子，好好说说这个事情，其实给钟小术找什么男人都可以，只要彩礼钱高。

    .

    钟小术淡定的走在田埂上，明显是要上山去了。

    公子没忍住，它问道：“你为什么就这样走人啊，那个刘菜花要把你嫁了，媒婆都找来了，你......”

    “你想问我怎么不去怼不去阻止对吗？”钟小术不等公子回答，她直接冷笑一声，说道：“在这个古代落后的小村子里面，女孩子几乎十二岁就嫁人的多了去了，还有很多是童养媳，我这个年龄的确要嫁人了。

    为什么以前我没有嫁人？是因为以前上门说亲的彩礼钱少，刘菜花也想留着我干几年活，现在十四岁了，她给我找媒婆物色夫家，在外人看来刘菜花的行为没有错，她这是不想耽误我，不想把我耽误成老姑娘，这是关心的行为，我找不到理由去正面的怼。

    如果刚刚我去说话了，这大早上的周围人都听着，我撒泼不要媒婆找夫家，辜负刘菜花的好心，我的名声瞬间就会难听了。”

    少女走在山道上，一字一句的和公子说道。

    公子表情微妙了一下，对啊，还好钟小术忍住了，考虑的清楚了，刚刚要是上去怼，理亏的反而是钟小术。

    公子：“可是，你不怼她们，她们真的把你嫁了怎么办？”

    公子担心的是这个。

    钟小术笑了：“我是傻子吗？我不愿意嫁，谁还能逼得我嫁不成？等着吧，刘菜花绝对不是好心给我找夫家，她恐怕要的是把我送走还有得到一份彩礼钱，

    她肯定想要得到高一点的彩礼钱，而彩礼钱高，要么就是这男方家里富有，要么就是身体脑子人品不好娶不到媳妇的，家里拿高彩礼，这富有点的男人都喜欢找门当户对的女孩，会要我一个传言克死父母寄宿在姑姑家的女子？

    我猜八九不离十，刘菜花会为了彩礼钱，让媒婆给我找一个傻子什么的。”

    找个傻子什么的？

    很好啊，这样钟小术就有理由闹事了。

    现在闹事成了她辜负刘菜花的好意，但是刘菜花如果给她找了个傻子残疾什么的，她就可以闹事了，闹刘菜花为了彩礼钱把她推入火坑。

    钟小术后路都想了一下，所以不是很担心这要她嫁人的事情。

    她的重点还是要放在攻略旱魃身上。

    这旱魃一早上在山里面也不知道乖不乖，有没有拍棺材盖。

    走了半个时辰的山路，回到了山洞，钟小术进去并没有听见什么拍打的声音，看来是挺乖的，挺安静的。

    钟小术悄悄的走过去，坐在了石头上，摸着棺材：“你是不是睡着了？”

    声音一传进去，黑暗的棺材里面的男人瞬间睁开了眼睛，一双血红色的眼睛格外的明亮；没有，它没有睡着。

    旱魃习惯性的抬手想要拍打棺材回应，但是突然它想到了钟小术早上说的话，拍棺材很吵......

    黑暗中，旱魃一双血红的眼睛是能夜视的，它能看清自己周围的符咒，它想撕掉，但是那些符纸好像是它的肉一样，扯不下来。

    旱魃伸出手，一双惨白有些粗糙但是还算修长好看的手，它的指甲很长，旱魃轻轻的用指甲敲响了棺材：“扣扣扣......”

    嗯？

    钟小术听到了声音：“你再敲吗？你没有睡着啊。”

    “扣扣扣。”

    此刻，钟小术的心情难以言喻，这旱魃怎么了？不拍棺材盖了，还这么安静的轻轻的敲棺材，一点都不刺耳不吵人，还总觉得它有种很乖巧的感觉。

    错觉，又是这种错觉，钟小术老是觉得这家伙很乖的感觉。

    “很好，以后你不要像昨天一样大力的拍打棺材，这是很吓人的，轻轻的敲几下就好了，你要做一个安静文雅的美男.....美旱魃。”

    说美男子好像不适合，这家伙都不算人类了。

    生前是个樵夫，那么它长的好看吗？

    公子：“你在对我选择反派颜值上有疑惑？”

    绝对不允许有质疑，公子自己也是颜控，选出来的绝对是美男，樵夫也可以帅加美，除非它恶作剧故意选了丑的。

    安静文雅的美旱魃，这个形容刻印在了观察里的那位脑海里，以后它绝对是僵尸里面最独特的一个。

    旱魃超级安静了，没有拍棺材盖，就是偶尔敲几下声音。

    钟小术也念念叨叨的和它说话，东一句西一句，钟小术都不知道自己在说什么，反正她就是需要这只旱魃熟悉自己的声音，这样以后开棺材盖了，它才不会咬她。

    旱魃安安静静的听着这个声音，听的很认真。

    它也不知道为什么，就是感觉这个少女的声音很熟悉，那种来自灵魂的熟悉感，让它很喜欢又很安心。

    它仔细回忆以前是不是听过这个声音，可是却没有任何记忆。

    它其实什么都记不得了，在这个棺材里面封印太久了，它什么都记不得了。

    唯一的记忆还是从昨天晚上开始的，外面的人一直喊他旱魃，那么他的名字就是旱魃了？

    钟小术念叨的有些口干舌燥，她起身：“我去找口水喝，顺便找中午吃的东西，一会儿回来，你在这里安安静静的等着哦，千万不许拍打棺材发出很大的声响。”

    “扣扣扣。”

    知道了。

    旱魃很乖的敲了几下，然后把自己的手规规矩矩的放好不动了。

    钟小术看不到棺材里面的情况，但是......

    “公子，为什么我总觉得它好像很乖的样子？”

    是错觉吗。

