    墨宝回过神来，这才又露出了笑脸。

    “没事，刚才动画片放完了，有个坏人一直在欺负别人，但是没有受到惩罚，就看着生气了。”

    小家伙故意露出了很忿忿的表情。

    温栩栩听到，这才笑了：“没事，坏人总是会受到惩罚的，明天看就肯定能看到了，好了，快把桌子收拾一下，我们吃饭。”

    “好的，妈咪。”

    墨宝立刻过去了小桌边，和妹妹一起把小桌子收了起来。

    还是兄妹俩很爱吃的菜，有紫菜饭团，还有香煎鳕鱼、鸡蛋炒番茄……等等，菜式虽然不多，但样样都是精心烹饪出来的。

    墨宝坐了下来，小手拿起筷子的那一刻，忽然又想到了刚才自己回的那条信息。

    这些东西，霍胤是不是也从来没有吃过？

    他又有点心里不是滋味了。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？哪位？”

    温栩栩这会没有注意儿子了，她还在厨房里收拾首尾，顺便帮两个孩子盛饭，然后这时，她放在旁边的手机忽然响了。

    “喂，栩栩啊，我是兰姨，你今晚有时间不？你舅舅好像又有点疼痛，要有的话，就过来帮他扎两针，我看你之前给他弄得针灸还挺管用的。”

    是兰姨打来的电话，说舅舅那边老毛病又犯了。

    这么冷的天，像他那种身体，会发作也很正常。

    温栩栩看了一眼手腕上的表，同意了：“好，我吃完饭就过。”

    兰姨听到，顿时高兴极了：“那太好了，那这样，我这会过去你那，帮你看着两孩子，这大晚上，你把他们留在家里也不放心，你看怎么样？”

    “嗯，好。”

    温栩栩张嘴答应了，随后，她挂了电话就赶紧把装好的饭拿了出来。

    “墨墨，若若，待会妈咪要去一趟舅奶奶家，舅公公腿痛的毛病又犯了，妈咪过去给他扎两针，你们就留在家里，待会兰奶奶会过来，好不好？”

    “好的，妈咪。”

    已经开始在大口大口吃着的若若宝贝，马上奶声奶气的答应了。

    墨宝也表示没有问题。

    要妈咪是去了舅奶奶家，那就不是他故意拦着她不去浅水湾了，回头霍胤找了过来，他也能说不关他的事。

    小家伙这么想着，顿觉心里轻松了不少。

    于是母子三吃完了晚饭后，温栩栩去收拾了一下，带着针包就出发了。

    ——

    浅水湾，一号皇庭。

    霍司爵这天晚上回来的很早，大概是七点过就到家了。

    “咦？先生这么早回来了？”

    佣人王姐看到他今天这么早，不竟有些诧异。

    这个王姐，其实也不是从外面新找回来的，而是从霍家老宅那边调过来，她之前就是照顾霍司爵，在他没有搬出来之前。

    所以，今天陈妈被查出就是那个通风报信的人后，把她赶出了一号皇庭，就把这个王姐调过来了。

    霍司爵没有回答她这个问题，而是换了鞋后，扫了一眼家里四周：“小少爷呢？”

    “他啊，他在楼上呢，刚好，先生你回来了，你上去看看吧，这孩子也不知道怎么了？突然就又生气了，我喊他下来吃饭，他不理我，上去敲门也没有半点动静，唉……”

    不说这个还好，一说，王姐就又有点愁眉苦脸了。

    他们家这个小少爷，确实有点不太好服侍，情绪喜怒无常也就罢了，关键他还不愿意说话，生气了，只会把自己锁在房间里，谁都不理。

    他不理，谁知道他心里在想什么啊？

    霍司爵听到这个，带着风霜进来刚有点缓和的身上，马上又阴沉了下来，抬眸望了一眼毫无动静的楼上，他迈开长腿就上去了。

    “霍胤？开门，我是爹地！”

    二楼的房间门，果然是紧闭着的，并且，霍司爵上来后，也不知道是不是上次他没有经过这小家伙的同意，就用了自己的指纹进去？

    这会居然里面还反锁了。

    这小东西，今天又是怎么了？难道又是温栩栩那个女人惹他了？

    疲惫了一天的霍司爵，冷峻的眉宇顿时拧地更紧了：“霍胤，快点开门，再不打开，爹地生气了，你知道的，爹地如果生气，后果会很严重！”

    “……”

    总算，这句话说出来后，霍司爵站在这门口等了两分钟，这门从里面“咔嚓”一声被打开了。

    霍司爵看到了，推门进来，打算好好跟儿子谈谈，到底是发生了什么事？

    “霍胤？”

    “你为什么要说话不算话？”

    霍胤站在房间中央，小小的他，还是和白天见到的一样，穿着白天那件衣服，可是他的小脸，这个时候却完全不一样了。

