    马成东让人下在醒酒汤里的，是最烈性的药，而且是普通人的十倍剂量。

    这种药物，就算是普通男人吃了，一次之后，也要虚弱好几天。

    更别说十倍的剂量，绝对会死。

    马成东就是要叶辰死！

    他和万茜虽然没有感情了，可万茜依旧是他的老婆，自己的老婆被人搞了，那个男人能不死吗？

    必须死！

    叶辰此刻犹如一头野兽，死死的搂着万茜，双手胡乱的撕扯着万茜的衣服。

    “叶辰，你干什么？

    快放开我！你疯了吗？”万茜不停的推搡着搂着自己的男人，花容失色。

    她虽然平日里很放得开，看起来像是一个放荡不羁的女人。

    可是实际上，万茜的传统思想很重，压根不可能跟男人乱搞婚外情，更别说其他乱七八糟的男女关系。

    “啪！”

    万茜一巴掌抽在叶辰的脸上：“你看清楚，我是你茜姐！

    你到底在搞什么东西？给我松手！”

    一巴掌下去，叶辰依旧没有转醒的迹象，反而像是更加的粗暴。

    万茜不停的扭动身体，想要挣脱搂着自己的男人，可是根本没有办法。

    叶辰眼睛的光芒，十分的混乱，大口喘着粗气，面红耳赤，额头的青筋暴起，样子非常下人。

    “这光芒，该死！被人下药了，怎么回事？

    醒酒汤！”万茜的娇躯一颤，瞬间就明白了。

    一定是有人在醒酒汤里下了药，所以叶辰才会如此，否则的话，叶辰喝了十杯伏特加，怎么可能还有心思搞这些东西！

    “叶辰，你醒醒！快醒醒，你被人下药了。”万茜大声的提醒，又是几巴掌抽了出去，可是男人根本就没反应。

    万茜彻底绝望了！

    “不要……”

    绝望的闭上了眼睛，彻底任命了。

    “算了，反正我……

    我也很喜欢他，他如果要的话……”万茜已经逐渐放弃抵抗。

    就在这时，叶辰的身体，一个激灵，脑海一下子变得清明起来：“茜姐……”

    “叶辰，你醒了？”万茜俏脸通红。

    叶辰的身体，剧烈的颤抖：“茜姐，不好意思……

    我控制不住自己，我……啊！”

    叶辰低吼一声，一把推开万茜，自己一头扎入洗手间中，反锁房门：“茜姐，拿东西抵住房门，我怕等会自己控制不住会冲出来。”

    叶辰的声音，十分痛苦。

    “叶辰，没关系，你要是控制不住就出来吧。

    姐知道你很难受，你这是被人下药了，没关系，姐可以的。

    你要是自己一个人憋着，会死人的！”万茜红着脸。

    洗手间内，传来水声。

    叶辰不再说话，将浴缸放满冷水，整个人跳进浴缸里，利用冷水泻火。

    此刻，叶辰胸口的那块玉佩，绽放出一股绿色的光芒，没入叶辰的体内，正在为叶辰缓缓消除药效。

    就算如此，叶辰依旧非常难受，咬牙默默忍受着。

    三个小时过去了。

    万茜在焦急的等待。

    突然，房门被人打开，马成东带着一群小弟，从房间外冲进来。

    “咔咔咔咔——！”

    一进入房门，几个小弟手里就拿着数码相机，一顿乱拍，想要得到第一手证据。

    “人呢？”

    马成东一愣，发现房间里根本没男人，只有万茜一个人。

    万茜瞬间反应过来：“马成东是你做的？卑鄙无耻，竟然让人在醒酒汤里下药！”

    她气的娇躯颤抖，自己的老公，竟然对其他男人下药用来对付自己？

    “呵呵，你有什么资格说我？我问你人呢！”马成东一脸冷漠。

    他现在根本不怕万茜，只要拿到了万茜出轨的一手证据，无论是打官司还是分家产，他都占据先天的优势。

    “畜生！”

    万茜冲上前，抬手一巴掌朝着马成东抽去。

    “臭婊子，刚被人玩过了，别碰老子。”马成东一脚踹在万茜的肚子上，将她踹到在地。

    “给我搜！”

    马成东狰狞的一笑。

    突然，洗手间的房门被打开，叶辰一脸冷漠的里面走出来，刚才在洗手间里他听明白了一切。

    “小子，这么大的药劲儿，你竟然没死？”马成东非常意外。

    普通成年男人十倍的剂量，叶辰都没死？这人是牛吗？

    叶辰没有理马成东，将万茜搀扶起来：“茜姐，你没事吧？”

    “没事。”

    万茜心如死灰。

    她和马成东虽然没有感情，可是毕竟夫妻一场，她做梦都没有想到，马成东竟然会用如此恶毒的手法。

    这还是自己当初山盟海誓的恋人吗？

    见到叶辰无视自己，马成东的眼角狠狠抽搐一下：“给我打，往死里打！”

