    眼下对付这个怪物才是正事。

    能迷惑人的心智，倒是挺棘手的。

    “你们都在啊，我从去外面采了一些蘑菇，你们饿吗?”小凌从屋外进来，手里拿着一些新鲜的蘑菇。

    当然，这是陈歆怕云安饿，在她去帮助云安的时候让小凌去寻找的食物。

    “这山村真是穷，我找了好多地方，一只鸡鸭也没有，只能采了一些蘑菇。”

    小凌擦了擦头上的汗，抱怨了几句。

    “蘑菇有什么好吃的?”落笑天从云安手中挣脱出来，神秘莫测的说，“还是让小爷请你们吃好吃的吧！”

    说完，落笑天从收容器中掏出了一个纸包，打开纸包，鸡鸭鱼，应有尽有，还有落笑天趁机藏的一瓶好酒。

    “这些食物，你是从哪里弄到的?”云安指着纸包问到。

    “这是我从霓裳楼里顺过来的啊，”落笑天边说边拿起一只鸡腿大朵营快，“管那么多干嘛，有肉就好了，好吃！”

    云安见罢也想一起吃，累了一天他也饿了，作为吃货的他，经不住美食的诱惑。

    “等一下！”陈歆实时制止了云安的动作，皱着眉看着那些食物，“你不觉得奇怪吗?小凌……小雅说山村里面一只鸡鸭也没有，而霓裳楼那么多美食，这些食物从哪来的。”

    云安没有在意陈歆话里的失误，凝重的看着那些食物，这几乎与世隔绝的山村。

    莫非……

    落笑天也想到了什么，扔掉手里的鸡腿，转身大口呕吐起来。

    天啊！他吃的不会是被吸食完精气的男人的死人肉吧！

    陈歆凑上前去闻了闻，一股淡淡的妖气在食物周围弥漫，美味的食物里面还隐隐约约带着一些尸臭味，果不其然，那恶心的妖再吸食完男人精气之后又把尸体做成了食物！

    落笑天简直要疯了，赶紧掏出自己在瀑布边接的水漱口，他恨不得要把自己胃逃出来洗一遍。

    云安看着这一切，表情肃然，这妖兽到底是有多痛恨这个山村的人，祸害妙龄少女，吸食男人精气不说，竟然还把尸体做成食物！

    得赶快解决掉这个祸患才行，云安已经安耐不住自己的冲动，想要立即出去寻找那个妖兽。

    “嘶，原来你们在这呀。”

    没等云安冲出去，一道恶心的声音兀然响起，紧接着，一个恶心的身影出现在小木屋的门口，九头蛇身，面若恶人，浑身散发这恶心的气息。

    相柳式，九首蛇身，自环，食于九土。

    “你……”云安刚想厉声质问，突然一阵头晕，他便失去了意识，眼间蒙上了一层黑色。

    正在洗胃的落笑天，也被迷惑了心智。

    “哈哈哈，你们……你们两个怎么没有被我迷惑！”相柳式刚想得意，却发现小凌和陈歆神智还是清醒的，转而变的错愕。

    “哼，就你这小把戏，还能迷惑我不成?”陈歆冷淡开口，以帝王姿态蔑视的看着相柳式，身上神圣的气息昭示这她绝对的地位。

    “你……你是神兽！”相柳式颤抖的看着陈歆，脸上充斥着恐惧。

    “陈歆姐，我们快去干掉她！”小凌拽了拽陈歆的衣衫，一副志在必得的神情。

    而此刻的陈歆，看着云安恭敬的来到她的身边，没有感情的开口:“客官，有什么需要安安为你做的吗?”

    这……

    陈歆简直要心花怒放了，刚才她错过了良机，现在这正是机会啊！

    这样想着，陈歆哪里还管相柳式，立即带着云安，就往外面冲去，现在不正是入洞房的好时机吗?

    “哎，陈歆姐，你要去哪，等等我啊！”小凌一边喊着一遍追了出去。

    可怜的落笑天，就这样又被相柳式给带走了……

    “客官，有什么需要吗?”在陈歆怀里的云安，依旧木木的询问这陈歆需不需要服务，好似没有感情的机器一般。

    陈歆哪里管这些，听着云安充满磁性的声音就十分开心了，她伸出手来摸了摸云安的脸，痴迷的说:“当然需要了，云安安你等着，我马上就让你为我服务。”

    出门时，相柳式还“好心”的给云安加强了迷惑，她可不傻，看陈歆那神色，她必须要给陈歆点好处才行。

    陈歆把云安带到丛林里面，俗话说小树林和发展感情最般配了，这是她跟着落笑天学的，虽然她不知道这是为什么，不过试试也不亏。

    陈歆把云安放在一颗树的旁边，让他依靠这树躺下，而她在慢慢欣赏这云安的容颜。

    真是太帅了！陈歆花痴的笑着，不亏是她看上的人！

    “客官，你饿了吗?”云安还在木木的说着。

    “饿了，”陈歆挑起云安的下巴，沉迷的说，“我想吃你怎么办～”

    陈歆刚想亲上去，云安袖中的落潇笛突然发出了强烈的光芒，陈歆赶忙停下来，怨恨的看着落潇笛。

    突然她发现，她体内百妖录的妖力和云安的法力正慢慢被落潇笛吸收，一种奇妙的感觉猛然充斥在她的内心。

    那种感觉牵引她靠近云安……

    “陈歆姐，你跑那么快干啥啊。”小凌气喘吁吁的跑过来，她追了陈歆一路，好不容易才追上。

    但是她却被落潇笛迸溅的光芒击飞，身体直接镶进了一块大石头里，直接失去了意识。

    光芒散去，陈歆倒在云安怀里不省人事，云安有点后怕的说道：“差点失贞了……不过……”

    他看向腰间的落潇笛，好看的笛子此刻看上去什么变化也没有。

    刚才，严格意义上来说他没有失去意识，他只是无法控制自己的身体了而已。

    发生了什么他也很清楚。

    而且他也更加确信陈歆的危险。

    那……

    真的是太险了。

    他把陈歆放在了小雅身边，然后把小雅扣了出来，草草的给她们盖上了一些干草，然后就往山村跑去。

    落笑天这个人，他还是有必要救一下的。

    可是当他跑出去不到两百米，就远远的听到了一声巨响。

    那，似乎是闪雷镖发射的声音。

    云安不敢在耽误时间，他跑的更快了。

    可是当他跑到霓裳楼外，却发现落笑天正惊魂未定的靠在一根木桩前。

    而她的面前，是一具女尸，还有一滩黑漆漆的液体。

    “落笑天！”云安急忙跑到落笑天身边，问道：“你没事吧？”

    落笑天看见云安，然后长处一口气说道：“没事，就是有点浑身无力，她刚才吃我吃到一半的时候我醒了，然后就把她毙了。”

    云安看着那句女尸，心中不免难受。

    因为他知道，那个女人，只是个可怜人罢了。

    百怪录第七十二位妖怪，相柳氏，九首蛇身，体长仅有一寸，但是一旦寄生在心有怨念之人身上，便可以变得无穷大。

    云安轻轻的叹了一口气，然后便开始寻找相柳氏的真身。

    一寸长的身体，短时间内跑不了太远的。

    可是云安在那滩黑色的液体中找了半天，硬是没有找到。

    无功而返的云安陷入了沉思，突然，他意识到了什么，急忙查看落笑天。

    果然……

    落笑天，被寄生了。

    好在云安反应快，还有时间撤离到安全区域。

    寄生一旦开始，是没有办法终止的。

    只能等寄生完成再想办法分离。

    目前，唯一的好消息，也就是落笑天怨念不大。

    起码云安没看到相柳氏体型变得太过夸张。

    内心焦急的等着寄生结束的云安，已经开始提前布置法阵了。

    但是就在云安的法阵布置了一半的时候，落笑天突然说话了。

    或者说相柳氏。

    “放我走，不然……这个身体就会死。”

    说完，相柳氏拿起了闪雷镖，对准了落笑天的头。

    云安看着相柳氏，沉默了一会，然后果断停下来所有动作：“你走吧，但是你要是敢伤害他，我绝对不会放过你。”

    降妖除魔乃云安的本分，无论是谁，云安不希望别人因为这件事受伤。

    相柳氏似乎也有些意外，它迟疑了一下，然后犹豫着离开了。

    云安默默的看着相柳氏越走越远，他的拳头紧紧的攥起，力气之大，甚至扣破了自己掌心的肉，一滴滴的鲜血不断的滴在地板上。

    虽然他并不矛盾，但是他还是觉得很难受。

    救人和除妖，在云安看来，肯定是救人排第一位。

    但是就这么放走了一只恶妖，云安还算是救人吗？

    突然间，即将消失在瀑布里的相柳氏停了下来，然后对着落笑天的头扣动了扳机。

    可是什么也没有发生。

    “云安……你傻吗？我没子弹了！救我啊！”

    云安愣了一下，急忙合出光剑砍向相柳氏，见势不妙的相柳氏一跃而起，跳进了瀑布。

    憋了一肚子火的云安自然不甘示弱，他也一跃而起跟了进去。

    可是他进去后，却什么也看不到了。

    里面是一个很大的空间，可是没有其它出口，云安愣是找不到相柳氏。

    要知道，他只比相柳氏晚进来了两三秒。

    突然间，外面传来了剧烈的震动，云安大叫一声“不好”，然后急忙跑了出去。

    不出所料，相柳氏跳向瀑布只是个假动作，它接着瀑布的冲击力来到了瀑布底下，而云安跑出来的时候，只见到了相柳氏已经吐出了落笑天，现在正在吞噬一些被控制的村民。

    而村庄，也已经因为相柳氏落地造成的冲击而塌陷了一半。

    许许多多被控制的村民就这么掉了下去。

    云安眼睁睁的看着那些即将逝去的生命，眼中满是怒火。

    突然间，一阵飓风吹过，那些村民被刮飞，回到了还没有塌陷的房子上。

    ……

    山顶。

    陈歆收起翅膀，然后抓紧躲了起来。

    她可不想让云安发现。

