    对于陆川这突如其来的一个耳刮子，此刻，穆一平的脸上满是不解。

    “干嘛打我?”

    穆一平抬头，望着陆川，眼中满是茫然的诧异问道。

    “哼，干嘛打你?”

    “穆一平，穆祖良，那穆雅琴的病，我不治了。”

    陆川一声冷哼，眼中怒火升腾。

    什么?

    不治?

    为什么?

    陆川此言一出，穆一平，穆祖良二人也是瞬间意识到了问题的严重性。

    两人心中一紧，只见陆川在一声冷哼后便是不在搭理他们，而是迅速跑到了林枫的身边。

    “林枫兄弟。”

    “你这?”

    “是他们干的?”

    陆川来到林枫的身边，当看着林枫此刻的狼狈模样后，陆川的脸上浮现出了一抹深深的关切。

    随后又是燃起熊熊的怒火。

    连忙开口问道。

    ~

    “嗯，陆川大哥，还好你来的及时，兄弟我刚刚差点就被穆家这对父子给杀了。”

    手握着天罗赤轩剑，此刻的林枫虽然很是憔悴。

    但是见陆川到来，林枫的脸上仍是控制不住的浮现出了一抹发自内心的微笑。

    紧接着，林枫一声轻语，说话的同时，林枫那满是怒火的目光便是朝着穆一平以及穆祖良这对父子望去。

    伴随着林枫那满是怒火的目光望来，此刻，穆一平，穆祖良两人的心都是猛的一震。

    这林枫，他竟真与陆川大师是兄弟?

    陆川大师竟真是他的大哥?

    这?

    这怎么可能?

    这一刹那，穆祖良以及穆一平的心中一声惊呼。

    那看着林枫的目光就如同见了鬼一般，充满了错愕。

    虽然心中一百个一千个不敢相信，然而，此刻事实却是摆在了他们的眼前。

    我滴个小祖宗，我穆祖良一世英名，今日怎么惹上了这么一个煞星?

    陆川啊陆川，你他妈也一大把年纪了，都能做林枫他爹了。

    你他娘的还厚颜无耻的跟个小屁孩称兄道弟呢？

    装嫩也不带这么装的吧?

    老天爷啊，不带这么玩我的吗？

    这他娘的谁能想到这一老一少还能拜把子?

    还是和一个身份尊贵的沧澜商会首席炼药师拜把子?

    今日我穆祖良碰上这么个小煞星真是倒了八辈子血霉了。

    这是要阴沟里翻船啊，死定了，死定了。

    这一刹那，无数的念头在穆祖良的脑海之中闪过。

    穆祖良的心头剧震，额头更是在这一瞬间冷汗连连。

    紧接着，穆祖良便是转头看向了自己的宝贝儿子穆一平。

    儿啊，老爹今日可算是被你害惨了。

    等等，机会，还有机会。

    林枫这小娃年纪还这么小，心性上肯定还不够老成。

    讨好，死命的讨好。

    对付这种小娃娃，说几句好话，给他带几顶高帽子说不定就已经飘飘然了。

    要是马屁拍的好，今日之事搞不好还能就此揭过。

    穆祖良的心如电转，老成精的穆祖良很快便是想到了一个应对之法。

    然而，当穆祖良看着自己的宝贝儿子竟还紧紧的掐着安彤彤之际。

    此刻，穆祖良心中瞬间就是有着一匹野马奔腾而过。

    儿啊，平常看你脑袋挺灵光的一个人今日怎么这么不开窍呢？

    事情都发展到这份上了，你还抓着安彤彤干什么呢？

    你这他娘的是给你老爹拉仇恨值啊?

    不带这么坑爹的吧?

    这一刹那，穆祖良看着穆一平，瞬间，穆祖良的整张老脸都要绿了。

    下一秒，穆祖良的眼睛张的老大，拼命的朝着穆一平使着眼色。

    然而，此刻，穆一平看着穆祖良那拼命眨巴着眼睛的模样。

    穆一平的眉头却是不由的微皱。

    “爹，你这是咋了?”

    “眼睛出啥问题了吗？”

    穆一平一声轻语。

    一旁，穆祖良瞬间便是被穆一平这轻飘飘满是疑惑的话语给震的眼睛睁的老大，直接就是傻愣愣的呆在了原地。

    紧接着，在穆祖良的脸上，一股熊熊的怒火猛的升腾而起。

    仅是刹那的功夫，穆祖良便是因为穆一平这简短的话语，脸颊瞬间被憋的通红。

    “爹爹，你怎么回事?这情绪有点不太对啊？现在林枫那小子可是有陆川大师撑腰，你可千万别冲动啊。”

    “爹，我知道你气不过。”

    “但咱们千万不可明着动手，得暗着动手才行啊。”

    这一刻，穆一平望着穆祖良脸上那不住升腾的怒火。

    穆一平的心中一紧，似乎生怕穆祖良做出什么不理智的事情，连忙凑到了穆祖良的身旁轻声说道。

    然而，就在穆一平轻声对着自己的父亲认真说教的时候。

    穆一平没有注意到，穆祖良此刻的脸色越发的红润了起来，而且呼吸也是越发的急促。

    片刻，当穆一平豁然抬头，也是瞬间被穆祖良这几乎要背过气的模样吓了一跳。

    “爹，你今天咋回事?”

    “我咋越说你还越来劲呢?”

    就在穆一平脸上的疑惑越发的浓郁之际。

    突然，穆祖良便是猛的抬手，一个大耳刮子便是朝着穆一平呼去。

    突如其来的变故，穆一平几乎还没来得及反应。

    “啪~”

    一声很是清脆的声音响起。

    穆一平只觉得脑瓜子嗡嗡的，脸颊火辣辣的疼。

    “爹，好端端的，你打我干啥?”

    莫名其妙的挨了自己父亲一巴掌，此刻，穆一平的心中也是有些火大。

    直接对着穆祖良大声的吼道。

    “你个兔崽子，你吼我?”

    “老子怎么就生了你这么个傻逼玩意?”

    “打你?”

    “老子打的就是你这个没脑子的蠢货。”

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪~”

    这一刹那，穆一平的话语那是彻底的点燃了穆祖良心中的怒火。

    特别是当穆祖良看着陆川以及林枫因为穆一平的话语脸色而变的阴沉之际。

    穆祖良的怒火更甚。

    二话不说，穆祖良直接就是对着穆一平劈头盖脸的一阵大骂。

    紧接着，穆祖良更是一个饿虎扑食，一个个大耳刮子便是疯狂的朝着穆一平的脸颊之上招呼着。

    短短的十来个呼吸，穆祖良便是疯狂的朝着穆一平的脸颊之上招呼了上百巴掌。

    被打的晕头转向，此刻，穆一平的心中也是有些火大。

    “爹，你抽什么疯?在动我一下试试?”

    “我可是生气了啊?”

    这一刹那，穆一平的眼睛瞪的溜圆，竟然对着自己的父亲大声呵斥道。

    如此一幕，看的原本脸上满是怒火的林枫嘴角都是不由的抽了抽。

    靠，这小子，有种。

