    “二对二啊。”

    乔公饶有兴趣地说道，“你们这些伯伯姑姑商量不出来，那就看看老四家里自己怎么想吧。”

    乔妈略微犹豫了一下说道：“是不是小白好点？”她的确看着白晓文觉得更顺眼一些。

    乔爸一直没有说话，等到众人的视线都集中过来，他才慢慢开口。

    “小白……你跟小李是不是在谈恋爱啊。”

    乔爸一开口的重点就不同。

    “是。”白晓文大大方方地承认，李淑仪脸色略微有点羞红。

    “这样啊……”乔爸侧脸看向乔蕊，“小四儿……人家成双成对的，你掺和进去不太好吧？”

    不得不说乔爸的话给了其他人一个突破口，乔歆月当即说道：“没错，小白和小李在谈朋友，本来就是夫妻队嘛。小四儿进去，算怎么回事？”

    乔蕊皱眉反驳：“大姑，我想问……欧阳恒的队伍，难道就只准备加我一个人吗？”

    “这……”乔歆月一时回答不上来。

    乔蕊淡淡说道：“据我所知，他的跟班吴超杰也会加入。如果我和欧阳恒谈……朋友的话，是不是吴超杰就不该进队？是不是所有的队伍，只要是一男一女，就该只有两个人，三人队、四人队都不应该存在？”

    大姑父林向荣笑道：“小四儿，你别偷换概念啊。”

    乔蕊露出了一丝笑容：“大姑父，我只是打个比方而已。我想表达的是，我们组队在一起，是为了灵界探索，挑战更难的任务，获得更高的成长，不是为了谈情说爱。你们可以问问晓文和淑仪，我的加入是否会影响他们两个？”

    白晓文和李淑仪同时摆手。

    “不影响的，我非常非常欢迎乔姐姐入队。”

    李淑仪还补了两句：“那个……顺便说一下，欧阳恒和那个吴超杰的人品有问题唉，你们都不知道的吗？在CuAA决赛结束之后，他们还当着媒体的面给乔姐姐泼脏水。明明是他们自己的错，非得要赖在乔姐姐的头上，这样的队友难怪乔姐姐看不上眼呢。”

    乔筠点头：“三儿跟我说过，有这么一回事。”

    “那是吴超杰的个人行为，跟欧阳恒没有什么关系……关于这件事，欧阳恒也找小四儿道歉了。”乔歆月勉强说道。

    “反正我不愿意加入欧阳恒的队伍，正如淑仪说的，他人品有问题。心胸狭窄、刚愎自用，难成大器，”乔蕊说道，“我心目的夫婿，不管实力如何，首先应该要勇于承担责任。仅此一条，欧阳恒就过不了。”

    “唔……看来老四家里的意见也有分歧，不过老四媳妇和小四儿有两票。”乔公就像是一个唱票员，适时补了一句。

    乔歆月急道：“爸，我觉得小四儿分明是被白晓文给迷住了，这样的三角关系，一个处理不好，只会分散他们三个人的精力，拖累得他们三人都无法进步！我也是为了他们好。”

    乔蕊摇头道：“大姑，你真的急了，什么该说不该说的理由都找了出来。非要我说明白吗？你觉得大姑父转正比较重要，需要得到欧阳家的支持，所以就要牺牲你侄女的幸福，让她找一个人品有问题的男人做丈夫？”

    乔歆月脸色绷不住了：“四儿你胡说什么？那你说说，你要不是喜欢这个白晓文，你会为他借乔薇的账号，在网上公开挑战欧阳恒的模板？我说的没错，你们这样的……三角恋，一定会产生不良影响！”

    乔蕊冷冷说道：“大姑你错了，我早已立下了目标，在晋级进化者之前，绝不结婚。现在我把这个底线再提高一层……晋级进化者之前，我不仅不会结婚，甚至不会谈恋爱！作为觉醒者，我可以向灵能粒子起誓，公证这句话。”

    一家人都变了脸色，乔爸赶紧说道：“死丫头，别想不开，乱发誓干什么？”

    乔妈跟着说道：“我们相信你……别自断前程啊。”她说着，还有些埋怨地看了乔歆月一眼。

    觉醒者通过灵能粒子公证，所许下的誓言，受到灵界规则的约束。如果违背誓言，会受到灵能粒子的厌弃，永远无法再进入灵界。

    乔歆月有些讪讪的，一时不知道该说些什么。

    “行啦！我看差不多了。”

    乔公摆手说道，“吃饭吧，再耽误下去饭菜都凉了。”

    “爸，小四儿的事情，大家分歧比较大，还请您给个意见。”乔铸说道。

    乔向东笑着说：“还是需要爸乾纲独断啊。”

    “我有什么好断的，”乔公挥手道，“小四儿加入谁的队伍并不重要，她不是说了，晋级进化者之前不谈恋爱？欧阳家那小子，要是真用心的话，这几年应该还等得起。过几天见到欧阳同志，我会跟他说一下这个事。年轻人的事情，我这个老头子也不想过多掺和。”

    白晓文心中暗暗想着，乔蕊和乔公，简直是一小一老两只狐狸。

    回忆起自从认识乔蕊以来，她的一系列动作，白晓文暗感乔蕊心思细腻。当初她让白晓文参加药剂师大赛，其实就是个伏笔，争取到了乔向东至关重要的一票。

    白晓文估计，乔蕊应该向乔公说出过自己的心意，而且从乔公的举动来看，他对乔蕊也确实宠爱有加。

    乔公最后说的话，其实是默认了乔蕊加入白晓文队伍的既成事实，并不打算干涉。当然乔公说的也很委婉，保留了欧阳恒与乔蕊最终走到一起的可能性，也算是给乔蕊的大姑、大伯两房一点念想，让他们对欧阳家也好有个交待。

    自始至终，乔公都处于一个仲裁者的地位上，但他却没有表现出任何明确的倾向性。只不过，乔公作出的暗中诱导，作用不可低估——比如让白晓文叙述自己上一次灵界冒险的经历，以及看似不经意地夸奖白晓文，其实都是诱导的一种。

    这样一来，乔公达到了目的，却并没有让这个大家庭内部出现过于明显的裂痕。

    当然，乔家与欧阳家的关系势必要受到一定影响，但白晓文相信，以乔公的手腕以及乔家的实力，应该不虚欧阳家。而且两大家族也不会因为这一点事情就反目成仇，越是根基庞大的家族，面对同等体量的势力，在有可能树敌的时候就越是谨慎小心。