    这位四十岁男子，带着冷笑，悄悄向无夜这一处移动而来。

    虽双手被海楼石手铐铐住，但双手慢慢举起，把手中海楼石手铐对准下方那颗人头，可恶的小鬼居然敢威胁老子，现在就是你的死日。

    他相信，这堪比钻石的手铐，砸在他的脑袋下，一定会开花，那种感觉一定会很美妙吧？他迫不及待想要享受杀人的乐趣，双手猛的向下一砸。

    而这件牢房另外一位，呆在铁门之处，他早已发现这一处。

    这位一直没有存在感的，此时最佳抿着冷笑，也期待那个小鬼被弄死，一件牢房居然让一个小鬼当老大，这简直就是一种耻辱，可是他知道，自己一生实力全在恶魔果实之上，现在带上海楼石，全身无力，连普通人都不如。

    哪敢去灭杀哪怕带上海楼石都拥有不少力量的小鬼。

    此时有人出手，他乐意至极，他也向看到小鬼脑袋开花的那一幕。

    双手带着手铐，向下猛的一砸，风声咧咧。

    风声传出那一刻，熟睡的无夜猛的挣开双眼，黑暗中似乎射出两道金光，双脚向前一蹬。瞪中眼前这位中年男子的双腿。

    重力，让中年男子双腿向后滑去，而身躯自然因为惯性向前倒下。

    双手也慌张向墙壁撑去，如果这样向前栽去，可是直接装在铁墙之上，到时脑袋不开花，估计也是重伤。

    无夜双腿蹬动那一刻，从那微小的空隙中，溜出去。

    那位中年男子，虽然避免了脑袋直接砸在墙壁上，但整个人斜着靠在墙上，因为双手双脚被铐着，一时间也难以起身，他也没有起身的资格。

    来打他身后的无夜。

    一脚蹬在他的背脊之上，重力踏在他的颈椎骨之上。

    “啊！”一声惨无人道的哀嚎之声，响彻无限地狱。

    同时那卡擦清脆的响声也响起，无限地狱众人被惊醒，恰好听到这一声清脆之声，不由打另一个冷颤，他们谁都明白，这绝对是骨骼断裂的声音，如此响？难道是全身骨头被砸断。

    “魔鬼。”在铁门出的那人，看着这一抹，浑身打了一个冷颤，看着黑暗中无夜的背影，眼中透露出惊恐，他没想到，自己居然会对一位小鬼出现害怕的情绪。

    “垃圾，本还准备再保留你几天的性命，让推进城那些海军不会太在意我，没想到自己找死。”无夜冷眼看着眼前没有声息的尸体，眼中轻蔑之色一闪而过。

    潜伏能力太差了，再起身那一刻，无夜就已经醒转过来。

    无夜虽然是深度睡眠。

    但是就算深度睡眠，无夜也有办法对外面保持警惕，一旦有风吹草动，就会醒来，这是在无数次生死任务中磨练出来的。

    可以说，无夜从没有享受过，不顾一切放弃一切，大睡一场。

    常人一些很平常就能拥有的东西，无夜可以说很多都从没有拥有过，得到这一生的实力，他也失去了很多，有得必有失。

    更何况，无夜知道眼前这具尸体，对自己怀恨在心，正面不敢为敌，肯定会撑着自己睡觉时候偷袭，如自己对付巴古那样，既然明白，无夜岂能不会注意。

    岂会给予他偷袭的机会？

    无夜看了看颈椎骨被自己踢断，整个身躯面向墙壁，紧紧贴着墙壁与地面，等于他身躯呈现“L’，而且是面向那般，如何可能没死？“解决一个，既然如此，两人都解决了吧？”

    无夜转身看向铁门出那道人影。

    虽然没有恩怨，但无夜准备之后全面的修炼，再留人在这件牢房中，显然不可能，自己不放心，而且不自由。

    “怎么回事？刚才那声惨叫是谁发出的嘛？”

    “那两个闲的没事又开始打架了嘛？”

    “哦，有人干架啊，那两个干架快说一声，谁胜谁负，谁死了。正闲着此时无聊啊。”

    无限地狱传来不少的声音，居然都充满兴奋之意，可见人命在这里，根本没有人在意，反而是作为乐子。

    传来无夜那歉意的声音：“不好意思，打扰各位了。”

    “哦？这声音，是那天那个小鬼吧？小鬼，不会你又在杀人吧？”

    “不，老娘心中鲜嫩可口的小正太，怎么能是杀人狂啊。小弟弟，不如到老娘着牢房来，老娘帮你杀人。杀你后人。”

    无夜自动清楚这些声音，都是一切恶趣味之人。

    现在无夜要做的是，灭掉这件牢房除去自己唯一的一个活口。

    看着铁门那道人影，虽然这段时间，这一位很没有存在感，而且只有跟无夜一样，只有脖子上有海楼石项圈，应该只具备果实能力，不具备强大的体术。

    无夜快速的分析着：“看来这位没有危险性。”

    但就算如此，无夜也抓起身后的尸体，然后向铁门之处扔去，试探一下，他可不想阴沟里翻船，万一这位是扮猪吃老虎怎么办？

    尸体向他扔去，试探作用。

    ..

