    神隐副本之中。

    秋山舞想要继续找寻这个副本的秘密。

    陈铭笑着提醒她，“这个副本的秘密，你以后再慢慢找寻吧！”

    秋山舞很无语，“这个副本可不是想进来就能进来，没有获得邀请的话……”

    没等秋山舞把话说完，陈铭突然伸手，在空气里打出一拳！

    他一拳击打在虚空中，空气里快速出现了蛛网一般的金色纹路！

    陈铭动用金色精神力种子的力量在劫持神隐副本，在破解神隐副本的权限！

    如果是以前，陈铭绝对没办法劫持神隐副本，但现在不一样了！

    运营神隐副本的政木家族和狄山家族，他们都以为找寻到了神隐副本的秘密！

    神隐副本在他们眼中已经没有了作用，在这样的情况下，陈铭轻而易举劫持了神隐副本，并且快速破解，获得了操控这个副本的权限！

    获得副本操控权的瞬间，陈铭感知到，神隐副本里面足足还有数百人在副本之中探秘！

    他直接动用权限，将那些人驱逐离开副本！

    吉川光便是被驱逐离开的人之一。

    他突然掉线脱离神隐副本。

    这样一种情况，让他觉得怪异万分。

    要知道，吉川光可是获得了自由进出神隐副本的资格！

    与秋山家族联姻失败后，吉川家族花了巨大的代价，与政木家族以及狄山家族取得合作。

    如今，吉川光被神隐副本驱逐，简直像是那两个家族翻脸不认人那样！

    吉川光黑着脸，第一时间将这件事告诉父亲吉川大成。

    吉川大成知道，神隐副本隐藏着大秘密！

    他无比希望吉川光能破译其中的秘密！

    得知吉川光被驱逐，他意识到情况不对劲！

    他快速找人打听，关于政木家族以及狄山家族的情况。

    此时，陈铭已经离开神隐副本，他知道吉川大成嗅觉敏锐！

    吉川大成宛若是鲨鱼一般，只要在海水里嗅到一丝血腥味，他便会毫不犹豫展开进攻！

    先前，因为陈铭与吉川光产生的矛盾，吉川大成上门道歉的时候，陈铭便产生了利用吉川大成的想法！

    如今，他利用星光卡隐匿身份，向吉川大成透露了一些消息。

    得知政木家主和狄山家主都已经死了！

    吉川大成被这件事惊讶到了！

    他不敢相信这件事是真的！

    但如果这件事是真的！

    那么，一旦那两个家族的家主陨落！

    不管是政木家族还是狄山家族，都会迎来一段时间的混乱！

    而吉川家族，完全可以趁着两个家族混乱之际攻城略地，大口吞噬他们的产业!

    虽然半信半疑，但吉川大成迅速进行布局，一旦确认那件事情是真的，他将会毫不犹豫出手！

    神隐副本被陈铭劫持破解，他将副本链接交给秋山舞。

    对于陈铭的举动，秋山舞完全看不懂。

    “现在你不知道我在做什么。”

    “但你母亲会把神隐副本的真相告诉你。”

    说完这样的话语，陈铭微笑离开了。

    秋山舞疑惑地下线找寻到母亲。

    让她没想到的是，母亲正抱着父亲的灵位在哭泣。

    “妈妈……”见到母亲在哭，秋山舞禁不住也想哭。

    “小舞过来了啊……”见到秋山舞，秋山美智子却灿烂地笑起来。

    她放下丈夫的灵位，将秋山舞抱进怀中，“小舞，你男朋友可真是了不得！”

    “男朋友？”秋山舞搞不懂母亲说的是说，“妈妈，你说的是CL吗，其实他……”

    不等秋山舞解释，秋山美智子笑着往下说，“你知不知道，困扰了我十几年的事情，被他轻而易举便解决了！”

    “要不是因为他，我们秋山家还会继续过苦日子！”

    “这一次好了，我们秋山家的敌人被清扫一空，我们为你爸爸报仇了……”

    秋山舞越听越觉得疑惑，“妈妈你在说什么，爸爸不是因为意外所以离世吗，你怎么说报仇……”

    丈夫的具体死因，秋山美智子没有告诉秋山舞。

    毕竟，秋山舞知道这件事的真相，对她没有任何好处！

    如今，秋山美智子不再隐瞒，将一切说了出来！

    “其实，你父亲是被谋杀的……”

    听着母亲的讲述，秋山舞被惊得目瞪口呆！

    父亲因为矿脉讯息而死，这已经够让她惊讶了。

    她万万没想到，陈铭知晓这件事之后，居然说服母亲一起复仇！

    他们在上午制定了复仇计划，仅花了一下午，他们便将计划完成，成功灭杀了敌人！

    秋山舞不敢相信这件事，作为当事人的秋山美智子也觉得如梦似幻！

    “我也觉得不真实，我好担心这是一场梦。”

    “我怕醒来之后，敌人还在……”

    秋山舞在这时候，知道了神隐副本的真相。

    原来，神隐副本是依靠父亲的记忆，而制作出来的副本！

    怪不得，陈铭会将神隐副本劫持夺取，然后将副本送给自己！

    “CL君实在是太好了，他简直像是上天派来解救我们秋山家的人！”

    “以后你们要好好相处，我十分希望你们能走到一起！”

    母亲的话语，让秋山舞很是羞涩。

    她没有反驳，她实在是太惊讶了。

    她稀里糊涂，她被蒙在鼓里面。

    陈铭居然联合母亲为秋山家复仇了！

    陈铭实在是太厉害了，他实在是太完美了！

    秋山舞并不知道，她正在感叹陈铭的时候。

    陈铭遭受到了唐破虏恶狠狠的训斥！

    先前一直在商量作战计划，唐破虏没机会训斥陈铭！

    现在事情结束，他总算是逮到机会了！

    “你小子，真不是一般的乱来！”

    “你考虑过秋山美智子的情况吗？”

    “也许秋山美智子压根不想进行复仇，说不定一转身她就会出卖你！”

    “还好你们通知了我，就算你成功设局，让幕后黑手跳了出来，但以你的实力压根困不住那些人！”

    “到时候，可不是你身份暴露的问题那么简单，你会死你知不知道？”

    虽然计划成功了，但那个大有来头的亨利出现，着实把唐破虏吓了跳！

    这一次，陈铭的的确确是太冲动了，如果这件事他没通知唐破虏，后果不堪设想！

    唐破虏知道他因为遭遇境外势力的两次袭击，所以憋了一肚子的气！

    但想要反击境外势力，可不能凭借一腔热血，必须审时度势！

    总而言之，这次的事存在太多不确定性！

    要不是唐破虏也在，后果不堪设想！

    面对训斥，陈铭老实地点头挨骂！

    仔细回想了下，他也意识到自己太冲动！

    这次的行动任何一个环节出错，都会出现致命后果！

    见到陈铭满脸悔恨知道后怕了，唐破虏没有再训斥他。

    唐破虏可是赏罚分明，他在这时候，说起了另外一件事……

