    由于海鲜平台的直播回看视频没有那么快出来，林忆柔此时还看不到陈牧当天的直播到底播了什么，问他也听不出个所以然来，没办法只能暂且放过，明天再亲自去看。

    到了第二天一早，林忆柔自认已经起的很早了，结果去隔壁房间想要叫陈牧的时候才得知，他早早就已经带着呱呱泡蛙出门晨练去了。

    “这孩子，还意外的挺勤奋。”她放下手机咕哝了一声。

    这实际上是她还不够了解陈牧。

    这个问题要是拿去问呱呱泡蛙，他一定会含泪回答你：这何止是挺勤奋？这简直是自律的变态！

    他从进这个家门开始除了去拍广告的那两天，就从来没有哪天能不训练的！

    说多了都是泪啊……

    刚刚的电话里林忆柔还得知了陈牧今天早上并没有比赛，于是她便就不再多过问了。

    直到早上十点多，陈牧才带着略显疲惫的呱呱泡蛙回到酒店。

    回来洗了个澡，给呱呱泡蛙按摩一番缓解早起锻炼的疲劳，帮其恢复到最佳的竞技状态，之后带上呱呱泡蛙出去蹭了林忆柔的一顿午饭。

    结束后陈牧再次独自前往比赛场馆。

    而林忆柔则回去关注他的直播，顺便给他的直播间当房管。

    原本他那个活粉总计就一万出头的小直播间压根是不需要房管的，所以公司也没给配，结果昨天播一天直接把林忆柔给惊到了。

    当下公司也没给配人，于是她只好自己先亲自上阵。

    下午一点，已经来到体育馆前的陈牧准时打开了户外直播。

    由于早上林忆柔已经登他的账号提前发布过了直播预告，所以开播的第一时间涌进来的观看人数还挺可观的。

    弹幕瞬间填满了屏幕。

    不过其中大部分都是卖片卖鞋的……

    在酒店里守在电脑前的林忆柔眼疾手快，瞬间连封了二十几个账号。

    这下弹幕才终于清爽了许多。

    随即不少互动便来了。

    “感动！这个主播终于学会封人了。”

    “这是终于招到房管了吗？太不容易了，听说昨天麦片哥在这里都鲨疯了。”

    “何止是鲨疯了？简直是群魔乱舞，可惜了，我本来还想过来瞻仰下古战场呢。”

    林忆柔看到这些弹幕互动差点没给气笑了，一时只能半是无奈半是好笑的扶额，心道这不愧是那个没常识的孩子。

    这一看的确就是陈牧会干出来的事。

    他说不定到现在还不知道该怎么处理直播弹幕。

    只是同时林忆柔也很好奇，按理说弹幕被各种擦边球广告占领本该是很影响直播观看体验的一件事，听这些弹幕说昨天一天陈牧都对这种现象全无处理。

    那么这些人究竟是为什么一直坚持看下来的呢？甚至到了今天还继续追过来看？

    这个问题她暂时也没有答案。

    画面中陈牧此时只是简单的举着自拍杆在体育馆里瞎逛。

    之后他找到场馆工作人员问了一下自己那一场的预计时间，听到还有一个小时，他干脆就先退出了体育馆，在周边找了处空地开始给呱呱泡蛙作热身运动。

    期间完全没有介绍金秋杯、介绍这个比赛和场馆的举动，甚至连自己当下在干什么都几乎没做任何讲解。

    直播间里全靠热心的弹幕在给后来的新观众科普这个比赛和溟省的金秋杯。

    看的酒店里的林忆柔拳头都快硬了。

    这何止是没有包装？

    你这简直是在播个锤子！

    最后无奈还是靠她又是改直播间标题、又是增加主播个人信息，主动加入弹幕互动，这才让新观众们大致知晓了屏幕前这个呆头主播现在到底在干嘛。

    至此林忆柔越发的感到困惑。

    昨天涨的那些粉丝究竟哪来的？

    总不能全是过来看颜的妈妈粉吧？

    这个疑惑的一直困扰了她一个小时。

    直到陈牧终于回到场馆，听到叫号，来到场地边。

    他今天的比赛终于要开始了。

    这次陈牧的对手是一名年纪看起来和他差不多的少年，身上还穿着校服，看起来像是在校学生。

    此时是十月上旬，东煌联盟有个传统节日，今天刚好是三天法定节假日的第一天，因而来参赛的学生党还挺多的。

    对面的学生看到陈牧上场了还举着自拍杆，一时颇为兴奋的问道：“嗨，朋友，你在直播吗？是直播还是录像？”

    陈牧很平静的回答：“直播。”

    “啊哈！”那名学生听到后激动的对着他的手机摄像头比了个剪刀手，“那这么说我竟然‘上电视’了？大家好啊，我是附近十二中高一二班的王皓，大家要记住我哦。”

    陈牧依然平静的没有任何反应。

    说实话这个时候屏幕前的林忆柔甚至觉得对面那个高一的孩子都比他更像个户外主播，至少人家情感充沛，积极上镜。

    然而有些出乎林忆柔预料的是，看到这个孩子如此抢镜，弹幕不仅没有反感，反而一下迎来了一波高潮。

    而且互动的内容也让她颇有些看不懂。

    弹幕里全是——

    “孩子，快跑啊！你对面的可是大魔王！”

    “孩子，别这样，你这样输了以后会社死的。”

    “有些人下午两点就凉了，可还要等几分钟比赛结束后才能埋。”

    林忆柔很意外。

    她第一次发现，直播间里的水友们似乎对陈牧的实力有着非同一般的自信，比赛还未开始就已经给对面的少年宣判了“死刑”。

    这种狂热的自信她只有在少数实力型主播或者职业选手播娱乐赛时才会在粉丝身上看到。

    陈牧是实力型主播吗？

    她一时疑惑了。

    而这个时候陈牧已经自然朝场边工作人员示意准备好了，完全没受对方言语的影响。

    之后双方同时召出精灵。

    自己这边自然还是呱呱泡蛙，而对面拿出的精灵则是一只拉达。

    一种形似大型老鼠的精灵，由同样老鼠体型的小拉达进化而来，比昨天陈牧第一场面对的飞天螳螂更加新手向，是极为常见和便宜的一种精灵。

    拉达有两个分支品种，一种背部毛发是褐色，一般系，另一种背部毛发呈黑色，一般+恶双属性。

    对手拿出的是相对分布更加广泛的第一种。

    之后裁判吹哨，比赛正式开始！

    林忆柔也终于即将看到，陈牧昨天涨粉的秘密究竟是为何了。

