    “陈滔。”

    趁着一次死球的机会，杨阳快速地跑向右边路上的陈滔。

    经过了六十分钟比赛，这位国青队的右路进攻手已经气喘如牛了。

    可当他看到杨阳那轻松的模样，心中不由得暗自赞叹，就这体能，自己就自愧弗如。

    “有机会你给我传球。”

    “怎么传？”

    杨阳想了一想，“能传身后尽量传身后，不行就随便传。”

    陈滔也明白杨阳的意思，知道现在场上最能够制造威胁的就是杨阳，于是立即答应下来。

    …………

    …………

    比赛重新开始后，杨阳立即扩大了自己的活动范围，频频出现在右边路。

    法国队换下了齐亚尼后，加强了前场的进攻，给中国队的中后场防守带来了巨大的压力，但三后卫所导致的边路防守问题也暴露了出来。

    杨阳频频在右边路跑出空当，但要么是队友没及时反应过来，要么是反应过来了，但传球质量不好，中途被拦截了，导致杨阳每一次都白跑了。

    每次看到队友充满歉意的表情，杨阳仿佛想起了自己曾经的遭遇，立即朝着队友竖起大拇指，加以肯定和鼓励，他相信，这时候一个简单的手势，能够让队友重拾信心。

    果然，杨阳的举动感染了场上的球员，他不停地跑，队友不停地尝试传球，虽然一次次地失误，但杨阳这个人最不缺乏的就是耐心。

    他能够长期坚持基础训练，靠的就是这一份耐心和决心。

    而他也始终相信，失误不可怕，只要成功一次，那就是机会。

    法国队前场的进攻犹如疾风骤雨，让中国队的门前一片风声鹤唳，仿佛距离进球就差一步，但感受到前场杨阳的积极，中国队球员也都憋着一股劲。

    他们相信，只要后场守住了，前场就有机会，取胜就有希望。

    希望给人勇气。

    一次、两次、三次……

    杨阳不停地寻找机会，但法国队的中场优势实在太明显了，尤其是弗拉米尼和马武巴，这两名都是法甲级别实力的球员，个人能力更是鹤立鸡群。

    眼看着队友很难传得出球，杨阳干脆回撤得更深，这让法国队的防守出现了问题。

    贝尔托德是左后卫，弗拉米尼是后腰，当杨阳回撤得深，两人之间的防守出现了空当。

    陈滔想要给杨阳传球，但立刻受到了对方球员的压迫，没有机会，只能回传给了身后的刘羽，刘羽立即一个大脚，将皮球送到了三十米区外围的杨阳方向。

    由于传得仓促，这一脚球的质量并不高，让杨阳有些尴尬，想要用头去顶就必须要俯身，胸部停球的话，下一步处理不好做，弗拉米尼已经追上来了，只要停球稍微一慢，立即就被对方缠上，下一步很难展开。

    至于说用脚，那就不用想了。

    怎么停？

    杨阳通过【上帝视野】，将四周围的情况一览无遗，同时也在一瞬间做出了决定。

    只见他预判着皮球的落点，快速地往后退，但却不是去争抢落点，而是用身体挡住了弗拉米尼，将这名即将前往阿森纳的中场拦在了身后。

    球也在这一刻从杨阳的身侧掠过，而杨阳则是在身后弗拉米尼错愕的当口，以最快的速度转身朝着皮球追上去。

    这突如其来的变故，令人错愕的争球方式，让现场很多人都吃惊不已，却让看台上的中国留学生们看到了希望，尽皆大声呼喊了起来。

    杨阳在冲刺中调整着步伐，追上皮球后速度不减，继续大跨步往前趟，带球越过了中线，进入了法国队的半场，形成了一次快速的反击。

    场边的球迷呼声越来越大。

    贝尔托德迅速冲过来防守，可杨阳速度已经完全起来了，一点不减，直接将皮球踢向前方，硬生生用速度强行超过了贝尔托德，又在法国队的三十米区内追上了皮球。

    这时候，挡在他前面的就只剩下法国队的门将加瓦农了。

    眼看着杨阳越来越近，加瓦农的压力也是越来越大，最后他决定赌一把，弃门出击。

    最好的结果就是把球扑住，中等结果就是争取时间等哥伦布回防到位，而最差的结果就是被杨阳过了，或者直接射门进球。

    在杨阳冲到禁区前沿的那一刻，加瓦农也冲到了点球点，可就在这个时候，杨阳却突然放慢了速度，左肩一沉，整个人作势要扣球往左。

    突如其来的变化让加瓦农根本没有反应的时间，立即本能地做出侧扑，但却感到眼前人影一晃，杨阳突然扣球向了右侧，娴熟地利用钟摆过人，直接晃过了加瓦农。

    在这一瞬间，场边的中国留学生们都吃惊得站了起来。

    他们都知道杨阳的钟摆过人很犀利，也从视频上，从媒体上看到过，但现场亲眼所见，却还是第一次。

    整个过程发生得太快了，快到迅雷不及掩耳之势，他们根本看不清楚细节，只是知道杨阳和加瓦农刚一接触，后者就倒地侧扑，而杨阳晃倒了对手，轻松推射空门得手。

    一比零！中国队进球啦！

    …………

    …………

    “中国队进球啦！！！！”

    “第七十八分钟，中国队进球啦！！！！！！”

    “杨阳！杨阳！！”

    “我们终于看到了杨阳的进球！！！”

    “我们所有人期待的进球终于来临了！！！”

    “钟摆过人，杨阳用他的成名绝技钟摆过人晃过了法国队的门将，轻松推射空门得手！”

    “一比零，现在我们暂时领先东道主法国队。”

    “中国队的球员非常激动，全都冲向了杨阳，这是一次个人实力的体现，绝对称得上是精彩绝伦的进球。”

    “杨阳一个人带球奔袭了将近七十米，过掉了法国队三名球员，晃过了门将，最后推射空门进球，这让我们清楚看到了杨阳的实力！”

    “这才是我们所有人期待的杨阳！”

    ……

    伴随着文字的直播，整个互联网都轰动了。

    无数观看直播的球迷都纷纷欢呼了起来。

    虽然没有电视直播，虽然他们无法想象到那个画面，但通过文字，他们依旧可以感受到这一粒进球的份量，以及杨阳在现场的出色表现。

    太多的感叹号，让所有球迷都轻松体会到打字者此时此刻内心的激动。

    ……

    “一比零，这绝对是一次金子般的进球。”

    “我们看到场边的主教练铁声也是十分激动，跟教练组们抱成了一团。”

    “杨阳也很激动，这是他的第一个国字号球队的进球，而且非常漂亮，长途奔袭，连过三人，这绝对是令人印象深刻的进球。”

    “法国队士气有些萎靡了，杨阳的进球对他们的打击非常大。”

    “在比赛的最后时刻，被对手以这样的方式进球，换了谁都会大受打击。”

    “中国球员非常的激动，全都冲到了场边，紧紧抱住了杨阳。”

    “如果说，第一场比赛杨阳的表现还有些让人不大放心，那么这一场他就用一粒精彩绝伦的进球，向所有人证明自己的实力，他是欧冠冠军阿贾克斯的球员，也是欧冠绝杀进球的功臣，而现在，今晚，这一场比赛，他是中国国青队的功臣。”

    …………

    …………

    “太棒了！”

    “这个进球，绝了！”

    “我对你真的是佩服得五体投地。”

    “这样的球都能进，我服了！”

    队友们一个个冲到了杨阳的身旁，你一言我一语地祝贺着。

    杨阳心情也是极好，攻入国青队的首个进球，跟攻入欧冠决赛的进球相比，份量当然不如后者，但意义也同样不凡。

    但他更加清楚，这仅仅只是一个开始。

    接下来，他要穿上这一身球衣，为中国队进更多的球。

    因为他是中国人！

    在日本主裁判的催促下，杨阳逐个跟队友拥抱后，返回球场之前，特地跑到场边跟魏真和主帅铁声击掌，同时不忘朝着看台上的留学生们挥手致谢。

    而重返比赛场后，主裁判给出了四分钟的补时时间。

    法国队开始加大了进攻力度，几乎是不顾一切地发动攻势，而中国则是收缩防守，几乎所有人都退回到了己方三十米区内，全力守住这好不容易争取到的进球优势。

    之前的八十分钟都没能攻破中国队的球门，现在中国队取得领先，士气如虹，所有人都拼尽全力去死守，法国队就更加没有机会了。

    耗完了补时的四分钟，主裁判却一直拖到了近五分钟的时候才鸣哨，这多少有些偏袒主队的嫌疑，让场边的主教练铁声也是有些不满。

    但不管怎么样，当日本主裁判哨声响起时，场边的球员和教练组都纷纷冲进了球场。

    一比零，中国队凭借着杨阳的长途奔袭，险胜了东道主法国队，继三比零击败哥伦比亚之后，又拿下了宝贵的一场胜利。

    由于小组赛首轮，法国队零比零战平了土耳其，所以两轮战罢，中国队以两连胜提前小组出线。

    在中国队的比赛前两个小时，哥伦比亚二比一击败了土耳其。

    所以，两轮比赛之后，中国队以两连胜提前出线，而哥伦比亚以一场胜利位居小组第二，法国队和土耳其都是一平一负。

    最后一轮，哥伦比亚打法国，中国面对土耳其，不管比赛胜负如何，中国队都能稳稳从小组晋级，进入土伦杯半决赛。