
　　“苏兄，你是怎么破掉这方大阵的？”

　　无相公子压下心中的震撼，问道。

　　“很简单，一力破万法！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　一力破万法？

　　闻言，无相公子一愣。

　　没想到，这个破阵会这么简单。

　　可是，他也明白。

　　苏辰虽然说得轻巧，但实际上，要是没有一定阵法造诣，根本不可能发现此地奥妙。

　　如果发现不了阵中奥妙，别说一力破万法了，就是十力、百力、千力都破解不了。

　　“咦……星元之海！”

　　秃毛鹦原本是躲在洛天神图内，一个劲捣鼓着自己的收获。

　　突然，它闻到了宝地的气息，立刻扑腾一声，飞了出来，直奔前方而去。

　　“走吧，我们也跟上去看看。”

　　苏辰话语传出之时，也是踏步向前，朝着木板桥尽头而去。

　　无相公子点了点头，转身间，跟了上去。

　　不到十息的时间，苏辰他们就看到前方传来的青绿色的光芒。

　　甚至，还有一股无比精纯的灵气，扩散开来。

　　“那是……星元之海？”

　　无相公子脸色一喜，脚步加快，朝着星元之海掠去。

　　苏辰也看到星元之海散发出的光芒，几步落下，来到跟前。

　　那是一个约莫有万丈大小的湖泊！

　　对！

　　这就是湖泊！

　　苍龙大陆上的人，喜欢把‘湖泊’称为‘海子’，以此来彰显自己对山河大地的尊敬。

　　星元之海，实际上并不能称得上真正意义的海，此刻一片平静，波澜不惊。

　　甚至，四周静谧，一片祥和。

　　那浓郁的星元灵气，散发开来，让人吸上一口，心神荡漾。

　　苏辰目光一闪，立刻看到，在那星元之海中心，漂浮着一道身影。

　　正是秃毛鹦！

　　此刻，秃毛鹦正在贪婪的吸收着海水中的灵气。

　　“苏兄，这……”

　　无相公子脸色顿时一黑，十分无奈。

　　“没事，这湖泊大得，咱就跟一头鹦鹉一起泡个澡吧！”

　　苏辰一脸无所谓，淡笑一声，进入星元之海，直接修炼起来。

　　“额……”

　　无相公子愣了一下，犹豫片刻，咬了咬牙，还是进入其中。

　　想他平时干净得不行，可没想到，今日竟然跟一头鹦鹉同湖共浴。

　　这要是传了出去，自己一世英名可就毁了啊！

　　无相公子忍不住哀嚎一声，盘膝而座，开始修炼。

　　另外一边。

　　苏辰选了一个距离无相公子较远的地方，功法运转，开始吸收星元之海的力量，夯实武道根基。

　　“五行玄灵诀，炼化！”

　　轰！

　　苏辰修为散开，露出恐怖气势，心神一动，立刻卷起无尽海水，轰轰炼化。

　　时间流逝，转眼间，半个时辰过去了。

　　苏辰的气息，已经变得平稳起来，完成了灵气淬炼，根基夯实之后，他开始修炼封灵诀。

　　星元之海，所蕴含的星力，虽然没有星空元石那般精纯，可依旧能够让他的封灵诀达到入门之境，

　　“封灵诀第三重，引星之力，纳天地之元，修五行之心，通虚空之法，封天地万灵。”

　　苏辰修为运转，封灵诀，运转开来，四周星力，源源不断进入体内，直奔丹田气海而去。

　　慢慢地，苏辰体内出现一股玄妙之力。

　　这股玄妙之力奇特无比，扩散开来，隐约中，形成一个星轮图案。

　　只是，这个星轮图案还是一道影子，慢慢地，逐渐凝实。

　　“八方星力，炼化！”

　　苏辰低喝一声，封灵诀运转，直接将四周的灵气全都吸收过来。

　　到最后，化作一个磅礴漩涡。

　　这漩涡，一片轰鸣，气势滔天。

　　那正在修炼的无相公子，突然惊醒过来。

　　“好恐怖的气势！”

　　无相公子睁大了眼，脸上充满了不可思议之色。

　　片刻后，他反应了过来，惊叹一声，继续修炼。

　　“封灵诀第三重，星轮封印！”

　　苏辰目中闪过一抹坚毅之色，冷喝道。

　　刹那间，一股股精纯的星力融入丹田，汇聚到星轮之影之中。

　　星轮之影，猛地一震，快速凝聚起来。

　　三成！

　　五成！

　　七成！

　　……

　　到最后，所有星力融入其中，轰的一声，星轮之影，彻底凝实。

　　轰！

　　一道惊天巨响，传了开来。

　　封灵诀第三重，突破！

　　苏辰周身间，凝聚出来的星轮，虽然只有百丈大小，可强悍至极。

　　“星轮封印，达到初期之境了！”

　　苏辰目中，露出一抹璀璨精芒，喃声道。

　　只有初期境界的星辰封印，自然比不上大成之境的日月封印。

　　可是，如果将星轮封印与日月封印融合到一起，那么所爆发出来的力量将强大到无法形容的地步。

　　“日轮、月轮、星轮，凝！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，挥手间，日月星三大封印，齐齐展开。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一轮太阳，一轮月亮，一轮星辰，三者融合到了一起。

　　日月星，齐齐一震，化天地阴阳封印！

　　“万物造化，阴阳在心，定！”

　　苏辰低喝一声，体内五行灵气，喷涌而出，催动‘封灵诀’，演化出了阴阳封印。

　　轰！

　　虚无之内，阴阳封印落下，化作一个古老太极，充满了混沌气息。

　　这太极，只是轻轻一转，立刻爆发出封印一切的力量。

　　如果说苏辰之前的日月封印，可以禁锢住一个半步人玄境武者一息的时间。M.23sk.com

　　那么，眼下这个阴阳封印。

　　则可以禁锢住一个半步人玄境武者十息的时间。

　　这是十倍的提升！

　　未来，如果苏辰能够让封灵诀第三重达到圆满之境，阴阳封印的力量还能继续提升。

　　阴阳封印大圆满之境，别说是人玄武者了，就算是地玄境，天元境照封不误。

　　时间流逝，又是一个时辰过去了。

　　苏辰陡然睁开了眼，目中露出一抹强烈精芒。

　　“如今，阴阳封印已经稳固了，再修炼下去，也没什么意义了。”

　　苏辰结束了修炼，刚要离开，可目光一闪，发现秃毛鹦这家伙竟然跑到湖底中去。

　　只见，他浑身光芒一闪，径自来到秃毛鹦身旁。

　　“你在干嘛？”

　　闻言，秃毛鹦浑身一震。

　　“丫的，你怎么跑过来了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第735章 阴阳封印免费阅读。https://xs.23sk.com 