    “市丸银队长，有事吗？”

    总队长看着走进来市丸银，眉头微皱。

    “总队长，有关浦原喜助、蓝染以及无夜三人的情报相告知！”市丸银轻笑着。

    他可以清楚看到总队长那一刻神色变化，这段时间，总队长可是因为这种种事情而焦虑不安。

    “什么情报？”总队长身躯前倾，凝视着市丸银。

    后者一贯的邪笑：“总队长，你还是先跟我去一个地方，不然稍后蓝染队长回归之后，可很难说清楚了。”市丸银转身向门外走去。

    “蓝染队长？”总队长眼中闪烁着疑惑，蓝染不是现在被关押在一番队总部后方杀气石牢房之中吗？没有任何意外情况出现，怎么可能离开啊？

    疑惑的总队长急忙抬脚跟上市丸银的脚步。

    走出大殿。

    市丸银直径向一番队后方走去。

    “关押蓝染的地方？”总队长抬脚与市丸银并列而站，继续问道：“市丸银，说吧，到底你知道哪些？”

    “我知道的太多了，这一切，我希望总队长还是稍微有心理准备一番，小心被吓住了。”市丸银道。

    总队长皱起的眉头更紧了，笑道：“老夫上千年，什么没有经历过，还会被吓掉吗？可笑。”

    “那就好，”市丸银停在杀气石组建的牢房之外，门卫如雕像一般守护着，没有任何异样。

    总队长有些怀疑的看着市丸银。

    “总队长，你可以先通告所有队长到一番队集合，不然等你了解一些事情之后，在召见，会浪费时间的。”市丸银抬脚向杀气石走去。

    总队长看着他的背影，沉声道：“市丸银队长，你应该明白，如果谎报，哪怕是队长也会受到严重的惩罚，犹如是如此严肃的阶段。”

    “当然！我会为我稍后一切负责。”

    “好，长次郎，你通知所有队长。”总队长对着一番队副队长命令之后，抬脚也向杀气石房间之中走去，向门卫询问道：“蓝染队长，可曾有什么异样情况？可还曾在房间之中？“

    “报告总队长，一切正常。”

    “到底怎么回事？”总队长紧皱眉头，看着前方市丸银的背影。

    甬道之中。

    依旧把手着众多侍卫。

    连之前蓝染所呆的房间之外，两位守卫还守护着，

    一切都没有任何异样。

    到达此地，总队长肯定，蓝染就在房间之中，那么市丸银队长，之前神神秘秘的一切，是谎报了吗？

    “市丸银队长，现在你应该给我……”

    “总队长，看吧！”市丸银站在门口，指着空无一人的屋内。

    “看什么？”

    总队长也站在门口，顺着缝隙把房间中一切收入眼中，瞳孔猛缩，震惊的瞪大眼睛，屋内一目了然，根本没有任何人。

    “怎么可能？”总队长不信，沿途所有门卫都肯定蓝染还在其中，包括就在门外的这两位，如果蓝染没在，那他们应该第一时间就发现？到底为什么？

    他甚至怀疑是否自己眼睛或者耳朵出问题了。

    想不通。

    “快打开。”总队长大声对着守卫命令道。

    “是！”

    打开的房门，总队长立即推开，进入其中，环顾四周，根本无法藏人的地点，更没有蓝染。

    “到底怎么回事，你们不是说蓝染队长还在吗？人呢？”总队长质问着守卫。

    反之守卫很委屈道，指着那无人的椅子道：‘总队长，蓝染队长不是在那里看书吗？”

    “什么？”总队长看着空无一人的椅子，哪有人啊？

    愤怒的盯着守卫，在欺骗我吗？而且如此欺骗，三岁小孩都不可能相信。

    总队长浑身闪烁着恐怖的灵压。

    “总队长，稍安勿躁。”

    悠闲移开在门沿之上市丸银邪笑道：“并非他们的过错，而是蓝染队长能力的作用罢了？”

    “告诉我。”

    “好。”市丸银快速道：“这些守卫，不过是在时间感之上出现了偏差，受到了蓝染队长催眠能力的引导，不信总队长，你们可以询问他们此时的时间。”

    总队长急忙询问。

    得到的答案。

    现在是两点，可所有门卫的回答是一点，那消失的一小时去哪里了？

    “就算他们对时间感出现了偏差，可蓝染如此一个大活人如何离开，怎么可能没发现？”

    “这就得说蓝染队长另一种能力，镜花水月，”市丸银嘴角的邪笑很浓：“蓝染队长，使用镜花水月控制五感，控制了守卫的一切，让他们眼中出现的画面是，蓝染队长依旧还坐立在房间中，阅读着书籍。

    由此蓝染队长可以神不知鬼不觉的离开。”

    “镜花水月？”总队长皱眉，什么能力？控制五感？是幻术吗？不对，蓝染队长所有能力，似乎没有幻术系的能力。

    “市丸银队长，你到底还知道什么，全部告诉我。”总队长捋不清楚。

    “总队长已经发现不对了，接下来应该会安安静静聆听我所有的话，我们还是去大殿吧，当着所有队长的面，我会把一切告诉大家。”市丸银抬脚向门外走去。

    现在局面，是他掌控者总队长。

    让他只有跟着自己的步伐与思想而行动。

    “好！”总队长虽然疑惑，但这点忍耐还是有的。

    “总队长，是不是发现了什么情报，所以召集大家？”一番队总部，在尸魂界所有的队长，都聚集在这里，各自猜测。

    这段时间，大家都全力的戒备防止意外，以及去寻找任何蛛丝马迹。

    这样时间段召见所有人，肯定发生了大事。

    ..

