    雷劫一战，不出数日便传遍了六域，整个无垠大陆都沸腾了。

    “我没听错吧，数千神尊算计围攻他，竟然全部被斩杀！”

    “虚无子又败了？最后还逃跑了？”

    “引爆雷海，劈死五尊神皇，这这这……”

    “独战群雄，一招就泯灭数百神尊天骄，睥睨同代，这也太离谱了吧！”

    这消息太具有爆炸性了，若非亲眼所见，根本没人肯相信，许多人不惜千里迢迢赶往地域雷海，去求证真相。

    “这么多强者的尸体，都化为血河了，简直就是一片亡灵之地！”

    “是御水宗宗主王腾的尸体，被劈成了两半！”

    “还有伏龙门门主，廓家家主的尸体，也都糊了！”一些人也发现了神皇强者的尸首。

    所有人都被震住了，呼吸都开始急促起来。

    一条硕大无比的鸿沟，一片焦灼的大地，倾塌的山脉，抹平的森林，血海尸山，简直是满目疮痍，眼前的景象让所有人心脏剧烈跳动。

    秦凌云的战绩，简直恐怖到无法形容，五皇千尊在这里喋血，是史无前例的大灾难，诸多大教都断了传承。

    “这是一个少年神帝，门下弟子听令，千万不可招惹，违者逐出师门！”

    “此子杀戮成性，草菅人命，实力却异常超绝，若非有完全把握，千万不要出手。”

    “没有天理了，到底他是天道之子，还是虚无子是天道之子，连紫雷都要不了他的命，还突破到神尊大成！”

    无垠大陆无人不震动，各大势力都坐不住了，暗地里风云涌动。

    多日过后，在雷海边缘的尸山中，一道身影艰难的从死人堆里爬出来，跌跌撞撞的向青冥殿飞去。

    ……

    魔域，战魔殿。

    一座大殿中，秦凌云整盘膝闭目，不断吞吐着天地灵气。

    而大殿周围，赫然有一方防御大势在守护着，这是娆姬再度请一尊半帝势主，为保护秦凌云而布下的。

    没办法，秦凌云这次的战绩太恢弘了，杀到同代天骄胆寒，连神皇强者都眼皮子直跳。

    五皇千尊齐齐围杀，却全部落个身陨下场，简直骇人听闻。

    而且，一些人躲在暗中放话，称秦凌云若是成长下去，将无人能敌，绝对是第七尊神帝。

    这种说法一出现，便引起轩然大波，让所有人的目光全都集中在他的身上。

    踏着千人尸骨，引爆雷海，破开死局，又晋升到神尊大成。

    这种大魄力和大气运，是成长为神帝必不可少的两大要素。

    毫无疑问，有些势力在暗中推波助澜，将无垠大陆诸强的注意力全都引导在秦凌云身上。

    这让他虽然万众瞩目，但也必定成为众矢之的，说不准有些强者，就会像王腾那样铤而走险，拼着灭门的下场也要将秦凌云扼杀在摇篮中。

    所以，娆姬这才下了血本，再次请半帝势主出手，为秦凌云布下防御大势。

    玄域，在一片巍峨的山脉中，一个少年轻轻抬手，只见整片大地化为苍龙，贯穿云霄，声势浩大威严。

    “诸云，若是在山川地脉中战斗，你将同境无敌。”见此幕，旁边一老者抚须点头，一脸欣慰。

    “老师，我这势若是碰到秦凌云，又如何？”诸云问道。

    “且看吧。”老者一愣，旋即沉默不语。

    地域，一道剑光划过，万丈瀑布直接被拦腰斩断，恐怖的法则之力，竟然让水流根本无法合拢，这一招抽刀断水，就足以傲视八荒了。

    身为地域第一人的夏十一，是最早得知这个消息的。

    “虚无子真是白白浪费了无上道体。”

    夏十一剑意冲天，万道剑芒粉碎诸山，竟是斩出了一个“秦”字！

    大雪山上，宛如雪神情平静，如同天山雪莲一般不可亵渎，他默默的看着魔域的方向，旋即轻轻一笑：“这种风姿，说不准可以和我……”

    妖域平原，麒紫江一把将一个神尊妖兽撕碎，随后，竟是大口喝起了兽血：“不知道秦凌云的血，究竟有多美味？”

    “轰！”

    神魔谷中，一道魔焰冲天而起，小魔神黑发飘散，如天魔下凡，他放肆大笑：“有趣，有趣，那个伪君子，竟然被打碎了道心，逃了。”

    随后，惊天战意从他身上冲天而起：“既然你已经突破到了神尊，那就把之前未能一战的遗憾弥补上吧！”

    诸云，夏十一，宛如雪，麒紫江，小魔神。

    这五大域的年轻第一人，已经彻底将秦凌云摆在同等的位置上了，视其为神帝之路的大敌！

