    几勺子南极虾打下去，周围游弋的小鱼跑了过来……

    成群的丁尖鱼，赵爸、梁师傅、周柏，开始了狂拉模式。

    丢下去就有咬口。

    丁尖鱼很常见，一条丁尖还没有鱼钩上面的大青虾值钱。不过钓鱼嘛，求的就是个快乐。

    快中午了。

    陈放他们几个钓底，周师傅中了三条鱼，一条带鱼，另外两条叫不出名字，样子很丑陋……在水里的话，看着像一坨珊瑚。

    陈放中了一条，陈爸中了两条（和魔鬼鱼长得很像的底层鱼）……

    太阳越来越大了。

    陈爸正准备收竿钓一会儿浮，然后弄午饭吃。周柏他们钓浮，钓的可带劲了。丁尖闹了一会儿窝子，聚集丁尖又吸引来鲷鱼群，早上带来的大青虾，早已经钓完了，现在改用丁尖鱼肉作为诱饵……

    陈爸刚准备收线，竿子忽然一沉，感受到水底有巨力：“中鱼~！”陈爸大喊一声：“快把你竿子收了，我这中了大鱼。”

    陈爸使劲抬起鱼竿，用处九牛二虎之力，开始收线：“好沉，好大的力气。”别说收线了，能控制鱼，就算不错了。

    下面那条是大石斑，陈放用念力感知了一下。

    陈放赶紧将钓大鱼用的防护绑在老爸肚皮上，不然下面鱼力量太大，鱼竿尾部抵住肚皮难受。

    陈爸用出洪荒之力了，和大鱼搏斗。

    陈放赶紧将竿子收起来，周师傅也收起了鱼竿。

    快中午了，赵爸看了看时间，和梁师傅一起收起鱼竿，过来看陈爸起竿。周柏那里又中了一条鱼，正在溜……

    “会不会是大石斑。”赵爸说。

    “有可能……之前听说有人在这里钓上来百多斤的大石斑。”周师傅道。

    “千万别是条鲨鱼。”陈放拿出烟，笑着说道。

    “你别乌鸦嘴……”陈爸无语，下面的鱼力气好大，感觉快把握不住。等着赵爸抽完烟，陈爸将鱼竿给了赵爸，让他帮着溜……

    “嘿哟，力气不小。”

    周柏那边终于将鱼钓上来了，一条大马鲛，差不多有一米三的长度。

    今天出来钓鱼是大丰收了。

    就算没有赵爸还在溜的这条鱼，也早赚回了油费。

    现在，海上的浪很小，在船上感觉不到怎么摇晃。

    赵爸发出‘嗯嗯’的声音，使劲回收鱼线。钓巨型石斑鱼，据说就是要一鼓作气。要是放鱼线溜，石斑鱼会往岩石缝隙里逃。

    “扛不住了。”赵爸将鱼竿还给了陈爸。

    鱼线收回来四五十米的样子了，下面的鱼，力气小了很多。

    陈爸慢慢收线，周师傅他们趴在游艇边看着：“是巨型石斑。”梁师傅道。

    鱼距离水面还有几米深，已经能看到鱼了。出水的时候没什么意外……周师傅用铁钩勾住大石斑，一鼓作气提到游艇上。

    “好家伙，这条大石斑可以的哈。”梁师傅道。

    这种要野生大石斑，卖到水产市场1斤得百多块钱。野生大石斑，太少了。

    石斑鱼出生没什么活动，都没怎么挣扎。称了一下重量，71斤。

    陈爸满头大汗，累到脱力。不说是鱼了，就算钓动71斤的死物，钓大几十米，也能把人累的够呛。

    陈爸喘着大气，拧开矿泉水瓶子都有些吃力，连续深呼吸了好几次：“我去……过瘾。这比在水库里钓上百斤大鱼还要累。”

    “这大石斑，大概能卖多少钱1斤？”周柏问。

    “看这个体型……这条石斑鱼比较肥，每斤150元差不多。要是有门路直接卖到酒店或者有需求的客户手上，应该能买到两三百1斤。如果瘦一些的石斑鱼，每斤百元左右。”周师傅道。

    周师傅平时钓的鱼，除了自己吃一些，大多都卖了。对于鱼这个行情，他还是知道的。

    像是早上钓到的大鲣鱼，海产店的卖家在50元以上。越新鲜，价格贵高……要是当天的大鲣鱼，每斤七八十。

    不过水产市场收的价钱，就便宜了。应该就三十左右1斤……

    现在十二点过了。

    陈放看了看时间，说：“回去了吧，时间不早了，今天收获也很不错了。下次再出来……”

    “行。”周师傅点点头。

    这次出来，周师傅略微有些遗憾，他今天的收获，太惨淡了。

    梁师傅虽然没有大的收获，可钓到了十几斤钓鱼，还钓到了好几斤丁尖鱼。

    陈爸还在喘着粗气：“累~！回去后我们把这些鱼分一些……鲷鱼、鲣鱼这些就卖掉分钱。这条石斑鱼挺大的，我们分些鱼肉带回家吃。”

    “这个……”周师傅不好说什么，他今天的收获最少。

    赵爸笑着拍了拍周师傅肩膀：“晚上看下天气预报，明天天气要是好，咱们再出来钓鱼。”

    “行啊，一起出来钓鱼，钓到的鱼大家一起分。”梁师傅说。他今天的鱼获也很多，二十几斤鲷鱼，特别是大条的黑鲷，这个之前……一斤三四十元。如果是自己摆摊卖，更贵……

    赵爸和周柏主要钓到两条大鲣鱼，周柏的收获多，还有条大马鲛。马鲛，也是个体越大越贵……

    周师傅和梁师傅他们都天天钓鱼的，认识一些买家。由他们出面卖鱼，要比直接卖海鲜店划算。

    两条大鲣鱼，一条大马鲛，总共66斤，卖了2400元。

    鲷鱼总共51斤，其中黑鲷22斤。剩下是白鲷、牛屎立还有几条真鲷……总共卖了1070元。

    至于剩下的杂鱼，没有卖。大家分着带回家吃……

    最主要收获是陈爸钓的那条大石斑，保守估计价值近万元。这条石斑鱼非常稀有的，市场上很少见。

    陈放他们要了鱼头，一块带鱼腹的7斤鱼肉。周师傅和梁师傅各分了十来斤，剩下就给了周柏……

    同时越好今后出去钓鱼，陈放这边出船。周师傅他们带窝料、饵料……钓到的鱼，除了留一些自己吃，剩下卖掉大家分钱。

    陈放这边三人算一股。毕竟，讲真，陈放他们不缺这点钱……

    就为了玩。

    而且再说就像今天掉的这条巨型石斑，陈放他们带回去也吃不完的。

