    大概十几秒之后，电脑屏幕上弹出测试结果。

    姓名：方源

    星力等级：Lv.1

    属性：力量14、敏捷15、体魄13、精神15

    超能特性：未知特性A20392

    技能：军体格斗术Lv.2、滑步Lv.1

    ……

    看到“未知特性”几个字，方源不由得眉头皱了起来。

    后面那一串数字，应该是编号。

    方源等了一会儿，见电脑屏幕上的结果没有修正，于是伸手指指电脑屏幕：“老师，这是……”

    郭松涛抬头看了一眼，也有些意外：“竟然是未知特性。”

    “老师，怎么会出现未知特性？”旁边的学生也很好奇。

    “这是正常情况，虽然这几年已经很少见了，不过隔个几年还是会出现一两次。方源，你不用紧张。”

    郭松涛先安慰方源几句，然后解释道：“测试仪器是连接全国觉醒者数据库的，检测到超能特性的指数之后，会检索数据库，给出对应的结果。显示未知特性的意思，就是数据库中没有这种能力的资料。”

    “现在要怎么办？”方源问道。

    “别担心，待会我带你去做个更详细的测试，测试你觉醒的是什么能力，收集好数据资料之后，上报给全国觉醒者数据库，经过分析确认之后，说不定就会记录到数据库里面了。”郭松涛解释道。

    “说不定……会记录？”方源抓住了这几个关键词。

    “不是每一种超能特性都能测试出来的，去年公布的觉醒者数据库里面，还有三千多种未知特性没有被确认。”郭松涛解释道。

    “为什么会出现这种情况？难道没有人负责这项工作吗？”

    不仅方源感到奇怪，其他同学也很好奇。

    “不是没人负责这项工作，而是有些未知特性，真的测试不出来。觉醒者所觉醒的特性千奇百怪，什么样的特性都有。”

    郭松涛说到这里，停顿一下，在抽屉里翻出一份报纸，递给方源，接着说道：“这是昨天的报纸，你看一下武者版块的头条。”

    方源翻到武者版块的头版头条，看到了一个大标题：《未知特性A13565终获破解，导致铂金价格一夜翻十倍》。

    旁边的同学围上来看，后面的同学看不到，就让前面的同学读出来。

    “困惑世人十年之久的A13565号未知特性，终于在今日被破解，破解的原因竟是因为一次觉醒者自杀。”

    “今日，一名东海市觉醒者因为事业遭受重大打击，将一枚五克铂金戒指吞入腹中，结果非但没有死，吞下去的铂金戒指也不翼而飞。经过，医院检测，发现铂金戒指已被这名觉醒者消化，并在手掌上生成了一层铂金保护层。”

    “谁能想到A13565的特殊能力，竟然是消化铂金。A13565的特性拥有者，也不可能想到去吞铂金做实验。致使A13565的秘密掩藏了十年之久，才被人发现。”

    “至此，A13565的秘密终于揭开，全国觉醒者数据库已将A13565命名为‘铂金消化者’，在消息公布后，一夜之间，全国一千多名‘铂金消化者’争先抢购铂金，致使铂金价格暴涨十倍。”

    方源看完这篇报道之后，在心中感叹，这事情也太离奇了。

    在头版头条下面，还有一些小报道，写的是一些“铂金消化者”的相关事件。

    比如，拥有“铂金消化者”特性的觉醒者，除了吞铂金之外，还尝试吞其他金属，但无一例外的都进了医院。

    最终结果就是，全国觉醒者数据库的结论是非常缜密的，命名为“铂金消化者”，那就只能消化铂金，不能消化其他金属。

    ……

    李威廉看到方源的测试结果之后，凑近韩幼薇一些，低声说道：“这个男生就是平时武道课和你对练的那个吧？看上去星力天赋很一般啊。”

    韩幼薇没有接他的话，继续盯着电脑屏幕看。

    旁边的学生倒是好奇的围了上来议论。

    李威廉接着这个话题说下去：“出现未知特性，通常情况都不太妙。”

    旁边的短寸头男生凑上前问道：“李少，为什么出现未知特性不好？”

    “叫我威廉就可以了。”

    李威廉嘴角露出一个很绅士的笑容，道：“连全国觉醒者数据库都没有确认的超能特性，那就意味着这个能力的威力很小，甚至没什么作用。”

    “怎么说？”周围的学生没听懂，于是继续追问。

    李威廉抬手放出一团火焰，接着解释道：“比如我这火焰，只要激发出来，立即就能看明白，这是元素系的能力。像这种简单到一看就能明白的能力，很容易就能录入数据库。只有像‘铂金消化者’这种很难发挥作用的能力，才会长期保持未知……”

    “……事实上，‘铂金消化者’算好的了。至少多吃点铂金，能在体表形成保护层。而觉醒者数据库里面，绝大部分的未知特性，都是没有价值的特性。比如，我记得有一个最搞笑的特性就是‘光线过敏’，这个特性非但没有用，反而是负作用的，觉醒之后，得把全身都包裹起来，皮肤接触到光线就会产生过敏反应。”

    “这也太惨了吧？”

    周围的同学面面相觑，没想到觉醒者所觉醒的超能特性，竟然可以这么坑。

    “确实有点惨，可以说，觉醒者数据库里面，99%的未知特性，都是没有开发价值的。”

    李威廉说着，转头看向韩幼薇，露出少许同情表情，道：“所以，我们这位方同学的星力天赋确实不怎么好。”

    “他文化课成绩比较好。”韩幼薇忍不住帮方源说话。

    “那他高考应该要考文科。那也不错，如果他能考进华夏前十的大学，就算专业差一些，我也可以让家里的公司赞助他学费。”李威廉十分绅士的说道。

    “这事你应该去跟他说，和我说做什么？而且他要考的是星力科技相关的专业，如果考上了，你想赞助也未必抢得过其他星力科技集团。”韩幼薇听得出来他话中的另一层意思，所以有点不高兴。