        正在公交车上摇晃着的姜小白当然不知道李家父女俩的对话。

        他在一心想着装修的事情呢，姜小白服装这个品牌想要在京城成功的打开局面只能够依靠旗舰店。

        而不能够像皮尔卡丹一样举报一个服装表演会之类的，人家是歪果仁，那是有特权的。

        是外交事件，文化部门的人不敢不同意。

        但是自己就没有这个特权了，只能够按部就班的打开局面。

        而旗舰店要想打开局面就必须让人耳目一新，而让人耳目一新的只有两个方面。

        一个是店铺的装修，必须让人觉得高端大气上档次，让人一进店里就知道这钱花的值。

        另外一个就是衣服了，毕竟服装店买的产品，而不是概念。

        至于宣传方面，姜小白倒是有很多招，可是无奈根本不敢用啊。

        君不见，傻子瓜子只搞了一个有奖销售就被叫停了。

        而自己在京城这个地方，要是敢乱来，说不定几天之内就得被请去喝茶了。

        姜小白回到招待所的时候，发现刘健和张卫义还没有睡觉，在等着自己。

        “厂长，生产设备的事情搞定了，我们明天就回建华村了。”

        刘健看着姜小白说道。

        “好，回去吧，把饲料厂给建起来，好好干，”

        姜小白对着二人嘱咐到。

        “要是有什么解决不了的事情，就随时给我打电话。”

        “好，放心吧，厂长。”刘健点头道。

        “放心。”张卫义声音也很坚定，他是下定了决心，要在建华村好好锻炼一下。

        “你那边是彻底的辞职了吗？”姜小白又看着张卫义问道。

        “没有，暂时停薪留职。”张卫义摇了摇头说道，这是他能够争取到的最好结果。

        还是家里找了关系，不然的话，估计就得辞职了。

        毕竟停薪留职这股风潮到等到1983年左右的时候才会兴起，那个时候是国家在鼓励公职人员停薪留职，下海经商。

        那也是一个特别疯狂的年代，被称为下海潮。

        “好，不错的选择，时代的大浪潮就要来临了，是站在浪潮之上当一个弄潮儿，还是被拍到海浪之下就看你的积累了。”

        姜小白说完就转身朝着屋里走去，至于再多的话语他们没有说。

        现在刘健他们回去也是建厂，至于销售和市场的事情，估计那是明年的事情。

        到时候也1980年了，政治条件也会比现在好很多。

        第二天早上姜小白刚来到教室，就被张教授喊去了，给了姜小白一堆的资料让他填写，然后又通知一会会开会讨论他的入党问题。

        然后本来姜小白是准备上午翘课去看着装修的，结果一直到中午的时候，都没有忙完。

        资料多的姜小白写的手都发抖了，一直到下午放学，姜小白也只是写了三分一的样子。

        不过姜小白也没有继续奋战，而是骑上自行车，朝着西单走去。

        好在今年是第一天装修，就是不看着，也不会有什么问题，毕竟刚刚开始，所有的程序都是一样的。

        姜小白到地方的时候，发现门口的墙已经被锤的差不多了，很多人路人还不时的捡几块砖头子拿回家。

        没错，这个时候一砖一瓦，那都是有用处的。

        姜小白也没有拦着，按照他设计的装修风格，基本上这个店里的拆的多，重新垒的少。

        看见姜小白过来，陈正跃被其他工人一提醒，立马就赶了过来，

        陈正跃整个人头发花白，已经有些看不出原来的模样了。

        身上也是一层灰尘，随着陈正跃的走动，而掀起一阵阵的尘土，

        其他工人也都差不多，姜小白心里暗暗赞赏，他们也是卖力气了。

        “领导，”陈正跃说道。

        “我不是领导陈哥，你叫我小白就行。”姜小白笑着摇头说道。

        “那哪能啊，领导就是领导，”陈正跃连连摆手道。

        “今天装修的怎么样？”

        “今天就是把这堵墙给拆了，然后把屋里原来的墙皮给划掉了，至于其他的还没有来得及弄。”

        陈正跃小心翼翼的汇报到，生怕姜小白感觉的不满。

        “好，辛苦了，老宋他们呢？”姜小白没有看见宋卫国等人的身影。

        “宋厂长应该是去搞瓷砖之类的了，国民兄弟刚刚出去买东西了。”

        说曹操，曹操就到，周国民拎着几样工具进来了。

        “周哥，去给兄弟们弄点散啤酒过来。”

        姜小白看着周国民吩咐到。

        “不用，不用领导，我们喝点水就行。”

        陈正跃赶紧摆手说道。

        “没事，少喝点，别影响干活就行。”姜小白摆摆手，周国民出去了。

        跟着姜小白干活，姜小白从来也不吝啬这些东西的。

        周国民不愧是曾经的啤酒小黄牛，很快就把散啤酒给打回来。

        所有人喝了散啤酒以后，又投入到了工作中，包括姜小白都一样，在三楼暂时的小办公室里换了一身衣服，然后指导这众人装修。

        “陈哥，这块是承重墙吗？”

        “领导，承重墙是什么墙？”陈正跃一脸迷茫的问道。

        姜小白这才想起来，这个时候承重墙这个专业的名词还不流行。

        “就是是不是支撑房子称重的墙，简单来说就是可不可以砸了？”姜小白解释道。

        “那不可以，这堵墙不行。”陈正跃说道。

        宋卫国和李小六回来的时候，把晚饭都给打包打回来了。

        其实就是在不远处胡同里的小饭馆，弄过来的。

        累了一天的众人喝着散啤酒，大口的吃着肉。

        “谢谢领导，这也太丰盛了。”陈正跃有些感动的说道。

        本来姜小白给他们开工资，晚饭都应该要自己解决的，这也是规矩。

        可是现在姜小白却又给他们买散啤酒，又管饭的。

        “是啊，谢谢领导。”

        “谢谢领导。”其他装修工人也一个个开口说道，看着姜小白的目光中都充满了感激。

        人就是这样只有经历过艰难的岁月，才能够知道滴水之恩当涌泉相报。

        他们意气风发的来到京城闯荡，但是却受尽了白眼，现在遇到姜小白终于感觉到了一丝温暖。

