    【信徒】，指的是【信仰】着某种事物的家伙。

    可以是【人类】，可以是【精灵】、可以是【兽人】、也就可以是【神灵】，又或者是【恶魔】。

    无关出身。

    无关善恶。

    无关种族。

    而奥尔蕯迦的【信徒】来源，由于力量的辐射范围无边无际，更是辽阔至极。

    再加上，天性的原因, 他其实并不在意有谁【信仰】着自己，也不在乎有谁会畏惧着自己。

    因此。

    在【多元宇宙】那无限广阔的诸多【位面】之中，【信仰】着他的【族群】与【文明】遍布无数的【时空】，详细的【个体数量】更是数都数不清。

    很多时候，即使是整个【位面】，所有的【智慧生物】, 全都一同【信仰】着他，也绝非是什么罕见的事情。

    【过去】有生命赞美着他。

    【现在】有生命敬畏于他。

    【未来】有生命仰望着他。

    因此。

    其中有立场相悖者、阵营对立者、目标截然相反者, 自然也就只是一种合情合理的事情罢了。

    比如一条拥有智慧的蛇，【信仰】奥尔蕯迦，将之尊为唯一的【真神】。

    然后。

    它遇到了一只同样拥有着智慧的老鼠，且对方同样【信仰】着奥尔蕯迦，也将之尊为唯一的【真神】。

    但双方出于食物链的对应立场。

    春天、夏天、秋天，活跃状态的蛇会捕捉老鼠来吃。

    冬天，在蛇进入冬眠状态假死后，老鼠则会捕捉蛇来吃。

    这般情况会产生什么问题吗？

    答案是没问题。

    他们的厮杀，本身就属于天理循环的一部分。

    没有任何的错。

    奥尔蕯迦固然可以管，更改食物链关系，让它们两者之间从此和平相处。

    但也同样可以不管，任由它们互相进行厮杀，顺应自然。

    那种感觉。

    本质上的话, 其实就和明明【信仰】同一个【神灵】, 但却由于对教义的理解不同, 而认为对方走了歪路，从而导致互相厮杀的某些教派没有多大的区别, 都只是内部冲突的一种而已。

    或许, 某些【神灵】会对此加以干涉, 构建真善美什么的。

    但作为【深渊恶魔】。

    奥尔蕯迦虽然很多时候会套着【神灵】的马甲。

    但于他看来。

    物竞天择。

    始终是一种不错的事情。

    纵然是隶属于自身的势力会因此陷入内耗，他也不会干涉什么。

    甚至。

    在他的【深红天国】里面，某些【眷属】就还在其中开辟出大量的【独立时空】，以那为基地，不断圈养着大量的【信徒】，时不时地，就会在其中掀起一波又一波的屠杀，用以增强自身力量，乃至于制造祭品，献祭给奥尔蕯迦。

    自己人杀自己人。

    而且是大规模的屠杀！

    这般情况，对于很多存在来说都是无法接受的事情。

    但奥尔蕯迦并不在乎。

    互相残杀、互相竞争、胜者为王……全然无所谓。

    奥尔蕯迦可以充当【善神】，创造世界，演化万物，将一切引向繁荣。

    同样的，也可以充当【恶神，】毁灭万物，制造终末, 将一切彻底毁灭。

    总之。

    相较于那些常规意义上的所谓【神灵】，或善，或恶。

    他属于是有些矛盾的个体。

    全然看心情做事。

    在充当【神灵】时。

    行事更加的接近于那视万物为刍狗的【天理】。

    谷碳

    不会特意的纠正什么，不会特意的引导什么。

    连信奉自己与否、忠于自己与否。

    在他看来，都同样的，不是什么什么重要的事情。

    【压迫者】肆意剥削【被压迫者】。

    可。

    【被压迫者】击垮【压迫者】，成为新的【压迫者】。

    也可。

    【尊他】、【敬他】、【畏他】、【爱他】、【惧他】……

    同样可。

    寻求真善美，建立稳定秩序。

    又或者，寻求完全的毁灭，意图灭世。

    依旧可。

    平等视之，淡漠无情。

    这就是很多时候的他。

    眼下。

    奥尔蕯迦在【哈卡塔尔】和【卡莱德】面前谈及【费林魔葵】时，抱着的，正是这样的一种平等视之的态度。

    【吉斯人】，与生俱来的【施法者】，天生就自带【心灵异能】。

    【费林魔葵】，与生俱来的【噬法者】，拥有着【吸魔术】，天生就可以吞没各种能量。

    这两者，固然同样的【信仰】着奥尔蕯迦。

    有着类似的教义。

    有着共同的最高上司。

    还有着同样的残暴凶戾。

    但，天性的不同，生理结构的不同，【世界】之间的差异，就如同是不可触及的鸿沟一样。

    恍若蛇与鼠。

    这让他们之间存在着遥远的隔阂。

    说是水火不容，有那么点夸张。

    不过，也好不了多少。

    无需特意的深思，更无须特意地窥视未来。

    奥尔蕯迦心中很清楚，一旦没有自己压着又没有外力威胁的话，这两者过不了几年就会死掐起来。

    当然，也正如他刚刚所说的那样一般。

    他不在乎两者之间会不会产生冲突，更不在乎谁会是最终的胜利者。

    只要两者不要在完成任务之前发生乱子就行。

    眼下。

    面对他的告诫，【哈卡塔尔】与【卡莱德】虽然有点不大明白奥尔蕯迦到底是抱着什么样的心态。

    对方话中那毫不遮掩的淡漠无情。

    却还是犹如最为冰冷的寒风，让他们两个情不自禁的垂下了脑袋，恭敬无比的应道：

    “属下明白。”

    纵使过去的某個时期，他们曾经接触过一些【神灵】。

    但奥尔蕯迦，这被他们尊为是【血腥之王】的【伟大存在】。

    却还是给了他们一种从来没有谁带给过他们的感觉。

    哪怕对方就身处于自身面前，神情没有任何的凶戾与暴躁。

    甚至，连一丝一毫的负面情绪都没有。

    身上也没有显露出任何能够称得上是气势的因素。

    却也依旧是充斥着一种遥不可及感。

    更令他们本能的敬畏至极。

    如同与巨龙待在一起的蝼蚁。

    也像是正在抬头仰望着无垠星海的凡人。

    即使是自身那刨除所有外力后。

    也依旧可以正面迎击任何一个【半神】的力量。

    都全然没有办法给予他们一丁点的信心。

