    这是一个备受瞩目的日子。

    诸侯王进京朝见，是诸侯王必须要履行的义务，有规定的时限，但随着时间的推移，现行体制逐渐走向极端，诸侯国逐渐壮大，对于天子也越来越不尊重。

    原本是正常履行的义务，也成为了口头说说而已。

    相互走向对立，你知晓我的不满，我知晓你的意图，这样的情况下，诸侯王们不敢亲易来京。

    而且天子也召唤不动。

    最近的一次朝见，是楚皇项临天登基伊始。

    之所以项临天被誉为楚国近代最伟大的帝王，其中有一个重要原因，就是在他登基时，大楚三十六个诸侯王除去两个有特殊事情，其他都来了。

    那可真是一场盛事，在楚国的历史上也是极少发生，由此也确立了项临天绝对的统治地位……

    而今，盛事重演。

    同样是新君即位，诸侯王朝见，只不过却多了些其他的氛围。

    这是一个完全不同于大楚的新朝，也是一个作风强硬的皇帝。

    作风强硬，是朝臣们对这位陛下的评价。

    经过一番磨合，新朝已经运转起来。

    有不少旧臣感叹，楚皇项临天已经算是难得一见的霸主，但至少他能听进去一些意见，身边也有一个首辅姬无常中和，而这位却更甚。

    基本上，只要是他决定的事情，别人不容更改，只能执行，初始他们会发现，这些政令很离谱，简直无法想象，但慢慢发现，却是极有道理作用……

    他的威信极大，从各种表现来看，对于打击固有阶级是要贯彻到底了。

    就以他的作风，真的会允许诸侯国存在吗？

    也不见得。

    所有人都在观望。

    早晨，天刚亮。

    便有很多看热闹的民众早早的出门上街。

    今天是诸侯王进京的日子。

    这刚开始就有一个爆点了，因为到达寿春的只有十位诸侯王，厥王项允并无音信。

    这也就意味着，他没有做到王康提的要求，将要面临清缴。

    话虽如此。

    但是否真的出兵，还是个问题。

    总之，人们是议论纷纷。

    “来了，来了。”

    “看那旗帜，应该是奉王的车驾吧？”

    “奉王可了不得，近年来奉国发展壮大，成为东楚之首，相当的厉害。”

    “那还不是有名士温漳的辅佐？据说这次主使就是温漳，也是他跟陛下谈判有了现在的结果。”

    “那是尤王的车驾吧？”

    “那是浑王的车驾吧？”

    声声议论不绝于耳，指指点点热闹不已。

    “不过车驾不多啊，朝见也是朝贡，车驾不多，礼品便不多。”

    “哼，你觉得这些诸侯王们会多带礼品吗？能来就不错了。”

    “也是。”

    “不管如何也是一场盛世了，还记得楚皇陛下登基的时候……”

    “禁声，你是想找死吗？现在可是新朝大秦，是开明皇帝！”

    因为事项特殊，今日寿春城内城防军都亲自出动上街维护秩序，将民众拦截在道路两边，让出通行的路径。

    虽然人多，但秩序井然，丝毫不乱……

    放下车窗帘，项百川长呼了口气，他感觉自己有些想当然了。

    来到寿春周边就有一种特殊的感觉。

    这种场面，完全不像是经历战乱之后的新朝建立，至少有了完整的体系秩序。

    寿春更是跟他以前来的时候感觉上一模一样，这说明了什么？

    说明王康已经对这里达到了完全的统治。

    人们脸上洋溢着笑容，丝毫没有异样。

    这是很不可思议的事情。

    他知道，这一次是来对了。

    至少跟王康有了对话的机会，不然等一切安稳下来，王康一定会派兵清缴。

    当然，这也不是最担心。

    来到寿春范围，他才知道了一件重大的事情……新律发布推行。

    这是一部完全针对贵族固有阶级的律法，他们首当其冲。

    这是对分封制的最大冲击，相信如果真正的推行下去，分封制将不复存在。

    “听说，近日皇帝陛下已经在督促吏部拟定官员选拔标准，更改之前程序……”

    在一旁温漳说着这几天了解的情况。

    他出城迎接了，就直接上了车驾，也不至于让奉王没有任何准备，两眼一抹黑。

    其他使臣也是同样的做法。

    他在说着，可看样子项百川都没有听进去……

    “奉王？”

    “哦，你说什么？”

    项百川这才是回了神。

    “我说皇帝陛下有意……”

    “你说的是王康吗？”

    项百川皱起了眉头。

    温漳解释道:“在寿春待着，必须要注意称呼，毕竟改朝换代了……”

    项百川不可置否，他还没有适应。

    一恍然，就变天了，大楚也成为了过去。

    作为项氏子弟难免心生悲戚，可他却无力改变，还不得已认敌为君。

    暂时的，这都是暂时的。

    只要能隐忍下来，度过这段时间，慢慢发展壮大，成为真正的东楚之首，就能占据东楚，跟王康分庭抗礼，分而治之……

    至于现在，实力不够。

    项百川握紧了拳头。

    思绪闪过，他开口道:“听说王康并没有杀光陛下的子嗣，项瑜殿下还活着？”

    “对。”

    温漳开口道:“他们都被囚禁着，我得到消息，说是王康有意封项瑜殿下为王，给一个安生的生活。”

    “还有这种事？”

    项百川开口道:“如果是真的，那王康可真够仁慈的。”

    确实是仁慈，换做是谁都会杀光永除后患，再不济也会囚禁终身……

    “以你看来，我们此次进寿春朝见安全吗？”

    “安全是绝对安全。”

    温漳开口道:“王康做了保证，他不可能出尔反尔，只是……”

    “只是什么？”

    “没什么。”

    他想起了王康跟他的赌约，准备要说的还是算了。

    每一个主上都有一个共性，那就是疑心重，本来没什么，你若是说了，反而是麻烦……

    “听说王康还出言拉拢你了？”

    听到此。

    温漳微微一怔，他笑着道:“我对王上的衷心，您应该最清楚了，谁拉拢我都不会走的。”

    “王康单独把你留下跟你说了什么？为什么你在信中没有禀明？”

    项百川目光紧盯着他……

    第三章，大家可以关注微信公众号，天香瞳本尊

