    翌日清晨，细雨声声，影中起的出奇的早(?Д?)?，或许是昨晚在参透天机的原因，身体倍感活力。

    出了南屋，却发现，老太太在桌前喝着热乎水看着小影，小影则是在一旁炒菜做饭，香气弥漫在这本就不大的小房子里，当然，这些东西都是用影中的钱买来的，影中到了小影身边闻了闻香气，不禁称赞道：

    “哇，小影手艺这么好呢？”

    被影中称赞，小影不由得脸红起来，也不说话。

    老太太欣慰的说：

    “小影这孩子从小就很聪明，身体健康的，可就是跟了我这老太婆相依为命，苦了这孩子，好在她很懂事。”

    小影也是沉默着不说话，影中看在眼里，却不多说：

    “老人家，家里还需要买什么东西过年么，我这会儿要出去，可以带回来。”

    老太太一听不禁推辞：

    “影中先生给的钱足够我们生活一年了，实在是不用再让你破费了。”

    影中看着老太太的眼睛，皱纹堆积，二目无神。

    “老人家，您的眼睛是什么时候变成这样的？”

    老太太一听，有些失落：

    “先生有所不知，我这眼疾说起来也有十几年了，大概是在遇到小影之后得了这病。”

    “那一手的绣花鞋功夫，是你在这种状态下做的？”

    老太太点了点头，苦笑道：

    “这是老太婆我多少年的功夫了，我眼睛虽然看不清，但是手却都成了习惯，可惜，现在也不好卖了，毕竟，这个年代谁还穿这绣花鞋。。。。。”

    影中点了点头，

    “老人家，我出去一会儿。”

    说着就要走出去，老太太忙问：

    “影中先生，这小影已经快做好了饭菜，您不吃些了？”

    “呵呵呵，只是这一闻便知是美味，但是我出去有点事情要做，回来再吃吧。”

    小影眼中流过一丝失落，转瞬即逝，

    影中告别两人，别出了窄口胡同。

    青山，细雨，红花，桥下，湘地，清早的炊烟袅袅，一些人也开始摆起摊子来，这里的人一向都起的很早，有田耕田，有畜喂畜。

    一直到过年，庙会都会在这边进行着，虽然都是本地人居多，偶尔也会有一些穿着时尚的人来这边游玩，

    影中穿行在这群逛庙会的人当中，插兜溜达，周围的喧闹声也是不绝于耳，影中静静的走过了人群，

    喧闹声止，影中突然驻足，背后一股凉意袭来，侵透影中全身，那袖口中的封回不停的抖动，影中鬓角流汗尴尬的笑着说：

    “那个，这不是还没到期限么？你追的也太快了吧。。。。。乐雨衫。”

    影中渐渐转过身，发现一个极为巨大的蓝色气罩倒扣在这方圆几里，人群瞬间静止不动，在那人群对面，一个头戴蓝色连衣帽，下身穿着牛仔裤的一个女子正用手摸在身后的那把刀，抽出了一半，蓝色气罩就是从那里向四周扩散开来的。

    乐雨衫冷冷的说：

    “这里人多，到个人没人的地方，让别人看见血腥场面可不好。”

    “不走，不打。”影中看着乐语衫倔强的说。

    “你以为你躲得了么！”

    乐雨衫脚下生风，一瞬之间闪到影中面前，影中避闪不及，被揪着后衣领，被带着一起飞离了庙会周围，因为乐语衫收回刀，周边恢复原状，所有人都是一愣，感觉好像被人定住一样，打了个冷颤，又渐渐开始喧闹起来。

    “到了，这里空地大，没有人，很好。”

    乐雨衫随手扔开影中，影中踉跄的晃了几下，揉了揉脖子，苦笑道：

    “你怎么还这么暴力，就不能有一世是温柔的？”

    “哼(ノ=Д=)ノ┻━┻！姐姐我脾气自打娘胎以来就从来没有变过，不管是哪一世，奇怪？跟你很熟么！要你管！”

    乐雨衫不禁一手叉腰的说着。

    影中摇了摇头，心想：

    “看来除了我这个人，她上一世的记忆又没了。”

    “喂！想什么呢！我要你跟我打一场！”乐语衫微嗔道，口气不善，声音却十分动听。

    影中这一看，多么熟悉的画面，从他两千年前第一次见到乐雨衫，她就这么说的。

    “你忘了跟我约定什么了么？还差几天才到年底，不好意思不打，而且你也不许耍赖。”

    影中笑着看着乐雨衫。

    “你经常东跑西颠儿的，这次好不容易找到了你，万一你过几天跑了怎么办！？到底是谁耍赖！”

    乐雨衫说着就抽出背后剑，寒霜散发，引得周围温度骤减，影中袖口中的封回也不受控制的飞了出来，乐语衫看见，不禁哼笑：

    “这不是我送你的么，你竟然还带在身上，不错嘛。”

    影中又收回封回，不禁心中苦涩，心中所想：

    “唉，还是忘了。”

    见影中愁眉不展，乐雨衫收回寒剑，拍了拍手，

    “你现在不打也可以，但是，我一定要跟着你，直到你跟我分出胜负为止，不然我是绝对不能让你又离开的。”

    影中一看，坏了，黏上了还，天命躲不过，就先应着吧。

    “那好吧，那你就跟着吧，不过你可别伤了无辜的人。”

    “喂！我就是想跟你分胜负，又不是杀人狂，你个傻子。”

    “你。。。好好好，你知道就好。”

    影中插着兜，转身就要走，乐雨衫便站在他身边，个子不高小鸟依人的，还挺般配，不过两人脸上一个黑线连连，一个趾高气扬，不用说也知道是谁。

    乐雨衫来了湘地还真是解放天性了，赶了太久的路都没好好休息，这次看到庙会，自然是好好逛一逛，买这买那的，有用的没用的，钱？影中出，东西？影中拿。

    一逛就是一上午，影中实在有点觉得不妥，几次咳嗽着提醒乐雨衫，人家都不当回事儿，影中忍不住了：

    “那个，谁啊，过分了啊。”

    “咋了(?O?)？你欠我的。”乐雨衫不以为然，

    “不是，你就看看这边人们怎么看我。”

    乐雨衫眼睛一扫旁边，不少人看着影中偷笑，看了看影中，

    胸前两面具，头戴草环絮，脖子檀香链，腰上挂香具，左手缠鹿尾，右手香烛器。

    小物件儿就不多说了，应有尽有，影中一脸黑线，很是囧的说：

    “你就看看，我这是哪路神仙？这别人还不给我上两柱香？这样也罢，吓到小孩子不好吧？”

    “哈哈哈。”乐雨衫噗嗤一声笑了，露出了雪白牙齿，笑的那样纯真，而影中是那样发毛。

    “好了，就先玩到这，下午再说，现在我们去哪儿吃饭？”

    “。。。。。你心是真大。跟我走吧。”

    随即影中带着周围的欢声笑语一身叮叮当当的在前边走，乐语衫在后边大步流星。

    “这一对儿年轻人，还挺逗。”

    人群中有人这么说着，不过影中乐语衫他们都没听见。

    (微笑待续)				

