    谁啊？

    这是谁啊？

    守在屏幕前的观众们。

    在看到这个白衣睡裙少女。

    他们心神一惊，没想到，这个少女说的竟然是九州语！

    “这是谁啊？敢从深山老林中走出来？！”

    “我去，怎么感觉这个少女在哪见过啊？”

    “挺漂亮的！就是不知道，她会不会死在这里。”

    “难不成，我九州传入了两个选手进入异世战场？”

    众人心生疑惑。

    小撒老师分析了起来：“可能异世战场出现了某种bug，导致将我们九州的人，传入了两个选手。”

    这算不上好消息。

    当然也不是坏消息。

    只不过。

    他们好奇的是这个少女能活下多久。

    说不定。

    下一秒。

    就会被这条毒龙蟒给一尾巴拍死。

    那下场。

    肯定十分凄惨。

    大家都不敢看去。

    生怕会有什么血腥的场面。

    “这小女娃娃不跑，还继续往前走，怕不是个沙雕吧！”

    有人喊了声。

    为这小女孩的生命安全担忧。

    “卧槽！那条毒龙蟒动了！要去杀这个小女孩了！”

    “那顶多是顺手将其杀死，我张神才是它的唯一目标。”

    “我去，这条尾巴落下来，能将一座大楼给拍成碎片吧？！”

    众人议论纷纷。

    心惊肉跳。

    想要知道下一刻，这个小女孩能不能够生还。

    就在他们要捂住眼睛的时候。

    咚！

    一声闷响。

    陡然在天地间炸开。

    张萧正要施展攻击，将那条蛇尾给切断，切成碎末，拯救同为九州人的同胞。

    结果。

    下一秒。

    他愣在了原地。

    那条巨大的蛇尾，并没有如想象中的那般落下。

    而是停滞在了空中。

    不能前进丝毫！

    一只单薄的手掌。

    将其托住。

    让毒龙蟒的尾巴无法落地。

    狂暴的冲击波，更是从两者接触的那一点，向四周猛地爆散开！

    轰！

    霎时间。

    方圆千米内的草木，尽数爆碎成了齑粉。

    层层爆炸开。

    土石翻卷。

    烟尘冲天。

    将此地遮盖住。

    看不清楚其中的真形。

    张萧惊呆了。

    因为。

    在刚才那一瞬间。

    他感受到一股无比恐怖的先天一炁，从眼前这个白衣睡裙少女的体内中爆发出来。

    惊人的先天一炁储存量！

    从娘胎里修炼，也无法修炼出这么多啊！

    若是老天师在这里，一定会睁开眼，仔细打量这个少女。

    这个世间。

    能让老天师睁开双眸，仔细打量的人，绝对不超过一手之数。

    显然。

    这个少女在这一手之数中。

    张萧停下手中的动作。

    站在高处。

    定睛望着远处的那个白衣睡裙少女。

    他仔细思索。

    忽的眉头紧皱了起来。

    终于知道，这个家伙是谁了……

    竟然是她！

    宝儿姐！！

    下一刻。

    她手中的唐刀，染上了一层淡蓝色的晶光，晶莹剔透，就像是蓝宝石的一样，闪耀刺眼。

    让人看一眼，就知道拥有致命的绝对危险感！

    “正月里采花无哟花采

    二月间采花花哟正开

    二月间采花花哟正开

    三月里桃花红哟似火

    四月间葡萄花哟万朵

    四月间葡萄花哟万朵……”

    颇为经典的川歌。

    从这个少女的嘴里唱了出来。

    顿时。

    让张萧心神一震，更加确定，这个少女就是宝儿姐了。

    随着这首民歌的传出。

    九州屏幕前的观众们。

    心中更是大吃一惊。

    这首民歌，如此耳熟？

    她到底是谁？

    而且，还有能力，一只手就将蛇尾给抵挡住，比张神都不遑多让了。

    太厉害了吧？

    九州何时出现过如此强大的少女？

    老天师缓缓睁开眼。

    隐约间。

    他从这个少女的身上感应到了一丝神秘和强大。

    哪怕是隔着异世战场这种超维度的空间。

    老天师已经接近天人之力。

    第六感超强！

    “有点意思，她并非我们想象中的那么简单……”

    老天师捋着白须。

    这下，张萧又碰到了一位有意思的小女生。

    不知道碧云岛上的那个恋语知道了后，会怎样想。

    “哇塞！这个小姐姐也太帅了吧？”

    “她竟然单手就将这个毒龙蟒的蛇尾给挡住了啊！”

    “还有手里的那把刀，我的天，放蓝光了！绽放出如此刺眼的蓝光！”

    冰冰拍着手，大声喊道，十分激动，兴奋。

    小撒老师都看呆了。

    “你倒是说话啊小撒老师。”

    冰冰用胳膊推了下他，让他别发愣了。

    小撒老师这才回过神来，张了张嘴，咽了口唾沫。

    “我的天，这个少女为什么会这么强？”

    “我感觉她已经不弱于张神了！甚至比张神都要强！”

    “一只手就能扛住数百吨，数千吨的重量，数十万牛的冲击力，这要说她是普通人，我不信！”

    他一边说着，一边惊叹，手中的动作飞快比划着。

    冰冰忽的眉头一皱，想到了某种的可能，对他们说道：“你们说，这是不是异世界的人？”

    “要知道，刚才降临的那些金光，可都是在丛林深处。”

    “这个少女，正好也是从丛林深处中走了出来的。”

    “而且还说着九州语，那么，真相只有一个……”

    这番言论。

    让小撒老师，局座等人微微点头，十分赞同。

    “那柄唐刀，我似曾相识，好像在哪里见过。”

    张三丰沉声道。

    “对了，老天师绝对知道，他绝对知道！”

    现如今。

    老天师出山的消息。

    早已经传遍了大江南北！

    整个九州。

    整个蓝星。

    无人不知。

    无人不晓。

    又不知道老天师是何许人也的。

    立刻就会被普及一番。

    知道后。

    就会惊叹，鼓掌，大呼牛逼六六六！

    因此。

    张三风这个老家伙，想到了老天师，关键时刻，绝对能非常有用。

    更何况。

    若是能将老天师请来直播间。

    那绝对是非常牛逼的存在！

    任何问题都能迎刃而解！

    并且。

    他们还能聆听教诲。

    可惜。

    老天师这种存在，根本不可能被请出来露面的。

    人家可是脱离了相关部门的掌控。

    人家护卫的可是九州山河！

    “卧槽！卧槽！卧槽！！！”

    忽然。

    直播间连接传出三声惊呼！

    小撒老师，冰冰，局座等人，都吓了一大跳。

    我的天！

    这是谁在喊啊！

    咋了啊这是？

    疯了吧！

    “快看屏幕！快看屏幕！”

    冰冰回过神来，指着屏幕，一时间激动的说不出话来。

    众人这才回头看去。

    一时间。

    齐齐呆愣在了原地。

    我的天啊！

    直播间的弹幕。

    瞬间消失了九成九。

    显然。

    大家都陷入了震惊中。

    忘记了要发弹幕这件事情。

    只见到。

    宝儿姐手中的唐刀。

    绽放出晶莹剔透的蓝光。

    十分耀眼。

    形似蓝色太阳。

    在整个天地间绽放开来！

    嘶吼！

    嘶吼！

    嘶吼！

    毒龙蟒厉叫了起来。

    从未有过的兽吼声。

    让整个丛林中的凶兽，都匍匐在地，不敢出声。

    轰！

    唐刀在空中猛地一划。

    霎时间。

    天蹋地崩。

    万物不复！

    数千米之内的生物，在这一刀之下，尽数爆碎成了齑粉！

    张萧淹没在了蓝光之下。

    不仅是他。

    还有各国选手。

    都在这一刀下，成了碎魂！

    是的。

    一刀。

    将各国选手斩灭了九成！

    这条毒龙蟒，更是在这一刀下，化作了飞灰，连血肉都没有迸溅出来。

    光焰散尽。

    露出原地的身影。

    那一袭白衣睡裙的少女，停留在原地。

    发髻不乱。

    衣冠不整。

    和最初的模样不变。

    “花马旦上起~”

    “清风不变~”

    “往昔忆~”

    她唱起了这首歌。

    优哉游哉的迈步走出来。

    走到了张萧的面前。

    瞪大眼睛。

    仔细的打量着张萧。

