    翌日的清晨，

    沈柠看了眼电脑屏幕右下角，不知不觉都已经玩到六点半了，舒舒服服地伸了个懒腰，站起身子拉开窗帘...外面依旧是倾盆大雨，不由陷入了犹豫中。

    “要不...今天就不去了吧？”沈柠皱着一丝眉头，沉思许久...默默地拿出手机，找到班主任的手机号，直接就打了过去。

    片刻间，

    电话就通了...

    “喂？”

    “老班...我今天不来上学了。”沈柠坐在电竞椅上，慵懒地说道：“雨下太大了...再加上昨天晚上又是玩了个通宵。”

    若是其他学生，班主任早就原地爆炸了，然而打来电话的是沈柠...一中的超级王牌，他的要求即便再过分，也是要答应下来，没办法...先不说他的家庭背景如何，单凭他常年帮学校拿到各种联考第一头衔，就有这个资格。

    “好好好！”

    “你就在家里睡觉吧。”班主任笑呵呵地说道：“如果明天还是很累的话，明天接着休息，什么时候想要来学校，你提前给我通知一下，或者直接来也行。”

    “好嘞！”

    话落，

    便挂断了电话。

    沈柠静静地看着手机屏幕，陷入了思考中...要不要通知一下她？

    “算了...还是告诉她一声吧。”

    随即点开微信，界面里最上面的那个头像就是赖小檬。

    沈柠：睡醒了吗？

    原本以为这个点，笨女人还躺在被窝里，没想到...刚准备把手机放下来，对方的回复来了。

    小檬：嗯...刚刚起床，怎么有什么事情吗？

    沈柠：没什么

    沈柠：通知你一声，今天我不来上学了，在家里睡觉

    发完这条消息后，沈柠看到聊天框的上方显示着‘正在输入’，可是整整三十秒过去了...依旧没有收到对方的信息。

    就在这时，

    赖小檬的回复来了。

    小檬：哦

    沈柠：(°ー°〃)迷茫~

    不是...

    你打了三十多秒的字，最后只发了一个‘哦’？

    “不过...”

    “这个‘哦’字似乎看着有点失落。”

    与此同时，

    赖小檬正坐在床头，捧着自己的手机，眉宇间透露出一丝难以言喻的怨气，当她知道沈柠不来学校的时候，突然有一点点的失落，然后编辑了一条很多内容的消息，字句中毫不遮掩地显露出对他的怨气。

    不过想想...这要是发出去了，他肯定会误会什么，最终删掉了所有的内容，给他发了个‘哦’字。

    “哼！”

    “爱来不来...好像世界没你就不转了。”赖小檬撅着小嘴，满脸傲娇地自语道。

    穿完衣裤，简单洗漱了下，赖小檬便下了楼，恰好遇到自己老妈章惠端着一锅粥，从厨房里走了出来，俊俏的五官顿时拧巴在了一起，痛苦地说道：“妈...怎么又是骨头粥啊？”

    “你个死丫头！”

    “我六点起床给你熬的骨头粥。”章惠没好气地说道：“你爱吃不吃。”

    “我...我就随便讲讲嘛。”

    赖小檬坐在桌案前，接过老妈递来的骨头粥，内心甚是憔悴...已经吃了快十年的骨头粥，什么时候才是个头啊？

    这时，

    赖红武慢慢悠悠地也下了楼，看到饭桌上放着一锅骨头粥，没好气地说道：“怎么又是骨头粥？”

    “...”

    “我说你们父女俩是不是成心气我？”章惠黑着脸，恼怒地说道：“通通别吃了，该上班的上班去，该上学的上学去。”

    一家之主发威了，父女俩吓得一言不发，哆哆嗦嗦地坐在桌案前，埋头猛吃骨头粥。

    许久，

    一家三口吃过早饭，纷纷离开了家门。

    在前往学校的路上，赖小檬就坐在后排，侧着脑袋一言不发地看着雨中的街景。

    赖红武通过车内后视镜，看了眼后排的女儿，轻声地问道：“听你老妈讲...昨天小柠在我们家？”

    “嗯...”赖小檬随口应了声。

    说完，

    忽然想到了什么，好奇地冲正在开车的老爸问道：“爸？你是哪支球队的球迷来着？”

    “爸是曼联球迷。”赖红武笑着说道：“你怎么突然问起这个了？”

    “没什么...”

    “好像沈柠也是曼联球迷。”赖小檬说道：“挺狂热的。”

    听到女儿的话，赖红武突然兴奋了一下，诧异地说道：“他也是曼联球迷吗？”

    “嗯...”

    “昨天他知道C罗回到曼联后，兴奋地都蹦起来了。”赖小檬回答道：“足足在原地蹦了一分钟。”

    话音刚落，

    赖红武嘴角微微地扬起一丝弧线，如果自己没有记错的话...这周六的晚上有曼联的比赛。

    ...

    上午一二两节课是英语，

    “这里的是...Johm还没有通过驾驶员考试，然后呢...neither在这里是第二个人也没有，这属于什么？否定词！位于句首的话，就要用部分倒装...”

    讲台上的英语老师，正在讲解英语考点内容，至于赖小檬假装自己一本正经地听着课，其实思绪已经飘出了教室，这也多亏她的文科成绩优秀，特别是英语这门课，不敢说是不是第一名...毕竟有沈柠这个妖孽在，但前五肯定没有问题。

    哎...

    好无聊呀。

    赖小檬抿了抿嘴，下意识地朝身后瞥了眼，结果...只有空空如也的座位，却不见那个整天趴在桌子上的人。

    也许...

    也许是因为他不在身边的关系吧？

    尽管赖小檬一直在极力地否认，可是又不得不承认一件事情...自己的生活轨迹似乎悄无声息地多了个人，而这个人正是沈柠，一个令自己又气又无奈的大混蛋。

    赖小檬：ε=(′ο｀*)))唉~

    他不在的第一天，有那么一点点想他了。

    嗯...

    真的只有那么一点点而已！

    “咳咳...”

    “那个...老师...”

    “不好意思哈，我又迟到了。”

    刹那间，

    突如其来的声音，把赖小檬那神游的思绪给直接拽进了教室，此时...她循着声音的轨迹看向了教室门口，熟悉的身影让原本还是带着一丝惆怅的脸庞，悄然间被一抹惊喜所替代。

    不...

    不会吧？！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏......好哥哥们，好姐姐们，赶紧抢救一下猫猫~~~

