    “知道了。”霍嫣转头看向楚惜：“小惜，你跟我一起去吧？”

    楚惜：“啊？........好。”

    两人随即去了隔壁病房，门口，楚惜道：“你进去吧，我在这等着你。”

    霍嫣有点怂：“你跟我一起吧。”

    楚惜：“那我岂不是成了电灯泡？”

    “.........我们又不是那种关系。”

    “那我也不去，你自己去。”

    “............”

    最后，还是霍嫣一个人走进病房：“江辞哥，是我。你........你没事吧？”

    江辞正靠在床头看手机，闻言，抬眸看向她，淡淡道：“没事。”

    霍嫣走到床边，鼓起勇气左看看右看看，十分认真的样子，似乎是在确定他是否真的没事。

    看出她的心思，江辞又道：“你哥都没事，我能有事？”

    “...........”霍嫣干笑了声，挠挠头发：“说的也是，你比他厉害多了，你.........没事就好。那.......那我就不打扰你了。”

    说完，她转身就要往外走。

    “嫣儿。”江辞忽然叫她。

    “啊？”霍嫣顿住脚步，回头道：“怎么了？”

    “E国发生的事不要说出去。”

    静默了两秒，霍嫣点点头：“嗯，我知道了。”

    霍嫣走出病房，楚惜愣了下，然后问：“你怎么这么快就出来了？”

    “我就看看他没事就好。”

    “干嘛不多看会？”

    “我也想，可是..........还是算了。”

    两人回到病房，霍父霍母已经开始对着儿子说教。

    霍父：“再怎么也不能拿自己冒险，万一要是出点事，你让我跟你妈怎么办！”

    霍母：“就是！你都多大的人了，做事还这么没轻重！”

    霍嫣大步走上前：“就是！爸妈说的对，哥，再怎样你也不能拿自己冒险啊？万一出了意外怎么办！”

    霍飞看向他：“你给我闭嘴！”顿了下，他又道：“爸、妈，我有分寸不会出意外。”

    霍母：“你有什么分寸啊你！”

    “我当然有分寸，就算我不顾自己总不能不顾江辞吧，我可能拉着他一起冒险嘛？”

    霍母道：“那你说到底怎么回事？是什么人在背后搞鬼？”

    “我不是说了回头再跟你们解释。还有.......爸妈，嫣儿，出了这道门，这两天你们还是要装作一副担心的样子，让周围的人觉得我和江辞伤的比较严重。”

    霍父道：“好，我们知道了，以后这种事要提前跟我们商量知道吗？”

    “嗯，我知道了。这次也是事发突然。”顿了下，霍飞看向楚惜，这才想起问：“小惜你怎么也来了？”

    楚惜道：“我担心..........担心你们，所以就跟过来看看。”

    她主要担心霍凡柔再次动手，如果车祸没要他们的命，她很有可能在医院再次动手。

    “楚枫回帝都了吗？”霍飞忽然问。

    “还没有，但快了，应该就这两天。”楚惜道。

    “嗯。那你尽快回去吧，别等他回来看不见你。”

    “那你们呢？你们什么时候回去？”

    “怎么也得待几天。”

