    李柔皱着眉头，问道：“难道我找了男朋友还要向你报备吗？”

    “我，我不是这个意思。”刘军尴尬的摇头，道：“我只是说，你有男朋友应该跟我们说一声，也好让我们给你把一把关嘛。”

    “我找男朋友，为什么要你们把关呢？”李柔冷笑一声。

    刘军嘿嘿一笑，道：“大家不也是为了你好吗？”

    李柔笑道：“那倒是要辜负你们的一番好意了。”

    “李柔，你可算是来了。”

    “就是，让我们几个姐妹都等死了。”

    ……

    一旁，几名女生拉着李柔就到一旁去了。

    李柔冲着李长烨眨了眨眼睛，道：“你自己找个地方坐会，我先陪姐妹聊会。”

    “行！”李长烨点头。

    李柔走了。

    刘军就更加肆无忌惮了，他戏谑的看着李长烨，道：“不知道阁下是做什么的？”

    “他只是一个无业游民。”背后，张彤和她男朋友闯了进来。

    张彤气鼓鼓的盯着李柔，眼神里充满了杀气。

    刚刚在门口被李柔气得不轻，

    这让张彤一直想要报仇。

    所以，

    她索性戳穿了李长烨的身份和背景。

    张彤脸上流露出一抹冷漠的笑容，她笑呵呵的看着众人，然后说道：“曾经的美女校花，竟然找了一个无业游民当男朋友，真是令人啼笑皆非。”

    “不会吧？”

    “李柔的眼光可是很高的，怎么可能会找一个无业游民的男朋友？”

    “我也不相信！”

    ……

    众人纷纷开口说道。

    刘军的内心立刻松了一口气，他从容淡定，身上穿着一身黑色的小西装，和他的身材十分的贴合，再加上刘军本身就有几分帅气。

    以至于不少女生对他暗送秋波。

    可惜刘军已经结婚了，虽然刘军已经结婚了，但是他对李柔却念念不忘，当一个男人对女人念念不忘的时候，一定要得到她，否则这对于他来说这辈子都是一个遗憾。

    刘军一直想要得到李柔，这一次的同学聚会就是他一手操办的，为的就是能够重新和李柔取得联系，只要能够和李柔重新取得联系，他就一定有办法把李柔拿下。

    刘军看着李长烨，笑道：“年轻人有手有脚，为什么要当无业游民呢？不如来我公司上班吧？”

    “对啊，有手有脚，为什么不劳动？”

    “干脆去刘总公司吧，说不定能给你开个好价钱！”

    ……

    众人纷纷调侃说道。

    众人追捧刘军，那是因为刘军事业有成，年赚上百万之巨。

    要知道，

    普通人一年也就十几二十万的收入，哪里有几百万的收入呢？

    刘军脸上浮现一抹笑容，然后说道：“怎么样，好好考虑一下？”

    “那就要看看刘总能给我什么样的待遇了。”李长烨突然笑了。

    “待遇？”刘军一听，顿时哈哈大笑，道：“你尽管放心，肯定给你最好的待遇。我们公司缺一个看门的保安，正常情况之下，保安一个月三千五，我给你五千一个月，如何？”

    “哇，五千啊，这都能赶得上白领阶层的收入了。”

    “就是，还不赶紧谢谢刘总！”

    众人纷纷起哄。

    李柔有些看不下去了，她想要站出来替李长烨撑腰。

    谁料，

    一旁的闺蜜急忙拉住了李柔，道：“那都是男人之间的事情，让他们去吧，我们一旁看着就好了。”

    “就是啊。”另外一个闺蜜捂嘴而笑，道：“作为你的男朋友，如果连刘军这种人都对付不了，那可不行啊。”

    “你们！”李柔顿时无语。

    不过，

    李柔自然相信李长烨能够应付刘军之辈，要知道，魏书记和陈洛东等人都对李长烨马首是瞻。区区一个刘军自然不被李长烨放在眼里啊。

    “我们也是为了你好。”

    “就是，考验他的时候到了。”

    ……

    几个闺蜜拉着李柔调侃道。

    “不用考验了，我已经考验过了。”李柔开口道。

    不过，

    李柔内心还是隐隐有些担忧。她担心刘军等人会惹恼了李长烨。

    面对众人的嘲讽和讥笑。

    李长烨丝毫不惧，反而无比淡定的说道：“不知道刘总一年能赚多少钱？”

    “小子，刘总的收入是你能打听的吗？”

    “哈哈，说出来怕吓死你这个傻小子。”

    “刘总一年可是上百万的收入。”

    ……

    一群人纷纷大笑道，有嘲讽的，有谩骂的……

    总之，

    什么样的人都有。

    刘军一点儿也不恼怒，他知道，自己炫耀的机会来了。

    他双手插在裤子口袋里，然后得意洋洋的说道：“我的收入绝对不是你能够攀比的，你给我听好了，我公司收益不错，一年赚三百万毫无压力。”

    “哇，三百万？”

    “太夸张了吧？”

    “真没想道，一年竟然能够赚三百万？”

    ……

    众人惊得几乎都快说不出话来了。

    一群人目瞪口呆，甚至带着一种仰慕的眼神盯着刘军。

    人群中，一帮女人眼睛里都快冒星星了。

    本来，

    收入这个东西刘军不好意思光明正大的炫耀，恰好李长烨出现了，他还当着这么多人的面开口问起来了，他自然借机好好炫耀一番。

    要知道，

    在林城这种小地方一年能赚三百万那绝对是一笔巨额收入了。

    当然，刘军这三百万的收入多少有些水分的，其实他一年收入还不到两百万，三百万的收入不过是他故意夸大其词罢了，故意博取别人的关注。再说了，他一年赚多少钱也没人知道，除非有人能查到自己的账目。

    就在众人羡慕的眼睛都快红了的时候。

    李长烨却开口了：“三百万？？”

    “没错。”刘军点头，道：“你是不是这辈子都没见过这么多钱，不过没关系，毕竟你没工作，我们也能理解。你倒是可以考虑一下我们公司看门保安的工作，我看在小柔的面子上给你五千一个月，算是高新收入了。”

    在林城这种小地方，五千块钱一个月确实算是不错的收入了。

    毕竟，

    小地方的消费低，房租也低。

    谁料，

    李长烨却笑道：“我家门口缺一条看门口，你如果来，我给你六百万一年，如何？”

