    “是他们……，果然是他们，我刚才就有点怀疑他们，那些人做贼心虚，难怪跑的贼快……。”

    燕微微刚才心中疑惑，此刻也能猜测证实，刚才那一伙人，真的是欺负姜唐的人，不敢相信姜唐会陨落，毕竟前段时间才见过他活生生的样子。

    “咱们还要再找些人问一下吗？吗？说不定这一切只是错觉，唐兄他只是逃走了或者是找地方躲起来了，说不定有别人看到了他，也不一定葬身在这边了，唉，跟唐兄那日一比，仿佛天人两隔了。”

    苏长安觉得还是要搞清楚查明真相，那些人修为那么低，迟一点他也能追得上，到时候再追问他们也不迟，果真是他们的话，那可能这修仙界也没他们容身之处了。

    “找人问……那便去吧”

    燕微微同意点头。

    他们看了一下周围，这一处坑坑洼洼的地方没人，他们施展功法，到外围去见到了挖肥沃的土壤的穿着弟子衣服的人，穿着的是北城仙门的弟子道袍。

    他们可能也是领了任务的，把土壤装一个储物袋。

    燕微微看到了这俩个男弟子，他们的修为比她低。

    “师弟们好……”

    那俩个正在装土壤的弟子，听到声音抬起头，见到是他们崇拜的燕师姐，不由自主身子恭敬地站了起来。

    “燕师姐……”

    “真的是燕师姐诶……”

    “我好像是见到剑门的苏少主了。”

    “真的是诶……”

    弟子俩欢喜的笑容，平常他在外门，只能远远的看见过燕师姐一面，却不能近处去和她接触讨教。

    没想到在这个历练做任务的地方还能见到燕师姐。

    还能在这里见到修为这么高的修真界精英苏长安，感觉不枉此行。

    燕微微见到弟子那笑容，没有时间和他们套近乎。

    “俩位师弟，你们在此见过姜唐吗？”

    “姜唐？好像他是领了任务，没见他呀！”

    一个瘦瘦高高的弟子说。

    “姜唐，师弟见到他，进来流沙海城时，他一阵风的跑到我们前面去了。”

    一个身材健壮，五大三粗的弟子，他们都是炼体期的境界。

    “那是说你们见过姜唐，知道他现在在哪里吗？”

    燕微微稍微心安了一点，说不定他只是躲起来了，并无恙。

    “不知道哇。”

    “是哦，不知道啊！”

    燕微微听到俩位弟子的回答，心又沉了下去，会不会还是遇害了。

    “那你们可否知道前面坑坑洼洼的地方，是什么人在那处战斗。”

    俩位弟子不知道燕微微为何会这么关心姜唐，他们如实回答。

    “我们来时，见到很多人往这边走，听说有人在这里打得很激烈，可惜我们修为低，来到此处的时候已经不见人打斗了，只见到坑坑洼洼的有打斗，斗法的痕迹。”

    “是啊，我们也问过一些人，他们都说来到此处的时候都没见人了，后面我们只当是争夺宝物，发生起来的争斗，没有细究”

    弟子们回答的时候，心中都在想，幸好他们结伴而行，如果单人的给别人杀人夺宝，还真的没人给他们出头，毕竟他们只是普通的弟子。

    心中又想，难道姜唐……遇害了吗？可是他的修为不高啊！怎么可能打出那么激烈的场景？进行那么激烈的斗法，那自然不应该是他。可是燕师姐这么问，明显是感觉到就是姜唐跟别人斗法，战斗出来的痕迹，但是......

    如果真的是他有份，那他是死翘翘的那一个。

    尽管姜唐平时待人挺好的，不过他的身份低微，就连他们这些外门弟子都不如，很少人会注意他。

    不过最近倒是出了风头，什么农耕第一？

    任务第一之类的，还领了奖，让人羡慕了一把。

    燕微微听到了弟子的话，心情沉到了谷底，难道她的预感是对的？姜唐陨落了？

    不不会的……他可不会那么容易陨落。

    “我们再去问问别人……”

    苏长安此刻也心情不好，越来越证实了姜唐可能会被害，心情很难过，这是他在外面交的第一个朋友，怎么就那么没了，本来还想让唐兄，成长起来以后为他看看这身体到底是怎么回事？究竟是什么毒导致的？

    “嗯，多问几个，一定要找到姜唐。”

    燕微，微只能点头，他们一起施展法术，在周围询问人。

    却得到的答案都是，来到此处，只看到坑坑洼洼，很多人都想分一杯羹，以为有人抢法宝，来到此处却是什么都没有。

    燕微微听到如此答案，她呆住了。

    “燕女侠，咱们不妨去追那一伙人……”

    苏长安此刻心急的很，心情的波动，让他身上的毒有一种想蔓延的浮躁。

    他迅速用手点了一下右手的穴道，控制住毒不让它蔓延。

    “快追他们……别让他们跑掉了，该死的他们……他们该死啊！”

    燕微微心急的祭起她的紫王钗，等不到苏长安祭飞船，快速地飞走。

    苏长安祭起飞船，追上燕微微，一挥手让燕微微进了他的飞船。

    苏长安控制飞船，直接里面高空又降低一点，从流沙海城秘境大门口飞了出去。

    北城仙门守门弟子，见到了飞船上的人。

    “那不是苏少主？”

    “还有燕师姐，他们没找到姜唐呀？”

    “看来他是凶多吉少咯，那么低的修为，姜唐不自量力啊！”

    “唉，咱们门派弟子多，每年进来做任务的，进来的多出去的少，挺常见的。”

    “谁让咱们是普通弟子呢？修为这么低，必须要拼才能上位啊！”

    “唉……”

    剑门的弟子见到少主出去，他们低头行礼。

    “少主，怎么进去里面了？这么快又出来了？”

    “你问我我问谁呀，咱们都在这里守着，哪里能知道少主在里面干什么？不过看他这么急的样子，难道真的是在找人？”

    “我如实回答呀，真的不认识姜唐，可能是一个小人物。”

    “少主，为什么紧张一个小人物呢？难道是看上他(她)了？听名字是男是女呢？有点像男，又有点像女，感觉少主和她(他)的关系有点复杂呀。”

    剑门弟子在八卦猜测中，当然是小小声的，不能让少主听到，苏长安这时也没空，听别人的八卦，要是平常这些流露他的耳朵，说这话的人，后面的日子肯定不好过了，肯定是要资源，没资源，一辈子止步那个境界了，可是这个世界上就很奇怪，明明有很多事，明知不可为，却为之，这不是勇气，这是傻，所以聪明人都是谨言慎行，生怕让人抓到把柄，从而给他们穿小鞋。

    燕微微在飞船上着急的很，看了一眼苏长安，要是这个速度下去啥时候才能追到那一伙人呀。

    “苏少主，能不能快点？”

    “好，我尽力让他更快起来”

    苏长安手一挥，给飞船输入一道灵力，飞船更加快速的飞行了起来。

    苏长安给自己吃了两颗补灵丹药，到了他这个修为，吃这种丹药已经没什么用处，不过是用来补充体力而已。

    刚才控制住身上的毒，还有这一路的飞行，确实消耗他的体力，所以拿补灵丹药来进行补充。

    元婴大圆满的修为，也还没能撕破时空界限。

    飞船在极速飞行下，苏长安按照黄晨他们走的方向，他们身上的气息追，只半个时辰，他们见到了前面的一些黑点，应该就是那一伙人了，苏长安又加快了速度。

    “在前面……是他们，拦住他们，别让他们跑了。”

    燕微微见到前面的黑点也在疯狂的飞行，她让苏长安再加快点，这些人用的是飞剑，以这些人的修为就是再疯狂飞行也没他们快，迟早会给苏长安和燕微微追上。

    “我等下把他们控制住，燕女侠来问他们，一定要问清楚，看看怎么啥怎么加害姜兄的。”

    “好，我一定要知道是不是他们给杀掉姜唐。”

    燕微微狠狠的看着前面的那些人，就是这些人为非作歹，害死了姜唐，我一定不会发过这一些人，一定要把他们碎尸万段，来报他们杀姜唐的仇，不然她心里实在不平衡，之前还好好姜唐，一下子就没了。

    前面的那些人好像感受到了后面的危险，回头一看，见到偌大的飞船上站着，衣袍被风吹得飘飘的苏长安和燕微微，警觉的感觉到这俩人是来找他们寻仇的。

    “不好，快跑啊！”

    “分散跑”……

    他们一开始一群人一起的，再如此面对危险的时刻，直接分散逃跑。

    黄晨顾不上蔡香香，逃命要紧，此刻把把当她沙包甩下飞剑，被点了穴的蔡香香，可怜的就在高空上掉下来。

    苏长安一挥手，一道灵力托住蔡香香的身体，把她接到了飞船上。

    蔡香香被师兄甩出去的那一刻，以为她要死掉了。

    不过她也觉得无所谓，今天害了姜唐，也有她的责任，如果不是她求情，姜唐不会死，是她是她的错……。

    蔡香香自责的闭上美目流着眼泪，等待摔死……。

