    华夏男篮在之后将小组赛的最后一场比赛拿下，俄罗斯本来是华夏男篮在小组赛第二忌惮的对手，不过这场比赛打下来，他们却感觉这只俄罗斯比西班牙要难对付很多，从第二节2分34秒开始到第三节最后1分23秒这端时间里，双方的分差不过5分，甚至有两回俄罗斯还一度追平了比分，好在孙大圣在这场比赛3分球命中率非常高，连续的3个三分球帮助华夏男篮最终将比赛以98比90拿下，确保了他们在小组赛的“不败金身”！

    在这场比赛中，孙大圣一共投进了5个三分球，以32分8篮板7助攻的“准三双”成绩帮助华夏男篮赢下了这场比赛。

    而在这场比赛结束后，华夏男篮小组赛也全部结束，孙大圣场均可以贡献25.4分7篮板8.6助攻。

    姚明的数据比起他稍稍差了一些，但场均也可以贡献22分11篮板。

    易建联在他们两个的身边“喝酒吃肉”，场均也可以贡献17.8分7篮板的数据。

    华夏男篮每场得分可以拿到98分左右，这“NBA三雄”直接贡献了62分之多，再加上他们三个人的场均助攻数，可达84分以上，只有14分左右是跟他们三个人没啥关系的。

    从这里就可以看出来，他们三个人在这只华夏男篮中所占的重要地位。

    当然了，这也没什么好奇怪的，毕竟华夏男篮在媒体舆论中有这样的声势，本来就跟他们的存在有着脱不开的关系。

    所以，这个数据虽然夸张，但也符合他们的定位。

    华夏国内的球迷这会儿在网上也是各种欣喜地议论着这次华夏男篮征战奥运会的“雄姿”，虽然接下来的八强赛才是华夏男篮能不能更进一步，创造历史的关键，可在小组一场不败这也不是啥容易的事情，本届奥运会除了华夏男篮就只有美利坚梦之队做到过，在过往的世界赛上，大多情况下也只有美利坚梦之队做到过，美利坚在篮球领域的霸主地位自然是不用多说的，他们做到这样的事情并不奇怪。

    可华夏男篮在过往的国际篮坛地位一直是二线到准一线的地步，基本上能进入8强就已经是圆满完成任务了，想爬到更高一点的位置也是这么多年来华夏篮球人的努力跟冀望，而现在，虽然这个目标还没有达成，可达成的希望已经明显增大了，毕竟小组赛一场不输这真不是“谁上谁也行”的事情，这真的是要靠着自身实力够硬才能达成的目标。

    不过话又说回来，今年的分组也确实挺客气的，没让华夏男篮跟立陶宛还有阿根廷、美利坚分在一个组里，要不然的话，想在小组赛“金身不败”是真的够艰难。

    虽然现在这一组里也有西班牙这个06年的世锦赛冠军，可这只球队一直“慢热”，从他们在小组赛第一场打华夏男篮跟最后一场打澳大利亚的比赛中就可以看出来，精神状态是完全不同的，如果真让华夏男篮在小组赛最后一场遇到西班牙的话，还真说不定谁胜谁负！

    当然了，这只是假设，现在的事实是华夏男篮在小组赛上一场没输，以小组赛第一的身份进入到了8强赛，在8强赛中他们要面对的是另外一组的第四名，也就是法国队，就实力而言跟英国差不多，这使得华夏男篮创造历史杀进四强的希望大大增强！

    这也是国内球迷如此兴奋的原因……他们并不仅仅是因为华夏男篮在小组赛一场没输而如此兴奋，更重要的是这个小组第一名给他们带来了最有利的形势，这才是最关键的！

    ……

    不过，对于华夏男篮来说，虽然目前处于了最有利的形势，可他们到底没有跟法国队打过，对于他们并不了解，所以整个华夏男篮在备战8强赛的时候非常的认真，全然没有因为对方只是另外一组的第四名而掉以轻心。

    这个态度在通过媒体传回国内的时候也让大多数的球迷感到了安心，在这最有希望的一届比赛里，他们并不希望因为轻敌最后输掉比赛，“狮子搏兔，亦需全力啊！”

    华夏男篮认真备战的结果就是在8强赛上轻松干掉了法国队。

    法国队跟华夏男篮一样，靠着几个NBA球员撑着，比如托尼帕克，再比如图里亚夫还有迪奥，当然从阵容就可以看出来，这只法国队虽然也有很多在NBA征战的球员，但实力相比华夏男篮这“NBA三子”差的就有点多了。

    这也使得这只法国队在比赛一开始就陷入了被动局面，而后便一直被动到了比赛结束，期间没能获得一次领先，整场比赛都被华夏男篮压制着。

    说来也是诺阿缺阵导致本赛季的法国队内线无人可用，要不然的话，他们倒还能抵抗一下，虽然从全局看来这只球队相比华夏男篮的纸面实力相差得确实有点多，可应该不至于到全场没有哪怕一次领先的地步。

    不过法国队想要验证诺阿对于队伍的提升反正这届奥运会肯定是不可能了，这得等到下一次国际赛事的时候再说了。

    现在，法国队成为了8强赛中第一只被淘汰的队伍。

    而华夏男篮则成为了8强赛中第一只晋级四强的队伍！

    在赢下这场比赛之后，无数的华夏球迷都流下了激动的泪水，他们日盼夜盼，终于是盼来了华夏男篮打破历史的这一刻。

    老实说，即便在这届奥运会开始之前，所有球迷都知道这一届的华夏男篮与众不同，与以往相比可以说强了不止一倍，可以说，除了华夏球迷，或者说，就算是华夏球迷也都认为这一次华夏男篮必然会有更多的收获。

    可是，在这个历史性的时刻真正到来之前，没有人敢放心下来，大部分球迷都怕这只华夏男篮阴沟里翻船……

    好在，这只在奥运会开始前承载了无数华夏球迷心中所想的华夏男篮最终做到了大家都希望他们做到的事情！

    他们在参加过的历届奥运会中，终于第一次杀入了四强，他们创造了历史！

    