    “让她进来。”

    阿贾克随着红后的指引来到了别墅当中，见到夏墨的时候，微微鞠躬。

    “见过大人，冒昧来访，我是永恒.....”

    “永恒族目前领袖，负责看护地球这个天神孵化场的护卫。”

    夏墨打断了阿贾克的自我介绍，指着沙发说道：“坐下吧，说说你找我的目的，按照你们职责不用应该暴露的才是。”

    永恒族拥有强大的力量，但是却必须严守三个原则，一个是只能对异常族的怪物出手，一个是不能够干预人类自己发展，可以引导，但是不能是代替他们，第三个就是要隐藏自己。

    阿贾克作为领袖，本应该恪守这些规则，并且还要监督自己的族人，但是现在却是出现在了这里。

    阿贾克面露意外神色，未曾想夏墨竟然知道的这么多。

    “大人既然知道我们，那么就也知道天神的打算，我想请大人救下地球人，带走他们。”

    天神成长需要种族智慧与能量灌溉，他们苏醒的时候，足以毁灭整个星球。

    但是不代表那一瞬间所有人都会死去，如果可以那么还是能够救下火种的。

    阿贾克他们难以做到，但是现在不同了，见识到夏墨强大的战斗力之后，她觉得夏墨可以做到。

    “然后将地球让给天神，让他们孕育新的成员？”

    阿贾克哑口无言，因为对于地球人来说，这么做的确十分不公平的。

    但对面的可是天神组，实力冠绝宇宙的存在。

    “大人，天神组各位大人的强大远超你的想象，地球绝对......”

    “地球不会搬离，你倒是提醒了我，是时候该解决天神组的事情了。”

    夏墨看着阿贾克眼睛，说道：“回去告诉你的族人，如果不想死，我对提亚玛特动手的时候别出来的插手，会死人的。”

    永恒族一共十个人，十个人在这漫长的岁月当中，对于地球人都拥有了不一样的感情。

    像瑟曦，阿贾克她们就对人类生出了感情，因此不想人类因为这个事情毁灭。

    “我明白了，大人。”

    阿贾克脸色不是太好，因为这个结果和她预想的不一样，但是夏墨的决定不是她能够反对的，她只能答应。

    而且，对于夏墨这样强者而言，给予她们选择机会，那已经是非常不错的事情了。

    阿贾克没有久留，急匆匆的离开夏墨的别墅。

    她马不停蹄回到了自己的住处，然后立即用永恒族的能力通知藏在地球各处的族人。

    “阿贾克，怎么突然召集了我们，是天神有了新的命令了吗？”

    十个人刚刚聚集，瑟曦疑惑的向阿贾克发问了。

    他们虽然都是同族，但已经是相互分离了将近两千年，往日里若不是生活在同一区域，是不会故意见面。

    “不是。”

    阿贾克摇了摇头，看着九个族人，沉声说道：“我想告诉你们一件事情。”

    “阿贾克！”

    伊卡洛斯喊住了阿贾克，他除了阿贾克之外唯一知道天神派他们来到地球真正原因的人。

    他忠于天神，但是也不想自己族人在天神审判之后，被洗去记忆，再度派遣到其他星球重复着一样的事情。

    更重要的是，他深爱着的瑟曦对着人类有着深厚的感情，如果知道真相，那会非常伤心的。

    “没用的，伊卡洛斯他们也应该知道真相，时间快到了。”

    世界树科技加入这个世界，对于地球而言也是一场巨大的变数。

    医疗、科技各个方面的提升，让地球人口再度快速增长。

    因此，地球就比原来轨迹当中更接近审判期限。

    而下更重要是，夏墨这个大佬已经准备对天神提亚玛特动手了。

    “我们来到地球的目的你们还记得吗？”

    “抵抗异常族，保证人类的存续。”

    瑟曦有些疑惑地看着阿贾克，问道：“阿贾克，难道是异常族再次出现了？”

    “不，不是。”

    阿贾克摇了摇头，说道：“守护人类是天神给我们任务，但是天神的最终目的不是为了守护人类，而是利用他们孕育新的天神。”

    “什么！”

    除了伊卡洛斯之外，所有人都震惊地看着阿贾克。

    而阿贾克则是缓缓说出了她背负这么多年的秘密以及他们像是工具一样不断被清洗记忆，重复守护着星球的事情。

    所有人都被这一件事的真相震惊的说不出话来，其中的女战神蒂娜面露冷笑。

    她终于知道自己那一份错乱的记忆是怎么回事了，那不是幻觉，而是曾经存在过的记忆。

    “现在......我们该怎么做？”

    瑟曦嘴巴微张，艰难的问出这个问题。

    哪怕知道了真相，哪怕不愿意伤害人类，但是他们效忠的人可是天神，那一群力量恐怖到了极点神灵。

    他们拥有反抗的力量吗？

    “我们？”

    阿贾克摇头苦笑，她说道：“我们或许不需要作出什么选择......我找过夏墨大人，就在今天。”

    所有人的神色一变，他们虽然将隐藏在地球当中，如同普通人一样，但也是知道夏墨有多厉害的。

    “阿贾克，我们规矩你比我更清楚，你怎么能暴露在他们面前。”

    伊卡洛斯有些不满，他担心这样的做法会让族人面临无端的风险。

    “伊卡洛斯，强如大人那样，我们暴不暴露有什么区别吗？他知道我们的存在。”

    “那......”

    “大人给了我们一个选择，他会对天神宣战，杀死沉睡提亚玛特，我们可以选择旁观又或者保护提亚玛特。”

    当阿贾克将选择题放到了众人的面前，他们全都沉默了起来。

    许久之后，忽然是蒂娜先说了话。

    “我选择加入！”

    “蒂娜！”

    伊卡洛斯瞪着他，目中好似闪着火光一般。

    “你想要背叛天神？”

    “我是人，不是工具。”

    “铿锵！”

    蒂娜身上宇宙能量涌出，变为了一把锋利的武器，对准了伊卡洛斯。

    她本就是女战神，性格火爆而且富有决断，不是甘心成为工具的人。

    “够了。”

    阿贾克出声阻止了她们对峙，看了一眼神色各异的大家，疲累的道：“大家先在我这里住下吧，这件事......慢慢考虑。”

    众人默默点头，这一个选择十分困难。

    旁观虽然说的简单，但是在天神看来，这何尝不是背叛。

    而选择对抗，那么不管夏墨输赢，他们能够对相处数千年的人类下去手吗？

