    玉面书生深吸口气，压下心头震怒，既为元始剑魔的实力感到吃惊，同时也被陆小天所激怒，对方态度再明显不过，如果他不答应，他们三个想要轻易离开此地，怕不是那么容易。

    “看来陆丹王对于自己的实力还真是自信，加上无名道友，就确信能对付我们三个了。”

    “看到你身上的道意后，我就有些想出手了。若是不能打开帝陵，我不介意替我的一些友人消弥祸患。”陆小天束手而立，人依旧站在那山头上，目光自上而下看着玉面书生几个。

    玉面书生心中怒极，眼中凶光一闪，陆小天语气虽是淡然，可态度却是他从未见过的强硬。对方对自己的实力真自信到了这种程度？

    “魔君，要不依我看，还是与陆小天一起进去吧，只要后面不一起行动，他应该也不会主动来坏咱们的事。”

    四目金昊鸟暗中劝道，他与金幽鬼主都知晓这玉面魔君看似温文有礼，实际上心中倨傲，便是他与金幽鬼主也未必能入得了此魔法眼。受到这般挑衅，能按捺住不直接动手，已经是极为克制了。只是比起玉面书生，他们更是亲眼见识过陆小天的可怕。

    若不是被逼到绝路，他们两个委实不想与陆小天动手。到了他们的层次，一旦起了争斗便非同小可。陆小天挟平灭宗之大势，谁人能挡？

    “也好，那便一起进入东傀帝陵，进去之后，咱们与陆丹王互不相犯！”玉面书生再次压抑住心中怒意，点头应随下来。

    “如此甚好。”此时玉面书生答应下来之后，便再次云淡风清，陆小天却是看得心头一凛，这魔头行事，亦是达到了随心所欲的地步，一旦决定便完全将事情按下，这等心境，便是他见过的诸多大乘强者，亦是数一数二的存在。

    后面若是情况许可，还真得找机会挫一挫这玉面书生的盛气，否则一旦自己真的有个意外，或者离开此界，这玉面书生一旦发动，对于混乱妖域，甚至整个人族，怕都是一场巨大的灾难。虽是此前与佛宗有些过节，双方又大战一场，可在这个角度而言，佛宗亦是人族在此界稳定的一块基石。

    “陆丹王且随我们过来。”金幽鬼主向陆小天点头，一行四人飞向那云遮雾绕的群山之中，玉面书生取出一张山水画，摊开卷轴，那山水画中之物似乎有生命一般，其中一金，一银，一木，三只大雕自画中飞出，展翼在空中翱翔。

    陆小天看得心头一动，这三雕他看得有些眼熟，画中木雕与他送给于雅自保的灵傀木雕竟是一般无二。至于那金雕，陆小天手上也有傀儡金珠等部件，距离凑足傀儡金雕也只差其中一种了。

    当年火云怪一口叫出他手中的灵傀木雕，也不知跟这画中三雕是否有所关联。

    玉面书生伸手一掷，手中画卷飞出，悬浮至虚空中，竟是与那虚空中的大山完美的契合起来。转瞬间整幅画消失，融入了眼前的群山之中，那一金一银一木三雕盘旋成一圈，速度越来越快，到后面身影逐渐模糊，形成一个三色交杂的圆圈。

    那三色交杂的圆圈一点点灵光没入虚空中，虚空深处，一阵卡卡作响，如同石门打开。直到一柱香的时间后，石门才缓慢地现出形迹，不知何时，一金一银一木三雕已经没入那石门内。

    卡卡卡，石门大开。一行五个鱼贯而入。

    进入石门之后，入眼是一片昏暗。

    “陆丹王，现在咱们已经进入帝陵，后面大家各行其事，就不叨扰陆丹王找人了。”玉面书生还记得方才的话，只是朝陆小天一拱手，话语间虽是客气，可请陆小天离开的意思再明显不过了。

    “我倒是想走，不过就眼下的情形看来，不管是我，还是你们怕都走得不会太容易。”陆小天立于虚空中，身体纹丝未动。

    玉面书生面色一沉，“到了陆丹王这等身份，不会想要出尔反尔吧。”

    “很快你们就知道了。”陆小天闻言一笑，话音未落多久，远远的一阵翅膀扑腾的声音传来，又与寻常的妖禽行动有些区别，在这大群飞行之物间，竟是感受不到丝毫生命的气息。

    “木雕傀儡？”话音未落，大群木雕扑面而来。

    金丝鬼主伸爪虚空一抓，一只巨大鬼爪破空而出，在一片昏暗中亦是极其显眼注目。

    为首数十只木雕双翼挥动，身形在虚空中一阵诡异的扭动，陆小天看得瞳孔一缩，这些木雕竟是自成法阵，木雕皆是合体境傀儡，结成阵法之下，各自伸嘴朝前一啄。竟是汇聚成一只巨大雕嘴。为首的数十只木雕身形向后飘退。却是将金幽鬼主这一击勉强挡了下来。

    “好厉害的傀儡大阵！”此时四目金昊鸟与玉面书生皆是面色大惊。显然他们也是第一次来这东傀帝陵。

    “这些傀儡先交由本主来对付，几位替本主掠阵，谨防后面出现的变化。”便是随手一击，被这区区数十只合体境傀儡形成的傀儡大阵挡下，金幽鬼主面子上有些挂不住。纵然后面还有更多的傀儡飞扑而来，金幽鬼主亦是将事情大包大揽下来。

    面对更多飞扑而来的木雕，金幽鬼主嘴巴一张，一连七只体形佝偻，背生双翼的猴面恶鬼从里面飞出，一金六银。

    “牯猴灵鬼！怪不得鬼主实力提升这么大，原来是豢养了这等凶物。”玉面书生面色有些意外地道。

    “比不得魔君手段通天。”金幽鬼主虽面有得色，可在玉面书生面前，却是十分克制有礼。

    玉面书生眼神斜睨了陆小天一眼没有应声，若是没有此人在场，对于金幽鬼主的话他倒是能坦然受之。只是陆小天尤在此处，金幽鬼主对他的奉承，玉面书生怎么都觉得面上有一阵火辣辣的。

    一金六银七只犄猴灵鬼速度快得不可思议，在一片昏暗中划过七道阴森轨迹，向对面的木雕傀儡相继扑杀过去。

