    这大半夜的，这话只听一半，众人便意识到，这是恩旨。

    这时听宦官道：“敕北海郡王入朝观政，钦此。”

    入朝观政……

    入朝观政并非是每一个宗王的权力，一半的郡王，几乎是没有资格的，毕竟宗王本就贵不可言，又是天潢贵胄，一旦入朝，他们若是有什么建言，往往没有人敢忽视，所以而今能入朝的宗王，也不过寥寥几人而已，而且俱都是亲王，许多其他的亲王，甚至都没有资格。

    这不只是荣誉，最重要的是，准许这天潢贵胄掌握某些权力，使他们有了监督朝政和建言的机会。

    可千万不要小看这个权力，这个权力说大不大，说小不小，就如新晋的二甲进士，虽然也是观政，可他们是新官，同样是观政的名义，事实上却并没有一点话语权，因为没有人愿意搭理你。

    可宗王却不同，一旦入朝观政，你提出了意见，哪个部堂敢不在乎？哪个大臣敢不当回事？甚至你若是举荐人才，又有谁可以视若无睹？

    因此，一旦有资格入朝观政的宗王，不但有了议政的资格，也会成为某些官员攀附的对象，毕竟……大树底下好乘凉，投了这么一个靠山，将来若是得到他的保举，未来的前途绝不会太坏。

    一个本没有资格的郡王，居然得以能够入朝观政，何况这北海郡王历来咋咋呼呼的，连他也配？

    郑王眼睛都红了，他是亲王，还是北海郡王的王叔呢，可结果呢……自己还没有入朝的资格呢。

    他心里很不好受，再怎么样，也得轮到自己入朝观政才是，什么时候轮到陈正道这愣头小子？

    郑王心里不服气呀，也是万分的嫉妒，可此刻他能说什么呢？只好拿着余光悄悄地觑着陈正道。

    陈正道听到旨意，先是微微一呆，第一反应不是谢恩，而是突然一下子跪倒在了方吾才的脚下，激动地说道：“先生……当真是算无遗策啊！”

    也许因为太过兴奋了，嗓音竟是略带几分哽咽。

    有时候，陈正道虽对方先生有极大的信心，可陈正道依旧还是有些不太自信，总觉得自己虽有天命，可这皇帝位距离他过于遥远。

    是方先生一次次地鼓励他，告诉他很快好运气就要来了，殿下一定会有机会的。

    而就在今天……竟能入朝观政，这岂不是就是一个入场券吗？一切都如方先生所料的那般，一旦太后和赵王的斗争愈演愈烈，自己就有了机会，这……就是机会啊。

    他激动得热泪盈眶，几乎话都有些说不清楚了。

    “先生……”

    陈贽敬和郑王二人面面相觑，他们不需去问，便晓得，可能今夜的事，方先生怕是也预料到了。

    从预测陈凯之，再到预测北海郡王，这方先生，莫非当真是神仙不成？

    骇然的情绪，都赤裸裸地出现在每一个人的眼睛里。

    方吾才则是背着手，微微抬头看着夜空，看着那迷离的月色，一副和自己无关的样子。

    其实他也很震惊，心里倒是狐疑了，见鬼了啊，怎么胡说什么就中什么？早知有这本事，还不如去赌坊里试一试手气呢。

    陈正道接了旨意，来不及谢恩，却只对方吾才千恩万谢，此时车驾已经预备好了，方吾才上车，在陈正道的目送之下，马车徐徐去远。

    “方先生，慢走啊，先生……保重，先生……”

    长街的尽头，是陈正道感激的声音，他很不舍，即便是马车已经走远，他依旧站在夜空下，久久地凝望着。

    …………

    马车滚滚至郑王府，郑王府里已是鸡飞狗跳了，自然是将最好的园子腾了出来。

    方吾才甫一下榻，已是有些倦了，折腾了一晚上，实在是哈欠连连。

    可郑王却显得很精神，生怕方吾才不习惯，还忍不住关心地说道：“先生若是住不惯，但有什么吩咐，直接交代便是，将这里当做自己的家，这里还有些简陋，过几日，本王让人修葺一番，不知先生还有什么不满意的？”

    方吾才在心里吐槽了一番，自然是越奢华越好了，这个还要问？

    他真想给郑王一个白眼，不过他只是想想而已，面色却是格外平静，淡淡道：“其实老夫只需一寒舍即可，有一桌、一椅，一榻，也就心满意足了。”

    郑王忙摇头道：“先生乃是高士，凤凰落了树上，岂可住在鹊巢？”

    这话，方吾才爱听，于是他便笑了笑，双眸转了转，左右看了看，才道：“可惜，这里少了点什么，噢，少了几幅字画。”

    郑王便道：“先生真是雅士也，这个容易，明日，本王便叫人送几幅李阳之的笔墨来，命人悬挂。”

    这李阳之也算是书法大家，他的书画，现在市面上也是价值不菲，没有几百两银子是买不到的。

    不过……对于方吾才而言，几万两银子对他而言，都已不算什么，心里不免想，这个郑王，还真是吝啬啊，远不及北海郡王。

    还是北海郡王大方。

    他保持着笑意，朝郑王摆了摆手道：“不必了，书画不必名贵，这书画还是太贵重了。”

    郑王没听出这是讽刺，竟是连忙关心起方吾才：“先生是不是乏了？”

    “唔。”

    “那么，告辞！”郑王笑呵呵地行了礼。

    “且慢！”方先生突然道。

    郑王回眸，却见方先生目光幽森地看着他，他心里没来由一颤，忍不住问道：“先生还有什么吩咐吗？”

    方先生脸色肃然，道：“殿下，可知道为何老夫要选择下榻在殿下这里吗？”

    郑王自然是想不明白了，因此他略微思索了一番，才沉吟道：“不是因为先生怕令宫中对二王兄生疑……”

    “呵……”方先生冷笑，随即正色道：“这只是用来掩人耳目的而已，老夫之所以来此下榻，只是因为一件事。”

    见方先生越加严肃，郑王更不敢怠慢了，忙道：“请先生示下。”

    方先生一字一句地顿道：“吾观殿下，有皇气！”

    郑王脸色一青，整个人懵了，他觉得自己两腿有些发软，心也是猛烈地跳着，几乎要从胸口跳出来了。

    皇……皇气……

    这是什么意思呢？

    意思很明白了，他连忙克制自己内心激动的情绪，却见方先生凛然正色的模样，不像是开玩笑的样子。

    于是乎他的心肝竟是颤了起来，不由结结巴巴地道：“先生……先生不可胡说，这……这话不可胡说的……”

    方先生见郑王吓得半死的样子，心里不免有些失望，不过这个，他并没掩饰，而是连忙摇头，叹了口气。

    “真想不到，天命竟在郑王这般胆小如鼠的人身上，好吧，就当吾从来没有说过这样的话吧，告辞。”

    说罢，他居然站了起来，毫不停留的样子，抬步就要走。

    可刚刚走了几步，才到了门槛，身后的郑王猛地叫住他，骇然地看着方先生道：“先生，请慢！”

    方先生驻足，缓缓回眸，一脸不解的看着郑王。

    只见郑王的脸上，阴晴不定。

    郑王已经从起初的震惊中回过了神来，他满脑子只记得‘天命’‘皇气’这些字眼。

    猛地，一个念头开始挥之不去，他想到自己如先皇那般，一身冕服，威武非常，无数人跪拜在他脚下，想到那一言而定千万人生死的气度，想到天下的秀女，取之不尽用之不竭，想到无论任何念头，只需转年之间，便有无数人为之奔走，将其化为现实。

    郑王的喉头滚动，他浑身热汗腾腾，也不知是激动，又或者是害怕，他看着方先生，方先生一脸叹息的样子。

    突的，噗通一下，郑王跪下了，格外激动地道：“先生到底料到了什么，还请先生赐教。”

    说这话的时候，郑王就知道，自己已经无法回头了，这个念头自内心深处冒出来，仿佛打开了潘多拉的盒子，现在，他满脑子都是这些念头，犹如附骨之疽，让他无法摆脱。

    所以他额上青筋爆出，喉头不断滚动，眼睛血红的盯着方先生，这眼眸里，是无穷无尽的yu望，他颤抖地道：“先生，小王不才，在诸王兄之中，历……历来不成器，先生，小王……真的……真的可以吗？”

    他似乎有些不相信，不过即便心里不相信，可是内心深处的渴望却驱逐他去相信，因此他再一次郑重地问道：“小王身上真的……”

    郑王这话只说了一般，可有时候，一些话并不用说的太明白，懂得人自然会明白。

    方先生则是捋着须淡淡道：“人的命运啊……这是天命，天命难违，否则，老夫为何对赵王的屡屡邀请，从没看在眼里，再三拒绝，这是因为，天命垂青于殿下啊，殿下文不及赵王，武不及北海郡王，可这些，俱都是上天注定的事，你自幼，难道不觉得，你与其他人不同吗？你安静，屏住呼吸，仔细凝神，现在，是否感觉有冥冥之中有一个声音……”

    