    苏莫和胡副堂主商议好了炼制玄天灵柩之事，便和夕儿在天涯海阁暂住了下来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他要等对方炼制好了玄天灵柩以后，才会离开天涯海阁。

    夕儿的房间中，苏莫在和夕儿闲聊。

    “夕儿，我们就在这里暂住一段时间吧！”苏莫说道。

    “嗯，苏莫哥哥，你怎么样安排都行！”夕儿面带微笑，完全没有任何意见。

    苏莫和夕儿聊了片刻之后，便回到了自己的房间，开始修炼。

    苏莫如今的修为是武王境三重，但现在沉淀还不够，所以暂时不宜冲击武王境四重境界。

    而且，他身上也没有了灵石，无法吞噬。

    苏莫盘膝而坐，闭上了双眸，运转大混沌五行神诀，努力凝练玄力，扎实根基。

    时间在苏莫的修炼中流逝，很快便过去了十日的时间。

    期间，苏莫并不是一直修炼，还带着夕儿在天海城中逛了逛。

    不过，没逛多久他便被人认了出来，引起了一番不小的轰动。

    最后，苏莫只得无奈的返回了天涯海阁。

    他现在已是大6上的风云人物，画像都被有心人流传了出去，尤其是他一头飘逸的白，走在外面极为惹眼。

    十日时间过去了，苏莫也是有些着急了，按理说天涯海阁不缺炼器材料，十日的时间应该能炼制好了。

    咚！咚！咚！

    这一日，门外响起了敲门声，苏莫停止修炼，打开了房门，门外站着一名年轻的炼器师。

    “苏总管，副阁主有请！”年轻炼器师道。

    “副阁主？”苏莫闻言惊讶，副阁主不就是上次在帝玄宫之时，那位帮他出头的钱副阁主吗！

    “带路！”苏莫道。

    而后，他便跟着年轻炼器师而去。

    年轻的炼器师带着苏莫离开了炼器堂，在犹如一座小城般的天涯海阁总部内转了几圈，最后来到了一座大殿之前。

    “副阁主在殿中，苏总管请！”年轻炼器师道。

    苏莫点了点头，便大步走进了大殿中。

    空旷的大殿恢宏无比，其内只有三人。

    钱副阁主端坐在主座之上，他的右下坐着两名老者，其中一人正是胡副堂主，而另外一位，则是一名面容比胡副堂主还要苍老的消瘦老者。

    苏莫见胡副阁主也在此，心中暗暗猜测，难道玄天灵柩已经炼制完成了？

    “见过副阁主！”苏莫向钱副阁主抱拳见礼。

    “呵呵！苏莫，快请坐！”钱副阁主摆手笑道。

    “谢副阁主！”苏莫道了声谢，随即便在胡副堂主的对面坐了下来。

    钱副阁主略一沉吟，笑道：“苏莫，你找胡老炼制的宝物，经过十数日的努力，已经炼制成功了！”

    “成功了？”苏莫闻言心中大喜，随即立刻转头看向胡老。

    胡老微微一笑，随即袖袍一挥，身前便出现了一具水晶棺材。

    此棺长约八尺，宽约三尺，通体如碧玉打造，纯净无暇。

    此棺上刻画了不少古怪的符文，整个棺身都呈透明之态，还散出白玉般的朦胧光晕。

    “果然是玄天灵柩！”

    苏莫大步上前，仔细检查了一番这具水晶棺，心中暗暗点头。

    此棺的各种状况，与炼器传承中玄天灵柩的描述一模一样。

    苏莫心中大大的松了口气，有了这玄天灵柩，芊寻月别说是撑一年时间，就算是撑百年时间都不会有问题了。

    “胡老，多谢了！”苏莫立刻向胡老道谢。

    胡副堂主摆了摆手，道：“苏莫，这玄天灵柩之所以能炼制成功，全靠堂主的帮助。”

    言罢，胡副堂主一指身边的老者，向苏莫介绍道：“这位便是我们炼器堂的易堂主。”

    “多谢易堂主！”苏莫又向老者道谢。

    易堂主苍老的眼皮微微抬起，面上露出了和煦的笑容，道：“苏莫小友，谢就不必了，听闻你有一位帝级炼器师的师尊，老夫想见上一面。”

    易堂主没有绕弯子，直接表明了自己的意愿。

    “易堂主，家师云游天下，现在怕是无法找到他老人家。”

    苏莫摇头道，他的炼器师尊乃是欧炼子，但欧炼子早已死亡无数万年，他只能推脱了。

    “那令师何时归来？”易堂主又问道。

    “不清楚！”苏莫摇头。

    易堂主闻言暗叹一声，面上不由得露出失望之色。

    苏莫见此，略一沉吟，便取出了一枚玉简，道：“易堂主、胡老，这是我送给两位的谢礼！”

    苏莫早已准备好了谢礼，只等玄天灵柩炼成，便交给胡副堂主。

    易堂主想见他的师尊，也无非是想要学习更高深的炼器之术而已。

    苏莫相信，这一次他送出的玉简，绝对能让易堂主和胡副堂主都满意。

    胡副堂主看到苏莫拿出的玉简，顿时双眼放光，仿佛是淫/邪之人见到了绝色美女一般，喉隆都忍不住蠕动了起来。

    不过，有易堂主在此，胡副堂主却是不敢率先接过来。

    就在此时，便见到易堂主摆手，道：“苏莫，谢礼就不必了，只要以后你师尊回来之后，你能引荐老夫相见，便是对老夫最大的感谢了。”

    易堂主并不知道苏莫所送何物，也不清楚苏莫的炼器之术有多高深，便开口推迟了。

    对于易堂主这种大6最巅峰的炼器师而言，除了高深的炼器之术，已经没有什么能打动他了。

    胡副堂主闻言，顿时一脸懵逼，他可是知道苏莫所送玉简的价值，因为他曾经就获得过苏莫的传授。

    在胡副堂主看来，苏莫所送的这枚玉简，简直就是无价之宝，就算是有千亿极品灵石，也是买不到的宝物。

    而这种无价之宝，易堂主却不要！

    胡副堂主顿时心中大急，但易堂主已经推辞，他这个做下属的也不好直接拿过来。

    “这个……堂主，苏莫也是好意，我们还是收下吧！”胡副堂主立刻开口道。

    然而，胡副堂主的言语，却是换来易堂主的一声训斥。

    “小胡，你也是一把年纪的人了，居然还想要小辈的礼物！”易堂主面带温怒，轻声呵斥了一句。

    易堂主可不想要苏莫的礼物，他是想让苏莫欠他一分情，将来好引荐他和其师尊相见。

    胡副堂主简直要疯了，心中仿佛是有一万头***奔腾而过。

    (本章完)