    这话就像是一把刀子，狠狠的插进了闽灿的心里。

    特别是想到之前他对寇准的侮辱，在对比此时双方拿出的东西的对比，他感觉自己的脸蛋就像是被扇了千八百个巴掌一样，刺痛的很。

    瞪着眼睛看着寇准，他像是一个歇斯底里的求道者。

    “为什么会是这样？”

    寇准见他这样，笑容淡然的说了句：

    “谁还不是个富二代啊！”

    然后就再也不看他一眼。

    而闽灿，在接连受到打击之后，再也稳不住心态了，直接崩溃。

    落荒而逃。

    而一旁的刘工瞧着这小子抢走了那条劣质项链，心想：现在这年轻人还真是没礼貌。

    想着他看向寇准，询问道：

    “寇先生，这项链怎么样？感觉还满意么？”

    寇准不吝啬夸赞的直接竖了个大拇指。

    “刘工您不愧是蒂芙尼首席，这工艺厉害！我那是相当满意。”

    而听见这话，刘工那疲惫的身体像是打了鸡血一样，瞬间精神了。

    “要说这方面，我还真是没服过谁，不过这项链能有今天这样的效果，主要还是你那张设计图的功劳，说起来，你这设计图我研究过，和现在的设计还是很不一样的，我老头子也挺希望，你能再多拿几张这种水平的设计图来。”

    寇准笑着点头：

    “等有时间，一定给刘工你设计几个。”

    听见寇准这么说，刘工顿时更是高兴了。

    “那闲话不多说，我们这就先回去了。”

    谢雯这时也说道：

    “寇先生，那我们就京城见了。”

    说着刘工和谢雯一同离开了，同时带走的还有羁绊。

    毕竟他们还要回学校，上千万的项链就放在学校……着实不合适。

    所以寇准征求了林小溪的意见，决定让谢雯她们带回去，然后先寄存在珠宝店了。

    不过一条上千万的项链能够带来的影响，显然不是这一两句话能够消化的，在回京城的火车上，莫卓几个人就一直盯着寇准看个不停。

    特别是程淼，寇准总觉得她眼神中有点勾引自己的意思。

    而她原本的男朋友薛鑫，已经被她彻底抛在脑后了。

    没办法，寇准只好摊牌了。

    “虽然我平时很低调，看上去也不太像有钱人的样子，但实际上……我是个富二代，而且是个很有钱的富二代。”

    而寇准这主动开口，也终于是打破了这说不清楚的气氛。

    首先开口的是莫卓。

    她一双眼睛盯着寇准：

    “你家到底有多少钱？能随手就送出一条千万的项链？”

    范梓薰也眨着眼睛主动开口道：

    “说实话……你要不说，我还真没看出来你是个富二代，你伪装的够好的。”

    而程淼，此时看向寇准的眼神中，更加露骨，娇笑道：

    “我说我们林小溪怎么就这么死心塌地的跟着你呢，原来……她是早就看出了你败絮其外，金玉其中的本质啊！”

    寇准摊了摊手。

    “我只希望，你们可别因为我的身份，疏远我就好，毕竟……钱是无辜的。”

    他这话，顿时招来一顿白眼。

    而气氛也是在这一句一句的插科打诨中，再次活跃起来。

    这就是年轻人的好处，对新消息，消化好，接受的快！

    ……

    很快寇准他们就回到了京城。

    本来寇准这边有点事，所以想要让林小溪跟着莫卓他们先回学校，然后过一会再去找她。

    但是林小溪像是有什么心事，一直有些心神不宁。

    分别的时候，寇准见她如此心神不宁，关切道：

    “怎么了？是身体不舒服么？”

    林小溪摇摇头。

    “那你是怎么了？”

    林小溪这时重新抬起头，郑重其事的问寇准：

    “我有问题想问你，你一定要如实回答我。”

    寇准看着林小溪这表情，心中像是已经想到了是什么问题，微笑道:

    “好，我答应你，一定如实告诉你，你问吧？”

    然后，林小溪终于问出了心中一直纠结的问题：

    “你这一千万，是从哪来的啊？”

    这个问题真的让林小溪纠结了很久。

    在收到寇准送给她的项链的时候，她真的很开心呢。

    可当知道这项链要一千万，她有点心慌。

    “毕竟那可是1,000万啊？！”

    虽然知道寇准家里条件不差，可是也不觉得寇准有能力花1,000万给他买一条项链，所以她很害怕寇准这个钱来历不正。

    “你实话告诉我，这1,000万你到底是从哪儿弄来的？”

    林小溪一脸慌乱的盯着寇准。

    看到林小溪这一脸慌乱的表情，寇准微微一下，他其实再拿出这项链的时候，就猜到林小溪一定会有些不安。

    但他依旧决定送出这样价值的项链。

    第1个就是他说的，他没有给林小溪送过什么礼物，而这一条项链，他希望能够让林小溪开心。

    而另一方面也是因为他觉得，自己也是时候让林小溪同学知道自己还挺不错。

    “不然下一次再来一个不知从哪儿冒出来的富二代，再弄一次这事儿，他可不想再让林小溪同学经历一次考验。”

    感情这种东西考验一次便已经能够知道对方的心意，但是若是这种考验接二连三，那么只能证明一件事，就是你压根不配拥有她。

    寇准觉得自己也应该给林小溪一些信心才对。

    于是他想了想，对林小溪说道：

    “其实我有一些事情并没有告诉你，你知道在之前的时候，我在音乐上还算有些天赋，所以我和李秋馨合伙成立了一个音乐工作室。”

    林小溪这寇准在音乐上有能力的事早就知道，而他也是为数不多几个知道西林是谁的。

    “这一千万难道是从这赚到的？”

    林小溪虽然有点怀疑音乐工作室到底能不能赚这么多钱，但是听到是这个原因，心里还是不由得松了口气。

    然后她就看到寇准摇了摇头。

    “不是?"

    她有点迷糊了。

    寇准摇了摇头，慢声说道：

    “在成立这个音乐工作室之后，我又和我的小姑成立了一个影视公司，而在这影视公司成立之后，我拍了两部电影，这笔钱……就是这两部电影赚来的。这两部电影其中一个你也看过，就是那个人在囧途。”

    而在说出这个之后，寇准整个人变得轻松了很多。

