    第521章 岂有此理

    （无中生友）

    “长安侯只管放心，老夫一定守口如瓶——”

    李纲老爷子二话不说，当即拍着干巴巴的胸脯保证。然后，撅着山羊胡，目光审视地从周围这群小老弟身上一一扫过，就等着大家的表态。

    “老夫也是——”

    “老夫也是——”

    “……”

    这都不用教。

    东西就这么点东西，如果是泄露出去，那还有自己的份吗？

    想都不要想啊！

    果然，有时候说真话，真是没有说谎话好解决问题。

    这不，问题轻松就解决了。

    王子安有些无奈地摇了摇头。

    我真是太难了。

    震惊的次数太多了，加上有这个“朱果”的冲击，大家再看着温室里面的布局，心态就平稳多了。

    不就是石桌上的松下对弈图技法精湛，自成一家吗？

    不就是那书法浑然天成，技近乎道吗？

    不是就是诗词惊艳，字字珠玑吗？

    不就是琉璃温房美轮美奂吗？

    不就是年轻有为吗？

    就跟谁不年轻有为过似的——

    没啥大不了的！

    到了咱这个年龄，啥都看开了——

    话虽然这样讲，但临来之前的那一点小纠结，小骄傲，却不知不觉间消失的无影无踪。连带着跟王子安说话，语气都随意了许多，语气间已经俨然以平辈论交的架势了。

    李世民：……

    就这？

    亏自己还担心他们跟子安合不来，闹小情绪，现在看，这不挺和谐的吗？

    大家兴奋劲儿过了，纷纷找个自己喜欢的位置坐了，然后王子安让人给这些老爷子一人送了一杯白开水，然后给张婕妤自己送了一杯玫瑰花茶。

    端着自己手中的茶杯，这些老爷子，当场就迷了。

    活了这么一大把年纪了，还是第一次见主人家给上这个？

    你要是小门小户也好啊。

    你是长安侯，还是富可敌国的那种。

    毫不夸张地说，院子里随便扒拉点东西走，都够寻常百姓吃用几年的了。

    结果，来了这么多客人，甚至还包括太上皇和张婕妤在内，结果，你就给上一杯白开水？

    果然，越有钱的人越抠门啊！

    所有人看着王子安的眼神忽然就很有些怀疑，怀疑他刚才所谓的一人一个朱果到底靠不靠谱啊。

    李世民、魏征、房玄龄和长孙无忌等人就淡定多了。

    反正也不是第一次了。

    见大家神情古怪，还在一旁非常体贴的给大家解释。

    “子安说，我们平常喝得那些茶，太咸太腻，对身体不好，尤其是对上了年纪的，喝多了身体容易出问题……”

    老爷子们：……

    你是皇帝，你说啥都对，行了吧？

    喝茶对身体不好？

    当我们傻的吗？

    谁不知道，喝茶怡情养神，有益身心？

    算了，我们喝白开水还不行了吗？

    老爷子们啥也不说了，抱着杯子喝白开水。

    别说，这玩意儿，抱在手里挺热乎，喝到肚子里也挺热乎——

    反倒是受到特殊待遇的张婕妤眼睛眨呀眨地看着自己手中的玫瑰花茶，神情古怪，犹犹豫豫地不敢喝。

    她相信，自己绝对没有看错。

    自己手中的茶杯里，绝对是玫瑰，错不了，那股馥郁的清香，自己哪怕闭着眼睛也能闻得出来。

    没办法啊，实在是太熟悉了，以前自己洗澡的时候经常用。

    所以，这位太上皇认下的小兄弟，这是把洗澡水给自己端上来喝了吗？

    她是真不敢下嘴啊。

    试探了又试探，最后还是忍不住把茶杯放下来了。

    虽然有点渴，但我堂堂太上皇的女人，让我喝洗澡水过分了啊。

    王子安见张婕妤明明嘴唇发干，有些口渴的样子，却把自己让人专门准备的玫瑰花茶给放下了，不由心中微微有些奇怪。

    “嫂夫人，你这是——不合口味？”

    张婕妤：……

    这是合不合口味的问题吗？

    但当着太上皇，皇上和这么多大臣的面，她也不好驳了王子安的脸面，只得强笑着摇了摇头。

    “这个——要不给妾身也上一杯白开水吧……”

    王子安挺了，有些遗憾地摇了摇头。

    “这样啊，那就实在是太遗憾了，这玫瑰花茶，是我借鉴古方，糅合多味名贵药材，精心泡制而成，有美容养颜，调理气血之功效——原本还计划等走的时候，送嫂夫人些，既然你不喜欢，那就算了……”

    说着，王子安一摆手，就像让外面伺候着的下人进来给张婕妤换白开水。

    然后，就看张婕妤一把就把玫瑰花茶的杯子给捂住了。

    “不，谁说我不喜欢的，我，我喜欢的很，就是，就是大家都喝白开水，就妾身自己喝，觉得，觉得有些失礼……”

    别人或许不知道王子安的本事，她实在是太知道了啊。

    知道，哪怕是被人称为老神仙的孙思邈老先生，在这位面前，都恨不得自称学生，执弟子礼。就连杜如晦、还有程咬金家那位孙夫人这种快死的人了，都是他亲手救回来的，他说有美容养颜，调理气血的功效，那还能有假吗？

    喝，必须喝，谁不让喝跟谁急！

    啊，这——

    果然啊，女人都是大猪蹄子，想一出是一出，你都不知道她们怎么想的。

    算了，算了，爱喝不喝吧。

    这都是些小事，王子安也没在意。

    但他是没在意，可说着无心，听着有意啊。

    这群老爷子们可听着呢。

    “咳咳——子安呢，你说，有没有那种适合男人喝的花茶什么的……”

    魏征忽然干咳一声，插了一句。

    见王子安神情疑惑地看过来，顿时又有些不自然地移开目光。

    “咳——我就是替我一朋友问问，他最近身子有点虚——没有就算了，反正也不是我喝，跟我也没啥关系……”

    王子安神情古怪地看了看魏征。

    好吧，果然是气血两虚，精力透支的症状。

    直到魏征被他看得险些要恼羞成怒了，他才故作不知道地轻咳了一声。

    “你那位朋友，最近是不是经常心悸失眠，腰膝酸软，容易疲劳，房——咳咳，那个也有点力不从心啊……”

    “是——咳，是不是我怎么知道，不过，咳，好像也差不多吧，反正我看他最近好像挺累的样子——”

    说到这里，魏征故作淡定地低头喝了一口手中的白开水。

    “那个，咳，你要是有办法就帮帮他，没有就算了，反正我和他也不是很熟——其实他也吃过一段时间药，但是就是没啥明显的效果……”

    那期待又忐忑，偏偏又非要穷撇清的架势，让王子安险些乐出声来。

    不过，为了怕他当场翻脸，还是强行忍住了。

    见魏征提起这个，顿时眼也不花了，耳也不聋了，就连手上喝白开水的动作都停了，一个个故作淡定地竖起了耳朵，唯恐漏过了任何一个关键的信息。

    李世民、房玄龄、杜如晦和长孙无忌虽然神色淡然地望着温房外面的风光，好像被眼前的美景吸引了心神，但耳朵也一个个的竖得老高，恨不得把耳朵直接伸到王子安的嘴边去。

    “有——这个当然有，何止有茶，还有酒——”

    所有人，不由齐刷刷地眼前一亮。

    房玄龄更是下意识地接了一句。

    “什么茶……”

    见王子安一脸古怪地看过来，顿时干咳一声，强行挽尊。

    “咳，我就是纯属好奇……”

    王子安意味深长地哦了一声，把他给哦的脸都快红了。

    幸亏，当了这么多年宰相，脸皮练出来了，不然王子安这狗东西怪声怪调的，真是顶不住。

    见大家都一脸期待地望着自己。

    王子安很干脆地拍了拍手。

    “看我干什么啊——我这里又没有……”

    见大家都一脸怀疑地看着自己，他干脆站起来，活动了一下身子。

    “真没有，你们看，我一精壮大小伙儿，这身子骨像是需要喝那玩意儿的人吗？我家里需要配备那个？”

    所有人：……

    你骄傲个屁啊，说得就跟谁没年轻过似的！

    不知道为什么，忽然就很想打他一顿。

    “不过，我知道方子，泡茶的和泡酒的都有，老魏啊，咱俩也算是老相识了，这样吧，既然你需要，待会你就帮你个朋友抄一份回去——”

    说到这里，他扫了一眼这群一个个眼睛发亮的大佬，故意板着脸叮嘱了一句。

    “不过，我这个算是独家秘方，你一定要叮嘱你那个朋友，不要随意乱传，更不要被人抄了去……”

    “咳，老夫的为人，你尽管放心，定然不会随便让人抄了去——”

    魏征有些不自然地干咳一声，给王子安拱手道谢。

    然后，不着痕迹地扫了一眼这群一个个盯着自己，明显把主意打到了自己身上的几位大佬。

    狗贼，刚才一个个的还想看我笑话，现在又想从我这里捞便宜？

    别说门了，窗户也没有一个。

    见王子安这么说，大家也没辙了。

    这种事，人家都说是独家秘方了，自己这些人，也都是有头有脸的人，私下里从魏征那里抄，就真的不合适了，再说，看魏征那狗贼的架势，十有八九也是不会给抄啊。

    “咳——子安小友啊，这个实不相瞒，老朽有个朋友，好像也有这么点小毛病，不知道能不能……”

    李纲见大家一个个的你看看我，我看看你的，就没一个肯出头的，心中恶狠狠地鄙夷了他们一顿。

    但也知道，今天要是错过这个机会，恐怕以后再开口更难为情。

    望着须发皓白，半边脑门，锃光油亮的李纲老爷子。

    王子安忍不住都惊了。

    他想到了李世民，想到了房玄龄，甚至都想到了李渊，但万万没有想到，开口的竟然是这位八十多岁的老爷子。

    还真是人老心不老啊！

    啥也别说了，服就一个字！

    “这个好说，老先生您德高望重，学问精深，若是有需要，只管抄了去——”

    见王子安这么好说话，李纲又给开了头，大家顿时就再也坐不住了，一个个地在那里纷纷开口。

    “子安小友啊，实不相瞒，老夫也有一个朋友……”

    “……”

    王子安：……

    也行吧——

    朋友就朋友吧。

    除了薛仁贵，和马周这个老光棍之外，在场的老男人，有一个算一个，一个人抄了一份，然后心照不宣地塞到了自己的怀里。

    别问，问就是我有位朋友！

    方子抄完，虽然借口是帮朋友，但到底是怎么回事，大家自己心里有数，一时间，温房里的气氛就变得有些微妙起来，一个个在那里抱着白开水，有一口没一口地抿着，那架势，再没人说话，就能把这手中的白开水，品出三百六十五种滋味来了。

    “咳——子安呢，今天我带着些老先生过来，其实是受陛下所托……”

    李世民见状，赶紧岔开话题。

    你还受陛下所托……

    王子安有些无语，似笑非笑地揶揄了一句。

    “您这最近挺受陛下看重的啊——”

    李世民心中也微微有些尴尬，但还能怎么办啊。

    早知道会有今天，当初说什么也不会瞒着自己的身份啊。

    不过，话又说回来，就以子安这狗东西的尿性，自己那天如果真的说出自己的身份，结局如何，还真不好说。

    这狗东西，十有八九会在自己面前藏拙吧？

    毕竟，人家可是藏了这么多年了。

    就连当官都是被自己半绑架似的当上的，就这，人家都有言在先，不早朝，不任职。

    所以，当初，也只能说错有错招。

    但，很多事情就是这样，当你撒出第一个谎言之后，你就发现自己的生活被谎言包围了，因为你不得不用无数个谎言来为自己的第一个谎言圆谎，一直到，实在编不下去，彻底社死的那一天。

    见所有人，都眼巴巴地看着自己，只得硬着头皮，干咳一声。

    “这个——还是托了你的福，最近这不是靠着你立了不少功劳吗——”

    说到这里，他赶紧把这一话题岔过去，给他来一个开门见山，不给他继续调戏自己的机会。

    “你那天说的那个字典，陛下很感兴趣——”

    说到这里，他不着痕迹地扫了一眼杜如晦。

    毕竟，那天杜如晦是明面上身份最高的人了。

    杜如晦正琢磨呢，自己大病初愈，那方子也不知道到底自己能不能用呢，此时注意点李世民的眼光，顿时回过神来。

    赶紧接过话题。

    “不错，陛下让老夫召集了这群德高望重的当世大儒，想让他们和你一起编撰字典……”

    怪不得今天给我领来一群老爷子呢。

    感情是为了学拼音来的啊。

    王子安顿时就明白过来了。

    我说这次来了，又是包水饺，又是逛花园，就是绝口不说什么事呢。

    这是拉不下脸来啊。

    不过，这他也理解。

    毕竟，他今年才过二十，人家这些老爷子，年纪大的都七八十了，当自己的爷爷都绰绰有余了。

    当然，要是按后世算。

    这都比自己大了差不多快一千五百岁了。

    喊人家爷爷都嫌不够格。

    所以，人家真要是摆出一副上门求教，拜师学艺的架势，他还真有点撑不住。

    “不是，我说老李啊，咱还是亲翁婿不？亏我对你天天推心置腹，管吃管喝的，结果却天天想着坑我，过分了哈——”

    李世民：……

    我坑你？

    我天天变着法子的想让你建功立业，封妻荫子，连宝贝闺女都送给你当媳妇了，你说我坑你！

    狗东西，你良心不会痛吗？

    其他老爷子们：……

    本来来的时候，心中就有些尴尬，此时，一个个更是心中尴尬到不行，心想，这莫非是不愿意传授汉语拼音之法？

    谁知，他们心里还没尴尬完呢，就听人家王子安语气不满地抱怨道。

    “编撰字典这种辛苦——咳咳，这种功在当今，利在后世，可以名留史册大事，是我这种学识浅薄，名不见经传的年轻人能干的吗？必须是眼前这群德高望重，学识渊博的老爷子啊——”

    熟悉王子安风格的李世民、魏征、房玄龄和长孙无忌不由一阵无语。

    懒就说懒，整这些冠冕堂皇的理由，把活儿都推给这些七老八十的老爷子，你的良心就不会痛吗？

    啊，好像也不对。

    因为这群老爷子，那也是一个个抢破头地想要参与进来。

    虽然如此，但看到王子安那一副，这种麻烦事，你们有多远给我走多远，千万别来麻烦我的架势，心中就忍不住来气。

    很想脱下臭鞋，糊他一脸。

    不熟悉他风格的这群老爷子们，就不一样了。

    一个个内心槽点满满，却又不知道该如何表达。

    你现在还叫学识浅薄，名不见经传？

    但你要说人家矫情吧，人家还说得挺谦虚，你要是说他说得很谦虚吧，自己这良心都过不去！

    “子安，这可是事关千秋万代的大事，也是当今读书人的盛事——”

    李世民瞅着这混账玩意儿，要不是考虑着揍不过他，真像当场教教他该如何做人！

    到了这个时候了，他竟然还想着偷懒，这脑袋到底是怎么长得啊。

    “反正陛下说了，这事儿你必须干！”

    李世民没好气地看着王子安。

    “拼音拼读之法，你才是专家，为了朝廷的大计，你必须负起责任，担当这次的总编辑，替这群老先生们把握好方向——”

    说到这里，他还特意把把握方向几个字咬得重了几分。

    不让你干活，就光让你把握方向总行了吧！

    李世民，被王子安给气得肝疼。

    自己这堂堂的大唐皇帝，想提拔提拔他，给他个立功扬名的机会，还得哭着哄着地求他——

    真是岂有此理！

    (本章完)

