    事情比想象之中的还要顺利。

    也是，现在只不过是天地大劫的初期，无论是东方联盟还是西方联盟的准圣大神通者们，都还保持着绝对的清醒。

    在这种情况下，自然是会理性的选择最符合他们利益的做法。

    这其实也在玄源和青鸾的预期之中。

    更何况，从本质上讲，东方联盟和西方联盟的修士没有任何冲突，不过是大家选择的路不同罢了。

    包含玄源在内的东西方联盟的一众大神通者之所以会这么重视这件事情，其实对于对方的防备其实不多，更多的是在防备想要从中获利的东西方联盟之外的准圣大神通者。

    东方联盟和西方联盟，都希望彼此能够一直保持着稳定，直到这一次天地大劫末期。

    这样的稳定，能够保障他们都能够成为真正的天地大劫的主角，而不是马前卒。

    如果东方联盟在这个时候击败西方联盟，天地大劫并不会因此而结束。

    更多的可能是在击败西方联盟之后，重新出现另外一个联盟。

    到了那时，东方联盟依然是要在天地大劫高潮之时战胜这个新的联盟，才能够彻底结束这一次的天地大劫。

    既然如此，东方联盟又何必要在现在这个阶段去同西方联盟展开决战呢？

    要知道，这两个联盟成立的初衷是为了利益，为了修行。

    同西方联盟决战，哪怕胜利了，东方联盟也同样会损失惨重，到了那时，未必有足够的力量来战胜另外一个新的联盟。

    而经历两次这样的战争，哪怕是玄源和青鸾都不能够保证自己能够全身而退。

    所以又何必呢？

    如果西方联盟能够击败东方联盟，他们面临的问题和东方联盟不会有什么区别，结果一样会十分惨烈。

    所以说，两个联盟保持稳定，是符合双方的利益需求的，也是避免彼此出现太多伤亡的最好的方法。

    而如果东西方联盟稳定了，那东西方联盟之外的修士的机会就会无限降低。

    经历过龙汉大劫时期，见识过三族应对天地大劫的方法之后。

    所有的准圣大神通者都明白了占据天地大劫主角位置是多么重要的一件事情。

    占据主动位置的时候，就是可以为所欲为。

    甚至恶心点的话，哪怕局势再恶劣，都能够轻易将其他人拉下水。

    这也是东西方联盟为什么会那么重视这一次的行动的最主要的原因。

    在证道混元的机会面前，没有人能够保持绝对的冷静。

    特别是眼看着局势越来越不利于自己的时候，东西方联盟之外的准圣大神通者们很可能选择放手一搏。

    至于直接同东西方联盟发生战斗，这些背后的修士恐怕没有这样的实力。

    他们唯一的机会，就是把水搅浑，让东西方联盟之中爆发冲突。

    只有通过这样借力用力的方式，才能够撬动洪荒世界的天地大势，让东方联盟和西方联盟陷入衰弱。

    而他们，自然是乘势而起。

    ……

    玄源和青鸾同他们遭遇的西方联盟的准圣大神通者们一直保持着足够的默契。

    并且这种默契一直延续下去，直到他们联手将这片区域清理完成。

    这其中，没有爆发任何的冲突，也没有发生任何的意外。

    一切都是那样的和谐自然。

    因为这么小的区域的得失，并不被东西方联盟的修士看在眼里。

    或许展望古今，都不会有那次天地大劫的主角会像现在的东西方联盟一样，不注重控制区域的大小。

    因为他们最初的出发点，就不是为了占据洪荒世界，不是为了称霸洪荒世界。

    自然不会因为那么一点点的区域而战斗。

    因为哪怕全数占据这片区域，东方联盟也不会获得太多的气运加持。

    如果在分散到玄源等人的身上，那就更加稀少了。

    在这一次清理结束之后，玄源和青鸾甚至还有心思同西方联盟的准圣大神通者们交流几句。

    同为准圣大神通者，哪怕互相之间不熟悉，可这么多年下来大概率也是认识的。

    更何况玄源和青鸾之前同为龙族和凤族的高层，洪荒世界一半以上的准圣大神通者，当时都处在这两个阵营之中。

    难免会扯上交集。

    正当玄源和青鸾等人觉得这一趟的旅程会一直波澜不惊的时候，事情的发展开始出乎他们的意料。

    并非是对面的西方联盟的修士出手了，也不是他们被东西方联盟之外的人埋伏了。

    甚至这件事就没有发生在他们周围。

    玄源和青鸾突然收到了东方联盟的传讯，他们在不周山南部区域，突然和西方联盟爆发了冲突，战争随时可能爆发。

    在玄源和青鸾等人收到这个消息的同时，玄源和青鸾面前的西方联盟的修士也同样收到了类似的消息。

    一时之间，之前还交流得其乐融融的双方，瞬间变脸。

    在第一时间就保持着足够的警惕。

    如果不是有足够的智慧的话，或许他们之间的战斗已经爆发了。

    尽管没有直接爆发战斗，可双方之间已经有点剑拔弩张的意思了。

    对于彼此，他们都保持着足够的警惕。

    形式急转直下虽然出乎玄源等双方的意见。

    可在事情的原因还没有调查清楚的时候，直接战斗并不是玄源和青鸾想要见到的。

    所以，玄源直接对对面西方联盟的修士开口说道：“具体的情况尚未明朗，我们也没有战斗的必要，不如你我就此分别，赶往现场。到时候是战是和，才有个说法，总比现在无意义的战斗要强。”

    对于玄源的意见，双方很快就达成了共识。

    选择了和平分手。

    在分开足够远的距离之后，青鸾直接带着玄源等一众准圣大神通者一个瞬身来到了洪荒大陆南部。

    一落地，玄源就感知到不远处传来的战斗余波。

    又一个瞬身，玄源和青鸾等人直接来到了战斗现场。

    映入眼帘的，是东西方联盟对峙的画面。

    显然之前的战斗早已结束，玄源和青鸾刚刚感知到的战斗余波，还真就只是战斗余波而已。

    玄源和青鸾直接来到了东方联盟的战线里。

    乾坤道人、阴阳道人这两位联盟的发起者已经在这。

    至于颠倒道人和鸿钧道人，想来已经在路上了。

    他们毕竟没有青鸾这种能够瞬间穿越洪荒的能力，不过以他们的修为来说，想来也不会耽误太久。

    玄源和青鸾一落地之后，虽然直接正面西方联盟。

    可与此同时，玄源也在通过传音的方式同乾坤道人交流。

    毕竟之前的传讯太过简陋，玄源获得的信息并不完备，所以他并不太清楚事情的始末。

    在和乾坤道人交流了一番之后，玄源和青鸾总算是明白了目前的局势。

    不知为何，在这片区域的西方联盟的准圣大神通者向东方联盟的一位名为“蒂”的准圣大神通者出手，从而引发战斗。

    而在战斗爆发之后，在附近的东西方联盟的修士很快就战斗了起来。

    直到双方的援军到达之后，才停下战斗，改成了互相对峙的局面。

    而一停下了之后，双方都彻底冷静了下来，没有继续战斗的欲望。

    而未来稳妥起见，双方都开始召集人手，进行新一轮的对峙。

    眼下摆在双方面前的，最重要的原因，就是找出战斗爆发的导火线。

    本来这不过是一件简单的事情，很容易就能够得出结果。

    可最开始战斗的双方，都一口咬定是对方先动的手。

    这就显得十分蹊跷了。

    因为他们都没有撒谎的理由，也没有主动挑起这场战斗的理由。

    所以事态一下子就变得复杂了起来。

    当然了，在场的双方都清楚，这场战斗的爆发，最大的可能是双方之外的准圣大神通者下的黑手。

    不过现在并没有明显的证据表明是这个原因。

    再加上作为洪荒世界目前最强大的两个联盟，双方都很难有退让的空间。

    这并非是好面子或者其他原因，而是处在这个关头，双方是不可能轻易退缩的。

    这关乎着洪荒世界的天地大势，关于着这一次天地大劫的走向。

    这后退的第一步，可能是走向衰弱的第一步。

    所以，双方尽管不想要将这件事情闹大，可最终也只能够不断的呼叫人手。

    因为这件事情，显然不是哪一位修士能够轻易下决定的，哪怕是乾坤道人和阴阳道人两人也不行。

    作为一个利益联盟，哪怕是乾坤道人和阴阳道人，也无法直接决定这个联盟的未来。

    在一会儿功夫之后，颠倒道人和鸿钧道人先后赶到，东方联盟的准圣大神通者们基本到齐。

    而在玄源等人的对面，西方联盟的修士也在不断的集结。

    玄源第一眼就看到了罗睺道人的身影。

    没错，罗睺道人就是西方联盟的发起人之一，在西方联盟之中同样具有举足轻重的地位。

    这一次的东西方联盟的对峙，也让彼此更加了解对方。

    毕竟这是两个由准圣大神通者组成的联盟，消息很难走漏。

    哪怕是东西方联盟，对于彼此，都没有太过深入的了解。只不过是知道对方的存在，以及知道对方的一些人员罢了。

    这一次的双方对峙，可谓是把双方的力量都摆在了明面上。

    在西方联盟之中，同样有着不少顶尖大神通者的存在。

    除了罗睺之外，玄源最先关注到的就是修行七情和六欲的十三位准圣大神通者的存在。

    这十三位准圣大神通者，他们的修为并没有到达玄源和青鸾这样的层次。

    按照玄源的眼光来看，他们大致也就是准圣第五重天左右的修为。

    玄源之所以这么快就把目光投向他们的身上，就是因为他们修行的欲望和情绪之道，正是这一次天地大劫最重要的引子。

    在这场天地大劫之中，他们注定能够爆发出超乎想象的力量。

    甚至他们联手之下，哪怕是玄源和青鸾这样的准圣大神通者，都可能中招。

    毕竟欲望和情绪，天然就深藏在每一位生灵的灵魂之中。

    它们天然就具有无尽的玄妙，和无穷的力量。

    哪怕道心坚定如玄源，都不敢说自己真的彻底明白情绪和欲望的力量。

    再加上，在龙汉大劫期间，玄源并没有见到过这十三位准圣大神通者的身影，甚至在这之前，也没有获得过和他们相关的信息。

    这十三位准圣大神通者，仿佛是突然出现一样。

    到了现在，玄源和青鸾突然明白。

    之前在洪荒大陆西部和西北部，和自己明争暗斗的准圣大神通者并非只有一位，而是有着十三位。

    玄源和青鸾从来没有听到过他们的任何信息，自然不会想到是他们。

    至于这十三位准圣大神通者找不到玄源和青鸾，实则是他们的修为同玄源和青鸾还有一定的差距，发现不了才是正常的。

    以他们现在准圣第五重天左右的修为来看，正常来说龙汉大劫结束前，他们就已经到达准圣之境。

    或者是在龙汉大劫结束之后立刻就突破到准圣之境。

    而在这段时间里，因为他们的修行方向十分契合这次的天地大劫，所以他们修行的提升速度才会如此惊人。

    甚至已经勉强超过玄源之前的修行速度。

    这两者的可能性都不小，玄源和青鸾也只能够猜测一二。

    至于玄源和青鸾之前猜测的罗睺道人，未必就没有参与过。

    因为之前的一切，都符合玄源对于罗睺道人的猜测。

    当然了，这可能是因为玄源先入为主的原因，他确实始终对罗睺道人抱有偏见。

    这一点，哪怕玄源已经一再告知自己都难以彻底解决。

    不过这点偏见，并不会影响到玄源对于天地局势的判断，也不会影响到玄源的谨慎。

    更多的，也不过是单纯的偏见罢了。

    而现在，事实摆在玄源面前，玄源仍然没有对罗睺道人放下戒心，依然把他当成这次天地大劫最大的对手之一。

    眼看着双方的人员快要集结完毕，东西方联盟修士之间的氛围更加的紧张。

    因为一个不小心，或许战争就要到来了。

