    “我爸怎么会被抓？他真的走私了吗？”云真真吓得六神无主，“现在该怎么办？我让子凡哥想办法，把我爸保释出来？”

    一边说着，云真真一边去拿电话，准备打给苏子凡。

    李百合按住她想拿电话的手，“你就那么相信苏子凡？”

    “那可是子凡哥啊！我难道不该相信他吗？”云真真凌乱了。

    李百合叹了口气，“真真，原本我是不打算告诉你这些的，但是我们家已经到了生死存亡的时刻，不跟你说也不行了。”

    “妈，你们到底瞒着我什么事啊，赶快告诉我吧！”

    “你要做好心理准备，因为我接下来要跟你说的事很长，要从十八年前说起。”

    于是，李百合就把十八年前的事情，全都告诉了云真真。

    听完之后，云真真的脸色苍白到近乎透明。

    所以说，她身上拥有云初初的DNA？

    从头到尾，她是云初初的替代品？

    苏子凡想要娶的人根本不是她，而是云初初？

    电光火石间，云真真的智商难得上线了。

    她想起韩娇娇说的那些话。

    “呵呵，姓苏的，谁不知道你们苏家快要完蛋了，你还有时间娶老婆？该不会这个土鳖能给你什么好处吧？”

    就连外人都能看出端倪，她居然一直被蒙在鼓里？

    亏得她那么相信苏子凡，他含情脉脉的面具下面，竟然全都是算计和野心！

    云真真快要气炸了，“我这就找苏子凡摊牌！”

    “你给我站住！”李百合呵斥道：“我就是怕你没脑子有冲动，被苏家人给算计了，所以才赶过来。果不其然，你被男人几句甜言蜜语，就哄得找不着北了！”

    “我好不甘心！”云真真气哭了，“我才不要做云初初那个贱人的替代品，打死都不要！”

    李百合冷笑着说：“谁说你是她的替代品了？你身上拥有她的DNA，你就是她本人！苏家想算计你，我们就将计就计，反过来利用他们。”

    云真真渐渐冷静下来，“妈你说得对，苏子凡自以为可以算计我，我又为什么不能反过来利用他们呢？”

    李百合欣慰地点头，“你能想通就最好了。男人算什么，苏子凡就是个有点钱的小白脸而已。等到苏家破产了，他就什么都不是了！

    而你就不一样了，你身上拥有云初初的DNA，你血管里流着豪门的血液，你是不折不扣的豪门千金！等你认祖归宗了，你想要什么样的青年才俊没有？到时候你还看不上苏子凡呢！”

    云真真听得热血沸腾，“妈，我到底是哪家豪门的千金？”

    云真真的代入感很强，已经把她代入成超级富豪流落在外面的落难千金了。

    “我也不知道。”

    李百合的答案让云真真跨起了批脸，“妈你这不是在玩我吗？”

    “我是真的不知道，梦瑶当年失忆了，什么都不记得了。”

    李百合说：“这世上知道的人恐怕只有苏子凡了！真真，你从现在起，要留意苏家的一举一动。

    尤其是苏子凡带你去参加宴会，见了哪个家族的人，你统统记在心里，回来后告诉我，我们再慢慢查。我在京城住下来，当你的幕后军师，不能让苏家占到你的便宜！”

    云真真听得连连点头，可她还是好气。

    “明知道苏家在利用我，难道就任由他们牵着鼻子走吗？”

    “有什么办法？豪门圈子那么大，我们又不知道梦瑶究竟是哪家的。”

    “妈你说梦瑶会不会是外国皇室公主啊？那我岂不是公主的女儿，我也是公主了？”

    云真真不要脸的想要霸占云初初的身份。

    对于小时候云初初的骨髓救了她一命的事，她选择性遗忘了。

    李百合想了想，说：“也不是没有可能，梦瑶的气质高贵，不是一般家庭能养出来的。

    对了，云初初的真实身份是女伯爵，她从小被国外的公爵收养了，还继承了公爵的爵位和无数财富。”

    “什么？！”云真真嫉妒得脸都变形了。

    云初初为什么这么好命？

    亲妈不知道是哪家的落难千金。

    哪怕是流落到了孤儿院，也能被有钱有势的公爵收养！

    “既然云初初已经是女伯爵了，那她肯定也看不上瑞士银行那笔钱，还有她的身份了，这些统统都是我的了！”云真真嫉妒地说道。

    李百合说：“总之，你要尽快打听到梦瑶的家族到底是哪家，必须要抢在云初初前面认亲成功。

    一旦你成功认祖归宗，占尽先机，就不需要再看苏家人的脸色。

    哪怕将来云初初知道了也没用，你已经代替她回归了。

    豪门都是这样的，承认了你的身份，就不会再承认云初初的身份了！所以一定要抓进时机，动作要快！”

    又和李百合仔细商量了一番，云真真回到了苏家。

    这时候她再看苏家人，处处都透露着虚伪和伪善。

    哼，这些自作聪明的人。

    看看到底是谁利用了谁，到底是谁能笑到最后吧！

    苏子凡带着礼物，亲自去韩家上门道歉。

    韩娇娇还在气头上，直接把礼物丢出去，让管家把苏子凡赶了出去。

    韩家父亲也气得不轻，他们千娇百宠养大的女儿，凭什么被人糟践？

    “呵呵，苏少还是请回吧，我们韩家高攀不起！从今往后，韩苏两家恩断义绝，再也不会来往！”

    苏子凡碰了一鼻子灰，悻悻然地离开了。

    回到家之后，看到云真真，他不得不强打精神，强颜欢笑的应付。

    苏子凡决定提前认亲计划，他真是一天都受不了云真真了！

    云真真假装很随意地说道：“子凡哥，我在京城人生地不熟，日子挺无聊的。不如你带我多参加一些宴会，多介绍一些人给我认识吧！”

    苏子凡正有此意，满口答应：“是我疏忽了，没有考虑到你的感受。你放心，接下来我会安排你参加多一些宴会，多认识一些朋友。”

    “子凡哥，你对我真好。”

    “傻瓜，我们是夫妻，我不对你好，对谁好呢？”

    两人各怀鬼胎的相视一笑，都在心里大骂对方是蠢货。

