    赤毛猪妖原本以为将这可恶的人类引进地下溶洞中，对方能够对自己造成威胁的雷法无法施展，自己凭借着身躯的强大就能够活活撕碎对方。

    可是这么几招下来，赤毛猪妖瞳孔中已经是露出了一丝恐惧之色。

    它怎么也想不到，李哲没了术法之助，在这溶洞之中近身交战也是如此之强。

    李哲手上的那把紫龙刀也是让它忌惮不已，也只有浑身上下最为坚硬的那一对獠牙才能与之交击，换做身体的其他部位，根本扛不住紫龙刀锋。

    饶是如此，几番交战下来，赤毛猪妖的身上也已经是被紫龙刀划出了几道血口子，鲜血汨汨不停的流出来，比之前雷法所造成的伤害更加深刻。

    而且赤毛猪妖感受到李哲攻来的势头越来越强，力量也越来越大，饶是它身躯强悍，也是有些吃不消了。

    赤毛猪妖算盘落空，李哲又表现出如此强势的劲头，此消彼长之下，此獠竟是又升起了逃跑的念头。

    只是这一回，李哲自不会让它如愿。

    李哲在攻击的时候，就已经是刻意的将甬道的出口给挡住了，不会给这赤毛猪妖任何逃出溶洞的机会。

    逃不出去，那就只能往里面跑了，赤毛猪妖嘶吼一声，鼓起余勇，在用那对獠牙再次硬抗李哲手中的紫龙刀之后，趁着李哲旧力已消新力未生的时候，扭头就是朝着钟石林中跑去。

    “好畜生还想逃，问过我手中之刀了么？”

    李哲暴喝一声。

    若是这畜生走投无路，把那万年钟石乳给撞翻了，那自己这次可真是白跑一趟了。

    当即刀光一闪，就是使出了目前自己学会的最强一式，开山三十六式的第十三式！

    一道凛冽刀光瞬间照亮整个地下溶洞，急速朝着往前奔逃的赤毛猪妖劈去。

    不过片刻之间就追上了它，随即而来的是一声清晰入耳的皮肉割裂之声，紫龙刀轻易的便是进入了赤毛猪妖的身躯，如同刺破一张薄薄的白纸一般，足可见这开山三十六式威力之盛。

    “撕拉！”

    自恃身躯强悍的赤毛猪妖在这一击之下，也是没有了任何的防抗之力。

    后半边身子被李哲一道劈开来，整个身子因为承受不住巨大的力道往前飞去，撞在它之前隐藏的那个拐角的墙壁之上，发出轰的一声巨响，震端了好几根天然钟石柱，好在那根万年钟石柱并没有收到影响！

    等到李哲查看的时候，那赤毛猪妖已经是命丧于刀下，死的不能再死完全死透了！

    李哲也是毫不客气的，将它的内丹剖了出来，还有浑身最坚硬的獠牙也是收了起来。

    就在李哲准备转身离去溶洞之外，将那雷纹虎豹兽解决掉的时候，却是敏感的察觉到了些什么。

    赤毛猪妖被李哲劈死身躯撞在这面墙壁之上，洞石脱落之下，竟是让李哲察觉到了一丝不同寻常的地方。

    细细感受之后，李哲惊奇的发现，此地竟然是隐藏着一座阵法！

    而且此阵法不是人为布置的，乃是天地之间自然形成的。

    若不是李哲在穿过那界膜的时候得了不少天地至理感悟，以他现在的修为，根本察觉不了这等天地自然生成的阵法。

    就算是修为比李哲再高上几个层次的修士来此，也未必能够发现。

    天然形成的阵法不比人为布置的法阵，有各种踪迹可寻，完全是浑然天成没有一丝痕迹可照，也就只要李哲这种见识过界膜之中至理之人才能发觉了。

    毕竟那界膜，也算的上是天地间一座最精妙的阵法了。

    李哲感受着这阵法之玄妙，这后边说不定有什么好东西，也是盘腿坐下开始尝试破解起这天生阵法来。

    好在李哲现在对于各种玄妙至理的理解，因为那界膜的缘故已是有着不浅的程度，不一会就将这阵法给摸透了，虽然也是天然阵法，但是此阵玄妙程度比起那界膜来说，还是差之远已。

    李哲稍稍掐了几个手诀，那墙壁之上便是出现了一道莹光流转的门户，李哲未曾犹豫便是一脚踏了进去。

    让李哲惊奇的是，这门户后面并没有多么广阔的地界，不过是一个五尺见方的溶洞罢了，大体景象和外间并无甚区别，只不过在溶洞正中间有一根倒垂着的钟石柱，整个空间内也只有这一根钟石柱。

    只是这跟钟石柱，无论是从粗度还是长度来说，都要比外面那根万年钟石柱要大多了，显然不是一个量级的。

    李哲估摸着这跟钟石柱竟是可能有百万年份了！

    “这么说来，这外间的天然阵法，就是为了掩饰这根百万年份的钟石柱了。恐怕就连这矿洞所谓的主人雷纹虎豹兽，都不知道自己的洞府之内，还又这么一根百万年份的天地奇物吧。”

    李哲捏着下巴想到。

    那凝丹外药之一的万年钟石乳可是年份越高的越好，只是因为修士凝丹绝大多数是用的万年份的钟石乳所以才有此名。

    百万年份的钟石乳自然是更好！

    既然撞见了，李哲自然不会放过。

    只是让李哲有些疑惑的是，那根百万年钟石柱的柱身之上并没有任何钟石乳凝聚的痕迹，下面也不像外间那根万年钟石柱一般有一石碗承接，地面之上也不见钟石乳滴落的痕迹。

    “难不成这百万年钟石柱竟是不产钟石乳？”

    就在李哲疑惑的时候，那百万年钟石柱柱身之上也是莹光一闪。

    李哲围着这根百万年份的钟石柱观察起来，发现这根百万年钟石柱上并不是不产钟石乳，但是那些钟石乳并没有沿着柱身流至柱身尖端，却是一生成就直接渗透进自身柱身内部去了！

    李哲也是惊奇不已，待到他细细查探的时候也是心下一惊，随即也是感叹天地自然造化之神奇！

    那百万年份钟石柱的柱身当中，竟是有一石胎在孕育！

    也是，这山中野兽稍有机缘有的百年寿命，便可成的精怪，那林中树木也是如此，只不过比之野兽之流要多费些时日，或长至千年寿数左右，日日吸纳日月精华也可成得精怪。

    而如同这等坚石之死物若想成精孕育生命，却是难之有难，毕竟乃是死物，不同于野兽树木之类。

    但是天地之间大道至衍，并不会将这等物事成道之路彻底断绝，这钟石柱历经百万年载，借着自身凝出来的钟石乳这等天地灵物，化出一石胎来属正常。

    一旦这石胎孕育成功，哪日从本体之中脱身而出，有这百万年的积累日后成就，定然是比那些野兽树木之流的精怪要大的多！

    有了这等历经百万年孕育出来的奇物，引动天地灵气地脉，自动生出外间这一阵法守护，也就不是什么奇事了。

    这也是李哲感叹造物神奇的缘故，不过他既来此也不能空手而归，从自己的储物袋中掏出一个玉瓶走到那百万年钟石柱底下也是朗声道：

    “今日我既来此，乃是缘法，我观你成道也是不易，我只要凝丹所需钟石乳，之后自是离去，也不会去坏你道行，此间之事我定不会说与外人便是。”

    此等天地灵物，冥冥之中都有大道在身，李哲一说完这话，便是感觉一道束缚上身，如同一道法誓一般。

    李哲也是有所感应，不过也没在意，只要自己不向外人说出此地之玄妙，自然无事。

    果然在李哲说完之后，那柱中石胎灵光一闪，原本还光洁溜溜的百万年钟石柱之上，就是浸出一层灵光浓郁的百万年份钟石乳来，沿着柱身流至柱间之上，随即滴落下来，尽数滴入李哲准备的玉瓶之中。

    待将那百万年份的钟石乳尽数取完，李哲也是将玉瓶一封赶紧就是收了起来。

    这百万年份的钟石乳说不得能够让自己今后的凝丹品质更上一层楼。

    自己的目的即已达到，李哲也是对着那柱中石胎一拱手：

    “还需多谢道友，愿道友早日得成大道，就此拜别！”

    这柱中石胎，历经百万年孕育而成，倒是担得起李哲一声道友。

    那柱中石胎莹光一闪，似是回应李哲。

    李哲说完，便是转身自那门户踏出，身子刚刚出来，那道门户便是消失不见。

    岩壁之上也是无有任何异常，天地灵机也无任何异常变化，足可见天然阵法之神奇。

    李哲也未曾顿足，径直沿着来时的甬道回到了地面之上，山坳之中，于景和那只雷纹虎豹兽都还在各自调息，他们一个使用天生神通，一个灵力过度输出都是无有了再战之力。

    于景一见李哲自那矿洞入口中出来，也是一喜，连忙就是望向李哲，李哲也是回以一个安心的眼神说道：

    “道友尽可放心，待我先斩杀了此獠！”

    于景也是点了点头，李哲便是转身朝向那雷纹虎豹兽，这厮心知自己已是无路可退，竟也是不再调息，硬挺着站起了身子打算做困兽一波。

    身上原本已经暗淡的雷纹竟是又再次闪烁起来，眼中凶戾之色闪过，看样子是打算再次发出那天生神通，和李哲来一个同归于尽。

