    “兴和伯，那李维一家对长公主多有不敬……”

    大抵是怕方醒言而无信，所以第二天早上东厂就来人，把李维一家子的言行告诉了方醒。

    “我们公公说了，您若是要动手，那就只能说是自己查出来的，最多说是逼问出来的。”

    这是陈实第一次直面方醒，有些好奇。

    “知道了。”

    方醒并未有出手的想法，因为他知道朱瞻基和太后的愤怒能让李维一家子后悔终生。

    此事如果是发生在普通人家，就算是得知男方的话难听，大抵也只能是散伙了事，甚至女方家担心女儿嫁不出去，忍辱负重继续走程序。

    但那是皇家啊！

    就在方醒想着这事的时候，李维一家就被人冲了进去，一阵打砸。

    李维拼命阻拦，被两巴掌打肿了脸，右手也被打断。

    而泼辣的李母在一开始就被打落了满口的牙齿，晕倒在地上。

    一家子只有李父完好无损，眼睁睁的看着家里变成了战场，混乱不堪。

    歹徒们很大气的出来，然后为首的男子站在李父的身前，沉声道：“别给自家惹祸！”

    一群人走了，外面看热闹的人没敢拦。

    李维在惨叫着，李母也醒来了，嘴里的血水不停的吐着。但她很凶悍，居然没惨嚎，只说要报官。

    “住口！”

    李父的眼中多了厉色，这是李母和李维从未见过的，两人不禁都呆住了。

    “祸从口出，这次咱们家……”

    李父突然转身对着大门外跪下，然后虔诚的叩首道：“陛下万岁！”

    李母骂道：“老东西你疯了！系中的手都被打断了，你还什么陛下……”

    李父回头，眯眼看着李母道：“这些年我忍着你，不是怕你，只是想清静。现在我不要清静，你再多嘴，我马上写休书，滚回家去！”

    李母仿佛是第一次认识自己的丈夫，她嘶吼道：“好好好！有本事你……”

    她满口牙都掉了，说话漏风，亏得李父和她老夫老妻，所以猜得到。

    所以李父进了屋子，稍后拿着笔墨纸砚出来。

    “给你和离！”

    “不，夫君，妾身错了，妾身错了。”

    ……

    方醒的心情很好，得知李维一家倒霉后就更好了。

    若是从公允的角度出发，这次下手过了些。

    可方醒想起婉婉那怯生生的眼神时，恨不能把李维给宰了。

    所以帮亲不帮理就是这么一回事，方醒也不能免俗。

    不过当看到闫大建那张微笑的脸时，方醒觉得所有的好心情都消失了。

    方家庄的清晨很清新，刚休沐的土豆正跟在方醒的身边说话，见到闫大建后就低声道：“爹，是闫大建。”

    方醒看了迎面而来的闫大建一眼，说道：“咱们家不怕任何人。”

    土豆挺直了腰杆，说道：“爹，孩儿错了。”

    方醒微笑道：“你还小，担心什么？自己要强大，这才是避免麻烦的捷径，其它不管是软弱还是外强中干都不顶用。”

    “兴和伯，贵公子英气勃发，本官见之艳羡啊！”

    闫大建笑的就像是来邻居家串门。

    而夸赞对方的孩子更是人际交往的要点，可惜这个要点大多人都不知道，就算是知道了也不乐意去吹捧别人家的孩子。

    而闫大建显然就是人精，一见面就用夸土豆来拉近双方的距离。

    可惜方醒不是人精，但也是见识过无数场面的家伙。

    所以他只是淡淡的道：“闫大人可是稀客。”

    “见过闫大人。”

    在武学两年，土豆现在连行礼都是腰板挺拔，只是脑袋微微垂下。

    好个少年郎啊！

    闫大建发自内心的赞叹着，然后说道：“兴和伯性子爽快，下官也不遮掩。”

    方醒指指自己的右边，闫大建心中大恨。

    合着你的儿子在左边，让我在右边啊！

    方醒微微点头，仿佛是在证实自己的安排。

    “你想说什么？”

    闫大建走在方醒的右边，被他的话给弄的几乎无话可说。

    按照传统的规矩，哪怕来的是对手，可该有的体面也得有。

    可目前看来，方醒压根就不想给他体面。

    “本官……兢兢业业，兴许功名心多了些，可骨子里依旧是为了大明。私念也有，可少。”

    闫大建诚恳的道：“本官若是不要脸面去博前程，那么会有更好的办法，比如说请胡大人出面，这不是难事，兴和伯，相信本官，这很容易就能办到。”

    这不是虚言，不是假话。

    方醒却不置可否的道：“你对我说这些做什么？”

    闫大建没想到方醒居然会是这种态度，就说道：“兴和伯，不知咱们之间有什么误会……”

    方醒淡淡的道：“本伯也不知。”

    土豆在另一边听着这些对话，只觉得自己已经进入了另一个世界。

    “兴和伯，多一个朋友，总好过多一个敌人，再说咱们并无仇怨吧？”

    “是没有仇怨。”

    闫大建觉得自己是遇到了疯子，所以很是纳闷的问道：“那你为何要阻拦本官上进？”

    “不为什么。”

    方醒摸摸已经和自己一样高的土豆的头顶，说道：“本伯觉得喜欢。”

    “兴和伯！”

    闫大建觉得方醒是在羞辱自己，就咬牙道：“为何？”

    到了一个阶层之后，做事不可能全凭着自己的喜恶，而是要从利益的角度出发，进行加减法。

    所以闫大建怎么可能相信方醒的话。

    方醒突然伸手压在土豆的肩上，看似要儿子扶着自己，可那手却沉重。

    土豆心中一紧，打起了十二分精神，仔细看着、听着这一场见面。

    方醒看着闫大建，说道：“我喜欢，你不服气吗？”

    闫大建没想到会被这般羞辱，就铁青着脸道：“事无可不对人言。”

    “我厌恶你。”

    方醒就这么回复了闫大建的问题，然后说道：“你自己斟酌，是要挣扎一把，还是老老实实的继续蛰伏，随便你。”

    这是直接挑明了态度。

    我方醒不想看到你闫大建上位，你最好就老实的继续在礼部左侍郎的位置上待着。

    “别躁动，本伯有的是法子让你后悔终生，所以你最好自爱些。”

    闫大建抬头，想厉声说一番，可却看到了方醒的眼睛。

    那眼中全是冰冷。

    这是为何？

    闫大建真的想不到自己和方醒有什么仇怨，所以越发的懵懂了。

    “告辞！”

    既然说不通道理，那么久留也没用处。

    “看出来了什么？”

    既然要出手对付闫大建，方醒自然不会去客套。

    土豆看着闫大建稳健上马，说道：“爹，他是得罪了您吗？”

    闫大建策马离去，甚至在走前还很有风度的拱拱手，可方醒却没有回应。

    “儿子，这只是一次利益交换而已。”

    “交换？”

    土豆有些不解。

    方醒笑道：“你也大了，这些事也该知道了。”