
洛杉矶时间的4月10日星期一上午，林佰诚接到了来自香江成宇峰打来的电话。

成宇峰向林佰诚汇报白天于香江临时召开的董事会，以及董事会中发生的事情，还有就是股市和期权市场的变化等等。

“这么说来，是有人要搞事了。”

林佰诚敢肯定，这肯定是有人以为他使用和记黄埔的资金投资黄金期货失败，所以才针对他，以及和记黄埔。

鲍勃等股东明显是想抛售手上的股票，甚至市场上的做空和他们有关都有可能，因此林佰诚自然不会傻傻的去告诉对方真相，他可不会以德报怨。

林佰诚肯定了成宇峰的所作所为，让他叮嘱好相关人员，不要将黄金期货投资的真相泄露。

在林佰诚看来，现在这何尝不是一个机会，一个大赚一笔的机会。

不过，现在林佰诚还真没钱了。在渣打银行和三菱银行的做多黄金期货的资金现在肯定不能卖掉，这部分投资现在还处于亏钱状态，傻了才卖掉。

高盛那边的资金虽然还没有开始买入黄金期货，但已经和高盛签了融资合同，资金已经无法抽走，只能在固定账户上进行操作，所以这里的资金也动不了。

星河游戏公司虽然还有一些资金，但那些钱林佰诚要拿去研发游戏主机，而且那点钱也不够这次行动需要的资金。

林佰诚让成宇峰盯着事件的进展，暂时什么都不做，就算和记黄埔的股价被打压了也什么都不管，等到他回到香江再说。不过，要是真相泄露，和记黄埔的股价大涨的话，要马上通知他。

“去哪里弄资金好呢？”

挂了电话，林佰诚沉吟了起来。

在香江，林佰诚认识的有钱人虽然不少，但大家只是点头之交而已，就算关系稍好一些的包裕刚，林佰诚要是突然向包裕刚借几亿港币资金的话，那肯定也是没有，大家的关系还没好到那种程度。

所以，想要借钱只能找银行。

不过，找银行的话，不管是渣打还是汇丰，甚至是别的银行，消息都很有可能泄露。虽然只是让人知道他林佰诚从银行贷款了一笔资金，但要是用这笔资金买看涨期权，被人发现的话，做空的人肯定会选择离场，他就别想赚到这笔利润了，因此从银行贷款不是个好的选择。

再有就是，从银行贷款可能没那么快拿到资金，被拖上几天时间可能就错过了机会。

“先去找他试试看！”

突然间，林佰诚想到了一个人，有了决定。

林佰诚打电话叫来了伊莎贝拉，告知伊莎贝拉他要离开美国一段时间，同时从伊莎贝拉那里拿过让伊莎贝拉帮忙买的一份礼物，订了前往东京的最近一个航班。

林佰诚是上午十点多一些搭乘的飞机，晚上九点左右到的东京。不过东京的时间比洛杉矶要快十六个小时，因此他到东京的时候，已经是隔天11日的下午一点左右。

“董事长！”

来接机的是毛利晴子。

“晴子！”

林佰诚抱住了毛利晴子，也不管周围的旅客，对着伊人就是深深一吻。

陈耀先等保镖围在边上，观察着周围。

过了一会，林佰诚等一行人走出机场，外面有两辆毛利晴子带来的车子在等着，司机当然都有。

行驶的汽车上，林佰诚对坐在旁边的毛利晴子道：“晴子，我让你约岩崎峰龙见面这事，做的怎么样了？”

毛利晴子回道：“我已经帮您约好了，时间就定在两点左右，地点就在佰龙商业会社，岩崎桑已经答应了。”

“很好。”

时间紧迫，因此林佰诚在洛杉矶的时候就联系了毛利晴子，算好时间让她联系岩崎峰龙见面。

林佰诚准备从岩崎峰龙这里弄资金，他认识的有钱人就那么几个，选择余地有限。要是这里弄不到钱的话，那就只能从香江的银行那里找贷款了。

下午两点，林佰诚和岩崎峰龙在佰龙商业会社碰头。不过在见面之前，他先联系了香江那边的成宇峰，确定中间没有发生变故。

两人客套了几句后，林佰诚进入正题：“岩崎君，我这次约你见面是有好事找你，现在有一笔肯定能赚钱的买卖，不过我现在没钱，所以需要岩崎君你出资金，事后获利你我一人一半，不知道岩崎君你做不做？”

“我需要出多少资金？多长时间能够获利？能够获利多少？要是亏钱了怎么办？”

岩崎峰龙听后直接来了个四连问，都问在最关键的地方。

“需要准备2亿美元的资金，但会不会用到这么多资金要看具体情况。获利的时间最长一个月，不会超出太多，至于获利多少，我只能说应该不低于1亿美元，具体多少我不敢保证。至于亏钱，几乎是不可能的，等你答应之后，我会告诉你我们要做的是什么，到时你就知道为什么不可能亏钱了。”

林佰诚一一给出回答。

岩崎峰龙听了道：“也就是说，大概一个月的时间，我出资2亿美元，大概能赚5000万美元了？”

“对！”

林佰诚点头：“如果事情顺利的话，赚的只会更多。”

“那好，我答应了！”

岩崎峰龙只是稍作沉吟，便答应了下来。反正这么多的资金他到时肯定会亲自跟踪，因此不用担心被林佰诚骗了，而且到底要做什么马上就能知道，到时是不是真的没有亏损风险，他自己能够判断。

在风险可控的情况下，一个月的时间就能赚5000万美元，他只需要出资2亿美元而已，这种好事岩崎峰龙怎么可能拒绝。

“那好，合作愉快！”

林佰诚闻言一笑，他就知道岩崎峰龙会答应的可能性很大，要是将他换成岩崎峰龙的话，他也会答应。

“合作愉快！”

两只手握在一起，相视一笑。

虽然利润要分一半给岩崎峰龙有些可惜，但没有办法，谁让出钱的是岩崎峰龙呢。林佰诚要是自己有钱的话，就自己做了，根本就没有必要找岩崎峰龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67622860"  chaptername="第一百六十六章  合作对象（上）">加入书签</a>
</div>
