 此刻的陈飞，看着对面朝自己攻来的血忍，眼睛微眯，目光紧紧的锁住了对方的动作。这

    血忍不愧是专门修行灵敏的忍者，在行动速度上，的确很快，身形的灵活性，甚至比陈飞见过的一些天级武者还要更胜一筹。不

    过，在陈飞眼中，也仅此而已，算不上太过厉害。而

    此时，对面的血忍看到陈飞竟然站在原地，几乎没有任何闪躲的动作，不由得露出一抹冷笑，手掌带着一抹淡淡血色的气劲，朝陈飞的心脏处猛攻而来。他

    速度很快，而且行动轨迹极难捕捉，整个人好似幻影一般在陈飞身边跃动，周围的观众目光几乎都跟不上他的行动了，更加看不出他要攻击陈飞哪个部位。感

    觉将陈飞迷惑得差不多了，血忍看准陈飞愣神的瞬间，身形在空中猛然改变方向，凶悍无比的攻了过来。“

    死吧！”血忍心中低语道，他出手果决无比，而且每一招都是带着决然杀意的杀招。这

    一招，他认为对陈飞可以说是必杀。但

    就在他认为自己即将得手的时候，陈飞却在最后关头反应了过来，一掌朝血忍拍了过来，挡住了他这瞄准心脏的一招。“

    走运的家伙，竟然反应过来了。”血忍心中不由得遗憾，但眼中的情绪还是带着一抹狠厉之色，“想挡住我的攻击，没那么简单。”

    话语间，血忍在最后关头，手掌带着的血气竟然再次增强了几分，和陈飞来一击对掌，想要给陈飞一点教训，让他知道自己的厉害。

    随即，“啪”的一下，二人的手掌对到了一起。

    刚才还自信满满的血忍，此刻不由得面色大变。因为这一次的对掌，陈飞掌心传来的力道和气势，比他想象中的强太多了。那

    股磅礴的力量，竟然让自己都无法抵挡，好似波涛一般，直接见血忍给拍了回来。于

    是，现场的观众，就看到了如此一幕。二

    人对掌，原本自信满满的血忍，却直接被一掌拍飞了出去，在空中滑出了十多米，最后在比武场边缘堪堪停了下来。

    “这，这是怎么回事？”

    “血忍被打飞了，那陈飞这么厉害？”“

    不对，血忍可能是故意后退的吧！”

    ………

    就在众人议论猜测的时候，陈飞嘴角露出一抹冷笑，原本岿然不动的身形，此刻猛然动了起来，直接朝血忍冲了过去。轰

    隆隆的陈飞，好似坦克一般，带着巨大的冲击力，朝血忍冲击而去。

    血忍感受到这股磅礴的力量，不由得脸色微变。这陈飞的力量，比他更胜一筹。如果和他硬碰硬的话，自己并不占便宜。而且，这样硬碰硬并不是忍者的强项。所

    以，血忍马上做出了决定，闪烁躲避陈飞的攻势，找机会从侧面或者身后对陈飞发起偷袭和攻击。

    这才是忍者的强项，说话间，血忍身形一闪，整个人拉出一道紫黑色的流光，快速的在比武场上闪烁了起来。不

    得不说，血忍的动作很快，也很灵活。身形跃动之间，几乎让人捕捉不到踪迹，自然也就很难攻击到他了。“

    血忍刚才失策了，和陈飞硬碰硬，现在要发挥自己敏捷的长处了。”

    “是啊，这样一直闪躲下去，就算陈飞力量再大，打不到人的话，也没有作用。”“

    这样一直消耗下去，血忍可以说是必胜啊！”“

    内田家族和丽莎完了，这下，赤尾健人要成为八岐会下一任的主人了。”

    ………就

    在众人议论纷纷，以为陈飞必败无疑的时候。轰隆好似坦克一般的陈飞，看到血忍闪躲的动作，嘴角露出一抹冷笑，“你以为，这样就能躲开我的攻击吗？”话

    音未落，陈飞轰隆冲击的身形，也猛然一改方向，追着血忍冲击了过去。一

    时间，二人在场上追逐了起来。而

    让人意外的是，他们认为陈飞的速度和灵活性肯定不如血忍。但结果却和他们想象的完全不同，冲击力十足的陈飞，身形动作竟然格外的灵活，完全不输血忍，甚至更胜一筹。不

    过数秒钟，陈飞就跟上了血忍的动作，紧紧的咬住了。而且，他的冲击力更足，很快就拉近了和血忍的距离，直接重重的撞了过去。

    “轰！”

    如此猛烈而直接的撞击，血忍虽然挡住了，但还是感到一股巨力涌来，自己五脏六腑全都颤抖了起来，整个人好似被坦克撞了一般，肌肉感到一股难以言说的酸痛感。不

    等血忍恢复，陈飞又追了过来，轰隆一下再次撞击了过来。这

    下，血忍受不住了，嘴里喷出一口鲜血，面色有些发红了。而

    陈飞动作不停，紧紧的咬住血忍，不断的追击。追到了之后，毫无花哨，就是一记直接而凶猛的撞击。就

    这样，刚才众人还在讨论血忍必胜，要拖垮陈飞。此刻就看到血忍被陈飞撞得不断吐血，脸色越来越白了。如

    此状况，实在是众人没有想到的，不由得惊讶无比，议论纷纷。“

    这陈飞的速度，竟然也这么快，能跟上血忍。”

    “不仅是跟上，而是追上了。”“

    追上了就是直接撞一下，这股力量，太猛了吧！”“

    速度和力量，血忍全都落下风，这场比试，陈飞要赢了吧。”

    ………

    议论声中，刚才还得意洋洋的赤尾家族众人，此时的表情有些大不好看了。

    赤尾贤面带担忧之色的看向父亲，出声道：“爸，血忍这下——”赤

    尾健人倒是沉稳，表情不变，对赤尾贤做了个冷静的手势，沉声道：“还不一定，血忍没那么容易输的。你要知道，忍者可以说是岛国特有的杀手，而血忍是这些杀手中最为狠戾的那一类。”“

    在一名杀手没有死亡之前，不要低估他们的任何一次攻击。因为这种人，只要抓住一次机会，就能将对方一击毙命。”听

    到父亲的话，赤尾贤倒是松了口气，脸上紧张的表情稍微放松了一些。 