    叶灵现在已经不用他担心，现在他要做的，就是竭力提升他自己的实力，第一步，就是尽快突破到真人境界！

    没有继续望着那黑袍女子离开的方向发呆，叶云来到了那唐昊和兽血堂堂主的尸体旁。

    望着这两具尸体，叶云一脸感慨，恐怕这两人做梦也想不到，自己会陨落在这里。

    叶云将两人身上的储物灵镯取了下来，将这两大真人的底蕴，尽收囊中。

    得到了这两位真人的积蓄，叶云可谓是一夜暴富。

    银票丹药无数，不过更吸引叶云眼球的，还是那些稀罕玩意儿。

    这兽血堂堂主的储物灵镯中，堆着各种各样的瓶瓶罐罐，那里面，都是各种各样的兽血，散发出十分凶煞的气息。

    在这其中，叶云还发现了一个奇异的小红瓶，里面似是装着一种十分霸道的妖兽精血。

    叶云打开瓶塞闻了闻，那股霸道的气流，便直接涌入了他的鼻孔之中，令得他体内的血液都是沸腾了起来。

    叶云吃了一惊，这个小红瓶中的妖兽精血，竟是比起那龙象精血还要霸道！

    不简单！

    “回去再慢慢研究。”

    叶云收起了小红瓶，又开始研究那唐昊的战利品。

    身为这蒙州地界的圣门门主，唐昊的底蕴自然也不容小觑，那一杆圣枪，便是一件刻画了上百道铭纹的上品宝器。

    然而，叶云却在唐昊的储物灵镯中，发现了一块古老的石头，这石头形状像是一颗龙头，切口相当平滑，像是从一条完整的石龙身上斩落下来的。

    除此之外，在这一块石龙头颅的表面，还有着一些古怪的文字，或许是因为，经历了太久远的岁月，那些文字相当模糊，很难识别清楚。

    “这是……妖族文字？！”

    就在这时候，大黄却突然开口说道。

    “妖族文字？”

    叶云一脸诧异，在这各大王朝境内，虽有妖兽横行，可却都是低级的妖兽，并没有高阶的妖族存在，怎么会出现刻有妖族文字的器物？

    “大黄，你认识妖族文字？这上面写了什么？”叶云问道。

    大黄仔细地看着这石龙头颅上的文字，旋即摇了摇头，道：“这些文字相当晦涩，古老，就连我也是一知半解，只知道，这应该是一片古老的祭文。”

    “这东西，很有可能是一件妖族的祭器。”

    “是吗？”

    叶云调动神识，进入这石龙头颅的内部探查，忽然神色一变，穿透这石龙头颅的表层，竟是探查到了一股奇异的力量。

    紧接着，有一股极不寻常的诡异波动，从石头内部传出，竟是在拉扯叶云的神识，想要将他的灵魂吞噬。的

    此时的叶云，耳边响起了万千道古怪的声音，像兽吼，像鬼哭狼嚎，又似仙佛在吟唱。

    叶云双手捧着石龙头颅，身体不受控制，竟是慢慢地将这石龙头颅的嘴巴，放到了自己的眉心位置。

    在他的额头上，一缕缕白色的灵魂力量，竟是被吸了出来，不断涌进那石龙头颅的嘴巴当中。

    “主人！”

    一旁的大黄见状，察觉到叶云的状态不对劲，立即一狗爪子打了过来，将叶云手中的石龙头颅打飞了出去。

    叶云这才恢复了清醒，大叫一声，脑海中一阵刺痛，灵魂一阵空虚，脸色十分苍白。

    他一脸惊骇地望着地上的石龙头颅，“妖族的东西，果然邪异，险些被此物吸走了灵魂！”

    “看来，这石龙头颅，的确是一件神秘的祭器，虽然残缺，但也不是现在的你可以触碰的。”大黄道。

    叶云点了点头，将这石龙头颅给收了起来，“这东西，还是等突破地元境之后，再来仔细研究。”

    他小心翼翼地将这东西收了起来，一件差点将他灵魂力量吸干的祭器，无疑是得好好提防。

    在将这兽血堂堂主和唐昊两人“洗劫”之后，叶云又来到了那矿坑附近，走到了那裴山的尸体旁。

    从这裴山的身上，搜出了一封密信。

    这一封密信，正是那赵颖写给裴山的信。

    叶云看完密信之后，眼中便也是浮现出了一抹冷意，“我就说，怎么刚进入大云王朝境内，就被安排的明明白白，果然是那个小贱人告的密。”

    将密信收了起来，这可是日后解决掉赵颖的证据，先妥善保存起来再说。

    “可惜，没有问出那幕后之人的身份。”

    叶云的脸上，露出了一抹惋惜之色，若是能够知晓是谁在幕后操控，那么今天可就算是圆满了。

    现在已经打草惊蛇，接下来想要查到那幕后之人，怕是有点难度。

    并没有想太多，叶云就带着大黄，进入了跟前的这座矿坑之中。

    其实万青没有撒谎，兽血堂的老巢，就在这黑山矿坑之中，这是实情，不过叶云也是通过大黄，才得知这一重要情报。

    毕竟在万青以为，叶云必死无疑，就算将实情告诉他又能如何？

    死人，是不会泄露秘密的。

    叶云在大黄的引领下，用不到半个时辰的时间，便找到了位于矿坑最底下的密室。

    密室中的兽血堂强者，根本就不是叶云的对手，就被叶云悉数斩于剑下。

    在那密室当中，关押了数百名被作为试验品的活人，大部分都是大离王朝的牧民，还有少数是大云王朝的百姓，被强行抓来凑数，照样被当做兽血堂的试验品。

    这些试验品的凄惨程度，丝毫不亚于当初叶云在血衣堡看到的景象，甚至更惨。

    在那血池之中，尸体堆积如山，那些尸体，都是半人半兽的模样，死状恐怖，显然在生前遭受到了极大的折磨。

    看到这一幕，叶云胸中怒火中烧。

    直到此时，他方才明白圣门存在的意义，为何圣门要倡导圣徒们斩妖除魔，行侠仗义。

    就是为了阻止这种惨无人道的行径，消灭兽血堂这种丧心病狂的魔道势力，拯救无辜的百姓！

    叶云阴沉着一张脸，斩断了囚室的锁链，将所有的囚犯都放了出去。

    被释放的囚犯，皆向着叶云跪拜，感激涕零，“还请恩公告知姓名，我等没齿难忘！”

    叶云正欲摆手，他知道一旦告诉这些人姓名，只会给自己招惹更多的麻烦。

    那幕后之人，肯定不会放过他。

    不过转念一想，叶云的脑海中却忽然有了一个坏主意，旋即嘴角掀起了一抹弧度，“我叫尉迟重！”

