    有了一幅效果图，就可以卖房子了，云家做事从来都是这样，要买就趁早，玉山的房子是这样，兴化坊的房子也是这样，下手晚了，你就连渣滓都捞不到，尉迟家的噪音房白送给老程家，如今是程家撵恶客的法宝，自从云烨说那间房子可以静心养性之后，房子又成李孝恭家的了，整个玉山，能随便倒手的房子就这一套，至于其他的房子，早就是每个家族标注成非卖品的家族产业。

    这里有最好的景致，最好的学校，最好的医院和医生，顺便说一声，这里还是守卫最严密的地方，每天傍晚，站在山顶守卫的士兵发出一阵阵凄惨的狼嚎，让住在这里的所有住户们感受到了最贴心的安全感。

    作为无意中从玉山房地产开发沾到大便宜的薛万彻，当初因为兄弟情义，一时没把握住，觉得兄弟可怜，就咬牙买下来一套房子的他，如今家里成了公主们聚会的地方，不是长安城的公主府，是玉山的别墅，老薛最满意的就是玉山书院开具的房产证明，上面整整齐齐的写着薛万彻三个字，而不是什么，什么公主。

    丹阳公主觉得自己是一家之主，上面应该写自己的名字，从薛万彻那里强要来证明书，找书院要把名字改成她的，结果，被许敬宗一竿子给捅到李纲老先生那里，李纲老先生也是丹阳的先生，早就对公主们横行无忌的做法大为不满，认为自己当年没有教导好公主，导致她们如今各个飞扬跋扈的。不但扣押着证明书不给，还命丹阳在他书房里抄写《女诫》十遍，最后还需要薛万彻亲自上门把公主领回去教导。

    老薛从来没有过这么大的面子。当着李纲的面狠狠训斥了丹阳一顿，在丹阳万分期盼的目光中，与老先生告辞，趾高气扬的回了家。

    被公主诬陷成连行房都不懂的疆场悍将下早朝遇到云烨，二话不说就上了醉仙楼。也不说话，就是一碗，一碗的傻笑着喝酒，喝酒喝的丈二和尚摸不着头脑的云烨，好不容易找了个空当发问，为何兴致如此高昂。结果薛万彻小声的颤抖着说：“丹阳的手掌被打成猪蹄了！”说完就大笑，直到喝的大醉的云烨被刘进宝背回家，都不明白丹阳的手掌被打成猪蹄这句话有什么可笑的。

    如今，薛万彻有把云烨拽到了醉仙楼，老规矩，先干三碗再说话。喝完酒之后，一个檀木匣子就推到云烨面前，小声的说：“兄弟，哥哥我这些年就积攒了这点钱财，放在家里不安全啊，我大哥也不愿意帮我保管，你也知道丹阳是个什么性子。闹了两回了，哥哥听说兄弟你打算在两湖建一座大城，那里一定有好多的房子等着卖，你看着给哥哥我置办点家当，你的眼光哥哥信得过，我薛万彻虽然人粗了些，但是这些年就是靠着眼光混的，那座大城一定不会差到哪里去。

    实不相瞒，哥哥我外面还有俩孩子，妇人是我以前的贴身丫鬟。丹阳进门就把他们撵了出去，所以她们的日子过得很苦，我还不能去看，一旦去看她们就是害了她们啊，丹阳杀别人不敢。但是杀一个奴婢没有半点忌讳。

    给她们一份产业，走的远远地，好好地过自己的日子，你把户头写上妇人的名字，如果妇人问你，你就说是一个死人给的，她就明白了。“

    一个络腮胡子的大汉把话说得柔肠百结，自己眼泪啪嚓的，云烨就知道这事没法拒绝，打开盒子数里面的票据，云烨的下巴都要掉下来了，这王八蛋藏私房钱的本事了得，足足一万三千贯，按照新城云烨制定的地价，这绝对是一桩大产业。

    写了回执薛万彻不要，揉成一团填进炉子里，一口气干了一坛子烈酒，撕开胸襟，就这么敞着怀顶着风雪扬长而去，奶奶的，人走的豪迈的一塌糊涂，可是你好歹把帐结了再走啊。

    当那幅巨图被狄仁杰和小武蒔莳再加上崔九扯开以后，戴着暖帽的皇帝就走下了座椅，拿着一根竹竿东问西问，一会指着碉楼问正面的城墙为何会是凸凸凹凹的，一会又问山上的泉水够不够五十万人之用？还问云烨水陆码头为何要建在城里，而不是建在城外？

    “其实在微臣看来，这座城池最没用的就是城墙，如果敌人能够打到这里，有没有城墙又有多大的关系，陷落是迟早的事，但是为了给子孙留下一点希望，微臣还是把城墙添加了上去，还把他们按照微臣自己的理解，制造成最恐怖的防御工事，这里有一个名词叫棱堡。”

    “朕看到了，这种城墙在防御上确实有独到之处，城门两侧有突出部分，一旦城门受到攻击，就会接受三面的打击，很不错，但是朕对你说城墙的这段很感兴趣，说说。”

    “那微臣可就说了，说的不对您不要发怒。”

    “听有道理的话朕从不发怒。”

    “自古以来我们给自己盖房子，一来是为了遮风挡雨，它还有另外一种功能，那就是防御功能，上古时期我们只能依靠简单的工具进行残酷的搏斗，和天争，和地斗，与野兽争雄，无时不刻不是处在危险之中，当我们睡觉的时候，就需要一个安全的地方，所以我们的房子逐渐变得越来越高，越来越大，越来越结实，等到所有人聚集在一起的时候，大家发现一堵又高又大的城墙就成了大家安全的保障，所以城墙就应运而生，最后发展到极致的时候就出现了长城这样的宏伟建筑。

    它西起临洮东到辽东绵延万里之遥，很可惜，修建它的强秦还是灭亡了，长城的主要功能是抵御外族，可是汉朝初期，他还是没有起到应有的功能，直到冠军侯勒石燕然，卫青万里逐寇，汉朝边患才得安宁，汉朝灭亡之后，草原上的民族再一次来到中原，堪称血浪滔天，尸积如山，所以啊，微臣从心底里就看不起长城的价值，微臣比较看好陛下现在正在做的，就是大军不断地在草原上涤荡，把危险消灭在萌芽状态，这样做比较有效，臣可惜没有冠军侯的本事，您知道的，微臣对冠军侯的爵位早就垂涎三尺了。“

    李二的笑容很古怪，对云烨说：“大唐没有冠军侯这个爵位，所以你就好好的做你的蓝田侯吧。”说完就拂袖走了，长孙过来指指云烨，也黑着脸走了，弄得云烨一头的雾水。

    “师父，您怎么忘了，您说的那些坏事，其中就有陛下的祖宗们的一份，大唐之所以没有冠军侯，颜老先生说就是因为霍去病把胡子杀的太惨。”

    听了小武的提醒，云烨敲敲脑袋，自己怎么把这事忘了，没事干戳人家的心窝子干什么，有个战绩彪炳杀人无算的胡子祖宗也没什么，老子又不歧视。

    李承乾很大气的在新城划出了好大一块土地，拿着竹竿子敲敲那块地方说：“这是皇家离宫的位置，早些划出来，我父皇打算南巡的时候要住。”

    “没问题，钱！给我钱，只要给钱，整座城都给皇家都行，没钱的话，只有这一片地方，而且我们不负责建造。”

    “天下都是我父皇的，国家的钱和他老人家的前有什么区别？”

    “区别大了去了，皇家的钱粮都是从国库里拨付的，有一定的比例，剩下的钱就是国库的，你把这话去对你舅舅说说，一定会被他一口唾沫喷回来，这座城市从设计到建造都是国库掏钱，可说都是民脂民膏，你好意思敲骨吸髓的喝百姓血？”

    李承乾的脸色一下子就垮了下来，没好气的说：“一点钱而已，至于让你说的如此恶劣，再说了，每处新城皇家想在那里住，就在那里住，这是皇家的权利。”

    “我知道啊，所以给你们划了好大一块地方，这地方离洞庭湖近，晚上可以枕着波涛入眠，很容易达到天人合一的境地，一般人我都不给。”

    “哼哼哼，离洞庭湖近，就说明那里潮湿不堪，地下水一定丰沛无比，说不定一锄头下去就能刨出一眼泉水，你说我父皇母后要是住在挂满兽头，到处都是喷泉的屋子里会不会想起来给你加官进爵？”

    李承乾一脸的不怀好意，对云烨的这套说辞他是熟的不能再熟了，最好的地段拿来卖钱，最差的地段用来应付皇家和军队，新城的山川地理图册他已经看了不下三回，拿着图纸对照云烨的效果图研究了很长时间，所以他很清楚云烨分给皇家的地方是什么样子的。

    “我们住在旱塬上，难得见到那么多的水，你想想啊，把那块地方改造成水乡，到处是泉水，再种上花，一到炎炎夏日，水花飞溅，小舟穿梭其中，那些美丽的宫女在水柱间嬉戏，清水打湿了衣衫，陛下坐在凉棚底下嗅着花香，吟着诗句，手中把酒一杯，看美人湿衣舞蹈，这是神仙才有的享受啊，如果陛下没空欣赏，我们饱饱眼福也不错啊。”

    “哈哈，那样一来，我这个太子会被废，你这个国侯会被砍头，一个身在诏狱犀牛望月，一个的人头挂在旗杆上随风飘舞，确实是人间奇观。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9