    转眼之间，时间就过去了两三个月。

    这段时间，风元就呆在桑木林深处，不断的吞吐元气，修炼阐教秘传的玉清仙法，玉清仙法注重神魂元神修炼。

    他来到这方世界后，虽然没有携带分身的实力，但境界还在，神魂的本质还在。

    重新修炼仙法，如水到渠成般顺利。

    并且，他在这方世界所化的后羿，身躯资质极为出众，天生不凡，掌握了一部分风之大道，拥有风之力。

    风之力，乃是大道法则所衍生出来的神力。

    若是在封神世界，风之力就是金仙所能掌握的法则神力。品阶比绝大部分的仙力还要精纯。

    有资质、有能量！

    加上风元境界高深，很快就重新凝练了元神，在体内练出了精纯的先天法力。

    只不过，这个蛮荒世界似乎只有纯粹的神和妖，并没有仙人存在，唯一掌握长生不死奥秘的就是昆仑山的西王母。

    仙道都不存在，自然也没有三灾九难来考验炼气士了。

    没有三灾九难，就算是有炼气士穿越来到这方世界，估计修炼到天境巅峰就是极限，因为没有三灾，就无法让元神蜕变纯阳。

    没有纯阳元神，就不能被成为纯阳真仙。

    不过，风元分身早已渡过三灾，乃是货真价实的纯阳真仙，神魂没有一丝的阴气，重新修炼出来的元神，就像是重新披上了一个壳子。自然而然的就恢复了真仙级的境界。

    “原本的后羿，境界不够，根本无法发挥体内风之力的真正威能！”

    “而现在，有玉清仙力为弓身，纯阳神魂为弓弦，风之力，就能化成威能无穷，无坚不摧的箭矢，刺破苍穹，锋芒盖世！”

    有风之大道衍生的风之力作为武器，风元的实力，瞬间恢复。

    唯一有些瑕疵的地方，就是他在这个世界修炼的时间还是太短，两三个月时间，所积蓄的只有数百年法力。

    距离全盛阶段，还差了一筹。

    桑木林外面，大日越发的毒烈，每天都有无数的生灵哀嚎死去，依靠桑木林勉强生存的人类部族，也在持续的衰弱。

    桑木林里面的桑葚，没有办法完全代替食物。

    为了活下去，人类部族的诸多战士，开始趁着月亮出现的“夜晚”，在桑木林周围寻找猎物。

    这一片桑木林，据说是因为当年扶桑神木的一根枝叶飘落，枝叶落在大地，生根抽枝，逐渐的衍生而成。

    扶桑神木，乃是金乌的巢穴。能容纳和吸收太阳真火。

    所以外界恍如火宅焦土的时候，这片桑木林温度比平时高一些，但相对于外界，已经算是无比清凉。

    除了人类部族搬迁到桑木林的外围，还有大量的飞禽走兽，也纷纷来到林中度日。

    其中，还有一些拥有妖神、大妖血脉的凶兽。

    ……

    此时，人类部族中的战士，就在族长的带领下，上百战士持着石矛、棍棒，在围捕一头露着两根长长的獠牙，形状和野猪差不多的巨大凶兽。

    这头凶兽体型数丈，在人族战士的攻击下，发出愤怒的咆哮。

    搬迁到桑木林的人类部族，属于人族后土氏的分支，部族的名号，依照所在山水的方位取名……以前的名字不说，现在可以称之为后桑部。

    后桑部的族长，体型壮硕，双臂有力，相貌和风元现在化身的后羿有一点相似。

    论关系的话，他是后羿的弟弟。

    但看长相，他的相貌略显风霜，脸庞粗糙，看起来比后羿还要大十岁。

    “刺！”

    后桑族长爆喝一声，手中石矛快如闪电，不断的跳跃躲闪，将对面的猎物逼到了包围圈中，然后一声令下，周围的人族战士纷纷持矛刺杀。

    这头凶兽，看起来凶恶。实际上实力并不算太强。

    后桑族长带人悄悄的探查了好几天，观察仔细之后，才带人前来猎杀。

    噗！

    趁着凶兽狼狈躲闪的时候，他身形如风，猛然跳跃，石矛之上，隐隐浮现出一道土黄色的光芒。

    当土黄色光芒浮现后，石矛的锋锐程度陡然上升数倍。

    长矛如电。

    血光飞溅。

    这头仿佛野猪一样的凶兽，发出一声凄厉的惨叫，只见长矛刺入它的右眼，并且直刺入骨，造成了致命的伤害。

    轰！

    凶兽挣扎了片刻，身躯不断的摇晃，最终还是轰然倒地。

    看到这一幕，上百人族战士纷纷发出欢呼声，眼睛火热的看着倒地的凶兽身躯，这么大的凶兽，足够部族里面的人吃上好几顿了。

    并且，有了凶兽的血肉补充体力，滋养力量，他们的力量也会增强一些，下次出来狩猎，就能得到更多的猎物……

    后桑族长的脸上，也挂上了笑容。

    这时。

    桑林东北方向，大约数百里之外的地方，突然响起了一声沉闷浑厚的吼叫声。这道吼叫声响起之后，整个桑林都为之一震。

    轰隆！

    似乎被这道吼叫声折震慑，大量的飞鸟惊慌失措的扑棱着翅膀，朝着截然相反的方向飞走，还有大量的野兽从林子中窜出。

    它们同样带着惊慌之色，仿佛潮水一样飞奔。

    “怎么回事？”

    前来狩猎的上百人族战士陡然变色，眼看兽潮即将涌来，连忙飞跃上树。后桑族长甚至来到了一株最为高大的桑木顶部，朝着声音传来的方向看去。

    远处，树林的枝叶波浪起伏。

    树林下面，声音轰隆，这是大量野兽飞禽奔逃的声音。

    吼声所在的方向，像是有洪水猛兽一样，让这么多的野兽飞禽为之震怖，不惜从藏身的巢穴中逃出。

    “族长！”

    不远处一株桑木上面，祁像是想到了什么，脸色大变，露出了惊恐之色，不由的大叫一声，朝着族长看来。

    后桑族长的脸色和他一样，有着同样的猜测。

    “大妖！”

    后桑族长咬着牙，嘴里蹦出了两个字，神色无比的沉重。

    大妖，最喜欢吃人。

    所到之处，往往会掀起一阵腥风血雨，不知道会有多少人族丧命。能对付大妖的，只有人族的神人、英雄！

