    宋安娴专心的开车。

    而不知不觉间，她的车后面已经跟了六辆面包车。

    对此，宋安娴丝毫没发现异状。

    但秦飞却不同。

    他对危险的感应太敏锐了。

    更何况，那些面包车根本没有任何掩饰，宋安娴加速，他们也跟着加速，宋安娴减速，对方也跟着减速。

    如此的话，若秦飞还发现不了问题，他就可以撞墙了。

    只见他眯着眼，眸中闪烁出道道精芒。

    “你最近有没有和什么人发生冲突啊？”

    他看似随意的向宋安娴问道。

    “没有啊！”

    宋安娴笑了笑，“我从不和别人冲突。”

    也对。

    秦飞恍然。

    以宋安娴的性格，哪里会和别人轻易发生冲突？

    “难道，对方是针对我的？”

    他在心中喃喃着，眼中寒意大盛，“卫无常想要对我动手了？”

    很快，他又摇了摇头。

    卫无常很清楚他的实力，若是针对他的，对方不可能这么明目张胆。

    他向前方望了望，再次向宋安娴随意的问道：“距离杏林还有多久？”

    “最快也要半个小时。”

    宋安娴想了想道，然后看向秦飞，“秦先生，要不您休息一会？”

    半个小时？

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    对方到底想做什么？

    嗯？

    突然，秦飞的双目一睁，直接向宋安娴爆喝，“全力加速！”

    嗡！

    宋安娴一激灵，下意识的就将油门踩到了最大。

    跟着就看到，宝马车犹如一道利箭般，嗖的一下，擦着一辆面包车，就飞窜了出去，那速度快速至极。

    原来，前面又是一个岔道，而这时，原本停在路边的两辆面包车，直接冲向了主道，想要拦下宋安娴的车。

    只是，谁也没想到，宋安娴竟然会突然加速，那两辆面包车还没来得及封堵，就被她冲了出去。

    嘎吱！

    宋安娴俏脸苍白，连忙踩刹车。

    “我，我好像撞到别人的车了。”

    她急声道。

    透过后视镜，就看到那几辆面包车正加快速度冲过来。

    “快走！”

    秦飞立马向她催促。

    “啊？”

    宋安娴愣了，“逃，逃逸吗？”

    “只是小事，没，没必要吧？”

    她望着秦飞，眼睛瞪的老大。

    她是宋家主之女，只是剐蹭了一下，赔点钱就完事了，哪里需要逃逸啊？

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    这是车祸的事吗？

    而这时，那几辆面包车已经冲到了不远处，而且，看对方的架势，完全就是冲着他们的车来的啊！

    这里是河坝，对方想要将他们撞到河坝之下啊！

    秦飞的眼中射出道道精芒，这个时候，他根本来不及和对方解释了。

    就看他快速的解开了两人的安全带，跟着，猛然将宋安娴的驾驶位推到了后面，最后，他不由分说，直接将对方抱了起来。

    只是很快，他就感到不对劲了。

    他的两只手好像抓到了什么东西。

    顾不了那么多了，还是赶紧逃出去再说。

    砰！

    思绪间，他直接一脚踹开了旁边的车门。

    嗖！

    然后，他拖着宋安娴，快速的窜了出去，狠狠的摔在了旁边的草地上。

    宋安娴完全傻掉了，整个大脑都是一片空白，根本不知道发生了什么事。

    尤其是秦飞的手，竟然狠狠的按在了她的心口。

    从小到大，还从没有男人碰过她啊！

    那一瞬间，她的整个身体都软了，没有任何的力气，一张脸更是红成了苹果。

    “他，他不会对我用强吧？”

    宋安娴脑海中冒出一个念头，整个人都慌乱了。

    她想挣扎，想要阻止秦飞，但实在没有力气啊！

    嘭！

    轰隆！

    就在这时，又是一道剧烈的轰响传来，只见两辆面包车狠狠的撞在了她的宝马车上。

    然后就看到，在那强大的冲撞力之下，宝马车直向河坝下冲去。

    噗！

    最后，宝马栽进了河水，很快就沉了下去。

    目睹这一切，宋安娴的眼珠子都瞪出来了，俏脸煞白，眼中全是惊恐。

    刚才，若不是秦飞快速的将她拖了出来，她就要随宝马车沉入河水里了。

    一想到那结果，她就忍不住直吸凉气。

    同时，她的心里又充满了自责。

    秦飞救了她，而她竟然还怀疑秦飞想要对她图谋不轨，真是让她羞愧难当。

    “对不起。”

    “谢谢！”

    她连忙向秦飞道歉，跟着又道谢，俏脸通红。

    “没事，不客气。”

    秦飞满脸尴尬的道。

    明明是他占了对方便宜，而现在，宋安娴却向他道歉，哪怕他的脸皮再厚，也有些不好意思了。

    “嘘，别说话！”

    宋安娴正要张嘴问些什么，秦飞直接伸手捂住了她的嘴，再次让她愣住了。

    然后，她的脸变的更红了，羞涩无比，呼吸也变的粗重了。

    秦飞能感觉到她的不对劲，但他却没心思去管，他的注意力全放在了那些面包车上。

    “嘿嘿，这任务实在太简单了。”

    只听一个男子嘿笑着道，语气很是轻松，“我们这么多人对付一个女人，实在太浪费了。”

    对付女人？

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，如此说来，对方的目的就是宋安娴了，而且还是杀死她。

    宋安娴到底得罪了什么人？

    “别大意，去检查一下，必须确定她真的死了才算完成任务。”

    这时，另一道声音传来。

    “车都沉到河里了，怎么可能活？”

    刚才那男子不以为然的道。

    砰！

    不过，他还是下了车，向河坝下走去，很显然，对于这一次的任务，他不敢大意。

    刚走下去几步，他就看到了躲在草丛下的秦飞两人，整个人当场就愣住了。

    他没想到宋安娴竟然逃了出来，更没想到，除了宋安娴，还有另一人。

    “你们……”

    他的眼睛一瞪，怒声大叫。

    “待在这里。”

    秦飞向宋安娴轻声交代道，然后，不待那男人开口，他就宛若疾豹一般，嗖的一下，直接窜了过去，瞬间到了对方的面前，那速度快到了极点。

    砰！

    随着一声响，那男子惨叫一声，直向河坝下摔了出去。

    “槽，黑狗被攻击了，抄家伙！”

    其他人立马发现了不对劲，惊声大叫，动作迅速无比。

    这些人，不是一般的混混！

    见此，秦飞双目一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    【作者有话说】

    除夕快乐！

    大年夜，我还在苦逼的码字，求支持啊！

