    和海龟鱼人将军的表情截然相反，陈风的脸上写满了惊喜。

    他本来以为都要交代在这里了，没想到突然看到了救命稻草。

    丹尼斯之眼，可以召唤出三种幽灵怪物，分别是骷髅、僵尸、诡魂，构成也都是4级首领和一二级手下。

    前两次召唤的分别是僵尸和骷髅，陈风都见识过，这两种幽灵怪物，说实话，攻击的手段比较匮乏和单一。

    骷髅和僵尸和吉娜相比的话都很一般。

    没想到这次召唤的诡魂，却让陈风喜出望外，不是它有多么厉害。

    而是诡魂居然不受重力影响，能在空中随意漂浮，这下，陈风终于有手段反击了！

    陈风满脸笑容，看着面容苍白恐怖的诡魂王，他却异常的开心。

    “去！给我弄死那个大王八！”

    “是！主人！”诡魂王哀嚎着回答，同时冲着在空中飞舞的众多诡魂手下一声嘶吼。

    随后，众多诡魂争先恐后的往巨大的海龟飞去。

    陈风还记得这种诡魂幽灵怪物的独特攻击方式。

    它们的攻击不仅仅有物理的攻击，对生物的灵魂也有巨大的伤害，只要被它们触碰到，就有可能直接死亡。

    就连陈风当时在幽灵船秘境抵挡它们的时候，都不得不依靠幽能防御罩挡住它们，不敢让它们近身。

    现在这个身体防御力超强的平背海龟鱼人将军面对这4级实力的诡魂王，不知道它能不能应付。

    因为重力还存在，陈风等人依旧只能趴在地上，当个观众。

    此时，众多诡魂一齐飞去，空中仿佛刮起了阵阵阴风，霎时间，百鬼遮天，恐怖不已。

    海龟鱼人将军似乎并不知道诡魂是一种什么生物，惊愕的同时不知道如何是好。

    它只有一种攻击手段，就是改变周围的重力，此时重力对诡魂们没有影响，那它直接黔驴技穷，只能眼睁睁的看着诡魂们冲过来。

    但是对于诡魂们的攻击，海龟鱼人将军似乎并不是特别惧怕，它对自己的防御力很有信心，丝毫不担心自己的安全。

    再次冲着地上的陈风怒吼一声：“人类！不管你有多少手段，等我弄死了你，一切就都结束了！”

    鱼人将军决定不再理会空中飞舞的诡魂们，继续向陈风走来，等到两人只有50米距离的时候，它就可以使用千倍重力，直接解决陈风等人。

    可就在下一秒，这些诡魂们已经接触到了海龟的身体。

    它们不停的撕咬海龟的身体，从它的身体上撕出一块块半透明的雾状物体，但是海龟的身体表面没有任何伤口，场面着实诡异的很。

    这时，海龟鱼人将军突然感到灵魂深处传来无穷的疼痛，整幅身体好像被慢慢掏空一样。

    这让它惊恐万分：“怎么回事！？这些东西明明没有破开我的防御，为什么还能伤害到我！人类！你究竟干了什么？”

    海龟一边说着，一边惊恐的后退，身体传来的剧痛和无力让它的自信瞬间消失无踪。

    陈风看见这一幕，却是乐坏了！

    忍不住大笑回答：“哈哈！这些诡魂们的攻击对身体和灵魂都有效，就算你的身体防御力很强，但是没有办法用出实质化的能量防御，你根本挡不住！”

    对付诡魂怪物，只能用和陈风的幽能防御罩或者吉娜的电流布满全身的方式来防御或者攻击，眼前的海龟鱼人将军虽然重力领域非常可怕，但是诡魂怪物天生就压制它，它也无法反抗。

    诡魂的攻击对海龟鱼人将军来说，简直就是无解！

    终于！海龟鱼人将军不再一心想要杀死陈风，而是迈着沉重的步伐开始快速的后退。

    但是，它的速度本来就是弱点，慢的和乌龟没什么区别，和空中飞舞的诡魂们简直不能比。

    只见空中的诡魂王突然发出声嘶力竭的哀嚎，用出了它的攻击技能：“灵魂之握！”

    随着它的嘶吼，一只漆黑的巨大鬼手突然出现，尖锐的五指张开，足足有十多米的宽度，手掌猛地加速，一把抓向海龟的头颅！

    鬼手抓住龟的头，却没有任何声音传出。

    一团灰色的雾状气体被鬼爪从中抓了出来，随后和鬼手一同缓缓消散。

    而此时的海龟突然像是失了魂一样，逃跑的身体忽然停下，然后龟的头也快速的耷拉下来，软倒在地。

    只听“噗通”一声，百米大小的海龟砸在地面上，陈风知道，它肯定是死透了！

    平背海龟鱼人将军死亡，它所造成的强大重力也瞬间消失。

    陈风等人瞬间感觉到浑身轻盈无比，一个个纷纷站起身来。

    “这……这就死了？”马小婷指着倒在地上的巨大尸体，然后不敢置信的看着陈风。

    “没错，死了！”揉了揉沉闷的胸口，陈风倒是很淡定。

    马小婷瞬间苦笑，心里突然有点难过，她不是难过鱼人将军的死，而是难过自己连出手都没有，等会不好意思跟陈风分享战利品！

    众多诡魂飞回，领头的诡魂王漂浮在空中：“主人，还有要杀的吗？”

    这次击杀鱼人将军，召唤的幽灵怪物功劳最大，真是多亏它了，不过这种怪物没有什么脑子，也不需要奖励什么的，陈风直接将手中的丹尼斯之眼收进仓库，这些诡魂和巨大的幽灵船瞬间消失。

    虽然鱼人将军解决了，但陈风并没有第一时间去搜寻战利品，他和马小婷的属下们还都躺在地上等着搭救呢。

    刚刚海龟的百倍重力，除了3级实力能勉强撑住，2级实力直接晕了过去。

    陈风立刻购买了几瓶3级红药水，准备给他们治疗。

    因为重力是针对自己的身体，所以三个鱼人属下和王若曦等人都是内伤，所以陈风拔出瓶塞，将红药水灌入她们的口中。

    在红药水的作用下，三个鱼人和王若曦等人都缓缓苏醒。

    然后，乐乐和王若曦也使用治疗技能，给众人全部治疗了一遍。

    一会的功夫，陈风等人全都恢复如初，一点受伤的样子都没有。

    随后陈风立刻跑到鱼人将军硕大的尸体旁边，找了许久，才找到了一个黄金宝箱和4个沙漏。

    沙漏和宝箱都收起来，回去再说。

    然后陈风等人又在一开始的平台下面的地下找到了鱼人宝藏。

    这次的鱼人宝藏依然有大量的载具升级材料，铁块、铜块、银块，数量也非常可观。

    除了这些，角落里还有一堆东西，让陈风和马小婷都露出了惊喜的表情。

    尤其是马小婷，看见这些东西后立刻抓住了陈风的手臂摇来摇去的撒娇道：“陈风！这500个沙漏说什么你也要分我一点！”

