    五分钟后，陈平的手机收到了一条消息。

    听到消息的提示音后，大家都特别的紧张。

    “陈平，你看看，是不是收到对方发来的消息了？”

    高美圆马上就问道。

    “好。”

    陈平翻开短信，发现是一条加密的信息。

    打开看了看内容。

    ‘陈先生：

    您要查询的内容，我们已经帮您查询到了。

    最近，一个假冒许鑫生的男子，办理了一整套伪造的继承手续，侵占了白家当初属于白少鑫的一套郊区别墅。

    其实，背后是有一个极其庞大的势力要吞了白家。

    这个势力，我们查到的是跟西宁啷家有关。

    目前，我们查到了这些消息，以后一有新的进展会第一时间通知您。

    祝您生活愉快！’

    西宁是江北省省会城市。

    啷家是江北十大家族之一，其在江北的势力可想而知。

    陈平搞不懂，为什么省城的啷家会对怀县白家下手呢？

    看完信息后，陈平说道：“这次霸占白家郊外别墅的幕后真凶是江北十大家族之一的啷家。”

    “不知道，啷家为啥要对白家下手。”

    一说起啷家，白雪想到了自己的高中同学啷世平。

    她记得高三那年，啷世平买了九佰九拾九朵玫瑰，在校园里摆成了一个很大的爱心图标，向她求婚。

    那时候，才十八岁的白雪，一口拒绝了。

    啷世平就是江北啷家的公子。

    难道是啷世平，要对付她们白家不成？

    大家见白雪正在想着什么事情，吕四娘就问道：“小雪，你是不是认识啷家的人啊？”

    白雪点了点头，“嗯，啷家的少主啷世平，是我高中同学。”

    “当年高考结束后，他还向我求过婚，我一口拒绝了。”

    “不知道，这次白家别墅被侵占的事情，会不会跟他有关。”

    白雪说完，高美圆心里很气愤。

    “肯定是那个人渣所为，这啷家太嚣张了吧？”

    “竟然光天化日抢白家的财产，真是不要脸到极点了。”

    陈平心里有很多疑问，随后他问道：“有些问题咱们必须要弄清楚，为什么啷家会知道白家以前的事。”

    “还知道许鑫生可能是许少鑫叔叔私生子的事情，这件事知道的人应该不多。”

    “我猜测，许鑫生和欧阳蜜、欧阳针，应该联系到了江北的啷家。他们联合起来，要一起对付白家。”

    “目的就是想慢慢地吞并白家在江北的所有产业，这件事咱们不能不防。”

    陈平说完，吕四娘补充道：“我感觉还有一个目的，啷世平以前不是追求过小雪嘛。”

    “我觉得，啷家这次对付白家，可能想逼迫白雪嫁给啷世平。”

    听了吕四娘说的想法后，白雪马上说道：“我不会答应啷家任何要求的。啷世平这人心机很重，不是我喜欢的那种男人。”

    “这次，他们在背后支持，对付咱们白家，可见啷家的人都是心胸狭窄之人。”

    刚才，吕斌一直都没有说话。

    听了大家说的情况后，吕斌发表了自己的意见。

    “大家听我说一句。”

    “目前的情况，对白家很不利。”

    “不过，我想陈平兄弟能应付啷家，陈兄弟现在连军方的将军都能认识，还能让陈师长帮他查白家的事，可见军方那儿对陈兄弟有求必应啊。”

    “军方那些大佬，在知道了陈兄弟有一手出神入化的医术后，对陈兄弟特别欣赏。”

    “我看这事，咱们也不用急，先看看啷家下一步会有什么动静再说。”

    吕四娘很赞成她老爸说的话。

    “我爹说的没错，小雪，你现在不用太心急，我看陈平能搞得定这件事。”

    吕四娘和吕斌都说让他搞得，搞得陈平很尴尬。

    他又不是什么神通广大之人。

    军方能帮他的忙，是因为他要帮军方抓捕他们想要的罪犯彼得狼。

    不然，人家根本就不会鸟你。

    其中的原因，他们根本就不知道。

    这下，搞得陈平很无奈。

    不过，现在碍于面子，他只能拍板下来。

    “小雪，你不用太担心，啷家再厉害，咱们也有办法对付他们。”

    白雪见陈平答应帮忙，于是就笑着点了点头，“嗯，谢谢陈大哥了。”

    此时，时间已经晚上十一点半多了。

    太晚了，大家都要休息了。

    于是，几个人离开了白雪的房间，回去自己睡的房间了。

    今晚上，吕斌是临时来的，说想睡在陈平那儿。

    而吕四娘还是跟沈璐璐一起睡。

    众人都离开了白雪的房间。

    高美圆见房间内，就她跟白雪两人了。

    于是，就问道：“白雪姑娘，这个陈平很厉害吗？”

    “刚才，吕叔叔和四娘，都夸奖他呢。”

    “我知道，吕家也是怀县的豪门家族，是做玉石生意的，人脉极其广。连吕家都夸奖陈平，看来他肯定有过人之处。”

    “还有军方那边，怎么陈平也能联系上，还能说得上话。”

    现在，高美圆觉得陈平这乡下小子，是越来越神秘了。

    白雪跟高美圆也算是好姐妹了，很多事情既然高美圆都知道了，她也不瞒着。

    “美圆姑娘，我告诉你个事。”

    “其实，吕斌和吕四娘父女俩的命，都是陈平救的。”

    “陈平大哥的医术，出神入化，不仅能够帮病人解毒，还能治疗癌症和疑难杂症。”

    “一个多月前，四娘和她父亲都中了蛊毒，医院里的专家也没办法治疗，陈平来了后，花了半天时间，就给治好了。”

    高美圆还是第一次听到陈平能够解毒。

    “啊！陈平这么厉害啊？”

    “对，他的医术确实特别厉害，现在军方的人这么看重他，应该也是看重的他的医术。”

    白雪想了想，又说道。

    “嗯，看来他真的有点本事。”高美圆说着，想到了自己的父亲，“我爹得了肺癌晚期，也是陈平帮他治疗后，病情好转了。”

    “明天，我还要去医院看看我爹，叮嘱他按时吃药。”

    “好，明天早上，我跟你一块儿去看伯父吧。”

    “嗯，谢谢你小雪。”

    “这么客气干嘛，咱们是好姐妹嘛。”

    俩个婆娘，现在的关系特别好。

    高美圆看着白雪，笑了出来。

    “小雪，我突然有点喜欢你了。我要是男人，一定会追求你。”

    “别瞎说，我可没有那种癖好。”

    “那你喜欢什么类型的男人啊？”

    “嘿嘿，不告诉你。”

    两个婆娘，说着就聊到了男人的事。

    “不告诉我算了。”高美圆接着想到了，自己跟陈平发生了关系的事，于是又问道，“小雪，我问你个事，你要是跟一个男人发生了那种关系，会不会以后一直跟着他呀？”

    白雪回道：“那肯定会啊，女人的第一次非常重要，能让你把第一次给对方的男人，一定是你喜欢的男人。”

    “除非这个男人，做了特别伤你心的事情，不然我会跟着他一辈子。”

    白雪心里的男人是陈平，这会儿高美圆问起来，她心里顿时美滋滋的。

    “那如果，自己是意外跟别的男人发生了关系呢？”

    因为高美圆跟陈平有了关系，当初不是她自愿的。

    但是，要怪陈平的话，也不能全怪他。

    这家伙是中了情药后，才跟她发生了关系。

    “啥叫意外啊？美圆，你把话说清楚。”

    其实，高美圆自己都不知道怎么说。

    她想了想后，说道：“如果是对方喝醉了酒，你也喝醉了酒，结果两个人在不知情的情况下，就发生关系了。这种事情，你说该怎么办？”

    现在，高美圆只能用喝醉酒来形容了。

    “美圆，你不会是喝醉酒，跟男人发生过那种事情吧？”

    “当然没有，是我以前一个小姐妹，发生了这样的事。事后，她心里很纠结，也不知道自己是不是喜欢那个男人。你说，这种事情该怎么办？”

    白雪想了想，回道：“这好办，首先看这个男人的人品怎么样？”

    “其次，这个男人的能力怎么样？”

    “有没有足够的经济基础，有没有被别人认可的能力？”

    “以后跟他在一起，会不会得到幸福。”

    “最主要的是，男人不能对女人有暴力倾向，最好是个宠女人的男人，那就更好了。”

    白雪是拿陈平作为标准的。

    高美圆想了想后，觉得陈平还挺符合的。

    “谢谢你啊，小雪，我知道了。等有空，我给那个小姐妹打个电话，让她自己选择。”

    “行。”

    因为时间不早了，两人聊了一会儿后，就躺床上睡觉了。

    而回到自己房间的陈平，发现沈璐璐已经走了。

    今晚上，他跟吕斌睡一个房间，也不会再有婆娘来打扰他了。

    进了房间内，吕斌去洗了个澡。

    当他洗完澡走出来后，就笑着问陈平：“陈兄弟，我女儿四娘一直在我面前夸你能干，你觉得四娘她怎么样？”

    陈平很清楚，这家伙明摆着是推销自己的女儿。

    估计，他还不知道，自己的女儿早就跟他有过关系了。

    “吕叔叔，四娘人很好，很热情，还喜欢帮助别人。”

    这会儿，吕斌问起来，陈平当然要说吕四娘的好话。

    “哈哈，难得你这么夸我家四娘。”

    “这丫头啊，过年就二十四了，让她早点找个男孩子处对象，她就是不听。”

    “她说，要找个优秀的男孩子，还要体贴照顾人的，这年头啊，这种男孩子太少了。”

    “不过，我看陈兄弟挺符合我家四娘的标准，不知道陈兄弟对我家四娘有没有啥感觉？”

    吕斌个家伙，直接问陈平喜不喜欢吕四娘。

    这让陈平，非常尴尬。

    都不知道怎么回答他。

    他想了想后，说道：“吕叔叔，四娘人确实很不错。不过，她才二十三岁，还年轻呢，您也别为她心急了。”

    “她找到了喜欢的男人，肯定会去追求的。”

    “再说，四娘的性子直爽，做事也是大大咧咧的，一旦有喜欢的男人了，肯定不会错过。”

    陈平没有直接回答，而是间接地说了吕四娘的性格。

    “哎，算了，我家丫头就是这个性子。她的事情我也不操心了，随她去吧。”

    吕斌从陈平那儿，没有听到直接的答案，心里明白陈平不愿意多说，也就不再多问了。

    “吕叔叔，时间不早了，早点休息吧。”

    “今晚上，您睡床上，我睡沙发上。”

    两个男人睡一张床上，成何体统，陈平想着自个睡沙发上就行。

    “陈兄弟，还是我睡沙发吧，今晚上来打扰你，我心里不好意思。”

    “吕叔叔，没事，你睡床上吧，我睡沙发就行。”

    “哎，那好吧。陈兄弟，你也早点休息。”

    “嗯。”

    时间已经过了半夜十二点钟了。

    陈平穿着睡衣，躺在沙发上，关了灯刚要睡觉。

    突然收到了一条信息。

    拿过手机一看，信息是孙莉发来的。

    孙莉：‘陈平，北宁要出大事了。’

    ‘农树生被你打了一顿，现在正在医院里抢救呢。’

    ‘另外，北宁十大家族的肖家，正召集了道上的人马，要来对付你，替农树生报仇。’

