    被【诸天维度】所认可的武器类型，不计其数。

    刀枪剑戟斧钺钩叉仅仅是【初级入门】。

    往花样性说，一口灵柩，一柄鱼叉，小到一枚硬币，全能被视为【武器】。

    往科技上谈，那就更多了，枪械大全，外骨骼技术，炼金装甲，也皆可成【武器】。

    为了使这些武器，能够绽放出更多的花样性和光彩。

    【诸天维度】给予了九序九大职业，极高的延展性。

    武谱，便是对于【武器】二字，钻研至极致的职业。

    经其手，万物无所不能用。

    夏智在蔚蓝攻略组的详细介绍中发现，武谱的【被动技能】-【武器大师】，其晋升条件，并非像其他主动技能，需要在升级中领悟。

    而是须获得一本名为【武谱秘传录】的书册。

    虽说冠以【秘传】之名。

    实际上，在龙区的小部分【游戏城市】都能购得。

    直接像【采集】那样放在背包里，点击使用即可。

    至于其他八大职业，自然各有优势，不过限制远比【武谱】职业来的大。

    浏览完网站，夏智立马在论坛的交易板块，买了一本其他玩家挂上来赚差价的【武谱秘传录】。

    15银币罢了。

    不差钱儿。

    【游戏提示】

    你通过【武谱秘传录】，将【武器大师】修习出品级，目前为：稀有级。

    【武器大师】

    【品质】：稀有

    【描述】：你通晓所有类型武器的使用，并可通过切换武器，获得对应技能的弱化版本。当且仅当在主动槽冷却完成后的第一次武器切换，可刷新相应技能冷却，否则，切换武器将继承技能冷却时间。目前弱化等级为：5。主动槽冷却时间：5min

    ‘举例说明：神话级技能——弱化——稀有级技能。’

    “还会有弱化么？也对，毕竟才稀有级被动。”

    “下一次的推演，就给你了！”

    夏智一本满足。

    这份能力，简直太契合他的斩魄刀了！

    夏智悄闷闷独自下了城楼，进行灵魂解放。

    “起！”

    夏智意念集中。

    一柄泥土长枪遽然拔地而起，被握在了他的手中。

    顿时。

    夏智所掌握的三个技能，变成了——

    【破风枪：三连】

    【影枪术】

    【破风枪：撕风一刺】

    夏智再将长枪化为号角。

    可这一次，技能并没有改变。

    而是回归成了【横刀术】系列。

    “这是为何？”

    夏智继续翻查蔚蓝的帖子。

    不多时，在偏下的部分，找到了一个类似的攻略。

    蔚蓝小队中，同样有一名【武谱】。

    他在野外无意中发现一处【遗迹】，从中获得了【基础锻造】。

    于是，他便开始了打铁生涯。

    在一阵叮叮当当的挥汗如雨之后，满怀期待的他却发现，他敲出的【护臂】竟无法使用！

    这一特殊现象，瞬间勾住了他的好奇。

    广发英雄帖，甚至官方亦参与其中。

    人民群众的力量是伟大且深广的。

    很快，【武谱】武器的【诸天维度】认可的模组，在一天内被讨论、实践出来，上传到了【势力图书馆】内。

    夏智找到号角篇。

    恍然大悟。

    原来还需要构建一枚滤嘴和挂带。

    夏智重新凝聚。

    果然，技能再度变化！

    【公牛前奏调：动乱】

    【昂扬变奏：云骢踏浪】

    【公牛前奏调：狂热迁徙】

    盯着变更出的三个技能，夏智眼前一亮。

    “这是！”

    【公牛前奏调：动乱】（【横刀术：轴华】）

    【品质】：稀有

    【描述】：......释放技能后，令周围十米范围内的所有友方单位，获得buff【动乱】，持续：10s。冷却：30s。

    【动乱】：＋10%手臂力量强化

    【昂扬变奏：云骢踏浪】（【应龙纳刀术】）

    【品质】：无

    【描述】：.......释放技能后，令周围十米范围内，随机三名友方单位，获得buff【云骢踏浪】，持续：30s。冷却：5min。

    【云骢踏浪】：1.获得水上行走的能力；2.＋30%腿部力量强化；3.获得30%的全技能冷却缩减。

    【公牛前奏调：狂热迁徙】（【横刀术：水面斩波】）

    【品质】：无

    【描述】：......释放技能后，令周围十米范围内所有友方单位，获得buff【狂热迁徙】，持续：25s。冷却：1min。

    【狂热迁徙】：在冲刺的过程中，在自身周围幻化出公牛虚影，虚影每触碰到敌人一次，便造成一次相当于释放者普通攻击的伤害。

    “鬼鬼！”

    夏智情不自禁发出感叹。

    第一个技能平平无奇，但也加成了手臂的力量。

    手臂力量是什么意思？

    换算成网游中的数据，就是：＋10%劈砍伤害，＋10%攻击速度...之类的结合。

    其他两个技能，那真是太强了！

    尤其是【公牛前奏调：狂热迁徙】。

    试想，夏智以后组建公会，拉上一群人，开启这个技能，那真会拥有草原牛群的威慑！

    被顶到一下，就是一次真实伤害！

    届时！

    谁人可挡？！

    由于‘七曜祝福’的原因，夏智本身在升级过程中领悟出的武谱技能，用三个字来形容，便是‘高大上’。

    在普通玩家选择【武谱】领悟出【上挑】之类的技能时。

    夏智已然获得了拥有前缀的高端技能。

    再加上璇玑星演的主动推演！

    “唉。”

    “没成想，不知不觉间已攀登山巅了么。”

    夏智满脸寡寥，神色唏嘘，小手一背，逼气十足。

    在城墙上自美貌中苏醒的邹豫让：？？？

    ......

    时间还剩最后一分钟。

    夏智打开地图，准备迎接新一轮大战！

    “各位玩家！”

    “出画面了！”

    “资源角斗士维度罅争夺战！现在！正式开始！”

    “本次比斗的参与人员，共分三十七支小队！”

    “五支单人小队！三十二支多人小队！”

    ......

    “其中，明星选手有————！”

    “世界第一美女！林夕！”

    “中部白衣女王，蛛不虞！”

    ......

    “还有一位，你们绝对意想不到的是————”

    “开服仅十分钟，便创造出了首个流派，并一度制霸数个榜单的————青青草原我最狂！夏~~~~~智！”

    ......

