    群主：“好了，现在该剧透利姆露了。”

    利姆露：“桥豆麻袋（请等一下）！我还没有准备好。”

    群主：“嗯，那你想从哪里开始被剧透？”

    利姆露：“那自然是从最后开始剧透吧，我想知道自己的极限。”

    群主：“创世神利姆露。”

    利姆露：“......”

    空：“卧槽！”

    桐谷和人：“直接创世神？！”

    利姆露：“别瞎说，我只是个史莱姆，史莱姆！！！”

    龙宫院圣哉：“史莱姆也不是不能成为创世神。”

    利姆露：“史莱姆怎么可能成为创世神，你咋不说我将来会变成女性呢？”

    群主：“史莱姆没有性别，所以你可以变成女性。”

    利姆露：“鬼才会变啊！！！”

    群主：“好了，我说的确实没错，未来的你确实是创世神，但现在的你还很弱小，嗯，也不是那么弱小，至少大部分的魔物你都可以轻易秒掉了。”

    蜘蛛子：“真是羡慕啊，我第一次战斗的时候半条命都没了。”

    群主：“蜘蛛子你其实也有能力达到利姆露的级别，不过可惜，你的祖母把暴食的能力占据了，不然凭借‘睿智’‘暴食’‘傲慢’‘怠惰’‘忍耐’‘救赎’等七美德和七宗罪的能力，你可以走和利姆露一样的路线。”

    利姆露：“别说的那么随便好吧，我现在才刚刚和蜘蛛子到一个哥布林村庄而已！”

    群主：“哦，才刚到那里啊，那我再剧透你一件事，暴风龙相当于这片区域的王，而他的消失，会让森林的魔物失控，他们会开始相互争斗。”

    利姆露：“哦，哦，这个哥布林他们好像说过。”

    群主：“暴风龙是目前的四只龙种之一，龙种在这个世界是极其强大的，每一个都是天灾级。”

    利姆露：“哎？有四只吗？！我以为只有两只！”

    因为群主曾经说过暴风龙有个姐姐，所以利姆露以为有两只龙。

    群主：“其中，创世神星龙王是老大，他还有一个女儿，叫做米莉姆，你可能过不了多久就会见到她。”

    利姆露：“然后二姐就是敌人？”

    群主：“是三姐灼热龙，二姐白冰龙不算是敌人吧，从他们的名字上可以看出相应的能力，其中暴风龙最弱，而白冰龙战力上可以碾压大部分的八星魔王、原初恶魔了。”

    利姆露：“这让我这只小史莱姆很没有实感哎。”

    群主：“不过，和蜘蛛子的世界一样，在你的世界里，七美德和七宗罪是究极技能，只有一个，你现在应该是有暴食的能力了吧。”

    利姆露：“是的。”

    群主：“所以，你其实已经是拥有究极技能的魔物了。”

    龙宫院圣哉：“所以，史莱姆并不弱，相反很可怕，需要慎重对待。”

    利姆露：“不，不，我超弱的好不好！！！”

    群主：“哦，对了，优树神乐坂其实才是最终BOSS。”

    蜘蛛子：“哦吼，又被剧透了。”

    利姆露：“......这个名字听起来像是转生者。”

    群主：“就是转生者，是一个外表看起来很阳光善良的少年，其实是你最后要面对的BOSS，如果他说他没有特殊能力，别相信他，他拥有名为‘创造者’的BUG级别的能力，并且，他想统治世界，又或者毁灭世界，总之是个智商高、又很危险的人。”

    优树神乐坂，就是在史莱姆动漫被和利姆露一起看漫画，那个黑发白衣的普通青年。

    看起来爽朗阳光，其实是个粉切黑，内心的野望极大。

    估计很多读者都被剧透了吧。

    空：“嗯，嗯，智商高的人确实总是有那么一些小癖好，比如毁灭世界什么的，啊，凡人的智慧啊。”

    桐谷和人：“就别炫耀自己的智商了。”

    利姆露：“优树，优树，这个名字我记住了，话说明明都是转生者，为什么差距这么大？”

    蜘蛛子：“别说了，等我把同学们带大，让他体会一下被一群转生者群殴的感觉。”

    群主：“勇者每次转生，其实也是为了阻止优树，嘛，其实有利姆露的话，大部分事都可以解决的，毕竟以后利姆露的手下可是有包括原初恶魔、魔王、新晋魔王之类的可怕存在的。”

    利姆露：“别随随便便把一些听起来很麻烦的事甩给我啊！”

    群主：“当然了，以后会以后宫大结局收场。”

    利姆露：“什么都别说了，拯救世界的责任就包在我身上吧。”

    蜘蛛子：“变脸真快！”

    桐谷和人：“男人在后宫的鼓励下，果然是无所不能的呀。”

    群主：“毕竟是大贤者。”

    张楚岚：“噗，大贤者是指三十岁还是处男的那个大贤者吗？”

    萧炎：“别笑了，十八岁处男和三十岁处男没什么区别，都是处男。”

    利姆露：“处男招你惹你了，处男不应该受到歧视，处男万岁！！！”

    空：“没错，我们要组成处男同盟共合体，共同捍卫处男利益！！！”

    蜘蛛子：“为什么他们这么激动？”

    桐谷和人：“嘛，经历过上个世纪80年代的经济泡沫后，我们这些新生代的人确实很容易因为这种事而激动，蜘蛛子。”

    空：“群内禁止打拳哦，蜘蛛子！”

    蜘蛛子：“切。”

    蜘蛛子切了一声。

    然后看向利姆露问道：“空说的打拳是什么意思？”

    “其实，就是指经常有男人在电车上被女生诬陷猥亵的事啦，上个世纪这种事经常发生，部分男生，例如我都对女生有一种恐惧心理了。”

    利姆露作为一个三十岁的大贤者，知道的还是蛮多的。

    只见蜘蛛子一脸嫌弃地看着他，并问了一个问题。

    “你...是不是硬盘里的内容也见不得光的那种男生？”

    “哈哈哈。”利姆露一阵傻笑，打算糊弄过去这个问题。

    蜘蛛子也已经知道答案了。

    “果然群里的男生都很不对劲呢。”

    看了看周围，那些弱小的哥布林种们在两个拥有可怕魔力量的魔物面前瑟瑟发抖着，蜘蛛子想了想。

    “嘛，管他呢，反正我现在也不在乎那些。”

