    刺杀他的人来自禁卫军一方让张恒有些意外。

    考虑到这段时间他一直这里搞七搞八，有大势力提前盯上他想要解决掉这个麻烦并不意外，但是禁卫军方面的话……

    最大的嫌疑当然是克林德了，毕竟克林德是和张恒有直接利益冲突的，康茂德现在对他青睐有加，如果招他在身边做事，无疑有可能会影响到克林德的地位，他要是死在这里，对克林德当然是件好事。

    而且克林德本人也有前科，之前派来刁难他的潘诺纳克斯就是出自禁卫军。

    所以这次看来也像是克林德看他把巡逻队搞出起色后决定干脆一劳永逸，彻底除掉他这个威胁。

    不过张恒本人对这一点还是持保留看法，刺杀这样的手段固然是最简单直接，但是在政治斗争中一般不是到最后鱼死网破的阶段是不会有人采取这个办法的，因为一旦这么做也就意味着不死不休，而且万一对方活下来，自己也会承受同样的风险。

    克林德这个人，张恒在和他接触过后也对他进行过侧写，他的确充满了嫉妒和对权利的渴望，一旦事态发展到一定程度，他或许也的确不会拒绝采用刺杀这样的手段，但是在此之前他还是一个相对谨慎保守的政治家。

    这一点从他对付张恒的手段上也能看得出来，他更习惯把自己藏在幕后，利用一些规则内的手段来进行这场权利的游戏，刺杀并不符合他的行事风格，而且这种事情一旦做了，很容易留下把柄，就张恒现在对他的威胁程度而言，并不值得冒这么大的风险。

    而且之后张恒也拿到了撒玛利亚人给出的画像，发现画像中的人并不是潘诺纳克斯，而是一个他从没见过的家伙。

    事情至此已经没法再查下去了，张恒只能让撒玛利亚人留意对方是否还会再来见他，但是张恒对这条线实际上并不太抱希望，不管幕后主使者是谁，显然都想极力撇清自己的关系，在发现刺客失手后估计也就不会再联系撒玛利亚人。

    而想要查下去就只能等他到康茂德身边后了，那时他应该会有更多的机会接触到禁卫军的人。

    这次遭遇的刺杀虽然没给张恒带来什么危险，但是却给张恒提了个醒，意味着很可能又有其他人盯上了他，不过这事儿并没有改变他接下来的计划，张恒整合大小势力的方案依旧在稳步的推进中。

    在底层势力都站队完毕后，张恒很快就又挑起了新的一轮战争，这次他借口调查之前巡逻队的队员当街被打的事情直接带人突袭了一个中型势力。

    张恒当然知道不是那个势力干的，因为之前的刺客已经坦白了，是怎么策划的那次刺杀，而且在刺杀失败后面包店那些行凶的帮手也都逃走了，巡逻队的队员只是有些皮肉伤，并没有什么大碍。

    不过这事儿如果不利用下就太可惜了，尤其在张恒注意到其中一个帮凶的身份属于那个中型势力后，他直接找到了对方，策划出了后面的这出寻仇大戏。

    巡逻队在要求交人未果后，直接袭击了那个中型势力的地盘，而后者这会儿还在想着怎么把状况给搞清楚，没想到另一边巡逻队已经打上门儿来了。

    现在的巡逻队早就不是一个半月前的吉祥物了，不但基本人人都见过血，而且也一直在招兵买马，算上那些花钱雇佣的人已经超过了五十人，又有张恒带头，战斗力颇为强悍。

    而那个中型势力人数不少，已经超过了一百人，但是基本上每个都有自己的工作，分散在各处，一时间很难将人都聚齐。

    同时张恒已经言明是两方之间的恩怨，并没有叫上肥皂的人，于是按照规则，外面其他势力也很难插手，最后只能眼睁睁看着那个中型势力被巡逻队给打垮了，好在这一次张恒没有做的太过分，留了对方老大一条性命。

    不过即便如此他稍晚一些的时候依旧接到了邀请，要他五天后去一家酒馆喝酒。

    张恒没法拒绝这份邀请，因为这背后是附近区域最顶尖的三大势力之一，而且张恒估计另外两大势力也在，这也意味着对面对于他这段时间的搅风搅雨忍耐度已经到了极限，不出意外的话今晚就该向他摊牌了。

    而能不能过这一关，意味着巡逻队以后的势力还能不能再发展下去。

    当然严格来说他现在的目标也已经实现了大半，靠着如今的巡逻队和掌控的那些小势力，就已经可以应对两周后的评定，但是想要完成他的全部计划，他还需要再做点其他工作。

    张恒出乎所有人预料的去拜访了克林德。

    两人在克林德的书房里谈了大概一个钟头的时间，这让克林德的妻子都有些意外，因为她很少看到以效率著称的克林德和一个人聊这么久，而且还亲自将张恒送到了门口。

    之后克林德问刚才在房间中服侍两人的一个老仆人，“你怎么看这件事儿？”

    “您不是已经决定打压他了吗？”老仆人问道，“既然这样，为什么还要帮他呢？”

    “因为我现在才发现，他原来是个这么有意思的人，”克林德笑了笑，“而且他开出的筹码我很难拒绝。”

    “为什么，现在不是他有求于您吗？”

    “是，但也不全是，我相信他还有备用的选项。”克林德道，“像他这样的人是不会将筹码都放在一个人身上的。”

    “但是您之前打压过他，还有那件事情，您难道不担心他得势后会报复您吗，另外您一直说皇帝陛下有多看重他，之前不是还问过您他的近况的吗？”

    “政治上没有绝对的朋友，自然也没有绝对的敌人。”克林德笑道，“我现在开始觉得，再多一个竞争对手也没什么坏事了，毕竟我们还有相同的对手——奥特鲁斯，陛下现在最信任的人其实是奥特鲁斯，甚至将自己的戒指都送给了奥特鲁斯，这两年我的位置并不好坐，与其苦苦支撑，不如再放进来个新人，把水搅浑，他看起来是个聪明人，应该知道自己真正的对手是谁的。”