    第138章雷夫人

    楚瑛见到雷夫人，发现雷明霁与雷明达兄弟两人长得与她很像。不过兄弟两人气质硬朗，雷夫人则一看就是温婉柔顺的女子，与她所认为的心机深沉对不上。

    雷夫人坐下后，关切地问道：“郡主，伤势不重吧？”

    楚瑛摇头道：“不严重，不过得养一段时间才能好。”

    雷夫人闻言，松了一口气：“我儿听闻你受伤很是担心，催促着我过来探望，知道你伤势不重也放心了。”

    这话，楚瑛听着很不舒服。

    楚瑛脸上的笑容淡了两分，她说道：“我记得在九江的时候，雷世子右胳膊受了伤。说起来我是比不过他的，伤那么重还面不改色地说没事。我当时以为真没什么问题，现在轮到自己才知道好痛。”

    楚瑛是左胳膊受伤，现在故意提她儿子右胳膊受伤，雷夫人不得不多想。她神色顿了下，然后叹了一口气道：“他啊，自小就是这样，再苦再痛都不跟我们说。”

    楚瑛心里吐槽，还不是你们不关心，不然不需要说就知道了。由此可见，魏国公跟雷夫人都不是什么称职的父母。

    楚瑛突然想起一件事，问道：“对了，当时伤口那么深，他右胳膊应该留了疤吧？”

    雷夫人压根就不知道雷明霁在九江时受了伤，不过这个肯定不能让楚瑛知道了：“留了。我让他涂祛疤的膏药，他说男子汉大丈夫不怕留疤。”

    楚瑛哦了一声道：“我是不想留疤的。宫中赏了好些祛疤的膏药，也不知道有没有用？”

    “宫中的药都是最好的，涂了肯定有效的。”

    夏凉将药端来。

    楚瑛一口气将它喝完，然后赶紧含了一块蜜饯在嘴里将药味压下去。

    雷夫人见她不方便说话起身告辞了。

    等她离开以后楚瑛笑了下，那笑容带着嘲讽之意。

    夏凉折返回来正好听到，坐在床前问道：“郡主，你想起什么有趣的事这么开心。”

    “我刚跟她说雷明霁右胳膊受伤了，她竟直接接了我的话没有反驳。雷明霁是跟我一样，伤的左胳膊。”

    夏凉张了张嘴巴，说道：“郡主你的意思雷，夫人不知道雷世子受伤的事？我记得雷世子受伤比较重。”

    楚瑛笑了下，说道：“连左胳膊受伤的事都不知道，足以见她对雷明霁有多不上心了。”

    若是纨绔或者败家子，不关心也就算了。雷明霁可是给她带来无数的荣光的，她都这般漠视，可想而知雷明达在她心中更没份量了。不过这是雷家的事，楚瑛也就嘀咕两句不会放心上。

    接下来的两日都有人来探望，只是都是当家夫人或者奶奶，没有一个同龄人。其他人楚瑛也不在乎，但心心念念的常兰娅没来她就有些失望了。唉，这姑娘也太谨慎了。

    当天下午换药时，楚瑛发现药与往常不同，敷在伤口特别清凉：“辛大夫，药方改了？”

    辛大夫笑着点头道：“回郡主，这药是雷世子派人送来的，说敷它以后不会留疤。”

    这姑娘家的，留疤确实不好看。

    楚瑛其实刚才是试探雷夫人，对于留疤这事她并不是很在乎，反正衣服能遮住了别人也看不到。只是没想到，雷明霁会这般细心。

    楚锦过来看她时，楚瑛问道：“哥，这么长时间，常兰娅那儿的事还没打听到吗？”

    “你为何这般在意常兰娅？”

    楚瑛顿了下，说道：“我觉得她很有意思。”

    “怎么个有意思法？”

    楚瑛笑着道：“说不上来，就一种直觉。”

    楚锦知道她是不想说，也没有追问：“这姑娘身边有两拨人盯着，其中一拨是宫里的。我们打探到的，都是一些琐碎的事。”

    楚瑛心头一跳，难道宫里也发现常兰娅不正常。不过想想，常兰娅突然变得那么美还利用预知敛财，如此反常会被皇帝盯上也在情理之中。不过这样一来，她想要拿到灵药难度很大。

    越想，楚瑛越发愁。

    楚锦将她的变化看在眼里，问道：“阿瑛，有事咱们一起商量。两个人想办法，总比一个人琢磨的强。”

    楚瑛倒是想告诉她，只是没法说。一旦将她的怀疑告诉楚锦那自己就暴露了，她贪恋这份亲情不想出现变故。

    “哥，我没什么事。”

    楚锦有些失望，都这么久了阿瑛也不告诉他，也不知道这件事到底隐藏着什么秘密。

    楚瑛转移了话题，说道：“哥，明天就大年三十了，咱将宇哥儿接回来一起过年吧！”

    怕楚锦不同意，她又道：“哥，以前咱们在洪城没办法，现在我们兄妹都在京城不将宇哥儿接回来就说不过去了。而且我还答应了谢夫人，不能言而无信。”

    楚锦这次很爽快就答应了，说道：“我等会就派人去接他，等初六再送他回谢府。”

    楚瑛咧开嘴笑。

    楚锦看她这傻乎乎的样子，忍不住摸了下她的头。有时候他希望楚瑛能像以前那样呆在王府哪儿都不去，这样就也不会遇见危险。只是每次看到她开心的笑容，他又觉得担惊受怕也值。

    谢夫人听到王府来接人暗松了一口气，她这两日都在担心楚锦因为迁怒不来接宇哥儿了。

    宇哥儿不愿回去，抱着她哭。

    谢夫人笑着说道：“别哭，你父王说了初六会送你回来。也就七天的时间，很快就过了。”

    “外祖母，我不想回去。”

    谢夫人摸着他的头说道：“王府才是你的家，你一定要回去。到了王府要听你姑姑的话，别耍小性子。”

    至于楚锦，这人天生冷血，不苛责宇哥儿就好其他不奢望。

    宇哥儿抹着泪跟着贾峰回了王府，谢夫人也很难过晚饭都没吃好。

    谢侯爷看她这样，无奈地说道：“孩子不过是回王府过年你就这样，那等明年他跟着回洪城怎么办？”

    “不行，孩子不能跟着回洪城。”

    谢侯爷也没再多说，利弊早就与她分析过了：“为宇哥儿好，就该让他回洪城。不相处，哪来的感情。”

    谢夫人到嘴边的话，说不出来了。

    (本章完)

