    “在叶青的房间旁边吗？”翁小敏扭头看着季成问道。

    “是的！”季成点了点头。

    “行！”翁小敏应了一声后，笑着说道：“我一会儿去宿舍将我的行李拿上去，住了一天的员工宿舍，转眼间，我就成了酒店最尊贵的客人之一了，这变化还真是够大的。”

    “翁小姐说笑了，以您的家世，怎么可能真成为我们酒店的员工啊！”季成笑着说道。

    “可问题是我现在几乎算是被翁家放弃了喔。”翁小敏笑着说道。

    “呵呵！”季成傻笑起来。

    放弃？

    季成在心里不由的想到，就算放弃了，您的哥哥不是也给了一个亿吗？

    要知道，他虽然已经坐到了海城青杰酒店的总经理位置上，但要想赚一亿，那不吃不喝，也得几十年啊！

    这时，翁小敏又扭头看向了窗外，正好看到叶青开着他那辆法拉利出了酒店。

    她回过头来，看向季成，问道：“叶青住的房间，还有备用的门卡吗？”

    “有！”季成点了点头后，看了一眼翁小敏，说道：“我这就去给你拿来。”

    嗯……董子杰单独和翁小敏谈话的时候，他虽然没有一直在场，倒来来回回几次，隐约是知道两人谈什么的，既然自己老板都不遗余力的撮合翁小姐和叶先生，现在翁小姐主动要叶先生房门的门卡了，那他自然不可能不给了。

    嗯……什么保护客人隐私的，在这一刻不适用了。

    不一会儿，季成去将叶青房门的备用门卡拿来交给了翁小敏，而翁小敏也将三号总统套房的门卡还给了季成。

    随即，翁小敏就去了昨天晚上住的宿舍，将自己的行李收拾了一下，其实她的行李并不多，只是一个双肩背包，里面也就一套换洗的衣服。

    嗯……她是从家里跑出来的，自然不可能带太多的东西。

    从她主动要叶青的门卡也不难看出，有些东西，她似乎也想明白了，有些决定，她似乎也下了。

    当然，不管她是什么样的决定，此时的叶青是不知道的，他已经在前往熊家的路上了。

    他去的很张扬。

    嗯……那辆从“五虎上将”那里缴获而来的无人机正停放在他那辆法拉利的车顶，而且上面那剩下的三枚导弹，他也没有拿下来，还挂着的。

    虽然很张扬，但却没有引起路人的恐慌，原因很简单，大部分人都只是认为那架无人机是模型，那导弹也是模型，嗯……都认为他只是一个这方面的爱好者而已。

    当然，大部分人不懂，但也有人是懂行的。

    这不，才出青杰酒店没多久，他就让交警给拦下来了。

    不过叶青连车都没有下，直接从车窗将一个证件丢给了交警，说了一句：“执行特殊任务。”

    这不是什么军官证，而是军部情报局的特殊证件，嗯……是那种可以在整个大华横行的证件。

    看到这样的证件，交警哪敢怠慢啊？

    不仅是立马放行了，在问了叶青的目的地后，还通报给了指挥中心，所以叶青一路过去，都是绿灯。

    当然，这样的待遇是因为叶青的那一本很豪横的证件，还是熊家的授意，叶青并不知道，也不想知道，这并不重要。

    嗯……重要的是他可以不用忍受堵车的痛苦。

    说真的，这样的待遇如果是在筑城发生的，叶青一定会将交警部门的头们训上一顿，这不是扰民吗？

    但在自己敌人的地盘上，他对这样的待遇也就却之不恭了。

    叶青开着车进入到君山脚下的广场上时，就已经看到了有人站在熊家的大门口。

    不是别人，正是熊家的大管家熊仁。

    虽然熊仁只是一个下人，但是他的地位在熊家却很高，除了熊家老头子的几个儿女和熊老头亲点的第三代接。班人外，就数他的地位最高了。

    熊仁亲自下山来迎接叶青，这种待遇恐怕是别的城市之主都没有的，嗯……平常要是一些城市之主来熊家作客，估计也只是熊家一个普通的子弟下来迎接了。

    能让熊仁出面的，多数都是一些部级以上的干部。

    叶青刚将车停好，熊仁就快步走了过来，迅速的帮叶青拉开了车门，并且热情的对叶青说道：“叶先生光临熊家真是我熊家的荣幸啊！”

    叶青一脸戏谑的看着熊仁，问道：“你真的感觉到荣幸吗？”

    “那是自然的。”熊仁赔着笑，说道：“我们家老爷时常都在说起，放眼整个大华的第三代，唯有叶先生是翘楚，其他人都不值得一提。”

    “是吗？”叶青眯起了眼睛，说道：“但愿他不认为我是一根搅屎棍才好！”

    “叶先生说笑了。”熊仁急忙应道，看上去有点诚惶诚恐。

    叶青瞥了一眼熊仁，他自然知道这个家伙是在自己面前演戏，耸了耸肩，叶青说道：“熊先生，您也不要紧张嘛，我只是开个玩笑而已。”

    “叶先生就是幽默。”熊仁应了一声后，又说道：“我们家老爷让我代他向您赔个不是。”

    “他又没有对我做什么，用得着赔不是吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    熊仁无视了叶青戏谑的表情，自顾自的说道：“那个……我们老爸腿脚不方便，而且我们家几位少爷都在工作，不在君山，所以只能是我这个下人来迎接你，有点怠慢了，所以请您见谅。”

    “见谅，肯定得见谅啊！”叶青摆了摆手，笑着说道：“熊先生虽然只是熊家的管家，但很多部级干部见到您都得卑躬屈膝的，我叶青何德何能，能让您亲自迎接，那已经是天大的面子了。”

    很显然，叶青的话中充满了讥讽的意思，毕竟熊仁只是一个下人，却让很多官老爷在他面前卑躬屈膝，甚至毫无廉耻的拍他的马屁，这本身就是极其怪异的一种现象，不是吗？

    熊仁怎么会听不出叶青的讥讽之意呢？

    但他却直接就无视了，笑盈盈的说道：“叶先生，您里面请。”

    叶青抬头看了一眼君山，说道：“还真高，还没有公路上去，这爬上去多费劲呀？”

