    那老者被沈南溪打成小人之后，登时震慑了好大一批人。

    城内那些被张横从兵家洞天挪移出来的修士们，再也不敢挑衅四方城兵士，在民团兵士的呵斥之下，排成队伍，接收检查。

    将近上千万人口，光是登记造册都耗费了半月时间，之后又将这些人打散，分成了几个部分，强制干活，以工代赈。

    兵家洞天的人，几乎无有不懂修炼之人，最次也是江湖高手的水平，真气雄厚，力量极强，正是干活的好手。

    更有那修士懂得开山断河之术，堆砌房屋之法，于是施展法术，挖井开河，修建营房，速度快的惊人。

    只是耗费几日功夫，便在连云洲开拓荒野，平整地面，夯实地基，烧砖聚土，建造了十几个小城市。

    这些人被打乱后，快速安排住了下来。

    每日里无论男女，都要按时在广场点卯，升旗唱歌，之后修整土地，剿灭妖魔，从无一日闲暇，将这些人操练的欲仙欲死，无暇再想别的东西。

    如此一直操练了三年时间，整个连云洲模样大变。

    道路交通，顺畅无阻，从最偏远的村路都有宽阔平整的道路与城市相连，富庶的城市越发的富庶，险恶之地不再险恶，一切妖魔鬼怪，悉数被这些龙庭天卫荡平。

    这些龙庭天卫乃是历代王朝送到兵家洞天的精锐之师，几千年来，不乏修为高深之辈，其中掌控兵家洞天的老祖安天成，就是无限接近圣人的大高手。

    他是兵家洞天的一洞之主，平常以秘法与洞天结合，能够借用洞天之力，便是圣人境界的高手，也能以洞天压制，甚至能够与神人短暂抗衡。

    可是如今兵家洞天破败，又被张横收走，安天成顿时成了无水之源，无根之木，实力陡降万倍，依旧是一个无限接近圣人境界，但又达不到圣人境界的大修士。

    若就实力来论，他并不比牛妖牛自耕高明多少。

    但对于别的修士来说，安天成已经是难以想象的前辈高人，尤其是兵家洞天出来的这一大批人，都对安天成十分的敬服。

    张横安置这一大批人时，就特意找到安天成，让安天成出面，将洞天世界的人打散，以工代赈。

    在稳定民心，协调民众上，这安天成出了大力气，为此张横特意送了几枚灵符，以做嘉奖。

    且说张横将兵家洞天收入龟甲之后，又从洞天世界里迁移出了这么一大批人，顿时将地龙扩大的连云洲充实了起来。

    这次洞天世界破败坠落，堪称惊险，好在张横出手相助，方才消弭了一场大劫。

    也就是他这一次出手，方才奠定了他独霸连云洲的无上威严，八方六合，无数修士，都知道连云洲四方城内，有一个能挽天倾，托洞天的绝世高手，再也没有谁敢来试探连云洲，挑衅张元伯。

    那大殷朝同康帝朱锦盛，从小洞天内返回朝阳帝都之后，一脸羞愧，三天不敢见人。

    后来上朝时，敲响聚臣钟，发现满朝文武，上朝的不足五分之一，其余的臣子因为跑的太快太远，至今无法赶回。

    同康帝由此大怒，下了圣旨，限期三日回京，若是有抗旨不遵者，斩立决。

    他身为皇帝，都没有在第一时间逃走，反倒是这些官员在危急时刻，一个个用了护身符，传送符，逃的这么远，毫无护驾之心，自然要做一番处置。

    当今冠军侯阮世忠父女和兵部尚书敖东光夫妇，在大劫临头时，岿然不动，死守帝都，同康帝深受感动。

    上朝当天，便加封敖东光为太子太保，将尚书大印也还给了敖东光。

    至于冠军侯阮世忠和阮红娘父女，同康帝封阮世忠为定国公，世袭罔替，同时代三皇子朱成波向阮红娘提亲，意欲与阮家结为亲家。

    但被阮红娘当场拒绝。

    朱锦盛面子上有点挂不住，但上次都被拒绝了，这次被拒到也在意料之内，他也只是下旨训斥了一番，不再多加训斥。

    到了此时，朱锦盛方才发现，天下忠臣良将已然不多，而兵家洞天的坠落，便表示皇家最后的依仗，龙庭天卫的战士，也生死难料。

    他如今能够依仗的，就是当今冠军侯阮红娘和她的火焰军，还有就是兵部尚书敖东光等人，至于满天下姓朱的王爷和皇子，当此危难之际，不在后面捅刀子都算是好的。

    所谓疾风知劲草，板荡见忠臣。

    相比阮红娘拒绝皇家联姻一事，她忠心为国的壮举才是皇家真正不可或缺的。

    求婚不成，只是一个皇子的脸面受损而已，算不得什么，可若是激怒了一个护国侯爷，还是掌握一批精兵良将的侯爷，那后果可就严重了。

    如今的大殷朝可损失不起这么一个护国侯爷。

    这一日，同康帝在御座之上，俯视稀稀拉拉的文武群臣：“如今僵尸之祸已然完结，天下乱局初定，只是张元伯圈了东南之地，整个连云洲都被他笼罩在大阵之下，如此行径，与谋反何异？朕欲消除此獠，诸位爱卿，可有良策？”

    满朝文武闻言，面面相觑，都是作声不得。

    整个朝堂，迅速安静了下来。

    同康帝怫然不悦：“如此大贼，圈占国土，罪该万死，你等为何不做声？”

    敖东光犹豫片刻，站了出来，低声道：“陛下，四方城张横一事，非同小可，不可操之过急。当今天下，乱贼四起，民生凋敝，咱们还是先解决别的乱贼为主，连云洲一地，须得小火慢炖，急不能成……”

    同康帝脸色难看：“难道就眼看着他占据一角江山，朕什么都不做？”

    敖东光道：“张横脾气暴躁，实力又强，麾下能人辈出，人家连坠落的兵家洞天，说收也就收了，就连地龙大人都要听其吩咐。这般大的威风，此等威势，谁能动得了他？谁又敢动他？”

    同康帝默然片刻，道：“一国之力，难奈一州之地？日后岂不被后世子孙嘲笑？”

    敖东光也默然道：“力量悬殊，如之奈何？”

    之前地龙抗天，星鉴出手的情形，震动了无数人，敖东光也被吓了好大一跳，至此才明白什么才是大神通者，便是昔日亚圣谢安生，面对如此危局，怕也无可奈何。

    谢安生只是亚圣而已，别说与地龙相抗衡，便是与星鉴对上，那也是必死的命。

    四方城张横，如今麾下兵强马壮，又素有大志，怕是巴不得朝廷对他动兵，一旦朝廷对他出手，定然会被张横率军反扑，恐怕江山易主，只在顷刻之间。

    敖东光深知其中厉害，自然反对朝廷对东南用兵。

    但朝堂之内，当着文武群臣的面，说此有损国威的言语，同康帝自然不喜，冷着脸对众人摆了摆手，淡淡道：“散朝吧！”

    朝堂众人面有惭色，默默离开大厅。

    且说同康帝返回皇宫之后，闷闷不乐，坐卧不安。

    到了晚上掌灯时分，命太监挑选了一部书册来读，读了一会儿，瞌睡上头，将身一躬，伏在书案上沉沉睡去。

    不期然做了一个梦。

    梦中到了一个幽暗之地，其内黑气缭绕，诸多不可名状之物在其中往来穿梭，发出种种呓语胡话，鬼哭狼嚎，令人难以忍受。

    同康帝心中冷凄凄，大生恐怖之感，行走期间，茫然无措。

    忽然有黑影来到他面前，嘎嘎笑道：“咦？阳面生灵的阴魂投影？有意思！你来我阴罗之地，所为何事？可是要召唤我等，为你效力？”

    他嘎嘎笑道：“只要你提供血食，立下罗天大誓，我保管什么神圣贤人，一发给你吃个干净！”

    ps:我儿子住院了，现抽空码一章。

