    “至于说诸位现在统领的旧部。”

    说到这里，欧阳朔注意到，刚放松下来的六位将领，脸上的神情又是一紧，心中一阵暗笑，道：“将他们全部划入你们统领，那是不可能的。但是，本侯能够保证，在你们所统领的师团中，将有一半是你们的旧部。如何？”

    欧阳朔给出的两条承诺，无论放到哪个势力，都算得上是优厚，足见他的诚意。因此，在座的诸位将领，似乎没有拒绝的理由。

    “君侯诚心待我等，敢不誓死效命！”

    胡以晃和秦日纲两员亲近的大将，适时站了出来，率先表态效忠。

    “誓死效命君侯！”

    紧接着，地方守备将领杨辅清跟着站出来表态。杨辅清这下算是看清形势了，有此两条承诺，已是别无他求。

    更重要的，杨辅清现在统领的部队，也才不到一万人。如果真能担任师团长一职，等于是获得晋升，如何会不满意。

    欧阳朔见此，满意地点了点头。如何时机合适的话，安排杨辅清出任一个地方警备师团的师团长，还是可以的，也算是给了他一场富贵。

    接下来，就只剩下林启荣、石镇吉以及老狐狸曾天养三位将领了。

    三人面面相觑，显然他们在来之前，没想到会是这样一个局面。面对如此丰厚的条件，如果还敢忤逆的话，那么他们的狼子野心，可就昭然若揭了。

    稍倾，三人不得不苦着脸，对欧阳朔跪拜效忠。

    虽是如此，从林启荣和曾天养两人的神情上，外人是看不出什么异样的，反倒是一副感激涕零的模样。

    欧阳朔坐在上，神情含着笑意，看着堂下的两位演员，进行着拙劣的表演。他们怕是还不知道，其狼子野心，早就被军情司给识破了吧。

    事实上，曾天养此时的心中，正闪过一丝丝得意的冷笑。

    曾天养也没想到，眼前的这位君侯，为了拉拢他们这些旧部，竟然下了这么大的血本。

    “还真是愚蠢啊。”曾天养不禁感慨。

    原本，曾天养还想着，要在天京城内，动一场风暴，直接率部攻打现在的林凤祥府邸，将所谓的君侯斩杀，为天王报仇。

    现在，曾天养却是暂时熄了这个念头。

    既然对方承诺了一个师团长的职位，又能够拥有一半的旧部。等若是说，他可以趁机打入山海城的军队内部。

    这实在是一个绝佳的机会。

    如此一来，能够玩出来的花招，可就太多了。

    无论是在山海城军中传播拜上帝教的教义，吸纳教众，扩张势力；还是趁山海城大战之时，临阵变节，给予山海城致命一击，都是充满诱惑力的主意。

    想想，都让人兴奋。

    相比起来，斩杀对方一次，就显得有些无足轻重了。

    因此，在曾天养看来，对方这次无异于“引狼入室”。

    这样一想，曾天养又怎么会不得意呢？

    曾天养和林启荣隐晦地交流了一个眼神，一切尽在不言中。

    ……

    如果说，曾天养和林启荣是在“演戏”的话，那么石镇吉的表情，就真的有些奇怪了，有不满，也有迷惑。

    跟族兄石达开不同，石镇吉是一位比较有抱负的青年将领。说实话，会面之前，因为对杨秀清的偏见，石镇吉对君侯的感官是极差的，心中满是抗拒。

    此前，曾天养还曾隐晦地试探过石镇吉的想法，老狐狸隐约透露，要在天京城中，趁着君侯抵达的时机，动一场军事暴动。

    对曾天养的试探，石镇吉没有表态。

    也就意味着，他心中是有些意动的，只是还没有下定决心。

    曾天养这只老狐狸，何等的狡猾，立即摸透了石镇吉的心思。最近跟他接触，是越来越频繁。

    原本，石镇吉都快被曾天养给说服了。

    没想到，今天的这一场会面，却是让石镇吉对君侯的印象大为改观。

    说实话，对这位素未谋面的君侯，石镇吉此前也是有些好奇的。他好奇，是怎样一位惊才绝艳的人物，能够统领如此大军，将盛极一时的天国覆灭。

    昨天的百官会面，石镇吉只是在远处匆匆一瞥。而且那个时候的欧阳朔，表现出来的是亲和，对石镇吉这样的武将而言，未免有些不对路。

    今日这一场近距离的会面，才让石镇吉对君侯有了一个全新的认知。

    坐在上的这位男人，虽然年轻，却让人无法去关注他的年龄。他坐在那里，不动如山，自有一股凛然的威势，让人不敢在他面前放肆。

    就算是他们这些武将，也是如此。

    君侯话虽不多，整个军议的局面，却是已在他掌控之下。

    而君侯提出的两条承诺，无疑印证了他的心胸之广阔，是一位真正有抱负，有野心，又有手段和魅力的主君。

    不由的，石镇吉将君侯跟死去的天王进行对比。

    这一比较，真是高下立判。

    在军中之时，石镇吉就偶尔听族兄石达开言语过，似乎对于天王的某些决策，并不认同。只是迫于军令，不得不服从。

    石镇吉也有感觉，天王整个人，似乎有些阴沉，又有些假，说得不好听一点，就是虚伪，没有真正的人君风范和气度，实在算不上一位明主。

    尤其是跟眼前的男人一对比，就显得更加的苍白。

    因此，此刻石镇吉的内心，是有些动摇的。为了族兄的一个意气之争，真的值得搭上自己的前途命运，甚至是理想和抱负吗？

    恐怕，那未必是族兄愿意看到的。

    石镇吉有预感，山海城军队，就是他理想的所在。

    而这一切，就生在石镇吉宣誓效忠的这一瞬间。在这一瞬间，石镇吉也无法揣度，他的效忠，到底有几分真诚，又有几分敷衍。

    ……

    六位大将依次效忠完毕，欧阳朔接着宣布具体的整编事宜。

    林启荣和杨辅清两人统领的三万地方守备部队，将在禁卫师团第一旅的“护卫”下，前往木兰要塞接受整编。

    这三万守备部队，将酌情缩减整编为警备部队，跟其他的警备师团交叉。

    胡以晃和石镇吉统领的两万大军，将一分为二。胡以晃率领一万大军西进，跟正在扫荡镇安郡的龙骧军团汇合，在那里接受整编。

    石镇吉同样统领一万大军，在禁卫师团第二旅的“护卫”下，前往正在建设的凋零要塞，接受整编。

    欧阳朔此番安排，看似随意，实则别有深意。

    胡以晃是值得信赖的将领，因此前往尚处于动乱当中的镇安郡接受整编。石镇吉则是摇摆状态，自然是就近接受豹韬军团的整编。

    毕竟整个浔州郡地界，已是在山海城的掌控之下，又有一个禁卫旅护送，石镇吉即便有什么心思，怕也翻不出什么大浪来。

    而且看石镇吉今天的神情，只要欧阳朔再单独接见一次，怕是就能将此位年轻的小将，彻底地收入帐下。

    对于人才，欧阳朔还是比较爱惜的。

    同样的，秦日纲将率领两万五千天京城驻军，随胡以晃部一道，前往镇安郡跟龙骧军团汇合，接受整编。

    相应的，欧阳朔安排禁卫师团第三旅“护卫”。

    到不是欧阳朔不信任秦日纲，而是怕两万五千名军士中，会闹出什么幺蛾子来，因此安排一个禁卫旅，以防万一。

    至于曾天养这只老狐狸，自然就是率领剩下的两万五千名天京城驻军，前往凋零要塞接受整编。

    这一次，欧阳朔足足安排了禁卫师团第四旅和第五旅一路“护卫”。

    对曾天养，欧阳朔是不准备在天京城处理掉的。但是到了凋零要塞，要怎么处置，可就由不得他了，欧阳朔相信，韩信不会让他失望的。

    至此，十万太平军，就被欧阳朔悉数调离天京城。

    而欧阳朔留给诸如大军的准备时间，则是两天。这两天，既是必要的准备时间，也是欧阳朔对军中敌对分子的最后一次试探。

    毕竟一旦离开天京城，他们想要搞事情，可就没这么容易了。

    对欧阳朔的整编方案，诸位将领自然没有异议。自此，这一场临时的军议，正式宣告结束。

    望着他们远去的背影，欧阳朔嘴角，冷冷一笑。

    今天曾天养他们如此“乖巧”，除了是害怕暴露，更重要的，怕是被欧阳朔提出的两条承诺给迷惑了。

    他们怕是想着，借此机会打入山海城内部吧？！

    可惜，曾天养不知道的是，这一切都是欧阳朔精心设下的毒饵。

    他们一旦咬住，就再也挣脱不得。

    欧阳朔之所以能设下此局，是因为曾天养他们根本就不会知道，山海城的军队体系，跟太平天国有着怎样的本质区别。

    在以前的太平天国，统兵大将拥有极大的自主权，可以培植心腹，任命军中将领，还要自行筹措粮草。

    等若是说，只要服从天王的最高军令，军中的其他事物，统兵大将几乎可以大权独揽，一言而决他人的生死。

    而与之相比，山海城早就制定了一整套严格的军队制度，对统兵大将进行层层约束。