    夏参衍不知道司锦卿是怎么和那些人说清楚的,但是自那以后，再也没有人来这里打扰过他们。

    他们仍在这里平静的生活着，没有人间喧嚣,也没有互相奔赴路上那些杂七杂八的阻碍。

    他们就像普通的情侣,冷了喜欢依偎在一起漫无目的的谈天说地,天气好一点时就裹着大衣牵着手在小巷里遛弯，或者各自躺在摇椅上晒着太阳，实在无聊就撸撸猫浇浇花睡一觉。

    谁也没有再提那些人到来过的事,夏参衍没问,司锦卿也避过没谈。

    就像是一个小插曲，过了也就过了，他们的小日子再次和之前对接上。

    夏参衍也没再提过让司锦卿回去的事。他知道自己被这种假象迷惑住了,以至于差点忘了自己的身体到底是个什么枯架。

    起初,只是疼痛越加变本加厉，他吃了药,忍了也就忍了。然而远比他想象的更加残酷。

    他吐的血越来越多,咳嗽越来越厉害，有时候站久了都全身发颤。

    他的胃口更差了,起先还能吃下东西,现在口鼻中几乎都是那股苦涩难堪的味道，饭菜嚼在嘴里，味同嚼蜡。胃部的翻绞让那些原本美味丰盛的食物也变得难以下咽。

    夏参衍怕司锦卿担心,每次强忍耐着吃完，转头就借口去卫生间吐了个干净。

    他以为这已经是最坏的结果了。

    可他没想到最坏的是他的力气在被逐渐抽空。

    开始的时候还没有那么明显，可随着时间增长,慢慢的他连做一顿饭洗一次碗都会大汗淋漓的坐着躺着缓很久。困乏时能在看书的过程中不知不觉的睡过去,一觉醒来连几何年月都不知道了。

    甚至有那么一刻,夏参衍恍惚里觉得自己就会这么死去，直到看到司锦卿的身影，才惊觉自己还在人间。

    司锦卿以为他累了。

    毕竟现在的日子确实过的很无聊，无聊到睡个觉都是平常事。

    夏参衍曾经买的那辆自行车逐渐没了用处，被司锦卿放置在了小院里，链条都生了锈。

    可夏参衍实在无聊，每天待在房间里都要发霉了，他想着出去松松筋骨，便让司锦卿给链条抹了油，打算在巷子这一块来回转悠转悠。

    司锦卿看他骑得开心自在，想着他就在这一块儿也不会出什么事，就进屋去做饭了。

    可没想到夏参衍骑着骑着会突然眼前一黑，倏然就失了力气，然后一头朝着青石地面栽了下去。

    那天没有风，夏参衍活动的有些热了，便骑的有些快，所以摔得也很狠。

    他在地上趴了会儿，大约是麻木了，身上一点知觉都没有，只觉得晕，眼前是漆黑的。他什么都看不见，什么都听不见。

    他于是静静躺着，想缓一下。然而渐渐地，他却在迷迷糊糊里听见有个声音在喊他。

    他以为是司锦卿，胡乱应了一声，那声音却越发近了，他费力的想睁开眼，混乱中似乎看到了一个纤瘦熟悉的身影，夏参衍一喜，也没来得及想她怎么会出现在这里，就伸手几乎慌乱的想要抓住她。

    夏参衍看到那个女孩站在光亮里，清脆又喜悦的喊着他：“哥哥！哥哥！你听见了没有啊？今年阿轸生日你送什么呀？”

    夏参衍徒劳的张了张嘴，想说什么，却怎么也发不出声音。

    女孩没等他回答，只是笑眯眯的指着天上，笑说：“阿轸想要月亮，哥哥可以给阿轸摘月亮吗？”

    夏参衍一愣，心口闷疼，仿佛横了把钝刀。他想伸手抓住她，可女孩虽然离得他那么近，他却怎么也碰不到她，连衣角都那样远。夏参衍颓然的收回手，惨败的低笑一声。

    阿轸……阿轸还是不愿意原谅他。

    阿轸说，让他别这样喊她，她觉得虚伪。

    阿轸说，让他别碰她，她觉得恶心。

    阿轸说，这辈子都不想再见到他。

    夏参衍看着面前似近似远的女孩，短暂的弯了弯唇角，笑道：“好呀，哥哥……去给你摘月亮。”

    你想要什么，哥哥都给你。

    阿轸，我的……阿轸。

    ………………………………

    同时，远在辛由的夏轸汐，坐在明敞的大学教室里，心口莫名倏地抽痛了一下。

    彼时教授还站在台上讲课，乏味的课堂安静又无聊，身旁的朋友发觉她表情不对劲，立马侧耳小声关心道：“轸汐，怎么了？哪里不舒服？”

    夏轸汐眨了眨眼，心口突如其来的难受让她有些喘不过气来，其实也不算痛，就是闷闷的。她深呼吸两口气，觉得好点了才扭头朝朋友笑道：“没事。”

    但是……为什么会有些难过呢？

    ………………………………

    “衍衍！”

    急促焦躁的呼喊声一下将夏参衍从那虚幻又残忍的梦境中喊了醒来。

    夏参衍急喘几口气，眼睫微颤，过了会儿才倏然睁开了沉重的眼皮。

    入眼先是一片黑暗，他只觉得全身酸痛，头脑昏沉，浑身难受不已，眼睛有些湿润。

    “衍衍，还难受吗？”

    低沉温和的声音含着焦急轻轻在耳边响起。

    夏参衍怔了怔，这才发觉眼上温热，原来有人捂住了他的眼。

    “……我这是……怎么了？”

    这一出声，夏参衍的嗓子便如被打磨着的砂纸般难受不已。

    司锦卿估计着他应该缓的差不多了，才缓缓松开了手。

    此时已是傍晚，司锦卿只在房内开了一盏橘黄色的小灯，因此乍然见到的光亮没有刺激到夏参衍疲惫的眼。他突然觉得有些放松，扭头看向司锦卿。

    司锦卿正坐在床前满脸担忧的看着他。这个人平时冷淡惯了，哪怕是焦急也从面上看不出什么。只知道他脸绷的死紧，唇紧抿着，微蹙着眉，那双寒凉的眼却控制不住的流露出一丝焦灼与忧虑。

    夏参衍突然觉得身上没那么难受了，忍不住伸手抓住了他搭在床沿的手。

    司锦卿一愣，眉头微微放松了些，反过来用温热的大掌裹住了他的，低声说：“你从自行车上摔下来，磕到了头晕了过去，头上磕了个小疤……”

    “没去医院吧？”夏参衍忍不住问道。

    司锦卿皱了皱眉，犹豫道：“……去了镇医院。”

    那时他差点急疯了，见他昏迷不醒哪里想的了那么多。市医院太远，小诊所他又放心不下，只好折中去了镇医院，好在只是有些轻微脑震荡，膝上和额上也磕破了点皮。处理了下皮外伤，医生开了药嘱托了几句就回家来了。原是想在医院住一晚观察一下，又想到夏参衍不喜欢医院，再说镇医院条件也不好，司锦卿便带着他回了家。

    夏参衍松了口气，歉疚道：“对不起，让你担心了，我……我真是太笨了……”

    连个车都骑不好。

    司锦卿知道不应该骂他，可是一想起他摔在地上人事不省的模样，心里就止不住的害怕，忍不住伸手点了点他的鼻子，埋怨道：“……是有点笨。”

    夏参衍羞愧的闭上了眼。

    司锦卿立马心软了，倾身吻了吻他的鼻尖，轻声怒道：“以后你去哪我都要跟着你。或者把你绑在我身边寸步不离。衍衍，你别怪我管你管得紧。我想保护你，有危险我在前面给你挡，你要摔倒躺下我就在后面接着你，总之再不会犯今天这样低级的错误。”

    夏参衍眼眶红了，吸了吸鼻子，闷声歉疚的喊他。

    他不知道该说什么，只能徒劳的轻轻的喊着他。

    司锦卿见他精神好了些，便倾身上床钻进被子将他拥在怀里。两幅冰凉的躯体互相取着暖，竟也能将风寒拒之门外。

    “……衍衍，以后不要再为别人流眼泪了。”司锦卿突然说。

    夏参衍没太反应过来，眨眨眼看着他，有些疑惑。

    司锦卿抿了抿唇，说：“他们总是惹你伤心。”

    夏参衍昏迷的时候似乎陷在了梦里，一边喊夏轸汐的名字，一边流眼泪。司锦卿看着心疼，又觉得难受。

    夏参衍好像明白他在说什么了，笑着蹭了蹭他的脖颈，没有点头也没有摇头，只说：“……他们都是我的亲人。”

    司锦卿沉默了会儿，许久许久才问：“衍衍怪他们吗？”

    夏参衍愣了愣，抱住了他，没有回答。

