    “陆长生，你当真是好大的胆子！”

    接引看着那惧留孙佛在自己眼前倒下，勃然大怒，周身佛火燃烧万丈，一股极为恐怖的圣人威严宛如亿万万座太古神山碾压而下！

    整个西牛贺州的生灵都感到了一股窒息的压迫感，唯有跪下方可在这威压下苟延残喘。

    万山上镇元子至宝地书布下的层层光幕，在那威压下也是开始疯狂坍塌。

    陆长生头顶无始钟，垂下万道五色毫光，一尊无始大帝身影在那虚空之中若隐若现，将那恐怖威压全数挡下。

    陆长生面对圣人之怒，依旧面不改色，看着天上大怒的接引，冷冷一笑：

    “无能狂怒罢了，若是不惧道祖，何不下人界与我一战。”

    说完后，陆长生朝着接引竖起一根中指。

    “找死！”

    接引大怒不已，大手托起日月，横跨亿万里虚空镇压而下。

    “自取其辱。”

    陆长生冷笑道。

    轰隆隆！

    那大手还未落下，三十三重天之上便是降下万里紫色雷云。

    在那雷云之中，一道道宛如万丈真龙的紫霄神雷正在孕育着，散发着毁天灭地的恐怖气息。

    当年道祖鸿钧立下禁制，圣人不得入三界，更不得插手入无量量劫之中。

    此时准提想要强行抹杀陆长生，便会遭到天道紫霄雷云的警告。

    那接引脸色变得无比阴沉，浑身更是一震，仿佛感应到了什么禁忌一般，咬着牙将大手抽了回来。

    可是为时已晚。

    轰隆一声！

    一道紫霄神雷朝着那接引法相轰杀而去。

    “陆长生今日因果，往后本座定会百倍偿还给你！”

    那接引满脸的不甘与愤怒，下一刻其整个法相被紫霄神雷轰散在虚空之中。

    只剩下一道怒吼声响彻天际。

    “我陆长生恭候那一日到来。”

    陆长生冷声道。

    随着那一道圣人法相消散，整个万寿山上空的佛光转瞬即逝，恢复了万里晴空。

    “仙子现在安全了。”

    陆长生摊开掌心，将从太阴星上带回来的嫦娥放了出来。

    “师尊！”

    “师祖！”

    那镇元子与清风明月等人，此时也赶了过来。

    只见那陆长生一掌摊开，一道窈窕的身影出现在众人面前。

    那身影如是九天仙女下凡，有那沉鱼落雁，闭月羞花之姿，一双美眸如是秋水，眉似远黛，让人忍不住想要多看上几眼。

    一身变异飘飘，透着出尘与超然世俗的空灵气质，甚至无法用言语形容这一道绝世仙姿。

    “这位是？”

    镇元子看着那这突然出现的仙姿，眉头微微一挑。

    而那清风与明月更是被那嫦娥美貌给看懵了。

    “好美……”

    清风神色有些恍惚，喃喃道。

    那嫦娥见到清风明月这傻乎乎的样子，不由得一笑，对那镇元子微微躬身，缓缓道：

    “小仙嫦娥，见过镇元大仙。”

    镇元子瞳孔微微一缩，有些难以置信道：“你就是广寒宫的嫦娥仙子？！”

    镇元子一直在这五庄观潜心修道，或是去那金鳌岛听圣人传法。

    至于这天庭嫦娥，却是并未见到过。

    毕竟，这镇元子可是与三清同辈的大能，岂是这嫦娥能够见到的。

    “竟然是天上的嫦娥仙子！”

    清风有些激动，这嫦娥可是三界公认的第一仙子，只不过深居广寒宫内，难以被世人所见。

    而那明月却是一脸的困惑。

    自家师祖远游一趟，怎么把嫦娥仙子给带回了？

    据说这仙子可是被玉帝禁足了，怎么可能会跟着师祖下凡？

    难道说，是自家师祖把嫦娥仙子给抢了回来？！

    镇元子与清风明月心中都有了一个共同的想法，看向那陆长生时，神色都变得古怪起来。

    镇元子目光中，更多是钦佩之意。

    不愧是自家师父，连那广寒宫里的嫦娥都能给抢回来。

    嫦娥注意到了镇元子等人有些奇怪的目光，俏脸不由得微微一红，只得低下头来。

    可是这一低头，却是不见脚尖。

    正所谓，女子低头不见脚尖，正是人间绝色。

    “修道之人，岂能胡思乱想。”

    陆长生故作正经，正色道。

    “为师将那广寒宫里的月桂拔了下来，让那广寒宫崩塌成废墟，这才请嫦娥仙子来我五庄观暂居些许时日。”

    陆长生为了维护自己在众人面前正人君子的形象，还是选择将事情的来龙去脉解释清楚。

    可是这不解释还好，一解释，那镇元子神色就跟古怪了。

    清风与明月两个小家伙更是窃窃私语起来。

    “哇，嫦娥仙子不会成为我们的师祖娘吧？”

    “唔，我感觉有可能。”

    “……”

    毕竟，这两人之间若是没有一点感情。

    那嫦娥会肯来五庄观？

    “修道之人，道心不稳，如何成大罗？”

    陆长生一步上前，给那窃窃私语的清风明月一人一个爆栗，敲得两个小家伙捂着小脑袋嗷嗷叫。

    “走吧，先看看这月桂能不能栽下。”

    陆长生从系统空间内取出了月桂树，来到了人参果树面前。

    这原本被陆长生断成两截的月桂树，已经自行愈合，化为一株完整的灵根。

    “师尊，您活生生把月桂给拔了？”

    镇元子看着陆长生一脸淡定的取出月桂树时，嘴角不由得微微抽动，满脸的震惊之色。

    那吴刚伐桂十万年，都不曾劈开这月桂树皮。

    自家师尊竟然活生生给拔了出来。

    看来，师尊先前的解释，有可能不是在忽悠自己……

    “这月桂树乃是先天灵根，扎根在太阴星上，吸取三十三重天的日月精华为养分。”

    “这五庄观已有一株人参果树，若是再栽种一颗先天灵根，恐怕万寿山方圆十万里灵气都会被榨干。”

    嫦娥柳眉轻蹙，见那陆长生要栽种月桂，出声提醒道。

    镇元子此时也出声道：

    “师尊，我五庄观下虽有一条灵脉，可也只能支撑这人参果树。”

    有了这灵脉在，整个万寿山才可以称之为福地洞天，并且在其中修行大有裨益。

    那西方正是因为灵脉被毁，所以变得无比贫瘠。

