    “躲避什么东西？”

    宋严愣了一下，眼神之中的疑惑更加的不解，前世的海洋生物虽然侵袭，但是却并没有像现在这样友善，甚至可以说残暴无道。

    怎么到了这里，居然是要躲避什么东西？

    “是的，那个东西的存在威胁到了我们的生命安全，我们才搬到了这里。”

    面前的鱼头人，一双鱼眼之中满是肯定，它现在的心情就是十分的后悔，为什么自己要来找那条比目鱼？

    “那个东西，到底是什么？”

    宋严皱着眉头，一字一句的说道。

    这个东西的存在，居然能够威胁到海洋生物的存在，这些海洋生物可以说是整个蓝星上的一批原住民。

    实力不管怎么说，也绝对要比丧尸强大的多。

    “我也不知道，只是听说的，我没有见过，他们说凭我的实力，只要靠近就会被吞噬掉。”

    比目鱼一张巨大的鱼嘴不断的开合，从里面蹦出一个个标准的人类语言，这场面让众人看着都觉得有一些违和。

    “很好，你们这条河里面有多少同类？”

    宋严看了一眼不远处的河流，此时因为天气原因，刚刚破开的冰面又开始有要凝结的趋势。

    “同类的话，我们上下十二代都在这里，差不多十几万？”

    比目鱼头人稍微思考了一下，然后便认真的回答道，这个数量应该还算是保守估计，毕竟它们的繁殖速度摆在这里。

    “十几万？”

    宋严与周围的人都是倒吸一口凉气，这么多的鱼，如果全部来到岸边，这样的数量他们绝对不是对手。

    “是的啊，还有什么别的带鱼、黄鱼、鲅鱼、马面鱼、三文鱼等等，强大的鲨鱼好像还没有出现在这里。”

    比目鱼小心翼翼的说道，听它的语气似乎十分的害怕那种巨型的食肉类海洋生物。

    “原来如此，多谢你告诉我这么多。”

    宋严没有犹豫，手腕一翻，一颗鱼头便落在了旁边的地上，紧接着他便将这具尸体扔到了火堆之上。

    “老大，它不是已经将这些东西告诉咱们了吗？为什么还要杀他？”

    范兵缓缓站了出来，他的脸上露出一抹疑惑的神情，在他看来，这条鱼尽职尽责可以说是业界良心。

    “他是鱼，变成了人的模样他也是鱼，我们不能够放任这种生物回去，一旦真的被河里的生物们发现.....”

    宋严没有继续往下说，这里的事情他们都清楚得很，一旦被发现，后果绝对会是毁灭性的！

    “所有人，收拾一下场地，准备开工！”

    他说完，挥了挥手，旁边的孙旭等人也开始将建筑材料摆放出来，准备开始建造围墙。

    范兵等人则是站在小坡下面，时刻戒备着不远处的河流之中，冲出一些奇怪的东西。

    ......

    西山城基地之中，一个戴着棒球帽的男人缓缓来到了基地的门口，他抬头看了一眼面前的巨大城门，嘴角轻轻上扬道：

    “终于到了，这里的美味好像比别的地方要多得多啊。”

    他的眼神之中满是兴奋，缓缓走了两步，便发现了两个人正向他走来。

    那两人身穿军绿色的迷彩制服，手中的自动步枪对准了棒球帽男人。

    “姓名，实力，年龄！”

    “所有问题全部回答，可以从这里进去。”

    “从这里进去吗？进到里面，那我叫吴签，实力的话应该没有人比我更强了吧阿哈哈哈。”

    自诩吴签的男|人|站在门口，仰天大笑，戴在头上的帽子被风吹掉，露出了一头乌黑油亮的长发。

    长发将他的面容挡在其中，看起来及其的瘆人。

    两名士兵互相对视了一眼，紧接着又开口问道：

    “把你的来历，说清楚就可以进去了。”

    既然说自己的实力最强，那么绝对是一名自信的进化者，至于具体有多强，这个只有他自己知道。

    “来历，我是丧尸进化来的？”

    吴签挥手直接将两名士兵揽在了怀里，紧接着稍稍用力，便听到两声令人牙酸的骨裂声。

    士兵直挺挺地倒了下去，像是两滩烂泥一般。

    守城的士兵看到这一幕，顿时惊恐地合不上嘴巴，他连忙跑到了警报旁边，拉响！

    呜！

    一声长鸣声响起，整个基地之中的人类都开始慌张起来，他们有的小心翼翼的打开窗户，看向外面的情况。

    有的甚至直接将浑身的家当整理好，直接准备离开这座基地。

    有的聪明一些，火速打开了电脑，将这里的事情发布到了聊天室里面。

    西山城地头虫：“救命，人在西山城，祸从天上来，有恐怖杀手入侵！”

    小问号：“你们西山城的？听说之前还出过叛徒呢？是不是你们基地的？”

    小钢筋：“这回没说错，我记得就是，上次整个基地都当逃兵，这会出这事也是活该！”

    西山城地头虫：“希望广大群众朋友，伸出你们的援助之手，帮帮西山城吧！”

    小钢筋：“该帮你？我直接邦邦两拳，找你们指挥官去！”

    聊天室里的消息开始疯狂地跳动，但是大多数却并不是很想要帮助这座基地，毕竟他们可以说是有前科的。

    嘭！

    会议室里，一个男人用力捶了一下桌子，眼神愤恨地看着面前的众人：

    “你们特么的是干什么吃的？那个人现在到哪里了？”

    程宇辉现在的心情十分的暴躁，他甚至觉得如果是一头进化兽摆在他的面前，那么他就会一拳将其打爆！

    “报告程指挥，他好像在挨家挨户的追杀，似乎并不怕子弹，身体坚硬程度有些强度！”

    一个成员缓缓走了过来，他的额头之上还有些汗水，似乎刚刚跑过来一样。

    “军区的爆破武器呢？那过来直接用啊？我就不信了，居然还有人能够在我眼皮子底下跳？”

    程宇辉咬牙切齿道，他的两只手都紧紧的握住，额头上的青筋也变得异常紧绷。

    “是！”

    一个身影缓缓走了出去，他是负责这一方面的，听到这里，便连忙跑了出去。

    “你们还愣着干什么，给我抓紧时间把这个事情解决！”

    程宇辉看着面前站着的这一群人就来气，平日里和颜悦色地对待，结果到了关键时刻，一个也用不上。

    简直就是一群饭桶！

    另一边，吴签缓缓走到了一面墙旁边，轻轻耸了耸鼻子，紧接着咧嘴笑道：

    “这一家闻着味道不错，应该是一道可口的美食！”

    他的嘴角上还残留着一丝血迹，似乎是刚刚才进食过之后的样子。

    砰！

    他的左手轻轻拍打在墙壁之上，这墙顿时如同纸糊的一般，被其一掌拍开，露出了里面的场景。

    果不其然，一个年轻貌美的女子躲在了这里，她的眼神之中满是惊慌，似乎害怕极了。

    “啊！你不要过来啊！”

    女子缩在墙角，身体还在不断地颤抖着。

    “哈哈哈哈，我嘴很大，你忍一下咯！”

    吴签嘴角的笑容更甚，缓缓朝着女子走了过去，看后者的眼神就像是在看一道精美的菜品一般。

