一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空浩瀚，深邃无边，时有流沙徜徉。

    叶辰脸蒙面具，踏空而行，嘴里叼着牙签，气血磅礴，精力旺盛，干劲十足。

    再瞧炉中，烈火熊熊，铁锅肉香四溢。

    又是炖肉，乃是一头洪荒雷狼，先前遇见，牛逼哄哄的要吞叶辰，被叶辰灭了。

    好好的一头洪荒大族，可不就到锅里了。

    夔牛与李长生，就杵在铁锅前，不断往里扔作料，不是吹，烹饪已到大师级。

    “我就说嘛！跟荒古圣体混，有汤喝。”李长生嘿嘿直笑，“起码吃饭不愁。”

    “啥时候捉一头洪荒麒麟，味道该是很好。”夔牛摸着下巴，总想美好的事。

    “这也忒大了。”外界，叶辰驻足了，扬着脑袋看远方，俩眼直勾，神色惊异。

    听闻此话，夔牛与李长生也凑了过来。

    顺着叶辰目光去瞧，才知是一颗星辰，不见光晕萦绕，但个头，却庞大的吓人。

    叶辰表情之所以惊异，就因这可星辰，乃他一路走来见过的最大的，没有之一。

    “望玄星。”夔牛说了一句，似是认得。

    “望玄星，啥个来历。”叶辰好奇道。

    “诸天最大的一颗星辰。”夔牛解释道，“所谓望玄，意思便是说，立在此星上，能望见玄荒，大神通者才能做到。”

    “俺也听过。”李长生说道，“相传此星，曾有一大教坐落，但却不知为何，那大教一夜间销声匿迹，此星也成死寂。”

    “有意思。”叶辰摸了摸下巴，走向望玄星，最大的一颗星辰，自是要瞧瞧。

    “这是一颗死寂星辰，一个生灵都无，去那作甚，闲的吧！”夔牛不由骂道。

    “星辰是死寂星辰，有没有人就不好说了。”叶辰悠悠一笑，话语充满深意。

    “有人？”夔牛挑眉，与李长生对视一眼，他是了解叶辰，其内必有洪荒大族。

    叶辰已踏入望玄星，举目四望，此星入眼皆是大山，一座比一座高，光秃秃的，不见植物，死气沉沉，可谓寸草不生。

    可这望玄星，的确有人，而且数量不少，隔着很远，都能嗅到洪荒气，很浓厚。

    叶辰隐入了虚无空间，循着一方找去。

    不知过了多久，他才驻足，静静眺望远方，那是一片群山，山岳磅礴延绵不断。

    群山之上，人影不曾间断，飞来飞去，山中人影亦是不少，似是在寻找什么。

    “老大，可认识是何种族。”叶辰问道。

    “犰狳。”夔牛只望一眼，便给出了确定答案，若认洪荒种族，他比叶辰在行。

    “犰狳？没听过。”李长生摇了摇头。

    “洪荒大族的一种，战力虽不是最强的，却是最阴险的。”夔牛讲述着犰狳来历，“总喜掘人祖坟，盗取阴冥死气。”

    “九尘给的古卷上，并未标记这一种族。”叶辰狠狠扭动脖子，“这得干一票。”

    “干，必须干。”夔牛大骂，“此族阴险也凶残，也曾在万域掀起滔天浩劫，天魔域入侵时，不见出来助战，还有，你大楚的柳逸，便是被此族太子打残的。”

    “会让他们高兴的。”叶辰眸射寒芒。

    “我好奇的是，犰狳搁这颗死寂星辰找啥。”李长生挠头，“这还能有宝贝？”

    “且先瞧瞧。”叶辰微微闭目，下一瞬，双眸豁然开阖，瞳孔深处轮回运转。

    轮回眼下，这颗星辰变得着实不凡了，能望见凡眼望不见的东西，很是神秘。

    扫了一圈，他才盯住了这片山，透过山体，望向地底，下面...竟是另有乾坤。

    那是一座无底洞，洞的尽头，乃是一地底宫殿，宫殿幽暗，坐落着一古老祭坛。

    “瞅见啥了、”夔牛和李长生皆问道。

    叶辰没答话，双目微眯，死盯着那座祭坛，更准确来说，是盯着祭坛上的一物。

    那是一颗头颅，大如酒缸，萦绕着黑气。

    看着看着，叶辰眼角溢出了两缕鲜血，因窥看...遭了恐怖反噬，神海也嗡隆。

    见此画面，夔牛与李长生纷纷皱了眉。

    这是瞅着啥了，还能看流血了，难不成，这地底真有宝物，而且还是逆天之物。

    “谁的头颅。”叶辰隐了六道轮回眼，眉头紧缩，仅仅一颗头颅，便让他遭了恐怖反噬，可想而知，那人身前有多强。

    “你到底看到啥了。”夔牛又一次问道。

    “头颅，一颗头颅。”叶辰深吸一口气。

    “我就说嘛！犰狳喜掘人祖坟，连一颗头颅都不放过。”夔牛狠狠骂了一句。

    “惹不起。”叶辰轻摇头，仅仅窥看就遭反噬，这若距离近了，多半会更惨。

    不过，不招惹那头颅，并不代表他不收拾犰狳，就算不为诸天，也该为柳逸。

    说着，他拎出了准帝剑，游走在空间中，直奔最近一人，一剑绝杀，干脆利落。

    那是一头圣王犰狳，正在虚天溜达闲逛，这一不留神，脑袋搬家了，元神也寂灭，到死都未瞧见，是哪尊大神灭了他。

    “何人。”突然有人被灭，其他犰狳怎会不知，勃然怒喝，一掌扫向这片虚天。

    只是，他的速度还是慢了，叶辰早已遁走，又现身一头犰狳身后，还是霸绝一剑，斩了其头颅，连其元神，一并灭了。

    “混蛋。”有大圣犰狳杀至，暗中有强者偷袭，接连两尊犰狳被灭，怎能不怒。

    叶辰直接无视，天宗世家的虚空幻灭用的很溜，在虚无空间窜来窜去，每到一处，皆有一犰狳被诛，无一例外的绝杀。

    更多的犰狳赶来，最弱的都是圣王级，呼啦啦一片，将那片虚天，围了个结实。

    殊不知，叶辰早已遁出去，就在外围。

    这厮走位很骚，专挑外围的犰狳下手，手起剑落手起剑落，犰狳一头头的坠落。

    “藏头露尾。”犰狳族也有大神通者，乃一老大圣，寻到了叶辰位置，一掌覆盖而下，那片虚天，随即寸寸崩塌下来。

    这一次，叶辰并未躲过，被逼了出来。

    见他现身，不下十尊大圣，扑杀了过来，神色狰狞，残暴嗜血，“你当真该死。”

    “你们也该死。”叶辰冷哼，火气不小，左手手握准帝剑，右手准帝兵战戈。

    每逢见到洪荒大族，便莫名的怒火滔天。

    天魔入侵，诸天修士战的是何等惨烈，这些个洪荒大族，却愣是龟缩着不出。

    如今，天魔被击退，他们又都跑出来作乱，掘人坟墓，屠戮人修，着实可恨。

    “抓活的。”一尊大圣犰狳跨天而来。

    “那便来。”叶辰嘶喝，一剑斩出一条仙河，那大圣犰狳撞的正着，横翻出去，险些被生劈，鲜血呈紫色，染着光晕。

    “准帝兵，两尊。”另一尊大圣犰狳，老眸微眯成线，认出了叶辰兵器级别。

    “是三尊。”第三个犰狳大圣当即说道，“体内还有一尊准帝兵，借了准帝威。”

    “这么说，他便是尘夜了。”众犰狳大圣冷哼，早闻尘夜修为，乃是一圣人，只不过身负三尊准帝兵，才到处作乱。

    如今，叶辰带着面具，又认不出他血脉，身负三尊准帝兵，不难猜出他的身份。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”众大圣面目凶狞了，纷纷化作了本体，要将叶辰屠戮，带回去可是大功一件。

    “今日杀个痛快。”叶辰纵横在九霄，避过大圣级，专杀圣王和圣人，至于大圣级，留在最后一窝端，先灭小虾米。

    他的攻杀，圣王和圣人怎会抵挡得住，无人能挡他一招，成片犰狳葬身在虚天。

    “封了他。”众犰狳大圣合力催动一张天网，凌空罩了下来，乃是一尊准帝兵。

    叶辰倒是霸道，逆天挥剑，天网是准帝兵，他手持的战戈和杀剑，也是准帝兵，一剑斩出了一豁口，如仙光爆射而出。

    “死吧！”一尊大圣犰狳扑至，张开了血盆大口，喉咙显漩涡，一口吞了叶辰。

    “吞我有吊用。”不带那大圣犰狳炫耀，叶辰便杀了出来，打出一个血窟窿。

    “合力击杀。”大圣犰狳们一涌而来。

    “杀你妹。”叶辰大骂，操动着战戈，挥动着杀剑，气血升腾，如烈焰燃烧，大开大合，出手简单粗暴，杀到了红眼。

    死寂的星辰，染了鲜血，一座座光秃秃的山岳，也沐浴在鲜血下，画面血腥。

    夔牛和李长生看的激动，大呼小叫的，为叶辰呐喊助威，战力弱，无法参战，便也只能精神上支持，可谓士气高昂。

    “目测，又能炖肉了。”李长生咧嘴直笑，支起了十口大铁锅，就等着炖汤。

    “目测，又有宝贝收了。”夔牛大眼雪亮，狠搓着手，准备战后出去搜刮一番。

    “霸体，开。”外界，叶辰嘶吼声铿锵。

    犰狳数量有点多，不开霸体，仅靠准帝兵，实难罩得住，无奈，只得开挂了。

    无限接近血继限界，近乎不死不伤的状态，除非准帝降临，不然谁是他对手。

    “杀，给吾杀。”犰狳大圣也嚎的响亮，被偷袭的感觉，贼憋屈，从来都是犰狳族阴别人，何曾被别人这般算计过。

    “先拿你开刀。”叶辰盯住了那犰狳大圣，杀开了一条血路，励志送他上黄泉。

    大战升级，却也更惨烈，堂堂犰狳族，洪荒种族一大诸侯，愣是被杀的溃不成军，有大圣坐镇也无用，叶辰太霸道。

    “望玄星，汝该是不陌生。”冥界界冥山上，冥帝看着大战，一语缥缈无比。

    “也曾请他走，他不愿。”帝荒叹息，似能隔着界面，望见望玄星地底的头颅。

    “刑天的头颅，自也有战神的高傲和威严。”冥帝微微一笑，“大帝之下第一人，可惜，生不逢时，致死无缘帝位。”