    秦国，东胶郡即墨海岸边，听着殿下的祭海之言，十几万秦军，齐民顿时鸦雀无声，一声咳喘之声都几乎听不见。

    海风吹来，殿下的四个女人依偎在一起。

    忽然觉得虽在暖阳下，被夫君几句话，勾动了肃杀阴寒之气，身子居然不自禁的颤栗起来。

    秦风深深的吸了一口气，他能够感觉得到，本来要在隋唐，才基本被消弭的东西隔阂，随着他现身此方天地，随着这次对整个齐地的深耕再征服，现在，已经提前八百年完成了。

    那些齐人，因为司马义最后死守即墨之时，推行的严苛无比的护城之略，对这场对抗秦人的战争，有了不一样的看法。

    战时，即墨城中的那些齐国旧人，不管内心多么尊崇齐国旧制，本质上，都被关中老秦人司马防之子，司马义看做了被消耗的资源。

    齐人内心的骄傲，被无情的践踏，这样的践踏，不单单是在大海之上，在即墨的战场由秦风完成的，更是由司马义的无情，贪婪政令完成的。

    即墨城中，现在还堆砌着司马义家中，被秦军查搜出来的堆积如山的粮食，金银。

    而即墨之战不过进行了二十余天，城中已经因为饥寒而死了数千老齐人。

    假若按照司马义的构想，打完整场即墨之战，这齐地即墨城中，几十万百姓，能够活下去的，恐怕不过十之一二！

    崔瑞，被秦风勒令，每日在即墨城最繁华之地，向着即墨百姓，控诉郡守和倭人勾结的内幕。

    现在即墨城中的齐人，只怕内心深处，更把自己看成了秦国百姓，而不是满怀愤怒的被压迫的东夷了。

    更何况，殿下身边那朵姐妹花，可是正宗的齐人血脉，未来的大秦皇妃，甚至未来秦三世的母亲，将是齐人，这一点，就已经磋磨掉了无数轻生死的齐人，心中的戾气！

    秦风目光扫过齐人，从众人的眼中，看出了不同，心中很是高兴。

    彻底收复齐人民心，对未来的大秦，至关重要，海岸对于秦风心中的秦国未来来说，具有重要的意义。

    、其余不论，在马上对倭蛮和半岛蛮夷的征服中，即墨投降的司马义部众，就是天然生出的军团。

    “鸣炮祭天，告慰海中英灵，昭显大秦平海之志！”

    秦风高声下令，高台下，章邯满脸都是激动，躬身一个“诺”字，就拉动了手中的竹筒。

    淡红色的烟雾冲天而起，离着即墨大概二十里的秦军主力舰队，看到了殿下发出的信号，数万水军，一起振臂在甲板上，船舱下高呼起来。

    “平灭大海，镇压蛮夷，唯我强秦，宇内第一！”

    秦人和新近补充入秦军舰队的齐人，同时高呼陛下编出来的军令，点燃了舰炮的引信。

    五十余艘五牙战舰，一同向着堆砌着即墨港内，海贼残存战舰的标靶射去。

    装填了苦酸味火药的弹丸，装填普通火药的弹丸，将海上巨大的木头堆，炸的支离破碎。

    红色的，绿色的火焰冲天燃起，让岸上观礼的百信，秦军，人人心中的火焰也燃烧起来了一般。

    方才沉默的军民，一起歇斯底里的喊叫起来，“大秦永昌，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “殿下吉祥，殿下吉祥！”

    如此炽烈的场面，出现在十几天前，还和秦人死战的城市中，充满了荒诞的幽默感。

    秦风身后，嬴政抚须微笑，连连点头，偏头向着身边王翦，蒙武低语。

    “齐人如此忠君，实在是难能，当年父皇和我说过，关东诸国，其实最为不羁者，飞是楚人，乃是齐人，得齐人之心不易！”

    “今日看来，有朕的风儿在，世间何事不可成？哈哈，哈哈！”

    秦皇笑声越来越大，王翦，蒙武陪伴陛下久了，知道今日陛下是真的开心到了骨子里，顺便说了些大风山的旧事。

    嬴政越听越是喜欢，秦风确实不凡，可是，这不凡，那也是自己的种子啊，这一层不论，当年在大风山，自己慧眼识英才这份眼力见，那也是世间难得的啊。

    众人赞颂秦风，那更是双重赞颂皇帝了嘛！

    嬴政越想越是喜欢，今日明明没有饮酒，万人面前，脸色却忽然酡红起来，视之微微有醺醺意。

    秦军战舰三轮密集的炮火后，汉尼拔站在一艘五牙战舰的甲板上，目视秦军的威势，已经是眼眶微红了。

    按照和殿下的约定，马上，就是自己和夏侯婴，带着一共由十四艘五牙战舰在内的，百艘战舰南下的时候了。

    大秦和罗马开战，迦太基是殿下异常看中的战略支撑点，汉尼拔和夏侯婴的舰队，要用半年到一年的时间，回到地中海，同罗马争雄。

    对于这样一支对地中海的国家，具有毁灭威力的舰队来看，战斗并不难，难的是，找到一条水路，直通北非！

    再没有苏伊士运河的年代，这是异常艰巨的任务，在汉尼拔看来，自己统领的舰队，比起希腊神话中那些英雄的战舰，实在奢豪了许多。

    这个骨子里，并没有九州尊君之念的迦太基正太，看着岸边秦风所在之地，屈膝跪了下来。

    这也是汉尼拔这一生，第一次跪拜凡人。

    夏侯婴手捏佩剑剑柄，站在他的身侧，眼中全是憧憬和希望，要不是秦风，这个沛县武夫，哪里会知道，天地间，其实异常的宽广！

    几轮炮响后，秦风看到汉尼拔的分舰队，缓缓离开了秦军主力舰队，嘴角掠过一丝笑意。

    他的耳边，却传来了来自岳丈的质疑。

    “贤婿，如今东征在即，三日后，大军就要前往倭国，现在分兵，以兵法来看，不是大忌？”

    大将军蒙武，确实有质疑秦风的资格，只是也不得不说，蒙老将军时代的战争，和现在殿下主导的战争，已经有了本质的区别。

    虽然蒙武确实是秦风的岳丈，只是在大风山时期养成的习惯，还是让殿下，喜欢有睥睨的眼光，审视蒙武。

    秦风回身看了蒙武一眼，摸着下巴就笑了起来。

    “老蒙啊，你还是格局有欠缺啊，倭蛮，充其量就是海边而定百越蛮，只怕半数之人，还在茹毛饮血，我大秦平倭，要什么集合？只怕呼吸间，倭人部落就没了！”

