
    晚上八点，药城，温泉别墅区，灯火通明。

    这个社区很大，但只有三十栋价值不菲的别墅，每一栋都隐藏在郁郁葱葱的草木之中。

    这些豪华别墅宛如星星遍布山上，除了风景秀丽之外，还是温泉之地，算是权贵人士修身疗养之地。

    特别是冬天，每栋别墅几乎都会亮起灯光，主人不是接待宾客就是一家团聚，借着温泉其乐融融。

    第十六号别墅，位置最好的一座别墅，设计完全地中海风格，较之周边豪宅要显眼很多。

    尤其此时大门前的林荫小道，停着一串黑色保姆车，挂着连在一起的牌照，气势逼人。

    十几个绝非善类的西装猛男，低垂双手来回走动巡视，更显不凡。

    虽然已经是晚上，寒意也袭人，但别墅却绽放着生气，庄园内外，灯光璀璨。

    园内，各个出入口和制高点，全都站着白衣的龙门子弟，手里拿着刀枪，让整个别墅多了一丝萧杀。

    而正对市区万家灯火的四十三度温泉池子，叶天龙正懒洋洋泡在里面，脸上盖着毛巾动也不动。

    他享受着温泉带来的惬意。

    这是白氏集团的一处产业，叶天龙今晚拿来宴客。

    “得得得！”

    在叶天龙感受着温泉的热量时，背后传来了一阵若有若无的脚步声，随即就听见残手的低沉声音：

    “陈秀妃他们来了。”

    叶天龙伸伸懒腰，漫不经心开口：“让她进来吧。”

    残手点点头，转身出去带人。

    没有多久，叶天龙就听到后面传来密集脚步声，其中一道高跟鞋的敲击格外响亮，还带着一股骄傲。

    残手又低呼了一声：“叶少，陈小姐来了。”

    叶天龙扯掉脸上的毛巾，朦胧视野渐渐变得清晰，前面多了三男两女，一个个身躯笔挺，很是干练。

    其中最前面的女人格外耀眼，一身制服黑丝套装，波涛汹涌，双腿细长，特别是红唇，格外诱惑。

    女人用了深色口红，让红唇格外艳丽，格外妩媚，红彤彤散发性感，让人一看就想起烈焰红唇四字。

    叶天龙下意识想到宋春秋的话，嘴角勾起一抹玩味笑意：果然是吃人不吐骨头的嘴啊。

    他自然也判断出对方身份，陈秀妃。

    “十三盟陈秀妃，见过叶少！”

    陈秀妃见到叶天龙定定看着自己，没半分恼怒和厌恶，相反绽放一抹笑意上前问候：“叶少安好？”

    “陈军师有心了，我很好。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“本来我想要赴你的宴，只是身体旧伤迸发，所以只能把你叫这来了。”

    陈秀妃笑容依然娇美：“没事，我们是败军之将，叶少是胜利者，一切遵循叶少指令就是。”

    “而且这环境也不错，虽然有点清冷，可夜景一流。”

    陈秀妃红唇轻启：“能跟叶少这里共话一席，也是一件很有意思的事。”

    “痛快。”

    “我就喜欢这种落落大方的态度，怪不得赵盟主派你来做使者，陈军师的确有这资格和能力。”

    叶天龙竖起了大拇指，随后又抬头看着陈秀妃一笑：“不过我泡着温泉，你站在风中，不太厚道。”

    陈秀妃娇笑一声：“没关系，秀妃今晚都是叶少的，而且我也不怕冷，可以慢慢等叶少。”

    “叶少也不用心急，慢慢泡温泉就是。”

    她呈现出善解人意态势。

    “不，不，这不太好。”

    叶天龙绽放一个笑容：“站着太冷了，而且我也刚泡温泉，没两个小时不想起来。”

    “这样，远来是客，我这东道主也该尽尽地主之谊。”

    叶天龙做出一个邀请手势：“我请陈军师一起泡温泉吧，希望陈军师能够赏个脸。”

    残手差一点摔倒，靠，占便宜就占便宜，还说的这么堂而皇之。

    这个泉眼，不过三平方米左右，两个人挤在里面，肌肤肯定相碰，至少手脚是能够摩擦到的。

    陈秀妃也一愣，俏脸微变，看着温泉池子有些难于反应，除了地方拥挤之外，还有就是没穿泳衣。

    这样脱掉衣服下去，几近赤果裸呈现给叶天龙，当然，最重要的一点，那会破坏她某些计划。

    “陈军师刚才还说诚意，怎么现在又不赏脸了？”

    叶天龙笑容玩味：“莫非这也是十三盟态度？说一套做一套？”

    “放肆！”

    就在这时，陈秀妃背后一个光头壮汉冲了上来吼道：“休得对军师无礼。”

    光头壮汉的速度很快，几乎是眨眼就到温泉池子旁边。

    只是还没冲到叶天龙面前时，天墨就横在他面前，冷漠的脸上没有半点表情。

    光头汉子名叫洪秀清，是陈秀妃最忠诚最玩命的保镖，也是一个骨子里流淌着战意和热血的勇将。

    无数次保护陈秀妃生出的血火气息，让他雷霆暴怒起来显得相当吓人。

    但也正因为多年练就的危险感应，让他看到天墨时，眼里流露出一丝罕见的谨慎。

    他没有来由的相信，只要自己再踏前半步，天墨就会毫不犹豫的拔刀，劈杀。

    而洪秀清却没有挡击的信心。

    洪秀清不甘心也不服气，他死命告诫自己要为尊严，为陈秀妃上前一战，但双脚就是不受脑子控制。

    天墨冷漠看着他，眼皮没眨嘴角没动，按着黑刀的手更是稳如泰山，一看就知是当世罕见刀手。

    就当洪秀清精神一弱的时候，一道淡淡的黑光闪过。

    “嗖！”

    洪秀清瞬间感受到凌厉杀气，下意识的往后跃出。

    待他重新站到陈秀妃身边时，才发现咽喉有一道淡淡刀痕，不深，只有一丝血迹在伤口渗出。

    这点小伤对洪秀清没有半点影响。

    但他已经背后渗透出冷汗，他也清楚天墨已经留情，否则咽喉已经被洞穿了。

    陈秀妃等人也是眼皮直跳，无比惊讶的看着天墨，这家伙，比起离殇和牧修他们有过之而无不及啊。

    叶天龙是九品高手已死死压着十三盟神经，旗下再有天墨这样的八品刀手，十三盟根本难于对抗。

    这再度昭示，始终是叶天龙掌控着局面。

    叶天龙此时笑着挥挥手：“天墨，退下吧，过门是客，不要吓坏了客人。”

    天墨悄无声息退去。

    “残手，带陈军师的人去喝茶。”

    叶天龙再打出一个手势，残手带着人也退后十余米，把温泉区域空出来。

    随后，他看着陈秀妃悠悠一笑：“陈军师，心冷了，水再热也没用。”

    “洪秀清，你们退下吧。”

    陈秀妃挥手让洪秀清一伙人离开：“我跟叶少单独聊一聊。”

    洪秀清嘴角牵动，很是憋屈：“陈军师——”

    “叶少放心，水冷不了，心也冷不了……”

    陈秀妃望着叶天龙一笑，随后手指轻轻滑动，脱掉身上大衣和丝袜，只剩一套黑色的维密内衣。

    雕之花。

    一缕缕白嫩入眼……

    叶天龙鼻血瞬间涌动。

    镂空，全部镂空……
