    众人倒不是嘲讽，而是不想让一个年轻小伙担负沉重责任。

    他们活了这么大年纪了，对于伤病还是了解的，这从高处重重摔下相当严重。

    “没关系，”陈重翻了翻眼皮，瞳孔还未涣散，脉搏还有跳动，说道，“人还有救！”

    小心将他的脑部抬起，上面有一个口子，又取出了针袋，将一枚枚针捻入。

    先将淤积的血液放了出来，催动银针输入内气，为破裂血管做着修复，并拿出药抹在了上面。

    “以气御针，这年轻人竟然是武道高手！”

    “看他的手法相当专业，应该是一个医术高手！”

    “老魏说不定有救了，这年轻人可以！”

    陈重额头上出了些细密的汗水，尽管不比雷震那么麻烦，但对自身消耗也不小。

    一个老婆儿拿出手绢还给他的头擦着汗水，还有一脸的崇拜之情。

    在哪里，医生都是受人尊敬的，尤其是水平高，大公无私的。

    紧接着受伤的老头闷哼了一声，一口气出了，但还是没有醒过来。

    但这让他们松了口气，毕竟是在一块锻炼的，这么危险性的动作没制止，到时候还得承认责任。

    不远就有一家医院，救护车直接开了进来，到了身边。

    医生先做了检查，见他脑袋上还扎着针，疑惑道：“这是什么情况？”

    一个老头道：“我朋友脑出血了，他先给做了下稳定，人已经有了气息。”

    医生感到很惊讶，这年轻人可以凭借针术做到？也许是凑巧的。

    让担架工将人抬上，就赶紧离开了。

    “小伙子，真的很感谢你及时出手，要不我们多年的好友就离开了。”

    “是啊，你医术这么高，一定是哪个医院的主治大夫吧？”

    “以后我们都找你们看病！你放心不用给我们免费，都信任你！”

    “小伙，你叫什么名字，多大了，结婚了没有？我有个孙女二十八岁，可以给你介绍介绍。”

    “二十八岁太大了，我孙女十八岁，长得很漂亮，皮肤还嫩，你们可以先谈谈恋爱。”

    一群老人们围过来说着，那眼神似乎恨不得是他的孙子。

    “……”陈重咳嗽了一声道，“我不是医生，是一家传媒公司的经理。”

    “传媒公司？那很不错啊，年纪轻轻就是高层，是哪个公司？”一个老头问道。

    陈重道：“极乐传媒。”

    “极乐传媒？那好像是郑皓龙在的公司，”另一个老头不解道，“小伙儿，你人这么好，为什么会有那样的败类在公司？”

    陈重解释道：“郑皓龙早已因为行为不检，被我们公司开除了。”

    众人恍然，那个老头随即道：“那为什么不做出解释呢？让好些网友骂你们。”

    “我们也尝试说了，但他们不听啊，”陈重很是无辜道，“我认为每个单位，公司、家庭都会出现不好的人，但是不能把集体给否定了，这对于我们来说不公平，

    我们深信科技兴国，但也有艺人在传播着正能量，我们要抵制的是不良艺人，但还是需要明星的，来给迷茫、伤感、无聊的人生增加味道或者动力。”

    “说得好，小伙子，我是《华报》的总编孙邵亭，本来想就这件事发表下看法，建议从重治理这个圈子，但听了你的话，让我不会保持偏见。”一个戴着眼镜，显得很有文化的老头道。

    “那很感谢孙老了，说来我也是半个文化圈的人。”陈重故意用些许自豪的语气道，“我刚才听你们在谈勿语，我与勿语老师有过交集，文采还受到过他的夸奖。”

    “哦？哈哈哈，”孙邵亭笑了笑，只觉得这年轻人虽然展现了自己，反而是谦虚不做作的表现，

    “是吗？勿语我们是多年老友了，有空我们可要交流一下，我就喜欢有学识、品格好的年轻人！”

    陈重便说出了目的道：“孙老，这件事还请等到后天再报道吧。”

    “为什么？现在可对你们很不利，想必有许多品牌进行了解约。”孙邵亭不明白。

    陈重道：“现在相关部门做了约谈，但也要全部完成之后，否则这么着急，也显得沉不住气，真金不怕火炼，打铁还需自身硬，我们经得起调查！到时第一时间联系你，让《华报》专门报道这件事。”

    “好好好！”孙邵亭对他的欣赏又增加了一分，人家还送了人情给自己。

    完美集团的组建有着官方推动，因为华报衰微，能拿到第一采访也是很不容易的。

    几个越看陈重越顺眼的老婆儿，非要介绍自己的孙女，让他慌忙逃窜了。

    这两天的舆论发酵愈演愈烈，无数比在公园里碰见那些老头的骂声，更过分。

    “极乐传媒，完美集团，祸害孩子与女人的公司，赶紧倒闭吧！”

    “赚黑钱不觉得胸口里的肉团疼吗？知道什么是心吗？”

    “祝愿在那里的艺人，以及工作人员，孩子也像被郑皓龙对待那样……”

    辉腾传媒公司，郑辉腾正坐在办公室的沙发上，看着手机冷嘲道：

    “这个陈二少才是自作孽不可活！受了这么大影响不知是否会影响到他的地位，还有一件事，这个录像是怎么传出去的？”

    郭亚在一旁道：“我也不知道啊，平时都很小心，这恐怕是有人想要陷害。”

    “用郑皓龙陷害陈二少，总之敢做这事的人我们应该惹不起，”郑辉腾道，“你出现在录像中了，出去躲一躲吧。”

    郭亚只好如此，他本来就见不得光，要是让人发现他，那也会牵连到辉腾影视。

    这两天陈重一直呆在完美集团。

    陈宝宝正在与他着急道：“重哥，代理外国的品牌都与异人解约，跑到了陈雪的公司，打她一顿代价可够大的，你还不做出解释吗？”

    何荣也道：“二少爷，许多公司起诉了我们，现在调查没什么争议，初步已经完成了，就等着官方公告了。”

    陈重就是为等到了晚上的黄金时间，拍板道：“那就开始吧！”

    相关部门很快发出了公告。

