    第734章早晚清白不保

    珍珠转身再交代簌簌和阿离，听到这话着实一愣，“小姐，其实奴婢还觉得奇怪来着，您自从除夕过了以来睡眠可是好，怎么忽然要去寿辉堂小住？不对，听小姐您的意思，好像是要去常住嘞！”

    顾初月趴在榻上，随意翻着一本游传，“唉，你是不知道哇，我实在是不能再从这住下去了，否则早晚清白不保。”

    珍珠听了这话，脸都给臊红了，也忍不住道：“小姐说的也有些道理，那言大少爷青天白日的便赖在您的闺房里不走，若是被人看见了，小姐十几年的名誉岂不是都要丢光了？”

    “要不说呢！”

    顾初月换了个姿势继续躺着，“外人难来我明月苑，许是难得发现，但是二妹妹经常来啊，要是被她瞧见了，言闻一那个厚脸皮许是不会当回事儿，但是我这一世英名的好姐姐形象不得破得稀碎啊？”

    “小姐说的有道理，二小姐可是来咱们这最勤的了，还有大少爷，近日也同那士兵巡逻似的时不时便来看一眼，您是知道大少爷的，说起话来和老爷七分像，奴婢在大少爷面前，可不敢撒谎。”

    说起顾青绍，顾初月头更疼了。

    本以为把他救回家可以和和美美的过年，可谁知道他这也管的太宽了，竟也和老爹一般，连她的婚事都要掺和进来。

    珍珠建议，“小姐，您要不劝劝言大少爷，让他平日里和气一些，对大少爷客气些，也许大少爷便不会干预您和他的事情了。”

    顾初月翻了个白眼，“你当我没说过这样的话啊？只是这言闻一着实是个死心眼，我说话一点用都没有，还让他改？他不记恨顾青绍之前说的话就不错了！”

    “小姐您——”

    珍珠话说一半，忽然听到了厢房门打开的声音，侧过身一看，便瞧见簌簌抱着包裹战战兢兢躲在一旁的身影，而珠帘后，是不知站了多久的少年，身影高大。

    言闻一对她比了个噤声的手势。

    珍珠抬袖擦了擦额头上的汗。

    顾初月全然没有发现异常，“珍珠，你怎么不说了？”

    珍珠磕磕巴巴道：“小、小姐，奴婢觉得您对、对言大少爷是不是有什么误解啊？奴婢听说言、言大少爷最是宽容大量了……”

    顾初月听到这差点没被自己的口水给呛着，“珍珠啊，你们这是被他的皮囊给迷惑住了，宽容大量？那是形容他的词吗？你是不知道……”

    说到这，她忽然放低声音，“我听小表姐说了，自从言闻一回到国公府里，那些只要是说过他坏话的人，不论男女老少，全都消失不见了，城外的乱葬岗是越来越高。”

    珍珠快要哭了，“小、小姐，您都知道了，就别说了……”

    她平躺着，翘了个二郎腿，“哎呀，你担心什么啊？左右他现在也不在，刚刚阿离不是还说里屋静悄悄的，估计他还在睡午觉呢，他不会知道的！”

    话音刚落，琉璃珠帘碰撞的清脆声音忽然响起。

    顾初月全然未知，还以为是簌簌把包裹收拾好了，一个鲤鱼打挺便坐了起来。

    “簌簌，你现在的速度越——”

    珠帘前，言闻一披着黑氅而立。

    而他的面色，比墨狐皮还黑。

    顾初月的动作比嘴快，立刻挪到了绣榻一角，连带着用被子把自己裹得只露出个头来。

    “那什么一一你怎么来了呀？这大冷天的，怎不多睡会呢，哈哈、哈哈哈……”

    再没有比说别人坏话被当事人抓个正着更让人尴尬的了。

    尤其，还是心眼比针小的大魔王。

    言闻一不说话，他逆着笼火，面色躲过光影，陷在黑暗中，不开口，依旧气势逼人。

    这回，轮到顾初月要哭了，她小声道：“珍珠，他来了你怎么不提醒我一下啊？！”

    珍珠欲哭无泪，“小姐，奴婢真的提醒您了！”

    “你这提醒的不够明显啊！”

    言闻一冷眼看着这一主一仆小声嘀咕，淡淡道：“下去。”

    “是。”

    没等顾初月挽留，珍珠拉着簌簌就往外跑。

    只听“啪”的一声，厢房门就被关上了。

    顾初月的挽留手什么也没抓住，最后只好尴尬地抓了抓发髻，“哈哈，这珍珠的手劲儿也越来越大了哈……”

    言闻一捡起被簌簌不小心落下的包裹，直接扔到了绣榻上，“我一进来，便看到那个丫鬟抱着包裹，似是要和卿卿辞行的模样。”

    顾初月没怎么听懂，但还是准备顺着他往下讲，不敢应声，只敢点头。

    “噢？可是伺候的不周到，卿卿要将她赶走？”

    她继续点头。

    “竟让卿卿这么爱护下人的人发脾气，想来，必定是犯了大罪。”

    她继续点头，反正不能承认这个包裹是她的！

    言闻一挑眉，“既然如此，只是赶走未免太便宜她了。”

    “？？？”

    顾初月愣了一下。

    言闻一淡定地看着小姑娘的眼睛，“来人，将那名为簌簌的丫鬟，扔到乱葬岗。”

    “？！！等等！”

    顾初月这下可坐不住了，想也不想便扑到了言闻一身上捂住了他的嘴，朝着外面大喊：“呸呸呸，他说着玩的，不管外面是哪位好汉都千万别当真啊！”

    站在门外的好汉金戈默默退回正屋守着。

    此地不宜未娶妻者多留。

    屋内。

    言闻一不动如山，狭眸望着满脸担心惊悚的小姑娘，狭眸越发凉薄。

    顾初月回过神来，笑眯眯放开了手，“我这院子里的丫鬟都知道一一最是宽宏大量了，我不过是吓唬吓唬那个丫鬟而已，没想到她居然当真了，扔什么乱葬岗啊，教训几句就算了吧。”

    言闻一眸色沉沉，欲将包裹打开。

    顾初月脑子里只剩下“完蛋”两个字。

    就在最后一角要被掀开时，她忽然瞧见这布料的花样怎么这么眼熟，像极了她平日里穿的那几件小衣裳……

    她动作永远比脑子转的快。

    她一把抓住了少年骨节修长的手指，笑嘻嘻地用另一只手抓过包裹，一把藏到了身后。

    言闻一淡定如斯，一副什么都看透了的样子。

    “乱葬岗”这三个大字，就差刻脑门上了。

    (本章完)

