
　　为什么？

　　为什么从秘境出来的人如此之少？

　　广场之上，各大宗门的长老和弟子心存疑惑，议论纷纷。

　　白念真极为聪明，从秘境出来的第一时间，就纵身一闪，混迹在了清静宗弟子群中。

　　在此之前，她已经通过青莲仙子搞到了一套清静宗女弟子的服饰，再加上广场上场面混乱，所以没人注意到她。

　　“明溪师兄，为何只有道门三大派，以及寥寥一些实力最弱的门派出来，而且……”云琛长老疑惑的目光在广场上缓缓移动，看到本门派弟子时，脸色顿时一变：“而且就连清静宗弟子，也少了不少人，这……这到底是怎么回事？

　　难不成……难不成青莲她们在秘境中遇到了变故，以至于损兵折将？”

　　羿天工和赤霞两位长老也露出凝重疑惑的神色。

　　广场上，其他门派的长老们心中疑惑担忧更在云琛长老之上，毕竟这些宗门的弟子，可是一个都没有出来！

　　只不过出于对天道派的信任和敬畏，他们才没有像云琛长老那样直接问出来。

　　“不可能！”明溪长老额头流出一层冷汗，显然内心压力极大。

　　他连连摇头道：“悬空浮岛虽然危险，但那也仅限于深层区域，青莲她们不可能遇到危险！”

　　赤霞长老猜测道：“会不会是因为她们不小心闯进去了深层区域？”

　　“同样不可能！”明溪长老道：“悬空浮岛广袤无边，单单是从外围区域到深层区域的距离，就比整个圣地还要巨大，短短十五天的期限，根本不可能闯进深层区域，不如我们再等等，说不定待会儿他们就出来了……”

　　他话还没说完，突然，异变陡生！

　　半空中的光门凭空消失，好像从来没有出现过。

　　明溪长老脸上表情瞬间僵硬，惊呼道：“怎么会这样，为什么……为什么光门突然消失了？”

　　自从道门开始举行秘境试炼以来，还是第一次出现这种情况。

　　云琛长老等人更是猛地站了起来，神色凝重。

　　在场的其他长老，更是脸色为之大变。

　　现在就算是普通弟子，也已经知道秘境内肯定发生了某种变故，更别说是他们这些见多识广的长老了。

　　一时之间，众人心里纷纷升起不祥的预感。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，元明道长在人群中看到墨玉，松了口气，招招手：“墨玉，你过来，秘境里面到底发生了什么事情？”

　　墨玉一看到师父，顿时找到了主心骨，猛地扑进师父怀里抽泣起来，哪里还能回答元明道长的问题？

　　元明道长还以为自己的宝贝徒弟被欺负了，老脸微变，急忙寒声追问道：“墨玉，到底发生了什么事情，是谁欺负了你，你放心，为师一定替你做主！”

　　墨玉只是抽泣摇头。

　　在场的其他长老面面相觑。

　　幸好这时明溪长老已经看到了柏俊人，严肃地道：“柏师侄，你且过来，我有话问你，咦，为什么不见谭明知师侄？”

　　一提起“谭明知”三个字，除了陈飞宇之外，凡是进去过秘境的道门弟子，脸色纷纷一变，仿佛是见到了某种极度恐惧的事物一样。

　　明溪长老等人不明所以，越发觉得奇怪。

　　云琛长老和赤霞长老也分别招呼青莲仙子和琼灵仙子过去，打算详细问一下她们的具体经历。

　　尤其是云琛长老，几乎有三分之一的清静宗弟子没有从秘境出来，由不得她不重视。

　　青莲仙子和琼灵仙子简单向陈飞宇说了句话后，便向主席台走去了。

　　众人看在眼里，纷纷露出奇怪的神色，长辈召唤，竟然不是马上过去，而是第一时间向那名少年说话，难不成那少年比之门派长辈还要重要不成？

　　这时，柏俊人走到了主席台前面，恭敬地道：“柏俊人见过诸位师叔。”

　　他刚从秘境下方出来，眉宇之间，竟然没有一丝愤懑之色，和之前一看到陈飞宇便怒上眉梢的样子不可同日而语。

　　陈飞宇忍不住多看了柏俊人一眼，心里暗暗惊异，难不成在秘境的这段时间，柏俊人有了什么奇遇？

　　明溪长老轻咳两声，眉宇间充满了严肃，道：“柏师侄，你们在秘境下方到底发生了什么事情，怎么只有这么点人出来？

　　而且……而且怎么谭明知师侄也没从里面出来？”

　　在场众人纷纷向柏俊人看去。

　　柏俊人一直在秘境下方的广场上没有出来，自然不知道闯进冰晶巨树内部空间的道门弟子都被雍阴给杀了。

　　而且，谭明知被雍阴夺舍，这件事情如果传扬出去，绝对会在整个圣地引起轩然大波，而天道派势必会处于极端不利的境地！

　　众目睽睽之下，柏俊人张张嘴，欲言又止，连连向明溪长老使眼色。

　　明溪长老愕然，究竟是什么事情，以至于柏俊人师侄竟然不能当面说出来？

　　可是，广场上如此多的同修都在等着一个满意的交待，又如何能允许柏俊人私下再说？

　　突然，云琛长老再也按耐不住情绪，连说话都没有以往那么客气了，皱眉道：“婆婆妈妈成何体统，青莲，你来说，到底发生了什么事情？”

　　“是。”青莲深吸一口气，说道：“弟子进入秘境之后……”

　　接着，她便把秘境中发生的事情一五一十说了出来。

　　众人这才知道，谭明知竟然被一个名叫雍阴的人给夺舍了！

　　而玉枢派的陈非，竟然就是大名鼎鼎的陈飞宇，不但得到了秘境中的机缘，而且还击伤了“通玄”境界的雍阴！

　　这……这简直就是天方夜谭，如果不是青莲仙子亲口所说的话，他们绝对不会相信！

　　而最重要的是，进入冰晶巨树内部空间的道门弟子，竟然被雍阴屠戮殆尽，甚至连气血都被吸走了！

　　如此残忍的手段，众人又是愤怒又是不寒而栗！

　　尤其是一些要好的同门师姐妹们，已经开始替惨死的同门哭了起来。

　　“不对啊。”明溪长老惊讶地道：“你们进去的秘境，应该是‘悬空浮岛’才对，可按照青莲师侄的描述，你们进去的根本不是‘悬空浮岛’啊。”

　　他说完，又看向柏俊人，露出询问的目光。

　　柏俊人微微犹豫后，还是点点头：“青莲师妹说的没错，秘境之中，的确有一株巨大的冰晶巨树。”

　　明溪长老等人神色震惊，为什么好端端的“悬空浮岛”秘境，竟然会变成一个他们从所未闻的奇异空间，到底是谁有这等本事，在天道派的地盘上使出这等神通手段？

　　“等等，陈飞宇！”明溪长老豁然站起来，急促地高声道；“陈飞宇何在？”

　　一个淡淡的声音响了起来：“我在这里。”

　　霎时之间，众人纷纷看向了陈飞宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1937章 陈飞宇何在？免费阅读。https://xs.23sk.com 