    神土。

    不可知之地。

    云雾缭绕，一座神山直通天际。

    山巅之上。

    坐落着一座极其古老的庞大庙宇。

    这座庙宇虽然古老，但却无比的华丽，五光十色，绽放出煌煌神光。

    神光中，隐约有各种飞禽虚影不断闪过。

    一道混沌不清的窈窕人影，背负双手，站在庙宇之前，她高高在上，宛如世俗间的神明，一对明眸，遥望着神土的山川大地。

    这是一位气质卓越的绝世强者，尽管看不清相貌，但她的身上却透着一种拒人于千里之外的清冷和孤高之意。

    在这位强者的身旁，还俏生生的站着两名少女。

    皆天香国色，绝美无双。

    这两名美少女，看起来极小，但一身的修为，早已经是神王境。

    然而，两人面对中间混沌不清的神秘女子，目光中却透着极其恭敬的神色。

    这种神情，宛如普通生灵膜拜神明一样。

    “大人，您有什么发现？”

    左侧美少女问道。

    “唔，发现了一些有意思的事情，那到底是什么火焰……”

    神秘女子说道。

    她一开口，便发出了如天音般的悦耳声音。

    这声音，充满奇特的韵律，宛如大珠小珠落玉盘，无比清脆，又极其飘渺，透着令人销魂的冰清之意。

    此刻，这神秘女子的深邃目光，穿越万古，似乎看穿了神土的每一寸大地。

    “大人，您到底发现了什么？”

    右侧的美少女，眼眸中透着好奇的神色。

    “发现了我等的同族，一只从未见过的紫黑色凤凰，它吐出来的火焰，也从未见过，不过威力却极强……”

    那看不清相貌的神秘女子，微微一笑。

    紫黑色凤凰？

    左右两个美少女，绝美的小脸上，也露出了震惊之色。

    她们凤族之中，这种颜色的凤凰极少。

    而大人身为凤族至高无上的首领，竟然都不认识这只凤凰，实在是令人奇怪。

    “大人，如今我凤族虽然实力强大，但远远没有远古时期那么兴盛，既然这紫黑色凤凰出现在了神土，那不如把它招到我凤族吧？”

    左侧美少女微笑道。

    “我也有这种打算，不过呢，它正在和人战斗，我先观察观察……”

    神秘女子一笑。

    左右两个美少女，听到这一番话，眼眸中也露出了有些焦急的神情。

    她们也想看，但是却没有那种通天彻地般的能力。

    而大人的修为，已经达到了神皇境。

    不是她们这种神王境能够比拟的。

    神皇境——已经站了神土的巅峰，笑傲众生，没有人是神皇境强者的对手。

    “既然你俩这么感兴趣，不妨给你们一看！”

    神秘女子轻轻一笑，身前顿时虚空变化，出现了一面圆形的水镜。

    水镜中一阵涟漪闪过，便现出了画面。

    画面之中。

    仿佛是在一条混沌不清的河水之中，一只紫黑色的庞大凤凰，喷射出一大片灭世般的紫黑色火焰。

    在它的对面。

    一名身穿白衣的男子，手持一把金色大锤，脑后浮现九道神环，光芒万丈，看起来煞是威风凛凛。

    另一个方向。

    漂浮着一座红色的火炉。

    “太阳真炉！”

    “太上神尊！”

    左右两个美少女，几乎同时开口说道。

    她们都认出来了，这火炉和白衣男子的来历。

    “大人，太阳真炉历经百万年，终于现世了！”

    左面的美少女，脸上露出一丝惊讶的神情。

    “呵呵，是啊，太阳神王躲在一处秘境之中，谋划着岁月长河，最后却把自己给陷了进去……”

    神秘女子淡声笑道。

    两名女子瞪大美眸，望着水镜，同时惊呼道：“大人，这就是那岁月长河吗？”

    “不错，一共七段的岁月长河，想不到这一段，竟然被太阳神王暗中得了去，可惜啊，他并没有彻底炼化！”

    神秘女子轻轻摇头，目光中神情复杂。

    “大人，岁月长河可是一件了不得的宝物，我们凤族也一定要拿到手！”

    右侧美少女挑眉，神色坚毅的说道。

    “这是必然……”

    神秘女子淡然一笑，轻启樱唇，徐徐说道：“不过，我更关心的是，这太上神尊……到底能不能接得住这紫黑色的恐怖火焰！”

    两名美少女望着水镜中的紫黑色火焰，脸上浮现了一丝惊惧的神情。

    哪怕隔着水镜，哪怕真实距离不知道有多远，她们都感受到了那火焰的恐怖。

    “大人，这太上神尊修炼的是幽古一族的太上忘情大道，拥有的力量十分霸道，说不定，他能扛住这未知的黑色火焰！”

    左边的美少女瞳孔一缩，沉声分析道。

    “嗯！”

    神秘女子点头，对于这番话不置可否。

    “大人，这太上神尊如今也是永恒神殿的白银战神了，按理说也不算是外人……”

    左侧的美少女忽然想起了什么，轻声笑道。

    “太上神尊潜力极大，也是序列种子之一，我个人倒是非常看好他！”

    神秘女子轻笑道。

    “大人，若是这岁月长河落到太上神尊或是那紫黑色凤凰的手里，我们又该如何是好？”

    右侧美少女一脸肃然的问道。

    “若是落到了太上神尊的手里，那么想个办法，让他交出来就好，反正都是自己人，不要伤了和气……”

    神秘女子说道。

    停顿了一下，她接着说道：“若是落在了紫黑色凤凰的手里，那更好办了，直接抢回来就是，顺便把这紫黑色凤凰也抢回来，让它归顺我凤族！如此一来的话，我凤族又多出一个新的种族出来！”

    “大人真是深谋远虑，算无遗策！”

    左右两个美少女满脸堆笑，齐声赞叹道。

    面对这种拍马屁的赞誉，神秘女子脸上的表情依旧没有什么变化。

    秘境里。

    岁月长河之中。

    面对铺天盖地涌来的紫黑色火焰，原本神色平静的叶云，蓦然淡淡一笑。

    唰！

    他忽然左手微动，一根紫黑色的烟杆，凭空出现在他的手里。

    “唔，好久没抽烟了，正好火来了……”

    叶云神情古怪的一笑，这一刻他想起了武德。

    之所以拿出一根紫黑色的烟杆，正是因为这件宝物能够吸纳天下的各种火焰。

    叶云熟练的捻了一些烟丝放入，将紫黑色烟杆放在嘴边，轻轻的吧嗒了一口。

    令人震惊的一幕发生了。

    呼！

    漫天的紫黑色火焰，声势浩荡，忽然受到一股神奇力量的牵引，竟然飞向了紫黑色的烟头。

    小小的烟头看起来只有拇指盖大小，在这一刻却产生了一道小小的漩涡，漩涡之力强烈，将紫黑色的火焰像水流一般吸了进去。

    顷刻之间。

    漫天的紫黑色火焰便消失一空，而与此同时，紫黑色烟杆的烟头上冒出了缕缕的青烟。

    吧嗒！

    叶云很自然的吸了一口，神态惬意，眯眼笑起来。

    “好烟！”

