    白清泉将他新戏的剧本又看了一遍。

    说真的，在演过《东宫来了》这样的大戏以后,再看这种傻白甜的偶像剧,他就觉得……看不下去。

    不过这部剧应该能上星,跟他配戏的女演员，是这几年分头正盛的小花旦，收视率应该也会很不错……虽然达不到东宫的高度。

    怎么感觉他接这个戏，哪方面来说都是一个退步。

    “怎么,对这个戏不满意？”威哥问。

    白清泉就说：“沈金台下部戏接的是电影。”

    威哥就笑了，说：“《春夜喜雨》是咱们推了的。”

    “可是他说现在的版本不是咱们原来看到那个了，看他这么上心，新剧本肯定很好，沈金台能看上的剧本诶。”

    “你对沈金台评价很高啊。”

    “他确实……至少看起来,很有眼光啊。”

    而且感觉很有学识和质感。

    “咱们后边也有新戏啊，下半年要开的谍战片，公司肯定会优先考虑你的。这个现代戏都已经签约了，三个月就拍完了，你不要想有的没的了。”

    “我听杨姐说,咱们公司三月份不是要开个新电影么，已经在筹备了。”

    “你说《当你老了》？”

    白清泉点头。

    “那个戏不适合你。”威哥说：“是同**情电影，而且项目已经黄了。”

    《东宫来了》获得空前成功，给了阳光传媒很大的刺激，这部戏主要爆点都在李叙这条线上,观众对这条线的疯狂,让公司编审部的人把目光投入到了同性题材的影视剧上。

    这不,编审部就淘来一部网络小说，《爱人老了以后，我还貌美如花》。

    讲述的是一个不会老的男人，通过时光旅行不断地回到过去和爱人相恋的故事，这部小说改编成剧本以后，取了一个比较文艺的名字，就叫《当你老了》。

    编审部的那些女孩子都特别喜欢这个小说，看哭了一大堆，奈何联系了一下发现，这部剧的版权已经被买走了。

    白清泉幽幽地说：“其实我演同**情戏也没事，只要不出柜不就行了。”

    “这种戏演了以后，肯定会有不少人把你和同性联系到一起，你要是直男也就算了，偏偏又真的喜欢男人，万一哪天被爆出来，肯定会严重影响你的事业。我知道你要拿沈金台做例子，但实际上沈金台受的影响也非常大啊，你想，你现在演的这种偶像剧，他就演不了。他的后续资源也很差，爱情戏基本都和他绝缘了。你可能还不知道，他东宫以后的后续资源，男一号特别少。”

    没办法，现在的电视剧，男主不谈恋爱不结婚，和男女爱情没啥关系的，太少了。

    这是爱情戏的天下。

    “那我还是老老实实拍偶像剧吧……”白清泉说：“你一说我好同情他啊，等再有好的项目，我还跟他牵牵线吧，好不容易火起来的，他别再没戏拍。”

    威哥就笑：“去年你还天天骂他呢。”

    “我现在已经不讨厌他了，我还怪想他的。”白清泉叹口气，托着腮做出很少女的样子：“还想跟他一起拍戏。”

    “你不会是喜欢上他了吧？”威哥问。

    “哈？”白清泉说：“姐妹莫比，天打雷劈。”

    威哥就笑了起来：“我觉得他还挺攻的，未必是0”

    “他都喜欢阎总了，他还攻？我白清泉只要猛攻大纯1，想过当0的全都ass，我只要纯爷们！”

    沈金台坐在片场看了看手机。

    片场已经不见了白清泉，他还怪想他的。

    这个小美0，如今不在他眼皮子底下，如果喜欢上别的男人可怎么办。

    又或者和阎秋池走到了一起。

    他翻出白清泉的微信，拍了一张片场照发过去，说：“没你的片场，还真不习惯。”

    发过去以后等了好一会也没见白清泉回他。

    “金哥，准备开拍了。”

    沈金台从椅子上站了起来。

    本来春节开拍的第一场要继续拍周璟之死的，这场葬礼精彩纷呈，是贺兰璧和李叙的撕逼大戏，贺兰璧还趁机搞垮了最后一个不安分的妃子。

    但是剧组都比较迷信，觉得开春第一镜拍葬礼，有点不吉利，于是就先拍了后面的部分。

    都是原创戏份，和小说已经完全不一样了。

    沈金台脱了羽绒服，交给旁边的助理，里头只着一件薄袍，松松垮垮地穿在身上，几乎全白的头发散下来，灯光一打，妆容妖冶。

    要和他对戏的杨李枝，只看了他一眼，心中便砰砰直跳。

    这年头，最怕戏骨演疯戏，她上次和宋微扮演的萧皇后演对手戏，宋微的疯戏就让她毛骨悚然，被对比的惨不忍睹。

    这些人爆发力太吓人了。

    如今的沈金台，年轻的身体蕴藏的爆发力更吓人，看他静静地站在灯光下，闭目酝酿情绪，她就紧张的有些怯场。

    “各部门准备！”

    随着导演一声令下，“啪啪啪”几下片场灯光全灭，只留帷幕后头一盏大灯。

    “三，二，一，action！”

    李叙抱着琵琶，白发披散，笑着倒在榻上。

    做了太后的贺兰璧，化着黑化的浓妆，一身白色丧服的映衬下更见威严阴戾，她带着人快步走到殿内，一把将帘幕掀开。

    李叙抱着琵琶又弹了两下，伸手去拿旁边的酒坛子，贺兰璧直接将酒坛子拎起来，泼到了他的脸上。

    “先帝尸骨未寒，你便在宫中夜半高歌，本宫看你是活腻歪了！”

    李叙伸手抹去脸上酒污，看到她便笑，说：“我当是谁，原来是皇后娘娘……不对，您是太后了。太后娘娘深夜前来，是要杀我？”

    那一声“杀我”，音调忽然拔高，烈酒熏的他双眼赤红，汪着眼泪，在黑夜里看着更显猖狂诡异。

    “你不要以为你有先帝遗诏和丹书铁券，就能在这宫中为所欲为，先帝容得下你，本宫可容不下你！来人，把他给我捆到先帝灵前去，让先帝看看，他一心要保的李千岁，到底是个什么心肠！”

    “我有先帝遗诏，杀我者，诛九族，谁敢动我！”李叙抓着遗诏便站了起来，态度癫狂嚣张。

    宫中内侍纷纷上前：“大人，您喝多了，快下来。”

    李叙却兀自在桌子上跳跃，一脚将琵琶踹倒在地，贺兰璧大怒：“看来是留不得了，来人呐，立即将他拿下！”

    几个侍卫冲到前头，直接将李叙从桌子上拽了下来，李叙挣扎了几下，便被按倒在地，他却还叫嚣着：“我有免死金牌，你杀我试试，先帝说了，杀我者，诛九族，哦，对，你家里都快死光了，哪还有什么九族。”

    贺兰璧“啪”地就给了他一巴掌，长袖一挥转过身去：“堵上他的嘴！”

    长夜深深，偌大的宫殿一片黑漆漆的，唯有长廊里一道亮光，宫人们挑着灯笼步履匆匆，侍卫们拖着一个麻袋，里头的人呜呜地叫着，吓得一个小太监赶紧背过身去。音乐是急促深沉的鼓点，预示着结局的来临。

    ---

    “天哪，该死的贺兰璧，她要干什么，难道她看不出我们的李叙是故意激怒她的！”

    “这个女主脑子有问题吧，她不会真的把李叙杀了吧！”

    “啊啊啊啊，那一巴掌打的好狠，贺兰璧我与你势不两立！”

    阳春三月，《东宫来了》已经播到末尾，周璟之死彻底将男主洗白，可是女主却因为这连续一个月都在狠虐李叙，引起全民骂战，李子粉被骂的气都不敢反击了。

    自从过了春节假期以后，《东宫来了》的收视率非但没有降，反而继续攀升，大有破6的可能，双台最高破6，这是多少年没有的收视佳绩了，剧组情绪高涨。

    大家都知道这部剧的收视巅峰会是哪里。

    肯定是李叙下线那一集！

    李叙的个人结局，简直牵动着全国观众的心。尤其是在剧组放话说，小说结尾十集几乎全是原创以后。

    李叙会不会死，太子瑛有没有死，即将揭晓最终结局！

    大家都很忐忑激动，唯有一个人特别郁闷。

    那就是女主杨李枝。

    她这个女主角当的容易么，明明她在伸张正义，阻止李叙作恶，结果因为虐李叙虐的太狠，观众都在骂她。

    连她奶奶昨天打电话都质问她说：“你怎么演了个那么坏的女人！”

    呜呜呜，天可怜见，她这个女主虽然手段狠，但三观超正好嘛。

    李叙弄权已经有些疯魔了好吧，如今皇帝都死了，她这个皇后不出马行嘛！

    贺兰璧已经因为被骂连上三个热搜，就连她的经纪公司都开始关注剧本问题了，他们公司的老板天天打电话来，问她后面的剧本拿到没有。

    “如今全剧组戒备，严防结局泄露，可以说除了编剧孟晓声，就连郭导都不知道具体剧情，更别说我了。现在我们剧组都是飞页了。”

    “以后再接戏，不给全部剧本真的不能接了。”助理说。

    “主要还是东宫太火了，影响力太大。你这个角色又……”经纪人说：“只能期待后面会有反转了，孟晓声能力这么牛逼，结局藏着捂着，肯定是要憋个大招。”

    “也就这两天了。”杨李枝说：“李叙是生是死，就要见分晓。”

    李叙的结局还没到，杨李枝就收到了一个让她长松一口气的飞页。

    因为她在最新的剧本里，看到了太子瑛。

    “杨姐好。”片场的郑思齐很有礼貌地跟她打招呼。

    几个月不见，郑思齐更见俊朗清正，杨李枝看到他的一刹那，眼泪都要下来了。

    谢谢你啊，弟弟，呜呜呜！她想哭！

    为了李叙，也为了自己！

