
晚餐地点是在霉霉的房间里，虽然结构差不多，但她房间的位置更靠近楼层角落，不用担心隔音。

桌上烛光摇曳，盘子里精致的菜肴明显是动过了，却没吃完。

杯中的红酒也是一样，杯底里多少还都留着些。

但餐桌边，却没见人影。

人呢？

还能在哪儿，床上呗。

霉霉已经在失神的翻白眼了，可怜她180的高挑个子，现在竟然跟个娇小的布娃娃一样，在骚方的冲击下溃不成军，大长腿也是在空中软哒哒的摇晃。

如果昨晚她遇到的南方是片温柔的海，那今天的这个，就纯粹是场无休止的风暴。

霉霉甚至不敢确信自己到底还能不能活到风暴结束。这究竟是什么样的男人啊，非洲的体格，欧洲的浪漫，再加上叫人深陷上瘾的神秘亚洲技巧，真的有女人能一力抵挡他么？

等隐约听到霉霉只是断断续续的抽气，却许久没有吐气声出来，南方才从狂暴的状态下清醒过来一些，我擦，看来这妞的战斗力还需要锻炼啊。

轻轻把她放下，俯身含住她冰冷的舌尖，过了至少又半分钟，霉霉才长长的吐出口气，睁开了迷茫的双眼。

“上帝啊，活着的感觉真好。”霉霉笑得疲倦又甜美。

“哦？”南方低头又亲了她一下。

“但，要死的那种感觉，更是超级棒。”每国妹子就是这么直接。

“嘿嘿嘿嘿。”南方淫笑。

“亲爱的，其实，我猜到你会对我说什么。”霉霉轻轻叹气，握住南方的手指把玩。

“你一直是个聪明的姑娘，我就是爱死了你这一点。”又亲了她一口，跟这样的小娘沟通真省心啊。

“难道我们就真的没可能么？”霉霉的蓝眼睛里还有那么多希冀。

“谁知道呢？但至少不是现在。”南方笑着耸耸肩。

“那会是在什么时候？”

“等到我们都足够强大时吧。如果我们成了老虎，那自然也就不用理会猴子们的啰唣了。”南方轻抚她的金发。

霉霉沉默不语，半晌，翻过身来，把脸伏在了他的腿上，喃喃道：“我会的。”

南方看不见她此刻的表情，却能隐约听出她语气中的坚毅。

。。。。。。。。。。。

陈大宝一身的汗，进了房间就开始拼命灌水。

“我说老板啊，你就这么急吼吼的把我召唤过来，又不说明具体原因，搞的人家很忐忑啊。”放下水杯的第一秒，他就开始吐槽。

“我呢，是准备拍部电影。”南方翘腿坐在沙发上，笑眯眯的看着他。

“哈？”陈大宝一愣：“电影？......等等，你昨天电话里又说亚洲巨炮什么的，难道你是想拍......那种电影？”

“恭喜你，猜错了。”南方笑着轻轻摇头。

“那你叫我过来......难道是......不行啊老板，我拍不了的，会给祖国丢脸的啊。”陈大宝却又理解错了，哭丧着脸捂住裤裆。

“你够了！”南方笑骂：“不许作死，不是要拍那种片子。”

“那到底是想要拍什么样的电影啊啊？”陈大宝这才放松坐下，挠挠头。

“我准备用电影讲这么一个故事，一个亚裔的年轻人出现在每国，然后各种风情万种，魅力四射。我要让这个角色风靡万千每国少女，哭着喊着要给这个亚裔小哥哥生猴子。”南方笑得很灿烂。

“哈？怎么可能？”陈大宝听完就是一脸荒唐。

“怎么就不可能呢？”南方这回倒慢条斯理。

“额......这个该怎么说呢。”陈大宝又挠挠头：“可能是我在这边生活的时间久了，对普通每国人的认知也多些吧。亚裔男生在每国女性的眼中，普遍是没什么吸引力的。真的，哪怕像老板您的音乐成绩这么厉害，但要说让大部分每国女生都真的立刻爱上您，还是有点难度的。”

“那你觉得，这又是为什么呢？”南方还是不急不慢。

陈大宝歪头想了会儿：“可能是由于这边的文化影响吧，说不上歧视，但几乎所有每国影视里的亚裔男性，要么就是无趣的书呆子，要么就是会功夫的战士，或者大部分就是厨子、黑帮、餐厅小老板，很少有什么有男性魅力的角色，更别提什么浪漫了。怎么可能让人喜欢呢？”

“你说的很对啊......”南方站起身来，走到窗前看着外面发了会呆。

突然他又回头，神情郑重的朝陈大宝竖起手指：“这，就是歧视！”

“唉？”陈大宝没想到他会说得这么严重。

“还记得李少林当年拍的那部《致命罗密欧》么？”南方神情复杂：“电影都拍完了，可就因为影片的最后，李少林演的男主角亲了下黑人女主角，居然引起了参与试映会观众们的“普遍不适与抗议”，最后制片方只能重新拍摄结尾，变成了男女主角拥抱。”

南方的眼角闪过一道精光：“每国电影，曾经因为不许出现黑人男性亲吻白人女性的镜头，引发了规模巨大的争论与抗议，而这么多年了，亚裔男性却依然背负着这样近乎半隐形的歧视，主流的每国影视里，他们永远不能跟黑白女性太过浪漫，你觉得，不憋屈么？”

“不至于吧。”胖子又挠挠头：“好像李小龙当年也算是每国的全民偶像呢。”

“你错了。”南方摇摇手指：“李小龙当年的电影，其实在每国本土票房大部分都不算出色，真正在这里引起轰动的，可以说只有那部《龙争虎斗》。为什么只有这部能在每国爆红，你有没有想过原因？”

陈大宝迷惘的摇头。

南方俯身看着他的眼睛：“因为只有这部电影里，他塑造的亚裔男人形象，才最符合每国人的认识。电影里除了他这个男一号，还有戏份不少的男二和男三。白人男二负责智慧和**，黑人男三负责风流潇洒，而他这个男一，从头到尾，几乎只负责打斗！所以崇拜他的，在每国也大多是向往功夫的男性。”

陈大宝这回也皱眉不语。

南方又添了一把火：“不说以前，就说现在吧，你想想，最近有哪个影视剧中的亚裔男性角色在每国最为人所知？”

陈大宝想了想，眉头皱得更深了，《破产姐妹》的里那个韩裔餐厅老板，笨嘴笨舌的侏儒，出现的镜头几乎都是被各种取笑口音和身材。

“怎么说？”南方挑挑眉毛。

“干了！娘的！”陈大宝一拍大腿：“老板，你就说，要我做些什么吧！”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

在洛杉矶跟陈大宝闭门商量了整整两天，一起列出了电影的计划书和时间表，南方这才踏上了回棒国的飞机。

直到绑上安全带的那刻，他才隐约发觉有什么不对。

前两天跟霉霉的那张合照都在网络上闹出那么大动静了，可居然没有收到一个小娘的质问电话，不光皇冠没动静，就连少时那几只最能折腾的都诡异的沉默了。

......为什么会莫名的有点心里发毛啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242087"  chaptername="第八十七章  干了">加入书签</a>
</div>
