    焦流的面孔悬浮在虚无之中。

    他威严的气魄落入纪夏眼中，让纪夏平白生出一丝敬意。

    域灵焦流。

    他乃是天地规则下，值守包括旬空域在内的是把最域界的尊贵存在。

    十八座域界下，大地、虚空、山川、河流的权柄都在他的掌中。

    依照迟渔、宫星曌的说法，域灵在各自值守的域界中，战力强横非常。

    “百域之地贫瘠，灵元笼罩程度也很是薄弱，即使如此，这些规则之下诞生的域灵只怕有远神台战力。”

    纪夏想起宫星曌送给他的《三山秘录》中有过记载，值守域界数量越多的域灵越强大，域界之中，国祚兴盛、生灵强悍的域灵，越强大。

    也许执掌神国域界的域灵，战力之强，纪夏根本无法想象。

    而寻常地域中的域灵战力，也殊为不弱。

    “当初我在溯源灵坛中看到，那两座白骨门庭也是被一张巨大的光芒人脸，从伏梁皇手中抢夺，继而开辟空间旋涡，投于三山百域。

    依照如今的讯息推测，伏梁皇最低也是一个神渊修为，既然亡守秘境中的光芒人脸，能够从伏梁皇手中抢夺门庭，这便代表着焦流大人并不是那尊存在。”

    纪夏心中推测道：“毕竟据三山秘录记载，域灵的战力虽然强大，真实战力却也要看所统御的域界……值守十八座域界的灵，应该不具备那等的力量……”

    他的思绪至此，忽然左右看了看这片虚无，略有些疑惑。

    “以我如今的战力，倘若焦流大人仅仅远神台境界，是怎么在许多太苍神台前，让我毫无感知的陷入这一片虚无空间的？须知张角也已经晋入远神台之境。

    而且迟渔曾经说焦流大尊曾经点化于她，让她得以成就三座灵府。

    远神台之境，似乎并没有这等能够瞬息之间，将修士实力从天相提升到三座灵府巅峰的伟岸力量……”

    域灵焦流的实力成谜。

    让纪夏心中颇多疑惑。

    但是他对于焦流，仍旧满含敬意。

    毕竟从迟渔口中，他知晓了这尊域灵，不同于其他域界的域灵。

    对于所值守的域界国度，向来十分温和，而且颇有恩惠举措。

    比如他对于太苍，如果不是焦流大尊点化了迟渔。

    太苍早已在万丈骨龙出世的那一刻，化为废墟。

    域灵最起码直接拯救了数十万太苍人族的性命。

    这一份恩德，纪夏始终牢记在心。

    焦流凝视纪夏，纪夏也看向焦流。

    良久之后，焦流开口道：“没想到我的所值守的域界，能够诞生这么一座传奇一般的国度。”

    纪夏神色温煦，道：“焦流大尊的尊名，我已经听闻了许久，今日能够面见大尊，让纪夏非常惊喜。”

    焦流轻轻点头。

    “我的确能够察觉到你的惊喜。”他道：“看来你似乎因为我点化那只妖灵一事，对我心存感激。”

    纪夏并不避讳，再度向焦流行礼道：“焦流大尊在太苍兴盛道路上，添上了重墨的一笔，纪夏并非是什么圣贤，但是知恩图报的道理，还是懂得。”

    焦流摇头，道：“这个世界上，多得是渴求强者恩惠的生灵，但是却鲜少有真正知恩图报者，这样的道理，在你眼中天经地义，但是在无数建立了宏图霸业的存在眼中，不过是可笑的束缚，不值一提。”

    纪夏平静听着焦流的话语，对于焦流这一句似有所指的话语并不评价。

    焦流巨大的面目上，红色光芒流转，又道：“你可知道我为什么要召你前来？”

    纪夏诚恳道：“并不知晓，但是焦流大尊有恩于太苍，大尊但有所需，太苍倘若能够办到，必定会倾力报恩。”

    焦流笑了一声。

    巨大面目上露出一抹温和的神色。

    “而今的太苍，在三山百域中，确实可以算得上强大。”

    焦流道：“但是却还远远不曾强大到能够为我解忧的地步，我今日召你前来，是想要告诉你，三山百域大劫已至，你可有应对的手段？”

    纪夏抬手，手中多了一小块骸骨秘物。

    他将秘物抛起，秘物悬浮，来到焦流面前。

    焦流眼中露出一道精光。

    旋即脸上温和的神色，变为喜悦之色。

    缓缓颔首，声音浑厚，威严万分：“没想到这秘境归门碎片，蕴含的亡守规则能够在这些碎片中保留，太苍的运势，不俗。”

    他话语间，那块骸骨秘物回归纪夏手中。

    纪夏将其装回吞天蛤蟆雕像中。

    他想了想，还是不曾直接询问进入亡守秘境，从伏梁皇手中夺来归门的存在，究竟是不是焦流。

    毕竟其中牵扯了许多隐秘。

    “有了这些门庭碎片，你不仅能够庇护自己的国度，应当还能够收拢百域许多王朝的效忠……没想到悠久岁月下，三山百域能够出现共主。”

    焦流语气唏嘘。

    仿佛三山百域能够出现一座共主之国，是极为难得的事。

    “三山百域贫瘠，灵气稀薄，神通熹微，功法传承尚且稚嫩，各个国祚发展的时间，也相对短暂，所以始终无法诞生一座统御百域的国度。

    太苍，出乎了我的意料。”

    纪夏听到焦流的称赞，心中生出几分感慨。

    毕竟域灵，乃是天地规则的产物，象征着极高的权柄。

    能够得到一界域灵的称赞，对于太苍这么一座年轻国度而言，是不小的成就。

    随即他有露出一抹苦笑。

    “倘若是百域鼎盛之时，太苍如果能够统御百域，那么太苍确实拥有极高的威严。

    可是如今，死国降临，百域之地上千亿子民，即将被收割灵魂，此时成为百域共主，并没有什么值得欣喜的。”

    焦流皱了皱眉，声音带着意外的语气：“死国、收割灵魂……你从何处得来这些隐秘？”

    纪夏并不避讳，回答道：“我曾经在国中遇到一位神秘强者，名为乘衣归，他告诉我，整座三山百域乃是一尊古老存在的养魂地，这座死国降临，就是如同收割庄稼一般，收割养魂地中的生灵魂魄……”

    “乘衣归？”焦流恍然道：“她的身份隐秘，但却一定极为不俗，她能够告诉你的这等的隐秘，恐怕这个神秘少女，对你颇为看好。”

    纪夏想起那位掌中孕育了一座秘境的神秘少女，不由想起和她的约定。

    五百年之内，纪夏要赶上神秘少女，并且帮助少女做一件力所能及的事，借以偿还少女透露隐秘的恩情。

    他的思绪纷飞，却又听焦流道：“连我都看不透那神秘少女的境界，如果不是有异宝阻隔我的感知，只怕她的修为十分高深，不输大帝。”

    大帝？

    纪夏顿时愕然。

    帝朝之帝，才能够被称为大帝。

    无垠蛮荒，君王往往是国中最为强大的存在之一。

    不输大帝，岂不是意味着，乘衣归有凌驾一座帝朝无数生灵的力量？

    “我小看了乘衣归。”

    纪夏心中暗暗苦笑。

    大帝之境，就算是如今的纪夏想起来，都觉得极为遥远。

    不知什么时候才能够登临那等境界。

    “其实仔细想想，乘衣归能够在掌中孕育秘境，这样的玄妙力量，区区神渊、神泽，确实无法拥有。”

    只是当时，纪夏修为尚低，眼界不够，并不知道乘衣归此举意味着什么。

    “想来乘衣归定然是在笑我不自量力。”

    纪夏感觉到有些不好意思。

    毕竟大帝之境太过于高耸，无数子民之中，都难以诞生一尊。

    这样的存在，能够成为帝朝之主，就算到了无限庞然的神朝，也不是什么默默无闻之辈。

    “嗯？战力位于巅峰的大帝，能够比肩弱小的神灵……这样想来，是不是意味着神朝君王，本身就是神灵？”

    纪夏突发奇想。

    三山百域中的神朝讯息极少，对于临近百域的天目神庭，百域诸多典籍中，所记载的内容也少的可怜。

    对于遥远所在的神朝，所知就更加模糊。

    比如无垠蛮荒中，还有一座古梧神朝。

    据说这座神朝中，有许多造诣几近极限的炼丹灵师。

    古梧神朝的丹道之兴盛，几乎已经成为规则。

    古梧丹师，重定了无垠蛮荒丹药等阶，重定了整座无垠蛮荒的丹师等级。

    但是远在三山百域，这一套丹药等阶、丹师等级，甚至不曾流传进来。

    因为百域的丹道发展，实在只能够用“荒芜”两个字来形容。

    所以，纪夏才想要派遣强者走出百域，见一见广阔蛮荒，见一见其中无数兴盛无比的文明。

    而目前，纪夏想要了解神朝，还没有什么途径。

    只能够靠着猜测。

    “这个猜想很有可能，神朝君王，极为可能就是神灵，所以才被称为神朝，而且一座神朝中，也许不仅仅只有一尊神灵。”

    纪夏心中略有一些震惊。

    “如果是这样，那么整座无垠蛮荒无数国度信仰的神灵，岂不是神朝之主？我们以外高高在上，掌控无双伟力的存在，其实就端坐在神庭之中，俯视无尽的弱小生灵。”

    “那么……大风是不是也是一座拥有神庭的神灵？”

    纪夏愈发觉得这个世界深邃无比，一眼望不到尽头。

    “总之，既然和乘衣归约定，那就要尽力去完成。”

    纪夏不好意思一阵，旋即强烈的自信占据了上峰。

    “不论如何，我有噎鸣秘境，而今的噎鸣秘境，就能够延长八倍的时间，五百年，就是四千年！”

    纪夏想到噎鸣秘境，顿时信心充盈起来：“四千年时间，我也许真的可以成就大帝之境，而且噎鸣秘境还能够升级。”

    他在一念之间，脑中闪过许多念头。

    而焦流的话语仍旧在继续：“你既然已经知晓了百域养魂地的隐秘，也有了应对大劫的神物……那么，你可曾做好融入无垠蛮荒的准备？”

    纪夏一怔。

    他不解的望向焦流。

    焦流巨大的眼眸与他对视，眼中似有同情。

    “身在养魂地，不论是你的运道，还是太苍的运道都非常不好，这里贫瘠、荒芜，还要面临神秘存在的收割劫难。

    而神秘存在收割魂灵之后，百域没有神秘存在注视，这将会引起众多皇朝，乃是帝朝的注意，届时，太苍的处境会更加艰难。”

    纪夏眼中的不解更浓。

    “大尊，我不懂。”

    纪夏沉静问道：“既然三山百域贫瘠荒芜，灵气稀薄，孕育不了什么能入那些皇朝法眼的宝物，他们又为何要觊觎百域……”

    他话语至此，突然想起宫星曌曾经对他说过，百域最东，有一座东临域，东临域再东，有一座云渊大泽。

    极为神秘，广袤，其中也许孕育了无数机缘。

    “难道这些皇朝、帝朝的目光并不在百域之地，而是在云渊泽中？”

    占据百域，就能够得到云渊域的探索权，毕竟如此一座神秘大泽，并不是区区几年岁月就能够探索完成的，需要极长的时间，持之以恒的努力。

    况且其中蕴含了不知道多少机缘，肯定有强大皇朝、帝朝想要独占机缘。

    “不错。”

    焦流道：“云渊大泽之中，埋葬的隐秘数不胜数，甚至有近古岁纪，乃至中古岁纪的秘境、界外天碎片。

    以往碍于这里乃是养魂地，那些皇朝、帝朝不敢大张旗鼓进入百域查探，等到死国收割魂灵之后，养魂地彻底荒芜，神秘存在的目光从百域养魂地移开，那么云渊大泽，就将被无数国度觊觎，毕竟其中可能隐藏着惊人的宝藏。”

    焦流娓娓道来，眼中清楚的露出一丝担忧。

    纪夏差距到焦流的眼神，顿时有些触动。

    虽然不知道原因，但是这尊域灵确实在为太苍，为大劫之后的百域担忧。

    于是他想了想，忽然抬头认真问道：“那么岂不是意味着，就算度过大劫，再过不久，这里就要被皇朝军伍吞噬？”

    焦流叹息一声：“最多五十年，死国退去，皇朝必然涌入百域之地。”

    “嗯？五十年？”纪夏不解询问。

    依照他方才看到的光幕景象，伏梁死国，强大的可怕。

    尽管数十亿子民的伏梁皇朝，被炼入秘境的生灵仅有十一之众。

    现在伏梁死国的战力，也许并不能和伏梁国存在时候的巅峰力量相比。

    但是毋庸置疑，而今的伏梁死国，战力之强大，仍旧可以横推百域。

    从玄秘阁提供的光幕上，纪夏清楚的看到短短时间内，就有十余座王朝覆灭！

    这样的速度。

    何必等待五十年？

    也许三天时间，整座百域就灭亡殆尽了。

    焦流面对纪夏充满疑惑的询问，他微微摇头。

    “你可知道为什么亡守门庭降临六七载，为何直到现在，门庭才打开？”

    纪夏下意识回答道：“因为门庭需要吞噬生灵残魂，也许是为了积攒洞开门庭的力量……”

    他说到这里，顿时有所明悟。

    “焦流大尊的意思，是在说即便是神秘大能，也无法在几日之间，吞噬数百亿生灵的灵魂？”

    焦流巨大的面容上，露出赞许的神色。

    “你天生机敏，怪不得可以在契灵、百目夹缝中生存，继而一朝奋起，覆灭他们。”

    纪夏恍然大悟。

    焦流继续道：“约莫五十年之后，百域灵魂尽数被收割，大劫落寞，死国归于亡守，届时也许三山上那条被神秘大能施加了玄妙力量的通世古路就会消失，三山上的诸多屏障也将消散，整座百域就会暴露在诸江平原前。”

    “众多皇朝、帝朝的目光，也许就会落在百域之地！”

    他的语气中，不乏担忧。

    纪夏清楚的察觉到焦流的担忧。

    对于域灵而言，不管什么样的势力入主域界，对他们的影响，应该并不巨大才对，而且也许域界中有更强大的生灵居住，他们的力量也将有所增益。

    正常意义上，焦流并不必有任何的担忧。

    纪夏不知道域灵为何担忧百域之地，但他的面容上，却似乎并没有太过担忧的神色。

    “五十年？”

    纪夏在心中冷哼一声。

    “如果让太苍维持现状，发展五十年，也许也能够拥有一座鼎盛皇朝的力量，到时候，皇朝强者涌入，正好尽数杀了，收割神种，帝朝强者来袭，就想办法与他们扯皮……看来也要未雨绸缪，早做谋划。”

    焦流看到纪夏的神色。

    以为他觉得五十年时间极为漫长，所以不以为然，便郑重警告道：

    “万不可掉以轻心，虽然皇朝、帝朝目光完全落于百域，可能还需要几十年时间，但是一定有山外国度早早派遣强者走过通世古路，早早谋划。

    你如果大意，太苍恐怕会吃亏。”

    纪夏听到焦流的警告，郑重向他行了一个晚辈礼。

    感激道：“大尊护持太苍，警告太苍的恩情，纪夏铭记于心，既然大尊如此担忧百域，担忧太苍，我必定不会让大尊失望。”

    焦流看到纪夏郑重的眼神，徐徐点头。

    “百域之地，也许以后就是太苍的领地，你既然是惊才艳艳的天才，就多尽一分心力吧。”

    他的话语落下，纪夏周边的虚无顿时破碎而去。

    光芒人脸也消失不见。

