    “霸气！”

    注视着自家老大个画出的金牛座战衣，千手绳树直呼霸气。

    虽然没有老大哥志村玄鼎那一身带翅膀的战衣帅气，但在霸气方面更胜一筹，很契合他现在的威猛身板。

    “武器你准备用什么？”

    满意的打量一番画出的金牛座战衣，志村玄鼎扭头询问。

    战衣的造型他可以自主决定，只要足够帅气霸气就成，但武器就得绳树自己来了。

    “双锤！”

    “大刀！”

    纲手和绳树异口同声的开口，纲手选择可以用更多料的双锤，而千手绳树则更喜欢厚重与锋芒并存的大刀，如同自家祖父那把超大号武士刀一般。

    “那就双刃巨斧了，关键时刻斧头还能当做盾牌来用！”

    点点头，志村玄鼎中和了下两姐弟的意见，准备为其打造一把霸气点的双刃巨斧。

    “斧头？也行！”

    想了想，绳树感觉斧头也挺霸气的，相比起来纲手的关注点就不同了。

    “有多巨？”

    “比我那个外盾还要巨！”

    无语的翻了个白眼，志村玄鼎感觉这娘们没救了，太小家子气。

    说到底也只是个女人罢了！

    “小弟弟，能否给阿纲也弄一套这种战衣？”

    旁边欣赏完那幅加宽版金牛座战衣图纸，漩涡美都不好意思的开口，准备让小弟弟也给自家孙女设计这样一套战衣穿着。

    “我才不要这种笨重的战衣呢！”

    纲手当即反对，身为一名还算正统的忍者，她就算不擅长速度敏捷，也绝不喜欢这种笨重的玩意。

    “这里没你说话的份！”

    瞪了眼孙女，漩涡美都扭过头来一展笑颜，笑眯眯的看向小弟弟。

    “一套战衣的话没问题，不过其中的查克拉金属你们得自备，主要是我们志村家的存货也不多，铁之国对这方面卡得很严。”

    打量一番那位老师的身形，目光在那伟岸的胸怀上略作停顿，志村玄鼎感觉这活可以接下来，不过不负责查克拉金属。

    不是他吝啬，而是真的没那么多查克拉金属，那玩意本身也是有价无市的稀罕物。

    买个一两斤没问题，但几百斤的话就难了。

    “得多少？”

    直接询问要多少，漩涡美都也清楚查克拉金属这玩意的稀有，以志村家族的人脉的确不可能搞到太多。

    那不是钱不钱的问题，有钱都搞不到太多。

    “这要看纲手老师想要什么样的武器了。”

    目光再次落向那位有着大凶之罩的便宜老师，志村玄鼎估摸着以这娘们的贪财性子，选择的武器肯定越重越好。

    果然不出他所料，纲手笑眯眯的开口道：“就是上次我在忍校对你们考核时所用的武士刀，我要两把，都得有一吨重！”

    不管那套所谓的战衣自己穿不穿，总之先弄到手，让这小子大吐血一波。

    “吨级的武器你用得了吗？”

    无语的翻了个白眼，志村玄鼎感觉这娘们钻钱眼里去了，彻底没救了。

    吨级的武器可不好用，比如他那个整套的大盾就有一吨重，即便自己以神力术加持单手将之提起来也很勉强，更别说在战斗中灵活运用了。

    上次在忍校考核时，那个大盾基本上就没离开过地面。

    而相比起大盾这种防具，大刀这玩意对手臂压力更大，毕竟刀柄就那么点，杠杆原理压下来，手臂所承受的压力要远远超过武器本身的重量，对身体的压力可想而知。

    这样的吨级大刀双手持着还行，可想要单手持着压力会成倍暴增。

    “你管我用不用得了，就说你舍不舍得花钱吧！”

    递过去一个白眼，纲手心下则在暗自盘算着以后要是没钱了，可以将那套战衣拿出去卖了。

    “这事问题不大，如果你要两把吨级大刀，加上战衣本身，大概需要六百公斤的查克拉金属。”

    很壕气的表示这是小事，志村玄鼎给出所需要的查克拉金属份量。

    “六百公斤？你抢劫呢！”

    正暗自窃喜中的纲手闻言差点没被口水给呛死，这小色鬼还真敢开口。

    你家的查克拉金属是以公斤为单位的？

    还六百公斤，我们千手一族数千年积累下来的查克拉金属都不知道有没有六百公斤呢！

    “不是单一的某种查克拉金属六百公斤，而是七种查克拉金属综合起来六百公斤，包括阴阳两种属性的查克拉金属。”

    开口补充说明，志村玄鼎对这方面要求很严格，这是他从匠忍村那里得到的绝密。

    七种查克拉金属如果比例平衡可以融合为完美的查克拉金属，这种完美的查克拉金属会根据使用者灌输的查克拉显化出对应的属性增幅加持。

    也就是说如果灌输了风属性查克拉就相当于拥有六百公斤的风属性查克拉金属，实用性远远超过单一的查克拉金属。

    当然，想要融合出完美查克拉金属最少得一百公斤起步，否则根本融合不出来。

    “你这套战衣里面到底融入了多少查克拉金属？”

    黛眉微蹙，漩涡美都重新打量这位小弟弟身上的战衣，感觉以前似乎小看这玩意了。

    “百分之二十，这套战衣的材质中重金占据百分之七十，查克拉金属占据百分之二十，封印水晶粉末占据百分之十，不包括外面镶嵌的这些封印水晶，这是我们志村家族实验出来的最佳比例。”

    伸出两个手指比了个二，志村玄鼎对这方面没有隐瞒，更没有隐瞒的必要，反正这玩意的核心点在于钞能力。

    有钱自然没问题，没钱就只能干瞪眼，就算知道了也没什么卵用。

    “嘶！”

    倒吸了口凉气，纲手被深深地震撼到了，她当初在忍校的确看出这套战衣融入了查克拉金属，但以为跟忍界主流的忍具一样，都只融入了一点点，谁想竟然达到了百分之二十的比例。

    单单这套战衣就有上千公斤，再加上那件大盾大剑和战弓，一整套下来就得五百公斤的查克拉金属。

    这很丧心病狂啊！

    此时此刻她再次感觉自己不明白土豪的人生是怎样的色彩。

    “小弟弟的雄心很大嘛！”

    震惊过后，漩涡美都妙目异彩连连，对这个小弟弟有了更深的认知。

    如果只是一套单纯的重金和封印水晶组合的战衣，最多做到影级之下无敌，可如果融入大量的查克拉金属，并且还是七属性俱全的查克拉金属，意义便大有不同。

    如果这小弟弟未来能够成长到影级层次，估摸着都能做到影级无敌手，堪称无解的存在。

    以前只看出这个小弟弟的心很大，没想到竟然大到了这种程度。

    真是后生可畏啊！

    对此志村玄鼎谦虚的笑了笑，作为一名有着金手指的穿越者，野心自然不能小。

    他的要求其实也不高，就想飞到月亮上请那位辉夜姬大姐姐做他的赞助商，最起码得做到长生不老。

    “纲手战衣的查克拉金属我们千手一族可以着手筹备，但绳树的战衣就拜托小弟弟你了。”

    面带歉然，漩涡美都也明白就自家孙子现在那非人类体量，制作战衣所需要的查克拉金属绝对得以吨为单位。

    这等份量的查克拉金属哪怕她们千手家族也难以拿出来，更别说还得七属性均等。

    不过她很看好小弟弟和志村家族的道路，决定赌上一把。

    反正那些查克拉金属放在库房里面也没什么用，不如拿出来给自家孙女打造战衣，以孙女的资质未来必然能成为正影级强者，再配上一套防御力无敌的战衣，足以守护好家族了。

    更别说战衣这东西是可以传承下去的，并不算浪费。

    “没事，这毕竟是我之前承诺过的，说到做到是我的忍道之一！”

    对此志村玄鼎坚定的开口回应，表示一定会说到做到。

    虽说给绳树这个马仔制作整套战衣和武器肯定得用不少查克拉金属，但又不是立马要打造出全套的来，先整个内甲让其穿着。

    而且他对查克拉金属的主要出产地铁之国也早有谋划，一旦计划成功，查克拉金属的价格会压低许多，最后算起来也用不了多少钱。

    当然，这些他肯定不会说出来的。

    “小姐姐，绳树我就带走了。”

    见天色已晚，志村玄鼎向美都小姐姐起身告辞，带着马仔绳树离开千手族地，回往志村家族，准备对其着重培养和研究。

    这可是一个相当不错的研究素材！

    “给你预定的那套战衣造价你也清楚，以后别给我卖了，更别给我摆到赌桌上去！”

    目送小弟弟和孙子离去，漩涡美都面色转冷，眸光冷嗖嗖的盯着眼前的孙女。

    对于这位孙女她算是绝望了，彻底的没救了。

    “怎么会呢！”

    被自家祖母盯着，纲手讪讪的笑了笑，挺尴尬的，旋即赶忙开口转移话题。

    “祖母你为什么要执意给我弄那么一套笨重的战衣？”

    对此她挺纳闷的，那种战衣太过笨重，自己本来速度就不咋地，真要穿上那玩意绝逼得变成龟速。

    而且那种战衣的画风很不忍者，甚至可以说是叛经离道。

    “你们都小瞧志村家族了，我可以负责任的告诉你，他们的确有C级的强身秘术存在，甚至有可能还有B级层次的强身秘术，你说他们未来的成就会有多高？”

    叹息一声，漩涡美都语重心长的开口。

    与那个小弟弟相处的时候她暗自用言语试探过，大概猜出那位小弟弟很可能掌握了更高级的强身秘术。

    提及这方面时对方那种绝对的自信骗不了人，她们所有人都小瞧志村家族了。

    而且从那套战衣的规划也能看出那位小弟弟的野望有多高，这方面的自信何来？

    只有那种更高等级的强身秘术了！

    “不可能，D级的那套强身秘术已经是一种极限，想要利用那种声波炼体的极端原理开发出更高等级的强身秘术，至少得牺牲上百万人进行实验。

    这么大的动静以志村家族的力量绝无可能瞒得住！”

    还没等纲手开口，一位青年踏步走来，很不认同漩涡美都的说法，那太荒谬了。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

