    “这个厨房有点意思……”

    罗南摩挲着下巴认真思考起来，在莱茵州，普通的葬礼结束之后，殡仪馆一般都会为来参加葬礼的宾客准备餐点。

    当然，这属于殡仪套餐的一部分，根据金额的不等，准备的餐点酒水也不尽相同。

    厨房的现有能力看似使用面很窄，可这东西一旦用对了地方，用对了人，那爆发的杀伤力将是毁灭级的。

    在饭菜入口的那一刻，所有的回忆缅怀都将转化成指数级别的情绪冲动。

    心中想着，他自己动手做了一份三明治，虽然是最简单的食物，可对比一下，罗南也能发现自己的手法纯熟动作轻快。

    似乎就连三明治的味道……

    呸！

    味同嚼蜡。

    在厨房里东转转，西摸摸，罗南熟悉了一下便跑到了后面的墓园，最近几天和阿维尔在一起，他都没机会好好休息，新鲜度已经掉到了90%以下，这时候恰好有空，他打算试试不同的土壤对恢复新鲜度的影响。

    从下午一直得忙到了晚上，罗南发现，把自己从头到脚的埋进墓穴里，新鲜度的恢复是最快，最次也要埋到腰部以下，或者半躺在泥土中。

    闲来无事，他索性直接爬到墓坑里，盖上土，直接躺到第二天亮，然后再洗漱一番，迎接新一天的到来。

    “早上好，罗南。”

    罗南笑着回应了珍妮的问候，每天早晨看着美女员工和自己打招呼，的确是一件让人心旷神怡的事情。

    “今天准备收拾哪里？”最近一段时间，珍妮已经从一个接待人员变成了清洁人员，对此他已经习惯了，每天早晨来了都会例行公事的询问一下。

    “让我想想。”罗南摆出一副思考的样子，却已经悄然打开系统的任务清单，新的日常任务已经更新，可这一次，他却在寻常的任务里找到了一行紫色的特殊提示。

    【限时任务】：在一场葬礼中，获得一份特殊的情绪，逾期如未领取，则默认为自动放弃。

    任务奖励：味觉恢复卡（临时）

    “领取！”虽然殡仪馆现在没有任何业务，但第1次碰到这种限时任务，罗南还是打算试一试，他怀念烤鸡、肘子、还有冰凉的可乐。

    而就在他接下限时任务，准备给珍妮找几个日常任务打发一下时间的时候，不远处的电话铃轻响，珍妮快走几步，接通了电话。

    没一会儿，她便一脸古怪的走了过来。

    “有人打电话来咨询殡葬服务，他们提出了一些额外的要求……”

    “管他什么要求，通通答应下来！”罗南现在到处欠钱，只要有人愿意来，什么离谱的要求他都能同意。

    “你先听我把话说完。”珍妮拢了拢头发。

    “打电话的是巴洛特利家族。”

    “竟然是他们？”罗南脸上的笑容收敛起来，在身体的记忆里找到了这个家族的相关信息。

    巴洛特利家族并不是土生土长的联邦人，他们是外地移民，来自北方的一个小国，这个国家的移民，在洛斯顿联邦政府最被人所称道的便是团结的家族和黑帮。

    当然了，在死亡面前人人平等，无论是毒贩还是黑帮，参加葬礼时也没什么区别，可偏偏，这个家族在不久前的一场葬礼中和敌对势力发生了冲突。

    虽然双方因为敬畏亡者没有动枪，但是几十人的大械斗还是拆了半个教堂，并顺便将十多个人送进了医院。

    而事后，这家殡仪馆不得不暂停营业，至于维修费。

    谁敢要？

    以罗南现在殡仪馆的破败程度，遭遇一场这种规模的械斗，那他就不需要再考虑经营的问题了，直接关门大吉。

    “他们提的什么要求？”罗南问道。

    “必须要按照他们家乡那边的传统习俗举行葬礼，因为信仰的问题，这种葬礼没办法在正常的教堂举行。”

    罗南点点头，明白为什么巴洛特利家族会把电话打到像他这样破败的墓园。

    在洛斯文，信仰是个大问题，在其他神灵的教堂里举行葬礼，这种行为对双方都是一种侮辱，给再多的钱也没人愿意承担这种后果。

    罗南这里因为没有修建专属的教堂，反而不存在这种问题。

    “如果只是这样的话，就答应他们。”他想了想回答道。

    “可是……”

    “放心吧，不会有事的，和他们约个见面时间，详细的谈一谈。”罗南安慰道。

    “好吧。”见罗南坚持，珍妮只能点头答应，随后回到电话前认真的沟通起来。

    对方的动作很快，珍妮挂断电话后半小时，下山的小路上汽车轰鸣，几辆硬朗的“肌肉车”停在门前。

    “这个地方烂透了！”车门打开，一个浑身血腥气的魁梧男人走了下来，他抬头扫视了一眼殡仪馆破败的前门，一脸嫌弃的说道。

    巴洛特利屠宰场，罗南注意到男人身上穿的工装，这个家族在当地经营着规模最大的屠宰场，他们的主要活动区域并不在黑羽镇，而是旁边的村镇。

    “进去看看吧。”副驾驶的位置上，一个倒扣着鸭舌帽的胡子男走了下来，他的身体没有前者那么强壮，但眼神却格外犀利。

    “马里奥，我们不能把妈妈埋在这儿。”最先下车的魁梧男人一脸悲痛的说道，“她应该回家，回我们出生的村子……”

    “罗伯托，那里已经没有我们的位置了，族里的人是不会同意的。”胡子男马里奥反驳道，“我们可以在这里按照家乡的传统……然后给妈妈找个好地方。”

    魁梧男人罗伯托被胡子男马里奥说服了，两人跟随罗南来到了接待室，简单的寒暄几句之后，他们便说起了自己对葬礼的要求。

    没有信仰上的负担，罗南大多数条件都答应下来，随后他又拿出了殡仪馆的价格清单，上面列出了不同套餐的资费标准。

    至于珍妮，罗南并没有让她参与这场协商，因为他不确定巴洛特利家族来人的性格，担心珍妮的美貌给她带来一些麻烦。

    马里奥兄弟二人随意的翻看着，直到两人翻到最后一页。

    “这个家庭温暖套餐是什么？”马里奥一脸疑惑的问道，引起他们注意的不是这个古怪的名字，而是后面标注的那个离谱的价格。

    那是普通葬礼的三倍左右。

    “我强烈建议你们选择这个套餐，相信我先生们，这是绝无仅有的体验。”罗南笑着说道。

    

