    玛莎拉蒂车上。

    何时鸣坐在秦丽雅的副驾驶上，长出一口气道：“秦总，以后你别来学校找我了。”

    “怎么了？”秦丽雅疑惑的问道。

    何时鸣咧了咧嘴道：“你没看到那些男生的眼神，恨不得像是要用眼神杀了我！到现在我还感觉如芒在背呢！你要是再来两趟，我感觉用不了几天，就可能有人挺而走险，直接一板砖把我给解决了。”

    从来没有被这么多人注视过，

    更别提这些视线，还全都满含恐怖的杀意！

    何时鸣感觉自已整颗心都要提到嗓子眼了，紧张的都不知道自已是怎么走出来的。

    如果再让他经历一次的话，打死他都不敢了。

    太特么吓人了！

    “噗。”

    秦丽雅忍不住笑了一声道：“听你这么一说，我在你们学校这么受欢迎吗？”

    “那可不！你是不知道，我们学生的那些男生们，全把你当成了他们最理想的梦中情人！恨不得睡觉都得念叨着你的名字！”何时鸣直接说道。

    “那何先生你呢？”秦丽雅突然歪头问道。

    “我……”

    何时鸣看着秦丽雅精致的小脸，突然愣在了那里，老脸瞬间变得通红一片，尴尬的道：“我……这个……那个……”

    秦丽雅看到这一幕，顿时咯咯笑了起来道：“何先生还这么害羞啊？是不是也是跟那些同学一样？”

    之前她对何时鸣并没有什么了解，加上救她那次，也就只见了两面而已，在她的印象中，何时鸣应该是那种老谋深算的类型。

    结果现在她才发现，这何时鸣简直就是可爱好不好！

    竟然还会害羞？

    她常年在商场闯荡，所见之人皆是城府极深之人，全都是喜怒不形于色的老狐狸！

    她对何时鸣不怎么熟悉。

    一共也就见了两次面而已，第一次匆匆一见就分开了。

    第二次她请客，但也只是坐在一起吃了一顿饭，并没有聊太多，何时鸣从始至终的表现也都很正常。

    在她的感觉中，何时鸣应该是小狐狸一个，甚至比之那些老狐狸也是有过之而无不及！

    毕竟能够随口点出仓库火灾隐患，这样的人，怎么看都绝对不是易于之人！

    但是现在，

    何时鸣竟然被她随便说一句，直接羞红了脸？

    这样的男生，她简直感觉不可思议！

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声，坐立不定的道：“哪有！不是这样的！我刚才在想事情，嗯，对！在想其它事情！”

    这厮本来脸皮就薄得跟纸一样，最多也就是心里和思想上比较闷骚一些，哪里受得了秦丽雅这么直白的话？

    当场就大脑一片空白了！

    “好吧。”

    秦丽雅轻笑一声道：“我听何先生的！以后想找何先生的时候，直接约在外面，不在学校了。”

    她这次毕竟是有求于何时鸣，虽然逗何时鸣让她感觉挺好玩，但她担心万一把何时鸣给惹怒了，到时她后悔都来不及了。

    “嗯嗯。”何时鸣赶紧点头，同时长长的松了口气。

    尼玛！

    吓死宝宝了！

    这女人气场一开，强大的气息，直让何时鸣脑子一片空白，连话都快不会说了！

    偷偷看了一眼秦丽雅。

    嗯，正在专心开车，没有再继续搭理他。

    还好还好！

    何时鸣长长的深吸了几口气。

    呼……

    好了！

    对了，刚才秦丽雅说什么来着？

    以后还会约他？

    一瞬间，何时鸣瞬间激动了起来，满心澎湃不已。

    “叮。”

    这时，手机突然响起了一道信息提示音。

    拿出来一看，一条弹窗突然弹了出来。

    “恭喜宿主参与明日头条推送新闻内容，奖励‘超级霉运贴’一张，持续时间五分钟，持续期间霉运缠身，倒霉至极。提醒：慎用。”

    看到这条消息，何时鸣微微一愣。

    什么鬼！

    这次的奖励应该是秦商集团仓库失火的新闻奖励，也就是说仓库已经失火。

    那么这次秦丽雅来找他，估计跟这次的失火也有很大关系。

    只是这‘超级霉运贴’是个什么东西？

    上次又是奖励超跑，又是奖励超级血清，又是奖励钱的，何止是一个丰富？

    怎么到这里，变成了这个什么‘超级霉运贴’？

    这不是坑人的吗？

    不过很快，何时鸣就释然了。

    霉运贴就霉运贴吧，总比什么都没有要强吧？

    这玩意，不能说好，但也不能说不好！

    主要是看怎么用！

    比如，

    在范云海身上试试效果怎么样？

    何时鸣顿时嘿嘿笑了起来。

    这霉运贴上面的‘慎用’两个字，可着实让何时鸣期待不已，不知道究竟能达到什么地步。

    虽然在餐厅的时候，面对范云海的挑衅，何时鸣并没有说什么，但这货可是记仇着呢，只是没有多说而已。

    这厮就是属于那种典型的闷骚型！

    遇到什么事，不喜欢直接说，而是全部记在自已的小本本上，然后回头给你来一下狠的！

    只可惜这奖励来的有点晚，

    要是早来几分钟，他刚才就毫不犹豫的直接贴到范云海的身上，让他体验一下‘慎用’的威力究竟如何！

    “何先生，你应该很好奇我来找你的原因吧？”

    这时，秦丽雅突然问道。

    “嗯？因为什么？”何时鸣故意问道。

    秦丽雅深吸一口气，直到胸前的饱满撑得高高的，才缓缓放下。

    随后，

    神色凝重的道：“正如何先生昨天晚上提醒我的，秦商集团的南仓库，今天上午起火了！好在有你的提醒，我们做了充足的准备，火并没有燃起来就被赴灭了，这才避免了巨大的损失，否则，后果不堪设想！”

    “好挺。”何时鸣下意识的回道。

    “嗯？什么好挺？”

    何时鸣瞬间回过神来，赶紧把视线收了回来，一脸尴尬的道：“挺好！我说的是挺好！没什么损失就挺好。”

    秦丽雅狐疑的挑了挑眉毛。

    就一个挺好？

    没有其它要说的吗？

    难道昨天提醒她火灾的事，只是好意，而没有其它的要求或者考虑？

    就算只是好心，也应该装个逼啥的吧？

    这‘挺好’是什么意思？

    “何先生，对于这次火灾的事，您就没有什么想对我说的吗？”秦丽雅疑惑的问道。

    何时鸣脸色一变，赶紧摆着双手道：“不是我放类！真的不是我放类！我今天一上午都在学校！学校的人都可以为我证明！”

    秦丽雅：“……”

    这惊慌失措的样子，是认真的吗？

    但要是演的，

    这演的也太像了吧？

