    “轰！”

    在星元圣者不解的目光中，楚锋催动帝皇之威所化的五爪金龙再次攻向星元圣者。

    星元圣者面色巨变，他没想到楚锋如此的果决，根本不上当。

    怕死的他急声道：“等等，等等！”

    “只要你不杀我，我什么都可以告诉你。”

    五爪金龙微顿，楚锋淡淡道：“朕凭什么相信你？”

    星元圣者一愣，自己堂堂圣者说的话居然还会有人怀疑？

    反应过来第一时间他就是愤怒，但愤怒只是一瞬，马上他就苦笑连连，现在的他可没那个资格再去愤怒了。

    他立即道：“我可以对天发誓，以我的武者根基发誓，这样你可以相信我了吧！”

    “武者根基？”

    楚锋一声嗤笑，道：“鬼修也有武者根基了？”

    “这……”

    星元圣者神色一尬，悻悻道：“你对鬼修倒是了解颇深。”

    楚锋只是冷冷一笑，道：“看来你是没有半点诚意了！”

    “既然如此，那还是死了的好！”

    说着就要再动手。

    星元圣者急忙道：“不不不，我是有诚意的，这样，我可以和你签订灵魂主仆契约，这样你总能放心了吧！”

    “灵魂主仆契约？”

    楚锋神色倒是有些诧异，这是亘古时期流传下来的一种奴役人的契约，一旦签订，主人一个念头就能要了奴仆的命。

    一旦签订这契约，星元圣者的命可就完全交给了自己！

    但就楚锋观察，这星元圣者明显是一个十分怕死的人，即使是为了活命，也不可能就这样简单的将生死完全交到自己手中吧？

    “本尊都要签订灵魂主仆契约了，你还不相信吗？”

    见楚锋迟疑，星元圣者再开口说道。

    只是他越是这样说，楚锋就越是怀疑。

    稍作沉吟，楚锋淡淡道：“灵魂主仆契约倒是不必了，若你真愿意臣服于朕，就让朕将你封印在这玉石中吧！”

    说话间，一枚玉石被他拿了出来。

    武者的灵魂一旦被封印在玉石中，再没有外力的帮助下，灵魂无法脱离封印，更无法离开玉石。

    对于楚锋而言，这是一个不错的选择。

    星元圣者闻言却是面色巨变，厉声道：“小子，我星元圣者之前好歹也是一个圣者，即使是现在没落，但也依然是尊王九重天的境界，你想要利用玉石封印我的灵魂，让本尊彻底失去只有，未免也太过分了！”

    星元圣者知晓一旦灵魂被封印在玉石中带来的后果，那他可就真的是彻底被楚锋掌控了。

    那不是他能接受的！

    “呵呵。”

    楚锋冷笑一声，道：“灵魂主仆契约一旦签订，你的生死就在朕的一念之间，而被封印在玉石中，虽然禁锢了你的自由，但即使是朕也无法做到一念之间就将你灭杀。”

    “这一点你不会不知道！”

    “但可笑的是，你宁愿签订灵魂主仆契约生死被朕掌控，也不愿意被朕封印在玉石中，你不觉得这很奇怪吗？”

    星元圣者目光猛地一缩，目光中带着些许的惊慌，不过很快就说道：“与你签订灵魂主仆契约那是我愿意，是我愿意臣服于你，做你的奴仆，这样虽然落魄，但也有这自由！”

    “可但一旦被你封印在了玉石中，本尊就彻底失去了自由！”

    “本尊是一个为了自由可以不要命的人！”

    “哈哈哈。”

    楚锋一声大笑，笑声中尽是嘲讽。

    为了自由不要命？

    可笑！

    若真是如此，那又为何会在这里存活数十万年？

    楚锋对星元圣者的话更是不信，同时也更加肯定那所谓的灵魂主仆契约必定是有着诡异，所以星元圣者才愿意主动提出来签订。

    只是楚锋虽然现在灵魂境界不弱，但对这方面的见闻并不多，并不知晓其中缘由。

    但无关紧要！

    因为现在也用不上这些了。

    他盯着星元圣者冷笑道：“既然如此，那朕就瞧瞧你是如何愿意为了自由不要命的吧！”

    声落，帝皇之威所化的五爪金龙在他的掌控下再次朝着星元圣者轰去。

    “小子，你到底想干什么？”

    又一次面对五爪金龙的威胁，星元圣者极度的害怕，怒声道：“本尊愿意臣服你，甚至宁愿与你签订灵魂主仆契约，你为何还要苦苦相逼？”

    楚锋根本不理会他的怒吼，只是掌控着五爪金龙攻去。

    对于楚锋而言，他并非是一定要杀了星元圣者。

    一来是因为西门吹雪身上的诡异，目前他并无半点头绪，如果星元圣者真的有办法帮助西门吹雪离开这里，那留他一命也并非不可。

    二来则是因为这地方诡异，星元圣者在这里存活数十万年，说不定真对这个地方有什么了解，如果星元圣者真愿意臣服，楚锋不介意收下他。

    但前提是百分百的臣服，而并非是明里一套，背地一套！

    如今星元圣者明显就是暗地里有算计，既然如此，那还是杀了的好。

    “该死该死！”

    见楚锋丝毫不为所动，星元圣者又怒又恐，更是顾不得其他，急声道：“好好好，本尊愿意被你封印在玉石中！”

    “只求你不要杀我！”

    楚锋掌控五爪金龙停下，龙目盯着星元圣者，道：“现在不要自由了？”

    星元圣者透明的灵魂体神色上尽是尴尬，道：“自由虽好，但命更宝贵。”

    楚锋不置可否。

    星元圣者稍作停顿，又连忙说道：“陛下，现在我已经愿意被您封印，那您是不是可以将这神通收了？”

    说话间他指了指距离他不远的五爪金龙。

    “不着急！”

    “再等等！”

    楚锋淡淡道。

    “等？”

    星元圣者一愣，问道：“陛下，我已经同意了，您还要等什么？”

    “等它将这些灵魂能量全部吞食了再说。”

    龙目转动，楚锋看着噬魂剑说道。

    星元圣者面色巨变，惊声道：“不可以！绝对不可以！”

    “那些灵魂能量虽然现在是无主的，但都是从我身上被打落的，都是我的灵魂能量，如果全部被吞食，我的灵魂境界会跌落很多的。”

    “那不是正好吗？”

    楚锋瞥了眼星元圣者，道：“封印一个弱者可比封印一个尊王九重天巅峰的鬼修来得容易。”

    星元圣者面色瞬间变得极其阴沉，沉声道：“陛下，我已经愿意臣服，更是愿意被你封印，难道你就真的一点情面都不留吗？”

