    何府外宅。

    一间狭窄的屋舍。

    床榻上。

    身穿白色内衬的男子猛然睁开双眼，一道异样的神光在他眸中流露，乌黑瞳孔突兀的向两侧移动，眼眸中倒影出屋舍内简陋的环境。

    【天赋：一掷千金】

    【一掷千金：有钱可使鬼推磨，消耗千金召唤一个灵体供以驱使，消耗金钱越多被召唤灵体的实力越强，千金为底线。】

    李斯睁眼的瞬间。

    脑海自然而然浮现出一道信息。

    他见怪不怪。

    本能般明了这道信息的含义。

    相较前几世，这一世的天赋有些奇特。

    前几世的天赋。

    无非是提升悟性、记忆力、X能力、武艺天分、运气......

    属于常人认知中还算可以理解的范畴。

    但这一世的【一掷千金】，却是真真切切的切入了神秘侧，和灵体之流有所关联。

    随着李斯的思绪发散。

    身体上的记忆也逐渐完美融合。

    家生子出身，因为父母双双为主家立功身亡，所以他年幼时便被破格提升，成为府内演武堂的一员，并被赐予主家姓氏——何姓。

    赐名——何忠。

    “咚、咚、咚~”

    突然。

    传来一阵轻微的敲门声。

    紧接着。

    便是一个压着嗓子的尖细声音。

    “头儿，今日轮到我们班当值了，饭菜我为您取来了，就放在门口。”

    这道声音极具辨识度。

    尖细、仿佛掐着嗓子一般。

    何忠脑海里迅速闪过一个枯黄肤色的瘦高身影。

    黄铁。

    何府三等护卫。

    也是他何忠的一名下属。

    是他所有下属中最会拍马屁，几近不要脸皮巴结他的一位下属。

    自从何忠被提拔为二等护卫后。

    黄铁便自己贴了上来，处处谄媚讨好于他，每日早晨送饭上门便是其中一种方式。

    日复一日。风雨无阻。

    “知道了。”

    按照记忆中的方式。

    何忠语调平稳的应了一声，将对方打发走。

    随后。

    他翻身而起、手脚迅捷。

    不到十息便套上灰黑劲装。

    屋门打开一道缝隙，地上果然放着一个餐盘，上面摆着大碗肉汤、五张粗粮大饼以及一碟煮菜。

    还有一个红烧猪蹄。

    何忠明白。

    他二等护卫的伙食里可没有猪蹄这一样。

    不用多想。

    必然是黄铁自己掏腰包买的。

    每隔三五日。

    黄铁便会搞一些小玩意维护两者的“感情”。

    何忠早就习以为常。

    他面上不动声色，将餐盘拿入屋内。

    并未着急用餐。

    他将餐盘放下。

    走到窗台上悬挂着的一面铜镜前，向其中看去。

    只见铜镜中倒影出一个灰黑劲装的高大男子，身长近六尺。

    换算成熟悉的单位，便是在一米九上下。

    脸型略方，目光坚毅，嘴唇紧紧闭合。

    身形厚重魁梧。

    顾盼之间，给人一种忠厚可靠的感觉。

    【这......】

    【若算的没错，应该是第十一世了吧。】

    望着铜镜中的面孔。

    何忠有种即熟悉、又陌生的违和感。

    他每一世的面目，都有一些神似。

    他是一个重生者。

    一个极为特殊的重生者。

    他原本生活在一个名为蓝星的星球上，在钢铁丛林之中奔波。

    那个时候他的名字，是叫李斯。

    一次意外。

    让他重生到这个世界。

    这是一个类似前世古代，但却又截然不同的世界。

    既来之则安之。

    能够有重生的机缘，李斯并未抱怨什么。

    这个世界普通人是没有任何话语权的。

    李斯重生一世，自然不想任人摆布，作为底层人员。

    他兢兢业业。

    为了权利、财富、自由......

    一步、一步向上爬。

    有着前世的心机见识，再加上一点点运气，李斯很快就取得了小范围的成功。

    第一世的天赋。

    便是运气。

    【天赋：运气加成】

    【运气加成：气运加身，事半功倍，逢凶化吉、无往不利。（PS：你离传说中的气运之子还有很大距离，不建议跳崖、自残等高风险操作）】

    有着运气加成。

    李斯很快便接触到掌握权势的中上层人物。

    然后。

    他又得到一个令他大为震撼的情报。

    原来。

    这个世界存在一种陆地神仙般的存在。

    谓之——修仙者。

    于是。

    李斯的目标。

    便又定为成为修仙者。

    可惜。

    那一世，他得到修仙者消息时，早已步入中年，并且缺少成为修仙者的先决条件——灵根。

    无论是年龄还是资质。

    都不可能成事。

    想要成为修仙者完全是痴心妄想。

    当然。

    这个结论是他事后总结而出。

    当时他可没有如此清明。

    那一世。

    他抱着不撞南墙不回头，撞了南墙也要将其撞碎的心念。

    为了修仙。

    绞尽脑汁努力十数年。

    耗尽家财，到处拜访名山大川寻仙问道，但却是无疾而终。

    直到临死。

    还对此耿耿于怀。

    ——

    ——

    死亡并不是结束。

    当李斯的意识再次复苏时，世间已经过了六十余年。

    他骇然发现，自己竟然有二次重生的机会。

    遗憾的是。

    在二周目。

    他仍然没有灵根，还是与修仙无缘。

    不过很快。

    李斯就不再为此感到烦心。

    因为他发现，自己似乎可以一直重生下去。

    重生......

    重生......

    再重生......

    一周目、二周目、三周目......

    似乎。

    可以无限的重生下去。

    如今，已经是他的第十一世。

    在如此多次的重生之中，仿佛与生俱来的一般，李斯冥冥中感悟到了“重生”的规则。

    【一、重生并不是无限制的，而是消耗一种他当前还无法理解的能量，当能量消耗完毕，他便会彻底消逝在诸天万界，现在、过去、未来，完全彻底的消失。】

    【二、他只会重生在自己的后代子嗣中，也就是说，从第二世到现在的第十一世，以及未来的第N世，其实都是第一世的血脉。】

    【三、他不可以透漏重生的秘密，无论是口述、文字或者其它任何载体都不可以，否则会有大恐怖发生。】

    【四、重生对他而言即是保护也是限制，变强的欲望刻印在他的本源中，他要千方百计的变强，直到超脱重生的限制，才会得到一切的真相。】

    【五、重生并不是夺舍，而是正常的转世投胎，只不过因为胎中之迷，他的记忆隐藏在本源深处，会在未来某一天彻底复苏。】

    【六、为了保护他不因千百世的记忆导致精神分裂，所以只有蓝星和一周目的记忆完全清晰，第二世以后的记忆被模糊化处理，就像看了一场电影一样，只知道其中的大事件，对其中的细节并不清楚。】

    【七、每次重生都会随即获得一个天赋，天赋无法保留到下一世，只在这一世有用。】

    【八、不可以主动求死，也就是说不可以自杀，哪怕是故意借助他人之手自杀也不行，否则会失去重生的机会。】

    【九、他重生之后必然是男性，绝对不可能重生在女性身体，性别模糊可男可女的躯体也不可能。】

