    青龙山。

    山腰间。

    王大柱正在例行巡逻。

    就在他眺望四周时。

    忽然间，有一行人马，进入了他的视线。

    这一行约莫有七八人，与四匹红棕骏马，四匹马分别拉着两个大板车，板车上是两个方形物件。

    因为用黑布包裹着，看不到里面是什么东西。

    看他们的衣着打扮，应该是一队行商。

    很快，他们便踏入了青龙山寨的地界，越过了界牌线。

    王大柱心念一动，有行商来了，是应该过去招呼一下，收取过路费了。

    这是一个山匪，应该的责职，也可以打探一下。

    虽然现在山寨没有那么缺钱，但好歹是一笔收入。

    很快，王大柱便走到了他们附近。

    在以往，他们一般是数位山匪一起办事，但是现在，却不用这么麻烦了，一人足矣。

    “喂，你们是哪里来的？知不知道已经步入了青龙山寨的地盘！”

    王大柱身材魁梧，手持铜锤，截住了他们。

    一行商队，被这个不速之客阻挡了。

    商队前方，一个眼睛有些斜射中年男人，打量了王大柱一番，问道：“你是山匪？”

    “废话。”

    “就你一个山匪，也敢来拦我们？”

    一面说着，他的眼神中露出凶相，语气不耐中带着怒意。

    在其旁边，一个眯眯眼的油脸胖子，感到气氛不对，一把拉住了他。

    在其耳边轻声道：“不要多生事端……”

    说完，眯眼胖子看向了王大柱，笑道：

    “这位爷，我们是途径的行商。”

    “看出来了，嗯……此地是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    王大柱寻思了一下，还是把流程给走了。

    闻言，眯眼胖子在衣袖中，拿出了一小粒碎银：“小小意思，请兄弟们喝酒。”

    王大柱看了一眼，眼睛睁大了几分：“打发叫花子呢？”

    “嗯？”

    顿时，眯眼胖子脸色一变，心想这些山匪真是得寸进尺了，问道：

    “不知道这位兄弟想要多少？”

    “按历来规矩，一个人头，五两银子。”

    王大柱道。

    这是山匪间历来的规矩，对于他们这种携带大宗货物的买路钱，向来是这个价。

    闻言，斜眼男子顿时不悦：“给你们一点小钱喝酒，就够意思了，就你们这偏僻小寨，也敢和那些大山头一样？真当我们是任人宰割的？”

    忽然间，斜眼男子亮出了腰间的刀，身后的众人，也纷纷手抚腰间。

    斜眼男子此时的表情，非常恼火，这一路上，走了百余里路，过路了不少山匪寨子，一轮轮的给买路钱。

    已经让他忍很久了，要不是胖子一直拦着，他可能早动手了。

    而现在，对方一个山匪都敢向他们要钱，真是孰不可忍！

    前方的王大柱，自然也是不惧，准备动手。

    见状，眯眼胖子连忙拦着同伴，在其耳边轻声道：“快要到了，不要节外生枝……”

    又对着王大柱道：“兄弟，这钱，我们给。”

    王大柱打量了他们一眼，觉得这群人，有点不对劲，有些好奇道：

    “你们带的这些是什么东西？”

    平日里，他一般不会询问，但这次真是好奇了，便随口问道。

    不过若是他们不愿意说，只要乖乖给了买路钱，也不会为难。

    这是这片区域的山匪与行商历来的规矩，而且行商的队伍中，也是一些防抢的护镖武者在。

    大家为了不随随便便干上，算是一种潜规则了。

    当然，若是护镖够硬，一路杀过去也没问题。

    面对质疑，这眯眼行商竟没有回避，直接让人掀开了布盖，露出了里面的东西。

    “匪爷您看，是一些特制的皮革。”

    王大柱看了一眼，的确是一些特殊皮料的皮革，满满当当，这些东西，有一定价值，但没有什么稀奇的。

    也就没有什么兴趣了，摆了摆手，打算放他们过去。

    “呜……”

    就在这时，忽然间，里面传出了一道声音。

    王大柱眉头一皱：“怎么有声音？里面难道……”

    “别动！”

    见王大柱想过去，斜眼男子骤然出手。

    “噌”的一声。

    拔刀朝着王大柱劈来。

    王大柱没有料到对方会突然出手，但是很快反应过来，立即挡下了这一击，道：

    “怎么？里面有什么见不得人的……”

    “哼，见阎王去吧！”

    一瞬间，周围众人，全都拿出兵器，朝着王大柱攻来。

    这些行商，居然个个都带着兵器，而且都还不是普通人，每个都有武者的旺盛气血，实力在淬体二三重之间。

    数人对王大柱进行了围攻。

    不过王大住的实力，已经是淬体七重，即使面对这么多人，也是不惧。

    一锤猛地砸到一人的肩膀。

    顿时，这人肩骨断裂，“啊”的大叫了一声。

    又是一踹，把一人踢出数米远，不省人事。

    一顿猛攻，把众人打的连连败退。

    “好强的实力。”

    “兄弟们，遇上硬茬了。”

    “撤。”

    一瞬间，众人便产生了畏惧。

    但是他们敢来青龙山寨地盘动手，王大柱怎么能放过他们。

    之前打过几轮玩家之后，王大柱对抗多人的能力，提升了许多。

    此时很快便追了上去，一锤砸到了斜眼男子的头上，顿时头破血流，倒地不起。

    紧接着，又是朝着二人杀去。

    不一会，便解决了数人。

    就在这时，

    有几个武者，已经是骑上了马，想要逃走。

    王大柱怎么能如他们的愿，连忙追了上去，一顿捶打。

    眼见情况不对。

    忽然间，有两个武者，忽然朝着王大柱扔出了无数颗黑珠。

    这些飞驰来的珠子，让王大柱感觉有危险。

    连忙避开。

    “轰，轰，轰。”

    这些黑珠落在地上，全都发生了爆炸。

    爆炸范围不大，威力也不算强，但是数量多，火焰浓。

    王大柱一时躲得有些狼狈。

    这几个武者，像是疯了一样，不断从身上拿出爆珠，朝着王大柱这边扔来。

    一连扔了数十个。

    方才停下来。

    趁着王大柱在烟雾火焰之中，连忙勒马转身，想要逃离。

    王大柱从烟火中出来，身上肌肤被灼伤了几分，衣物有些焦黑。

    看对方要逃了。

    用力把铜锤掷了出去，锤下一人。

    而有两人，则是趁乱逃离了。

    王大柱眼看追不上了，拍了拍身子，转身返回。

    发现这些行商带的两个大箱子，已经是被烧毁了。

    他感觉有些疑惑。

    刚刚这些人，投掷的爆珠，除了是对付自己，更多的是扔到了货物身上。

    让他感觉有些奇怪，上前查看。

    用兵器，扒拉开已经成为一堆堆焦黑的皮革。

    很快，王大柱就看清了里面是什么。

    居然是一些人。

    虽然已经烧焦了，但还是能够看出来一点。

    而且这些人，不是普通人！

    有男有女，他们的身上，或多或少，被缝合接嫁上了一些动物的肢体，或是皮肤。

    例如有的人，耳朵被割下，换了兽类的耳朵，有的是手脚。

    看几个面部没有被灼伤的，可以看出他们面容姣好，长相不俗，其中还有两个身材娇小的，看起来像是小孩。

    王大柱顿时明白了是怎么一回事。

    这群人，是在做人口贩卖的勾当，怪不得这么见不得人。

    王大柱查寻了一番，把这些行商的身上的物件都搜了出来。

    发现他们的身上，并没有什么能证明身份的东西。

    只有一些银两和干粮。

    在刚刚击杀的人中，还有两个异人。

    尸体化作了白光，只留下了一些物件。

    很快，王大柱便把这些东西给清理了。

    做完后，他便动身返回。

    今天这件事，有必要向寨主禀报一下。

    ……

    ……

    另一边。

    逃走了的二人。

    一路骑着马，赶回了西边一个镇子。

    这个镇子，名叫牛角镇。

    规模是青龙镇的数倍，可以说是一个小城了。

    但是镇上的治安，却是远远不如青龙镇，这里鱼龙混杂，帮派丛生。

    这二人，一路赶到了一片帮派区域。

    走到了狂蟒帮的地盘。

    进入一间二层小楼之内。

    禀告了今日发生的事件。

    片刻后，楼中传来一声惊呼。

    “什么？！”

    ……

    深夜。

    狂蟒帮主舵。

    广阔的大厅中，燃起了烛火。

    数十个帮派成员，正在里面进行夜谈。

    “这一次的货物，居然走丢了？”

    “按他们说，是在青龙山和山匪干上了。”

    “真是的，都吩咐他们了，不要节外生枝，把好好运送货物即可。”

    “现在如何？”

    “那群山匪，如此猖狂，不如灭了？”

    “赞同。”

    “这件事，无疑是杀人灭口为好，要是这件事情传扬出去，我们狂蟒帮，名声便臭了。”

    “当然，我们狂蟒帮的名声，向来也不好，臭了也就臭了，但要是牵连到那些人物，可就不好了，他们以后肯定不再与我们交易，同时会撇清关系……我们狂蟒帮的势头，也会因此一落千丈……”

    “对，没错，灭了最好。”

    “不，我不赞同，我认为不宜出手。”

    “为何？”

    “这青龙山寨没有什么，但是他们背后，好像和铁牛寨关系不清。大家都应该有所听闻，铁牛寨最近的势头，可是如火如荼，清扫的四方，实力强劲……我们要灭青龙山寨，或许会把铁牛寨牵扯进来……”

    “这么说来，确实有些棘手。”

    “那该如何？”

    “依我看来，商队在被灭之前，已经把货物炸毁了，以那些山匪的心思，即使是看了，也不会发生什么，若是没有什么情况，这件事，就先这么过去了，日后这青龙山寨或是铁牛寨间发生了什么，再去报复不迟。”

    “周舵主意下如何？”

    “嗯，这件事情，暂时先看看动静，再做打算……散会。”

    随着领头人话音落下。

    众人纷纷散开离场。

    在这些人中，有一个青年，神情却是若有所思，嘴里念叨个不停。

    “青龙山寨……青龙山寨……这不是论坛上的那个吗？”

    他豁然想起了什么。

    没错，这个人，正是一个玩家。

    刚刚进入这个狂蟒帮一个月，现在是一个帮派喽啰。

    离开了大厅后，他走出屋外。

    找了一个没人的角落，便下线了。

    而后，他从游戏仓醒来，打开掌上电脑，打开了论坛。

    然后，快速的发了一个帖子。

    《兄弟们，我的帮派好像要和【青龙山寨】干起来了，有没有兄弟想看的？？？》

