    

    孟魂站在车顶上，拿着夜视仪不断地观察四周，车厢里李可已经睡着了，李明带人把陷阱全部挖通以后让队员们都去休息，他自己开始负责警戒，新人类的身体素质比普通人强了很多，那些普通队员已经累到随时可能崩溃，所以孟魂才让那些人先去睡觉，整个战场上到处都是丧尸的尸体，白天那些自爆跟丧尸同归于尽的队员尸体也被找了回来，一个个装在裹尸袋里装车，打算在后面全部运回。

    夜越来越深，天上飘来几朵云彩把仅有的一点月光也遮盖住了，转眼就到了后半夜，孟魂抬起手看了看表，凌晨四点，距离天亮也就一个半小时左右的样子，凌教官爬上车顶：“去睡一会吧，我已经睡的差不多了。”

    孟魂点了点头跳下车顶钻进车里，李可已经睡的昏天暗地，这一天一夜她也的确是累到了，把李可往里挪了挪，孟魂紧挨着李可躺了下去，一阵困意立刻袭来……

    “砰！哒哒哒哒哒！”孟魂还在和周公下棋的时候，一阵枪响让孟魂一骨碌爬了起来，看看车厢外，天还是黑的，看了看表刚刚五点，钻出车厢，外面的枪声已经响成一片。

    “咚！”李明扛着火箭发射器向天空打了一颗照明弹，大约5-6秒后，天上好像多了一个小太阳一样，一枚带着小型降落伞的照明弹将漆黑的夜色点亮，好像小太阳一样的光亮把周围照射的清清楚楚，不远的地方大群大群的丧尸绕过了倒塌的大楼出现在视野范围内，前排的丧尸在照明弹的照射下拉出一条条影子，那些影子随着丧尸的移动变成一条条张牙舞爪的鬼怪。

    所有人都醒了，机枪手从掩体里爬起来一拉枪栓对准丧尸就开始开火，经过一夜的休整，所有战斗队员都恢复了精神，磨平了膛线的机枪也都更换了枪管，所有火力点还是分两拨不断的进行射击。

    “哒哒，哒哒哒！”所有的机枪都按照射击节奏发射着，李明看着天上的照明弹越来越暗，扛起火箭筒又是一颗发射上去，阵地上重新恢复了明亮，机枪手不断的射击，弹壳从抛壳口不断飞出，在脚下堆积着，女人就在他身边不断的装弹，换弹。

    “嘿嘿，媳妇你看，我现在越来越厉害了，基本上弹无虚发啊！看来你昨晚给我补血成功了，以后要经常给我补血啊！”机枪手满面红光的对女人说道。

    女人听懂了他话里隐藏的意思，顿时满脸通红，轻轻拍了一下机枪手的头，示意他好好射击，机枪手不再说话，嘿嘿一笑扭过头对准尸群继续攻击着……

    孟魂拿起夜视仪不断的观察着着，就倒了一栋楼还是太过单薄，丧尸被砸死不少后开始绕道，其实炸掉楼阻断了丧尸潮以后孟魂都打算撤离了，但是跟蒋澎龙等人商量了一下，他们都觉得打了这么久，浪费了这么多弹药还死了不少人，放弃掉实在有点划不来，毕竟消灭掉这群丧尸，那三个超市里的物资可就是他们的囊中之物了，三个大型超市的货物储备可不是一点点，基本上顶得上一个中粮小镇了，在几人的劝说下孟魂才放弃了撤退的心思，没想到刚睡了一会丧尸就又扑上来了。

    孟魂抱着重机枪向前沿阵地跑去，李可抱着一箱子弹紧紧的跟在后面，其实在基地里除了孟魂，所有人最敬佩的还有李可，身为孟魂的妻子，从不会在基地内耍大小姐脾气，对所有人都极为和善，一样和大家一起训练，吃饭，其实李可明白，自己所拥有的一切都是因为眼前的这个男人，他心疼自己不会要求自己做什么，可是自己却不能给他丢脸，不能在基地当个花瓶。

    战斗几乎在瞬间打响，而且孟魂发现了不同之处，丧尸不再是毫无头绪的一通乱冲，而是力量型丧尸在都排在最前面，大量的子弹被他们挡住，很快战线被推进了好几百米，迫击炮阵地也不再节省弹药，飞快的将一枚枚迫击炮弹发射出去，最前排的队员身边就是所有的火箭筒，很快丧尸达到了陷阱带，一个个丧尸掉了下去，坑里的大火着了起来，可是这次掉下去的大部分都是力量型丧尸，它们拥有更强的生命力，在陷阱里不断的撞击着陷阱的阱壁，土不断的被撞落，陷阱居然在一点点的被填，火焰也越来越小。

    孟魂的眉头皱的都要长在一起了，现在情况非常危急，一旦陷阱区域被填平，那就只剩下最后的山坡区域了，现在还不知道丧尸还剩多少，而且比起昨天，丧尸明显聪明了不少，难道丧尸居然还会排兵布阵？

    照明弹的亮度慢慢减弱，李明又发射了一颗，在照明弹的光亮下，丧尸沉默的前行着。

    60毫米迫击炮不断的在最前面力量型丧尸群中爆炸，力III型丧尸好歹能扛住两三发，其他的丧尸就没有这么强大的防御力了，基本上都是一发炮弹就能炸死炸伤一大片，断掉胳膊还好，断掉腿的只能在地上慢慢往前爬。

    凌教官手里的狙击枪就没停过，装着穿甲弹打丧尸一枪一个，说实在的，战场上的机枪手估计都没有凌教官杀的多，尸潮最大的威力其实就是多，一波接一波涌来，让人有种要被海浪拍死在沙滩上的绝望感，这一波的轰炸加上凌教官的点射，居然在前锋和后续部队中间打出了一个绝对真空地带，让人看到了胜利的希望。

    孟魂看到这里感觉松了口气，掉入陷阱的丧尸现在动静越来越小，看来刚才那一波迫击炮轰炸还是卓有成效。

    后续的丧尸群和前面脱节，这样大家都可以喘口气，看来昨天杀掉的普通丧尸的确不少，其实昨天大家都有个粗略的估计，昨天一整天最少也杀掉了五万丧尸。

    主要咆哮者那一嗓子就震死了好几千普通丧尸，后面轰炸加上机枪，还有放火烧，大楼倒塌还砸死了不少。

    粗略估计五万是应该有了，这个移民新村住满是二十万人口，可是当时很多地方还没有修好，有十三四万人就撑死了，这十三四万人变成丧尸的也就十万左右，而且丧尸不是完全不动的，他们四处游走，跑出去的保守估计最少也有三四万，加上自己杀掉的，剩余的丧尸估计也就不到五万了，两三万就差不多了。

    就在孟魂大致计算数量的时候，凌教官大喊起来：“全体注意！！注意躲避！！有巨臂丧尸！！”        

