    聂翠翠恼恨不已，她不过是说了一句：“脚真臭！”而已。

    后来，她还给李逵洗脚了，还帮忙擦洗了身子，可李逵呢？吃干抹净，醒来第一件事就是小心眼报复。

    当然，李逵小心眼对她来说并非是最大的麻烦，她担心的是李逵会如何处置她？

    “多大了？”

    “二九。”

    “那就是十八，怎么比我还小？”

    聂翠翠只有被气地胸脯鼓鼓囊囊的，咬碎银牙也只能生生承受了，她有什么办法，她十二岁就被无良表舅给卖了，人在异乡，举目无亲，她不过是个弱女子，又能如何？

    只好将自己的经历说了一遍，静静的等待李逵开口。

    李逵没多想，只是问了一句：“想留下来吗？”

    聂翠翠惊愕抬头，看向李逵宽阔的后背，她没想过一切都如此简单。简单到让她都感觉有点不现实。

    当然，李逵这么做也和大宋地风气有关。宋朝的时候，对于贞洁并没有明清时期那么看重，改嫁的女子多的是。二婚皇后都有，后来还成了皇太后，权倾朝野。

    华夏三大女强人，吕后、武则天、还有就是北宋的刘娥。比起手腕和才能，刘娥不输武则天，唯独不够毒。按照民间排名，她至少能排在吕后的前面，武则天之后。要不是刘娥手段温和了些，大宋也得出个女皇帝。

    民间怎么可能会将女子的贞洁看得比命都重要？

    更何况，大宋的朝堂上还出现过两宰相争娶寡妇的闹剧，其中一位还是当朝太后向太后的曾祖，向敏中。这还是娶妻，娶回去是当正妻的身份，而不是纳妾。可见，在大宋女子可不兴从一而终。男人也不会太在意女人是否嫁过人。反倒是理学昌盛之后，女子的贞洁才会被越来越重视，几百年后甚至到了礼教迫害人的地步。

    李逵不在乎，聂翠翠对他来说最多是后宅里多个妾，甚至妾都算不上的女人，对他会有压力？

    反倒是他几次想要带着批判的眼光去教坊，却被俗事给耽搁了，让他颇感遗憾。等到当官之后，需要考虑风评，不得已忍住了。

    如今，身边多了个女人，而且这个女人看着也顺眼，怎么算也是个美女。对李逵来说，他总算不用阮小二这蠢货伺候了，连梳头盘个头都不会，只会胡乱团吧团吧，拿根发簪插在脑袋上糊弄主子的小厮，李逵早就不想要了。

    有个女人在身边，也好！至少生活会精致很多，他不喜欢邋遢，但男人有时候懒起来的毛病，更是让人绝望。

    至于说道德洁癖，就他李逵做的腌臜事……似乎讲道德的时候，很少吧？

    尤其是李逵还是个不受激的人，郝随自以为摆了李逵一道，他要是不找补回来，他还是李逵吗？干脆，他就不管不顾地把眼一闭，把事情办全套了，让郝随傻眼去吧？

    只是聂翠翠的事有点麻烦，麻烦不是她的前夫。

    这个女人真正的前夫就一个。像是钱舟，将她当成丫鬟用，因为年纪太小，在表舅家受苦，那时候瘦弱干巴，也不可能当老婆用；至于王铁匠，不过是个废人，而且跟王铁匠的日子也短，总共也就一两个月的光景。真正算得上是丈夫的只有那个读过几年书的时金，不过没功名，只能给商号做管事。而恰恰，这个人和聂翠翠之间的关系是撇地最干净的人。

    算起来，留下来也没有麻烦。小妾是连家产就没资格分的人，在后宅，甚至有时候连仆人都不怎么放在眼里，更不会将小妾错当女主人。李逵也不怕后宅不宁。干脆就点头认了，可是让他出乎意外的是，聂翠翠身上还有隐情。

    不过这事他可没办法管，他胳膊肘再长，也管不到河北西路的地头上去。聂家是永兴军人，米脂属于银州境内，隶属于永兴军路。这是早年的说法，后来因为西夏建国永兴军被拆分成六路，一下子地位差了很多。银州还是个边境州府，如今还被西夏给占了去。聂家属于那种老家都回不去的倒霉蛋。

    聂家人自然也不可能在永兴军路做官，去河北东路做官也属于正常。要是在永兴军路，李逵或许还真有办法调查。但是李逵对聂父的事不看好，摆明了是个背黑锅的弃子，真要是深究，多半也脱不了干系。再说，李逵再厉害也不过是个通判而已，管不到河北西路广信军的头上。

    如果他是御史，倒是好办些，可惜他不是。

    李逵当即承认自己办不到，在有些事情上，李逵表现出的耿直，让人惊讶。

    他怎么说也和聂翠翠有过鱼水之欢，总该哄哄人吧？可他倒好，连想都没多想，就直截了当地说：“你爹的事，我帮不上忙！你还准备留下来吗？”

    “我……”聂翠翠惊诧地凝望着一口拒绝的李逵，随之轻声问道：“大人为何拒绝？”

    “管不到啊！你瞅瞅，我在西北做官，却要去管河东西路的麻烦，谁会把我当回事？再说了，我真要是个四品以上的朝官，或许还有转机。但可惜我不是；如果在秘书省，或许也能帮上你，不过老爷去年被赶出来了；再说了，军械库贪墨可是个马蜂窝，捅一竿子，惹出一堆的麻烦，除非脑袋硬一点，要不然根本就不敢应承这事。另外，你爹的事恐怕不那么简单。”

    “大人也不敢？”

    “我倒不在乎，只是看心情。反正十年内恐怕真帮不上忙，你不想赌的话，要不你去别家转转？”

    李逵摸着下巴，把男女之事说成了串门，一点心理压力都没有。反正他跟着苏轼的时候见多了，师祖能够顶着满脑门子的胭脂红，回家看到老妻和小妾，心虚地没敢说自己在外头打野食，还没花钱的那种。愣是说自己是撞在马车棚子上了，疼地很，要揉揉。

    再说了，男女之间的事，要么就是一见钟情，要么就是不离不弃。

    这两点，聂翠翠都挨不上。也不能说李逵绝情，是渣男。

    聂翠翠手背青筋**，双手用力地攥住被角，这才发现自己一个弱女子，想要给父亲洗刷身上的冤屈，只能指望李逵，即便对方什么也没有答应，很可能是个薄情郎。可李逵是她唯一的希望，咬着丰润的嘴唇，娇滴滴地问：“我要是想要留下来，老爷会赶我走吗？”

    “不会！”

    “夫人来了也不会吗？”

    “你想多了，这事轮不上女人做主！”

    李逵这点担当还是有的，再说了，多一个人吃饭花钱，能吃穷他吗？聂翠翠美眸中闪过一丝的失落，随后却对李逵嫣然一笑，这才挣扎着起来，给李逵梳理头发。好不容易，强撑着给李逵整理好衣襟送出门，又挨着榻迷迷糊糊地闭上了美眸。嘴角浮起丝丝温暖的回味，呢喃道：“真是头铁牛！”

    反倒是李逵，精神奕奕地出门，阮小二跟在李逵后头，好几次发现了李逵的异样。轻声问李逵：“少爷，你真打算留下她？”

    “这不重要，重要的是本少爷都快让你伺候成了丐帮少帮主，不留下她，还得找个伺候的人在身边。你说你，一天到晚的练功，找人晦气，你琢磨琢磨，多久没给我打洗脚水了？”

    李逵的怨念很重，对着阮小二就一阵猛喷。

    阮小二迟疑道：“少爷，你不洗，我也不洗。”

    把邋遢说成了同甘共苦，还能用如此理直气壮的语气，说明阮小二这厮已经很有百丈村人的风范了，假以时日，也是李庆这样的混世魔王。

    家里多了个女人，对于李逵来说挺新鲜，同时也觉得有必要采购一番。

    吃的喝的穿的用的，延安府的商号和京城相比简直差太远了，甚至连比李逵生活过的扬州和颍州都不如。但好在大宋的服务业简直一流，即便商品少了些，总算是买了不少，还不贵。即便商铺暂时没有，也能留下采购的清单，他们等下次送货的时候，让人送来。

    之后的半个月，李逵深居简出。

    他不露面，却把一个人给急地团团转。

    聂石渠被安置在团练营地，连带着端王府的人都被安置在这地方。说是让他好生等待，其实是将人看押起来，以免走漏了消息。可他更焦虑的是他姐姐为什么进入了后衙之后，一点消息都没有了？

    这让李逵的便宜小舅子聂石渠心急火燎地团团转。

    好不容易，从蜀地运出来地锦缎送到了肤施城。他这才有机会带着王府的信件，来找李逵。可惜，李逵不在，聂石渠被阮小二引到了后衙。再次见到了姐姐的时候，聂石渠都有点发愣，这才几天，姐姐脱离了苦海也就罢了，可人站在阳光下，给人种神采照人振奋，宛如换了个人似的，周身都散发着光彩。

    之前虽然肤白容貌也不错，属于非大宋主流美少妇。

    可如今呢？

    整个人的肤色都透着莹润的光彩，嫩地能掐出水来。

    聂石渠怔怔地看着聂翠翠，扪心自问：这还是自家的姐姐吗？

    当然，绫罗绸缎，首饰胭脂之类的打扮之下，也有不少增色。比起铁匠铺的那身灰袍子可要养眼的多。

    “姐，你这是拿下李大人了？”

    “你小子最近跑哪儿去了，为何不来看我？”聂翠翠翻了白眼，也不知道该如何说自家的弟弟。主意是你出的，最后却第一跑出来怀疑她，真是个不开眼的小子。

    聂石渠苦笑不已，李逵自从决定跟着他去西夏国内，就一直封存着消息，他连上大街闲逛都不被允许。

    知道李逵这个决定的还有另外两人，一个是郝随，郝随认定李逵根本就不可能纳妾，这货看起来傻的很，宦官都知道妻妾成群的好处，李逵却不知道，鄙视他！

    于是，心大的郝随没当回事。

    至于另外一人就是延安府推官种建中了，他是个能商量大事的人，李逵也之知道此人的能耐，即便他离开了延安府，党项人打过来，想要从此人的身上占便宜，真的不容易。既然种建中是个能商量大事的人，自然也是个能守住秘密的人。

    所以，李逵准备去刺探西夏的消息，只要控制住聂石渠和他接触的人，消息就没有走漏的可能。

    “姐姐，你这是吃了什么仙丹妙药，仿佛变了个人似的？”

    聂翠翠脸上浮现出羞态，捂着脸满足道：“有吗？”

    “姐姐，你这是住下来了，李大人有没有说过要如何帮我们家洗刷冤屈？”聂石渠见李逵不在，也不可能告诉姐姐他们此行的目的。只是问此事的时候，颇为紧张。

    聂翠翠有点吃不准，不解道：“他虽然愿意留下我，却并没有答应我任何事，这让我拿捏不准，到底他是何打算？”

    聂石渠松了一口气，反倒是神色缓和了不少：“李大人这样身份的官宦，肯定不能满口答应。读书人讲究言出必行，办不到的事，绝不会夸下海口。如果李大人拍着胸脯说此事包在他身上，我才担心姐姐受骗。要是没有任何允诺，反倒是帮忙的可能更大一些。当然，姐姐能跟着李大人，怎么说都是赚着了。”

    “找打！”被说到不好意思，聂翠翠嘴硬道。

    “可惜，大人做官时日太短，官职还不足以影响到御史台，或许过几年，真能洗清爹爹身上的污点，还他老人家清白之身。”聂石渠自我安慰道。

    只不过这些安慰帮得了聂石渠，却帮不了聂翠翠。

    她其实有另一层的担忧，似乎李逵听了她父亲含冤的消息，反应很冷淡。冷淡到给她的感觉就是李逵似乎对她父亲的遭遇根本就不值得愤慨，反而有种怜悯。就像是可怜之人必有可恨之处，并非飞来横祸，而是咎由自取。

    军中贪腐，还是军械，仓监要是一点问题都没有，这些武器是怎么被弄出库房，又是如何离开军队辖区？

    这岂不是自欺欺人吗？

    府衙官舍。

    李逵已经知道了端王府的商队的货物已经准备妥当的消息，甚至一点也不比聂石渠知道的晚。

    如今的李逵在延安府，那是如鱼得水。文官方面，没有吕惠卿在，这地方就是他当家。武将方面，延安府武将之首是张川的父亲张舆。金明寨一战，李逵带兵救了他们父子，光这份恩情，恐怕张家父子这辈子都还不清。即便种建中这样在西北有着很深影响力的将门子弟，都无法和李逵在延安府相提并论。毕竟人走茶凉，种家的领军人物种谔病故已经十多年了，之后几年之中，种家一直没能出现独当一面的人才。家族影响力渐渐处于衰退期。

    更何况李逵在战场上的表现，折服了所有西军将士。

    其他文官来指挥他们，或会阳奉阴违，但是李逵，用一场战争，就奠定了他在延安府说一不二的超然地位。

    郝随、种建中有点不解，李逵消失了好些日子，突然召集他们，是否发生了大事？

    延安府的衙门很少有人来报案，主要军队人多，一般事都在军营里处理了，不需要麻烦衙门。加上年年打仗，田地荒芜地厉害，农税夏秋两收也基本上是装装样子。赋税基本上只有商税，衙门里的人清闲的很。

    可李逵看向种建中，第一件事就问：“如果我去西夏，能保证将消息隐瞒住吗？”

    “下官尽力而为。”种建中也不敢把话说死。但李逵要的仅仅是他的态度。

    在边上的郝随猛地坐在椅子上抖了个激灵，紧张的问李逵：“人杰，不是说纳妾之后才去吗？”

    “我已经纳了！”李逵板着脸，眉宇间却露出了得意，爷们做事就是这么爽快。

    “谁？不对，谁给你办的？”

    郝随的关注点永远都在旁枝末节之上。这种表现让种建中暗暗摇头，他不像郝随那么单纯，李逵这样的人，说是人中龙凤也不为过，他要是做出决定，怎么可能轻易改变。就算是刀山火海，也要撞地头破血流才会回头。

    再说了，去西夏刺探敌情，就连种建中也颇为向往，只是他却不敢像李逵这样肆意妄为。

    李逵撇嘴浑不在意道：“公公，你认识啊！”

    “认识？”郝随的眼珠子一下子凸了起来，指着李逵哆嗦道：“是那犯妇？”

    “什么犯妇，人家是清白的好不好。”听这话，李逵不乐意了，站起来辩解两句。随后道：“再说了，这事难道也要托人？我自己个就能办了。”

    李逵当然能办纳妾文书，甚至不用他出面，李邦彦去肤施县跑一趟，就能将事稳妥地办下来，谁敢拦着通判老爷不让他纳妾？

    这下，郝随彻底慌了，李逵可是皇帝的准连襟，贤妃娘娘的准妹夫，这货竟然纳了个嫁过人的女子为妾，还是在大婚之前，别的不说，好色的名头肯定是做死了。这要是被传到宫里，倒霉的肯定不是李逵，而是他郝随。谁让郝随没看好李逵，这不是让贤妃娘娘跟着一起丢脸吗？

    纳谁不好，非要纳人妇。

    可是生米已然煮成熟饭，郝随就算是要棒打鸳鸯，也没有这份本事，情急之下，悲凄大喊：“陛下，奴才没看住李逵，奴才有罪！”

