    炼魔深渊，人魔大战，血骨遍野。

    在深渊最深处，炼魔塔屹立于此，裸露在地面的九层塔折射着神圣仙光，散发着克制世间邪魔的力量。

    但，在炼魔塔之内，却有一股可怖到难以想象的魔气在疯狂苏醒，朝着越来越可怕的境界攀升。

    这一刻，包括秦风在内的所有修真者，都能清晰感受到炼魔塔的气息在消退，似乎……

    炼魔塔怕了这尊正在复苏的魔王！

    炼魔塔明明是世间邪魔的克星，镇压着诸多可怖至极的魔王，连天尊巅峰的魔王也不例外，沦为炼魔塔考核灵域弟子的手段。

    他们无法相信，这座威力很接近极道帝兵的极品神器，会惧怕被镇压在炼魔塔底的魔王。

    “这一切……太诡异了。”

    正在恢复伤势的秦风，忍不住睁开双目看了眼炼魔塔，感受到那股令他感到亲切的可怖魔气，眉头紧锁成一团。

    他实在是想不通，这件能镇压诸多魔王的炼魔塔，为何会放任炼魔塔底的魔王复活，甚至，还表现出一副畏惧对方的样子！

    这一切的一切，都显得太诡异了，让秦风猜不透这些事情背后的真相。

    “哎，还是抓紧时间把伤势压制住再说。”

    秦风摇了摇头，强行压下内心的无数猜测，继续专心致志运转【太古神魔诀】，用最快的速度炼化灵丹，愈合体内、体外的伤口。

    他虚弱的气息得到灵丹相助，渐渐有了起色，开始出现强盛的气息。

    轰轰……

    噗噗~

    “杀啊！！”

    “把所有底牌都拿出来，必须将这道防御结界破开！！！”

    轰隆隆~

    在秦风恢复伤势的时候，刀宗的修真者在舍命对抗地尊境初期的魔王，其他修真者也在疯狂功法防御结界，不顾代价使用各种底牌，企图将这道挡住他们逃走的结界轰开。

    结果，任凭他们怎么攻打结界，都无法将其破开，顶多就是让结界出现了轻微的震动。

    刀宗的弟子们为了拖住魔王，更是付出惨痛的代价，已经死了十几人。

    死亡气息犹如梦魇般勾住他们的神经，压得他们难以喘息。

    他们从来没有一刻像现在这样，这么接近死亡。

    炼魔塔散发出来的天尊魔王气息越来越可怕，那种随时可能降临的死亡，折磨得不少修真者精神都快崩溃了。

    在绝望中等待死亡的痛苦，比直接杀了他们要难受一万倍。

    很快，秦风就把灵丹完全炼化，伤势恢复过半，实力也恢复了八成左右。

    “现在该怎么办？”

    秦风眉头紧锁，望着离开炼魔深渊的结界，再望向魔气汹涌的炼魔塔，陷入犹豫中。

    “我剩下最后一个底牌，就是用屠妖天尊的心脏跟死婴换取出手一次的机会。”

    “这个机会我是留给逃离荒地所用，如果现在用了，那我逃离荒地就没有其他底牌了。”

    秦风喃喃自语，始终下不了决定。

    他不清楚星空死婴出手一次的能力有多强，不过，这是他最强的底牌，也是他唯一的底牌。

    他一直不舍得炼化屠妖天尊的心脏，就是为了留下这个底牌，或许在逃离荒地的时候可以用到。

    如今，他面临死亡危机，用了这个底牌，他就算顺利逃离炼魔深渊，情况也不乐观。

    魔王的出现让荒地成为众矢之的，注定会导致离开荒地的过程变得更困难，在这种情况下，他丧失最强的底牌，强行逃离荒地，很可能就会付出生命的代价。

    可要是不用……

    那么，他和其他人十有八九会惨死在这里。

    “我该怎么办？”

    秦风长这么大，还没有如此纠结过。

    他很清楚，自己接下来做出的决定，将会影响自己一辈子。

    绝对不能有任何的失策。

    一旦失策，代价他承担不起。

    “罢了，此地卧虎藏龙、强者如云，这群修真者说不定也有底牌未出，耐心再等等看。”

    秦风犹豫一会儿后，选择暂时不动用最后的底牌，希望能等到其他修真者亮出最强底牌，破开这座该死的结界。

    毕竟，能从炼魔塔第九层逃出来的修真者，可没有一个是善茬，每一个都是举世罕见的奇才，也有两大圣地的强者、圣子、圣女，他们未必就没有破开结界的底牌。

    “你们还有没有底牌，有的赶紧拿出来啊，再拖下去，我们所有人都得死！！！”

    通天宗的潇月苦攻结界无果，坐不住的他，焦急呐喊。

    “潇月你个王八蛋，别以为老子不知道，你曾经在历练的时候误入仙王古墓，老子就不信你没有得到造化。”

    “你再不把底牌拿出来，我们就不对抗魔王了！”

    浑身是血的朱骅含怒吼道，一句话就让义愤填膺的潇月哑了。

    的确，他身上还有底牌未出，但这是他最后的底牌，实在不舍得用。

    他没有想到，脾气暴涨的朱骅知道他这个秘密，还当众说了出来。

    这下子，让他有些骑虎难下了。

    “好，我拿出来，如果破不开的话，你们也别藏着掖着，不然别怪我不客气！”

    潇月深知情况危急，没有时间给他们墨迹，就咬牙作出决定，从乾坤戒指取出一根血红色的骨头。

    这根鲜血淋漓的骨头一经出现，就散发出扑鼻的阴森之气，仿佛是从修罗深渊挖出来的尸骨残骸。

    “这是修为不亚于仙王的鬼尊手骨，埋在人界仙王墓穴中被我所得，它蕴藏着可怕的死气，连天尊都可以击伤。”

    潇月高举鬼尊手骨，忍住滴血的难受，把体内的灵力涌入其中，将手骨的死气调动了起来，走向毁灭的边缘。

    在死气混乱到极致之后，他将这根鬼尊的手骨抛向结界。

    一道道充满求生欲望的眼神，死死盯着这根爆发出毁灭苍穹之威的鬼尊手骨。

    在他们屏气凝神的注视下，这根鬼尊手骨化作一团蘑菇云炸开，倾泻出天尊也得色变的可怖威能，形成一头白狼，脚踏星河横渡宇宙，狠狠撞向那道结界……

