    “胡光他们，可没有那个能耐，可以把老家伙你给逼上绝路。”

    “你虽然说老早就想死了，可你，心气太傲，不愿意死在比自己弱的人手里。”

    “也就是说，是那个秦文远，让你感觉到对弈的快乐，甚至是……甘愿死在他的布局下吗？”

    天权不断的呢喃着，脑子里面，开始疯狂根据一些细节，慢慢构成有关于秦文远的一切性格。

    半晌，他吐出口气，目望一旁的黑色密室门口，淡淡道：“等着吧，我会替你报仇的，就当……报答你当初的救命之恩。”

    …………

    秦府里面，茶室。

    高阳公主与秦文远落于主座，长乐则是和辩机小和尚落座在一起。

    四人各自的心思，基本都是各怀鬼胎，谁也没有率先开口，气氛一度有些尴尬和异常。

    特别是辩机小和尚，根本不清楚高阳带自己过来这里做什么，一直都如开始般的坐立难安。

    也在此时，一道不适时宜的声音，彻底打破了茶室内尴尬的气氛。

    “少爷，咱们长远茶铺，精挑细选的茶叶来了。”

    戌狗的声音，由远及近的传了过来。

    很快，一身戎装的戌狗走了进来，手里还端着一个茶盘。

    高阳公主看了眼，微微一惊，之前她没见过秦文远的手下，现如今仅是一见，便能看出戌狗的不凡。

    看来，姐姐她的夫君，果然不是个简单人物啊。

    高阳心中有了一些猜想。

    秦文远此时笑道：“戌狗，茶放这里吧，然后，你出去记得别让其他人打扰我们。”

    戌狗点头，对着高阳公主鞠了一躬，然后就离开了。

    半晌，高阳和辩机，甚至是经常看秦文远配茶的夫人长乐，此时此刻，都在盯着秦文远配茶。

    不多一会，

    茶室茶香飘散，让人心旷神怡。

    “秦公子，你还会自己配茶吗？”

    高阳来了兴趣，感觉一介神医以及读书人，会配出浓香袅袅的茶很不可思议。

    但是转念一想，却又觉得理所当然。

    既然医术、读书两方面技能，秦文远都能够做到了行业顶端。

    现在多了一项配茶，似乎也是合情合理。

    但是对比下来的话，她发现自己的辩机好像有点被压下去啊。

    高阳陷入奇怪的思绪之中。

    秦文远这时道：“殿下，秦某自当会配茶，若是秦某不懂自家的茶叶，又怎会让长远茶叶，闻名于长安大街小巷呢。”

    “你说，是吧？”

    高阳愣了一下，旋即点头道：“不错不错，秦公子说的是，那这茶，本宫可要好好的品尝一二了。”

    因为事先都有准备的原因，不多一会之后，茶便配好了。

    因为秦文远各方面太过于优秀，优秀得让高阳也有些期待茶味了起来。

    应该……应该是壶好茶。

    抱着猜疑心思，高阳抿了口沾好的茶水。

    “嗯？”

    饮入之后，刹那之间！！

    高阳味蕾受到极大冲击，这秦文远所泡出来的长远茶叶，远不是市面上长远茶叶能够比较的啊！

    若要比较的话，市面上的长远茶叶相当于乡村版山珍美味，而秦文远泡出来的，则是属于宫廷版了。

    这一杯茶……

    香如兰桂，味如甘霖，清香可口。

    悠悠茶香不断抨击味蕾，甘甜中带点苦涩。

    这茶！这茶……

    高阳眼眸微亮，实在沁人心肺，让人意犹未尽。

    她啧啧的舔了下嘴唇，有些意犹未尽。

    原本一开始，高阳其实抱着批判态度过来的，她想要自己家辩机把秦文远给比下去，可是现在，她被这杯茶给彻底折服了。

    高阳看向一旁的长乐，发现长乐已经是挺直了小蛮腰，一脸骄傲。

    看得出来，她也为秦文远骄傲，就差点说妹妹啊，我家夫君超级厉害。

    高阳看的嘴角一抽，她连忙给辩机倒了一杯茶。

    而后，转过身，不怎么好意思说道：“秦公子，或许你今日拿出的是最好的长远茶叶，可为何，能与市面上长远茶叶泡出来的味道，差距如此之大？”

    “本宫饮你家茶叶，也有些时日了，光是泡茶大师都换了好几茬，为何……泡出来的味道，与你截然不同。”

    “若不是有股熟悉的长远茶叶味道，本宫还以为这并不是长远茶叶，难道这茶道，其中也有点常人不可知晓的道道？”

    此时此刻，高阳贪了。

    她很馋这茶水的味道。

    如果秦文远舍得割爱泡茶技术，转眼她就得招人学习！

    也要让辩机学习！

    以后和辩机私奔，才好每天都有如此茶叶享受。

    “那是因为，长安城的大家，泡茶手法其实并不专业。”

    秦文远也没有藏私，他一边继续着手中动作，一边侃侃而谈道：“泡茶，分为七个步骤”

    “一，烫杯。”

    “喝茶的时候，最先需要温杯烫盏。不管什么样的茶叶，不管茶叶多好，在泡茶之前都要用开水烫一下茶具，烫过之后在把茶叶放到茶壶中。这可以让茶叶泡出来更香。”

    “二，茶叶的量。”

    “我们每个人对于茶的接受度也是不同的，放多了茶会很浓，放少了茶淡。”

    “我观高阳殿下福光满面，想来是位享尽山珍海味之人，故此茶叶放多了些。”

    “三，茶水的调度。……”

    秦文远还在不断说着。

    而高阳，却是听得满头懵逼，实话实说，她根本不知道秦文远在说什么。

    泡个茶还分一二三步骤什么的？不是直接扔进茶杯热水泡？？

    她望了眼旁边辩机，发现对方更懵，都快要打瞌睡了。

    唯有长乐，已经是双手撑着下巴，满眼期待的听着秦文远解释何为茶道泡法。

    “咳咳，等等！等等！！秦公子，本宫知道了。”

    高阳汗颜，不断抹去额头细汗。

    她今日可不是来听茶座的，如果带人过来，她还可以让手下人去听。去学。

    自己的话，那就没必要了，知道那么细也没用，转眼就忘。

    让一名公主学会泡茶，简直就是天下最大的笑话！

    秦文远见状，淡然一笑。

    也没拆穿高阳的已懂谎言，再度泡起来茶。

    “高阳殿下明白就好，茶冷了，味道也就淡了，秦某再给你泡一杯。顺带给辩机大师和我家夫人泡一杯。”

    茶室，又一次的茶香四溅！

    茶烟袅袅。

    “长乐殿下，你家夫君挺有能耐的啊，居然把高阳殿下给唬的一愣一愣的。”

    辩机小和尚窃窃私语的说道。

    这话听得长乐心花怒放。

    别人当着自己面夸心上人，谁能心里不甜蜜呢？

    更别提，自家夫君还把妹妹高阳给收拾的服服帖帖的了，让她不敢以公主身份造次，长乐更高兴了。

    “这个……我家夫君，他也只是泡茶厉害了点，其他方面都没什么厉害的。”

    “登不上大雅之堂的。”

    “也就妹妹她不懂茶被唬住了，其他人见着了，可不见得会被唬住。”

    长乐难得的谦虚起来。

    虽是谦虚话语，但是那眉宇间闪烁的沾沾自喜，已经是完全出卖了她。

    兴奋！简直是兴奋到了极致！

    “长乐殿下，您还真是谦虚啊。”

    辩机小和尚白了一眼，如果不是知道秦文远乃是状元郎和神医的话，那这话，他还真就信了！

    长乐可不知道辩机想法，她此时此刻看向茶台秦文远，越发痴迷。

    夫君啊，你为何能如此优秀？

    也不知道，已经知道你是状元郎的母后，对你是何等看法。

    不过妹妹一向刁蛮的性子，都没对你发难，想来母后也不会怪我当初跟你走了才对。

    长乐心里越想，越是美滋滋的，都有些想要花个时间，安排一下自己夫君和长孙无垢的见面了。

    “长乐殿下，怎么就对着她自己家夫君傻笑呢？”

    辩机小和尚，此时有些摸不着头脑。

    “嗯？秦公子啊，你这茶！妙啊！！”

    茶台旁，高阳彻底被秦文远茶艺折服。

    已经完全忘记了，一开始是想要过来取经如何私奔的想法。

    秦文远的这手泡茶技术，她就差点给跪了。

    真想把自己留在秦府，每日一茶上供！

    可惜啊可惜，可惜不行。

    高阳叹了口气，实在惋惜，接着就看到秦文远手举两杯茶离开。

    一杯拿给辩机和尚，一杯则是给长乐。

    “夫人，来。尝尝你夫君的手艺。”

    秦文远欣然一笑。

    “嗯，好。我到要看看，有没有高阳殿下说的那么好喝，喝得人都飘飘然了。”

    长乐的话语之中，微微带有一丝撒娇。

    而这声撒娇，彻底把高阳给送走了。

    以前在皇宫的时候，自己姐姐长乐给她的印象，就是温文儒雅，端庄大方。

    这撒娇，如同小女人般才会有的姿态，打死她都想不到，竟然是会从长乐身上看到。

    姐姐，难不成在家中，真的是以秦文远为尊？

    高阳这下子，感觉这个就是事实了。

    长乐倒没想那么多，她吸了吸鼻子，双手紧张兮兮接过茶杯，生怕撒了哪怕一滴茶水。

    朱唇微动，轻点一口。

    “嗉……、”

    一口过后，长乐微微失神。

    从小到大。

    她喝过几次茶，但因为不喜欢那苦涩味道，索性也就直接不喝了。

    但是打从认识夫君秦文远，他所泡出的各种茶水，却让她感受到甘甜。

    而今天在高阳和辩机见证下，所泡出来的茶叶，更是让她觉得像一种东西。

    像什么？

    像极了恩爱的味道。

    “怎么样。”秦文远淡笑着问道。

    “好……好喝，夫君，不愧是你。”

    长乐放下茶杯，正当她准备继续说话时，然而似乎是看到了什么，小手一伸，替秦文远拍去了衣裳灰尘。

    “夫君，有灰，我帮你拍走。”长乐淡淡道。

    秦文远笑着点头。

    他们二人的小插曲，让高阳和辩机小和尚，更是如坐针毡了起来。

    “咳咳。”

    半晌，高阳咳嗽一声，秦文远夫妇才意识到家里还有贵客。

    高阳淡淡道：“秦公子，今日本宫和辩机大师，想要在你秦府歇息一会，不打扰吧？”

    秦文远微微皱眉，越发不理解高阳想要做什么了。

    他心中有些许不满，但还是点头道：“高阳殿下，喜欢便好。”

    就这样，高阳和辩机小和尚，这一日在秦府暂时逗留了下来。

    秦文远带着她们，观赏着秦府的各种美色，让高阳二人直呼漂亮，是皇宫里所见不到的美景。

    终是，夕阳西下，到了即将诀别的时刻。

    高阳和长乐姐妹二人，在秦府的花园里齐肩并行。

    至于秦文远，则是亲自去仓库，给高阳准备比较好的长远茶叶，以供她们带回去。

    “姐姐。”

    路上，高阳淡淡道：“秦公子，他如此的优秀，你很幸福吧？”

    长乐轻笑一声，不掩饰的回道：“那是自然，我家夫君，对我太好了。”

    “话说回来，妹妹，那个辩机大师是什么来头，怎会与你走的如此亲近，中午我更是看到你们互有拉手。”

    此刻的长乐，还并不知道高阳准备给房遗爱带绿帽子了，纯粹只是好奇辩机的出处。

    高阳愣了一下，搪塞道：“没什么，辩机大师途径皇宫，我便命他为我讲解佛法，这没什么的。”

    “姐姐，倒是你，中午我观你亲自下厨，且还替秦公子洗衣服，这……这可不是我等皇室该做的。”

    “你为秦公子做这么多，真的值得吗？”

    长乐闻言，轻轻一笑，没有犹豫道：“我家夫君，他对我好，在天花病症之下，哪怕有绝对十成的活命机会，也甘愿与我同生共死。”

    “为他做这些，很值得。”

    长乐朱唇轻扬，继续道：“其实，我家夫君经常说要下厨给我做菜，但是都被我拒绝了，妹妹，你知道为什么吗？”

    高阳一愣，问道：“为何？”

    “因为……古人云，君子远庖厨他是有大才之人，作为夫人的我，可不能让家里的大才子随随便便下厨。”

    话音落下，高阳彻底愣住了。

    再看一眼满脸幸福的长乐，她发现，自己姐姐，好像真的乐在其中啊。

    正当高阳准备继续开口时，突然间，一道朗朗声音响起。

    “圣旨到！”

