    光阴寂静流逝。

    高二还没开始晚自习，放学即回家，高三楼那边的晚自习开始之前，校广播电台会播放一些流行音乐，有徐怀钰的《我是女生》，林志炫的《蒙娜丽莎的眼泪》，有最近红遍大街小巷的《伤心太平洋》，秦西榛的歌几乎也和这几位一样，成为并列上榜最多的代表。

    缥缈的声音飘荡在园区，有的学生在花坛和操场散步时，跟着哼唱。

    那是一首《一生所爱》。

    “情人别后永远再不来，消散的情缘，无言独坐放眼尘世岸……

    为你，一生所爱隐约，守候在白云外……

    苦海，翻起爱恨……”

    有时候听着身边人讨论起秦西榛的歌，听他们争论她多变的风格，说起她音乐女王的名号，程燃就会生出恍若隔世之感。

    这还只是十中这样的高中里，娱乐的风潮传过来，学生们大多埋头眼前学业，追逐的风气还不是太重，最多是在课余间，和要好的朋友分享一个耳塞，放学时一群朋友在回家途中吟唱。

    附近的大学城里，这些歌在最近校园才艺大赛上面频繁出现，在歌城里被反复点唱，在这个以港台音乐为代表冲击流行内地的年代，几乎每隔一段时间，都会有引领一时风潮的歌曲出世，传播于大街小巷。也会有一批歌手通过自身的才干被人认可，成为那个时代华语乐坛的印记。

    有时候这么一想就会有些成就感，试想谁能知道三国杀的风潮，这些搅动这个时空歌曲的来源，竟然只是在学校里这么小小一隅之地，在最不可能办大事的地方把大事儿给办成了，这样的人生，虽不至于挥斥方遒前呼后拥招摇过市，却有返璞归真的美妙。

    再则这可是十中，上一世只在人传说里的省内高中里的“清华北大”，前世没有机会够得上读一次，这一世程燃凭真本事进来，就像是享受炎炎盛夏的一杯茗茶，品味这种带着涩意和甘醇的滋味。

    人生百味，待进入社会名利场，只此一味，不管当时事后喜不喜欢，厌不厌倦，哪怕是身家亿万，权柄滔天，也只剩午夜梦回，不可再会了。

    天行道馆大楼的装修施工工作有条不紊的进场，蒋舟辞去了兼职，现在是帮忙程燃看顾，程燃跟他约定了薪水，每月基本工资暂定两千，未来随盈利浮动空间很大，他还占百分之五的股份。

    蒋舟所在的职专学院本就是大三下期，现在都恨不得把留校的学生一个个踹出去和用人单位签合同，学校也好宣传就业率，蒋舟突如其来就当上了天行道馆的店长，这在他的职专里面很是爆了一把。当然更多的是人们口口相传，本来蒋舟就属于学院里隐隐老大级的人物，主要是广交朋友，人脉广阔，其实这也是他的优点，本身为人江湖气重，很讲道义，这一有点利好消息，到处都有朋友帮忙宣传，当然也不乏有人说出来贴金的，以认识他为荣。

    传得最多的，还是蒋舟受到某个大老板赏识，参与合伙搞起了一个咖啡楼，这让很多找到了好工作已经有优越心理的职专同学，相比之下又有些羡慕了。他们多数找到的工作，有企事业单位的，也有通过考试正规编制的，但关于蒋舟的那个和人“合伙”的字眼，还是让人嫉妒心发作了一下，从为人打工到给自己干活，这不亚于完成一般人设想人生规划的二级跳了。

    特别是以往只看到在学校兼职张贴榜面前晃荡摘纸扉联系条的蒋舟，现在反倒是他在那边张贴招聘启事，走了之后有人过去凑头看，服务生兼职动辄都是招聘十几个，心头暗暗惊噫。

    然后蒋舟的女人缘似乎一下子都好了不少，有些同级听到消息的或者学姐，都会抽空去天行道馆的那条城边街看一下。

    这天程燃要的霓虹灯管到店了，要装到大楼外立面去，白天工人干了活，傍晚的时候蒋舟看到有几个部分没有安装到位，自己就爬上了搭架，带了工具去调整，用锤子把钉子敲进去，干完了过后，摘下手套搁一旁，坐在铁架子上，手掏出一支烟点起，突然听到下面有人喊他。

    蒋舟转过头，就看到了学院里不算陌生的那个女生，女生叫蒋燕，因为都姓蒋，平时老有一伙兄弟把两人凑一块，只是蒋舟有名是恶名，江湖气，常打架，而本身家庭条件也不好，学费都是兼职赚来的。蒋艳则算得上职专里的校花那一类，以前有两个男朋友，都告吹了，感情空窗期，有人就要把两人撮合在一起，但蒋燕好像一直以来都没啥回应，这个时候她站在架子下面，穿着一条长裙，斜挎了个包，仰头看他，看到的是蒋舟颇有男人味抽烟的侧面。

    最后两人也只是简短交流了几句话，但女生说要是开起来了，她要带人来玩啊，蒋舟就笑道好啊。蒋燕犹豫了片刻后又道，改天去K歌，一起啊。蒋舟答应了过后，女生才高兴得走了。

    蒋舟独自坐着，再点了一支烟，看着日头从城市边界落下去。

    身后的灯管第一次在入夜试灯，亮了起来。

    灯管勾勒出来的“天行道馆”四个字，把他的身影一并笼罩了。

    ……

    程燃每天下午放学的时候，都会走一截路过来看看行馆的建设情况，每次蒋舟都会在那里等他，跟他汇报进度。而在这天放学出校门的时候，身后袁慧群匆匆走了上来，挡在程燃前面，道，“郭轶又来找秦芊复合了，你知道吧？”

    这话有些不客气，但程燃倒觉得她小女生气，不以为忤，摇了摇头。

    袁慧群停顿了一下，道，“她让我问你，她该怎么办？”

    程燃愣了一下，这都是什么事儿啊。

    想了想，程燃从技术性的角度道，“让她保护好自己。”

    袁慧群外焦里嫩，神特么保护好自己。你这话究竟啥意思！？其实袁慧群会直接来找程燃还是因为今天郭轶在操场直接拉了秦芊的手要跟他复合，而且说的话也不乏冷嘲热讽，说什么“你何必跟我呕这口气，你以为搬出那个转学生来就能刺激我？那个叫程燃的是以前姜红芍在山海的同学，而且看他一门心思都是朝姜红芍来的，你根本没机会的！”

    后面秦芊和郭轶又吵了一架，然后挣脱他跑了，袁慧群看秦芊的样子，心头为姐妹梗着一口气，这才在放学找上程燃。

    看到程燃丢下这么一句话越过她走到前面去了，袁慧群终于忍不住开口，“你到底和姜红芍什么关系？真的只是以前高中的同学？”

    其实秦芊后面哭了，对她说受不了郭轶的纠缠，可好像也没有办法，如果这时候，有其他人让郭轶死心就好了。袁慧群狠狠一咬牙，问程燃行不行。秦芊抹了抹眼泪说要是程燃主动的话，她也可以接受。

    袁慧群才抱着为姐妹两肋插刀的念头，这直接找上了程燃，说了先前那番话。

    程燃回头，“目前是，可以后就说不定了。”

    袁慧群仿佛代表秦芊恨意十足的瞪了他半晌，然后一跺脚走了。

    程燃的目光这才越过袁慧群的肩膀，看到对面的街道最近屡次出现的一辆轿车。

    若有所思。

     ……

    在天行道馆招牌已经到位，玻璃替换，大楼外观焕然一新，陆续有经过程燃亲自挑选的实木桌椅通过附近的工厂制作好运送过来之后，程燃就收到了老姜前段时间跟他说过的事情。

    她的外公过来蓉城了，她想着和程燃星期六过去见见她外公。

    程燃得到消息的时候就在看蓉城的本地新闻和报纸，但上面没有任何可供参考的信息，蓉城一如既往的平静。

    但程燃直觉上，好像是有一艘万吨巨轮，正在悄无声息的缓缓靠近这片陆地。