    

    莱恩遗憾道：“软件的优化终究无法突破硬件的极限吗？”

    不过他并没有太过失望。

    哪怕只是实现一点五倍速常驻都非常的了不起了，而且是可以做到短时间内突破一点五倍速，达到恐怖的三倍速甚至是十二倍速的。

    他摸着下巴思索道：“或许，我可以在学徒境界达到超音速？”

    超音速是只有正式巫师才能踏足的领域，如果他真的可以在学徒境界进行超音速移动，绝对可以称之为学徒境界无敌手。

    “能不能做到得看生命巫纹给不给力了。”

    “如果每一个生命巫纹都相当于一门圆满境界的养生法的话，六个生命巫纹加起来还真有可能做到。”

    在魔力巫纹、力量巫纹和生命巫纹这三大强化巫纹之中，经过将近半年的纠结后，莱恩最后还是生命巫纹。

    而且不是刻录一两个而已，学徒阶段能够刻录的六个强化巫纹都选择生命巫纹！

    “虽说做好了选择，但想要刻录巫纹不是那么简单的事情，是需要许多素材的。”

    “生命巫纹的话，刻录过程需要使用到大量纯度极高的生命精华。”

    “想要得到量和纯度都合格的生命精华，难度还是挺大的。”

    每一名巫师在学徒阶段，最多能够刻录六个强化巫纹。

    每刻录一枚强化巫纹，难度是逐渐上升的。

    难度上升分为两个方面。

    其一，是技术难度上升。

    就算是没学过雕刻的人也知道，想要在大小一样的东西上面雕刻东西，雕得越多难度越大。

    其二，刻录所需的素材增加。

    假如刻录第一个强化巫纹的时候，需要的素材是一，那么刻录第二个就是二，第三个就是六，第四个就是二十四，第五个就是一百二十，第六个就是七百二十。

    “在艾伯特城堡呆着的话，最多只能找到刻录两个生命巫纹的素材，想要筹齐刻录后面的生命巫纹的素材的话，就得到处游历，冒点险才能得到了。”

    对于刻录巫纹一事，莱恩现阶段只有一个初步的大概计划，具体怎么做还不是很清楚。

    “巫纹的事情不用着急。”

    “伯恩不是给了我一片树叶吗？上面大概率写着一个地址，让我去那里等他。”

    “或许是某个巫师组织？”

    这个世界肯定是存在巫师组织的，可能是他没有门路吧，他来了这个世界那么多年，巫师就遇到了斯考特巫师和伯恩两个，巫师组织更是影子都没看到。

    “我这算幸运还是不幸？”

    说幸运，是因为巫师可不是什么好人。

    而他遇到的斯考特巫师和伯恩，每一个都曾让他在生死边缘徘徊过，他在和他们相处的时候处理得稍有不慎，早就变成一副枯骨了。

    他居然能在机缘巧合之下踏入巫师世界，成为了一名中等学徒，已经足够幸运的了。

    要说不幸嘛……

    “我来这个世界快十八年了，对于这个世界还是一知半解。”

    “连我走得最深的巫师之路，也才刚刚入门，传承都不完整，连个组织都找不到。”

    对于寻找巫师组织一事，莱恩是不敢大意的。

    巫师都是些什么样的人，从斯考特巫师和伯恩两人身上就能看出了。

    伯恩稍微好一点，但他为了自己的目的，害得狱炎活火山境内爆发数百年来最大的炎灾，无数的居民丧生魔兽口中，莱恩却没有从他身上感到有一点愧疚感。

    伯恩根本不把普通人的生命当一回事，本质上和斯考特巫师没有任何区别。

    “其它巫师多半也是那样的人吧？”

    “和其它巫师接触的时候可得小心万分才行，一不小心就被坑得渣都不剩了。”

    之前他还苦恼着干掉斯考特巫师之后，该怎么得到后续的巫师传承的，幸好遇到了看上去对他还蛮不错的伯恩。

    不然想找一个信得过的巫师难度还真不是一般的大。

    别说信得过的了，就是一个普普通通的巫师都不是那么容易找到的，藏匿技术不够好的巫师，都死在神圣教会手中了。

    他不认为他寻找巫师的手段比得过神圣教会。

    因此，一想到伯恩给他的那片树叶，一想到他只需要开辟精神空间就能得到里面记载的信息，他的心头就一片火热。

    他离开地下修炼室，解决了一些他闭关修炼期间家族遇到的问题之后，他又开始修炼了。

    这次修炼的是精神力！

    “精神空间的开启有两种方法。”

    “其一，使用蛮力破开精神空间！”

    “优点是要求低，底限是只需要观想到第十五枚冥想符文就可以，缺点是会伤到精神，之后至少需要花费数年的时间修养，精神伤势才能愈合。”

    由于修炼冥想法不需要闭关，使用的道具也不多，只需要每晚睡觉之前用三五个小时练一下就可以了。

    所以他这半年来，在忙着家族的事务的时候，精神力的修炼一点都没有落下。

    他在两个月前就成功观想到第二十三个冥想符文了。

    “初级冥想法共有二十三个冥想符文……”

    “不是说观想到第二十三个冥想符文之后，精神空间就会自然而然开启吗？”

    尽管莱恩早已经达到开辟精神空间的要求了，要知道当年斯考特巫师只观想到第十九个冥想符文的时候就强行开辟精神空间了。

    但他并没有那样做，他想要让精神空间自然而然的开启。

    因为根据斯考特巫师所说，只有让精神空间自然开启的巫师学徒，才拥有成为正式巫师的资质。

    可是按照斯考特巫师的说法，他已经达到让精神空间自然而然开启的要求了啊？

    他已经观想到第二十三个冥想符文，他的精神力已经到达了极致，无论怎么修炼都没有办法再提升一丝一毫了。

    实在没办法的莱恩只好询问菲尼克斯，“我需要多久才能开启精神空间？”

    菲尼克斯回答道：“精神空间的壁垒相当之厚实，还需要持之以恒的不断修炼冥想法至少一年的时间才有可能开启。”

    莱恩一下子瞪大眼睛，“一年？”

    一年的时间太过漫长了，他不想等！        

