    街坊四邻听到他们要打听杜平阳纷纷避而不谈，刚刚还笑嘻嘻的脸一下就拉下来。

    这一情况让龚正很是惊讶。

    杜强长叹一声：“哎，第一次调查的时候就是这样，不单单是杜平阳就连郭秀娟和杜建国大家都不想谈，真不知道他们这一家三口到底是怎么混得。”

    “是啊，秦桧还有三朋友呢，难道他们比秦桧还可恶？”

    “哈哈哈，不一定，葛洪涛那样的还有两个朋友呢，可能是我们没有找对人吧。要不先去郭秀娟的卖菜摊看看？”

    “我看行，走着。”

    郭秀娟正坐在小马扎上面发呆，看到有两个人出现后刚忙吆喝：“来点什么菜？我这都是新鲜......怎么是你们？”一抬头看到龚正立刻停下手里动作。

    龚正挑下眉毛，蹲下去跟郭秀娟对视几眼，看得她明显出现了躲避情况。

    “你老公杜平阳在什么地方？”

    “不知道。”

    “不知道？那可是你老公，你会不知道？”

    “我老公怎么了，他又没有长在我身上，你们警察都找不到他我怎么能找到，没什么事就别影响我做生意了。”郭秀娟说完后把头扭到一旁。

    龚正站起来咂咂嘴，跟随杜强往前面走。

    郭秀娟看到他们离开后小声嘀咕着回过头来。

    两人找到了市场管理员从他嘴里了解一些情况，郭秀娟和他老公之前有好几个蔬菜摊位，后来听说他酗酒还赌博，家里被弄得乌烟瘴气一塌糊涂：“我听说他们两口子因为钱的问题打过好几次，具体的也不太清楚都是别人瞎聊的时候听到的。”管理员凑过去用很小的声音说道。

    “你最后一次看到杜平阳是什么时候？”

    “哎呦，这我可想不起来了，最起码也得两三年以前了吧。”

    “对了，你有没有见过这几个人？”龚正从包里面拿出了葛洪涛、卢志刚和陈小飞他们三人照片递过去。

    管理员接过来很仔细的看了看，看到葛洪涛这里的时候他明显停顿了一下：“这个人我好想见过几次，不过到底是不是我不敢确定。”

    龚正和杜强的两眼瞬间冒光，赶忙追问道：“他一般什么时候出现？”

    “警察同志这个我还真记不清，我看着像是他，之前有几次郭秀娟带来的菜特别多就会人来帮忙卸车。”管理员一边思考一边嘀咕道。

    “好，这样这里是我的名片，如果下次你在看到之后马上联系我。”

    “好的，好的。”

    “还有我们来找你调查的这些事情不要跟任何人谈起好吧？”

    “明白，我一定不说。”

    管理员信誓旦旦的保证，龚正和杜强两个人压根就不相信他会守口如瓶，毕竟通过跟他沟通所有情况全部来自和他人聊天，没准很快这件事就会被传遍菜市。

    之所以这样做就是为了让他把这些事情散播出去，就是要让郭秀娟明白警察现在已经把重心从葛洪涛身上转到了杜平阳身上，打草惊蛇。

    回到车内龚正拿着本子翻看刚刚所了解到信息，他萌生了一个大胆的想法：“你说葛洪涛会不会因为跟郭秀娟的关系而把杜平阳给......”

    “如果要是这样的话，那这个案子可就是连环杀人案了，先杀了杜平阳再杀了葛玉红，然后又干掉的卢志刚和陈小飞......我从警到现在还真的没有遇到过这么牛叉的凶手，杀了好几个人却让我们找不到一丁点证据。”

    “如果这要是真的，咱们可就成刑警队“名人”了。破案之后还不一人一个“三等功”，弄不好案件都可以写进教材里面。”

    一连杀了好几个人，却找不到证据抓不住凶手，绝对名人，弄不好还能成为全市的名人。

    杜强可以相信葛玉红是葛洪涛组织杀掉的，但他不相信葛洪涛能够做这么多案子。

    龚正不想把所有的矛头都指向葛洪涛害怕影响自己判断，可是根据目前所掌握的情况来看他确实有很大嫌疑做这件事。

    “再说了如果真的是这样杜平阳他老爹杜建国会不报案？再怎么说那也是他亲儿子。”杜强继续说道。

    这点倒是提醒了龚正，为什么杜建国会不报案呢？这里面一定隐藏了惊天的大秘密，上次陆涛跟他谈话并没有得到任何线索，李娜娜和杜强还有刘刚也找过他几次，都没有任何结果，难道这个老头跟葛洪涛的父亲一样？

    “那可不没准，也许杜平阳总干不是人事情，连他老爹都想盼着他死掉呢。”

    “他们家的房租都在谁手里？”龚正突然间想到一个问题，对杜强问道。

    杜强愣了一下，说道：“那肯定都在郭秀娟手里啊，一六七十岁的老头拿钱干啥。”

    “你确定？”

    “我确定，我们找租户了解过，都是郭秀娟收钱。”

    “她收钱但不代表钱都在她手里，走走走，去银行调查一下杜建国名下的银行卡和存折。”

    经过调查杜建国名下一共有四张银行卡和一张存折，每个月固定时间都会有钱存到银行卡内，目前四张卡加一张存折内存款加利息共计二十三万六千八百块。

    看到这一数字龚正嘴角露出笑容，他感觉自己距离真想越来越近了。

    “帮忙把他近一年的流水打出来。”龚正对工作人员说道。

    “好的。”

    打完这家去另外一家，直到所有的流水全部打出来，然后龚正他们又去了营业厅调查了一下杜建国名下的所有电话卡，惊奇的发现在他名下竟然有四张电话卡，并且还全部都在使用，其中两家电话卡办理开户时间都是三年前。

    杜平阳的失踪时间，电话卡的开户时间，联系到一起仿佛又能说通一切。

    “郭秀娟名下有没有电话卡？顺带着把葛洪涛和卢志刚还有陈小飞名下的电话卡全部查一下。”龚正又给出了几个人名。

    通过调查他们几个人名下在用的电话卡只有一张。

    龚正让工作人员将电话卡近一年的通讯信息也全部调出来。

    拿着厚厚的单据回到刑警队。

    进屋之后顾不上跟同事打招呼，两个人直接去了会议室。

    哗啦，哗啦，将单据平铺在会议室的长桌上面。

    “来吧，开整。”龚正把纸和笔递给杜强说道。

    杜强直接送给他一大白眼：“自从你来之后我发现我快要成近视眼了。”半开着玩笑埋怨道。

    “错，你应该说自从这个案子发生之后。”

    “哎，但愿能让我们找到点线索，哪怕就是一点点也得算没白费眼睛。”

    牢骚归牢骚，发完了还得干，坐在那里时间长了屁股不舒服，于是就站起来弯着腰看，看久了腰疼，索性直接爬上桌子趴着看。

    他们要在这一串纸张中找出拨打次数对多的电话，还要找出拨打最有规律的电话以及正常人不会打电话时间段内出现的电话，比如从凌晨十二点到四点钟左右，这段时间内除了特殊人员以外谁会打电话。

