    噗！

    我的龙兽枪就好像扎进了水里似的，在空气中激起了一连串透明的波纹，向四周荡漾了开来。

    当我抽回枪的时候，波纹旋即就消失了。

    那一道无形的墙，纹丝不动地竖立在那里。

    我揉了揉眉心，噗噗噗……又一连朝这道无形的墙刺了数十枪。

    可是，除了在空气中又重新出现那一串串诡异而透明的水波纹外，没有丝毫的进展。

    “十三，不用白费力气了！”

    陆雅茹在一边叹道，“这是无面人存心在作弄我们，这一道无形的墙壁，估计也是他所布置的一种阵法，如果找不到阵眼，我们是很难突破这壁画的空间走出去的。”

    “看来我们是被对方锁在了阵中阵了！”

    对于陆茹雅所说的阵中阵，我也觉得有道理。

    让人头疼的是，如果无面人将阵眼同时设置在罗天成的别墅庄园内，我们就根本没有办法去破那个阵眼了。

    这时，又听陆雅茹向我说道：“十三，在这壁画中的山城里，所有的人看上去都是一群四肢发达、头脑近似白痴的动物！”

    “无面人把我们囚禁在这里，是不是也想把我们折腾成白痴啊？”

    听她这么一说，我浑身顿时打了一个激凛！

    我立即伸手在头顶处的天灵盖上，用手指轻轻弹了一下，没有一点感觉，好像敲在别人脑袋上似的。

    当即我的脸色一变！

    “你们用手敲一敲自己的天灵盖这个地方，看看有没有感觉？”我立马向陆雅茹等人说道。

    几个人看我神情有点不对劲，一个个都伸出手在自己的头顶上敲了几下。

    “怪事，怎么没有任何的感觉？”陆雅茹一脸错愕地说道。

    其他几个女孩子也都说没有感觉。

    人的天魂于天灵盖中，除了主司人之生命，也主宰了一个人的灵智。

    爷爷生前曾经告诉我，天灵盖一旦出现异常，也就说明这人的灵智将会出现重大问题，甚至生命也会遭受到威胁。

    一个人灵智有了问题，那就形同白痴。

    可以说，这壁画空间里的人，都是因为灵智出了障碍，这才导致了一帮白痴生存在这里。

    别看他们一个个活蹦乱跳的，说不定明天就把命丢了。

    刚才那个自称自己会铁头功的老头，就是最典型的例子。

    显然，这个壁画中的山城空间里，明显有很大的问题，幸好陆雅茹的话提醒了我，否则，我们在这里再呆上两天的话，会出很大问题的。

    当我把有关天灵盖的事情，说给陆雅茹等人听了后，她们的脸色瞬间一下子都变了。

    “十三，那我们怎么办？”陆雅茹急切地问道。

    我眉头微微一皱，说道：“我这里还有爷爷生前炼制的几瓶助灵丹，对天灵盖和灵智的修复，倒是有一定的效果！”

    “不过，这几瓶助灵丹吃了就没了，看来我们一定要在最短的时间内，想办法突围出去。”

    当即我就从黄布袋中取出了两瓶助灵丹，分发给了每一个人，并教了她们如何服用，一次服用多少粒

    不消片刻，陆雅茹伸手敲了敲头顶心，顿时笑逐颜开地说道：“想不到这助灵丹还真厉害，这刚服下去就有效果了！”

    我也朝头顶心上敲了敲，果然能感受到了疼痛感。

    也不知道爷爷是不是早就算到了我们会来到这个空间里，因此特意研制出了这种灵丹妙药。

    如果我和陆雅茹等人真的中了无面人的圈套，后果真的是不堪设想。

    特别让我震撼的是，我身上拥有天仙洞衣，陆雅茹也穿了防煞的黑色皮装，居然没有抵挡住壁画空间中某种邪煞的攻击，不知不觉地使得天灵盖出现了意外，真是细思极恐。

    这样被动的被困在壁画肯定不是一个法子，可是，想要主动出击，可寻找不到一个既定的目标。

    生活在这个城市里的人，无休无止地吵闹个不停，动辄就用刀子互捅，无论是谁倒在了血泊中，立即被蜂拥过来的人大卸八块给抢走，当作美食享用了。

    尽管如此，大街上的人从不见少，好像每时每刻，都有新人从外界被输入到这个城市里面。

    这里的空气不仅阴寒，让人浑身发冷，而且处处都充满了血腥味，世界的末日亦不过如此吧！

    由于这个特殊空间的限制，手机没有任何的信号，一片空屏，连日期和时间我们都不知道。

    我们一行人离开了城边的郊区，在街道的旁边漫无目的地闲逛着。

    没走多远，就发现前面有一对夫妻正叫喊着卖老鼠汤，突然，两人就倒在了地上。

    赶过去一看，发现两人在地上一阵抽搐后，皮肤迅速发黑，五官扭曲，七窍流血。

    很快，两人身体开始腐烂，散发出一股难闻的恶臭。

    “他们是中了毒煞了？”

    陆雅茹惊愕地向我问道。

    我眉头紧皱，说道：“他们主要是死于身心交瘁，至于身中毒煞，也是一部分原因！”

    “任何人被囚禁到了这个空间，身体再好，也活不过一个星期的！”

    在这座壁画里的山城里，好像人们生活在一个没有时间的空间里，从来就没有什么白天和黑夜。

    日出而作，日落而息，这是人生活在这个世界上的自然法则，违反了这个自然法则，时间长了，身体每一项机能都会出问题。

    正因为这里的人失去了时间的概念，大脑始终处于紧张和兴奋的状态之中，根本不知道什么叫休息和睡眠，从而导致身体迅速的衰败。

    再加上这些人的饮食出现了很大的问题，空气中充满了煞毒，也加速了他们生命的消亡。

    当我向陆雅茹等人解释了那对夫妻死亡的原因后，她也不禁深深皱起了两道好看的秀眉。

    我们又向前走了一截路，发现街对面有一家客栈，门口挂了一个幌子，上面写了这么四个字：余雷客栈。

    看着余雷二字，我的心莫名其妙地跳了一下。

    这个余雷显然是人的名字，此人不会是棋盘镇的那个余雷吧？

    想到余雷的老婆韩雪娇，在凤朝阳的操纵下，穿越到了二十多年前侵占了苏泽江妻子的身上，我不禁在心中一阵唏嘘。

    陆雅茹也看到对面那家客栈的幌子了，神情明显地也是愣了一下。

    “雅茹姐，我们过去看看！”

    我一边向街对面走去，一边说道，“如果在这里当真遇到熟人的话，我们不妨在这里好好休息一下！”

