    白景庭看着简言之，一句话都说不出来，即便他仍是对她和林深时重新扯上关系表示愤怒和不满，却也无法否认如果自己真的面对和简言之同样的选择，他或许也会这么做。

    只是……

    “简言之，你这么做，比杀了我还要让我难受！”白景庭眼睛通红的瞪着她：“我一个男人，让你因为我去受这样的屈辱，把我护在你的身后，你有没有想过我的感受？”

    “如果我没有想过这些，现在你就会在牢里了。”

    “我宁愿去坐牢！”白景庭吼着说：“你根本不知道我想要什么！”

    简言之有几秒的没说话，就那么静静的看着他，片刻之后轻声笑了一下：

    “是，我不知道你想要什么，我也从来没想过那些，我只知道简家早已经不是当初的简家，我爸坐牢，白姨这一辈子都只能被人照顾，生活不能自理，而我不想再失去任何家人了！”

    “我当然可以什么都不顾，让祁月白去告你，让你做坐牢，然后呢？白景庭，你告诉我，然后呢？”

    白景庭想开口说什么，可他在触及简言之那张苍白的脸时却发不出任何声音了。

    “你以为祁月白把你送进去就会绕过我吗？”简言之径自笑了笑：“别天真了，在这个圈子里，有背景才能站稳脚跟，才有说话的权利，即使这件事以你坐牢为结束，那也只是表面的结束，祁月白根本不会放过我，他会处处针对我，甚至让我没有戏拍，没有任何人敢用我，直到我认输，回去求他。”

    “为什么一定要在这个圈子里，这个圈子就这么好吗？你就那么享受别人追捧的感觉？”

    白景庭的这句话说出口就后悔了，因为他直到简言之向来不在乎这些，如果她是虚荣的人，如果她享受鲜花和掌声，那么当初就不会背靠着简松源还是一个谁也不知道的8线明星。

    简言之没有和他计较他话语的得失，平静下来看着他：

    “我不是一定要在这个圈子里，但我专业就是这个，若是以前，我离开这个圈子尚且有我爸养我，有林深时宠我，但我现在有什么呢？你吗？可是当我离开这个圈子，让祁月白不针对的时候，那个时间你在牢里，你告诉我，我应该靠谁？”

    “我……”

    “因为很多事，你看不上林深时，也恨他，我也是，但是总比我向祁月白妥协的好，不是吗？至少祁月白不敢惹林深时，我现在签在他的公司，之后也根本不用去考虑这个圈子里谁还会打压我。”简言之笑了笑：“而且林深时至少和我曾是夫妻关系，同床共枕了两年的时间，算起来我也并不算吃亏。”

    白景庭皱眉看着她，许久之后他终于冷静下来把面临这些问题的结症想到了自己的身上，他控制不住的狠狠一巴掌扇在自己的脸上：

    “是我的错。”

    简言之想拦却已经来不及。

    “是我的错。”白景庭说：“如果我当初只是教训一下那个王八蛋，而不是冲动将他打成重伤，不惹出那么大的动静，根本就不会有现在的事情，是我的错。”

    “小白……”

    “我资格对你吼，你是为了我，而我只是那个惹麻烦的人。”

    白景庭说完这句话直接转身向自己的房间走去，简言之想出声叫他，门铃却在这个时候响起。

