    江俞轩并不知道陈子昂在甸城发生的一切，送走了寒伯安，迎来了郝景文和陈思宇两个人，看到陈思宇，江俞轩就知道他要经常被强塞狗粮了。

    果然，陈思宇见到江俞轩，甜甜的喊了一声：“江总好！”

    江俞轩张了张嘴巴，还没有回答，郝景文开口了：“叫什么江总，叫三哥！”

    “三哥好！”陈思宇欢天喜地的改了口。

    “弟媳妇好！”江俞轩看了一眼郝景文。

    郝景文满意的笑了：

    “不亏是三哥，智商高情商高，我们夫妇以后就跟着三哥混了。”

    “结婚了吗？还夫妇？”江俞轩翻了郝景文一眼。

    “只有思宇愿意，分分钟的事情！”郝景文得意的一笑。

    “哈哈哈，原来思宇不同意啊？”

    “没有啊，我同意，怎么会不同意呢？嫁给文文是我的梦想呢。”陈思宇欢快的将行李箱交到江俞轩的手中，挽着郝景文的胳膊。

    “思宇，你能不能出息点？”江俞轩将陈思宇的行李箱放到后备箱。

    “不行，我要太出息了，文文就会看不到我的好了，做人嘛，重要的是开心。”陈思宇摇摇头，一副我还小，你别套路我的神气。

    “三哥，做人重要的是开心，你最近开不开心？”郝景文刺激江俞轩。

    “我很开心啊，天天开心，你看我像是不开心的样子吗？”江俞轩坐上驾驶室。

    “开心就好，话说你干嘛要来亲自接我们？”

    “有事情要和你商量，西城分公司的软件已经测试完毕，你可以着手进行停车场改造了，我安排陈子霖和你对接，然后在全国各地进行推广。”

    “行！我明天就去和陈子霖对接。”

    “不用明天了，我来接你就是直接带你去西城分公司，我这几天会很忙，地铁一号线开始修建了，我在附近买的地皮也要开始进行改造了，没有时间来管这边的事情。”

    “啊，你的行动这么迅速？”郝景文有些咂舌，这才多长时间？

    “只要资金到位，没有办不成的事情。”

    “修地铁我们是不是也有商机？”

    “我准备让西城分公司去参加一些投标活动，看看能不能拿到一些项目，多种经营，让西城分公司的效益翻上一番。”江俞轩开着车，信心满满。

    夏颜将信息化把控着，她还能将别的项目把控住？

    “嗯，抓住一切商机，努力冲冲冲，等陈子昂回来让她大吃一惊，看看她离开的这一段时间，公司发生了什么样的变化！”

    江俞轩微微一笑，不用等她回来，我会去找她，让她看到我就是她坚强的后盾。

    这话江俞轩并没有说出来。

    “话说，陈总走了这么久，不知道什么时候回来，还真是想念的紧，江总，你想不想她？”陈思宇不怕死的问了一句。

    “你都想她，我怎么会不想她？”

    陈思宇和郝景文没有想到江俞轩干干脆脆的说出来这样的话，好像这不是江俞轩的风格。

    “等我忙完手中的事情，我就去找她，陪她一起。”

    “想桃子呢，陪她一起，倩楠姐姐也去吗？”陈思宇快人快语。

    “想桃子呢，陈天天小姐姐也去吗？”郝景文坏笑着。

    “你们啊，我和她们都没有关系！”江俞轩从倒车镜看了一眼郝景文和陈思宇。

    这两个人是真的很幸福很幸福！

    真好，但愿身边所有的人都幸福触手可及。

    三个人说说笑笑的到了西城分公司，江俞轩直接找到陈子霖和李秀，将郝景文扔在西城分公司谈业务，他开车离开了。

    高新的项目正在要紧关头，地铁附近的项目也在进行。

    最重要的一件事情是听说夏颜和老马要出国，江俞轩需要利用这次机会打夏颜一个措手不及。

    江俞轩还约了傅海生！

    江俞轩要确定这些证据的真实性！

    江俞轩将郝景文放在西城分公司，又开车去了太平洋咖啡，傅海生在太平洋咖啡等他。

    “傅总，抱歉，好像有点迟到。”江俞轩将手中的车钥匙放在桌子上，歉意的对傅海生说。

    “不，是我来得早了。”傅海生与人相约从来都不迟到，也不会让别人等他。

    “傅总最近可好？”江俞轩看着意气风发的傅海生，感觉傅海生和夏颜离婚之后像是变了一个人。

    “还不错！江总，你呢？”

    “我也还行，就是特别忙，恨不得自己七十二变。”

    “事业有成的人都是很忙，对了最近有子昂的消息吗？”傅海生大大方方的问陈子昂的消息。

    “她在欧洲读书，没想到傅总还会对子昂念念不忘。”

    “子昂是我青春的梦想，年少的希望！”傅海生微微一笑。

    “现在呢？”

    “原来的那份情感已经深深的埋在心底，现在的她就是我和桂芳的最好的朋友。”傅海生温和的说。

    “桂芳？”

    “嗯，桂芳和子昂是最好的朋友，高中时候的闺蜜，那个时候我们三个人的关系是最好的。”

    “我都没有听说过。”

    “哈哈哈，你又不是我们的同学，子昂怎么会对你提起小时候的事情，等过一段时间邀请你和子昂去参加我们的婚礼。”

    “你要结婚了？什么时候？”

    “桂芳说等宏生过了三周年之后。”

    “宏生？”

    “周宏生！”

    江俞轩恍然大悟，那个周宏生他是知道的，他们和陈子昂是同学，周宏生联系上陈子昂还是通过他。

    “恭喜你！”江俞轩由衷的祝福傅海生，看傅海生现在的状态一定很幸福，最起码比和夏颜在一起强。

    那个时候的傅海生眉头紧锁，满脸愁容，虽然人长得不错，总是一副靡靡不振的样子。

    现在的傅海生意气风发，笑容俊朗而灿烂，是一种发自内心的笑。

    “谢谢，人生真是多变，高中的时候，我的梦想就是和子昂在一起，千等万盼也没有等到子昂，更没有想到能和我最后走到一起的是桂芳，要是能预知未来，那个时候我就直接追求桂芳了。”傅海生经历了这么多，已经放开了心结，陈子昂真的就是他的梦想，如今他已经找到了自己的幸福，那个梦想就埋藏在心底。

    “是啊，谁也不能预知未来，不过你现在已经找到了自己的幸福，就好好珍惜。我相信你们以后一定会很幸福的。”

    “江总，你呢？结婚了吗？”

    “我？”江俞轩苦笑了一下，他的幸福遥遥无期，陈子昂现在还是男儿装。

    “我在等子昂。等她回来，如果她愿意我们就结婚！”

    “你不会是一直默默无言的站在她的身边，做着一切，然后等她发现？”傅海生像发现新大陆一样的看着江俞轩。

    江俞轩想了想，好像他的状态就是这样的。

    “你可别和我一样，爱是要说出口的，你不要指望陈子昂会对你开口，她就是一个感情白痴，你不说出来你对她的感情，她就把你当哥们！”傅海生点拨着江俞轩。

    