    救世主公司内部都实行工号制了，还有就是底薪+提成，像菲利普.格雷格这类的，有底薪大概在每年25万美金~35万美金之间，比一线雇佣兵稍微高点，而且还有职务补贴，比如顾问团长也有一定的津贴。

    但每个员工如果想要赚多，那就得“推销”公司的套餐、产品，比如这次，菲利普.格雷格拿下了这个订单，大约能拿15万美金左右的提成。

    这也是一笔巨款了，在千禧年前，这个提成就是中上流家庭的一年的收入。

    菲利普.格雷格当然上心，他还想要再推荐几个套餐，可显然哈迪部长也不是蠢货，最后选定了个稍便宜的，刚好卡在最低消费上。

    “如果没问题，我就让基地进行预备了，哈迪部长，你们下的单是两架图-95，并且4枚Kh-55肯特，是不是？”菲利普.格雷格这话说完，还嘟囔了一句，“这简直亏大了，Kh-55的价格在黑市就要15万美金一发。”

    他这声音故意说的对方能听见，这是套路，就要让哈迪明白，你赚大发了！

    其实，这玩意，都是批发来的，不值钱，大约花了一火车皮的日用品就能换来十几二十枚的巡航导弹，这玩意，现在真的是比棉花还要便宜。

    当然，你得有渠道。

    哈迪点点头，“是的。”

    完全将菲利普.格雷格的话给晒过去了，当没听见，只要我装疯卖傻，你就从我身上拿不去好处。

    这几百万美金，目前的反抗军还是能拿得出来的，胡图族的东部重镇基本古省，这里是很尖锐问题冲突的地区，但相对应的带来的好处也很多，光是黄金、钻石这一类，就没收了很多。

    穷，只是对民众而言，对政体、国家而言，这是不存在的，权利就是财富，在任何地方都是如此。

    看着哈迪签下字，菲利普.格雷格脸上顿时堆着笑容，“先生，你做了个正确的选择，我想，要不了多久，我们面前的敌人，就会溃败。”

    “希望如此。”哈迪说。

    他在这里又看了下顾问团的工作后，就离开了，他还有事情需要去做，等他走了后，掩体内的顾问团其他人也表示很开心，要让菲利普.格雷格请客。

    “伙计们，这笔钱，我会跟大家一起分，毕竟，我们是个团体。”菲利普.格雷格双手摊开，提议道。

    顾问团一阵安静，紧接着就欢呼起来。

    适当的利益分配，能够让团队更加活跃，大家都是为了赚钱的，难道还真的靠人格魅力？

    “格林，给基地发去请求。”

    “明白。”

    哈迪部长回去的时候，反抗军的高层正在开会，当他将这个消息传达给其他人的时候，所有人都是用一种诧异的目光看着他。

    “我的天呐，哈迪，你在干什么，那不是津巴布韦比，是美元，你没跟我们商量就自己决定…”坐在靠门右手边的黑人，戴着一副眼镜，很不满的说道。

    “卡尔文加先生，你每天除了开会和发表一些文章，根本不懂什么叫战争，我觉得，你应该去前线看看，我们的士兵伤亡惨重，如果单单靠我们，恐怕没办法再进行高强度的局部战争。”哈迪还是很有文化的，他说起话来一套一套，骂起人来说的对方满脸阴郁。

    这就是骂他就知道瞎比比。

    不过，也幸亏哈迪的支持者也众多，也有聪明人知道该选择的道路肯定不是靠嘴巴，所以，就算卡马文加再不舒服，也只能憋着。

    但他用那种很狰狞的目光不善的看着哈迪。

    反抗军的权力早就让卡马文加迷失了，甚至，他觉得，哈迪的存在就是耽误自己跟胡图族谈判的重要绊脚石，也许，得除掉他！

    除掉他！

    这个想法在脑海中出现后，就牢牢占据了，低着头，卡马文加紧紧的拽着自己的钢笔，这种气氛，让反抗军内部所有人都感觉到了，看了看卡马文加，再瞅了瞅面无表情的哈迪，心中微叹。

    都是为了图安族的未来，为什么就不能携手共进呢，到底是什么造成了这个局面？

    权利！

    破烂茅屋的所有权也有那么多“孝子”争夺。

    不过，最起码现在的掌控还是在朝着好的方向进行，在哈迪的强烈要求下，款项很快第一时间就到达了救世主的对公账户。

    钱到位，鹰酱…约翰牛干废。

    这是救世主公司的宗旨，只要你给钱，你当我爹都可以。

    一个多小时候，空袭到来，站在阳台上，抬起头，看着天空，上面发动机的轰鸣声在头顶肆无忌惮的响着。

    哈迪没有感觉到一丝开心，反而觉得可悲。

    自己的国家，原来落后成这样的地步，什么样的人都能在头顶盘旋，然后轰炸，而自己竟然是“帮凶”，这让励志改变整个国家的哈迪感觉到深深的绝望。

    原来，这并不简单。

    还有点文青范的哈迪原本想当的是老师、是艺术家，可现实将他逼成了政客，他何尝不知道卡马文加的心思，以及对他和反抗军的掌控欲。

    “我不会让你得逞的，卡马文加。”哈迪眼神中一闪而过的坚定。

    文青范只是一种病态的自我安慰，男人，从来不需要这样，政治也不需要，这个国家也不需要。

    也许，以后卢旺达的历史会如何评论自己？

    不择手段的坏蛋？

    或者是，崇高信仰的坚持者？

    轰！

    城内炸了，空袭飞机投下炸弹，哈迪都能听见里头的惨叫声和尖叫声，胡图族的防空体系根本不在这里，被布局在北方重镇，那没办法，只能硬着头皮挨炸了。

    也就是过了十分钟不到的样子，哈迪的目光就看到轰炸机回来了，他看了下手表，低声发了句，这特么那么短？放个烟花都能看个漂亮，可这500万美金，愣是听了个响。

    但紧接着，他就看到，前面原本僵持的局面一下子摇摇欲坠了，躲在掩体里的反抗军朝着前面就冲了出去。

    啪！

    哈迪紧紧握住阳台上的栏杆，一脸兴奋！

    500万美金…

    真特么贵。

