    一顿咕嘟煮吃了大半天时间，主要是在这蜀地也没什么娱乐，一天到头没几天能见太阳，又冷，众人围在火边，倒也不是全为了吃。

    下午的时候，被吕布派去南中商议事情的黄权回来了。

    “公衡来的正好，一起吃些，暖暖身子，老典，再去让人做些肉。”见到黄权回来，吕布对他招了招手，随后让典韦去再让人弄些肉吃。

    “谢主公！”黄权也没拒绝，依言坐下，接过典韦递来的碗筷后，开始向吕布叙说此番南中之行的收获。

    “主公，事情就是这样，想要开通商贸，需要朝廷承认南中藩国之位，南疆各族愿意年年朝贡，但不接受朝廷治理！”黄权看着吕布，沉声道。

    “这是那些蛮族之意，还是雍家的意思？”吕布将一片肉喂给小家伙，随意问道。

    黄权没有说话，不过有时候，不说话有很多意思。

    “这算什么？要当王么？”典韦不解的看向身旁的贾诩和法正，感觉上，跟西域那些王也没什么区别。

    “不同的。”贾诩摇了摇头道：“这是要让朝廷将南中割让出去，天下诸侯不敢做的事，他们做了。”

    天下诸侯不管因为利益也好，理念也罢，但有一点大家都是认同的，那就是不管怎么打，这天下都是该一统的，天下疆土都是属于一国，而雍氏这次的做法，是不认为自己跟大汉是一国，要将南疆这部分地盘割出去，从此跟大汉就是异国了。

    “南中那地方，要之何用？为何感觉主公很不高兴？”典韦见低声问道。

    吕布发怒，可不会张牙舞爪，虽然看起来很平静，但跟在吕布身边这么些年了，吕布动怒是什么情况典韦可是清楚得很，虽然脸上笑容没什么变化，看起来也很随意，但整个房间都充斥着压抑的气息，连之前不断叫唤要食物的小白罴也没了声音，安静的趴在吕布脚边。

    “普天之下，莫非王土，莫管这南疆之地是否荒僻，但那也是大汉的，如今天下诸侯连割地称王的都没有，却陡然出来一个要永远将我大汉疆土分裂出去的，这不但是在试探朝廷的底线，更是在挑衅主公。”贾诩摇头叹道。

    这算是碰到吕布的逆鳞了，自吕布执掌朝政以来，一直尽力维护着大汉的威严，败袁术、平河套、慑西域，使天下诸侯无人敢小视朝廷大义。

    但如今，中原诸侯不敢做的事情，被一个边地家族做了，也不用再找什么借口了，只这一个，已经足够让吕布出兵了。

    “主公，这雍氏自然罪该万死，不过若想收服南蛮，令其不再生事，正以为，当以服其心为要。”法正对着吕布一礼道。

    “公衡，你怎么看？”吕布没有回答，只是淡淡的问道。

    “在下以为，孝直先生所言……”黄权的话没有说完。

    “我是问你如何看！”吕布抬头，看向黄权，脸上的微笑总有种叫人心惊肉跳的感觉。

    法正和贾诩立刻沉默，显然，黄权一开始想把这事情推到南蛮各族头上，有暴毙雍家的嫌疑，而雍家这次可是碰到吕布的底线了。

    “雍氏……当诛！”黄权叹了口气，对着吕布躬身道。

    “拿下雍家后，就由公衡处决吧。”吕布点点头，举起双箸道：“继续吃！”

    这场咕嘟煮，到最后显然已经变了味道，正南蛮的时机也到了。

    黄权从刺史府中出来，回头看了一眼，最终叹了口气，这位主公可不好糊弄啊，雍家做什么不好，哪怕聚众叛乱，都不一定有现在这般眼中，如今却害自己受累。

    虽然刚才吕布并没有表现出生气或是其他什么表情，但那一刻的压抑感黄权能够感觉得到，有时候生气真的不用表现出来，黄权是真的体会到什么叫不怒自威了。

    唉~

    至于为何不说，倒不是跟雍家有多深交情，只是到了这一步，雍家怕是难以善了了，同时吕布与士人之间的仇恨会更深，这样下去两边必须有一边彻底臣服甚至消亡才行，黄权虽然投了吕布并奉吕布为主，但本身也是士族出身，他是希望能够缓和双方的矛盾，未来找到一个可以让双方和平共存的平衡。

    雍家真是该死！

    雍家的出现，让这个可能更小了！

    吕布这边，既然决定了要打，那自然是要做足了准备才行。

    不能被愤怒左右理智，这也是吕布现在用兵的准则，坐在主帅的位置，吕布能够始终保持头脑冷静。

    “主公，此战可以末将或文远将军挂帅便是，何必主公亲临？”次日，吕布决定亲征南中时，几名将领有些不解，张济疑惑道。

    区区南蛮，上次被张济打的抱头鼠窜，有必要吕布亲临？

    “这是要割地呐！”吕布看着张济道：“雍家必灭，但如何处理南蛮各族，安民可有准备？”

    “这……”张济有些头疼，吕布已经不止一次说过，南蛮要打，但同样也要拉，最终的目的不但是要让南蛮不再惹事，更重要的是还要帮南蛮发展，帮他们建城、改良环境，发展与南蛮各族的商贸，让南蛮通过这些融入到汉人中来。

    毕竟相比于北方的游牧民族来说，南蛮的威胁其实并不大，习性是接近汉人的，吕布的意思是将这些南中各族都融进来，而要融进来，不但要有手腕，还要有利益吸引，让他们愿意主动来跟他们交流。

    败南蛮不难，但这些事别说张济，放眼天下，去数数有几个能做到？

    “去准备吧，叫徐晃接替文远镇守鱼腹，他也要随军出征！”吕布示意道。

    张辽以后是吕布内定为自己镇守巴蜀的大将，这跟南蛮的关系如何处置，如何顺利疏导，这个张辽心里得有数，吕布也需教他。

    “喏，末将这就去办。”张济答应一声，转身离开。

    从蜀郡去往南疆，道路难行，瘴气、沼泽遍地，不适于人手过多，吕布挑选三万精锐蜀军随自己出征。

    至于为何不用更精锐的关中军，倒不是觉得大材小用，而是关中军入蜀后状态明显在不断下降，听说南中气候环境更加恶劣，所以吕布准备以蜀军为主力，关中军则着重于北方新栈道的督工。

    将领方面，贾诩留在后方负责指挥调运，他是再也不想入山走栈道了，法正作为随军军师祭酒，黄权则作为行军司马，典韦为护军将军，张辽、张济为领军大将，张任、甘宁、庞德，以及投降的吴懿等蜀中将领共十八员，这些人为各部校尉，分领各军。

    “主公，这新的轨道车难以在正常路上行进，若向南疆铺设木轨的话，很容易遭人破坏！”马钧带着帮他跟人说话的工匠找到吕布。

    新的轨道车跟他的独轮车不同，乃是四轮，高度依赖木轨的同时，也依赖人力，需要人在上面不断按压撬棒，车能在轨道上飞速行驶，速度极快，不说比奔马吧，但至少比用人来背粮要快的多。

    结构也是经过吕布多次精简而成，可以容纳四人在其中，后方屯粮的仓车以锁链相连，前方四人只需一人不断按压撬棒，其他三人轮番接替，以此来保证运送速度。

    但这种轨道车对轨道要求很苛刻，正常的话，也能在路上走，但很容易坏了轮子，同时也没办法控制方向。

    所以此番征伐南中，想要将这种轨道车铺设到南中各郡去是妄想了，不是铺设不了，而是容易被损坏，如果南中已经下了，为了往来运送物资的话，那铺设轨道车就很方便，但打仗的话，很容易被人顺着轨道车摸清楚他们的粮道，这无疑是不智的，所以马钧觉得，还是放弃将轨道车投入战场的使用为好。

    将来如果征伐中原，倒是可以将轨道车用在内部物资的调配上，这样可以节省大量的人力，就像秦时那样，用轨道车替代人力，将物资飞快的运往各处。

    比如从关中到南阳，或者从关中到洛阳，有了轨道车会方便很多，也能节省很多。

    吕布点点头，轨道车虽然做出来了，但他也知道不能用，看着马钧笑道：“德衡只管继续负责新栈道之事，至于此番征战，调派一些工匠在我身边便可，德衡无需跟着。”

    马钧现在是蜀道的总督，至于征伐南中，还是继续用独轮车送吧。

    “喏！”马钧躬身道。

    “主公，去岁收的粮食不多，不过从各处世家查抄的粮草，却足矣供应此番出征，若是打到秋收，如今民心已稳，可以从百姓手中回购一些粮食，足矣应付征伐。”姜叙找到吕布，将物资账册交给吕布去看，然后建议道。

    “秋收……也差不多了。”吕布看了看账册，随后笑道：“开始调运粮草吧。”

    “喏！”姜叙答应一声，转身便去做事。

    兴平六年初，在平定巴蜀的三个月之后，吕布再度率军出征，此番目标，却是直指南中，他要在离开蜀地之前，将巴蜀之地可能存在的隐患全部解决！

