    天到午时，太阳升到最高处，滚滚红日洒下万道金光，令人身心俱暖。

    魏国公府衙门内，听着徐六讲述范进威风的魏国公徐邦瑞捻髯微笑，不住点头。

    “好个范退思，倒是有些道行，也难怪一个广东蛮子能做江陵东床。这回多亏他暗中指点，咱家那些买卖门面才没被阿鼻毁掉，出兵也及时，让人抓不住痛脚。眼下整个江宁官场到处找人背锅，咱家能置身事外，少不了要念他的好处。这回江宁县要倒大霉，以往考绩上，江宁都压着上元，现在出了这等大乱，江宁县的纱帽怕是戴不牢，用不了多久就该交印了。没有高山不显平地，上元、江宁一水之隔，这边不过是几家士绅被害，很快就被平定未成大祸。江宁县这边，却是家家被祸，个个遭殃，只有咱们这些人家早有准备未曾被害。这两下一比，江宁县吃不了兜着走，只好自认倒霉了。”

    一旁的国公夫人沐氏白了一眼丈夫，“你这老杀才别信口雌黄，哪来的东床坦腹？是定了亲了还是过了庚帖了？都不曾做的事，怎么就算是张家女婿了，老六，你说你爹是不是糊涂虫？”

    徐六一脸无辜地摇头道：“爹爹说的没错啊，张姐姐和姐夫早晚是要做夫妻的，如果不是眼下姐姐服丧，只怕已经开始谈婚论嫁了。这事心照不宣，叫女婿是没错的。”

    沐氏望着这可怜的丫头欲哭无泪欲怒又不忍，只好心里嘀咕着：这窝囊样子像极了亲娘，你这样子早晚要吃大亏。现在是抢男人的时候，你先承认他是张家人，娘要怎么帮你抢？

    徐维志对这个并不关心，只是口沫横飞地说着范进的威风。“真没想到，退思胆子那般大，居然敢对冯邦宁动手。说句老实话，连我也不敢做这种事，他倒好，把冯邦宁打个满脸花，虽然伤的不是太重，可是那模样看着就狼狈。跟着又在公堂上当场打了他八十大板，让受害人家私下里来衙门领取金银赔偿。说句老实话，可着江宁大小衙门，够胆子做这事的，怕是只有范进一个了。”

    徐六也道：“是啊，姐夫好威风的，一声令下，那些衙役就把冯邦宁拖下去，举起毛竹板子便打。打得噼里啪啦的，冯邦宁叫得鬼哭狼嚎，下面的百姓跪在那里喊范青天，青天大老爷。那声音，比什么曲子都好听呢。”

    兴奋而又有些羞涩的少女，一改平日少言寡语的习惯，口若悬河的介绍着，巴掌小脸涨的通红，两只杏眼里光彩四射，她自己并不曾觉察，今天与往日区别多大。

    魏国公夫妻暗自交换了一个眼神，作为过来人，如何不明白，一个女子有这等情绪究竟是为了什么。沐夫人咳嗽一声，“你也不用夸他，那板子就是个糊弄人的手段，借给那些衙役几个胆，也不敢打坏了冯保的亲侄子。板子打得响亮，人没有什么损伤，这是衙门里惯用的手段，也就糊弄些无知百姓罢了。沽名钓誉！”

    徐六连忙道：“不是啊！姐夫说过了，打他板子不是为了打他的皮……就是那个啦。是为了打他的面子，他在上元县挨了板子，以后还有什么面目在江宁街上横行霸道，这顿板子虽然打不伤人，但是能把这混世魔王打出江宁，也算为民除害。姐夫不是为了让百姓喊他青天大老爷，只是为了让百姓消气。只要百姓们的怨气可以宣泄出来，就不会想到造反。如果那些阿鼻的怒火发散出来，就不会像现在这次闹事。奴变已经平息，民变绝对不能发生，所以姐夫要用冯邦宁做个榜样，给江宁百姓解恨！”

    少女不自觉地学着范进的样子，徐维志忍俊不禁地笑出声来。沐氏瞪了他一眼，徐邦瑞则咂摸着滋味，“范进这话说的有门道啊，现在整个江宁都想着抓人、找责任，却没一个人想着给士绅解恨，给百姓出气。这帮子官啊，还不如一个后生晚辈看得远，简直丢人丢到家去了！看来今后几年，这上元县要压着江宁县打了。维志，你不要光在这里傻笑，去衙门找退思商议一下，把咱家在江宁县的买卖往上元挪吧。若是我所料不差，除了我们这些勋贵人家不能随便挪动地方，江宁差不多的富户，都会往上元挪。未来几年上元才是江宁的风水宝地，早点把买卖挪过去，没亏吃。”

    徐六道：“大哥还是晚些去吧，现在姐夫可没时间见他。整个上元的士绅差不多都来递贴子拜访，姐夫应酬不过来呢。要不是娘叫我，我也要在那边帮着姐夫应酬士绅，没时间回来。”

    沐氏哼了一声，“他个芝麻官好大的造化，让我宝贝丫头替他操这么多的心，倒是不怕折了寿！按说他该来咱家磕头拜见的，只是县不出城，咱家偏又在江宁县，将来……这还是个麻烦。我想想，咱家在上元我记得有几处别院，他不动我动，老东西你也跟我一起去，让那小子上门来见一面，我有些话问他。”

    徐六听不懂母亲的意思，姐夫在上元跟自己家有什么关系，又怎么会是麻烦。只当是母亲为舅舅的事生气，连忙央告着母亲不许为难姐夫。徐邦瑞则在那里有些为难，“这……不大好啊，张江陵可不是好惹的……”

    上元县衙内，冯邦宁挨了八十大板，由衙役解送去江宁锦衣衙门，交锦衣卫处置。他本身是锦衣官，地方衙门没资格处理，打八十大板就已经算作越俎代庖，不可能有更多处分。

    其实告状的百姓心里也清楚，不可能让这种大人物真的以命相抵或是徒刑坐牢。所要求的只是出气，而不是非要人头落地才行。何况范进之前的安排也让百姓觉得这是自己人，不能让这样的青天大老爷难做人，当堂打了冯邦宁板子，又得了金银赔偿，也就不再哭闹。

    苦主都认命而去，其他人就更没话说。百姓们磕头拜谢青天之后各自离去，上千百姓聚集县衙，最后未伤人未烧房子没惊动官军弹压，这还是江宁城近百年来破题第一遭。

    内宅里，范进挽这郑婵的手，在后花园散步。此时虽然还没到休息的时候，但是范进刚刚办了那么一件光彩事，偶尔摸鱼也没有心里负担。他主要是担心郑婵所求过苛自己达不到，特意过来安抚。不想郑婵远比他想象的通情达理，并没有非要冯邦宁付出代价的意思，反倒是靠在范进肩头尽享这片刻的温馨，于冯邦宁的处置并不在意。

    在京师里有李彩莲那等贵妇存在，郑婵十条命也不敢和对方去争。本以为到了江南可以独得宠爱，不想又有宋瑾以及马湘兰出现，一旁还有徐六虎视眈眈，她心里一度有过弃妇的感觉。可是看到范进拳击冯邦宁于先，当堂打板子于后，心里那点别扭早就消失个干净，剩下的只有一片痴心。放眼大明朝，为了个暖床的厨娘敢和冯保亲侄动手的男人，怕是再也找不到，对这样的男人还有什么可不满意的?

    她已经不忍心再对这个男人提任何要求，只要依偎在他身旁就已经足够。二人说收笑笑，如同一对热恋中的爱人，至于冯邦宁如何，郑婵早就不在意了。

    就在此时，花园角门处，一个身穿重孝的倩影出现，看看两人，脸上露出一丝微笑，以鄙夷的目光看了一眼郑婵，随后咳嗽一声。

    “哎呦，我来的可真不巧了，坏了婵妹妹的好事，该打。可我这也是没办法，前面的各位员外等急了，想要见大老爷谈买卖的事。还有那些夷人，等着奴婢谈绸缎的事情。这些事奴婢可做不了主，非得大老爷出面才行。要不我让他们再等等，过半个时辰再说？”

    郑婵纳闷道：“你还没走？你家里有丧事，昨天奴变又死了人，现在正是你这当家夫人得再家里主持全局的时候，怎么又闲工夫跑到后院来了？”

    那一身重孝的自然是宋氏，她与郑婵原本关系不错，可是昨天晚上两人服侍范进时互相争抢，宋氏手段比郑婵高明，又耐得久战，分得好处更多，两人之间的交情便不似当初。

    听到郑婵这话，宋瑾不慌不忙道：“按说我是得回家去主持局面，里里外外那么多事情，哪里管不到都要处毛病，天生劳碌命，比不得郑家妹子好运气，只要再厨房里忙，其他什么都不用管了。可是家里急，大老爷这里也急，衙门里只有些吏目，没有佐二官，应酬这些员外他们不在行。倒是那个白沉香什么的女人可以支应，可是堂堂县衙门，用行院出身的女人应酬客人，传出去成什么样子？我只好自己上阵，替大老爷先敷衍着他们。婵妹妹和大老爷赏花散步的时候，我那忙的可是脚不沾尘，要不是实在没办法，我也不敢来打扰了。”

    范进道：“让那些人等着吧，我过会再去也不晚。平日里找他们谈事情都不爽利，现在想见我也给我去慢慢等！你先回家去，我稍后安排人把银子送过去。办丧事要有面子摆场面，银子是根基所在。有银两在手上，说话的声音都要大几分！”

    “要说到面子，还是大老爷到府上走一遭最好了。现在可着江宁，谁不知道大老爷是白面包公范青天，今天还有人叫您小笔架，大老爷到家里走上一走，杨家上下都有光彩。那些人要谈生意也好，夷人要买绸缎也罢，都在杨家谈就好了。妾身给大老爷烧几道扬州菜，请大老爷……品尝。”

    “那就这么办吧，你且回去，我跟那些员外说一声，到杨家去吊唁一番，顺带把事情谈谈清楚。”

    打发走宋氏，范进朝郑婵道：“现在是难得的好时机，有不少生意可以做，你想做哪个就跟我说，我出本钱给你。”

    “不了，宋家姐姐是个好商人，能为当家的赚银子，我只要当个好厨娘，伺候好当家的，为当家的做好饭，伺候好当家的就行了。当家的自从到了江宁就想做出一番作为，现在总算有了时机，正是该大展拳脚的时候，不能为了我就误了大事。”

    “现在，你就是我的大事，那些士绅，随他们去吧，懒得理他们。鼠目寸光，没什么前途。”

    郑婵温柔一笑，“当家的疼我，我自然欢喜。但是男人是要做大事的，女人不妥扯后腿。当家的还是预备着去吃扬州菜吧，今天晚上妾身就不给你留门了。等明个，妾身给你烧猪头，补身子。”

    这个天下能成为富翁的，没几个是彻底的笨蛋。通过这次奴变大家看的很清楚，跟范进走得近的商人大户，家里都没遭难。不是有捕快就是有官兵在附近，还有的家里有鸣凤镖行的镖师护卫，安然无恙。对县令工作不支持，或是疏远的人家，就都遭了难。

    再看看江宁的乱象，大家心里都如明镜一般，这是一位强势而又有手段的县令，更重要的是，背后有强大靠山。未来要想生意越来越好，就必须和县衙门搞好关系。否则即便没有奴变，光是商业上的区别对待，就足以让你的生意举步维艰。

    是以范进提出的邀请，没有哪个员外敢于拒绝。本以为注定破产的杨家，再次车马盈门，整个县城的富翁士绅，都聚集于杨家。等到天色傍晚时分，江宁县的士绅富商也赶到杨家前来吊唁，接下来，便是官场中人也纷纷前来。于商贾之家来说，这已经是格外殊荣。

    宋氏再这种场合简直如鱼得水，虽然脚步一刻不停，吩咐下人指挥仆役说得口干舌焦，但是不见疲态，眉宇间反倒饱含着莫名兴奋。对于这个爱面子的女人来说，这样的丧事才是她想要的，这样才算有面子。

    看着那些官府派来的代表，她脑海里冒出一个大胆的念头，继续与范进保持这种身体以及利益上的合作关系，有朝一日，那位权倾朝野的江陵宰相会不会派人前来与自己家有人情应酬？自己兄长是和张江陵死去的老子有了些往来，若是自己也能到那一步，这辈子便不算白活！

    原本她与范进的关系是被迫于无奈，后来则是身体上的满足。此时于此两者之外，妇人则看到了更为光明的未来，她心里很清楚，身体上的牵绊只是一时，利益牵扯却是一世。如果真想攀附张居正那条线，自己与范进两下之间的关系会因为这种利益上的期待，难以分割，注定要被他牢牢掌控。

    一念及此，心中难免泛起对丈夫以及对整个杨家的愧疚。但随即想到本来杨家这次多半就难逃破产厄运：这次如果能活，也是自己与范进这种关系所带来的利益，那点所谓愧疚，便烟消云散了。