    青牛趁老君下了凡尘，偷偷咬断了锁链，使了个障眼法骗过玄都大法师，跑到了洪荒之中。

    牛家三兄弟无法无天惯了，向来是在洪荒横着走的主。

    自从跟了老君之后，在兜率宫里天天啃青草，青牛都瘦了好几圈了。

    奎牛虽然跟了通天教主，可是通天并不像老君这样死板，没事的时候都把奎牛放在天庭当值。

    虽然不如以前逍遥快活，可是身为四大天王之一，奎牛酒肉却是不缺的。

    当然混的最好的还是老三牛魔王了。

    青牛气哼哼的来到洪荒，发现洪荒已经分成了三界，现在已经是人间界了。

    人族虽然依旧弱势，可是受到几位圣人庇佑，发展壮大的速度很快。

    许多妖族原本的地盘都被人族占了，妖族大能碍于太一的威慑只能搬到一些深山老林之中，只留下一些不入流的小妖和人族周旋。

    青牛虽然也领了天庭四大天王的职务，可是常年不在天庭供职，已经算是个虚衔了。

    看到人族崛起之后反倒侵占了不少妖族的地盘，青牛就有点看不过眼了。

    太一和女娲虽然是人族的圣父圣母，可是两人本身也是出身妖族，更是妖教的教主。

    现在妖族的处境已经大不如前，很多小妖都是很有怨言的。

    青牛的一身实力不是摆设，四处走动的时候小妖们见到青牛都是口称老祖，要青牛做主，出来主持公道。

    一两个小妖的话，青牛并不放在心上。

    可是青牛在洪荒走的多了，见的小妖自然也就多了。

    尤其是在东胜神洲，人族发展的太快了，妖族自然就过得更不好了。

    说起来人族虽然人口众多，可是说能欺压妖族也是鬼扯。

    人族高手有限，能守护好自己的部族不被妖族掳走太多人口已经不错了。

    可是耐不住人族能生啊。

    新生的人族幼儿好像雨后的小草一样，一茬接一茬的往外冒。

    洪荒再大，地方也是有限的。

    人族人口增加，自然就要扩大地盘。

    人族的地盘大了，妖族的地盘自然就小了。

    自从巫族搬入九幽之后，妖族已经习惯了以洪荒的主人自居。

    现在忽然冒出个人族，这些被挤压了地盘的妖族当然就不愿意了。

    这一天青牛来到了东胜神洲两界关前的黑风山上，接受了当地一个妖族熊罴的款待。

    熊罴也叫人熊，是熊族里罕有的头脑灵活的一个家伙。

    “金兜老祖，你可得为我们做主啊，现在小的们都快过不下去了。”

    熊罴召集了附近所有叫得上名号的小妖，挨个给青牛敬酒，一口一个老祖的倒苦水。

    “嗯，这件事我晓得了，既然你们叫我一声老祖，我就不会袖手旁观，找机会我找人皇神农……”

    青牛不是没有脑子的莽夫，可是在他看来最近人族确实有些过了，正准备应下来的时候忽然脑海里想起了牛魔王的声音。

    “大哥好糊涂，人族大兴是天道和诸位圣人定下来的，岂是你能轻易插手的？”

    牛魔王和众人打闹完之后，顺着感应到的青牛方位赶了过来，路上还去求了一坛汤谷特产的百花酿。

    刚到黑风山牛魔王就听到了青牛要把这事揽到自己身上，连忙用出灵犀一指的神通传音阻止。

    青牛的话被牛魔王打断，就在熊罴等人诧异的时候就见牛魔王大踏步的走了进来。

    牛魔王大罗金仙的修为，又在天庭挂着名，西牛贺洲混世魔王，西方大力的名号早传遍了整个洪荒。

    牛魔王虽然是老三，论名气却已经盖过了自己的两位哥哥。

    众小妖见到牛魔王连忙跪地请安，同时把刚刚向青牛倒过的苦水又倒了一遍。

    “你们这帮家伙不识天时，自己找死还想拉上我不成？

    洪荒何时成了我妖族一家的了？

    远的蛮兽一族不说，就说巫族在的时候，你们可敢和大巫争地盘？

    太一教主和祖巫交好，才没有引起两族的大战。

    现在巫族搬去了九幽，你们以为是为了给你们腾地方不成，你好大的脸！”

    牛魔王可不是青牛，得到太一的提点对洪荒的大势看的透彻。

    人族出现之后，六圣归位，除了妖教，六圣四教都是和人族有关。

    能得到诸位圣人庇佑，人族能是轻易可以招惹的？

    有魔修的前车之鉴，再加上第一位人皇伏羲可是妖教的副教主。

    如果这都不看出来人族是天定的主角，牛魔王这些年真就白活了。

    熊罴等人被牛魔王劈头盖脸一顿训斥，一个个噤若寒蝉不敢出声。

    人心不足蛇吞象。

    现在人族虽然占了一些地盘，可总体来说妖族过得还算不错。

    比起巫族还在的时候，妖族甚至可以说很滋润了。

    人族毕竟高手不多，就算和人族起了冲突，妖族也很少折损人手。

    最多就是一些刚刚开了灵智的妖兽被灭掉了一些。

    当年巫族还在的时候，这些大巫可不是好惹的。

    一旦触怒了巫族，大巫出手动不动就是扒皮抽筋，魔火炼魂的滋味可不好受。

    牛魔王痛骂了众小妖一顿，一屁股坐到主位上和青牛叙旧。

    青牛听出来了牛魔王这些话是说给自己听的，虽然有点指桑骂槐的意思，可是看在百花酿的份上也没和牛魔王计较。

    说起来青牛对牛魔王和奎牛是有些不满的。

    当初三人一起闯天下，形影不离，向来有福同享有难同当。

    现在被招安了，也算得了正果，可是和两位兄弟一比，青牛过得忒清汤寡水了一些。

    不怕不识货，就怕货比货。

    同样都是招安，三兄弟凭什么就自己待遇最差？

    青牛下凡之后没有去找奎牛和牛魔王，也是因为心里不痛快。

    现在牛魔王主动寻了过来，又带来了珍贵的百花酿。

    青牛嘴上不说，可是这酒喝到嘴里那是真的香。

    说到底，牛家三兄弟就是三个憨憨。

    当初敢和三清结仇也就是图个一时痛快，根本没有多想。

    除了在乎名声之外，三人还都是吃货。

    现在牛魔王带了百花酿过来，青牛喝美了，之前的不痛快自然也就散了。

