
　　瘸子将军的消息对于乌雪扬而言还是有些震惊的。

　　毕竟不管怎么说，不死这种能力，实在是有些超出他的理解范围。

　　巴菲倒是对此没有任何评价，只是觉得很有意思。

　　消化完消息以后，乌雪扬最终起身告辞，在外面逛了一圈顺便去了趟许久没去的兼职地方看了看后，才慢悠悠的朝家里走去。

　　只是走到公寓小区门口的时候,乌雪扬习惯性的瞥了一眼平常负责保护监视自己的商务车，却扑了一个空。

　　嗯？商务车没在？

　　这是打算放弃监视……啊不对，保护自己了？

　　乌雪扬不明所以眨了眨眼睛，刚一转头迈步，就看到自家楼下站着一个熟悉的身影，正满脸纠结的在那里低着头不知道想些什么。

　　“嗯？哟，这不是嶪大队长吗？”

　　嶪中闻声一愣，回头就看到了乌雪扬那张似笑非笑的脸庞。

　　“怎么，难不成从今天开始,就是嶪队长亲自来保护我了吗？”

　　“……你什么时候出去的。”

　　嶪中看着乌雪扬，眼中闪过一丝好奇。

　　为了防止乌雪扬再次受到袭击，也是为了彻底确认乌雪扬是否就是狙击手的身份，他们几乎针对乌雪扬居所周围进行了三百六十度全方位布控。

　　所以他可以确信，在今天一天的时间里，对方都没有从这栋楼中踏出来过——

　　“你这话说的好像就我不能出去一样。”乌雪扬耸了耸肩，轻笑道：“看你这样子，也不像是来着执行任务。”

　　他上下打量了两眼对方，衣着随便，头发也没有整理。

　　相比起以前那玩世不恭的气质，现在反而增添了几分颓废。

　　“来找我的？有什么事情吗？”

　　“……没什么事，就是过来看看。”

　　“哦？”乌雪扬愣了一下，忽然一笑：“好吧。”

　　说完，他沉默数秒，有些迟疑，但最终还是错开身子打算回家。

　　他在纠结要不要把明天暗星会行动的消息告诉对方，但考虑到自己并没有办法解释消息来源，他又放弃了这个打算。

　　既然是官方力量,得到消息的途径应该比自己多才对——

　　乌雪扬轻叹了口气，努力说服自己。

　　他并没有打算去掺和明天的事情，即便暗星的目的真的是复活秃鹫——

　　毕竟他能杀死秃鹫一次，就能杀死对方两次。

　　当然，最重要的还是这件事情跟他其实没有太大关系，他也没有足够的实力去掺和进去找死。

　　秃鹫跟他的仇，是因为对方杀死了他一次，然后他复活了。

　　如今，他杀死了秃鹫一次……如果对方也复活了，无非就是展开第二次较量而已。

　　秃鹫就算寻仇……那个狙击手干的事情，跟我乌雪扬有什么关系？

　　……

　　不过话虽如此，这个消息终究还是影响到了他的心情，在没有睡意的情况下，乌雪扬干脆训练了一晚上，直到天快蒙蒙亮了，才模模糊糊的睡着。

　　直到——

　　“嗡！！嗡！！！”

　　一阵喧闹的振动声将他吵了起来。

　　那是一条信息。

　　“嗯……”

　　朦胧中，乌雪扬叹了口气，伸出手摸索了半天，迷迷糊糊的睁开眼打开了信息。

　　这是一个邮件提示，他昨晚上设立的账户收到了两封邮件，分别是关于技术资料和暗星行动计划的内容。

　　资料乌雪扬没有多看，倒是他迷糊中瞥了一眼第二封邮件的内容……

　　下一秒，他猛然一怔，彻底清醒了过来。

　　因为那封邮件中明确的标明了——不死者的名字。

　　楚倩。

　　……

　　“乌雪扬！！你在干什么！！！”

　　一阵阵急促的电话疯狂打入，喧嚣之中，孙浩轩只能赶紧拿出手机，走到一个人少的地方接通了电话。

　　嘶的一声，乌雪扬把手机远离了耳边几分：“孙浩轩？你现在在哪？”

　　“哈？我还能在哪，学校门口呗，今天是楚倩的生日聚会，我还在纳闷想去问问菲菲你怎么没来呢。”

　　“你现在能带着菲菲离开那里吗？”

　　乌雪扬深深吸了口气，询问道。

　　“嗯？为什么？”

　　“嗯……我有事找你们。”

　　“……什么事情啊，不能在电话里说吗？”

　　“……不能，这件事很重要。”

　　“这样吗……”闻言，孙浩轩那边沉默了一会，忽然道：“那你能过来找我们吗？”

　　“我倒是没什么关系，但菲菲跟楚倩关系那么好，肯定不可能离开的。”

　　“而且，今天我才知道，原来楚倩马上就要走了，这是最后一次聚会……人家好歹喜欢了你那么久，临走前你总得过来打个招呼吧？”

　　“……”

　　所以说孙菲这个家伙，平常都跟你说了些什么啊。

　　人家怎么就突然喜欢我了。

　　乌雪扬无奈的叹了口气，他张开嘴还想说些什么但旋即一顿，脑海中浮现出楚倩和许耀火的脸庞——

　　他忽然改变了主意，抬头看了一眼时间：“好吧，你们几点出发，帮我告诉楚倩一声，我改变主意了，我打算也一起去。”

　　“啊，你不会还没看微信吧？十点啊大哥，我记得菲菲第一个拉的就是你。”

　　“哈？”

　　闻言，乌雪扬先是一愣，但很快他就认真起脸道：“什么群……等下……你要再这么大声，我就挂了。”

　　“……？？？”

　　你特么找我，还嫌我大声？！

　　孙浩轩微微一顿，差点当场破口大骂：“我……算了。”

　　不能生气，不能生气……强行让自己冷静下来般的深吸了口气：“你现在在哪。”

　　“嗯……还在家里。”

　　“什么？！”

　　对方的声调刚刚升了一个音阶时，机智的乌雪扬已经飞速的把手机拿下来将通话界面最小化，然后飞速的打开自己的微信，是的，他想起来了，似乎原本周六的时候，他班长就已经打算过生日……并且把他拉了进去。

　　但当时他对这个生日完全没有兴趣，考虑到直接楚倩又是自己的朋友，直接退群也有些不太合适。

　　想到这里，他打开了群，同时道。

　　“等下，我明白，你别说话——我先看看，最近这几天太忙了，我一直没来得及看微信。”

　　“……你的微信没有提示？”

　　“我一般嫌他太烦，所以会开免打扰。”

　　乌雪扬一边迅速浏览的信息，事已至此，他也逐渐冷静了下来，开始考虑接下来的各种应对方式。

　　原本不想掺和的，但要是暗星的行动牵扯到了他身边的人，那就要另当别论了。

　　看来他和暗星还真是天生犯冲。

　　“……那你的微信没有通知吗！！！“

　　“我说了，我一般嫌她太烦，所以关闭了信息通知权限。”

　　“……”

　　“……？？？”

　　那边彻底沉默了，良久，孙浩轩的低沉的声音极度无语的传来：“那你……能活到现在……还真是个奇迹啊……”

　　“……我除了你和菲菲几乎没什么朋友，而你和菲菲也一般只会给我打电话。”闻言，乌雪扬一边淡淡解释一边道：“而且偏偏你们建的还是群聊，你们应该庆幸我没有设置被能被人拉入才对。”

　　主要消息来自于昨天，楚倩开口表示自己即将离开这个城市，所以临近离开时想最后借着生日的由头举办一个聚会。

　　并表示全场都由楚千金买单的时候，整个群都炸了，大家一边都纷纷表示没想到楚倩竟然是这种富婆，另一边又纷纷讨论的热火朝天——

　　而到了最后，“矜持”的同学们还是果不其然表示既然是你的生日，当然是由你决定后，将这个皮球再次还给了楚倩，大概是早有所预料，楚倩很快给出了选择，既然如此，那就去海边吧——

　　看到这里，乌雪扬又叹了口气。

　　海边，还有什么比这里更合适袭击的地方了吗？

　　四面开阔，海陆空三线都可以撤退……

　　“虽然深秋的风有些冷意，并不适合印象中的泳装派对，但最近赶海也挺火的，不如打破原本夏日海滩的刻板印象，戴上外套，去享受一下海风的吹拂和游轮？”

　　“顺带一提，夜晚的海滩篝火烧烤派对，超级棒的！如何？”

　　青市靠海，同样也是山省最繁荣的港口经济城市，所以海岸富饶且开发丰富，海洋馆和各种度假村也是很不错的，而相比起夏日的游客繁多，深秋这种淡季反而相当适合人数不多不少的组团游玩。

　　抱着一丝侥幸心理，乌雪扬迅速下拉，想要看看有没有反对的声音。

　　然而，这项议题却很快就通过了提议，在如今这个人类情商也在内卷的时代，整个群组内倒是没有人去不开眼的反驳如今的小寿星，当然……这跟对方展现了强大的财力，全场买单也有部分关系。

　　看到最后，乌雪扬更是抽搐了几下嘴角。

　　因为有几个学生因为家长报了不少辅导班，以及家里比较严的问题讨论了半天，还被楚倩最后以沟通老师，并让老师出面表示属于学校集体活动，一个短信和电话打到家长那里给解决了。

　　这让班里的学生目瞪口呆之际，也纷纷大呼牛逼，一个个将楚倩奉若神明。

　　同样奉若神明的，还有乌雪扬。

　　捏妈的，你这是赶着去找死吗？！

　　乌雪扬蚌埠住了，他早就猜测楚倩家境不凡，尤其是在得知对方竟然是不死者后，更是震惊的同时一下子确认了这个想法，如果是一般家庭，肯定不可能保得住这么一个恐怖的能力。

　　但是……如今还是暴露了。

　　乌雪扬猜测，对方之所以会离开这个城市，并且也没有告诉自己和菲菲要去哪里上学，多半就是因为身份暴露的问题，导致她不得不离开。

　　很有可能……将会失去一部分自由，去中央乃至更安全的地方，在无数人保护的情况下生活。

　　时间被定在了十点集合完毕出发，这是一个大家都能起的来，又不会打扰休息的时间——

　　电话那头刚想要说话，乌雪扬却已经彻底思考完毕，转言道：“十点？”

　　他看了眼时间，墙上标志着九点五十的字样。

　　“时间是有些紧，放心吧，不会让你们久等的。”

　　“……不是，我倒不是担心你能不能过来……以你的性子就算是十点卡点到大家也不会说什么，但是……你是不是还没看我的私聊？”

　　“什么？”

　　“礼物啊礼物！大哥！你……”

　　“楚倩之前额外给我发了一条消息，她说我不用带礼物。”听着那边恨铁不成钢的声音，乌雪扬微不可查的扯了扯嘴角，轻声道。

　　楚倩的确给乌雪扬额外发了条消息，乌雪扬的状况全班都知道，所以她特意表示不需要礼物的同时，还特意举了几个例子，表示这几个朋友都没打算送礼物，到时候并不是他一人，并不用担心尴尬。23sK.com

　　不过，虽然话说如此，乌雪扬特意想了一下那几个女同学的名字，发现都是一些跟楚倩平常关系不错的闺蜜，显然说不定早已经提前打好招呼或者送完礼物，明天不送也只是为了照顾他的面子而已。

　　“她说不用送你就不送啊？！！乌鸦，我告诉你啊……这女孩子呢……”

　　眼看那边即将开始长篇大论，乌雪扬头痛的打断道：“行了，我要出门了，礼物的事情不需要你担心。”

　　“……你确定？实在不行现在还有点时间，我可以去帮你……”

　　“我确定。”乌雪扬眯起眼睛，垂下了眼眸：“挂了。”

　　说完，他直接挂掉了电话。

　　看了眼窗外路边的商务车，毫不犹豫的走出房门。

　　他其实也有一些别的猜测，但为了以防万一他还是决定亲自前往，以身范险。

　　楚倩准备的集合地点是在学校，还别说，这个地点一出，倒是让不少怀疑的家长打消了疑虑。

　　反正孩子既然是去学校，那么准没错！

　　学校的一切都是对的嘛！

　　这是习惯了权威的那一代大部分父母们，都潜意识的一种心态。

　　仿佛将孩子扔给学校，自己就不需要再承担什么教育责任一样——但实际上，学校也的确会为了安全，或者说为了“不承担责任，不犯错”而对孩子进行绝对正确的管理。

　　楚倩的家境乌雪扬并不清楚，但即便在强大，能说服学校做出让步，空出补习的时间乌雪扬相信——但让他们帮孩子制定出去玩的计划，乌雪扬是万万不信的。

　　除非……这个请求不是帮忙，而是命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，167，生日聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 