    

    池修白也不隐藏，带着宁瑶就走到青铜门前。

    先前开窍强者多，对付起来麻烦。

    现在就小猫两三只，不足为惧。

    暗地里的呼吸声微微加重。

    他恍若不觉，让宁瑶上前开启大门，他则站在宁瑶背后，做保护姿态。

    等到第八枚玉简即将镶嵌在凹槽上时，剩余的三人终于按捺不住，从岩壁中闪出，灵气震荡下，发出破空声音。

    池修白嘴角弧度不变，单手掐诀，就见原本暗色的地面突然覆盖上一层绿意，碧玉一般的藤蔓在空中挥舞。

    那三人想也没想，反手就是一刀砍在藤蔓上，却不想传来金石相撞般的清鸣，甚至还有点点火花迸射。

    听到这声音，来者面色骇然。

    这只是最简单的五行之元利用，但居然能够当下他们三人的全力一击。

    电光火石间，领头男子一咬牙，身形再次爆射，他手中的刀背已然成为刺目的金。

    金元，锋芒毕露，锐不可当。

    三人呈合击之态，战法运转间搅出一巨大的灵气旋涡，旋涡中夹杂着金芒，宁瑶几乎可以感受到背后的劲风。

    池修白眉宇没有半分波动，眼神平静宛若深潭，只见他缓缓伸出一只手，白玉般的指节合拢，握成拳状。

    “扑哧。”

    像什么东西破碎了。

    旋涡几乎是在一瞬间就散去，只有刀剑掉在地面的叮当声。

    “怎……怎么可能？”打头男子一脸惊愕。

    他们这一招，就算是开窍八十的强者也会受伤，但对上这个毛头小子，居然一丝波澜都未掀起。

    这一切都转瞬即逝。

    此时，大门终于打开。

    铜环上腐朽的铜锈慢慢剥落，门上雕刻的狮头宛如活物，狮目炯炯有神

    灰尘扑簌簌地落下，带着一种历史的厚重感。

    宁瑶来不及观察这一切。

    在亮光透露的那一刹，她就钻入门内的空间。

    背后的池修白根本不需要提醒，溜入门内的时候还留下道道残影。

    他走得时候甚至不忘把门关上。

    被落在门外的男子不甘心，上前想要推开门，门却纹丝不动。

    他低低咒骂一声，却不敢再做什么，迅速离开此地。

    这里动静太大，很快就会吸引来异兽和人。

    只是在走得那一刻，他不由得回想起对战的池修白。

    作为一位开了三十六个窍穴的强者，他居然在池修白手下毫无还手之力，就好像随时可以被捏死的小鸡仔。

    这种感觉，到现在还让他心有余悸。

    终于进了洞府了。

    宁瑶打量周围的环境，这里一切都让她新奇万分。

    外面还是狭窄的矿道，但跨入门内仿佛来到了另一片天地。

    玉质的地面，和田玉铺就的台阶，还有一座玉色小桥，桥下是汩汩流水。

    宁瑶有些发懵。

    虽然现在玉不值钱，但量引起质变，这么多玉加在一起是一笔极为骇人的数字。

    而且玉对于修炼没有任何帮助，如果只是为了装饰，那也太过奢侈了。

    池修白看宁瑶目瞪口呆的样子，嫌弃道，“醒醒，别一副没见过世面的样子。”

    好歹也是个富婆。

    有点富婆的气质好吗？

