    时浅忽然在想，如果没有这些种种误会，她与商司湛还会不会遇到，如果当初时景年没有消除白璃月的记忆，如果他带着他们母女一起离开，现在的她又会怎样一番光景？

    会以另一种身份跟商司湛相遇么？

    见时浅望着湖面出神，雷鸣又问：“盟主，你在想什么？”

    时浅回过神来，淡淡道：“没什么？你们这两天都安排了出差吗？”

    雷鸣回答：“是，我跟老大去A市。”

    方醉道：“我不去，我最近待在公司。”

    时浅点点头：“嗯。那下午你跟我一起去公司。”

    “好。”

    下午两点多，时浅和方醉进入公司。

    女助理随即向二人颔首打招呼：“时总，方先生。”

    方醉虽然在公司有办公室但并没有设立职位，也不喜欢什么总这些称呼，公司的人一般叫他方先生。

    “嗯。”时浅应了声，吩咐道：“跟顾总说我来了，他可以随即过来找我。”

    “好的，时总。”

    进入办公室。

    时浅走到办公桌里坐下，方醉则是坐在了一旁：“盟主，咱们的业务范围是不是该扩大一些了？”

    “你想怎么扩大？”

    方醉勾唇一笑：“当然时范围扩大，以咱们的人脉和资源，我觉得可以全球性发展了。”

    时浅：“全球性发展是可以，但是钱没有！”

    以她们公司目前的资金量还撑不起太大的盘子。

    方醉：“.........可以融资啊。”

    时浅拿起桌上的一份文件打开，边看边道：“顾智琛最近在谈，如果成功的话我们应该能融到一笔不错的资金，到时候看吧。”

    此时，门外有人敲门，紧接着顾智琛的声音响起：“时总，是我，顾智琛。”

    时浅抬眸看向门口的方向：“进来吧。”

    办公室门打开，顾智琛走了进来。

    方醉站起来，指了下椅子道：“顾总，坐。”

    顾智琛客气道：“不必了，我站着就可以了。”

    “坐吧。”时浅道。

    方醉走到一旁的沙发前坐下。

    顾智琛没再推辞，坐了下来：“时总，关于我们那笔融资鼎盛那边还在考虑，因为我们是新公司，对方还是有所顾虑。

    不过，最近有一个海外集团联系属下，并表示看好我们公司，想要投资我们，我调查了这个集团，实力资金方面都十分雄厚，若他们真的肯投资我们，那对我们来说算是天大的好事。”

    “海外集团？”时浅问：“哪个海外集团？”

    顾智琛回答：“NY集团，总部在M国，但他们大部分产业都在东南亚各国。这个集团成立虽然只有十几年，但崛起十分迅速，在东南亚各国的影响力很大。”

    闻言，时浅眸色一深，NY集团是时景年的，这事必然是时景年的意思。

    察觉到她脸色异样，顾智琛轻声问：“时总是觉得有什么问题吗？”

    “NY集团的人什么时候跟你联系的？”时浅问。

    “昨天。所以属下问您什么时候来公司，就是想跟您说这件事。”

    坐在一旁的方醉，眸底染上一抹疑惑。

