    第13章 长河战，天命现

    岁月长河中，岁月滔滔，浪花翻涌，那弥天漫地的岁月之力在呼啸而出。

    “黑暗中的杂碎！”

    无天与一位年轻人对持，那名年轻人身上散发出强大的气息，丝毫不弱于无天。

    “无天，你想在岁月长河中一战吗，你应该清楚，这里面有着怎样的恐怖存在。”

    “哼，你们妄图击杀我的今世身，别以为我不知道你们打的算盘。一尊准始祖，三尊天命大帝。还真是大手笔！”

    半始祖妙元手一挥，霸道的力量涌向无天。

    无天冷哼一声，那股无双的力量瞬间消失殆尽。

    就在这时，妙元传出一道命令穿过岁月长河。

    吴天眉头一皱，得速战速决了…

    不再保留，气息不断的攀登，远远超过了妙元。

    妙元脸色难看，但还是硬着头皮接了上去…

    ……

    “大人被无天挡在了岁月长河之中，让我们趁着无天无暇顾及，现在动身杀了吴天。”

    走吧，快去寻找他们的位置。

    这个时候…

    “嗡！”

    清脆悦耳的颤动声音响起，但这声音并不是很洪亮，万万生灵都能够听见。

    这声音就算你耳朵失聪，就算你是一个彻头彻尾的聋子，那么这声音你依然能听得一清二楚！

    因为这声音响起的地方，来源于你的内心...

    世界的天空变得十分的绚丽，“嗡、嗡、嗡”一声声清脆悦耳的声音回荡于天空之上，回荡于世界的每一个角落。

    不管你是在广袤的平原之上，还是幽深的壑谷之中，又或者是干枯的大漠之上，又或者是处身于人海之中……

    任何生灵都听到了这清脆悦耳的声音，它回荡于天地之间，回荡于九天十地，世间的任何角落都能听到这个声音。

    本来是宁静的天空突然是闪动着光芒。

    只见天空是突然之间流淌着一条条像银河一样大道，这样的大道从九天十地的每一个地方铺陈。

    一条条大道跃于空中，流淌于天地之间。

    这样的一条条大道就像是河流一样，由近及远，往遥远的地方流淌而去。

    一直流淌到了天宇深处。

    一直流淌至天地万道的起源之处。

    一条条大道跃起流淌于天地之间时。纯粹晶莹，流淌着的不是河水，是跳跃着光芒的星屑，是闪动着璀璨光芒的钻石。又是流淌着的时光……

    每一条大道的颜色虽然有着差异，每一条大道也是形形色色，但是，每一条大道都是那么的纯粹，每一条大道都是那么的净洁。这是天地间最纯粹的力量，最纯粹的能量。

    这样的大道，不是靠修练而成，不是蕴养而成，它是起源的力量，它是每一个时代所承载的力量，这样的力量，这样的大道，只有一个时代开启之时才会出现。

    当世界所有这样的力量汇聚而成之时，最终在天地的衍化之下形成了万年以来所有人梦寐以求的东西…天命！

    天空上流淌着的大道，形形色色，有的像小溪一般潺潺而流，有的像是大江一样奔腾不息，也有的像是天宇中的银河舒展扩张……

    柳慕华看到无比绚丽的天命，抬起了手指向它…

    “这是，属于我的…天命！”

    (本章完)

