    “载体？”龙尘闻言，有些诧异。

    “没错，就是需要一个载体，最好也是亡灵，我看跟着宿主的那头女亡灵就不错，目前实力Wie小君主，而这帝王魂可直接将她的实力提升到帝王级别，并且还会继承这古老王的学识，如果自身努力，还有可能成长为更加强大的存在，”系统接着给出了建议。

    “系统大爷，我不行吗？”说实在，龙尘有些动心。

    “不行，帝王魂不足以和宿主融合，一旦宿主融合，便会被吞噬，而那时候宿主什么也得不到，”系统那冰冷的声音紧接着边炸响，这很像是一个忠告。

    龙尘顿时就吓得一个机灵，好嘛，看起来自己当亡灵帝王这个伟大的梦想是实现不了。

    不过制造一位听话的亡灵帝王好像也还不错......！

    就在说话的时间，那彩色神龙已经将古老王的魂魄给吐了出来，而有些不同的是，那原本冲天的煞气已经消失了，留下的仅仅是一个纯粹的帝王魂，好似一团氤氲的东西，而至此古老王也落下了帷幕。

    外界，龙尘逐渐地睁开了眼眸，身上的黑色铠袍逐渐的脱落，最终便逐渐地消失开来......。

    紧接着，龙尘便带着那古老王的帝王魂离开了血王座，顺手还拿走了跟随古老王征战一生的帝王之剑，天问......。

    九死一生桥的对面，红衣正在焦急的等待着龙尘，可很快，随着龙尘那熟悉的身影逐渐地走出了黑雾，出现在了红衣的视线内，她也逐渐地放心了下来。

    “公子！您没事吧？”看到龙尘出现，红衣有些担心道。

    “你看我像有事的样子吗？放心吧！”龙尘淡淡笑着道。

    红衣微微颔首，没事自然是最好的结果。

    “对了，红衣，你想成为帝王吗？”紧接着龙尘问道，没有帝王的存在他几乎是不可能收拢外界的那些亡灵大军。

    但是很明显，古老王可不会听他的，所以就只能请他帮自己塑造一个听话的亡灵帝王了。

    “公子，您说什么？”红衣那血眸之中露出了茫然，以为是自己出现幻听了，还有，帝王是那么容易突破的吗？

    “我说，我有六成的把握助你成为帝王，然后，你便可以统领整个亡灵帝国，”龙尘话的信息量也是相当的大，成为亡灵帝国的王上，说不定有一天能直追皇纱枯女王的存在。

    “可是公子，我只想跟着你，”血色的眸子之中，红衣流出了些许的期盼，可紧接着又说道：“但我听公子的，只要公子提出，我愿意帮助公子。”

    “你想好了，虽然我有把握，但还不是很大，”龙尘再次确认道。

    “当然，帝王啊，多少妖魔亡灵梦寐以求的存在啊，红衣自然也不例外，红衣知道公子拥有着远大的理想，所以，红衣想要追随公子......”

    “那你便和它融合吧，”接着，龙尘便拿出了那团氤氲的帝王魂，里面不光有着古老王的帝王神格，还拥有强大的亡魂力量，以及记载了古老王所修习的一切，只不过这些东西会以记忆的形势传承给红衣。

    “这是？”红衣看着龙尘手上那团氤氲气体，她的灵魂都在悸动，可想而知，这东西是有多强。

    “这便是那古老王的帝王魂，主要是它不不听劝，不然大家也能，”龙尘一副自己很牛叉的样子，不过好像也没有错，毕竟那彩色神龙魂似乎也是听他的，所以这算起来就是他拘的。

    “公，公子，这是古老王的帝王魂？那我会不会......”红衣倒是没有想到，突破帝王的方法竟然这样。

    “不会，这魂魄已经没有了任何的意识，她只会成为你的助力，其余的你完全不用担心，”这可是经过那诡异龙神亲自净化的，要知道，古老王在其的面前也还是显得那么的脆弱，这被虐成渣了还想跳？

    “我相信公子，”红衣点了点头。

    “那你便在这里融合......”

    接着，便看到红衣盘膝而坐，龙尘则是把手里的那帝王魂直接就灌入了其的体内，一时间，周遭的天地阴魂之力开始疯狂的涌入红衣的体内，而煞渊积攒数千年的阴魂之力加上古老王神格，足以让红衣成就正统帝王。

    随着那越来越多的阴魂之力涌入红衣的体内，渐渐地，以红衣为中心，形成一道阴煞龙卷......。

    外界！

    一时间，那些个亡灵似乎是感知到了，不再进攻，大军原地停歇了起来，紧接着，在天穹之上，出现了一朵红色的鬼云，而那鬼云的下方便是煞渊。

    那鬼云仿佛一道来自“天”的力量，一涌而下，直直的冲入了煞渊的内部。

    “会，会长，这难道是那古老王快要醒过来了？”看着这天地异象，副会长彭玉有些结舌。

    会长韩寂则是满脸阴沉，他也感知到了一庞大的力量正在复苏，而位于煞渊之内，拥有着如此伟力的也只有他们都不愿意提起的那个帝王。

    “难道说前辈也已经失败了吗？”

    一时间，几乎所有人都感觉到了这未知而强大的力量......。

    “阿力，看来这座古老的帝都怕是守不住了，我们走吧！”面戴黑色纱巾的女子苍穹之上落下的那道红色力量，有些叹息道。

    接着，那面戴纱巾的女子拿出一个卷轴，随着卷轴打开，一股白色的力量涌出，二人便消失在了原地。

    “哈哈哈，任你再强，依旧无法阻挡那古老帝王的复苏，你们都要死......伟大的撒朗大人将会加冕成神......”被临时关押在钟楼的穆贺疯魔的癫笑着。

    “混账！”看押的人反手就打了穆贺一巴掌，但是那穆贺根本不予理会，依旧在癫笑着。

    渐渐地，天穹上的那片红色鬼云变得愈发的稀薄，直到最后消失不见......。

    而所有人都知道这意味着什么，意味着那沉睡了千年的亡灵帝王即将要苏醒，所有人此刻都是心如死灰，像是在坦然的面对着死亡的到来。

    “呜呜呜......”

    突然，天地之间发出一声轰鸣。

    紧接着，一个空间黑洞逐渐地浮现了出来，看起来神秘异常。

    “混沌之穴？”只要是高级的法师，估计就没有不认识的，接着，从那混沌之穴从出了一名身着红色衣袍，面戴红衣纱巾的女子。

    那女子踏空而行，径直的朝着山峰之尸走去，女子玉手一扬，一股红色的能量径直涌入山峰之尸的体内。

    一时间，山峰之尸那有些破烂的身躯居然在复原。

    接着，山峰之尸直接单膝跪地，好像是砸向着那红衣女子朝拜一般......。

