    “不单是这次事件，”池非迟声音嘶哑道，“那起爆炸案里，还有两个音乐家遇害了，都是堂本学院的往届毕业生。”

    “哦？那就是针对堂本音乐学院去的？”贝尔摩德用车上的点烟器点了烟，又随手放了回去，语气揶揄道，“跟日本警方关系好，好处还真是不少，连这种消息都能一清二楚。”

    “跟日本警方无关，”池非迟道，“是秋庭怜子跟我提到的。”

    “那个有着绝对音准、人气很高的女高手歌手啊，还是你们公司综艺节目的导师呢，”贝尔摩德双手抱臂往后一靠，夹着香烟的右手搭在左手手肘前，似笑非笑道，“听说当初还是你把人拉到节目组的，看起来你们关系不错。”

    池非迟没有分心去看贝尔摩德，“你的消息也够灵通的。”

    秋庭怜子是他拐上船的这件事，虽然不是绝对不能泄露的秘密，但知道的人不多，也没什么人会往外散播。

    “基尔曾经也是日卖电视台的主持人啊，”贝尔摩德笑道，“我只是有一两次会易容过去，找她确认一些事，正好就听说了，可不是故意打听，那么，是她拜托你去调查一下吗？”

    池非迟没有隐瞒，“她找我不是为了让我去调查，而是让我去看看排练，顺便给她找个律师，她不希望因为警方的盘问而影响演出。”

    “两条人命，一人重伤，她作为预计和那个小提琴手同台演出的人，想找律师应付警方可不容易，那些警察会保持礼貌客气的态度纠缠下去，直到获得自己想要的东西为止，你牵扯进去，恐怕近期都得为这些事头疼，”贝尔摩德转头看着池非迟的侧脸，语气调侃道，“用不同的身份活动，忙完这边忙那边，你不担心自己哪天累死了吗？”

    累不累？她就问拉克累不累？

    累的话，可以考虑放弃明面身份的大部分事务和关系，隐匿起来。

    反正她是绝对支持的。

    “不至于，”池非迟淡定看路开车，“以沙朗-温亚德身份活动、又以克莉丝-温亚德身份活动的人，都还活得好好的，我没那么累死。”

    不开个一堆马甲，好意思说他们是组织的情报人员？

    “所以我才想好好休息一阵子啊，”贝尔摩德没法反驳，转开话题，“不过你被其他事情绊住的话，我们可不会等你，你也知道的吧？不在行动前透露具体的行动时间，是绝对的安全法则，琴酒可不会违背这一条法则，同样，也不会为了迁就别人而错失行动时机……”

    说着，贝尔摩德脸上露出微笑，语气轻快和缓，似乎还在调侃，“那我可不管你了，这种耍手段、试图藏匿组织清理目标的人不多见，那一位也有些生气呢，这场戏剧性十足的宣判，不去看看太可惜了，我是怎么也要去凑个热闹的。”

    试图给拉克一个心理暗示。

    要是拉克以后知道自己身边藏了个叛逃者，说不定会担心前人的惨痛结局降临自己身上，从而有所顾虑呢？

    拉克也该知道那一位的谨慎，就算不是有意，那一位也可能会怀疑。

    只要拉克在上报的时候犹豫一下，她就有机会引导。

    至少，雪莉不能以小孩子的形象被组织其他人发现，要是拉克发现了，也得想办法让拉克出于顾虑或者别的原因，先把事情瞒住，不然工藤新一那小子搞不好也得没……

    她，天天想着为工藤新一那小子未雨绸缪、无时无刻不想算计拉克，真的很辛苦。

    “没关系，”池非迟嘴角扬了扬，转瞬即逝的笑意冷淡，放轻的声音透着意味残酷的期待，“就算我赶不上，也能拜托其他人帮我录一段猎物挣扎的录像，事后能看一场行刑现场的转播。”

    贝尔摩德：“……”

    也对，只要不暴露重要信息，其他人肯定很乐意帮忙录段视频，拉克这热闹凑得还真是……千方百计、不畏艰难！

    不过这么一来，她又觉得，就算拉克发现了雪莉的身份，也不一定会因为后果而有所顾虑。

    因为拉克对组织的忠诚还有可怕的外力影响，因为拉克心理扭曲，因为拉克丧心病狂……

    所以，到时候拉克说不定会愤怒，打了鸡血一样，想揪出身边欺骗自己的人再全部弄死？

    她，屡次感觉算计拉克无望，又不得不为了工藤新一那小子的生命安全而打起精神来，真的很辛苦。

    ……

    翌日。

    池非迟一大早就找了个律师，先去了刚落成没多久的堂本音乐厅，找准备排练的秋庭怜子汇合，谈应付警方的事。

    “我想再向您确认一下，之前堂本音乐学院的爆炸案中，受伤住院的河边奏子小姐在爆炸当天，跟您发过邮件，说自己要去听死在爆炸中的水口先生、连成先生演奏，到时候会跟您说自己的感想，而在爆炸前夕，她又给您发过另一封邮件，说的是跟一群不懂声音差异的外行人无法共事……”

    休息室里，池非迟陪秋庭怜子坐在一个中年男律师对面。

    男律师重复了本子上的记录，抬头看着秋庭怜子，确认道，“在此之前，您和她的关系怎么样？经常联系吗？”

    “联系并不频繁，虽然是她竭力推荐我参加音乐厅的首场演出，”秋庭怜子看了池非迟一眼，“但我们之间的联系，还不如我跟池先生联系得多。”

    “也就是曾经同毕业于堂本学院的同学，关系还算好，但并不算特别要好……”律师顿了顿，“算是交情一般的朋友，可以这么说吧？”

    秋庭怜子点了点头。

    “那您跟在爆炸中死亡的水口先生、连成先生关系怎么样？曾经有什么交集吗？”律师疑惑看着秋庭怜子，“或者说，我想知道警方为什么一直纠缠着找您问话，他们想从您这里得到什么消息？”

    秋庭怜子皱了皱眉，“您这样跟警方盘问我，又有什么区别？”

    “我是和您站在同一阵线的人，不管是好的还是不好的，希望您能把真实情况告诉我，既然是由我去代替您跟警方沟通，我就要知道警方会问些什么问题、真实情况如何，”律师心平气和地劝道，“如果您相信我，在首场音乐会结束之前，我保证警方不会再找上您。”

    秋庭怜子低下头，皱眉沉默着。

    池非迟起身问道，“我先回避一下？”

    “不用，”秋庭怜子忙抬头阻止了池非迟，迟疑了一下，看向律师，脸色冷淡道，“我曾经很讨厌那两个人，恨不得他们马上死掉！”

    池非迟重新坐下，准备旁听。

    秋庭怜子叹了口气，“三年前的一月，他们和其他人在聚会上，给我当时那个不会喝酒的未婚夫灌酒，之后我未婚夫失足坠崖，我是怨恨过他们，不过我最喜欢的歌是一首宽恕之歌，听着这首歌能够让我平静下来，我之后想想，还是决定忘记那份厌恶和仇恨，时光那么短暂，又何必跟自己过不去。”

    “三年前，河边奏子小姐是他们中的一员吗？”律师正色问道。

    “不是，”秋庭怜子摇了摇头，“剩下两个人，虽然都是堂本音乐学院的毕业生，但跟河边奏子小姐没关系，河边奏子小姐是个骄傲的人，只是因为我跟她同样有绝对音准，她才会跟我联系得多一些，爆炸案我完全不知情，至于是不是跟三年前的事有关，我也不确定，只是看到那两个人的名字就特别注意了一下。”

    律师缓和了神色，对池非迟说自己的想法，“这么看来，那起爆炸案不一定跟三年前的事有关，至少警方暂时还无法判断，我也是一样，除非剩下两个人也出了事……不过呢，由于河边奏子小姐只是受伤，那两个人却死了，警方也可能会调查到相关的恩怨，到时候，我会把秋庭小姐的想法转告警方，如果警方想要找秋庭小姐了解情况，我可能还会联系秋庭小姐，就算警方怀疑秋庭小姐有作案的可能，在他们拿不出证据之前，我都不会让他们打扰到秋庭小姐的。”

    “这次事件发生之后，我的状态已经受到影响了，”秋庭怜子抬手扶额，无奈笑了笑，“虽然我是不会因为这个而发挥失常，可是总是会想到三年前的事，心情一直好不了……”

    律师点头，“我会跟警方说，得知发生了爆炸案，您的心情也很沉重，不希望再被影响到状态了。”

    “不……”秋庭怜子抬头看律师，迟疑着道，“我不是不愿意配合警方调查，只是情绪不佳导致思绪有些混乱，只是……希望在这段时间能够冷静一下……”

    “有逃避心理，不愿意去想三年前的事，也担心自己状态出问题，”池非迟一针见血地揭穿了秋庭怜子的真正想法，“等调整好了，很乐意配合警方调查。”

    秋庭怜子一愣，瞥了池非迟一眼，无语道，“看来我最近的思绪确实不怎么清晰，不过你不能给我留点面子吗？有着绝对音准、演唱从未出错的女高音，居然会因为三年前的私事而担心自己演出迎来第一次疏漏，说起来实在太丢脸了。”

    池非迟点头，平静脸评价，“很有损你高冷大方的形象。”

    秋庭怜子很想翻白眼，不过出于印象考虑，还是忍住了，对律师坦白道，“差不多就是这样，我担心状态被影响，也担心自己是胡思乱想，才想到三年前的事，说出来会给警方误导，还会让警方调查我、或者一直找我了解情况，那样的话……”

    “我知道了，那样会更影响您的状态，您现在还能够稳住，但不代表想三年前的事想多了，就不会影响您的发挥，对吧？”律师失笑，起身道，“警方跟音乐厅约好，会在早上九点过来，对吗？看时间，他们应该快到了，那接下来就请交给我，您专心准备演出就行了。”

