    接下来的半年，恐怕是李笑笑最为憋屈的半年，也是她倍感压力却又无可奈何的半年。半年期间，叶归岚仿佛成为了她的梦魇，一个无法超越的梦魇，每逢考试，不管大考小考，不是她便是方怀瑾，都会压在自己头上。

    万年老二，已经悄悄的在制药学院流传开来。

    基础考试，李笑笑从来没赢过方怀瑾，实战制药，叶归岚便是她无法翻过的那座大山。

    李笑笑从最开始的不服、愤怒、嘲讽，到最后的懊恼、无奈、悲愤，她从最开始的极度怀疑到最后的只能妥协，中间的心路历程也只有她本人最清楚，叶归岚……是个什么怪物！

    这半年，李笑笑的眼睛就没离开过叶归岚，关注她的一举一动，她来上课的次数绝对不会超过二十次！可是每逢制药开始，她都稳稳占据第一位置！李笑笑一直以为是老师有失偏颇，但给出考试结果的，都来自于冰冷的仪器，一次失误，难不成仪器次次都失误吗？

    直到李笑笑有一次近距离的看见叶归岚做出的丹药，她被震住了，说不出任何一句埋汰话，因为这颗丹药只有两个字：完美。

    李笑笑不懂，她听课次数那么少，看上去就是个游手好闲的混子，尤其是药理基础简直不要太差，几乎次次倒数第一都是她，但是为什么，她做出的丹药却是这般样子！

    半年时间，叶归岚再也没让李笑笑尝过第一是什么滋味，而制药学院的大部分学生，已经见怪不怪了，哪个学校不曾出现过这样古怪又厉害的学生，又有什么不能接受的？

    制药考核的成绩一出来，学生们从最开始见到第一名字的唏嘘到后来的，哦，又是她，再到后来的，第一铁定是叶归岚吧，除了她还能有谁？

    制药学校的老师们也是打心眼里认同了叶归岚，除了她的基础药理差的一塌糊涂，真正制药考核，哪有学生长达半年霸榜，还和第二拉扯出那样的高的距离！让第二追都没法子追！

    渊老在试图几次尝试开小灶提高叶归岚的基础知识之后发现，这孩子的基础是真的没救了，也就方怀瑾对她还有异常执着的信心，渊老最后只是无奈笑笑，药理这么差劲，制药却如此厉害，没学会走直接会飞，也是能耐。

    就这样在制药学院呆了半年，叶归岚这个响当当的名字已经无人不知无人不晓，甚至成为了南区制药学院师生心中的最奇特尖子生，她以拉扯出第二超高分数的姿态霸住榜首位置，让学生们只能暗自感叹，追，是真追不上了。

    而方怀瑾，也是用自己超乎寻常的基础药理证明自己，在基础知识方面，谁都别想超越方怀瑾，她真的太猛了。

    “你们两个，下课后先别走，我有话说。”渊老笑眯眯的开口，坐在第一排的方怀瑾连忙点头，叶归岚也跟着点头，方怀瑾被孤立，一点都没影响到她本人，反倒是更为凸显她的成熟姿态，最开始的孤立是有人刻意为之，大部分人跟风而已，渐渐的，方怀瑾的优秀和坦诚，让大部分学生都发现，她根本就不是别人口中的样子，就算心中释怀，也没人敢轻易靠近她。

    方怀瑾身边，除了那只异常凶猛的离火豹，还有一个叶归岚。

    自从知道方怀瑾被孤立，叶归岚就如扎了毛的小豹子一般护在方怀瑾身边，谁都别想接近我师姐，谁敢靠近我咬死你。学生们最后对这两个姑娘完全不敢亲近，只敢远远观望，心生羡慕。

    叶归岚打了一个哈欠，第一排除了她们两个再无旁人，以前是刻意为之，现在是敬而远之。这半年叶归岚给足了渊老面子，她在课堂上露面不超过20次，十八次都是来上渊老的课。

    在叶归岚不断打着瞌睡险些睡着的时候，下课了，方怀瑾无奈的看着她瞌睡连连的样子，渊老眼里也都是笑意，这丫头每次来都不认真听课，能坐在这里的用意他也明白。

    学生们陆陆续续的离开，有几个女生想要上前主动搭话，却在看到叶归岚之后，有些害怕的匆匆走了，渊老看着几个学生害怕的样子，忍不住开口，“你这孩子，不要太凶了。”

    “我哪里凶了嘛，我可什么都没做。”叶归岚一脸我好委屈，方怀瑾也有些疑惑，“渊老，师妹凶了吗？”

    渊老无奈摇头，“和你们说正事，四大宗门任教的制药老师要讲课了，只不过这次是在北区学校，我们南区有两个名额，在我心中，你们是最好人选。”

    方怀瑾激动的小脸涨红，“真的吗？我、我们可以吗！我是说我们才入学半年，论资格是不是有些太年轻了……”

    “无需怀疑自己，虽然你们来了只有半年，但用成绩说明了一切。”渊老笑呵呵的看着她们，“我想其他学生也不会有不服气的。”

    “既然这样，就不客气的接受了。”叶归岚嘿嘿一笑，既然这份资格是凭本事挣来的，自然要大方接受，渊老看了看两人，“到了北区不要和那里的人发生争执，真要较劲也是在南北制药联赛里。”

    方怀瑾点头，“渊老放心，我们一定会低调谦虚。”

    “好，对了怀瑾，你那只豹子也要带着过去吗？”渊老看着她，方怀瑾刚想说不得不带走，她也不敢把初心单独放在这边，渊老的话来了，“记得一起带走，那只离火豹如果单独留在这里，只是个隐患。”

    叶归岚忍不住笑着别开脸，初心是真的凶，除了她和师姐，别人但凡看过来一眼，都要凶巴巴的吼上一声，它现在的体型已经完全是离火豹的成年姿态，只是和普通离火豹不同的是，它四只爪子的毛色鲜红如血，仿佛踏着血云一般。

    “渊老放心，到那边我会注意。”

    渊老嗯了一声，“会有带队一位带队老师同你们一起过去，有什么需要就和带队老师说。四大宗门的制药老师实力不菲，其中也不乏有奇特制药方法的人，只是不知道这次来讲课的会是谁，就算不感兴趣，也要仔细认真听。”渊老看向叶归岚，叶归岚尴尬不已，“我一定认真听就是了。”

    “你最好这样，不许打瞌睡，不许走神。”渊老严肃非常，在制药学院无所谓，但面对四大宗门的讲师，怎样都要给足人家面子，方怀瑾连忙开口，“渊老放心，我一定看好师妹。”

    叶归岚站在一旁忍不住心中嘀咕，宋叔和渊老简直是一模一样，她有这么不让人省心吗？

    四大宗门的讲授自然是要提前到那边，很快叶归岚和方怀瑾还有带队老师就自学院出发了，知道这两个名额落到两人头上，制药学院的学生们都没什么特别心态，虽然是新生，但真的厉害。

    李笑笑听了之后，最多也只敢在心里骂几句，再也不像从前那般，直接出口硬刚，半年的时间让她深刻意识到，叶归岚是真的有本事压在她头顶，她没的翻身。

    “我们直接走传送阵，到了那边要坐一小段马车。”带队老师笑眯眯的开口，对两个小姑娘十分友善，方怀瑾点头，初心有些委屈但只能被收进专属的空间容器。当天下午，就到达了北区制药学院附近的二等城，带队老师提前安排好了马车，三人坐在马车里，带队老师心细的说了一些关于北区制药学院的事情，叶归岚这才晓得，南北区之间因为制药联赛，两者之间并不友好。

    北区一直以来压着南区，自然自视甚高，南区被压的也是心有怨气却没办法反击对方，两方校区除了四大宗门授课以外，根本没有任何交流，两个校区的学生更是如此。

    “前面就是了，我们步行过去吧。”带队老师走下马车，叶归岚和方怀瑾乖乖的跟在后面，远远的便瞧见庞大的学区大门出现，相比北区，南区的学院实在小了不少。

    “老师，我走前面。”叶归岚突然开口，带队老师愣了一下，方怀瑾看着突然神情冷漠的师妹瞬间意识到什么，警戒的看着周围，叶归岚没等老师开口，已经率先走到前面，她一边走，耳边清晰的听着隐在旁边的动静。

    “他们来了来了，三个人……嘻嘻嘻，让他们在门口来个狗啃食！”

    “哈哈哈，那该多丢人，不过这画面也不错。”

    “来了来了，嘘……安静点。”

    叶归岚走着走着忽然停了下来，跟在后面的老师看她，“叶同学，怎么不走了？”

    叶归岚没出声，黑眸微垂看着距离自己脚仅有几厘米的陷阱，嘴角轻轻扬起，“老师，等下走这里的时候，记得脚步迈大点，肉地面不平。”

    “哦哦，好的……”带队老师点头，她虽然是制药老师，但实力却只是聚灵级别，也没有多少战斗经验，是中规中矩的制药师一类。

    叶归岚抬脚跨了过去，只听到旁边传来一声嘀咕，“我去，躲过去了！”

    “挺聪明的啊，不行，怎么样都要整到他们！偷袭她们，让她们踩到陷阱上！”

    话一出口，叶归岚神色冰冷，见灵级别的气场立刻自身体内迸发而出，几个躲在暗处准备偷袭的被她的灵气波动震慑，都忍不住心头发颤，见灵级别！

    “快走，走，是见灵级别！”

    “我去，见了鬼了，见灵级别的制药学生，南区有这样的人物吗……”

    几个声音迅速飘远，叶归岚这才抬步又往前走，身后跟着的制药老师眼中忍不住暗藏惊喜，不得了不得了，叶同学……已经是见灵级别了啊！

