
　　看着面前夜时秋递过来的手掌，不知道是不是自己太多疑了，青鳞总觉得这人在拐卖儿童，对，自己就是他要拐卖的那个儿童。

　　“怎么，你不相信？”瞧出了青鳞眼中的怀疑之色，夜时秋也不生气，依旧对她微笑的问道。

　　“这位朋友。”这时，身后刚才的那个青年再次叫了一声。

　　“你还有什么事？”夜时秋微微皱眉，回头对他淡淡道。

　　萧鼎：“……”

　　对女孩子说话就轻声细语，对我说话就这么冷淡，小鬼，你是什么人啊？！

　　萧鼎的嘴角不露痕迹地抽搐了一下，维持着自己拱手的动作，对夜时秋说道：“朋友，很感谢你帮我们战胜了这群蛇人，但青鳞是我们漠铁佣兵团的成员，请恕我不能让你把她带走，今日的相助之恩，它日我们漠铁佣兵团必有回报。”

　　“漠铁佣兵团？”本来对青年的话不屑一顾，在这加玛帝国能有什么厉害的佣兵团，就连魂族和古族，他都已经不怕了，但这个名字听起来却莫名的耳熟，就好像在哪里听过一样，这种感觉让夜时秋忍不住挑了挑眉，随后认真地打量了几眼这个青年。

　　长相的话，虽然没见过，但确实有点面熟。

　　气质是偏正人君子型的，至少表面上看起来是这样，比较斯文。

　　“我的名字叫时秋，冒昧的问一下，你是？”实在想不起漠铁佣兵团是个什么佣兵团，又怎么会让自己产生耳熟的感觉，索性不想了，夜时秋直接对面前的青年问道。

　　萧鼎：“……”

　　之前不是说名字什么的，还是别问了么，怎么现在你又主动开问了呢？而且时秋，姓时？这个姓氏很怪异啊，不会是假的吧？

　　心里想吐槽的话实在太多了，不过良好的素养让萧鼎没有把这些话说出口，微微低头，对夜时秋礼貌道：“在下是石漠城，漠铁佣兵团团长，萧鼎。”

　　“萧鼎？”听到这个名字，这下夜时秋总算明白他为什么会觉得漠铁佣兵团这个名字耳熟了，感情是萧炎他哥的佣兵团啊！

　　看过斗破原著的夜某人可是知道，萧炎是萧家老三，前面有两个哥哥，老大是萧鼎，老二是萧厉，这两个人都不简单。

　　当然，这个不简单只是在行事做派这方面，在修炼一途，因为不是主角，自然没有办法和怀有主角气运的萧炎相比，不过萧炎的主角气运已经被夜某人典当给系统了，所以若是把他丢回斗气大陆，他未来能取得的成就八成是比不上他这两位兄长的。

　　因为没有气运，就他那莽劲，出门没几天说不定就会被人给干掉。

　　没办法，谁让他穿越的时间有点早，不懂得‘猥琐发育，别浪’这句金玉良言呢？

　　咦，也不对，他好像很喜欢扮猪吃老虎，这么说来，他倒是也有可能能苟住一段不短的时间！

　　言归正传，从青年的回答里知道了那个漠铁佣兵团是什么势力，也知道了他的具体身份，这一刻，夜时秋心里突然产生了一个非常邪恶的念头：要不要把这些人全都给干掉呢？

　　眼下萧战等人在纳兰家失陷的消息还没有传过来，一旦传了过来，萧鼎和萧厉肯定是会做些什么的。

　　虽然无论他们做什么，都不可能撼动纳兰家如今的地位，甚至推翻纳兰家，但有一股势力意图对自家不利，随时有可能咬上自己家一口，这总不是一件好事，所以能解决掉自然再好不过了。

　　只是……

　　瞥了一眼自己身边的青鳞，夜时秋有些纠结，这会儿他也渐渐想起来了一些，原著中青鳞就是萧炎在漠铁佣兵团里遇到的，是萧鼎收留了她，她也很尊敬萧鼎，如果自己当着她的面把漠铁佣兵团给灭了，那她肯定不会心甘情愿的跟自己走，甚至还会记恨上自己，这和夜某人的初衷可是相悖的。

　　“既然这样，那就只好在那个时候再来找她了。”想到原著中墨家大长老墨承劫走青鳞，然后派人意图消灭漠铁佣兵团的剧情，夜时秋在心里喃喃道。

　　“青鳞，过来。”见夜时秋在听到自己的名字后沉默不语，萧鼎的眼眸深处闪过一抹忌惮之色，不过隐藏的很好，不容易被发现，他对青鳞招了招手，道。

　　“是，团长。”青鳞乖巧的应道，然后有些害怕的看了看蹲在自己面前的夜时秋，见他没有要阻止自己的意思，这才一溜烟的快速朝萧鼎跑了过去。

　　诚然，刚才这个长得好看的大哥哥做出的承诺很让自己心动，自己在漠铁佣兵团里也的确偶尔会招人白眼，但萧鼎团长人很好，是他收留了自己，自己怎么能背叛他呢？

　　所以，在萧鼎向自己招手的那一瞬间，青鳞毫不犹豫的选择了和他在一起。

　　看到青鳞没有接受自己的邀请，朝萧鼎跑了过去，心里已经有了决定的夜时秋，脸上闪过一抹无奈的表情，站起身来，对她叹了口气道：“好吧，既然这是你的选择，那我尊重你的意见，小妹妹，我们有缘再见。”

　　说完，夜时秋将脸上的无奈表情收起，重新露出阳光友善的笑容，对青鳞摆了摆手，然后，空间一阵波动，整个人从原地消失不见。

　　“……”感受不到空间之力，看到夜时秋突然就消失了，跑到萧鼎的身边后，躲到了他身后的青鳞双眼一瞪，一张好看的瓜子脸上尽是震惊的表情。

　　和他表情一样的还有萧鼎以及周围所有漠铁佣兵团的成员，就连被他们拿刀架在脖子上的那些蛇人也是纷纷惊恐不已，那人究竟是谁啊，这速度，人类里何时出现了这样一位年轻的强者？

　　那些已经成了俘虏的蛇人很是担心，不只担心自己的生命可能会保不住，更担心人类里出现了这样的强者，他们蛇人族以后想要攻入加玛帝国，获得一块适合生存的土地就更难了。

　　“团长……”这时，缓缓回过神来，青鳞抓着萧鼎裤子的手晃了晃，抬起头，有些担心的看着他。

　　低头对上青鳞那担心的眼神，萧鼎对她笑了笑，将手搭在她的小脑袋上，对她温和的说道：“别担心，刚才那人的实力很强，如果他有什么不好的心思，完全不用离开，我们根本就反抗不了，所以不会有事的，放心好了。”

　　听到自己的恩人这么说，青鳞紧张害怕的心总算是稍稍放松了一下，对他点了点头，道：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十九章 青鳞和萧鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 