第六二六章青峰山有意和解，放低姿态平恩怨

至于什么原因，这个到是没有告诉他们，只是说时机未到，等到可以突破的时候，自然会告诉他们的。

现在既然上面还没有传来消息，那就说明还不是最合适的时候。这件事情，灵跃境域的其他强者是不会知道的。

现在他们不知道，但是又急着突破到渡神境，那么在将来的时候，他们这些人注定是最弱的存在了。

最弱的渡神境，有什么值得担心的，反正他们短时间之内，是绝对不敢对戮生盟怎么样的，这一点完全不用担心。

等到他们觉得有足够渡神境强者的时候，那么也应该是到时候了，是他们戮生盟的轮回境强者渡神劫的时候了。

以他们戮生盟强者这么多年的积累，一旦开始渡神劫，那么势必数量不会太少的，成功的人也会不在少数。

那个时候，就算是再次开战，甚至他们戮生盟的渡神境强者，就可以直接横扫了他们其他四大势力的所有渡神境强者。

以新晋渡神境的修为，斩杀已经进入这个境界有一段时间的强者了，根本就用不着背后的人在出手了。

那个时候，他们还有什么好说的，就算是说出来，会有人相信吗，别人看到的，只会是他们四大势力的强者不行，不是戮生盟的对手。

谁还会相信，他们戮生盟早在几千年前就有了轮回境之上的强者，谁会觉得，戮生盟有什么见不得人的阴谋。

而且到时候，整个灵跃境域之中，就属他们戮生盟最强，谁敢说什么不利于戮生盟的话，特别是这种没有一点证据的话。

现在的戮生盟强者，只关心一件事情，那就是一直以来他们都在关注的事情，就在浩渺洲域那边，那里才是他们真正的目的所在。

就在灵跃境域的各大霸主势力顶尖强者商议事情的时候，在青峰山之中的刘羽和月寒谷宗主，以及修罗神殿的轮回境强者，都在外面。

以他们的身份和地位，还是远远不够资格参与到有些事情之中的，毕竟人家都是轮回境顶峰的存在，就连九重境的都没有参加。

要说浩渺洲域之中，明面上谁最有资格知道和参与进来，那就是身为浩渺洲域的掌控势力圣天宗，圣天宗的宗主林清尘，或者林星月。

不过，现在他们两个人没有一个在这边，刘羽虽然是圣天宗的长老，并且拥有执法长老的权利，但是也没有这个资格。

现在刘羽和月寒谷的宗主，正在单独的待在一起，两人都有些不明白，到底是出了什么事情，因为什么原因，导致了是现在这样的结果。

要是他们没有打起来，那么他们这边辛辛苦苦做的事情，岂不是说就白费了，感情这就是在瞎忙活啊，一点用都没有。

但是他们也知道，现在他们在人家那些强者的眼中，就是不入流的存在，说的话根本就不管用，所以也只能等着最终的结果。

这里也是青峰山的地盘，现在说一些话也不合适，毕竟这里高出他们很多境界的强者很多，谁知道人家有没有什么手段，截听他们的传音。

现在唯一能做的就是等着，心里希望，到时候可以得到一个答案吧，也不至于就这么稀里糊涂的回去了。

就在这个时候，青峰山这边来了强者，告诉刘羽，现在请他过去一趟，说是前往青峰山的宗门大殿之中。

刘羽和月寒谷的宗主相互看了一眼，月寒谷的宗主对着刘羽点了点头，示意他尽管过去就是了，不用管自己。

对于青峰山的人请刘羽过去，月寒谷的宗主多少也能明白一点，毕竟刘羽代表的是圣天宗，圣天宗又是浩渺洲域的掌控势力。

之前没有请他过去，那是因为有些事情还不好让他知道，现在既然让刘羽过去了，那么说明他们事情已经商量好了。

现在应该是给圣天宗一个交代的时候了，毕竟林星月是圣天宗的副宗主，也是目前圣天宗最强的存在。

青峰山的人之前那么追杀林星月，不管怎么说，都是要给一个说法的，要不然这个梁子算是结下了，不可能就这么算了。

刘羽孤身一人前往青峰山的宗门大殿之中，看着大殿之中的十二名轮回境巅峰强者，一点也没有胆怯的意思。

他代表的是圣天宗，这个时候他的表现，就是圣天宗的表现，要是他丢人了，那么丢的不仅是他一个人的脸，而是整个圣天宗的脸。

青峰山的祖师看着稳步走进来的刘羽，亲自站了起来，走到刘羽的面前，请他落座，并且以青峰山开派祖师之尊道了个歉。

“刘长老请坐，之前的事情，说是误会就显得我们不够有诚意了，对于那件事情，本座代表青峰山，给你们圣天宗说声抱歉。”

“不过好在，贵宗的林副宗主没有什么意外，这也算是我们两家之间可以消除芥蒂的重要因素，要不然还真的不知道该怎么解除隔阂。”

“为了表示之前那件事情，对于圣天宗造成的困扰和麻烦，这里是我们青峰山的一点心意，还请刘长老一定收下，并且转达我们对林副宗主的歉意。”

青峰山的开派祖师，轮回境巅峰的强者，即使是在轮回境巅峰的强者之中，都是属于顶尖的存在。

此时为了之前的事情，可以说是把姿态放的很低了，没有说什么误会，直接就承认了是他们的错误。

以现在的情况来看，真的是给足了圣天宗面子，毕竟他是一派祖师，并且修为高绝，还能这么主动的赔礼道歉，真的是挺难得的。

刘羽其实也没想到，青峰山的开派祖师，可以做到这种程度。说起来，虽然他们圣天宗发展的很快，但是毕竟只是新兴势力。

就算是拉关系，也就林星月有个师尊，现在在天剑神宗担任名誉太上长老，说起来也不是那么让人忌惮的。

毕竟就算是天资再好，现在还是要正视一个事实，那就是现在的修为太低了，远远不是人家的对手。

青峰山这边的轮回境强者何其多，能够完全胜过姜欢亦的人也是一大把，既然不是忌惮，那么就是真的想要和解了。

刘羽看着青峰山祖师，然后有看了看其余的十一位强者，特别是另外三大霸主势力的强者，发现了一个问题。

他们好像真的达成了一致意见，看来是真的不打算开战了。特别是天剑神宗的强者，就在刘羽看向他们的时候，天剑神宗的强者点了点头。

这么一来，刘羽算是明白了，这是几大势力之前有什么约定啊，或者说有什么不得不让他们停战的理由。

既然是已经停战了，那么之后也就没有人再去违反之前的约定了，剩下的就是大家罢手言和喽。

不要是这样的话，也不可能会是现在这样的场景。要知道，他们几家都是有很大恩怨的，因为这些年来都有门人相互死在对方的手中。

想到这里的时候，刘羽知道了现在自己该怎么办了，同时也想知道，他们之后互说些什么。

“既然青峰祖师亲自开口了，那就足以说明诚意了，要是我们还是一再坚持的话，那就是有些不识大体了。”

“不过我虽然代表的是圣天宗前来的，可是这件事情的最大受害者却是我们的副宗主，这个决定我还是做不了的。”

“但是青峰祖师的话，我一定带到，到时候还是我们的副宗主亲自开口为好，您也知道，这件事情并非是我能做主的。”

刘羽知道，现在既然青峰祖师已经表态了，那么自己也得表明自己的立场，对于这件事情，他是真的不能代替林星月做主。

其实这还只是其一，还有另外一个原因，那就是来之前，根本没有想到会是这么一个情况，一点这方面的想法都没有。

谁能想到，不仅没有开打，而且还是这么心平气和的坐在一起，这算是玩的哪一出啊，刘羽有点搞不清楚状况。

既然是搞不清楚状况，那自己最好还是能说的说，不能说的就不去答应，以免到时候出现什么问题。

刘羽也没有拒绝对方的这种和解态度，毕竟伸手不打笑脸人嘛，况且还打不过人家，只能表明自己的意思，看看情况再说。

等到这次回去之后，再去把这边的情况讲出来，到时候看看林星月时什么态度，或者说是林星月亲自过来一趟。

青峰山祖师听到刘羽的话之后也不意外，因为他也知道，这件事情真的不是刘羽能做主的。

青峰山祖师之所以一开始的时候那么说，只是为了证明自己的立场，只要有的谈就行，也没想着刘羽能给一个肯定的答复。

“这个没关系，我们可以等。我们限于约定，不能千万浩渺洲域，要是有可能的话，林副宗主能亲自出面是最好的。”

“当然了，时间地点由你们定，到时候让其他三家的强者也到场，我们刚好也有事情跟林副宗主商量，你们的宗主要是能一起更好。”