    在酒鬼离开了之后，现场很快便是归于了平静，而在平安饭店的所有魂教成员此刻皆是已经落网，并让鲁局强者用特殊的手铐和绳索将其牢牢锁住，一个接一个朝着鲁局的车运。

    顺便一提，就连负责押运鬼奴的车，也是经过特质的，十分结实耐用，同时也避免鬼奴从车中逃出。

    而这些魂教成员当中，除了五名是有鬼气的鬼奴以外，其余都是受到了蛊惑的普通人，就算是那五个鬼奴当中的实力最高者也不过是个巅峰境。

    看来，最大的鱼已经跑了。

    想起刚才对我出手的酒馆老板，我的眼睛闪烁了片刻，忍不住问道：“刚才那人应该是酒鬼吧？

    “不清楚，我不认识他。”

    李雨欣摇了摇头，她也是第一次来鲁省办事，对这幽冥府府主不是很了解，从前更没有见过对方，自然也是无从得知对方的气息。

    “那他怎么叫出了你的名字？”我惊愕地道。

    “很正常啊，帝局二星中期的强者就那么点，鬼奴提前对我们有所了解也是正常之事吧。”李雨欣耸了耸肩道：“不过刚才那人我是真的没有印象，我也不知道是不是酒鬼，但我猜应该是。”

    “是酒鬼，气息是不会变的，就是他本人。”这时，林敬阳走了过来，对我们说道：“不过他容貌变了，想来应该是整过容，或者是易容过，这才瞒过了我们的视线。”

    “唉，是我们的疏忽，居然没有注意到这酒馆老板的异样。”林陌羞愧地道:“抱歉，我们差点就闯了大祸...”

    “哎，没事，这也不是你们的错，谁能知道这酒鬼居然会突然对我出手。”

    我摇了摇头，我也没有想到已经成瓮中之鳖的鬼奴居然胆敢主动对我出手，这不光鲁局的人没想到，我同样是没想到。

    “哥，我感觉那个酒鬼就是奔着你来的。”这时，叶雨幽面露担忧地道：“幸亏你的手段多，不然刚才可就危险了。”

    叶雨幽的担忧不无道理，我也是这么感觉的，酒鬼在酒馆里逗留多时，肯定是有目的性的，而从他对我出手的结果上看，他的目的显然就是杀死我...

    若非是我在紧急情况下发挥超常，施展出了空间之力化解了对方的一部分攻击，我没准真的要栽在对方手里，毕竟二星初期和二星中期之间的力量差距太大了，即便酒鬼的力量也很虚浮。

    “我也有这种感觉。”

    我点了点头，目光看向了我的手背，此时刚才的几道狰狞伤口已经愈合如初的，若不是手背上还残留着一些鲜血，只怕谁能无法想象我的右手手背刚受到了极为严重的外伤。

    “不用感觉，你可以更加确定一点，因为酒鬼就是冲着你来的。”

    李雨欣语气凝重地道：“魂教聚会只是转移我们视线的一个幌子，包括乌鸦和泥鳅的出手也只是为了引走张凯和胡一均二人罢了，他们的真正目的是杀你！

    张凯和胡一均，就是鲁局派来帮忙的两个二星中期强者。

    “我想酒鬼这些高层应该早就发现我们的踪迹了，纯粹是将计就计，平安饭店里的那几个只不过是鱼饵罢了，随时可以丢弃。”李雨欣耸了耸肩道。

    “杀我，我有那么值钱？”我苦笑着道。

    “你太值钱了，就凭你在战区破坏了鬼师的计划，估计鬼师和鬼奴那边就已经对你恨之入骨了，再加上你是少有的三重境修炼者，这两点都是杀你的充足理由。”这时，苏晨阳走了过来，郑重地道：“是我们小看了鬼奴对你的杀心，我们大意了。”

    说到这里，苏晨阳多看了我一眼，说道：“不过真没想到，你居然能在酒鬼手里过上两招，他的实力可不弱啊。”

    看苏晨阳这意思，应该是没看出来我刚才运用了空间之力，我索性就装傻，笑呵呵地道：“可能是酒鬼比较仓促吧，从他出手到师姐救援，也就两秒钟的时间。”

    “嗯，你师姐外冷内热，刀子嘴豆腐心...”苏晨阳话还没说完，便见李雨欣瞪了她一眼，于是便讪讪地道：“好了，叶炎没事就好，这次行动我们多少也是有点收获，至少摧毁了一个魂教的小据点。”

    “这么大的阵仗却只捞了几条小鱼，这也能叫收获？”闻言，李雨欣轻哼了一声，搞得旁边的林陌和林敬阳顿时一阵面红耳赤，只听林敬阳轻咳一声道：“凯哥钧哥还没回来呢，说不定他们也会有所收获。”

    “希望吧。”李雨欣淡淡地道。

    此时，所有普通的魂教成员都已经押送上车，而那五个鬼奴的身上也已经强行套上了一套隔离服。

    这隔离服的目的不是为了束缚他们，而是为了隔绝鬼气和精神力波动，以免鬼师远程杀死他们几人。

    “隔离服也是沈明教授的最新发明，能够在一定程度上避免鬼奴的死亡，不过效果有限，二星后期及以上的高阶鬼师防不住。”李雨欣在旁边说明道：“不过那些高阶鬼师也往往不会在二星以下的鬼奴身上种下黑块，所以这隔离服的效果还算不错。”

    李雨欣话音刚落，一道强悍的精神力从远处横扫过来，接着便听鬼奴那边传来一阵惨叫，我们顺声望去只见那个巅峰境的鬼奴正面容扭曲地拼命挣扎，与此同时鲜血也从他的口眼鼻当中开始渗出，不一会儿便倒头气息全无，显然是死了。

    “......”看到这一幕，李雨欣脸有点黑，自顾自地道：“没办法，沈明教授的隔离服也只能说减小死亡率，但总有几条漏网之鱼存在，这很正常。”

    “黄程出手了么...”

    见已经有一人死了，林敬阳脸色也有点不好看，当下便是高喝道：“快把他们押进车里，带回鲁局！”

    等到那四人让鲁局一众七手八脚的押送上车之后，林敬阳无奈地道：“希望这四人别死有他们在我们应该还能审问出更多的情报。”

    在我们说话间，天空中两道气息从天而降，光芒散去之后从中走出两个三十岁上下的男子，此刻他们二人的脸上皆是面露愁容。

    “凯哥，钧哥，怎么样了？”见二人出现，林敬阳连忙迎上，出声询问道：“抓到乌鸦和泥鳅了吗？”

    闻言，二人面露忧色，无奈地叹了口气，摇头道。

    “别提了，跑了。”

