    

    “为什么？蓝家又是什么家？”龚蕾蕾还是第一次听说蓝家，真的很好奇。

    赵贤搔了搔脑袋，这要是真的说起来，她自己都是一知半解的。

    不过，龚蕾蕾既然问了，她自然是没有隐瞒的道理。

    “说起蓝家，可以说是阎城最神秘的家族了，蓝家在太平年代是不会出山的，但是蓝家底蕴极厚，据说蓝家的资产甚至比国库都要丰厚。”

    赵贤歇了一口气，继续道：“据说阎城见过蓝家的人不超过百人。”

    这么神秘？

    “那他们在动荡年代出来过？”龚蕾蕾有些好奇，这等神秘传奇的家族，倒是少见。

    赵仁笑着点点头，没想到她们今天逛街，竟然碰到了这么一件事。

    赵仁在阎城的时间比较久，蓝家的事情他也略有耳闻。

    蓝家是阎城当之无愧的最神秘也是最让人不敢碰触的家族了，大家说起蓝家，自然而然就会敬畏一些。

    据说蓝家上一次出山，已经是二十年前的事情了。

    至于蓝家是如何做到悄无声息又以雷霆手段平定乱世的，没人说得清。

    “这么神秘的吗？阎城老一辈的人活着的不少，就没人传出点什么来？”

    赵仁摇摇头，他以前也问过谢清隽，毕竟谢老爷子当年也是顶顶厉害的风云人物，结果连他也不知道。

    “蓝家这么有手段的吗？”龚蕾蕾倒是没想到，“那也难怪他们家的女眷都不愿意跟别人撞衫了。”

    赵仁摇摇头，果然还是个女孩子，心思都在衣衫首饰上。

    “其实蓝家并未要求过什么，只是大家都以能给蓝家提供东西为荣，借此噱头也可以抬高自己的身价，不过，是不是真的卖给蓝家，恐怕就是个未知数了。”

    龚蕾蕾点了点头，也对，这也算是一种营销方式吧，不过龚蕾蕾有一种感觉，白天的那家店铺应该没有说谎。

    “好了，别多想了，明天就要上学了，早点休息吧。蓝家距离我们很远，以后恐怕也不会有打交道的机会，多思无益。”赵仁笑着说。

    龚蕾蕾点点头，她就是好奇一下，现在，她已经不那么好奇了。

    看着龚蕾蕾离开的背影，赵仁想起来父亲走之前跟他深谈的时候说的话。

    龚蕾蕾这次以第二名考上阎大，很是出乎大家的意料。

    但是父亲的意思是，爷爷对此很不意外。

    父亲这次来也是带着爷爷的指示过来的，据说当年有一位高人给赵家算过一卦，赵家以后会有一个大劫。

    能帮助赵家渡过此劫的人，就是赵家的有缘人---龚蕾蕾。

    这些话虽然赵仁半信半疑，但是爷爷是不会轻易说这种话的，所以父亲叫他要重视起来。

    对于龚蕾蕾，一定要照顾好。

    其实就算父亲不说，赵仁也已经把龚蕾蕾当成自己的妹妹了。

    龚蕾蕾人好话也不多，从来都不会给他添麻烦，甚至还帮他帮赵家解决了很多问题，他感谢都来不及。

    看着龚蕾蕾消失在楼上，赵仁也回公司附近的住宅了。

    最近公司业务很忙，他基本上都宿在那边了。

    ……

    金锦跟刘家相完亲，有些疲倦的回来。

    刘家确实很有礼，他看得出刘家对他很满意，刘菲菲对他感觉好像也还不错。

    但是，他自己心中始终有些怪异。

    难道是第一次相亲的缘故？金锦这样问过自己，但是似乎有些牵强。

    压住自己内心的烦躁，金锦长出一口气，反正后天他就要回军里了，这些事他会慢慢想明白的。

    洗漱好之后，金锦坐在二楼阳台里抽烟。

    他们这里是联排的别墅，不过说是联排，其实每一栋之前相隔的距离还是有点远的。

    金锦抽完三支烟，准备去休息的时候，发现隔壁别墅的阳台里也出现了一个人。

    凭着过人的眼力，他看得出那人是个女孩。

    女孩背对着他，穿着白色睡衣，似乎正在活动筋骨，看起来岁数不太大。

    就在金锦觉得不太礼貌准备收回视线进屋的时候，女孩子突然回头，定定的跟他来了个对视。

    果然还是个小姑娘模样。

    金锦有些不好意思，毕竟自己有偷窥的嫌疑，结果……

    对面的女孩子冲他笑了下点了点头，就转过身继续锻炼了。

    金锦心情好了一点，默默进房间去了。

    “小蕾蕾，那人偷窥你，你就这反应？”小电有些好奇，她还以为蕾蕾会整治一下他。

    龚蕾蕾在房间修炼异能之后，觉的身上筋骨有些紧，就想在阳台活动一下。

    “不会，那人是不小心看到的。”龚蕾蕾才不上小电的当，自己又不是什么绝世美女，再说了别人也不会光明正大的偷窥啊！

    龚蕾蕾没说的是，他们刚刚对视那一眼，她总觉得男人的眉眼有些熟悉。

    可是具体像谁，她暂时没有想起来。

    不管了，先睡觉吧。

    阎大，我们来了~

    龚蕾蕾沉沉的睡了过去，小电倒是兴奋的一晚上没睡着。

    以前没有心也就算了，现在有了半颗心，倒是越发的躁动起来了。

    那半颗心，它势在必得。

    看着龚蕾蕾略显稚气的小脸，小电有些自责。

    它知道龚蕾蕾在末世的时候，受了很多罪。凭她现在的本事，可以在这里活的很好。

    可以为了它，龚蕾蕾又不得不劳心劳力的去做很多事情，它很感激。

    这个世界并不像表面看起来那么平静，它知道，龚蕾蕾自然也知道。

    所以，前路注定不是那么平坦顺畅，好在她们可以一路扶持走下去，倒也不算孤单了。

    这一晚，龚蕾蕾睡得很香甜。

    她珍惜现在太平的生活，可以安稳的睡觉，可以想吃什么就吃什么。

    也正是因为自己遭遇过末世，所以她才会做出那样一个决定。

    不需要别人知道，也不需要别人歌功颂德，她只是遵循本心而已。

    “革命尚未成功，同志仍需努力！”看着神采风扬的龚蕾蕾，小电也活跃了几分。

    刚下楼就看到谢清隽已经在等了，不过两日没见，龚蕾蕾竟然觉得有些想念了。

    看着给自己剥鸡蛋的谢清隽，龚蕾蕾吧唧一口亲在他的侧脸上。

