    几分钟之后，三个人走进包房，吴海龙骂骂咧咧的说道废物！连这点小事都办不好！”

    杜正阳眉头一皱：“怎么回事？”

    黄博峰苦笑了一下，摆摆手道：“算了，正阳，没什么事情，我能解决。”

    吴海龙也是点点头道：“是啊，你们喝酒吧，这事儿交给我了。”

    看着那个服务生捂着脑袋，还有散落在他衣服上的血迹，杜正阳眉头紧皱：“到底是怎么回事？”

    那服务生苦着脸道：“杜少，这个事不怪我啊，是那个家伙太猖狂了，我都报了您的名字，他还把我打成这样。

    脸色微微一沉，杜正阳道：“报了我的名字？”

    一旁的吴海龙点头道：“是这样的，我琢磨着你既然说息事宁人，就让他去告诉那边一声，这个事情算了，没想到这家伙去了之后，却被人给揍了一顿。”

    那个服务生苦着脸道：“我也不愿意啊，我到那里刚说是杜少让我来的，人家就动手了，还说让杜少小心点，别惹祸上身。”

    谎言的最高境界，就是真真假假，或者是，九分真一分假，服务生的话其实并没有修改太多，只是把前后顺序一变，却足以让杜正阳脸色瞬间变得阴沉起来，自从外公登上高位之后，这么多年来他还是第一次面对这样嚣张的人，对方似乎完全不把自己放在眼中，明晃晃的打脸行为更是在挑衅着自己的耐性。

    冷冷的笑了起来，杜正阳道：“好啊，这g省还真是藏龙卧虎之地，我倒要看看，是哪一路神仙敢跟我这么叫板！”

    这时候，黄博峰脸色有些阴郁的站了出来，对杜正阳道：“正阳，算了吧忍一时风平浪静，估计是肖子涵从什么地方搬来的救兵，你犯不上在这个时候跟他起冲突，我看这个事情还是算了吧。”

    说着他冲旁边的几个人使了一个眼色。

    那些人当中有的是跟着黄博峰从京城过来的，有的是跟杜正阳一起来的，纷纷异口同声的劝阻起杜正阳来，目的自然是让他选择忍下这口恶气，毕竟强龙不压地头蛇，犯不上为了这点小事跟肖家正面冲突。

    冷笑了一声，杜正阳指了指那个已经包扎完头部的服务生沉声说道：“你刚刚说的话都是真的？那人警告我让我不要惹祸上身？”

    服务生一滞，他自然知道在这其中究竟有什么猫腻，不过想到陆睿那砸在自己头上，现在还隐隐作痛的脑袋，咬着牙说道：“是的，杜公子，那人说了，让您好好的喝酒不要自找麻烦。”

    “呵呵”杜正阳蓦然间笑了出来，随即站起来道：“走吧，咱们去见识见识到底是哪一号大人物。”

    把那个服务生赶出去之后，陆睿干脆回到了沙发上，用餐巾纸擦了擦手，然后平静的看着肖子涵和唐雨珊说道：“一会儿如果发生什么事，你们不用慌，我自己处理。”顿了顿，他干脆笑道：“或者，你们现在就离开吧。”

    肖子涵还没有来得及说话，唐雨珊已经神色坚定的走到陆睿面前，摇摇头柔声道：“我不走！”

    陆睿苦笑了一下看着唐雨珊的眼睛，却发现这个女孩儿的眼神是那么的坚定，一如当初自己曾经在某个人身上看到的一样。

    叹息了一声，陆睿点点头：“随你吧。”

    肖子涵偷眼看了一下陆睿，却是嘻嘻的露出一个诡异的笑容来。肖子涵虽然确实有些冲动，可是却不傻虽然就像陆睿想的那样，她对于杜正阳这个京城来的顶级纨绔没有办法，但是却不至于连唐雨珊都护不住，了不起可以带着唐雨珊离开嘛，她一个省委书记的女儿，一般人哪敢拦着她，之所以非要把陆睿卷进来，不外乎是为了让唐雨珊那点小心思得逞所愿罢了。

    唐雨珊跟肖子涵做了十几年的朋友，她的每一点心思肖子涵都了如指掌，这段时间以来唐雨珊天天对着电视台的新闻发呆，时不时的拿着报纸傻笑，别人不知道为什么，肖子涵却清楚的很，因为那上面总会有一个男人的身影出现。

    虽然也知道陆睿有妻子，但是在肖子涵看来，唐雨珊恐怕也知道这一点，就像她那次在家里说的一样，与其被那些秃头的王八蛋霸占，倒不如跟了陆睿这样的家伙，最起码看着不会难受。

    偷偷的看了一眼陆睿，肖子涵忍不住再一次为自己喝彩起来，看来自己在京城闺蜜那里打听到的消息果然是真的，这家伙压根就不是平常表现的那么四平八稳的人，别看他一副威严的官僚样子，实际上，真要是耍起狠来，刚刚那一酒瓶子，明显是练过的嘛。

    至于什么吴公子杜公子的，肖子涵才不在乎呢，大不了自己给老爸打电话，在这g省，难道还有谁能大过老爸么？

    再说了，她早就打听清楚了，陆睿这个家伙之前在京城可是凶名赫赫的，天地俱乐部是被他砸的，黄博峰是被他踩的，蓝家大少爷蓝天野也是被他给收拾的，就连早年有名的四大公子，也是因为跟他扯上关系，所以才改邪归正，现在都成了事业有成的人，眼前这家伙整个就是一纨绔杀手，他会有事才怪？没看到刚刚听说杜公子在这里，他居然把人家的舅舅给搬来了么，这分明就是要踩人啊！

    唐雨珊却不知道这些，在她看来，肖子涵这个省委书记的女儿都拿对方没有办法，陆睿不过是个市长，虽然有些背景，但是又怎么能够对抗来自京城的顶级纨绔呢？她毕竟不知道官场上的力量对比，在她的世界观当中，吴海龙属于整个g省纨绔圈子的顶级人物，而肖子涵是有数几个正面对抗吴海龙而不落下风的人，即便是这样，很多时候，肖子涵也仅仅是保证跟吴海龙平分秋色而已，偶尔唐雨珊也会从肖子涵的口中听到那些横行京城各地的纨绔子弟的大名，在她的口中，这些人都是手眼通天的大人物。

    而今天这个杜公子，居然能够让吴海龙给他跑腿不说，还让肖子涵束手无策，这就让唐雨珊更加确定，这是一个得罪不得的人，而此时陆睿为了自己将要正面硬撼对方，这怎么能让她不担心呢？

    陆睿笑了笑，对肖子涵说道：“让你朋友们先走吧，不然一会儿阄起来恐怕不太好看。”

    肖子涵点点头，她自然知道接下来的事情就是纨绔们之间的斗法了，确实不太好让朋友们在场。

    送走了那些人，陆睿点了一根烟，对坐在自己身边脸色微微有些发白的唐雨珊笑道：“怕么？”

    唐雨珊点点头，看了陆睿一眼，又坚定的摇了摇头。

    陆睿无奈的叹了一口气，他知道，唐雨珊是在告诉自己，她确实很害怕，但是有自己在，她不会走。

    他又不是傻子，两世为人的经历不说，这些年官场沉浮，勾心斗角之余，一个女孩子的心思他又怎么可能察觉不到呢？只不过，对于陆睿来说，承担林若岚和汪雪婷两个人的感情已经让他感到足够的沉重了，他实在是没有那个准备去接受另外一份感情。

    房间的门一下子被人推开了，唐雨珊脸色一变，抓住陆睿胳膊的手一下子紧了紧。陆睿不用抬头就知道，肯定是正主来了。

    “龙哥，就是这里么？”杜正阳走进房间，看了一眼脸色苍白的唐雨珊，又看了看低着头坐在唐雨珊旁边的那个男人，虽然看到肖子涵那似笑非笑的眼神的时候微微一愣，但还是最终把目光停留在陆睿的身上，淡淡的对吴海龙说道。

    吴海龙点点头，却没有说话。

    陆睿慢慢的抬起头，看了看站在门口的一群人，微微一笑同样没有说话。

    但是，杜正阳的脸色忽然变了，虽然没有见过面，但是他不止一次的看过这个男人的照片，也不止一次的听过这个淡淡吸烟的男人的名字被人提起来。

    陆睿，自己的外祖父最看重的年轻干部，团系重点培养的干部，甚至于可以说是在京城纨绔圈子里面尽人皆知的一号人物，就算自己的父母提到他的时候，也是满口的称赞，认为这个人的终点不会仅仅是省部级而已。

    陆睿站起身，把烟掐灭在茶几上，迈步来到杜正阳等人的面前，伸出手点点头道：“陆睿。”

    杜正阳微微一笑：“大水冲了龙王庙了，我是杜正阳。”

    说完，他脸色一整，转头对吴海龙说道：“龙哥，你怎么没告诉我陆哥在这里啊？”

    吴海龙一阵干笑，不好意思的说道：“这个，我也不知道是陆市长在啊。”

    杜正阳点点头，转过头看向陆睿，笑呵呵的说道：“既然如此，那陆哥是不是要跟我们一起玩玩？”说着，他又看向了唐雨珊，笑呵呵的说道：“唐小姐，一起喝一杯吧？”

    陆睿瞳孔当中闪过一道寒芒，看了一眼杜正阳，淡淡的说道：“难道，刚刚我的话，没有人告诉你们么？”纟未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。t第二更送到，求月票，求订阅，求打赏，求一切支持！还差36票，今天就要四更了，兄弟们，有月票的投吧！