    “既然是我的罪，那就让我亲手来结束这一切，亲手结束这场轮回了二十年的噩梦。哪怕为此背上弑父的心魔，我也在所不惜！”

    话音刚落，谷流风的长剑剑光陡然暴涨，朝着慕容峰狠狠劈下。

    慕容峰长大了嘴，满脸的恐惧绝望，随即化为歇斯底里的疯狂与阴狠，“杀了我你们会后悔的……你们马上就会来陪我，谁也逃不掉……哈哈哈哈……”

    慕容峰的身体以眉心和鼻子划得直线为中轴，瞬息被劈为两半。

    滚烫的鲜血喷溅出来，洒了谷流风一身。

    他明明可以躲开的，但却没有躲，而是面无表情的承受着，唯有一双眼眸越加炙热执着。

    从此以后，世间再无慕容流风，也无慕容府，有的只是效忠于奚玥，奉奚玥为主的谷流风。

    谷流风猛一回头，竟朝着纥溪单膝跪了下去。

    他的剑拄在地上，背脊弯曲，神情虔诚而坦然，没有一丝一毫的屈辱不甘，“谢主人让我得报大仇。只是属下自作主张，未来晋级元婴期时很可能会引来天劫，无法度过，到时很可能无法再陪在主子身边……”

    纥溪搓了搓手上的鸡皮疙瘩，迅速打断他的话，“谷流风，你抽什么风？被慕容峰的血溅到就脑子坏掉了？能不能好好说话？”

    谷流风的话一时说不下去，随即却是噗嗤一声笑了出来，站起身道：“寻常人不都应该很享受受人叩拜，被称为主人的快意嘛？我难得屈膝跪人，小玥儿你也太不给面子了！”

    纥溪没好气地翻了个白眼，随即脸色凝重道：“我总觉得慕容峰临死前的话有些深意，而且我还有点不好的预感，我们还是快点离开这里……”

    “哦，离开这里，你们想去哪呢？”一个低沉的声音仿佛毫无预兆般从门口传来。

    纥溪和谷流风勃然变色，两人几乎想也没想，身形陡然冲天而起。

    “哗啦”声响，炼丹房的屋顶被撞了个大大的窟窿。

    纥溪和谷流风的身形腾跃上屋顶，可是来人的速度却比他们更快。

    眨眼之间，一道阴冷的凌厉气息就朝着两人笼罩过来。

    这股阴冷的气息中带着浓浓的血腥味，还有着让人窒息的强大威压。

    抬头望去，就能看到，头顶上的天空不知道何时被一块暗红色的布匹替代。

    而那血腥味和强大威压正是从这布匹中散发出来。

    眼看着那布匹就要从天而降，将他们团团包裹，纥溪和谷流风的脸色都变得极其难看。

    修为比较低的纥溪嘴角甚至已经溢出了血丝，元婴期的武者，绝不是现在的她能抗衡的。

    “撕拉”声响在千钧一发之际响起，暗红色的布匹被一剑劈成七八块，变为碎片，纷纷扬扬朝着一个方向飞去。

    纥溪看到站在两人面前的无心，心下一松，捂着胸口猛地吐出一口血。

    “奚玥，你没事吧？”谷流风担忧地扶住她。

    纥溪摇了摇头，“我没事。无心，小心，这个人的修为要比你高。”