    古露道人和这支反抗军的联系方式非常机密，她只让极少数自己信任的高层知道。

    一向谨慎的她，在和反抗军高层的几次接触之中，不但没有暴露自己的真实目的，更没有暴露自己的落脚点。

    每次都是她主动联系反抗军高层，对方根本没有办法联系她，更无法掌握她的行踪。

    如果不是她要求反抗军提供关于王宫的情报，让叛徒猜到了她的动作，日华神子他们根本就没有机会埋伏她。

    古露道人很想杀回去处置叛徒，可是多年在神昌界的经历让她变得谨慎无比。

    敌人很可能猜到她对叛徒下手。

    如果敌人加强对叛徒的保护，或者干脆在叛徒身边设下埋伏，她现在杀回去，都只会让她陷入被动之中，搞不好还有被围杀的风险。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    古露道人知道，她现在最为正确的选择，就是和孟章一起离开这里，逃离的越远越好。

    反正以神昌界之大，只要他们远离了日华城，敌人也难以找到他们。

    现在的当务之急，就是要尽快远离日华城，越快越好。

    古露道人正准备开口，孟章仿佛看穿了她的心思，先一步开口了。

    孟章的意思很简单，他们不要急着逃离这里，而是应该杀一个回马枪。

    敌人应该不会想到他们会如此大胆，在暴露行迹之后不急着逃走，反而敢于杀回马枪。

    古露道人听了孟章的话语，连连摇头。

    古露道人虽然不知道孟章的真实年纪，可也知道孟章年纪不会太大。

    最起码，在返虚大能之中，孟章绝对称不上前辈高人。

    古露道人同样是年少得志之辈，少年时代就是著名的修行天才。

    虽然不是出身圣地宗门，可是作为古辰上尊的血亲后辈，她的修行条件比圣地宗门的一般弟子还要强上许多。

    她一路顺风顺水的修炼到返虚期，却因为一时大意，被圣地宗门算计，招致了杀身之祸。

    面对圣地宗门的巨大压力，一向栽培她的长辈古辰上尊都有力难施。

    如果不是伴雪剑君网开一面，给了她一条出路，她恐怕早就陨落了。

    在神昌界呆了这么多年，经历过无数的事情，多次险死还生的经历，让她早就变得异常成熟，抛弃了过去所有的缺点。

    在她看来，孟章应该也猜到了被反抗军背叛，情绪上面接受不了，才非要杀个回马枪。

    以返虚大能漫长的寿元，做意气之争是最为不智的行为。

    就算要报复叛徒，也大可以等到风声过去之后，再慢慢的筹谋。

    反正以返虚大能近万年的寿元，有足够的时间等待机会的到来。

    而且，就算敌人再是重视那帮叛徒，也不可能一直在他们身边足够的力量守护吧。

    孟章修为层次毕竟比古露道人高，古露道人斟酌了一下，才用非常委婉的语气劝说孟章，说明了自己的想法。

    古露道人劝说的话语，根本就劝不动孟章。

    古露道人虽然不知道孟章进入钧尘界的真实目的，可是知晓孟章有一些事情需要询问来自钧尘界的神明或者神裔。

    古露道人继续劝说，除了拜月神女之外，神昌界应该还有别的合适的目标。

    她在神昌界这么多年不是白呆的，除了日华城中那支反抗军之外，她还有别的情报来源。

    等离开这里之后，她可以慢慢帮助孟章寻找别的目标。

    从道理上来说，古露道人的说法没错，做法没错。

    可是修真界的许多事情，是不用讲究这些常规的道理的。

    孟章非要杀回马枪，一来确实是心气不平。

    敌人既然敢于埋伏他，那就要付出足够的代价。

    反抗军的叛徒背叛的不是孟章，可是既然孟章牵扯到了这件事情里面，那就不会轻饶了这帮叛徒。

    二来，孟章的灵觉示警，让他事先察觉埋伏，及时撤离。

    这次他差点遭遇危机，可是危机之中，往往蕴含着转机。

    孟章的灵觉让他隐隐觉得，从拜月神女身上，应该可以获得意料之外的巨大收获。

    孟章没有详细的向古露道人解释，更不会暴露自己身为天机师，拥有非常敏锐的灵觉。

    他只是告诉古露道人，之前只是敌情不明，他才选择了撤退。

    接下来，他会尽快查清楚敌人的具体情况，选择最为有利的应对措施。

    古露道人望着孟章那充满了自信的脸庞，知道自己无法说服他。

    古露道人倒是想立即抛下孟章离开这里，让孟章自己去碰壁，去遇险。

    可是她同样有着很大的顾虑。

    一来，没有孟章这名返虚中期大能的帮助，她那不可能完成的任务就真的无法完成了。

    二来，古辰上尊将古露道人的情况告诉孟章，让孟章来和古露道人接头，分明就是十分信任孟章，将孟章视作了自己人。

    如果古露道人眼睁睁的看着孟章去冒险，自己什么都不做，那日后见到古辰上尊不好交代。

    眼见孟章执意要返回日华城，古露道人只有跟着走一趟。

    实际上，修真者手段多样，面对神昌界的土著有着很大的优势。

    只要不是面对境界比自己高的敌人，或者陷入敌人的埋伏和围攻，一般没有那么容易陨落。

    古露道人和孟章两人如果互相掩护的话，就算遭遇围攻，脱身的机会还是很大的。

    古露道人相信，孟章能够修炼到这等地步，应该不会蠢到去白白送死。

    孟章眼见古露道人没有反对，就领着她向着日华城赶去。

    孟章和古露道人离开日华城本来就不远，很快就来到了日华城之外。

    不知道是不是受到此前事件的影响，就这么短短一会儿时间，日华城的戒备就提升了不少。

    一队队调动过来的兵士，在城头上下严阵以待。

    庞大的城市上空，不停的有土著神明和神裔来回飞行。

    ……

    无论日华城的防御如何提升，对于孟章和古露道人来说，都是形同虚设。

    他们不费吹灰之力就再次潜入城中，并且安全的隐藏下来。

    而日华神子那边，他们在孟章两人离开之后，就开始动用各种手段，开始全力搜索整个日华城，试图找出孟章两人的下落。

