一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与杜纯来到了没人的地方，神识扫了周围好几遍，确定附近没人之后，叶小川问道：“杜师姐，昨晚晚上收获如何，有没有发现谁不对劲？”

    杜纯便一五一十的将昨天营地里发生的一切告诉了叶小川，包括每个人的表情，每个人说的话。

    杜纯说完之后，无奈的道：“我眼睛都盯肿了，还是没有发现到底谁是千面门的人。”

    叶小川摸着下巴，道：“你刚才说，盼儿师姐昨晚就开始拿刘童说事？”

    杜纯道：“刘童师妹皮肤本来就比一般女子白许多，一紧张脸就红，昨晚她说自己内急，所以脸有些红，我感觉不像假话。不过盼儿师妹倒是觉得其中很有可疑，都把刘师妹给说哭了。”

    叶小川原地踱步了一阵，然后道：“齐飞远昨晚说了什么？”杜纯摇头，道：“齐师弟一句话都没有说，天亮后才和问道、无极等人说了几句话，大家谁都不相信谁，话都不多，小川我感觉这样不行啊，不可能每个人都是奸细，现在搞出这么大动静，却没有找出奸细

    ，以后大家彼此间都相互提防，相互猜忌，长此以往下去，大家的关系肯定会有隔阂。”

    叶小川也知道此事的严重后果，人就怕相互猜忌，一旦有猜忌，就基本是一盘散沙了。

    他无奈的道：“我不得不承认，昨晚精心布置的甲乙连环计失败了，好在我还有一个丙计划。杜师姐，还得你帮忙，你找几个信得过的人，记住，千万不能是那十一人中的人，让他们盯着我百里鸢。”

    杜纯皱眉道：“找几个信得过的弟子，这倒不难，只是为什么要盯着百里鸢？她不是你昨晚刚救回来的吗？”

    叶小川没好气的道：“那些家伙把我当傻瓜对待，我和百里鸢认识十多年，出生入死无数次，真的假的，我能分不清楚？”

    杜纯脸色一变，失声道：“你是说……”

    刚说了三个字，随即反应过来，压低声音，道：“你是说，你刚才带回来的百里鸢是千面门妖人易容假扮的？”

    叶小川点点头。杜纯回想了一下，道：“刚才百里鸢我见了，虽说与她上次在北疆分别有两年了，可是样貌没有什么改变，除了肤色黑了一些之外，没看出哪里不对啊，小川，这事儿没有确凿的证据，可千万不能乱说啊。

    ”叶小川摘掉斗笠，露出光溜溜的脑袋，没好气的道：“我当然有证据，看到我的光头了吗？还有我的眉毛！昨天晚上玄婴与妖小夫都取笑了我好多次，那个百里鸢从见面到现在，没有取笑我一次！如果她真

    是百里鸢，看到我现在糗样的第一眼时，就已经满地打滚笑的直不起腰了。我太了解她是怎么样的一个人了。”

    杜纯愕然失神。

    道：“就因为百里鸢没取笑你的头发与眉毛，所以你就断定她是假的？”

    叶小川摇头，道：“当然不是，我有证据。”

    随即，叶小川附耳在杜纯的耳边小声的嘀咕了一阵，也不知道他到底说了什么，杜纯的脸色一变再变。

    杜纯听完之后，沉声道：“真的？”叶小川道：“这还有假？我可以百分百确定，我带回来的百里鸢绝对是假冒伪劣产品，真的百里鸢还在他们手中。本来我是想直接将其绑了，用十大酷刑严刑拷打，后来我想到如果将这个假百里带回来，她

    一定会与潜伏在我军内部的千面门奸细接头的，我们只要暗中盯住她，就一定能找到那个奸细。”杜纯微微的点头，她觉得叶小川没有轻举妄动，揭穿百里鸢的身份是对的，千面门的那些余孽，几乎都是死士，肯定有被发现后应对之策，没准就在牙齿里隐藏着毒药之类的，一旦身份被揭穿，就会服毒

    自杀。

    现在放长线钓大鱼，这才是一劳永逸解决千面门威胁的正确方法。

    她道：“我明白了，我会暗中派人盯着百里鸢的。”

    叶小川和杜纯又说了一会儿话，道：“天也不早了，咱们先回去休息吧，我打算这两天就返回中土了，我总感觉云师姐在中土出事了，我得去找她。”

    昨晚的大雨，将山谷里的营地冲的支离破碎，现在正魔两道的弟子，都搬到了山腰上。

    看到叶小川往营地走去，杜纯忽然叫道：“你还是不要露面比较好。”

    叶小川道：“怎么了？”杜纯道：“昨天晚上你将那个左秋姑娘打昏，让她吃了不少苦头，今天她醒来之后，就一直满世界的找你，说要将你剁成肉泥，你回来的那个时候，她正好外出寻你，现在她估计已经回到了营地，你还是躲

    躲吧。”

    叶小川奇怪的道：“我不就是将她打昏，放进了一个帐篷里吗？为了防止蛇虫鼠蚁，我还在帐篷周围撒了不少五毒粉呢，她怎么会吃苦啊。”

    杜纯道：“昨天晚上暴雨倾盆，整个山谷都被山洪覆盖，几乎所有的帐篷都被山水冲走了……”

    叶小川心中大呼不妙，道：“她也被山洪冲走了？我不是让你看着她的吗！你害死我了！”杜纯有些尴尬的道：“这也不能怪我啊，我当时因为要看着那些人，就忘记了左秋姑娘还昏迷在一个帐篷里，也没冲多远，最多冲走了七八十里，第二天一早她就回来了。估计现在她还在气头上，你最好还

    是不要让她看到你，她就算不会将你剁成肉泥，也会将你打的半身不遂的。”

    叶小川抱着脑袋蹲在了地上。

    本来今天还打算回来找左秋麻烦呢，质问她为什么在自己的后背上画了一个缩壳的绿王八，自己刚才就打算要去找左秋兴师问罪的，现在倒好，角色瞬间转换，这还问罪个屁啊。

    “叶小川？那臭小子在哪里呢？给本姑奶奶滚出来！”

    就在这时，黑暗中从山腰营地的方向传来了熟悉的声音，不是左秋又是谁？叶小川跳起来撒腿就跑，对杜纯道：“告诉她，你没见过我，或者说我得急性阑尾炎死了，已经转世投胎去了……”