    “可我们时间有限啊。”兰斯洛有些为难的说道，“火山堡中至少还有三个深狱炼魔，虽然缇嘉娜说没问题，但如果魔鬼们只留一个在城门那里硬顶着，另外两个去攻击火焰宫，她肯定坚持不了多久……”

    “我们就快速搜索一下，不会用太久的！”布鲁托急切的摆了摆手，“我的直觉告诉我，这里真的有好东西！给我五分钟…不，三分钟就好！而且这又不是维苏威的宝库，真有什么它也不知道，我们直接拿走就好……”

    兰斯洛略微犹豫了一下，自己的灵觉感应主要是对气息强大的生物有效，用来找凝聚了天地灵气的奇物也不错，但寻找贵金属、珠宝之类的东西还是布鲁托的嗅觉更灵，如果他说有好东西，那多半就是真有。

    “行，就三分钟。”兰斯洛最终还是点了点头，“不过小心点，这里毕竟是关押死囚的牢房，而且看起来已经被遗忘很久了，都是产生强力诅咒的理想条件，真找到了什么千万别急着使用或激活，等回到一个安全的环境下再鉴定效果……”

    “当然！”布鲁托从背包里取出了一对看上去异常沉重的铁匠手套，“石棉材质，里面缝了四层铅皮，戴上这个就是巨龙的胃液也能直接把手伸进去……”

    “巨龙的胃液最多就是把手腐蚀掉，不会让飞过的箭矢拐弯到你脸上，或是让脚下的影子变成实体将你绊倒。”半精灵咒剑士警告道，“小心一点总没错。”

    “好的好的，知道啦！”

    矮人嘴上这么说，人已经跑开了。凭借有大致的感应，他直接跑到了一间囚室前，双手在早已腐朽不堪的金属栅栏上一拉，轻松的制造出一个让他可以钻进去的大洞。

    伙伴们全都围了过去，发现那里面有一具躺在地上的枯骨，体型和普通人类相近，但脖子上却长着一个让人联想到蝰蛇的头颅。尽管这个生物毫无疑问已经死去多年，但它那骇人的骸骨仍然能唤起观察着内心深处的不安。

    不过这显然不能阻止一心想要寻找宝藏的矮人，他伸手拨了拨尸骨身下的灰烬，众人眼中便有珠宝的反光一闪而过。布鲁托立即加快了动作，很快就掏出了一枚有着深绿色宝石的戒指。在黑暗中，那枚戒指放射出黯淡的绿光，显示它确实是一件魔法物品，而这也是它能抵御时光侵蚀的原因——所有的魔法物品，不论所附法术的强弱，都不会因为时间的流逝而损坏。当然了，如果将其留在某个死魔法区中，那它就会像个普通物品那样损坏，但谁又会做这么暴殄天物的事呢？

    “我的直觉告诉我，这玩意最早是在那具尸体的肚子里，很多年之后才掉到地上的。”阿拉密尔双臂抱胸着评论道，“如果我是你，绝对不会现在就将其戴在手上。”

    “肚子里么？比我预期的好多啦。”布鲁托笑呵呵的摇了摇头，将其递给兰斯洛，“大哥你先收起来吧，回头让卡拉林研究研究这东西到底有什么用。”

    “好。”兰斯洛点了点头，“这就是你感应到的宝物么？”

    “不是。”布鲁托摇了摇头，“不过应该就在附近，我再去找找……”

    第二个房间中的什么都没有，矮人在里面转了一圈，最终在一团灰烬中翻出了一个小小的口袋。

    “哈！一个次元袋！”布鲁托开心的向众人展示自己的发现，“说不定里面有不少好东西呢！”

    “等一下！”

    兰斯洛突然出声警告，因为他的灵觉突然变得非常不安，仿佛刚刚听到了一个糟糕透顶的主意。幸运的是，矮人刚才那句话本身就是在寻求他的许可，并没有真的做出任何动作。

    “怎么了？”布鲁托吓的一下就将袋子扔在了地上，“这东西有什么问题么？”

    兰斯洛没有答话，手中放出一道青色的剑芒，从门口的栅栏上削下了一截四尺多长的金属棒。他小心的握住金属棒的一头，用另一头挑开了袋口，然后慢慢的将金属棒插了进去。

    袋子一开始像个正常的次元袋一样，将金属棒的前端吸了进去，但仅仅深入了大约一尺深就停下了。接着兰斯洛的手中感到了一股推力，那口袋将金属棒‘吐’了出来，同时他还感应到了一股冰冷的精神波动，仿佛那袋子对这次的食物很不满意。

    “摩拉丁的胡子哦！”矮人惊讶的叫了出来，“这是什么该死的东西？我刚才居然差点把手伸到里面去……”

    “反正肯定不是次元袋。”阿拉密尔用笃定的口吻说道，“而且我绝不会让身体的任何部位接近那个袋口，一根头发丝都不行。”

    “我大概能猜到这个房间里的囚犯到哪去了。”兰斯洛摇了摇头，“不过这确实是件魔法物品，也许卡拉林能告诉我们更多的信息……”

    兰斯洛一边说，一边从地面上召唤出一条手指粗细的藤蔓。藤蔓如同活化的绳子般将袋口牢牢扎紧，接着又不断生长，将袋子递到了人类骑士的手中。兰斯洛也不敢将其收到次元袋里，而是挂在了腰带上，他体内的真元会持续为捆住袋口的藤蔓提供能量，确保那些藤蔓不会松脱，而且袋子的任何异动都会被他立即感知到。

    “这样应该就没问题了。”兰斯洛在袋子上轻轻拍了拍，“怎么样，布鲁托？你还有感觉么？”

    “有，这次绝对错不了了！”

    矮人信誓旦旦的答道，掰开了第三间囚室的金属栅栏。这次的囚犯似乎是个人类，至少从尸骨上看不出任何异常。它的手腕处戴着副手铐，而布鲁托很快就找到了从刚才开始就一直吸引他的东西——一颗藏在尸体的颅骨中、有着七彩光辉的宝石。矮人抓住那具骷髅的颅骨晃了晃，宝石便从眼眶中掉了出来，被他一把抓在了手中。

    “哈！一颗盗贼之石！”布鲁托高兴的叫了出来，“而且还这么大！”

