    这一次雷劫算得上是对陆平的一次巨大的考验，因为要顾忌龙之法相以及真灵之剑，陆平的肉身受创着实不轻，原本积累的雄厚底蕴在多出真灵之剑这一个意外之后被消耗了大半，剩下的已经远不足以与当初陆平凝聚法相的时候相比。

    龙之法相一路成长到了五丈七尺的长度终于再也无法增长一寸，身周围绕的纯阳之气被吸收一空，包围在法相四周的法相庆云进一步扩张，一张神通符箓却是从庆云当中飘了过来，被龙之法相一口衔住吞入了腹中。

    不料这张符箓在被龙之法相吞入口中之后却是并未在逆鳞之上凝聚神通种子，而是径直爆开之后化为九道光芒接连散入法相庆云之中。

    这种情况着实有些出乎陆平的意料之外，陆平心念微动之间，身周快速腾起九道彩光而后合为水幕天华护身大神通。

    不过就在陆平转化护身大神通的刹那间，原本水蓝sè的护身光罩却是一下子迷上了一层紫金sè的雾气，陆平的神念可以轻易的察觉到护身大神通之外的情况，而外面的修士也难测陆平的虚实。

    这一层紫金sè的雾气不是法相庆云又是什么！

    陆平的神念在心核空间当中扫过法相庆云，这才发现此时的庆云已经不再是一团真元凝聚而成的雾气，而是先由真元凝聚成一枚枚有序的符纹，在构成整片庆云之后则又勾连成了一团雾状的符箓，而且还可以随时变换着形状，不是水幕天华所形成的那一枚种子符箓又是什么！

    这种怪异的变化使得陆平难以判断结果，不过这个时候他还是要趁机凝练第二道本命大神通，这一次不必进阶法相期时，真灵之剑的出现已经消耗了陆平太多的心力。

    不料这一次更为怪异清真瞳”凝聚而成的神通符箓刚刚从庆云当中飞出，还不等飞入法相口中，龙之法相的双目却是陡然两道血红sè的光芒，直接刺穿了神通符箓，随即这道符箓便消失不见了。

    鹰之一族大多利目，孤鹰一族更是如此目血瞳”便是孤鹰一族名闻修炼界的天赋神通清真瞳”并列同为修炼界最厉害的瞳术之一，当然，“三清真瞳”原本是一项更为高阶系统的传承，可惜当年传下这道神通的道人只留下了最初九境的修炼方式，使得“三清真瞳”只能够成为三种“一清真瞳”传承于修炼界，至于如何将三者融会贯通却是再无途径。

    龙之法相吞噬孤鹰身上传承的蛟血脉，使得法相也多了一双鹰目，尽管陆平已经察觉到了目力的增强，却并未继承孤鹰一族的“鹰目血瞳”，但在将“三清真瞳”的神通符箓化入法相的双目之后，陆平却是突然发现在施展这种新的瞳术神通的时候，其效果又何止增强了一倍！

    陆平视线径直穿透了自己匆匆布下的这个阵法向着空冥岛的上空望去，原本由九座根基阵法所拱卫的空冥岛上空陆平是什么也看不到的，即便是之前陆平极力运转“三清真瞳”也只不过看到了空冥岛的上空被一层白蒙蒙的雾光所遮掩，却又不妨碍rì光的照及雷劫的降临。

    如今陆平的双目的青光当中无端的却是带了一丝金红展现在陆平眼中的天空却是被分成了九块，就像是九个被挤得不留丝毫缝隙的气球，将空冥岛的天空遮掩了起来，而这九个气球一般的阵法正是拱卫空冥岛的九大基础法阵。

    接连两道大神通以一种陆平无法预料的状况成就本命神通，就算是陆平自己也不知道是福是祸，只是现在却也由不得陆平有丝毫的犹豫，修为晋升所带来的这种全面提升的机缘正在一点点的丧失，龙之法相身躯横扫，一枚神通符箓再次从庆云当中飘了出来。

    在陆平凝聚法相的时候，他曾经一股脑的凝聚了五道本命神通，其中有两道还是匪夷所思的六道根本大神通所凝聚而成的无上神通，而且那六道根本大神通甚至都没有凝聚神通种子便直接构建了无上神通的体系。

    关闭<广告>

    这五道神通分别是“海纳百川剑诀”、“沧海桑田诀”、“无形剑诀”、“渗水剑诀”以及“葵水神雷”，前两种都是本命无上神通，后三种则是本命大神通。

    按照陆平在进阶法相期之前成就的九品金丹来讲，陆平其实有成就九道本命神通的可能，如今三清真瞳与水幕天华两道大神通发生异变，便是连陆平自己也不晓得这两道神通现如今算不算这九道本命神通之二。

    第三道符箓终究还是没有再出幺蛾子，径直被法相吞了之后便开始在逆鳞出凝织符纹，开始勾勒第六道本命神通。

    不料就在这神通种子成就了大半的时候，上面却是突然闪烁起一道红sè的光华，随后整个完整的大半神通种子便开始剧烈显得动荡起来，随即便尽数开始崩解。

    陆平无奈的叹了一口气旋连环杀”他在凝聚法相的时候便没有能够凝织神通种子，成就本命神通，没有想到在进阶法相中期之后，却依旧没有能够将这道大神通术凝聚成本命神通。

    其实这其中的原因陆平也大概知晓，沸反盈天剑诀作为盈天派最出sè的无上神通剑术，其实更多的是一种水火相济的道理，所谓“沸反盈天”更多却是着落在一个上，既然是要么除了水之外就还需要热！

    陆平的功法修的只是一个要的是纯厚，对路的神通在他的手中施展威力凭空多了三分，但合适神通的选择范围反而小了，因此这沸反盈天剑诀的渗水剑诀修炼的却是得心应手，可这飞旋连环杀却是接连两次都无法凝聚为本命神通。

    陆平已经察觉到了那一股因为修为突破而带来的勃然契机正在衰落，龙之法相张口一吸，一道神通符箓再次从庆云当中飞来，不等被法相吞入腹中，这符箓便化为了一滩流水，沿着渗水剑诀的纹路在一旁凝结成了另外一道神通种子，却是沸反盈天剑诀当中的另外一套大神通剑术：“溺水剑诀”！

    相比于“渗水剑诀”更多的趋向于一套防守剑诀，“溺水剑诀”则是一套困人的剑术神通，最大的一个特点便是“磨”！

    这一点倒是与“惊涛拍岸剑诀”有些类似，不过“惊涛拍岸剑诀”更多的是在以少打多的情况下的一种僵持水剑诀”则更多是单对单之下的压制，通过这种剑诀给对手一步步施加压力，最终因为对手无法坚持而达到生擒活捉的目的。

    就在陆平成功的将“溺水剑诀”的神通种子凝聚在法相的逆鳞上之后，陆平已经察觉到这种因为修为晋升而带动的神通提升的机缘已经消失，无奈之下，陆平只得将再次放在了心核空间当中的诸多法宝灵宝之上。

    法相四周，本命元辰大阵依旧紧紧围绕，九品白玉莲花盛开形成一个巨大的莲花宝座，龙之法相经常便盘旋在宝座当中歇息，四周则是十二颗元辰珠闪烁，宛若十二颗五彩明月。

    本命元辰大阵与龙之法相气息相连，随着龙之法相吞吐炼化本源之气、纯阳之气而最先受益，而得益者最大的便是法相坐下的九品白玉莲花，如今第九道宝禁也已经凝结勾连了大半，待得这阵法成就顶尖的养灵法宝，那么本源元辰大阵的威能也必将更上一层楼。

    然而若是论数此番陆平渡劫的最大得益者则必然是七宝雷葫无疑，这家伙借助陆平的雷劫一举凝聚了第八、第九两道宝禁，如今居然也已经是养灵巅峰的法宝，着实令陆平诧异了一阵，记得这家伙到现在还有几种天地奇物尚未吸收，怎得连宝禁都凝聚到第九道了。

    这家伙在连续进阶之后，虽然依旧是养灵法宝，但却是耀武扬威一般一路前进，直到了距离螳螂两断的旁边，这才踌躇了半晌，终于停下了脚步，而在其外围，细水长流剑、无形剑、玲珑酒鼎、挂云帆却是谁都没有阻止这家伙超越他们到了距离法相更近的位置。

    “气死我了，气死我了！”

    酒鼎之上，玲珑趴着边缘滴溜溜的绕着龙之法相打转，大声道：“我要渡劫，我要渡过第二次雷劫，这家伙太可气了！”

    螳螂两断将一双大刀片“嚓嚓”交错挥舞，似乎是在向着七宝雷葫示威一般，而后这才将龙之法相吞吐而出的一口纯阳之气抢来吸纳了。

    随着陆平修为的增长，特别是在度过雷劫之后，法相体内的纯阳之气开始彻底融入，对于围绕在它身周法宝的祭炼孕养效果便越发的明显了。

    陆平微微睁开双目，这才看到不知道什么时候，在自己的身前站立了一个冷艳小娘。

    见得陆平想她看来，这小娘微微朝着陆平福了一福，口中道：“莫离见过老爷，多谢老爷成全之恩！”

    陆平微微一笑便是真灵之剑，好一个莫离便是这柄剑的名字了！”