    长颈鹿观览区外，孤门从包里取出一罐可乐坐到女友身边，

    和往常一样，作为美术生的莉子又在完成毕业主题“家人的肖像”。

    “孤门，是不是工作又遇到困难了？”斋田莉子歪着头轻轻笑道。

    孤门愕然愣住：“诶？莉子怎么会……”

    “还是和以前一样，心思全写在脸上了。”

    斋田莉子笑容明媚，仿佛朝阳映照孤门心头。

    “和上司闹矛盾了对不对？”

    “是、是啊，”孤门些微尴尬道, “大家意见不太一样，或许我真的不适合这份工作……”

    “想放弃了吗？”

    斋田莉子停下画作，伸手抱住孤门胳膊腻在一起。

    “孤门说了是救人的工作，怎么会不适合呢？孤门心情低落的时候都会来公园这里，说明喜欢平静还有幸福，所以才从事救援工作不是吗？”

    孤门愣愣看向女友，苦笑说道：“第一次见面的时候，莉子也是这样说的呢。”

    “第一次见面的时候？”斋田莉子话语顿住。

    “是啊，忘了吗？”

    “没有，怎么会？”

    斋田莉子沉默片刻，忽然拉着孤门离开座位道。

    “难得休息，一起逛一逛动物园吧，对了，要不要吃冰淇淋？”

    园区甜品店外，夏树正好结完账，默默回避视线从另一边绕回轿车。

    “嘀嘀嘀！”

    车内手机意外响起。

    夏树上车接通后发现是根来和也打来的电话。

    “高规先生, 我已经可以出院了，可以过来接我吗？”

    “今天没时间, ”夏树回头看了看和孤门像普通情侣一样游玩的斋田莉子，“你明天再出院吧。”

    “我……”

    根来和也站在警察医院门口，迷惑看着突然被挂断一片忙音的手机。

    “好歹搭档一场，就算嫌弃我，也该找一个好点的借口啊。”

    站了一会后，根来和也只好到路上拦了一辆出租车，打算先离开医院。

    这家医院怪怪的，他实在不想多待。

    “嗡！”

    出租车才驶出不远，路旁紧跟着走出根来甚藏身影，确认儿子没有和夏树一起后才嘟嚷走开。

    “臭小子，一点都不知道保护自己，继续和那个高规警官一起，迟早会把自己玩死。”

    说着根来甚藏又拨弄起相机，翻出偷拍的“高规茂树”照片。

    他最近一直在找姬矢准，那位老友总是出现在一些关键地方。

    现在这个“高规茂树”好像和姬矢准差不多。

    不只是因为追查失踪案件，还有和姬矢准一样的隐藏特质。

    姬矢准受到战争创伤影响回国，从那以后辞去新闻社工作变得神神秘秘的，疑是在暗中调查政府隐藏的秘密。

    每次见面都背负着沉重过去，一直逃不出战争阴影。

    高规茂树呢？

    这个刑警似乎更加神秘。

    根来甚藏慎重观察相机照片里“高规茂树”侧脸。

    “不管你有什么样的过去，什么样的理由，我就这一个儿子, 不能让他也卷进来了。”

    “嘟。”

    夏树才放下手机就又收到根来甚藏约见面的短信。

    “有事相商, 关于失踪案件……”

    想到仅有数面之缘的根来甚藏，夏树摇摇头没有回应。

    作为一名普通的记者, 根来甚藏企图寻找真相的勇气很令人佩服。

    谷媙

    可是他从来就不是真的在调查真相，和根来甚藏没什么好谈的，也谈不到一起。

    他和TLT一样不希望真相曝光。

    至少暂时是这样。

    ……

    傍晚。

    孤门因为新异生兽事件被紧急召回，留下斋田莉子一个人回家，一直蹲守的夏树连忙开车跟上。

    但穿过一条隧道后，前方突然失去斋田莉子踪影。

    灯光破灭，昏暗的隧道内恐怖气息弥漫，仿佛突然由普通都市世界进入了诡异领域。

    “滋滋。”

    “你要跟到什么时候？”

    黑暗中冷哼声音响起，夏树紧急刹车后，前方一道5、6米高的巨人身姿在微弱光线中耸立。

    大部分光线被吸收，勉强露出一点点红银色体表，不过夏树目视下还是清晰看到黑暗巨人浮士德。

    不管是头部的角还是足部，恶魔特征都是十分明显。

    熄灭引擎下车，夏树径直走向恶魔般的小型浮士德。

    因为没有完全巨大化的关系，能量反应不是很强烈，和银色奈克瑟斯差不多水平。

    “哒哒。”

    “砰！”

    夏树走出数米开外，抬手一道奥特屏障挡下浮士德发出的破坏光弹。

    3、4阶人间体已经进入超能力层次，不只有2阶的超强体质，还能够使出包括“心灵感应”、“透视”、“屏障”等一系列超人能力。

    而且，“高规茂树”身体只能发挥出4阶力量，不代表实际战斗力只有4阶。

    他并不是太担心面前的浮士德，只是不想轿车被毁掉。

    这次出来开的是他自己也就是“高规茂树”的车。

    “嗯？”浮士德重新俯视地面，看到夏树手上的奥特屏障，惊讶又带着一丝明悟，“原来如此，果然还有其他的光存在！哼，你打算用这种紫檀和我战斗吗？”

    “对付区区人偶已经足够了，再说我也没打算和你战斗。”

    夏树抬头凝视浮士德。

    这个世界只有实力达到A级还有S级以上才值得他在意。

    对他来说真正的敌人一直都是那个等待复苏的幕后黑手石堀光彦。

    浮士德实在太弱了，和杂兵其实也没太大区别，只不过是石堀光彦用来逼迫奈克瑟斯之光变强的棋子而已。

    和他一样，石堀光彦也等待着奈克瑟斯之光进化。

    只不过他是想获取素材，石堀光彦则是想夺取光之力。

    “砰砰！”

    连续挡住两发浮士德破坏光弹后，夏树手心忽然爆发一阵强光，周身原初光之巨人轮廓浮现。

    “你会是第一个。”

    “什么？”

    “哗——！”

    浓郁光华笼罩浮士德，瞬间充斥整条隧道泄露到外面。

    不过很快又在闪烁中收敛回去。

    一切平息后，隧道内浮士德消失不见，只剩下昏睡的斋田莉子倒在隧道出口边上，光之种子渐渐隐匿，重新被黑暗覆盖。

    “嗯？”

    郊外山区，沟吕木真也穿着风衣，面容冷厉，看到上空现形的夜袭队战机时，忽然感知到异常，皱眉回身望向市区。

    “人偶好像出了问题……怎么回事？”

    “唰！”

    隧道外斋田莉子身影出现在沟吕木感应中。

    除了黑暗有所减弱，其他似乎没什么异常。

    “哼，人偶就是人偶，是时候舍弃了，发挥你最后的作用吧。”

