    神鉴岛，于天葬海来说，有着特殊的意义。

    这里是每一个神鉴师心中的圣地！

    掌控神鉴岛的，乃是司空家族。

    天葬海的第一位天阶神鉴师，便是出自司空家族。

    现如今，司空家族没有天阶神鉴师，岛主名为司空摘星，乃是最顶级的地阶神鉴师。

    叶辰随天鼎大帝来到神鉴岛，得到了司空家族最高规格的待遇，一番热情的款待之后，叶辰便被安排到了一间环境极佳的住处休息。

    至于天鼎大帝，自然是另有安排。

    既来之，则安之。

    有个大帝兜底，叶辰极为淡定，直接在修炼室，默默修炼升源秘术。

    先把武道神眼弄出来再说！

    接连几天，抵达神鉴岛的人，络绎不绝。

    皆因再过几日，便是神鉴岛举办的神鉴师盛会之际。

    神鉴师盛会中，神鉴岛会拿出一批顶级的神石，供所有来参加盛会的神鉴师进行鉴定。

    而且，前三名，还有极为丰富的赏赐，甚至有机会接触司空家族的星辰神鉴术。

    这一日，叶辰正在修炼，忽然，一道爽朗的笑声在院子外响起。

    “叶兄，我是易安，可有时间出来叙叙旧？”

    下一刻，叶辰身一闪，出现在了院门的位置，看着面前的易安，笑道：“易兄，怎么你也来了？”

    这位，在外海区域被称之为天生海王的男人，其实并不懂神鉴师的手段，故此，叶辰有些好奇。

    易安笑道：“叶兄有所不知，我加入武盟后，机缘巧合之下，拜入了武盟张天师的门内，所以这次被带过来见见世面。”

    叶辰点头，将易安请入住处的院子中。

    两人相谈甚欢。

    在提及叶辰进入内海后所引起的一件件轰动事迹，易安佩服的可谓是五体投地，整个过程惊叹连连。

    半个时辰过后，易安起身，道：“叶兄，我就不继续打扰你了，对了，还有一件事差点忘记，我的师兄许志平想与叶兄见一面，希望叶兄能赏脸。”

    易安人不错。

    叶辰也不好直接扫了他的面子，于是点头，道：“什么时间？”

    易安道：“叶兄什么时候方便，什么时候都可以。”

    “嗯，那就现在去吧。”

    …………

    “许志平，你有把握将叶辰喊出来？”

    一处后院，数人齐聚，其中一名扎着羊角辫的少女露出天真无邪的笑容，道：“许志平，你若是能将叶辰喊出来，我们天童神岛一定不会亏待你。

    你若是能将他的神魂给拘了，我保证你能得到正统的天阶神鉴师传承。”

    名为许志平的男子那狭长的脸上，浮现一抹激动，道：“童姑娘，拘叶辰神魂这件事，我心有余而力不足，我负责帮你把叶辰引出来，其余的，童姑娘随意便可。”

    这少女，正是天童神岛的童梦灵。

    上次差点被叶辰砍死的那个。

    童梦灵笑道：“许志平，你如此胆小，难怪你在张天师的门下一直得不到重视。”

    许志平的嘴角，微微一抽。

    童梦灵的天真笑容，立刻变成了狠戾阴森，道：“大家都知道叶辰与我的恩怨，叶辰不死，我童梦灵誓不为人。

    许志平，我也不为难你了，你将叶辰引出来后，答应给你的东西保证一样不少，如果……你能把此物让叶辰碰到，我给你的好处翻倍！”

    说着，童梦灵手里拿出一支玉瓶，递向许志平。

    “这是……”许志平面露迟疑。

    “黯然销魂散，无色无味，圣境强者中招，都会丧失全身修为。”

    童梦灵冷笑，道：“毕竟体盟的天鼎大帝就在神鉴岛，要对付叶辰，必须快准狠，不能给他任何反抗的机会。”

    “可天鼎大帝若是追究起来，他很容易就查到真相……”许志平脸上浮现惶恐。

    童梦灵冷笑，道：“事成之后，我会扛下这一切，不会牵连到你。

    这次我爹跟我大舅都来了，足以震慑住天鼎大帝。

    或许，天鼎大帝为了一个活的叶辰，会疯狂一战，但只要我们动作快，天鼎大帝不可能为了一个死去的叶辰而大动干戈。

    只有活着的人才有价值，死人，是没有任何价值的！”

    “许师兄，易安带着叶辰来了。”就在这时，一名女子，神色匆匆来到许志平的旁边，低声说道。

    许志平看了一眼童梦灵手中的黯然销魂散，一咬牙，伸手接过，道：“你们等结果吧！”

    说罢，许志平大踏步而去。

    …………

    “许师兄，这位就是体盟的叶辰。”

    说着，易安又道：“叶兄，我在武盟张天师门下，许师兄对我颇为照顾。”

    许志平笑道：“易师弟，你我同门便是缘，相互照顾是应该的。”

    说着，许志平朝叶辰拱了拱手，道：“久闻叶公子大名， 仰慕已久，今日能得以一见，果然传闻不假，叶公子实属人中龙凤之姿。”

    叶辰点了点头，客气的拱手，道：“我听易兄说许公子想与我见一见，不知许公子可是有何要事？”

    许志平淡淡一笑，道：“也没什么重要的事，就是想着与叶公子这般天才结交，我知此举冒昧，所以特地为叶公子准备了一份礼物，还希望叶公子莫要嫌弃。”

    说着，许志平从储物戒中，取出一个精致的盒子，递给叶辰。

    “无功不受禄，许公子太客气，还是收回吧。”叶辰说道。

    这家伙，怪怪的。

    叶辰留了个心眼。

    许志平道：“叶公子不妨先看看？”

    易安也道：“叶兄，那就看看吧。”

    叶辰点头，接过木盒，打开。

    木盒内，赫然是一块拳头大小的神石。

    许志平道：“这块神石，乃是出碎片空间深处，很大概率能开出重宝，叶公子有极强的瞳术神通，不妨查探查探，我也想开开眼界。”

    叶辰的嘴角，浮现一抹难以察觉的冰冷弧度。

    “既然你知道我的瞳术神通不错，就不担心我在这块神石上看出点其他东西来？”叶辰淡淡说道。

    许志平的神色，陡然间变得紧张。

    “叶公子，我打算将这块神石当做见面礼送给你，即便你看出有东西，我也不会反悔，一块神石而已，能与叶公子建立交情，在我看来，大赚特赚。”

    “行，那我就试试。”

    说着，叶辰的手，将木盒内的神石拿了出来。

    许志平，终于松了一口气！

    神石表面，涂抹有黯然销魂散，即便圣境触之，也断无翻盘的机会。

    叶辰随意看了一眼手中的神石，然后摇头，道：“眼拙，看不出来，许公子是武盟张天师门下的天才，不如许公子也露两手，让我开开眼界？”

    “我……”许志平正想说话。

    下一刻。

    叶辰手里拿着的神石，便直接按在了许志平的手中。

    顷刻间。

    许志平脸色难看到了极致！

    完了！

