    “你觉得这两根头发同属于一个人的几率有多大？”他决定先让私家侦探根据经验推测一下，免得过会儿真相出来，江帜舟再接受不了。

    私家侦探既然敢干这一行，就有掺和到狗血事务中的心理准备，沉吟道：“很大。”

    “也就是说……基本确定了对吧？”李秘书打算一回到公司就先给江帜舟打个预防针。

    私家侦探却是又说：“不一定，我说的是可能性很大，又不是肯定就是，毕竟凡事都有例外，我会尽快送去化验，如果需要加急的话可以再给鉴定机构那边加钱做加急，我认识他们的——”

    他的话说到一半就被李秘书打断了，对方急不可耐的传达了江帜舟的要求：“钱不是问题，但是速度一定要快，结果一定要准，下午就出报告，行不行？”

    答案当然是行，私家侦探从中抽了一笔，立刻就联系到了鉴定机构里跟自己有交情的医生，等到李秘书吃过午饭，电子版的报告就已经发到了他手机上。

    李秘书登时放下筷子，直接跳过前面那堆看不懂的废话，将目光落在了最后的结果上，见两根头发并不属于同一个人，这才松了口气，但等他悠哉游哉的再往上翻几页，表情就又变了。

    这叫什么事啊！他再也顾不上吃饭了，端起杯子喝了两口水，就拿起随身的物品，用最快的速度回到公司里找到了江帜舟。

    江帜舟魂不守舍了大半天，一见到李秘书回来，便起身亲自反锁了办公室门，焦急的询问道：“怎么样？那两根头发不是冯云阳的吧？”

    “有一根是。”李秘书如实答道，“更衣室里那根绝对是他的没错了，酒店里那根不是。”

    他没有意识到自己其实是说了废话，就连一向严格的江帜舟也是一样，两人不约而同的放松下来，直到李秘书提出了新的问题。

    “对了，总经理，这次也算是因祸得福，关于酒吧里那个女人的身份，又有新线索了。”李秘书指着报告里的内容，兴奋的说到，“您看，这上面写了，酒店里那根头发的主人是女性无疑。”

    江帜舟此时浑身轻松，坐到办公桌后面轻笑到：“我就说我的记忆不会有错，那晚肯定是个女人，接下来是不是只要顺藤摸瓜，就能找到那个女孩了？”

    他已经为此提心吊胆了大半天，乍一听到如此好的消息，真是高兴极了，然而李秘书接下来的话却是又给了他当头一棒：“根据DNA的相似程度来看，这个女人跟冯云阳之间肯定有血缘关系，我们只要锁定了他，就能找到她了。”

    李秘书说的兴高采烈，仿佛这个新发现真是天大的好消息，但江帜舟却是无论如何也高兴不起来，他的笑容僵在脸上，追问道：“你是说冯云阳有亲戚也去了酒吧？”

    “嗯，这次的方向肯定没错。”李秘书很为自己的突破进展而高兴，他分析到，“总经理，日盛集团是冯云阳的父亲冯日盛一手创立的，公司里有他家亲戚也是难免，只要稍加排查就能找到。”

    江帜舟不想跟冯云阳做亲戚，然而做过的事情是没法子不认的，他神情略显纠结到：“那就找吧，只不过我没记错的话，冯云阳早在冯日盛去世之后，就开始着手排除异己了。”

    那时候，他刚进日盛集团不久，还在韬光养晦的上升期，一双眼睛却已经看得非常透彻。

    “说不定是有漏网之鱼？”李秘书感觉这里面说不定有内情，恰好他是对八卦很有兴趣的人，在得到江帜舟的首肯后，立刻就开始满公司的调查了，结果却很是不尽人意。

    人事部的主管一脸头疼的答道：“公司里以前确实是有冯家的亲戚，但李秘书你都在这儿工作这么久了，不会不知道后来发生了什么吧？现在这群人早就要么自立门户，要么回家养老去了。”

    李秘书不甘心的追问：“那远房亲戚也行啊，总不至于一个都找不到，哪怕是稍微沾亲带故的呢？”

    