    知道了自家始祖一直关注着自己。

    林峰自然也知道。

    自己的那一番作为，基本上全都落入了师祖他老人家的眼中。

    当然了。

    他确实也没有做错过什么。

    而且让他自问也是问心无愧，没有做过什么伤天害理的事情。

    根本不怕什么。

    但是不怕是不怕。

    有一个人知道你干过的所有的事情，这种感觉那简直是有一种社会性死亡的感觉。

    所以说。

    林峰整个人在师祖面前都抬不起头来。

    想想就贼尴尬。

    以至于林峰这一个厚脸皮，都有些微微的脸红。

    不是他的脸皮不够厚。

    而是师祖干的事儿，直接就让他破防了。

    所以说。

    他直接整个人就捂着脸跑了出去，不想在这里继续待着了。

    而看到他这一幕。

    在座的诸位前辈，也是露出了自己发自内心的笑容。

    不得不说。

    这群老前辈一个个都是有着十分严重的恶趣味，一个个就跟一个老小孩儿似的。

    就喜欢玩闹。

    你喜欢的就是捉弄一下小辈儿，然后在一旁嘿嘿的笑。

    丝毫没有作为老前辈的觉悟。

    不得不说。

    老话说的好，距离产生美，这句话还真的没错。

    普通的修行者认为这些掌教什么的，一个个必定高居于九天之上，宛若星辰一般，淡漠的看着时间。

    不自然的就会对他们产生敬畏的念头。

    所以说。

    一个个在心中，把他们想的极其的完美，自然会有更多的威严。

    但是。

    在他们这些嫡系子孙的眼中。

    这些老祖宗们，那是一个比一个不靠谱，一个比一个会捉弄人。

    看四目道长他们就知道。

    他们一个个也是受不了自家师傅的恶趣味。

    更甚者。

    他们现在都不想往山上跑。

    因为他们现在大部分的人，都已经人至中年了。

    哪怕是几个人之中比较注意保养的，那也是显得年轻，像是二十多岁的一样。

    哪有像自家掌教这样。

    堂堂一位掌教真人，竟然唇红齿白，面容如玉，一幅十六七岁的样子。

    每一次见面都会有一种由衷的尴尬之感。

    放在一起。

    那是十分的不协调。

    重要的事情都解决完了，该说的礼物全部都收了以后，可以说这一场庆典最重要的事情就完成了。

    接下来的事情就是吃吃喝喝玩玩乐乐。

    根本没什么重要的事情。

    所以说最大的那群大佬还有九叔他们，自然也是在里面独自开一桌。

    最让人耐人寻味的是。

    他们自己也是开辟了一方十分巨大的灵境，而且里面的人可不像是林峰所在的虚空秘境，只有几个掌教前辈。

    那是各大门派的鬼仙都有。

    甚至于好多都是有恩怨，多少年不见的人物。

    这次突然有机会把他们聚到一起，那可真是让他们十分的激动。

    一个个摩拳擦掌。

    不说别的。

    反正林峰只是观察了一眼，就把自己的眼神撤了出去。

    他觉得，自己还是静静的在这里陪着一群兄弟们吃喝为好。

    要不然的话。

    一不小心打了前辈，那就不太好说了，毕竟人家也是给自己庆贺的。

    直接就给人打了不好。

    当然了。

    他们要是出来。

    下面的那一群小辈儿，可能就会玩的不自在。

    这根本就有违他们的初衷。

    所以说还不如一人一席，让他去小辈儿自己去玩儿。

    也能够让他们各自找到自身的不足之处，毕竟三人行，必有我师。

    总有不完美之处。

    所以说像这种天才经常聚集的时候，也是能够激发起许多人的向上之心的。

    人外有人天外有天。

    这不就像林峰这样。

    只要他站在那里，别说是底下的那群修为不太高的天才们了。

    就连扶摇子他们。

    那也是一个个的嗷嗷叫。

    一个个如同项羽一般，听着林峰在心中大喊：

    彼可取而代之！！

    简直刺激的不行。

    有了林峰坐在最上面，那也算是坐镇整个宫殿。

    地位上的也是足够了。

    所以说一些普通的天才，或者说修行者，只是十分在一桌上吃喝的东西。

    毕竟能放在这种宴会上的都是好东西，这时候如果只装矜持不吃，那才真的是傻蛋。

    也就只有那种身家巨富。

    或者说最顶尖一级的天骄，才不会把目光放在吃的东西上。

    因为他们的目标就是林峰。

    这位一直压在他们头上的存在。

    只不过。

    以前他们还算是平等，但是现在他们的地位不同了，所以说自然不能随意僭越。

    一个个在林峰面前都很老实。

    当然啦。

    在底下他们也干了不少的小动作。

    比如说，武当山的扶摇子，这家伙修行到了一定的程度，觉得自己能够突破阴神大成。

    直接就就地盘坐。

    想要让其他几个人给他压力，然后借助着这一次的压力，一次性冲破阻碍。

    然而事情就是这么尴尬。

    原本他以为火候已经到了，但是多少还是差那么一点儿点儿。

    不得不说。

    哪怕他们的心境都足够高。

    但也是在一定程度上，受到了林峰的影响。

    如果没有这次大会，扶摇子他一定不会想出这种比较激进的想法来。

    喊出了我要打十个的口号。

    结果他真的打了十个，只不过是被另外十个人围殴了。

    对于其他人。

    就像是张心觉他们。

    他们一个个早就已经站在了阴神境界的最顶峰。

    就只差一个契机而已。

    但是这一个契机，对他们来说却也是不太那么容易得到的。

    多则三五年，少则一两年，基本上都可以做到。

    正常的修行，根本没办法增加道行，因为他们缺的，仅仅是那一个点而已。

    所以他们自然把手段放在了其他的地方，以至于一个个的都有一两手拿手的绝技。

    那底下打的那是酣畅淋漓。

    只不过，扶摇子这家伙，也不愧是武当山的扛把子。

    虽然不知道他是不是有着什么别的底蕴在，但是他一手的真武法相。

    却是真正的找到了神韵。

    龟蛇二将在身后徘徊，一张巨大的太极图，随时在手中显现。

    一人独战群雄。

    虽然说过程稍微显得狼狈。

    但是却也让人明白了阴阳大道，武当传承的厉害。

    甚至到了最后。

    如果不是林峰出手临时开辟了一个灵境，然后直接把他们送到了阴阳法界之中。

    恐怕茅山派的大殿没大事儿，但是在一旁看热闹的那群吃瓜群众，估计就被放翻了。

    毕竟他们干架可没想着别人。

    反正一个个觉得有林峰在这里给他们收尾，所以在心中也是不自觉的拿出来与林峰比较。

    动手的时候真的出了真功夫。

    有种我一生不弱于人的感觉！

    所以说。

    前期这一场是一个围殴，但是后期确实真正的各自找了对手。

    就像是一个混乱的擂台。

    原本我们几个合伙打你一个人，后来变成你们几个合伙打他一个人。

    再到后来就是各自为战。

    反正根本不管敌手是谁，直接就是一顿乱打。

    那一阵刺激都不行。

    毕竟张心觉这家伙，随手就是三昧真火，甚至于也不知道得到了什么机缘。

    手中雷霆肆意。

    那根本就是龙虎山的五雷之法。

    抬手之间五行轮转。

    直接就是一道雷霆下去，逮谁打谁，他也是飘了。

    当然了。

    他这么帅，这么牛逼，成为了场中最亮的崽儿。

    所以自然而然就被其他人盯上了，其中最让林枫琢磨的就是太华山的，那看着整天睡眠不足的家伙。

    没想到那家伙确实也猛。

    自己本人直接在那里睡觉，但是做了一个梦，却是把整个茅山的大殿全部都梦了进去。

    他是得到了自家掌教的传承。

    毕竟他家掌教当时可是喊出口号，要比肩庄周梦蝶的。

    虽然说可能比不上。

    但是能够喊出这个口号的，那必然也是十分的牛皮。

    而林峰这一次也看到了。

    只看到，一条一条的鲸鱼在大海之中跳跃，甚至于直接将张心觉这家伙直接包围在了北冥海之中。

    简直防不胜防。

    已经做梦这个东西，他本来就十分恐怖。

    可以说是俺寻思之力！

    再加上他也是取了一个巧，本体没有进入里面，所以自然而然的，就变成了一个谁都能打的人物。

    时而变成鲲鹏。

    时而变成朝阳。

    虽然他谁都没打过，但是声光特效确也是做的贼好。

    反正就是张心觉被围殴。

    他一个人根本打不过，这么多的同级的人。

    所以说。

    他也秉持了打不过就加入的原则。

    整最后又是一阵混乱。

    反正这一次，林峰也是大饱眼福。

    他看中的不是这群家伙的打斗。

    而是这群家伙随意的动手之间，所产生的那种道纹的波动，那才是最重要的。

    毕竟。

    林峰的眼力可是十分的高超。

    再加上，他本身就有着能够偷别人神通法术的能力。

    自然就像是耗子进入了粮仓了，直接就高兴得蹦蹦跳跳，恨不得逮着一个人就亲两口。

    如果一个人这时候能够看到林峰灵台之中的场景。

    就会发现。

    里面同样有几个小人。

    而他们所进行攻伐的，正是当时场中的几个家伙所用的神通法术。

    反正那一次过后。

    林峰也算是收获颇丰。

    在举行完大典之后，他十分圆润的滚回了自家师父的家里。

    毕竟自身的底蕴还是要慢慢的消化，而且他还得谋划一下具体的时间。

    要把东西都平了。

    毕竟因果有的时候太大了。

    如果不早早的完成。

    万一有了变数那就不好了。

    当然了，在对待东北的那群仙家的上面，按照师祖的意思是建立良好的关系。

    虽然说本来关系就不错。

    但是能有更好，谁能不不喜欢呢？

    而且。

    东北的那群仙家看着十分低调。

    但是一个个也是来历不凡。

    甚至于，有些与自家茅山派，那也是有着千丝万缕的关系。

    修行不是打打杀杀。

    真的是人情世故啊！

    所以说他在回到九叔家里的这段时间，那也并不是闲的没事儿。

    因为那一次，他只是见了各大门派的掌教大老爷。

    属于一种浅尝辄止。

    就是总体接触。

    真正想要真正想要拉近关系，那得一个一个的去拜访。

    所以说。

    你说每天的任务，就是听着自家师父跟自己讲各大门派的来历，还有规矩。

    整得林峰头都大了。

    毕竟现在各门各派，似乎有一种融合，但是却又独自分离的架势。

    你中有我我中有你。

    简直就是如同一团乱麻一样。

    如果想要理清，一时半会儿根本就做不到。

    当然了。

    整天听这些，然后去各大门派拜访，那也并不是没有好处。

    因为随着他的地位提高。

    随着他修行的境界提高，能够看到的东西也多了。

    所以说。

    你看到了一些门派的底蕴。

    明白了怎么样运作，才能让一个门派生存的更好，而且也是一次又一次的充实了他的世界观。

    就像是上一次。

    他去武当山，拜访武当山的老掌教一样。

    人家那是什么架势？

    整座武当山里的秘境，那就是一座又一座的高山。

    里面的每一座山上，都有着许多勤勤恳恳，似乎是专注着某一件事的道人。

    有老有少。

    但是他们每一个人共同的特点，都是心静如水。

    每天诵读道经。

    然后劈柴烧水。

    这种样的道人，在整个武当山的秘境之中，根本就是数不胜数。

    而且。

    虽然武当山武当派最厉害。

    但是武当派内部，还有武当山的洞天福地之中，可不是只有一个门派。

    他们是好多门派的聚合。

    只不过共同信仰的都是真武大帝。

    这样的底蕴。

    说句不客气的，不修行的时候，那些人一种自然生老病死。

    但是一旦走上修行路。

    那就是一个有一个突飞猛进的天才！

    修行修心。

    在这一方面，武当做到了一种极致。

    而且林峰还发现了一个十分奇怪的现象。

    那就是。

    武当山之中，跟扶摇子这家伙同辈的修行者都是老头子，一个个不争不抢。

    行动慢悠悠的。

    有的时候，林峰都觉得扶摇子可怜。

    周为全是老头子。 

    那得无聊到什么程度？

    等到林峰把所有的事情都解决完，把自己应该做的事情都理顺了之后。

    那已经是第二年的六月了。

    也就是说又到了一年之中最舒服的季节了。

    而就在这个时候。

    他的房门儿也被一只老黄皮子敲开了：

    “咚咚咚～”

    “爷，您老人家在吗？”

    “咱们关外五大家族的祭祖庆典，您老人家要不要参加一下？”

