    第37章不是这样的

    当了阿飘后还会不会有错觉曲春熙不知道，但那个白衣阿飘显然已经陷入了迷茫。

    她上下打量着曲春熙，确定一点异常都没有后，她也就放下了疑惑，默默的飘在曲春熙身旁，转头去看已经开始工作了的剧组。

    “好久，没见过这么多人了啊……”白衣女没什么表情，但语气却带着点茫然与惆怅，莫名有些呆。

    曲春熙悄悄打量了她几眼，这只阿飘也不知道是什么年代的，穿着一身标准的古装，虽然有些破旧了，但还是透露着一股远古的气味。

    她的头发又黑又长，把脸遮住了大半，看不清五官，但偶尔露出的一双眼睛雾蒙蒙的，有点像患了白内障的人，瞳孔没有聚焦。

    看起来还蛮恐怖的。

    曲春熙面无表情的想，然后就继续看剧本了，仿佛自己旁边站的不是一只阿飘，而是一个衣架。

    那边男女主演的差不多了，马上就要轮到她了。

    今天这是她的第一场戏，找找状态，一波过自然是最好的。

    而她演的这个角色，显然是个非常有特色的角色，因为这个反派并不是一开始就坏的，而是后期黑化的。

    这就很考验演技了。

    曲春熙不是科班出身，虽然演技不算太硬伤，但也绝对算不上特别好，如果不用点心琢磨的话，估计会被导演卡到死。

    曲春熙不想被卡，所以只能沉下心来去体验角色，用心去扮演这位名叫云息的人物。

    这个剧本上说，云息虽然是个修魔的，但一开始单纯的不行，连鸡都没杀过，后来因为意外救了男主认识了男主，才因为男主逐渐出现在了大众的视野中。

    而且这个云息够单纯，单纯到在和男主的相处过程中，喜欢上了男主，然后虽然男主也挺喜欢她的，却因为她修魔的身份注定和她走不到一起。

    俩人遗憾地分开了。

    云息也正式踏上了黑化的道路，在又和男主纠缠了几次，被无数人嘲笑践踏后，成功当上了剧中反派boss。

    云息这个人物的剧情线不算复杂，不过要演出来那种从单纯到黑化之间的转变，还是很考验演技的。

    曲春熙琢磨了一会儿这个人物，然后就听到导演喊自己，快轮到她上场了。

    她应了一声，警告的踹了一脚装睡的陶遥，然后看都没看一眼旁边的阿飘酱，朝导演那边去了。

    钱花花也在那，这会儿正在拍她的戏。

    “一会儿花花拍完，你就上。”陈导侧过头来和曲春熙讲戏：“演第一场，你偶遇男主。”

    “好。”曲春熙点头，然后跟着导演一起去看场上的钱花花表演。

    钱花花长相是清纯挂的，这会儿穿着门派统一的白衣，就更显清纯了，把一个懵懵懂懂的小师妹演得淋漓尽致。

    曲春熙欣赏了一会儿，觉得她演的还不错，导演显然也是这么觉得的，所以一直没有喊卡，一镜到底。

    现场的人都流露出了几分欣赏，显然看漂亮姐姐演戏是一种很令人愉悦的事情。

    但是吧，总有那么几个不是人的，品位也跟人不一样。

    就在所有人都觉得钱花花演得很好的时候，看曲春熙走了也悄悄跟上来的那个白衣女阿飘，这会儿正站在曲春熙旁边，愣愣的看着钱花花，喃喃道：“不是这样的……”

    “不应该是这样的，她不应该这样笑的，她不应该这样笑的，她明明不是这样笑的……”

    曲春熙意外的看了她一眼，不知道这只阿飘发什么疯，但这个白衣女只直勾勾的盯着钱花花，像是发现了目标一样，脸上露出了几分神经质的偏执，就连声音也阴森了不少。

    “她不是这样的！她从来不会这样笑的！你不是她，你不是她，为什么要骗我……为什么要骗我！”

    (本章完)

