    而低维世界，一座山脉上，三道身高近乎两万米的巨人凭空出现。

    “轰隆隆……”

    整个世界天地色变，一个庞大到无法想像的金色雷云劫眼出现，下一刻毁天灭地的金色雷霆从天而降。

    “什么东西……”

    王观脸色大变，就要施展神通对抗，可下一刻他却骇然的发现，天地间的水之力量无法被他撬动。

    甚至整个世界都在敌对自己，在排斥自己。

    “轰隆隆！”

    毁天灭地的金色雷霆狂轰而下，同时无形的世界之力镇压下来。

    王观急忙强行消耗自身神性凝聚出一柄水枪迎上去。

    “轰隆！”

    金色雷霆被击溃少许，但很快那水枪就被轰碎。

    稳固程度远远低于现实世界的空间直接出现恐怖的涟漪。

    那冲击波涟漪所过之处，空间破碎，山河沉陷。

    而金色雷霆速度不减，继续落下。

    “不！！”王观怒吼，却无可奈何。

    他的肉身直接被金色雷霆跟世界之力轰得分崩离析。

    不过他的反抗也让空间都破碎，万里山河沉陷。

    整个世界都在震动。

    低维世界终究还是太脆弱，跟现实世界完全没法比。

    “金色雷霆……是黎苍……老祖救我！”

    王观惨叫，感觉难以置信，虽然没见到黎苍，但他却一口咬定，绝对是黎苍在攻击他们。

    毕竟之前他们就是在暗杀黎苍，结果就被弄到了这里。

    此时他肉身破碎神魂离体，在这个低维世界，他的神魂也无比凝聚，就像血肉之身一样。

    “王家老祖，伟大的水之神灵……”

    他祈祷着，想要祈求王家的神灵来救。

    但这里完全是另一个世界，跟现实世界彻底隔绝开来，他的祈祷完全没用，一切波动都会被世界屏障挡住。

    世界屏障隔绝一切！

    除非他能破开低维世界。

    但很显然，如今的低维世界，已经不是他能破开的了。

    蕴含着黎苍怒火的世界之力镇压而下，直接将他的神魂轰杀得支离破碎。

    然后，世界之力分解转化，吸收。

    王观的神性不弱于唐明，灵魂比王青自然也强了不少。

    庞大的灵魂力量，让刚刚消耗巨大的低维世界，直接就补充回来，还有盈余的收获。

    “这里到底是什么地方？那个黎苍到底是什么人……”

    彻底失去意识之前，王观心中闪过这个疑惑。

    他最后的念头就是，王家可能招惹了一个可怕的敌人。

    而这一切，都源自王青对黎苍的嫉妒。

    “轰隆隆……”

    灭世雷霆还在持续，那个刚被王观拉拢的特招生甚至都没能反应过来，便直接被轰杀得灰飞烟灭，只剩下灵魂力量被世界吞噬。

    最后，只剩下那个七窍流血的青年，可是他本就受了重伤。

    虽然强行反抗也让低维世界的一座山脉崩塌，空间裂缝一道又一道，但最终也被轰杀了，死不瞑目。

    三人到死，都不知道究竟发生了什么，为什么会突然出现在这里，为什么整个世界都在针对它们。

    他们只知道，这一切绝对跟黎苍有关。

    客厅内，沙发上。

    黎苍缓缓睁开眼睛，心中的怒火已经发泄出去。

    此时他脸色平静，眼神却有些阴沉。

    “梦魇分身？关于梦的神途吗？”

    “之前那人竟然能够强行给我塞入不属于我的记忆，梦中的我热血上头，想让我去赴死，跟未知的存在厮杀。”

    “这是要我在梦中自杀？”

    “要是死在梦中，恐怕真正的我，也会死去吧？或许，死的是灵魂？是意识死去？”

    黎苍第一次感觉到神途的能力的诡异。

    “竟然连我，都在不知不觉之下中招，什么时候陷入梦境的都不知道。”

    甚至于，在那个诡异的梦境，自身的力量会被禁锢。

    不声不响，杀人于无形。

    若是让那人得手，恐怕自己会只剩下一具没有意识的躯体吧？

    “是因为我今天大出风头了，可能会被某些强大的神灵老师看上，然后王家坐不住了？”

    “还是王观的自作主张？”

    黎苍深吸一口气，闭上双眸，默默地吸收消化着那三人的灵魂力量。

    这次获得了两个人前显圣境的灵魂，还有一个神性护体的灵魂，相当于两三百颗精气神丹了。

    不过低维世界的消化速度是极限的，得慢慢吸收壮大。

    一口吃不成胖子，黎苍也只能慢慢来。

    以他如今的吸收速度，一天大概能吸收四十到五十颗精气神丹的样子。

    比低维世界升维之前快了近十倍。

    但想要让低维世界再次升维，就算一直闭关修炼，还有源源不断的资源供应，也得好几个月。

    时间慢慢过去。

    第二天一大早，范思思还在做饭，就有人上门了。

    “黎苍同学，我带邪祟来了。”

    一个男生在门口叫门，正是昨天从阳台上跳下来那个。

    黎苍打开门，看了男生一眼。

    男生直接将封印有邪祟的一块木牌扔给黎苍。

    黎苍接过木牌，发现这木牌上有一股淡淡的邪气，而当他的感知渗入之后，就发现内部有一个沉睡的邪祟。

    他满意的收起木牌，道：“你是山神神途者吧？”

    对面的男生点头，也不知道是忐忑还是期待的问道：“我有什么问题吗？”

    “能来问我，想必你自己也能感应到一些不对劲儿的地方吧？”

    黎苍笑道：“你的问题就是，太干燥，你的神性给我一种到处都是裂纹的奇怪感觉。我猜你选择走神途的那座山，应该是光秃秃的吧？或许没有植物，也或许是因为没有水。而一座山，少了水和植物，就相当于暴露在太阳底下，被阳光暴晒。”

    男生心中一震：“用来走神途的山，竟然还必须要有水和树木才行吗？那该怎么解决？直接在山上种树吗？”

    他当初就是因为买不起资源丰富的大山，只买了一座光秃秃但还算不小的山来走神途的。

    黎苍竟然一口说出了这点，他已经相信了黎苍的话。

    黎苍笑道：“我只负责看问题，不负责解决问题。我之前说过的，能看出问题，只是因为我的特殊天赋，而不是我见多识广。而且现在的我也还是学生，就算我说出解决方式，恐怕你也不敢使用。但我已经说出了问题，你完全可以去查资料，想必这种情况，不会只在你一个人身上出现。”

    男生深吸一口气：“多谢！”

    他转身就走，觉得这个邪祟，付出得不亏。

    虽然暂时还不知道解决方式，但至少知道了问题出在哪里。

    接下来，又断断续续的有人上门，凡是给了邪祟的，黎苍都帮看出了一些问题。

    而黎苍也借着这个机会，肆无忌惮的用世界之力扫描这些人，窥视他们的神性，对比他们的情况和他们的神途。

    时间一天天过去，王青和王观的消失，好像根本没人怀疑到他身上一样。

    期间也就是那个特招生的消失，引来了执法队员调查，但也什么都没能调查出来。

    而黎苍一直宅在家里，每天都和人接触，完全有不在场的证明，所以根本不会有人怀疑到他身上。

    虽然一直宅在家里，但每天都有收入，少的时候一天一个邪祟，多的时候一天近十个邪祟。

    这简直比抢钱来得还快。

    因为一个邪祟相当于好几颗精气神丹。

    不过吞噬邪祟的办法，行业只有黎苍能使用，别人就未必了。

    可惜因为消化速度有限，很多邪祟都是暂时镇压在低维世界，没法马上吞噬。

    好在，低维世界的世界之力能直接将其分解转化成世界本源，不久之后范思思踏上神途时，能够帮助她一步登天。

    因为每天都有实验品供研究，还有邪祟进账，所以，黎苍的实力始终在稳步提升，而且对于神途的了解也越来越多。

    而这段时间，越来越多的新生进入学校，哪怕还没开学，依旧有不是特招生的新生出现。

    转眼就是大半个月过去，距离新生赛，已经只剩下十天时间了，学校已经变得非常热闹，所有人期待的新生赛越来越近了。

    这个新生赛，黎苍也打听过，可不是擂台战那么简单，而是所有新生第一次接触异世界的大事。

