    陡然间，苏杰俊脸绷紧，一咬唇，身上的红光大盛，像开启了什么秘术。

    曲檀儿忽觉胸口一闷，喉咙一甜，一口鲜血喷出！再也顾不上自己下降的度，将精神都集中在苏杰身上，脑海中顿生一个念头，“让他死！”

    只是，她这念头刚生，苏杰脸色大变，陡然鲜血涌出，双膝一曲，硬跪在了翼龙上，连着翼龙，失掉平衡般飞快往下坠落！但中途，由于箫声戛然而断，翼龙一下子又恢复了飞行的能力，求生本能令它重新飞起！

    同时，也险险地令苏杰逃过一死……

    而几乎同时曲檀儿坠落的身体。

    让银索缠上了腰，往墨连城身边一扯。

    整个人，落入了他的怀中……

    熟悉的怀抱，这一瞬间，曲檀儿觉得无比安心。

    终于，回来了！

    “檀儿，你没事，对不对？”他急切地，轻拭着她唇边的血迹。

    “我没事，只是很想你……”她哽咽，说不出话来。

    “本王也很想！”

    “……”终于趴在了他怀中。

    受点伤，就能再一次回到他身边，她觉得很值得。

    只是，心安下来后，全身觉得很痛，尤其是头，刺痛。

    昏迷了过去……

    “檀儿？檀儿！”墨连城一惊！

    长袖一裹，将她紧紧地卷在胸前。

    蓦然，他眸华微蹙地往前方一扫，驾驭翼龙，再调头迅往地下降落，低空飞行。驾驭着翼龙，险险地越过高耸入的参天大树，原始丛林。

    因为西边的天空，出现了很多不规则的小黑点。

    从远传来的杀气，已经让墨连城直觉危险。

    如果他没瞧错，那翼龙身上坐着的侍卫，衣服和苏杰一样。

    应该是苏家来接应的人到了。

    “穿白衣那小子，将人给我留下！”苍穹中，一道浑厚兼威严十足的喝声，出现。

    洪亮的声音，用上了玄气，极具穿透力！

    墨连城只觉耳朵一声“嗡”鸣，双手却固执地护着曲檀儿，不再让她伤上加伤。

    他能受得住，而坐骑翼龙双目惊恐，却抬头一声悲嘶。

    下一刻，它一头往地面栽去……

    幸好，墨连城刚刚已经让翼龙飞得很低，在翼龙受伤，掉到地上时，他及时抱着曲檀儿凌空跃出，银索同时出手，准确地缠上一棵数丈高的大树桠，最终，他搂住一个人，却依然不见一丝狼狈之色地落在树桠上。

    而翼龙，巨大的身躯坠落山间，“轰隆”一声，尘土飞扬！

    不多时，最先到达的来者，也是刚刚那一喝的，是一个青色长袍的中年男人，左胸衣襟是一个大鸟图腾，正是天赤城苏家的标志，他双目锋锐，盯向大棵上的两人。

    苏杰也降落，一瞧，喜色顿现，“父亲大人！”

    “嗯，你办得很好。”苏青海点点头，话是这么说，视线却没看向苏杰，掠过墨连城的脸是微微顿了顿，露出惊讶之色，年纪不对……但视线很快扫过他抱着的曲檀儿，再严肃地问墨连城：“你是什么人？来自哪里？”