
休息了一天的大秦寺他们，终于调整好了状态，只不过就算是经过了一天的休息，可是三天没日没夜地工作，而且还要是高强度工作，这对于剑士来说也是一种巨大的负荷。

可是现在他们根本就没有那么多的时间，飞羽真他们能够暂时封锁住恶念世界对于奇幻世界的侵蚀，但就像是之前的侵蚀进行时一样，他们根本无法确定那里的情况，不确定他们是否能够察觉到，自然也就没有料到那种侵蚀会暂时停止，因此他们也无法预测侵蚀是否会继续开始。

拿着当前基地当中唯一能够使用的一把圣剑，索菲亚带着剑士们来到了那个地洞，此时在外面守护着山洞的圆桌骑士们，同样显得十分疲惫，但在这个时候大家都知道，精神上不能有一丝的松懈，否则当前的局面很有可能就会受到破坏。

“索菲亚小姐，这把圣剑是没有奇幻驱动书的，因为我是将你当作了一种特殊的奇幻驱动书，因此这把圣剑只有你能够使用，将手放在速读槽上，然后对着这个地洞挥剑就可以了。”

来到了那个地洞前面以后，大秦寺立即给索菲亚讲解了这把希望剑的使用方法，尽管他真的不想这么做，但大秦寺很清楚索菲亚已经做好了自我牺牲的准备，而他锻造出这把圣剑的原因，就是为了让索菲亚不会做出无畏的牺牲。

听到大秦寺对于圣剑使用的讲解，索菲亚只是露出了淡淡的微笑，时间实在是太多了，大秦寺能够锻造出这样的圣剑，已经十分令人出乎意料了，不过这对于索菲亚来说已经足够了。

索菲亚按照大秦寺所说的，将自己的手放在这把外形和火炎剑近乎完全一样的圣剑上面，随后白色的光辉在剑身上凝聚了出来，同时索菲亚的身上也出现了相同的白色光辉，这让索菲亚好像知道了自己应该怎么做。

当索菲亚身上的光芒达到一个最为耀眼的水平时，索菲亚立即将手中的圣剑向着地洞刺了下去。

咔嚓

连接着现实世界和恶念世界的壁垒，被这柄闪耀着白色光芒的圣剑刺穿了，这让雷尔立即察觉到了，同时生活在这个世界多年的老乌他们，同样察觉到了这个世界的变化，至于聚合体此时已经是惊恐状态了。

尽管壁垒受到破坏，能够让恶念进入到人类世界当中，可是这些本身就源自人类的恶念，在现实世界当中，就像是一个淡水湖里面洒进来一袋泡面的调料，之所以会对奇幻世界能够有那么大的破坏，完全是因为奇幻世界当中充满着各种美好，那些恶念能量就像是白纸上的一滴黑墨汁，自然十分的刺眼。

如果说恶念能量不断外泄，再加上雷尔在那里不断地吞噬，恶念世界就显得岌岌可危起来。

嘭

雷尔看了飞羽真他们一眼，然后将飞羽真他们三人手中的奇幻驱动书全都抢了过来，紧接着就是一脚踢了过去，飞羽真、伦太郎、贤人和莲四个人还没有反应过来，就被踢飞到了天上，并且正飞向那壁垒的缺口。

“你真的这么决定了吗？”

看到雷尔的举动，老乌露出了惊讶的表情。

在这几天的共处中，他们已经知道了雷尔并非这个世界的存在，为此这个世界的一些变化，和他之间的关系并不是很大，可现在雷尔将这三本奇幻驱动书拿了过来，就意味着雷尔想要从飞羽真的手中，接过救世主的责任。

“已经决定了，就没有必要后悔了，我已经见到了我的傲慢带来的影响，因此我绝对这一次直接解决敌人，不再给那个家伙任何机会，至于飞羽真他们，将来还会有其他的机会，能够培养他们的能力，而且解决那个家伙之后，估计现实世界当中的米吉多也就不存在了，到时候真理之剑是否还存在都不一定，所以不如就让他直接离开好了。”

雷尔拿到了这三本奇幻驱动书之后，他的使用方法非常简单，那就是直接吞噬掉，至于老乌他们的意志，自然会以另外一种形式继续存在着，而当前他们想要做的，就是挽回“自己”所犯下的错误。

得到了雷尔的回答之后，老乌他们三个从雷尔的手中将代表着各自力量的奇幻驱动书拿了过去，而这一次他们三个则是真正地进入到了奇幻驱动书当中，并且让这些白色的奇幻驱动书永远地拥有了色彩，尽管这色彩只存在了那么一会。

此时正在向着高空飞去的飞羽真他们，尽管意识到了问题，可是雷尔施加在他们身上的力量，让他们四个只能那么直挺挺地向着更高的地方飞去，直到他们看到阴云上面出现的那道光。

“索菲亚小姐？！”

尽管看到的只是一道光，可是飞羽真他们还是感受到了索菲亚的气息，紧接着他们的身体就接触到了那道光，下一秒飞羽真他们就从恶念世界当中出来了，而原本准备燃烧自己的身躯，去通知飞羽真他们的索菲亚，也是被一同从圣剑当中撞了出来。

看到出来的人只有飞羽真他们，雷尔却没有出来，这让大秦寺他们对于雷尔的处境十分关心。

“雷尔能够吞噬恶念能量，而拉结尔、兹欧斯和斯特利乌斯三人，是过去的‘门’，如果他将三道门全都吞噬掉的话，那么米吉多将会彻底消失，而回到了现实世界当中的飞羽真，也将失去‘门’的身份。”

终于能够从光刚剑当中出来的尤里，在飞羽真正准备给大家解释下面发生的一切的时候，就立即现身给大家做出了解答。

“那么雷尔先生还能够回来吗？”

听到尤里的话，伦太郎的脸色当时就变了，要知道希望剑在飞羽真他们从地洞中飞出来的瞬间就破碎了，而且想要重新打开那道裂缝，估计也不会那么容易了。

因为身为水之剑士，伦太郎和雷尔之间是有着师徒之实，却因为伦太郎迈不过心中的那道坎，所以现在才没有师徒之名，如果雷尔就这样永远留在恶念世界，伦太郎感觉自己会后悔一辈子的。

对于伦太郎的问题，尤里不知道应该怎么回答，原本应该无所不知的尤里，在这个时候却真的遇到了自己的知识盲区，毕竟雷尔本身就比较特殊，再加上恶念世界的存在他也不了解，因此尤里少有地沉默了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70472149"  chaptername="第199章独自面对">加入书签</a>
</div>
