    “恭喜你，你猜对了，飞机将会在三个小时后，降落在澳国的一座私人机场！”男音说道：“而你这个强大的保镖，也会葬身在这架飞机上！”

    此话一出，所有人更加恐慌了起来，澳国？他们不知道，会有一个什么样的下场将会等待着他们。

    有人惊叫起来，有人哭嚎，但都被空姐给强势镇压，浑身无力的他们，连一丝丝反抗的余地都没有！

    陈六合仍不显惊慌，说道：“有件事情我很好奇，据我所知，跟我家主子有仇的，是美洲的一个家族，为什么你们瀛国人会插手了进来？”

    “很简单！因为他们开出的价码很诱人！”男音说道。

    陈六合点点头，道：“最后一个问题，看在我即将丧命的份上，能不能告诉我，到底是谁在暗中跟你们勾结起来陷害苏婉玥？我知道，你们在炎夏一定有内应！否则你们每次的行动不可能这么精确！”

    “死都快死了，有些问题，何必知道呢？死不瞑目，也是对你的一种惩罚！”男音狞笑的说道。

    空姐已经把枪对准了陈六合的脑袋，苏婉玥疾声道：“别开枪，一切都是因我而起，我才是你们的目标，没必要伤害其他人！他们是无辜的！放了他们！”

    “不不不，天真的苏婉玥女士，你觉得我会留下活口吗？让他们回炎夏报信？给我们带来一些不必要的麻烦？显然不可能！”男音说道。

    这一下，所有人都绝望了，一股死亡的气息弥漫着他们，可他们又无力挣扎，只能眼睁睁的瞪着一双眼睛，慢慢等待着死亡降临的那一刻！

    就在包括苏婉玥在内的所有人都陷入绝望当中的时候，陈六合再次开口了，他的声音还是那么平和：“哥们，如果你这样跟我聊天的话，那我觉得，我们就真的没有什么继续聊下去的必要了！”

    “我也是这样认为的，我没有跟一个将死之人聊太多的习惯！”男音从扩音器中传出：“那就先用你的鲜血，来祭奠我们死去的瀛国勇士！杀了他！”

    随着这句话音落下，踩在陈六合胸口的空姐狞笑了一声，就要照着陈六合的头颅开枪！

    苏婉玥惊怒的叫了一声，痛苦的闭上了眼睛，似乎不敢去看陈六合被打爆脑袋的场景。

    然而就在这时，一声惊呼传出，不是陈六合的，而是那名空姐的，当苏婉玥下意识的睁开眼睛时，赫然就看到了让她震惊的一幕。

    只见刚才还浑浑噩噩的陈六合，徒然间就变得戾气四溢，就像是一把出窍的利剑一般，凌厉四射！

    还不等空姐扣动扳机，他就猛然抓住了空姐的脚腕，旋即一扭，毫无防备的空姐措不及防之下难免重心不稳，惊呼歪倒。

    而陈六合的身体就像是装了弹簧一样的猛然跃起，一拳轰在了空姐的脑门上，旋即一晃，他夺下了空姐的手枪，同时用胳膊圈住了空姐的脖颈！

    这一幕发生的太快，几乎超出了所有人的预料，谁能想到，本该浑身无力的陈六合还能做出这么迅猛的反击？这完全不符合常理！

    其余四名空姐的反应也是极快的，显然受过专业的训练，并且身手不差。

    她们在惊愕之后的第一时间，就抬枪指着陈六合，眼看就要射击。

    可她们哪里能够快的过陈六合？

    陈六合躲在空姐的身后，毫不犹豫的调转枪口，抬手就是两枪，不等旁人反应过来怎么回事，其中两名空姐就额头中弹，当场倒地身亡！

    另外两名空姐眼看无法射中挟持了人质的陈六合，她们赶紧猫腰闪躲，分别抓起一个人质提在身前掩护！

    枪响人死，机舱内自然是惊叫声接连响起，吓的这些绿源集团的高层肝胆欲裂，脸色惨白的像是好昏厥过去！

    “呵呵，你们够专业，但是不够厉害！”陈六合也没有继续射击，挟持着身前这名空姐慢悠悠的说道。

    “纳尼？”扩音器中传来的男音充满了震惊的口吻，他根本没想到事情会发生这样的转变，这个年轻的炎夏人，怎么可能还有行动的能力？

    “纳尼？纳你奶奶个腿！很惊讶吗？”陈六合淡淡说道：“你说你们这帮人是不是溅骨头？跟你们好好说话，你们非要蹬鼻子上脸，问你们什么也不说，现在好了，惹哥们生气了，后果显然很严重！”

    “怎么可能？你……你吃了我们准备的早餐，里面有我们特制的药剂，能让人在极短的时间内陷入虚弱期，你怎么可能还有行动能力？”扩音器中的男音惊声问道。

    陈六合嗤笑了一声说道：“你们以为你们这样的小伎俩真的天衣无缝？实话告诉你们，我早就发现你们有问题了！一个空姐的手掌上竟然会有老茧，这明显是常年握枪握刀磨出来的！她们虽然伪装很好，但她们的走姿也暴露出了拥有武术功底的痕迹！”

    陈六合说道：“别人无法看穿这种细节，但不代表我不行！因为爷爷我也是个伪装领域的祖师爷！结合这一切，难道我还不能联想到很多事情吗？”

    顿了顿，陈六合接着道：“我其实早就猜到了你们可能会用一些下毒的手段，之所以不提醒，是想看看你们到底在玩什么花样！”

    听到陈六合的话，男子沉默了几秒，才说道：“那我刚才亲眼看到你吃下我们准备的早餐，这又如何解释？”

    “这就更好解释了，你这玩意，也就对一般的普通人有点作用罢了！对我这种接受过专业训练的人，虽然也会有影响，但效果不大！”

    陈六合轻蔑的笑了声：“如果我连这点本事都没有，你觉得我会着你的道吗？本来是想看看能不能从你嘴中套出一点我想要的信息，可惜，你不配合啊！”

    “厉害！果然厉害！今天算是让我涨见识了！没想到苏婉玥身边会有你这样的高手！不愧是能灭了我们瀛国忍者小队的强者！佩服！”阴沉的男音传出！

