
　　第二天，豆芽仔可以下床走路了，一顿能吃四个馍。

　　豆芽仔说：“哈哈！哥没事儿了！死不了了！你看我还能蹦呢！”说完他原地跳了一下，差点摔倒。

　　我问：“那你之前说的话还算不算数？”

　　“什么话？我说什么了？”

　　“774168。”我说。

　　“嘘！”

　　“你能不能小点声！”

　　“万一让别人听到了怎么办，我想好了，出去的第一件事儿就是改密码！”

　　“你是怎么存了那么多的？”

　　“明明你入行比我晚，却比我多了两百多万，那是两百多万啊！不是两百多块，你不是背着我和把头走私活儿了吧？”

　　豆芽仔脸色一变：“峰子你别瞎说，我可没走私活儿，咱们盗墓搞来的那些钱，我一分都没敢花，那都是我辛辛苦苦攒下来的。”

　　“去你的吧。”

　　我笑着给了豆芽仔一拳，不用想，他肯定有干私活儿。

　　往后两天，我一直拿着根木棍在部落里转圈。

　　我在寻觅那个穿白衣服的夏儿巴族女孩儿，可是这两天一直没在见到她。

　　我分析了，只有三种可能。23sK.com

　　一，她成天待在屋里不出门。

　　二，她这几天都不在部落，出门了。

　　三，她真的是仙女，那天是恰巧下凡溜达，不小心显身让我看见了。

　　她身上有种气质很吸引我，那种气质纯净无瑕，超脱凡俗，我不想怎么样，就是想在见到她说上两句话，要是能互相做个朋友更好。

　　第四天我们离开了部落，顺着独龙河向上游走，开始前往人迹罕至的死亡盆地。

　　一同跟随我们离开的还有彪哥和首领妹妹，他们共带了七名部落壮汉作为护卫。

　　咋米王妹妹带了把奇怪的武器，它背在背后用油布捆着。

　　这种兵器金属杆儿，一头是平的，另外一头是山羊头上的一对大羊角。

　　后来根据我的了解，这东西叫“羊角骶”，在少数民族兵器排行榜中能排进前十。

　　铎刃，金臂甲，折勒干布刀，手掌剑，銎铜戈，这些都是少数民族特有的兵器，夏尔巴人的羊角骶也在其中。

　　这种山羊角用药水浸泡做过特殊处理，比生铁还硬，角尖磨的锋利无比，稍微用力扎人肚子上，能瞬间扎两个大血窟窿，由于羊角还带着弯儿，所以往回收的时候，还能顺便把人的肠子勾出来。

　　此外，她还随身带了个铁笼子，笼子里关着一只我不认识的白头小鸟，这只白头小鸟经常叽叽喳喳叫个不停，我问彪哥，带武器可以理解，为什么带只鸟？

　　彪哥说：“兄弟你有所不知，反正我们的目的地应该是一个地方，到那儿你就知道了。”

　　我们的目标是寻找传说中的石塔，挖到能卖上千万的西夏文物，那种东西，最次也要和妙音鸟一个级别。

　　彪哥最终说服了咋米王，他们部落里人的目标，是借着这次送尸腊为借口，鼓起勇气干掉七月爬。

　　虽然结伴而行，但我们互不干扰，说了也听不懂。

　　路上除了我和彪哥时而聊两句，其他人都不吭声。

　　民间有个词儿，叫“黄泉路”。

　　我问一下，你们去过黄泉路吗？

　　传说黄泉路上大雾弥漫，树的叶子是黑色的，迷雾中时常传来女人和小孩的哭声，还有各种奇怪动物的叫声。

　　那个地方非常像黄泉路，露水很大，雾气也很大。

　　居高临下看，那里就是一个巨大的盆地，一眼望不到边界。

　　大白天打开强光手电，透过迷雾，只能依稀看到底下有树林子，其他什么都看不到，我有注意，天上的鸟儿都会绕过这里飞行。

　　“大家都小心些，别滑下去了。”

　　老福看着大雾，担忧说：“七年前我来过这里一次，当时没敢下去，这底下有个地区叫“迷魂函”。

　　“1974年，1979年和1983年，前后有三波野生动物科考队下去过，他们一共失踪了十一个人，最后搞研究的有人猜测得出个结论，说这个盆地是几亿年前，天上掉下来一块巨大的陨石硬砸出来的，还有一点，这里正好地处北纬30度。”

　　“狗屁啊！哪儿来的陨石！”

　　彪哥大声说：“这底下原先就是个湖，湖水干了成了盆地，底下的大雾是樟气的一种，形成原因是动植物腐烂。”

　　“等下有口罩就带上，没有就算了，反正我上次下去就没带。”

　　鱼哥皱眉问：“那能行吗？”

　　彪哥摆手解释：“你们不在山里住不知道，这种像白雾一样的樟气毒性最小，基本没啥事儿，只有那种无形樟气和有颜色的樟气才厉害，那个叫黄茅瘴和红茅瘴，一眼就能认出来。”

　　说完他招呼那七名壮汉带头先下，我们紧随其后。

　　下去后就像彪哥说的，我闻了那些白雾确实没什么事儿，头不晕眼不花。

　　眼前是片树林，咋米王妹妹将笼子里的白头鸟放出来，她在鸟腿上缠了一大圈细线她一松手，这只白头鸟没飞，反而是一蹦一跳的蹦着进了树林，线也瞬间被拉出去了。

　　彪哥说：“老福说的对，这个地方叫迷魂函，人不敢来是因为里头认不清方向，容易迷路，这只鸟是三年前七月爬给首领的，跟着鸟走不会迷路，你们几个可得跟紧了。”

　　进去没多久，鱼哥拍了拍我，皱眉说：“云峰，你快看看你表。”

　　我掏出手机看了眼，说怎么了？没问题啊。

　　“不是这个表，是机械表。”

　　我又掏出另一只怀表看了看，就发现一种十分奇怪的现象。

　　现在我手里的怀表，秒针走的特别慢，正常来说一秒钟走一下，可现在是过五六秒钟，才会“卡塔”走一下。

　　怎么回事儿？表坏了？

　　鱼哥皱眉递过来他的手表让我看，也同样是走的很慢，我又问了小萱的，全都是这样，这说明这不是偶然的个别现场。

　　为了验证，我又找出来指南针，发现连指南针都分不出来哪里是南，针尖在不停摇摆。

　　这个地方的磁场，一定有问题。

　　芥侯墓，姚玉门说过那里是极阴之地，那里的磁场就有问题，一般的罗盘完全不管用。

　　地理学上说，一个地区磁场出现问题，可能是地下含有大量的某种稀有金属。

　　我觉得这个说法站不住脚，原因成迷，因为海上也有类似的地方。

　　“停！先别走了！”

　　突然。

　　我耳朵前后动了动，小声说：“有个奇怪的声音，听到了没？”

　　众人停下脚步，豆芽仔疑惑说：“没有啊峰子，哪儿有什么声音，鱼哥你听到了？”

　　“没有，”鱼哥摇头。

　　“不对，一定有......就在这附近，你们先别说话。”

　　我蹲下来，再次仔细聆听。

　　我听力受过训练，姚玉门都夸过我天赋异禀，所以我相信不是自己听错了。

　　果然，这次我起先听到了：“哒哒哒，哒哒哒”的声音。

　　随后，又是“刺啦刺啦”的声音。

　　我转头，皱眉看向树林深处的一个方位。

　　是啄木鸟？

　　不对，不是啄木鸟。

　　我将手放在树上。

　　听起来......像是手指甲挠树皮的声音。

　　“云峰，怎么了？”把头问我。

　　我皱眉说：“那个方向，听起来，好像有人在挠树皮。”

　　“挠树皮？”

　　“那里是吧？”鱼哥指了指说：“”我过去看一眼。”

　　“别去。”

　　此时彪哥突然伸手拦住鱼哥，他脸上露出了少有的严肃之色。

　　我说不对，我的确听到了声音，像有什么东西。

　　彪哥转头看我，他冷着脸，一字一句说：“我说了，那里什么都没有，别过去。”

　　这时鱼哥走到我面前，挑眉道：“注意你说话态度，我们是朋友，可以合作，也可以不合作，不要命令我们做事。”

　　看鱼哥这样，咋米王妹妹脸色冷漠。

　　她右手抬起，缓缓抽出来了背后的羊角骶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第33章 合作进山免费阅读。https://xs.23sk.com 