    洛克对此有些感到好奇了。

    下一秒。

    系统来刷存在感了。

    『叮！』

    『任务生成中。』

    『任务：“刺客学妹”』

    『任务奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”、“珍宝刷新券*1”』

    『任务说明：“你已经知道了刺客学妹的身份了，而她还不知道你的，那么，你会怎么去做呢”』

    『任务说明：“此次任务，遵循电影模式，场面越大，加成越多”』

    『任务备注：“玩家的兴趣，就是系统所存在的意义，能够让你的兴趣，化作你做任务的动力。”』

    『接受/拒绝！』

    “……”

    洛克嘴角扯了扯，选择了接受。

    系统就是这样。

    总会很在意他的好奇心，每当他好奇或者感兴趣的时候，跳出来刷存在感，毕竟，系统没办法自主发布任务，只能靠洛克自己触发。

    而洛克很多时候，都是多一事不如少一事的，就如同在德州的时候，那荒野中的食人魔什么的，他都是当做没看见的。

    不过眼下？

    洛克看着任务中的说明，心中已经有了计较了。

    这是和神盾局接上头了，然后，奉命来探查他的意思啊。

    有意思。

    而且，这一次任务又跟纺织厂的任务一样，触发了电影模式了。

    电影嘛。

    追求的就是个场面，场面越大，观众的欢呼声越大。

    所以……

    这是要我和神盾局对刚的节奏啊。

    洛克内心笑了笑，有意思，我喜欢。

    还是那句话。

    对于玩家而言，只要奖励足够多，别说硬刚神盾局了，屠了整个神盾局都不是个选择题。

    就在这时。

    洛克回神，看见那边被辛迪一把推出来的卡恩。

    卡恩与洛克的眼神对上，有些无奈的姗姗一笑。

    洛克笑了一声，收回了目光。

    可以理解。

    辛迪的颜值不仅在摩根之上，甚至，家境也比摩根要好，而且还是卡恩刚刚交往，指不定目前正处于欢愉中无法自拔的女朋友。

    这个时候，自然是女朋友说什么，就是什么了。

    很快。

    卡恩走到了洛克这一桌，喊了一声：“摩根？”

    摩根毫无回应。

    格温在旁皱了皱眉，很显然，她已经知道，这是辛迪的恶作剧开始的前奏了。

    洛克则是在对面，饶有兴致的注视着，对面，低着头吃饭，似乎没有听到的摩根。

    恐怕这个摩根，怕是在想着，怎么套他的话吧。

    洛克猜的没错。

    摩根的确是在想着这件事情，尼克·弗瑞，或者说她认为的长官哈德曼说的很清楚了，只要他能够从洛克身上确认一些信息的话，那么，她就可以继续留在这里上学的。

    卡恩看着低头不语的摩根，眨了眨眼睛，转身看去自己的女友辛迪。

    辛迪做了一个挥拳的动作。

    卡恩无奈，重新转身：“辛迪。”

    这一次，声音加大了，甚至，还推了推辛迪的后背。

    但卡恩很显然忘记了此前一位男同学的教训。

    “砰！”

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，此时此刻，卡恩的脑袋已经被直接摁在了餐桌上了，而摩根则是双手按着卡恩的手臂，一手按着卡恩的后背，紧紧的锁着卡恩。

    旁边的格温都看的惊呆了。

    不远处的辛迪也惊呆了。

    洛克……

    洛克几乎是在摩根动手的那一瞬间，就起身，将自己的餐盘取高高了，要不然的话，卡恩的脑袋恐怕是要砸到他的餐盘中的。

    摩根快速回神，看着被自己摁在桌上的卡恩，明显一愣。

    下一秒。

    摩根慌忙松开卡恩：“卡恩？哦，上帝，抱歉，我不知道，你真的不应该在站在别人的背后的。”

    卡恩感觉自己的右手都脱臼了。

    洛克叹了一口气，走去，在卡恩还在失神的过程中，咔擦两声，把卡恩的手臂给重新接回去，然后，在卡恩的再一次惨叫中，看去格温：“走吧。”

    格温眨了眨眼睛，然后看着洛克：“你怎么……”

    洛克耸肩：“我是个牛仔，记得吗？”

    他是德州的牛仔，受点伤，懂点简单的治疗，很正常的。

    “卡恩！”

    辛迪那边看见自己的男朋友叫的跟杀猪一样，眼睛都红了，直接朝着摩根冲了过去：“该死的碧池，你都干了什么。”

    摩根连忙摆手：“等等，这不关……”

    话没说完。

    愤怒的辛迪就已经甩着自己的背包，朝着摩根脸上呼过去了。

    女生打架三地方。

    头发、脸蛋和胸部。

    但……

    杀手或者特工打架可不是这样子的呀。

    下一秒。

    辛迪也被制服了，这还是在摩根没有下死手的前提下。

    食堂中的人，瞬间沸腾起来了。

    洛克面无表情的看着面前的闹剧。

    格温则是忍不住的捂住了自己的额头。

    下午时分。

    洛克正在停车场，等着格温。

    大概过了一会儿，格温从不远处的教务大楼之中走了出来，身后，还跟着辛迪与卡恩，自然，还有摩根。

    洛克看着明显心情不佳的格温，问道：“怎么样？”

    中午那餐厅，摩根两招制服情侣的视频已经上传到网上去了，下午的时候，洛克在玩棒球的时候，有人给他看过。

    点击率超高的。

    很火。

    中城高校也很火。

    格温揉了揉眉心：“摩根留校三天、辛迪和卡恩留下两天，我这个九年级的学生助理，怕是要被撤掉了。”

    洛克挑眉：“和你有什么关系？”

    格温叹了一口气：“我就在场。”

    洛克：“……”

    好吧。

    格温这是遭遇到无妄之灾了。

    辛迪从不远处走了过来，和洛克打了一声招呼，然后朝着站在旁边的明显心情有些不佳的格温说道：“抱歉，格温，我没想到……”

    格温摆了摆手，看去辛迪：“行了，这件事情就这样吧，到此为止，辛迪。”

    辛迪张了张嘴。

    格温也不想说什么了，直接拉开R8的副驾驶，坐了进去。

    虽然她的九年级助理不会被撤下，但，一个从托儿所到现在都是受到老师夸奖的乖乖女，突然间被老师那么说了一顿，还是会有些难受的。

    驱车出门。

    洛克看着明显兴致不高的格温，提议道：“去我楼下那个餐厅？我请客？”

    格温抬头看去洛克。

    洛克笑道：“我的女伴心情不高兴，我有责任，让她心情好起来。”

    格温：“……”

