    

    第245章永远也追不上她的脚步

    不过，有的人行动力差，也总归有行动力强的人。

    几天之后，就有人拿着太容城经营店铺的文书找到了陆云萝这。

    陆云萝备案登记之后，这才将菜谱拿了出来。

    天下农商会的第二个会员诞生了。

    后来，陆云萝也没空去管太容城的那个会员生意怎么样，因为找上门来的除了酒楼之外，酿酒，化妆品等等也被人咨询了。

    高纯度的白酒很快也火了起来。

    喝过这种烈酒之后，再喝以前的酒，那就像喝白开水一般。

    这种白酒很快卖到了太容城。

    太容城的酒铺也很快开了很多家。

    酒铺和酒楼可不一样。

    酒铺的营业额是很难查的，因此针对酒铺的会费，陆云萝提高了门槛，直接一次性收取高昂的会员费。

    相当于直接是卖配方了。

    不过一个月的功夫，陆云萝这会员费和押金着实收了不少的银子。

    光是酒楼的会员就有二十多家了。

    等到了年底，这酒楼的会费再一上交，陆云萝光是想一想就觉得美滋滋。

    等慢慢发展起来，她这个农商会也要招人手，开分店了。

    很多人发现，只要成了农商会的会员，生意基本上家家火爆。

    越来越多的酒楼老板慕名而来，陆云萝这才发现，再不将压寨菜籽油的方法交给左明，这油就要供应不上了。

    当天下午关了大门，带着一小瓶的菜籽油来到了县府。

    左明自从上一次从州城议事回来之后，心情一直不太好。

    议事的时候，康县又被指名道姓的说了一通。

    他来康县也有一年多了，到如今却一点成绩都没有做出来。

    虽然他知道，他被调到这康县，这辈子都别想再往上升了，可他看着康县的百姓过着这般穷苦的生活，他这心里也不好受。

    他还是想为百姓做点实事的。

    只是，想要康县脱贫，哪有那么容易。

    “大人，陆公子求见。”小厮进来禀报。

    陆公子？

    左明想了一下，好像并不认识什么陆公子。

    “大人，这个陆公子就是在咱们县城开天下农商会的那位老板。”小厮提醒了一下。

    要知道，现在这天下农商会在康县几乎没有人不知道的。

    但凡加入会员之后，无论是酒楼还是酒铺，那生意都火爆的不得了。

    现在好多人都跑出去做生意去了。

    左明微微愣了一下，这天下农商会他这几日早有耳闻。

    甚至，他今日府上的晚膳就是从聚云酒楼买回来的。

    确实十分好吃。

    还有那高纯度的白酒，他也托人买过几回，那味道确实又辣又烈。

    而这些，都是从天下农商会的这位老板那学来的，这让他对这个陆公子充满了好奇之心。

    “赶快有请。”

    陆云萝穿着一身男装从大门口进来的时候，明显看到了微微晃神的左明。

    这……

    这不是皇后娘娘吗？

    左明清秀的脸上浮起一抹惊讶，当下便准备行礼。

    陆云萝连忙向他使了个眼色。

    这个左明还是这么不通变故啊，没看到她穿的是男装吗？

    这要是然别人知道了她的身份，怕是明天寂无绝就会从天而降把她给抓回去了。

    左明心领神会，当下支走了身边所有的下人。

    “娘娘，你怎么来康县了？”左明还以为陆云萝早早就回京了，哪知道竟然在自己的管辖的县里看到了她。

    陆云萝微微一笑，将手中的油拿了出来，“这地方这么穷，我当然是来帮你的啊。”

    将瓶塞拔掉，随后将里面的黄灿灿的油到至桌上的一个空杯子里。

    醇香扑鼻的菜籽油金灿灿的晃着。

    “这是……”左明端起那杯子闻了一下，这油……

    好像不是动物身上提取的。

    倒像是芸薹的味道。

    “这是用芸薹压榨出来的植物油，是可以食用的，聚云楼的菜用的就是这种油。”

    “当真？”左明觉得有些不可思议。

    要知道，现在可以食用的油只有动物身上的。

    价格十分昂贵。

    若是芸薹真的能做出这样的油来，这对百姓来说，是天大的好事啊。

    这芸薹每年春季都会长很多很多，可比动物便宜的多了。

    陆云萝接着说道，“其实，除了芸薹之外，像豆子，芝麻，还有花生都可以压榨出食用油来。”这些植物在东澜国随处可见，并不稀奇。

    “你也看到了，用这种植物油做出来的吃食比蒸和煮要好吃的多，而这种压榨方法目前只有我知道，你想想东澜国有多少百姓，放眼五国，这植物油的需求量有多大，而这，就是康县脱贫的机会。”

    陆云萝缓缓说道。

    这需要他慢慢的将康县打造出食用油的生产基地，虽然交通不便，可只要将路修好之后，这里离太容城的码头并不是很远，便是将这食用油卖到其他国家也是可行的。

    左明的目光微微闪动。

    他读书多年，隐隐明白陆云萝这番话背后所带来的的意义。

    而这样一种制油的方法，她就这样坦诚的告诉他。

    他多少是有些动容的。

    即便，他知道，她是皇后娘娘，只是为了百姓而已。

    从认识她的时候，他就知道，像她这样的女子，早晚有一天会光芒四射。

    他只能仰望着她。

    永远也追不上她的脚步。

    下午，陆云萝带着左明去了一趟农田，在他亲眼看到植物油的生产过程之后便离开了。

    接下来植物油生存的事情就不用她操心了。

    做完这件事，陆云萝也微微松了口气，有种终于还了别人人情的感觉。

    随着各地酒楼的火爆，每天都有各个地方酒楼的老板赶来加入农商会。

    为此陆云萝在二楼直接弄了一个练手的厨房，专门让那些加入的会员们学习和练习。

    她忽然感觉，这个地方好像成了旧东方烹饪培训学校似的。

    因为前来的人越来越多。

    陆云萝不得不开始限制每天的人数。

    还招了几个帮手过来。

    银霜，悲催的成了大厨。

    每天在厨房不停的做饭做饭再做饭。

    而陆云萝也开始新一轮的招兵买马。

