    街上人流熙攘，陈寻走在街上，时不时有各种各样的目光不由自主的落在他身上。

    他没有理会，自动将这些窥视自己帅气的目光屏蔽，直奔本县最大的一个典当行。

    熟读各类经典，什么斩妖除魔，什么从古董宝物上吸收气运、能量之类的桥段他可是相当熟悉。

    妖魔什么的他现在接触不到，宝物什么的也有点遥远，但是古董之类的努力找找还是可以找到的。

    像黄龙县这样的小县，古玩市场什么的肯定是没有的，要找的话只有去典当行这类的地方。

    很快，顺着脑海里的记忆，陈寻便在闹市大街的街尾，找到了本县最大的典当行，恒德宝当。

    虽然是县里最大的典当行，但是恒德宝当的门头看着却毫不起眼。

    不是因为实力不够，而是能来典当的人大多都不愿让其他人知道，自然不能太过高调张扬。

    从正门一进去，就是比一个人还高的柜台，一个中年掌柜正在拨着算盘。

    听到有人进来，掌柜抬眼略一打量，眼睛微亮：

    “这位公子，是来典当还是？”

    兜里没两个子的陈寻气定神闲，扫视一眼：

    “我从外县过来，喜欢古玩奇珍，听说你们恒德是黄龙县最大的典当行，所以过来看看有没有什么稀罕的玩意。”

    现在的他气质不凡，哪怕身穿朴素麻衣也极具欺骗性，再加上做典当的什么人都见过，掌柜的没有怠慢，连忙热情招呼：

    “公子快请坐，伙计，快给贵客上茶！”

    不一会儿，伙计殷勤的奉上茶水，掌柜也从柜台之后出来亲自招待，笑容满面道：

    “这位公子一看就是品味不凡之人。我们恒德宝当倒是也有一些收藏，大多都是其他客人的死当，不知道你具体喜欢哪一类的物件，我好取出来让你过目。”

    魅力高了就是方便啊......

    陈寻心中感叹一句，想了想道：

    “我这人，最偏爱的是老物件，字画玉器什么的都可，越老越好，只要我喜欢，价格不是问题。”

    “越老越好？”

    掌柜的想了想：

    “库里的确有几件老物件，大多三五百年。要说更远的，还有一套千年前的玉质酒器，我去取来给公子一观？”

    陈寻阔气的一摆手：

    “去吧，全都取来让我看看！”

    “您稍待，我这就去！”

    还以为来了大生意的掌柜，哪里知道面前气度不凡的青年是兜里一个银牙都掏不出来的穷鬼，马上告了一罪，留下伙计招呼，自己折身从柜台后的小门离开。

    等了大概半盏茶的功夫，他便带着两个魁梧的护院打手，小心翼翼的手捧着几个盒子走了出来。

    等到对方来到面前，陈寻才慢悠悠的把茶杯放下：

    “掌柜拿来的都是些什么东西，介绍下吧？”

    中年掌柜殷切的将第一个方形盒子放到桌上打开，显露出一尊栩栩如生、颇具意境的仙人雕像，仿佛是用某种石料制成：

    “公子请看，此乃仙人抚顶像，乃是四百年前一位叫做欧云生的雕刻大师亲眼目睹仙人后所刻，神韵非凡。

    欧大师您应该知道，他所有的作品在咱们乾国都很有名气，极受追捧，这仙人抚顶像虽然只有单独的一个，却也价值不凡。”

    “哦？”

    陈寻装作很感兴趣的模样：

    “能否上手一观？”

    掌柜迟疑了一下：“可以，不过公子务必小心。”

    陈寻当即小心的从对方手里接过，端详这个看上去神韵不俗的雕像。

    然而，没有想象中的一道凉气涌入身体。

    什么都没有发生。

    古董什么的，没用？

    陈寻心下有些失望，又有些不甘心：

    “这件不错。其他的呢？”

    还以为陈寻不满意，掌柜的连忙继续展示其他的几样藏品：

    分别是一卷五百年的名人字画，五百年的瓷器，七八百年的铜器，还有一件最珍贵、年头已有千年的玉器酒杯，如数家珍的挨个介绍起来。

    掌柜说的是天花乱坠，然而遗憾的是，陈寻借口挨个亲手接触，气运面板却平静如似水，什么反应都没有。

    显然，这些年代久远的古董不能为他提供气运值。

    陈寻心下有些失望，掌柜期待的眼神中摇摇头：

    “这几样物件还算说的过去，不过和我的收藏品也差不多，还有没有更稀罕的物件了，比如修士能用的法宝灵物之类的？”

    掌柜愣了愣，小心翼翼道：

    “公子说笑了，这已经是我们这里最好的物件了。你说的那等事物岂是凡俗当铺能有的？”

    陈寻耸耸肩：“好吧，看来黄龙县也没有我想要的东西，那我再转转。”

    说完，便起身告辞离开，只给掌柜等人留下一个高深莫测的背影。

    直到陈寻走远，身后捧着盒子的汉子才回过神来，愣愣问道：

    “掌柜，这位是何方神圣，难道......？”

    自觉失去了一单大生意的掌柜也有些郁闷：

    “谁知道，反正不是哪个大户人家的公子哥，就是哪个修行世家出身的子弟，早知道应该挽留一下，想办法攀攀关系的......”

    能把一家典当行做到本县数一数二地步的自然不是鼠目寸光之辈，以他多年识人的眼光，陈寻虽然故意穿的朴素，但其人不俗的样貌气质却根本遮掩不住，时刻都在提醒着他对方绝非一般人。

    只可惜对方离开的太快，根本没有给他攀附关系的机会。

    ......

    自然不知道掌柜的误会，装完逼就跑的陈寻出了门，脚步飞速，远离了恒德宝当。

    “居然没有，看来接触古董这方式基本可以排除了。”

    他念头直转，思索着：

    “剩下的还有斩妖除魔，或者接触真正法宝之类，就是这两样我现在也接触不到，其他还有什么可以尝试的......”

    除了古董以外，他昨天的时候还试过氪金，只可惜兜里那几个铜角都要被他攥出包浆来，气运面板也一样没有半点反应。

    “气运，气运......”

    陈寻口中念念有词，然后倏然想到：

    “这种东西虚无缥缈，很大程度上代表人的运势，人最喜欢求好运的地方，无非是庙宇道观之类，那么......”

