    茅坚石的一套云霄飞剑，让得他无心插柳柳成荫，愣是成了许家父子的恩人。

    有了这层关系在，许慕白自然不可能再为难他，间接的连那丰登分殿的修炼资源也一路绿灯了。

    许慕白因为森罗殿的背景，所以即便他实力再强也无法插手军中之事，二皇子之所以能够借他这把刀，最为关键的便是掐住了许阳这条命脉。

    而如今茅坚石不仅出手救下了对方的儿子，一并连人家父子的心病也治好了，许慕白又怎么可能恩将仇报。

    正事解决了，茅坚石便准备归返了，念在这份恩情上，许慕白还好心点出了背后之人的身份，不出意外，正是那二皇子的手笔。

    “小子，我看你气机饱满，怕是已经摸到了玄光的门槛了吧！”

    末了，许慕白突然问道。

    “伯父眼力过人，果然还是没有瞒过你！”

    茅坚石苦笑一声，没有否认。

    “行了行了，少给我带高帽，你们分殿的事我多少也打听过，凌天渡那小子为了保你连天云砂石都不要了，看得出来，他是真的很看重你！”许慕白意有所指。

    “在下惭愧！”茅坚石苦笑不迭。

    许慕白突然压低了声音：“所以说，你最近申请的那枚天云砂石，到底是怎么打算的？”

    茅坚石沉吟了片刻，决定还是据实而言：“我打算送给凌大人作为补偿！”

    闻言，许慕白脸上顿时露出欣赏之色：“很好！那凌天渡果然没有看错了！”

    一枚天云砂石的价值，没有人会比分管修炼资源的许慕白还清楚。

    这等宝物，在大胤乃是有价无市的存在。

    若是茅坚石愿意交易，恐怕就算让那些卡在明窍期大圆满的强者倾家荡产，也会在所不惜。大胤之所以能够牢牢把控世俗力量，便是因为垄断了此物的炼制。

    天云砂石，是只有筑基期强者方才能够炼制的宝物。

    而整个大胤，只有皇家掌握了这股力量，民间根本没有这等强大的存在。

    没有了筑基强者，也就代表无人能够炼制天云砂石，而没有了作为凝聚玄光之种的关键之物，任凭民间的散修有多么强的天赋，只能叫天不应，叫地不灵！

    这种宝物，就算是森罗殿这种官方机构都无法量产，筑基强者高高在上，怎么可能花大把的时间替人做散工。

    虽说胤天神被尊为大胤第一强者，却也不可能对其余先天与天棺师呼来喝去。

    若是惹了众怒，人家直接弃了大胤，去他国当供奉，到时胤天神也是哭也来不及。

    先天不可辱，同为先天级别的强者，几乎是平起平坐。

    当在当世的五位先天中，只有两位是大胤亲手培养起来的，其余都是胤天神招揽而来。

    他顶多只可以提要求，却无法真正的指挥人家！

    因此，足以看出一枚天云砂石的价值到底有多么恐怖，哪怕真不小心流落到了黑市，也是屈指可数，若非是拍卖到了天价，谁会愿意把突破玄关的机缘，让你给！

    茅坚石能够见这等珍贵的宝物拱手相让，即便是许慕白都不禁有些动容。

    而他之所以，提及此事，同样有着他的主意在。

    许慕白再是说道：“你出让天云砂石之事，裘风那老家伙可曾知晓？”

    茅坚石点了点头。

    许慕白呵呵笑道：“如此说，他应当将超凡交流会说与你听过吧！”

    茅坚石依旧是点头！

    “啧啧，想不到连他这么自私的老家伙都愿意投资你，看来你远比我的想象的还有优秀啊！”许慕白摸了摸下巴，感叹道。

    茅坚石一时不明白对方的意思，所以也没急着开口，静静的等待着对方的下文。

    随后，便是听许慕白说道：“既然那老家伙愿意将此事告诉你，那便说明他认可了你参与交流会的实力！不过，有一点那老家伙肯定没跟你说！”

    茅坚石一愣，下意识问道：“什么？”

    许慕白一脸神秘的笑道：“内部选拔可不是谁都能参与的，必须要有人举荐，要不然，纵使你有天纵之资，也没有你的份！”

    茅坚石皱眉：“身为分殿执事难道还没有资格参与选拔？”

    许慕白嗤笑道：“别说是分殿执事，就算是我总部的执事都要为这个名额挤破头脑！”

    茅坚石张了张嘴，一时不知道该说些什么，可如果真有那么多玄机的话，裘风不应该会不告诉他。

    许慕白仿佛猜到了茅坚石的想法，摇头道：“别猜了，裘风自个儿都没资格参与，他又哪会知道这么多！”

    闻言，茅坚石脸上多少有些尴尬，堂堂一名半步筑基的强者到了许慕白口中感觉就成了个垃圾一样。

    不过茅坚石却丝毫不怀疑许慕白的底气，因为能够从对方的身上感受到至少比裘风浓郁两三倍的灵力波动。

    同样是半步筑基，与总部在职的长老相比，分殿护法简直是一个天一个地。

    “伯父需要我做什么？”茅坚石深深吸了口气，反问道。

    许慕白笑着点了点：“你小子果然聪明，怪不得能将那张东玩于鼓掌当中！”

    “你放心，我许慕白还不至于让你一个小辈吃了亏，我的条件很简单，若是你日后能在超凡交流会上能遇到赢天帝国的人，那就帮我把一个人的命给我带回来！”

    茅坚石挑了挑眉头道：“谁？”

    许慕白咧了咧嘴，露出一节深白的牙齿道：“姜天明！”

    “老头子，你疯了！”一直没说话的许阳像是吓了一条，一脸焦急喝道。

    许慕白却是直接伸手制止了对方，目光直勾勾的盯着茅坚石。

    许慕白以为对方会问个一清二楚，却不料茅坚石毫不犹豫的便点头道：“好！”

    许慕白眼睛虚眯了起来：“你就不想了解对方的背景？”

    茅坚石笑道：“了解不了解，对我来说都一样，能不能杀了他才是关键！”

    “好！哈哈哈！臭小子，你很合我胃口！你只要替我将此人的命给取了，我像你保证，在大胤没有几个人能够动得了你！”

    许慕白开怀大笑，不停的拍着茅坚石的肩膀。

    “那么，在下便在此先谢过了！”茅坚石笑着拱了拱手。

    许慕白点了点头，轻轻说了一声，便消失在大殿门口：“替我照顾好许阳！”

    “你真是太冲动了，且不提赢天帝国是我们东南域第一强国，那姜天明更是被我东南域誉为年轻一辈第一天才之名，他三年前那一战他已经败尽年轻一辈，你要杀他谈何容易！”

    见老头子一走，许阳便是一脸愁容的说了起来。

    “哦？那他对比玄光期的强者又如何？”茅坚石到没有表现出任何惊慌，反而一脸好奇道。

    “他与玄光期强者的具体战绩我到没有听说过，但相传他曾经在天冥府副府主的手中全力而退，而那副府主的实力尤在我森罗殿副殿主之上，是一名极限级别的半步筑基强者！”

    许阳眉头紧锁，脸色十分沉重。

    “哦？那副府主与伯父相比，又是如何？”茅坚石脸上也十分吃惊，紧接着问道。

    “六四开！”许阳沉吟了片刻，随即答道。

    “这许慕白的实力居然如此之强？”

    茅坚石暗暗吃惊。

    许阳仿佛看穿了茅坚石所想，有些骄傲的挺起了胸膛：“老头子虽然脾气古怪，但天赋的确没得说，毕竟他和我一样，是一名拥有上品双属性灵根的修士！”

    “这俩父子还真是一个德性！”听着许阳自卖自夸的话语，茅坚石忍不禁暗暗吐槽。

    而后再听许阳补充道：“双属性灵根的修士，所能承纳的灵力至少是普通修士的两倍，若在这之上还达到了上品平级，那么他们的底蕴还会再增加一倍之多！”

    “你可以质疑我家老头子的脾气，但你绝对可以相信他的实力！”

    “而起要不是老头子怕麻烦，我们这森罗殿副殿主的位置，或许早就该挪一挪了！”

    茅坚石一脸恍然的点了点，随即再是问道：“那，那位副府主你可知道具备的是什么灵根？”

    许阳一脸得意道：“那你就问对人了，我恰好知道这一点，他与我父亲一般，同样也是上品双属性灵根！”

    “老头子之所以会败给他，那是因为对方比老头子多烧开了一处窍穴，输在了耐力上！”

    茅坚石一时听得云里雾里，只好继续听对方解释。

    许阳难得有机会当一回老师，自然是想过把瘾，气定神闲道：“你不是要回那什么丰登县么，我们路上一边飞一边说，不急！”

    茅坚石点了点，二话不说，便是驾起惊鸿剑，带着对方飞离了原地。

    而见到这一幕，那两名装了好半天聋哑人的守卫，方才露出了一丝惊色。

    万万没想到，一个小地方的乡巴佬，居然还能御剑，可对方明明没有驾驭玄光啊？

    茅坚石二人一眨眼便飞出了两三里路，自然是没有关注到两名守卫脸上的变化。

    此时的许阳，也已经不像来时那般畏畏缩缩，一手搭着茅坚石的肩膀，侃侃而谈。

    “人体总共有48个经外奇穴，筑基之所以能够行移山填海之能，便是因为比常人多贯通了数个奇穴！”

    “经外奇穴虽不像死穴那般危险，但因为天生闭合，故而常人皆是难以察觉，唯有修炼出玄光，凝练出元神的玄光期修士才能勉强感知出来！”

    “而且，并不是所有玄光期的修士都能感知到经脉奇穴的存在，在这之前，必须先将元神凝练成型，而这一点只有玄光期圆满的强者才能办到！”

    “一些极限级别的玄光期强者，之所以被称之半步筑基，便是因为他们已经感知到了经外奇穴的存在，而只要将这些奇穴找到之后，开辟二十四个以上，便有资格尝试冲击筑基期的屏障！”

    “我父亲之所那么强，是因为他已经开辟了二十八个经外奇穴，在整个大胤，也只有皇主胤天神在筑基之前，能够胜过他！”

    “二十八个？也就是说，其实伯父随时都能突破筑基期？”

    茅坚石试探性的问道。

    许阳却是笑着摇了摇头：“要突破筑基境哪有这么容易，虽然说烧开二十四个以上的奇穴便有资格尝试突破，但如果真的如此着急，十有八九都会失败！”

    “森罗殿总部的半步筑基强者，加起来足足超过一只手，可即便如此，也就老头子有希望真正的突破到筑基期！”

    “哦？难道这里头还有什么说法？”茅坚石一边驾驭着惊鸿剑，一边不耻下问。

    许阳点头道：“没错，若是烧开的奇穴超出二十四的意外，那么便会大大增加突破的概率，只不过如此一来，修士所要消耗的时间也就更长了！”

    “如果想要拥有一半以上的成功率，那就至少得烧开三十个窍穴，而老头子之所以迟迟未曾尝试突破，为的就是这个目的！”

    “原来如此！”茅坚石豁然开朗，一下子对前方的道路也更为清晰了不少。

    许阳突然问道：“你知道，老头子为什么要让你杀了那姜天明？”

    茅坚石轻咳道：“咳咳，不要告诉我，伯父曾经败在那什么副府主的手上，而这姜天明就是那副府主的亲儿子吧……”

    许阳一怔，惊道：“你是怎么知道的！”

    茅坚石无语的拍了拍额头，果然人生到处是狗血！

    许阳突然叹了口气道：“其实老头子也不至于那么输不起，主要是那次任务中，那老贼击败了老头子也就罢了，还将他的爱徒也击杀了！”

    “那姜天明倒不是那老贼的亲儿子，也是对方的亲传弟子，而且天赋比我还高，是极品双属性灵根，离那传说中的天灵根只差一步！”

    “他不但自身修炼天赋恐怖，一身所学都是天冥府的精要，同境修士完全不可能将之战胜，而在三年前，即便是我大胤年轻一辈最强的天才，都没在他手上撑过十招！”

    听到这里，茅坚石突然长长叹了口气：“哎！！！”

    许阳一听，还以为对方是后悔了，虽然心中多少有些失望，但理智还是让他继续劝住道：“你现在后悔还来得及，回头遇到这家伙你就直接认输，因为但凡与之交手的人，都没有一个最终能够活下来的！”

    茅坚石错愕的看了许阳一眼，随即解释道：“你误会错了，我只是单纯觉得被你父亲宰了一顿，这么高难度的挑战，我应该多要点报酬的！”

