    八足魔牛兽面现尴尬之色，“陆兄弟，我又不是人。”

    陆小天上下重新打量了八足魔牛兽一眼，这货跟他分开这么多年，还是这么欠收拾。

    “其实呢，也是老牛我的运气，当初进入此界之后，希里糊涂到了宿桑妖海，后来一路颠沛流离，中间转投了十多家势力，后来都被其他妖给灭了，老牛我是见机得早，运气又不错这才拣回了一条性命。”

    八足魔牛兽一句话要叹气两三次。

    “后来老牛我真是摊上大事了。背后几十个同阶强者一路围追堵截，也不怎么就进了这血冥谷。这鬼地方是进得来，出不去。在这里呆久了，吸收的血雾一多，更难离开。老牛我还要不断地跟里面的妖外还有外来者争斗。”

    “对了，陆兄弟，你怎么到这里来了，这些年可有碰到过其他熟人？”八足魔牛兽又问道。

    “除了项倾城和罗屏儿，其他都碰到了。”陆小天说道。

    “看这事整得，陆兄弟你后面有得受了。”八足魔牛兽颇有几分幸灾乐祸的样子，看到陆小天面色转阴，八足魔牛兽又正色说道，“我的意思是好事多磨，嗯，好事多磨。”

    听到项狂，项华，鱼小乔，杜疯虎，丰玲，禾虎这些人情况都还尚可之后，八足魔牛兽咧着嘴笑着，不停地叨念挺好，挺好。至于叶千寻的事，陆小天暂时没有跟八足魔牛兽提及。

    “眼下就只有你那两个相好的，还有乔蓝妹子没有音讯了。还是陆兄弟你能，老牛我一直被束缚在这血冥谷无法轻出，也不知还有没有出去的时机，陆兄弟你却差不多把以往的老相识都找齐了。”

    “看样子你在这里过得也不错。”陆小天打量着八足魔牛兽，这货一副油光满面的样子，可不像其嘴里所说的饱尝人间疾苦。

    “还行，在这血冥谷内，刚好碰到了另外一些牛妖，现在我是里面的二当家。”

    八足魔牛兽呵呵笑道，“可惜的是陆兄弟你得想法子出去，不然跟我一起留在血冥谷，咱们两兄弟联手，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “你在里面也要低调一些，这次进入血冥谷的，有几个合体后期老怪，至于合体中期强者，至少有十几个。这段时日你们能避则避。”陆小天摇头道。

    “嘶，这么多。”八足魔牛兽倒抽了口冷气道，然后转动着眼珠子道，“怕不是为了血泣妖旗而来吧。”

    “确实是血泣妖旗。“陆小天点头道。

    “那凶物非同一般，不是一般人能收服的，便是合体后期老怪，在那妖旗面前也不够看。至少几个合体老怪联手，才能压服妖旗。倒是那些合体中期强者，若都是陆兄弟，还有刚才那尸蛟一般，还真有些棘手。”八足魔牛兽面色一变道。

    “有实力差不多的，也有稍微逊色一些的。你自己要多加小心便是。”陆小天点头，与八足魔牛**谈的时候，将昱傲身上的东西收刮了一番，大多是修炼尸道所用之物，陆小天也用不上，便都给了八足魔牛兽。

    只是在离开的时候，陆小天看到几滴紫色的精血从其身体里渗出，陆小天轻咦一声，竟然是紫蛟精血。这昱傲修炼了尸道功法之后，体内精血竟然还未完全尸化。

    “紫蛟噬灭箭！”陆小天眼神一眯，想到贪鹳鹤妖为了对付紫衫宫主想方设法，甚至纠集了大量的合体境强者突袭紫蛟岛，只为截杀昱雪，获得紫蛟精血。便是为了炼制出紫蛟噬灭箭对付紫衫宫主。

    昱雪不过神虚境修士，而昱傲则是合体中期境强者。若是利用昱傲的精血炼制出此箭，威能无疑会大得多。

    眼下跟紫衫宫主关系还算不错，对方又是合体后期境强者，陆小天还不至于会对其出手。只不过刚好碰到了这紫蛟精血，倒是不宜错过，先取了以备不时之需。

    “陆兄弟，虽然久别重逢，老牛我也想跟你多叙叙旧，不过在这血冥谷呆的时间越长，便越难摆脱其束缚。血冥谷内形势诡变。我还是先想办法将你送出去。”八足魔牛兽颇为不舍地道。

    “也好，离开血冥谷后，我不会在这片妖海久留，你自己保重。”陆小天点头，故人重逢是一大喜事。只不过每个人都有自己的路要走，天下无不散之宴席。只要知道八足魔牛兽过得尚可便足够了。

    “陆兄弟放心，老牛我在血冥谷里面讨生活也不是一两年了。再说兄弟我在这里呆得也并不孤单，出了血冥谷，到别处也一样是讨生活。只是外面的事，老牛我是暂时帮不上陆兄弟了。”八足魔牛兽说道。

    陆小天与八足魔牛兽且行且走，有了八足魔牛兽这个在此地生存多年的家伙领路，一路寻找出路极其顺利。按八足魔牛兽的说法，在血冥谷内虽是受到了此地束缚，轻易无法远离，不过在血冥谷行动却不像外界之人那般会轻易受到影响。

    一路抵达血冥谷的出口处，八足魔牛兽向陆小天挥了挥手，“陆兄弟此去，日后若是有空，来看看老牛我。”

    “有功夫一定会过来。”陆小天点头。

    “也许不用等到那一天，这血冥谷困不住合体后期的老怪，待我修炼到那个程度，自行脱困也可。到时候再去找你，只不过陆兄弟你得跟我报个位置才成。”八足魔牛兽道。

    “混乱妖域，赤月荒漠。我手下有一支页石部族，你若脱困，可暗中寻去，我若是解决了手里的麻烦，你直接去找便可。若是麻烦未解决，你去了也找不到我的人。”陆小天皱了下眉道。

    “怎么，以陆兄弟眼下的实力还在避什么人，合体后期老怪？”八足魔牛兽吃惊地道，再想到眼下陆小天所处妖海，瞬间便猜到陆小天有大半可能是被逼过来的。

    “合体后期还不至于能将我逼到此地。大乘期的老怪物。好了，多说无益。你自行保重。”陆小天身形一晃，脱离了血雾区陆小天对八足魔牛兽挥了挥手。

