    唐婉坐在张秀芝身边，表面上不动声色，心里却已经翻江倒海，被眼前发生的一幕幕被震惊到了。

    她知道周毅与黄海涛、程浩两人关系不错，而刚刚两人给周毅出头，她也并不意外。

    可是……

    其他人是怎么回事？

    周毅来金陵才几个月吧？

    怎么会认识这么多人？

    而且大家对他的态度，未免也太好点了吧？

    唐婉想要站起来说些什么，可是又不知道站起来该说什么。

    “小婉，你很惊讶？”张秀芝观察眼前情形的同时，也在观察着唐婉的表情，她从唐婉惊愕的眼神里，看到一些不同寻常的东西。

    “嗯！”唐婉收回目光，默默点头。

    “难道，你不知道周毅与那么多人都有着不错的交情吗？”张秀芝疑惑问道。

    “我只知道他和黄海涛，程浩认识。”唐婉苦笑道。

    张秀芝闻言，顿时一阵无语。

    唐婉是周毅的老婆，而且女儿都四五岁了，她竟然对周毅的事情什么都不知道。看来，周毅保密工作做得还真是出色，恐怕至今为止，唐婉都没想到，单单是这典藏娱乐，周毅就是最大的股东吧？

    其实，张秀芝也有些震惊。

    因为此时开口帮周毅说话的人实在是太多了，而且每一位都是金陵商界举足轻重的大人物。

    “嫂子，你是不是知道什么？”唐婉忽然神色一动，低声询问道。

    “你啊！真该多关心关心你家周医生，这么优秀的男人，天天拴在裤腰带上，我觉得都是应该的，省得将来被别的女人给拐跑了。”张秀芝苦笑一声，压低声音说道。

    “啊？”唐婉不明所以。

    “小婉，其实我知道的也不多，但有一件事我想你应该知道，周毅的医术非常厉害，哪怕是一些疑难杂症，在他面前都不值一提，普通人会生病，那些有权有势有钱的大人物们也会生病，谁能保证他们的健康，谁能救他们的命，谁就是他们的恩人。”张秀芝低声说道。

    “您的意思是……”

    “咱先不说别人，单单是黄海涛和程浩，他们为什么跟周毅关系那么好？黄海涛的爷爷病重，是周毅治好的；程浩的妻子体弱多病，而程浩还很爱她的妻子……”张秀芝意味深长地说道。

    唐婉懂了。

    治病救人，非但能够赚到财富，还能赚到人情，拓展人脉。

    这一刻，她忽然想明白了几件事情。

    自己本来在公司受到排挤，甚至连资源都快拿不到了。

    结果，刘总监和经纪人对她的态度大变，就连大老板闫鹏超，都忽然对她客客气气，把公司的大量资源倾斜在她身上。

    哪怕，她想要离开魅影娱乐，都不会阻拦；哪怕她准备等合约结束再离开，对方都愿意依她。

    想来，闫鹏超对她的态度，是取决于周毅。

    而自己投资准备加入的典藏娱乐，周毅认识总经理张衡，甚至这栋公司大楼，都是租赁的周毅的。

    这说明什么？

    说明周毅在自己不清楚的前提下，做了很多事情。

    或许……

    唐婉眯起双眼，看着张秀芝问道：“嫂子，你和黄海涛都是典藏娱乐的股东，但你们以前都没涉足过娱乐产业，如果我猜得不错，你们投资典藏娱乐，是因为那位神秘的大股东吧？”

    “你猜到了？”张秀芝微微一愣。

    “那个神秘大股东，应该就是周毅吧？”唐婉表情复杂地再次问道。

    “是！”

    张秀芝沉默了几秒钟，还是默默承认。

    虽然周毅叮嘱过她，不要把他投资典藏娱乐的事情告诉唐婉，但现在看来，恐怕已经瞒不住了。

    果然！

    唐婉心底滋生出一股怒意，但短短十几秒钟后，她心里的怒意又烟消云散。

    她还记得，周毅曾经提过，说要给她开一家娱乐公司，省得受别人的约束，当时她以为周毅是在开玩笑，甚至当时还嘲笑周毅异想天开。

    可现在看来，他做到了。

    不但做到了，还做得非常好。

    甚至，他在自己不知情的情况下，默默付出极多。

    难怪啊！

    难怪自己这几个月，工作会那么顺利，难怪自己不管是出现之前的慈善晚宴，还是今天这种场合，不管是杨孝航夫妇，还是黄海涛他们，对自己的态度，全都是因为……周毅。

    唐婉的眼神有些皇后。

    她脑海中重新浮现出了一幕。

    自己近年来第一次见到周毅，在那个飘雪的日子，质疑他揣着三千块钱，没工作没收入，以后怎么在金陵城生活的画面。

    “咳咳……”

    周毅干咳几声，脸上挂着笑意，双臂缓缓抬起来，在面前虚压几下，苦笑道：“感谢诸位哥哥们仗义开口，但你们别听海涛和程浩这两个家伙胡说八道，我又没毛病，好端端的放火烧房子烧船烧工厂干嘛？”

    周围开口力挺周毅的众人闻言，顿时一阵大笑。

    周毅待到大家的笑声落下，才继续说道：“我们这里只是发生点小误会，在典藏娱乐公司开业的大喜日子里，稍微有点晦气，但也只是小事，三言两句就能解决，大家该吃吃该喝喝，节目该继续的继续，不用管我们。”

    说完！

    他又看向走过来的张衡，笑道：“张总，我们换张桌子蹭吃，没问题吧？”

    “没问题！要不到我们那一桌？”张衡笑着问道。

    “算了吧！我喜欢清静，酒量又小，就不过去凑热闹了。”说完，他招呼了声梁艺璇和刘萱，走向七八米外另一张餐桌，那一桌，才坐下五人。

    随着三人到来，那五人急忙站起来，纷纷含笑致意。

    周毅微笑着回应，屁股还没坐在椅子上，黄海涛和程浩便屁颠屁颠的跟了过来，直接在周毅身侧坐下。

    “你们不回去坐吗？”周毅问道。

    “我们也喜欢清静，酒量也不好。”黄海涛嘿嘿一笑。

    “……”

    一场风波，在此时结束。

    但前来参加宴会的众人，他们的眼神却时不时的从周毅身上扫过，互相之间在私底下开始打听周毅的身份。

    然而，当大家得知周毅在金陵中医院上班，只是一个小医生后，心情都变得格外怪异。

    今日，能来这里的人，都有着不同寻常的身份，谁不是聪明人啊！

    所以！

    大家心里跟明镜似的，恐怕周毅除了医生身份，还有其他身份，其他的背景。

    刘萱隔着梁艺璇，眼神复杂的打量着周毅。

    她忽然发现，自己之前坐飞机时候遇到的幽默风趣的周医生，在金陵市有着非同凡响的身份地位。

    或许，梁艺璇知道些什么。

    否则，以梁艺璇精明的性格，之前为什么都会第一时间站出来替周毅说话？

    她决定，以后找个机会，好好向梁艺璇打听打定周毅的事情。

