    “噗通！”

    冷学名红着眼眶，直接跪在了山脚下。

    天凡门众人见状，也全都跪在了地上。

    所有人都紧紧地握着拳头，眼中满是怨恨。

    刚刚出来的方凡，挥舞开周围的尘土，见到的就是这样的一幅景象。

    方凡微微皱眉，原本实力提升的好心情瞬间消失。

    方凡连忙走到冷学名的身边，将他扶了起来。

    “怎么了?发生什么事情了？”

    方凡看着冷学名的样子，在看看周围那些学生的样子，心中一凉。

    “快说啊！”

    冷学名强行压住了心中的悲伤，将这些天发生的事情全都说了。

    越听，方凡的脸色越铁青。

    直到冷学名说道张渝死了的事情。

    顿时，方凡身上控制不住的爆发出了强大的气势。

    那是无上的怒火和杀意。

    顿时，天凡门的众人脸色都苍白了一瞬。

    可是他们的心中却是有些开心。

    看来，老大也是提升了实力。

    这样的话，应该就能够将王家辉斩杀了吧！

    方凡浑身汹涌着怒火，但是方凡却是疯狂地抑制着。

    他的声音有些颤抖，“张渝……现在在哪里……”

    冷学名抹了一把眼泪，转身带着方凡来到了一个屋子，“老大，张渝就在里面。”

    方凡深深地呼吸了两下，咬着牙说道：“你们在门口等着，谁都不要进来！”

    说罢，方凡就进了屋子，身后的门瞬间就关上了。

    这个房间很暗很暗，如果不是方凡视力好，恐怕都没有办法前进。

    他的脚步迈得十分艰难，看着面前安安静静的张渝。

    就算是方凡都忍不住鼻酸。

    “老大，你来天武大陆了？”

    “老大！你真厉害！”

    “我老大是最厉害的，没有之一！”

    “老大……老大……老大！”

    好像张渝的声音还回荡在耳边，可是眼前，张渝却已经再也发不出声音了。

    方凡终于走到了张渝的身边，他双手有些颤抖地抬了起来，轻轻的握住了张渝的手。

    突然，方凡眉头一皱，然后快速地摸了摸张渝的胳膊，胸骨。

    方凡的怒火再也压制不住了。

    “砰砰砰！”

    强大的怒火，携带着无上的气势瞬间冲出。

    顿时，整个屋子都被强大的气势一扫而空。

    所有东西都变成了一堆虚无。

    可恶！

    我方凡究竟和你有多大的仇怨，你竟然将我的兄弟，浑身上下所有的骨头全都捏碎了！

    张渝之前，该承受了多大的痛苦。

    该有多绝望！

    方凡的眼睛中充斥着紫色的雷电。

    整个屋子原本十分灰暗，可是现在，却亮得刺眼。

    就算是在屋子外面的众人也都感觉到了屋子里的变化。

    他们根本没有时间反应，瞬间就被强大的气势波冲飞了。

    他们惊恐地发现，方凡失控了！

    因为张渝的死，让方凡失控了！

    同时，天魂大帝突然开口，语气无比的严肃。

    “方小子，你冷静一点！”

    “你有没有察觉到他身上的气息很奇怪！”

    随着天魂大帝声音出现，方凡身子一颤，连忙凑到了张渝的身边，将耳朵放在张渝的胸口上。

    果然，方凡的眼睛一亮，有声音！

    张渝还没有死！

    不对，应该说，张渝还没有死透！

    没有想到，方凡刚准备站起身，突然，方凡双眼中的紫色神韵瞬间消失了！

    没有人知道，此时的方凡，已经被拉近了另一个空间。

    这个地方没有一点光芒，一种木头腐朽的味道充斥着方凡的鼻尖。

    这个地方感觉十分狭小，给人一种十分压抑的感觉。

    突然，在方凡的面前赫然出现了一束光柱，光柱下，悬着两把黝黑黝黑的大刀。

    这两把刀一出现方凡就警惕起来了。

    因为这两把刀上的气息十分不寻常，给人一种十分邪恶的感觉。

    方凡的灵力萦绕在周身，警惕地看着面前的两把刀。

    突然，耳边响起了一个十分悠远的声音。

    “想要他复活，找到魔界，将他放到魔界的冰魄神棺内，就可以了！”

    方凡浑身一震，“你是谁？”

    方凡环顾了四周，但是却并没有发现任何人。

    甚至连声音是从哪里传出来的方凡都不知道。

    突然，那个声音再次出现，“我是谁不重要，你只需要记住，想要让他复活只有这一个办法！”

    方凡稍稍放下了心，因为他没有感觉到一丝杀意。

    紧接着，方凡大声的问道：“那我怎么才能够找到魔界，魔界的这个棺材又在哪里？”

    “不用你特意寻找，你很快就能偶遇到，你只是需要将他带在身边就可以了！”

    方凡还想说什么，突然，方凡好像再次被一种力量推了出来。

    方凡一睁眼，发现自己已经回到了自己的身体内。

    “方凡？你想什么呢？我和你说话你都不理我！”

    耳边，是天魂大帝关切的声音。

    方凡深吸了两口气，看着面前的张渝，终于情绪算是平复了一些。

    感觉到方凡的变化，天魂大帝疑惑地问道：“你怎么了？”

    方凡缓缓的说道：“刚刚，我的思维被拉入了一个不知道什么地方的空间中，甚至我都怀疑那是不是真的空间。”

    “在那里有两把漆黑的刀，有个人告诉我，想要复活张渝，就需要到魔界找到冰魄神棺！”

    天魂大帝在这天武大陆少数也有亿万年了。

    他以为自己就算是够博学多识的了。

    可是当方凡说出这个名字的时候，显然就算是天魂大帝都不知道这是什么。

    只见方凡松了一口气，"别管这是什么了，总之有能够救下张渝的办法，就值得一试。"

    说着，方凡就将张渝放在了玄灵戒指中。

    在玄灵戒指中，方凡将林小仙放在了玄字空间内，而张渝则是被放在了黄字空间中。

    这么安排主要是因为，方凡突然有一天发现，林小仙的实力就算是在昏死过程中，却依旧在不断提升。

    甚至她的提升速度竟然比自己还要快！

    方凡现在估计，林小仙的实力应该已经到了天地后期，甚至已经达到了巅峰期。

    不仅如此，方凡发现，随着实力的增长，林小仙的气息慢慢的变得十分纯净。

    身上的气质也变得十分冰冷，有一种拒人千里之外的感觉。

    如果再将林小仙放在黄字空间中，恐怕林小仙会直接影响黄字空间。

