    卡卡西没有戴面具，坐在山崖边，一手托着下巴。

    日向藏望着卡卡西的背影逐渐靠近，觉得他有些瘦削，友人赠予写轮眼无法关闭，给他带来短时间实力的提升，却在他实力更进一步时埋下了隐患。

    卡卡西察觉日向藏到来，转身望了一眼，又看向下方的山林。

    “卡卡西队长，这样称呼可以吗？”日向藏自来熟坐在卡卡西身旁。

    卡卡西没有理会，算是默认。

    “卡卡西队长以前有过同伴，在战场上牺牲了对吧，那天我看到了。”日向藏靠近问道。

    卡卡西眼神闪烁却面无表情，他忘记不了和带土、琳之间的回忆。

    “那些同伴对于卡卡西队长而言，应该很重要吧，”

    日向藏接着靠近卡卡西，打量着卡卡西，认真说道：

    “现在我们是同一小队，也算是同伴了，所以我希望遇到不可抵挡的敌人时，队长你能够留下来殿后，我会带着音和阿斯玛逃跑。

    既然是上忍队长，你应该能够做到，不会让我们失望吧。”

    卡卡西诧异看着日向藏，对方竟然能够说出这样的话来，并且没有任何掩饰，直言会在战斗中带着其他人逃跑。

    这已经不是厚颜可耻能够形容的，这样的人也能够得到火影赏识吗？

    可对方说的倒有几分道理，要是琳和带土有这份心思的话，或许就不会死了。

    沉默一会，卡卡西最终点了点头，他找不到活着的意义，任务中死去也许是很好的选择。

    “你的建议，我会慎重考虑的…”

    “那就好！”

    日向藏站起身来，离开了山崖，返回营地前，还看了一眼岩石后抽烟的阿斯玛。

    像卡卡西这种根深蒂固的问题儿童，不是那么容易教育的。

    若非是在对方手下，他根本不想多加理会。

    这种心已经半死的忍者，普通的好言相劝起不了任何作用，需要猛药才行。

    回到营地后，日向藏望了眼熟睡的宇智波音，在她身边躺下。

    ……

    又过了几天，经历长途跋涉，暗部小队终于来到临海小镇。

    这座临海小镇以贸易为主，渔业为辅，拥有火之国为不多的天然良港，生活在这里的平民大多比内地要富裕许多。

    也正是因为这份富裕，引来水之国雾隐的觊觎。

    虽然雾隐大规模进攻计划，因为忍刀七人众败亡的缘故中止。

    但小规模的骚扰层出不穷，即便是雾隐村想要进行管理，都异常的困难。

    雾隐村拥有仅次于木叶数量的忍族，身处岛屿的缘故，形成割裂的局势。

    水影与其说是一村之长，不如说是最强势力的首领。

    那些袭扰临海小镇的雾隐部队，很可能连雾隐官方都不知情。

    抵达小镇后，暗部小队并没有在公开场合露面，而是秘密出现在官员的府邸。

    由卡卡西负责交涉以及获取后续的情报，其余人则是附近等候。

    日向藏无聊打了哈欠，开启了白眼观察附近的情况，瞥到府邸内交谈卡卡西。

    经历那日谈话后，卡卡西不再面无表情，只是看着自己的眼神中多了些鄙夷。

    阿斯玛也注意到卡卡西近日变化，隐隐和卡卡西站到一起，形成小队内对抗的联盟。

    过了一会，卡卡西走出，眼神示意后，告知了获得情报。

    “根据目前获得情报，袭击小镇至少有两个小队以上规模的雾忍，并且他们的据点很有可能是在海上。

    之所以没有大规模的掠夺，或许是在顾忌各国之间的条约。”

    日向藏点了点头，将情报记载了心里，敌人至少有八个小队规模的雾忍，并且随时可能出现雾隐的血继上忍。

    经历那么多次任务后，日向藏已经有了自知之名，敌人规模通常加倍的计算。

    至于卡卡西所说的条约，他也略有耳闻。

    忍村之间交战是不能够波及到平民的，当然具体会不会遵守，又是另一个问题。

    毕竟普通人乃至那些经历锻炼的护卫武士，都不是忍者的对手。

    普通下忍还好说，达到了中忍的级别，就能轻易碾压武士，那怕对方也掌握了查克拉。

    也正因为如此，武士才渐渐退出了忍界舞台。

    而那些汇集在铁之国的武士，也大多掌握查克拉，算是另类的体术忍者。

    不过提到了铁之国，他又想到了日后隐退的场所，经过他的调查，铁之国并不算安全，或许雪之国和鬼之国更适合他。

    想到这里，日向藏不由看向宇智波音，自己隐退对方该怎么办？

    她会不会跟着自己离开木叶呢？

    次日，天才微微亮起，暗部小队出现在海边。

    经过了昨夜的分析，他们将袭击小镇雾忍据点，锁定在十公里外的海岛。

    那里遍布暗礁，大型船只无法抵达，能够前往只有快船以及水上行走的忍者。

    一番商议后，他们决定在清晨四点左右，以渔民身份出海，前往那处岛礁。

    之所以选择伪装成渔民，一来可以钓鱼，二来也可以“钓鱼”，收获会相当的可观。

    果不其然，在出海后没有多久，他们就幸运的遇到游荡在海上的“海贼”。

    这其中免不了卡卡西、阿斯玛划水的技术，更多是因为白眼和红眼的洞察力。

    他们是故意撞上这些“海贼”船的。

    望着简陋的海贼船，带着草帽的“海贼”露出半个脑袋。

    日向藏心中一咯噔，生怕对方变成橡胶人来痛扁自己，说不定还有绿藻头路痴剑豪之类。

    遗憾的是，走出来只是普通的忍者，甚至于为了伪装身份，他们并没有踩水。

    至于是不会，还是需要伪装，日向藏没有过多深究。

    因为对方已经驾驶着船只，将自己等人围绕其起来。

    “三个下忍，一个中忍，不排除精通体术的可能。”

    开启白眼的日向藏和队友共享情报，并没有隐藏白眼的意思，朝着忍者问道：

    “你们是雾忍还是流浪忍者，这点很重要，请务必告诉我们，我们是雷之国的忍者，来协助你们雾隐进攻的。”

    雾忍看着日向藏额头上笼中鸟以及鼓起青筋白眼，一言不发。

    有些木叶忍者，拥有洞察力最强的白眼，却可以睁眼说瞎话。

    “进攻！”雾隐中忍当即下达了命令，可惜已经迟了。

    暗部小队已经突进了他们所在船只，暗部速度不是他们能够想象的。

