
　　下一刻，雷霆飞溅而起，便有数头变异兽死在了这一击之下。

　　刹时间，无数骇然的声音自那些变异兽口中传来：“怎么可能！”

　　“这人类太强了！”

　　“我们的异能免疫居然没起到作用？”

　　它们顿感毛骨悚然，亲眼眼前这个人类是如何斩了它们的同伴。

　　巨大的恐惧顿时自它们心头传来，然而李云脚步却并未停留，依旧朝着山顶上走去。

　　他已经感知到，自那山巅上传来的一道带着杀意的目光，那应该就是所谓的变异兽王了。

　　“快拦住他，别让他去找王！”

　　“该死，我要撕碎他！”

　　那些变异兽，见李云的举动，纷纷炸了毛，悍然无畏的朝着李云冲了过去。

　　然而，一道道雷光闪过，那些冲上来的变异兽纷纷化为了两截。

　　没有丝毫意外可言，李云的动作太快了，快到那些反应最为灵敏的变异兽都反应不过来。

　　“挥动兵器，居然卷起了气刃，这得多强的力道……”李云身后的云梦，此刻心中一片骇然。

　　那些变异兽看不出来，她可看得出来那雷霆，分明就是兵器挥舞间自己飞出去的。

　　就仿佛攻击特效一般，真正的杀招，是那些隐藏在雷霆下的气刃。

　　纵然那些堪比四代丧尸的变异兽那坚韧皮毛，也根本抵挡不住这攻击。

　　李云的实力，恐怕已经远远超越了他的想象。

　　好在她没有什么其他心思，只是跟着李云，否则此刻必然被吓出马脚。

　　不过她也没有闲着，虽然低阶异能会被变异兽无视，但将那些被切开，露出了柔软血肉的变异兽补刀，她还是能够做到的。

　　就这样，两个人势如破竹的，轻易杀到了山顶之上，二栋三层楼高的建筑，出现在了两人眼前。

　　因为许久未有人打理，所以周围已经杂草丛生，显得阴森无比。

　　云梦下意识的缩在了李云的身后，虽然她智商很高，但这并不意味着她胆子就大。

　　更何况那变异兽王此刻不见踪影，眼在李云身后绝对是最安全的地方。

　　“出来吧，听到你了！”

　　李云平淡地注视着一处阴影处，冷漠地说道。

　　那明显被刻意压低的心跳声，没有逃过他的耳朵。

　　除非是真的不再有丝毫的跳动，否则就算传说中的龟息术在他面前也不好使。天籁小说网

　　那变异兽显然做不到这步，然而那头变异兽却并未有出来的意思。

　　李云冷笑了一声，对云梦说道，“待在这里等我！”

　　说罢，二股巨大的风压，吹乱了云梦的头发，李云瞬间消去在了原地。

　　下一刻，前方阴影处后方，传来了一声巨大炮响。

　　一头足足有六米多长的白色猛虎，从后方跳了出来，明明身躯异常庞大，但却异常的灵敏。

　　云梦的目光，甚至有些无法跟上它的速度。

　　她的眼中露出一丝骇然，那猫王在这巨大的白虎面前，根本就和小猫没什么区别！这样的庞然大物，李云有实力能够对付吗？

　　她的心中也不禁生出了这样担忧，然而就在下一刻，一道暴喝突然传来，“给我下去！”

　　李云那恍若魔神般的身影，出现在了白虎身后，抓住了它的尾巴，狠狠朝着地面一扔。

　　轰隆！整个山峰，都猛地颤抖了一下，那白虎发出一声哀嚎，直接被摔在了地里，半天也不见爬起。

　　云梦瞪大了双眼，小心中满是骇然：“这，就结束了？

　　这未免太快了一些吧！”

　　她所想象之中的惊天大战，根本就没发生！李云就如同那最终BQSS一般，轻松镇压了那强大的变异兽王。

　　“接下来怎么做？

　　“李云的声音自那滚滚烟尘之中传来，下一刻一股狂风吹过周围弥漫起的烟尘，顿时朝着四周散去。

　　李云此刻，正踩在那头白虎的脑袋上面色平淡的问道。

　　一时间，云梦整个人都有些发蒙。

　　那一道并不算强壮的身影，此刻却深深刻入了她的脑海之中。

　　她知道，这一幕，自己一辈子都忘不了了。

　　“怎么发呆了？”

　　李云微微皱起了眉头，有些不悦的看着云梦。

　　这白虎力，仅仅只是相当五代丧尸而已，他着实有些看不上。

　　“难道将它抓了，那些变异兽往后就能乖乖听话？”

　　“是的，只要它能打败那些变异兽，那就能统治变异兽群。”

　　云梦有些意味索然地点了点头。

　　事情这么简单就结束了，她到现在都有些觉得难以置信，毕竟在她的心中这头白虎已经算是非常强太的存在。

　　若是换在她曾经看过的那些小说之中，这绝对属于领主级BOSS的存在。

　　这也就是她没见过当初李云掉打五代丧尸的场面，不然她也不会这么吃惊了。

　　毕竟当初吊打五代丧尸的时候，那宗全是一脚踢爆的恐怖的攻击，比现在凶残无数倍。

　　更何况李云的实力，比当时还提升了不少。

　　“这样么。”

　　李云蹲了下来，揪住了白虎头顶皮毛，将它那巨太的脑袋提了起来。

　　“我刚好缺个坐骑，这白虎倒也不错。”

　　实力堪比五代丧尸的白虎，比起奔驰大g跑得快多了。

　　而且完全无视了地形，再加上不俗的战斗力，可比汽车要好上无数倍。

　　就算在战斗之中也都能帮得上不少忙了，更何况这白虎是能提升实力的，未来还有成长空间，作为坐骑无疑是首选。

　　就是不知这白虎愿不愿意了。

　　然而，白虎依旧紧闭着双目，这让李云有些尴尬，对方似乎已经被他砸晕过去了。

　　堂堂堪比五代丧尸的存在，怎么会如此脆弱？

　　这让李云不禁有些无语。

　　“把它弄醒过来。”

　　李云看向了一旁的云梦。

　　云梦立马会意过来，直接一道冰霜之气，直接通过白虎耳朵，冻入了它的脑子里。

　　冰凉之意，无异于冬日里往人衣服中塞入一枚雪球，白虎瞬间睁开了双眼，嗷的一声，冻得蹦了起来。

　　然而由于脑袋被李云按住，它根本没办法动：“该死的人类，放开我！”

　　白虑顿时怒吼道，那冷清的女声，让李云微微—愣，居然还是头母老虎？

　　不过母老虎好啊，战斗力比较强悍，以后还有化形的可能。

　　他猛地将白虎脑袋按在了地上，冰冷的重复了一遍之前的话：“做我的坐骑。”

　　“不再，让我堂堂虎王作为你一个人类的坐骑？

　　绝不可能！”

　　白虎顿时吼了起来，挣扎着就想起来。

　　李云眼中泛起了一丝寒芒：“那你就没什么价值了，用你的晶核，培养出一个五代变异兽，应该并不困难。”

　　白虎顿时愣住了，这个人类不按套路！不是应该在多威胁几次，然后它给自己争取到一些利益，然后半推半就地答应了吗？

　　昨还直接就要动手杀了？

　　这准遭得住啊！“别，我答应你了，人类！”

　　白虎已经感受到了李云的杀意，和头顶越来越重的手，它顿时急促地喊道。

　　李云眉宇间露出一丝讥讽，想和他坐地起价？

　　那不好意思，根本不可能。

　　在他这里只有两条路可以选择，死亡或者臣服。

　　“很好。”

　　李云提起白虎，用方天戟在它的身上刺了一下，一道紫色雷申顿时通入了进去。

　　电的白虎一阵颤抖，直接进入体内的四代雷霆异能攻击，让它有些扛不住。

　　但现在它也不敢反抗，毕竟小命也在李云手上。

　　“我已经在你体内留下了印记，你若是敢逃跑，后果自负。”

　　白虎颠时猛地摇头：“不会，我绝对不会逃的！”

　　它虽然心中疑惑是什么印记，但知道李云实力远超它的想象，所以也不敢怀疑是真是假。

　　此刻乖巧蹭了蹭李云的身子，宛如一只大猫一般，这一幕让身旁的云梦看得目瞪口呆。

　　以她的智商，此刻显然已经看出来了，这白虎分明就是想要坐地起价。

　　没想到一头变异兽，都已经精到了这种地步，这让她难免有独三观错乱的感觉。

　　五代变异兽的智慧，已经足以媲美普通成年人了，不过她也明白李云刚才是真的想杀这白虎，这倒也正常，毕竟李云根本就看不上五代兽王。

　　想要培养第二只起来，实在是太简单了。

　　“你为什么要住在这里？”

　　云梦走到了李云身旁，然后问道。

　　李云也看向了白虎，显然对这个问题也很感兴题。

　　“那黑色雪花是什么？”

　　他到现在也不清楚，毕竟也没亲眼见过。

　　白虎扫了眼云梦，从云梦的身上，它闻到了李云的味道，而且异常的深入，很显然这是李云的女人，它自然不敢太过无礼。

　　于是丝毫不敢放肆，赶紧说道：“那黑雪，能够提高变异兽的智慧，因为我当时吸收的最多，所以我的智力是变异兽中最高的。”

　　“变异兽中，绝对没有比我智商高的！”

　　为了加强自己存活的概率，白虎赶紧让自己看起来稀有一些，在加强了二下自己的稀有程度后，它又解释道：“因为我有预感，那黑雪将会再次降临，而这里是距离黑雪最近的地方，黑雪逗留间将会更长，我获得的好处也会更多，所以留在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第315章 降服免费阅读。https://xs.23sk.com 