    剩下的大半天时间，基本就在搜救行动中度过。

    出了这么大的事，各方大佬全都坐不住了。

    洛连特精灵联盟分会长，亲自到场指挥，四天王之一的寇鹰，直接驾驭化石翼龙深入秘境。

    至于阴谋的缔造者，复生会正式成员“宫思澜”，第一时间就被押送到联盟的审讯室。

    在擅长催眠的精灵面前，不怕敲不开她的嘴。

    说不定，还能借此机会获得其他成员的名单。

    “辛苦你了。”分会长贾心明，用力握紧小方技师的手，不住打量着眼前的小英雄。

    要不是有他，情况将比现在恶劣一万倍。

    别说会长职位能不能保住，真到那时候，他恐怕都有资格被押送联邦最高法庭了。

    一个老男人满眼放光的盯着自己，方泊多少有些不自在，最关键的是，对方光是口头表示感谢，一点实际的奖励都没有。

    会长先生，您这样会失去可爱的、没有差评记录的43号技师哦。

    “咳，会长言重了，怎么说我也是联盟中心的一员，我老爹也在您手下工作多年了。”

    此话一出，深谙此道的贾心明，岂有不明白的道理。

    “小方你的能力如此优秀，应该有能力成为陪练区的高级职员。”

    “至于方明学...内务副主管下个月准备退休，他完全有能力顶上去。”

    副主管啊，没有能够将尤育明给拉下台。

    唉，说到底还是力度不够。

    尤俊晖获得了免试资格，未来必定会成为一名精英训练家。

    对本地精灵联盟，乃至整个洛连特市都有非同寻常的意义。

    除非自己的价值能胜过对方，否则很难动摇尤育明内务主管的地位。

    谢过老会长，方泊毫不犹豫的转身就走。

    工资增加和老爹的职位晋升，都是老会长私人给予的奖励。

    稍后，联盟官方会正式给予嘉奖，用来表彰勇敢无畏的少年英雄。

    按照方泊本人的想法，随便奖励个千八百万的联邦币意思意思就行了。

    如今他有两个小家伙要照顾，没钱可不行，苦谁也不能苦了孩子呀。

    联盟出口，老爹老妈早就翘首以盼，胖丁也跟在老妈身旁，一双卡姿兰大眼睛充满了欣喜。

    温馨的一幕，瞬间驱散了多日来的紧张与不安。

    轻轻抚摸着腰间的两枚精灵球，方泊轻声一笑，迈步朝门口走去。

    “回家了。”

    ......

    一番腼腆的自我介绍，小火龙成功融入了小家庭。

    胖丁还好，小火龙跟人家玩的很开心，毕竟是地位超过方家父子的存在，它根本惹不起。

    可是面对小呱伸来的友谊小爪，它却态度强硬的予以拒绝。

    蛙蛙感觉很受伤。

    于是归来的第二天下午，它终于接受了小火龙的挑战。

    在自由发挥的前提下，小呱用轻伤代价完虐了对方。

    小火龙见识到了呱呱泡蛙的实力，一连三场它都输的毫无悬念。

    而志得意满的小呱，同样领教了小火龙那股源于本能的不屈意志。

    每天上下午必然会爆发两场战斗，风雨无阻，哪怕训练家的劝解都没用。

    “唉，两个孩子就是麻烦。”

    为了避免无意义的内耗，方泊干脆利用职权之便，将两个小家伙分别派往不同的场地。

    经过几日来的发酵，洛连特的秘境事件，早就成为了联邦公民热议的焦点。

    特别当人们得知，小英雄目前正在联盟中心从事陪客工作，很多人都会慕名而来。

    一时间，43号的小方技师，赫然成为了精灵联盟的当红头牌。

    成为副主管的方爸，利用职务之便，开始大力鼓吹儿子的优秀，希望可以吸引到更多名校的目光。

    此举到底有没有用，方泊本人是不清楚，但是有一点他非常的了解。

    这几天，同年龄段的学生客户忽然暴涨，网上也流传了一个说法。

    想要名校的录取资格？

    可以啊，先击败那个生擒复生会成员的小英雄吧。

    也不知是有人故意为之，还是舆论不断发酵的必然结果。

    总之，越来越多的本届考生，会选择前来会馆挑战方泊。

    伴随而来的，还有当地的一些精灵记者。

    几乎每场比赛，他们都全程在旁记录，可谓是将他的实力彻底暴露了出来。

    经过十多场的战斗，外界给予他的评价，大概是刚刚触碰到免试名额的门槛。

    比不得真正的天之骄子，起码能超过同届99%的考生了。

    击败他就能获得名校青睐，并不是一句空谈。

    此结论一出，方泊的名气瞬间暴涨一大截。

    据资料记载，全联邦一年大概会有3000万左右的考生，能够获得免试名额的训练家，几率还不到几万分之一。

    相比起追逐虚无缥缈的可能性，击败方泊显然是更加容易办到的选项。

    事实上，他本可以拒绝。

    可是...可是人家给的实在太多了。

    排不上队？

    那就来个竞价排名好了，谁钱多，谁就能优先享受小方技师的服务。

    就算个人提成较少，目前方泊每日的收入也维持在了2000+的程度。

    更别说，频繁战斗会大大加快精灵的升级速度。

    “唉，实力暴露就暴露吧，不管了。”

    不是说方泊财迷心窍，继续接受挑战，是他深思熟虑之后的决定。

    首先，呱呱泡蛙与小火龙，本就是知名度很高的精灵。

    就算没有战斗录像，别人也能很轻易找到应对方法。

    其次，在交战的过程中，两只精灵并未使用全力。

    至少升级后的它们，依旧发挥着先前展露的力量，不会给人一种实力进步神速的错觉。

    最后嘛，就要来说说联盟中心给予的奖励了。

    根据协商，最终功劳最大的小方同学，成功收获了两枚珍稀异果。

    蓝橘果：食用可提高精灵的体质成长（效果不可叠加）。

    异果是非常珍贵的战略资源，完全是有价无市的存在。

    要不是看在他居功至伟的份上，两只小家伙根本就没有机会品尝。

    体质成长获得提高，代表血量会获得进一步的增强。

    如果还用老眼光看待他，等到了赛场，两只精灵一定会给敌人一个惊喜。

    综上所述，方泊当然没有拒绝的理由。

    不就挑战者吗，来多少他都照单全收。

