    第124章 唐三的万年魂环

    万年地穴魔蛛的捕获所幸就交给独孤博了，毕竟现在距离全大陆高级魂师大赛只有半个月了，时间紧迫，之前也实战过了，所以也不耽误什么了。

    另一边的地穴魔蛛本来就因为白苍雪的冰爆术受了不小的伤，独孤博的捕获自然更加顺利。

    不到一炷香的时间，那刚刚一万年出头的地穴魔蛛就已经到了唐三眼前。

    至于剩下的魂兽独孤博也是直接放掉了，

    毕竟常住落日森林的独孤博无比清楚落日森林的万年魂兽绝对不超过一千只，要是再被这么杀一波估计又要少一部分，所幸也是直接放过了这些魂兽。

    而唐三见到这情况也没有多说什么，毕竟原本他就想劝独孤博放过那些魂兽的，

    现在事了，唐三也是对着地穴魔蛛来了一刀，随后盘坐再地开始吸收地穴魔蛛的魂环。

    众人也是没有说什么，全都紧紧的看着唐三，帮助其护法。

    不得不说，唐三的差距和白苍雪极大，仅仅是吸收魂环这点就已经体现了出来，

    随着唐三的脸色逐渐狰狞，时间也是悄然流逝，一个时辰、两个时辰......

    一旁的小舞脸色也是越来越凝重，心一直静不下来，

    虽然没有在脸上表现出来但在眼底深处也多少都带着几分担忧。

    尽管唐三自己说有绝对的把握，可是，唐三终究不是第二环千年的白苍雪，

    唐三吸收魂环跳跃的等级却实在是大了些，从接近两千年的第三魂环到万年的第四魂环，这一步整整跨越了将近七千年的修为啊。

    渐渐的五个时辰过去了，小舞脸色已经变得苍白无比，眼泪不断落下，紧紧的盯着唐三。

    五个时辰的等待自然不禁小舞着急，另一边的弗兰德，柳二龙，赵无极，三名魂圣都为唐三捏了一把汗，

    白苍雪、朱竹清、戴沐白、宁荣荣、马红俊、奥斯卡，七人也是紧张的看着唐三。

    其中独孤博则是在一旁默默地运转起了魂力，随时准备打断唐三，虽然这样做会让唐三的根基有所残缺，但起码避免了爆体。

    大师玉小刚也是在一旁盯着唐三，毕竟要是唐三出了问题，他玉小刚几乎这半辈子都白活了。

    时间再次过了一炷香这下独孤博再也忍不住了，运转魂力一掌向唐三拍去，准备打断唐三。

    就在这时，突然，唐三口中爆发了一声清亮的长啸，

    声音响彻夜空，在这寂静的夜晚之中，那中气十足的长啸是那样的明显。

    黄，黄，紫，黑，四道魂环环绕在唐三身边，显然是吸收完成了。

    小舞这边见到唐三醒来也是直接扑了上前，嘴里不听念叨着“哥...哥。”

    ——————————

    现在唐三已经吸收完了魂环，自然到了众人回去的时候，

    期间唐三也没有食言，把独孤博药园里的疗伤宝药，龙芝叶，给了独孤博，

    还记得当时独孤博的脸色就想吃一斤奥利给一样，催促着众人，赶紧离开落日森林。

    作为院长，弗兰德肩头的责任显然是最重的，先不说史莱克七怪一妖这八个孩子不少都有深厚的背景，就算没有，作为师长，他也不愿意看到任何一个人在这危险之地受到伤害。魂环都已经拿到，面对独孤博的催促，弗兰德也是带着柳二龙，赵无极，以及大师，向着独孤博行了一礼。

    随后向着史莱克学院返回。

    “小三，你的第四魂技是什么？给我们看看。”一边朝着森林外走去，奥斯卡一边用自己的肩膀碰了碰唐三。

    唐三微微一笑，道：“也没什么，就是和地穴魔蛛昨天施展的技能差不多，略有变异。你真的要看？”

    戴沐白突然道“哎，小白和竹清的万年魂技我们也都见过，由此可见万年魂技的威力何等强大，赶紧放出来让我们看看。”

    三人的对话没有掩盖声音，当然也没必要掩盖，

    三人的对话自然穿到了，其他人的耳朵里。

    不只是奥斯卡和戴沐白好奇，朱竹清，白苍雪，宁荣荣，奥斯卡，马红俊五人同样好奇唐三的魂技。

    另一边的大师和弗兰德等人也想看看，唐三从那地穴魔蛛身上究竟得到了什么样的魂技。

    唐三也没墨迹什么，眼中流露出一丝坏笑，右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心之中涌出。

    跟原来倒是没什么区别只不过是蓝银草变成了纯黑色，给人一种压抑的感觉，

    接下来，黄黄，紫，黑四道令人震惊的魂环浮现在了唐三身上，不过在场的史莱克众人倒是没有多少震惊。

    若是放在外界，唐三的魂环配置绝对算是绝品了，

    但已经有了朱竹清这个第四环两万年的前车之鉴存在，众人对唐三自然没什么震惊的，更何况还有白苍雪这个另类，

    白苍雪那黄紫紫黑的四道魂环绝对是世界上第一例，甚至足以遭到截杀，

    唐三现在的魂环配置显然在白苍雪面前上不了什么排面。

    这边唐三也是对着众人悄无声息的释放了第四魂技，

    没有半点预兆，一百九十二根漆黑的蓝银草突然从地下窜出包裹住了在场所有人，包括弗兰德，柳二龙，赵无极，大师，四人。

    “这就是我的第四魂技。脱胎于地穴魔蛛的蛛网囚笼，因为我这囚笼是用蓝银草形成，所以，我叫它蓝银囚笼。”

    ?  ?今天三更

    ?      祝大家(o?▽?)ノ国庆快乐ヾ(?ε?｀*)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

