    第2721章比能力

    蒋艺昕回到驻扎地，听说罗碧的小作战队回来了，赶来过来。

    悬浮车和跑跑车都装满了物资，挤挤还是可以的，蒋艺昕过来一看，就道：“作战队有小型飞船，我开飞船送你们回炙皇星。”

    “不用。”罗碧拒绝。

    蒋艺昕也不傻，打量罗碧一眼，欲言又止，忍不住问：“罗碧，我没做什么吧？你这样子我都摸不着头脑，你跟我说，我心里有数。”

    “你没做什么，但有人做了。”罗碧心里也憋了气，薛婉的龌龊心思，不戳破留着过年呀？蒋艺昕问了，罗碧就说：“薛婉订婚了，没跟周泽走一块，她选了个吃货当未婚夫。”

    蒋艺昕刚要说薛婉订婚管他啥事，听到薛婉选了个吃货，蒋艺昕立马就明白怎么回事了。如果是别人，爱选谁选谁，没人在意。

    可薛婉喜欢学罗碧呀，接近周泽就是因为学罗碧，这出乎意料的弃了早就选好的周泽，换了一个吃货订婚，知道她什么德行的一下就多想了。

    学罗碧，还选了个吃货，从罗碧身边一划拉，非他蒋艺昕莫属。

    我了个大槽，蒋艺昕爆粗口，他跟罗碧也就玩的好，到了薛婉眼里就觉得关系不一样了，她觉得也就罢了，竟然这个也学。

    蒋艺昕顿时膈应得不轻：“这女人简直有病。”

    这个薛婉太特么不是东西了，她心思歪，弄的比别人也不好相处。

    本来没啥事，这给弄的，什么玩意儿。

    蒋艺昕怎么琢磨自己被薛婉惦记，还订婚了就浑身不得劲，比起罗碧，他更加生气，这要是个拿得出手的女人他还沾沾自喜。

    就薛婉这傻逼货，可拉倒吧！

    蒋艺昕一肚子气走了，罗碧心情倒是好了，在穿越女中薛婉是最不堪的，总是自以为是以为自己多了不起。

    你也不想想，穿越前就很普通，在皇族、世家、军团的势力之下，穿越后你也还是你，还抢占了薛家子弟的身体。

    你以为的，其实别人十分鄙夷。

    二十分钟后，罗碧带队回到炙皇星。

    到了物资库前，小雷焰战士们赶紧跳下悬浮车和跑跑车，黍谷卸下来，朱兴韶伸手把装了小土猪的竹筐搬下悬浮车。

    罗碧打开物资库，开启储物手镯，将异兽一只一只扔出来。

    这次狩猎了一只成年炎鸭兽，两只一级战力的异兽，五只小炎鸭兽，小土猪大大小小加一块有十一只，小土猪还在筐里。

    其他物资还没清点，不知道数量。

    罗碧不会亏待跟着出任务的小雷焰战士，她把朱兴韶和伍城喊过来道：“把这只成年炎鸭兽和那只一级战力的异兽收拾出来，我们分肉。”

    朱兴韶愣了一下，没动作：“天赋人才不是要比能力，调动军队，炎鸭兽就不用分了，我们分一只一级战力的异兽就行。”

    伍城扛起那只一级异兽，也说：“我们把这只一级异兽收拾出来就够分。”

    罗碧可不这样想：“跟我出任务，就不能吃的太差了，扛上那只炎鸭兽。”

    (本章完)

