一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个修士们在此刻，都是显得有几分的开心。

    只要是消息正确的话，在这样的地方里面，想要找到宝物的可能性就会大多了。

    只是其中一个修士在此刻，看了看一旁的其余修士们，眉头微微一皱。

    “你们不要开心的太早了。”

    话语落下，一旁的几个修士们，原本脸上还有一丝丝的笑容，但是在此刻都是微微僵硬了下来。

    “吴道友这是什么意思？”

    几个修士都是有些不解的将对方看着，也不知道对方在此刻，到底是说的什么意思。

    这个消息既然是真的，他们就依靠去找这些灵药不好么？

    吴修士看了一眼这些人来，而后摇了摇头，“你们要知道，就以当下的这个情况来说，你们若是现在去找其余的灵药，怎么能够保证，不是被其余的修士拿走了？

    若是在去的时候，在见到了其余的修士们，到时候双方见面要斗上一场？一次两次还好，但是次数若是在多一些，怕是我们都不一定能够保证全胜的状态的，到时候一个不好还有陨落的可能。”

    说到这里，他的脸色也跟着微微一沉，“更何况，你们要知道，就以之前的情况来说，我们获得消息里面，有这样的地方，其实也不过就只有几个而已，我们这里可有四个修士，就为了这么一点的利益，我等四个结丹修士这般的乱跑，值得么？”

    值得么？

    几个修士相互对视了一眼之后，都是摇了摇头。

    怎么可能值得？

    四个结丹修士啊！这可是一个不俗的战斗力了，就因为这么一点的灵药，当真是有些不够的。

    心中这般的一想，而后在看看面前的这个修士，随即就开口说道。

    “那不知道吴道友可有什么意见？”

    “是啊，道友若是有什么意见的话，不凡是直接说出来吧！”

    大家都是一起的情况下，彼此也都算是能够信的过去的。

    因此见着对方在这个时候，所说出来的话语，也都已经让他们同意了，只是几个修士也没有其余的办法，只能够是看着对方，想要看看对方是否有其余的办法。

    “在下的办法自然是去其余的地方寻找机缘，反正这一处的地方可不小，灵力如此的浓郁，怎么说也不可能就这些地方，就有这些机缘吧？

    即便是没有的话，其实也没有什么关系了，我等四个修士，就这些地方的机缘，其实还不够我等分的。”

    几个修士闻言，在看了看面前的这个修士，而后轻轻的点了点头。

    对方这话语所说的没错，就这些地方，他们可是四个结丹修士，在怎么说也不能够就做出这样的事情来吧？

    心中这般的一想之后，在看看面前的这个情况，而后几个修士们都是微微的点了点头。

    机缘太少了，都不够分的情况下，那还不如就是远离一些好了，去寻找一下其余的机缘看看。

    心中这般的一想之后，修士们在这个时候，顿时就是点头应了下来。

    吴道友在此刻，看看跟前的这个情况，顿时是满意的点了点头。

    “如此诸位走吧，我等一起去寻求其余的机缘去，若是运道好的话，我等或者还能够找打突破到元婴的可能性！”

    几个修士听着这话，顿时是眉头微微一挑，神色之中涌起一抹潮红。

    他们来到这里，自然都是冲着这个机缘来的。

    一个个都是想着，自己兴许还会有机缘，进入到元婴境界的。

    而这个，完全就是因为那一些的元婴修士们，都是如此的重视这个地方，就这一点来说，当真是有可能的。

    毕竟，连元婴修士们都是重视的地方啊，他们这些人或者当真有这样的机缘的。

    恒彦林在此刻，已经是与冰萱朝着一旁飞走了，压根就不知道身后的修士们，在此刻已经到了他们刚刚采集药材的地方。

    也不知道，对方在此刻也做出了与自己一般的决定。

    若是知道的话，恒彦林也不会多说什么，不管怎么说，这些修士们也都不傻的。

    一个个都是到了结丹的境界，想必都是一个个的老狐狸了。

    仔细的想想看，也不大可能一直就被这些地方牵绊住的。

    “话说回来，若是之前买消息的家伙，就是想要我等被这些地方牵扯住，对方要直接去找其余的机缘的话，那对方可是有些太少了。”

    恒彦林想到了其余的一些事情，忽然就是微微摇了摇头，而后开口说了一句。

    不管是怎么说，就以眼下的这个情况来说，在这个时候事情确实就是这个样子的。

    “是啊，对方就拿了这么一点的地方，这么一点的灵药出来，要是想要牵扯住其余的修士，在怎么说都是要多弄一些灵药出来才是，最好是弄一个让的所有结丹修士们，都是为之疯狂的灵药才最好。”

    有舍才有得，对方连这样的事情都做不到，还想要所有的修士们，都是因为蝇头小利被牵扯住？当真有些太傻了。

    想了想之后，冰萱都是不经的摇了摇头。

    冰萱这话语，顿时是让的恒彦林微微愣了一下，而后眼眸在此刻，微微的闪烁起来。

    “或者，对方不是舍不得，而是因为太重要了，对方完全是不能拿出来了。”

    恒彦林说道这里，心中不由微微一动到。

    一旁的冰萱听着这话，也微微愣住了，不知道恒彦林在此刻，所说的话语到底是一个什么意思。

    “或者，对方是有着一个能够让结丹到元婴修士的机缘，只是对方不能够说，你想，若是对方说了出来，怕是外头的修士们都会疯狂了。

    到时候，对方可就会有大麻烦了，除去这个以外，这样的机缘对方也不敢拿给别人，倒不如是自己私藏了好。”

    冰萱听着这话，顿时是一愣。

    结丹修士到元婴修士的机缘？

    当真要是像恒彦林这般说起来，还当真是有可能啊！

    只是当真有这样的机缘，对方还当真是不敢随意说出来的，想想看，若是这样的机缘拿出来，外头的修士不疯狂才怪了！