    深夜，海面上升腾起了雾气，顾瑾出去看了看，可见度不高，这还只是试航，还未走远，那么外邦人是如何漂洋过来来到这边的，大海里又存在着怎样的危险。

    摸了摸胸口的玉簪，顾瑾带着一身寒气回了船舱中。

    船里有足够的食物，寒气重，顾瑾让人熬了姜汤送去甲板上让守夜的将士都喝一碗。

    顾瑾一夜未睡，看着沙漏，感觉时间差不多了，起身又登上了甲板，外面的雾气果然变淡了，

    站在船头，看着东方。

    地平线亮了起来，一个小小的光球冒出一点点脑袋，柔和的光四散开。

    此时的海面平静极了，若不是一缕海风拂过，仿若一块镜面。

    随着小光球一点一点的向上爬，眼看就要越出海面，一群海鸟飞过，海面上突然飞起了一阵鱼群，甲板上所有人的目光都被鱼群与海鸟吸引住了。

    海鸟迅速的扎入海中，然后又从海里冲出来，抓着不比自己身躯小的鱼飞远而去。

    等众人回神的时候，太阳已经挂在了天上。

    “顾大哥，这应该是我此生到现在见过的最壮丽的景观了。”

    “那你要不要赋诗一首？”

    顾瑾回过神，看到不知何时站在自己身边的四皇子来了一句。

    “那还是算了，好不容易逃脱了上书房跟父皇的考核，作诗什么的，太为难人了。”

    四皇子连忙摇头。

    “走，放下甲板，下小岛去看看。”

    顾瑾一发话，船工有条不絮的进行着工作。

    顾瑾与四皇子带着三十人下了船，剩下的人依旧呆在船上。

    还没走到岸上，熟悉海潮规律的渔民就出声了。

    “两位大人，水开始涨潮了，我们是退回船上还是继续上岛？”

    顾瑾跟四皇子朝海面看去，之间波浪滚滚朝岸边涌来，很是壮观。

    “四皇子，你回船上，我带人继续上岸。”

    “为什么？”

    “我们两个人最好不要同时离开船，之前只想着下来看看，但是碰巧遇到涨潮，涨潮需要不少时间才会退去，所以必须有一人在大船上坐镇，我武艺比你高，带人去探岛最合适。”

    四皇子看了看明显上涨了的海水，转身回了大船。

    顾瑾这边分了三人送四皇子回船上，然后带着人迅速上岸。

    “这海水涨上来大概什么时候能够退下去？”

    顾瑾上岸后就开始询问渔民。

    “现在开始涨，大约三个时辰后海水就能够退下去，海水推下去之后，沙滩上会留有很多的东西，等到下一次涨大概又是三个时辰。”

    “既然如此，我们先往岛中间去，看看是否存在什么危险，然后穿过岛到达另外一边看看，等退潮的时候再走回来，正好接四皇子下来，就在这岛上生火做饭，吃饱之后返航。”

    顾瑾计算了一下时间，在船上看不到小岛的另一边，但是估算着不会很大，不然也不叫小岛了。

    如今已经进入十一月，海岛上倒是没有看到蛇，不过却也看到了许多内陆看不到的虫蚁。

    穿过丛林，一路上除了发现一些与内陆不太相同的植物和虫蚁外，倒是没发生什么意外危险，算是顺利的穿过了小岛。

    到了岛的另外一边，顾瑾等人却有了不一样的发现，石崖峭壁缝隙间居然有大量的燕窝，中上品的白燕，极品的血燕，就这么展现在了众人眼前。

    燕窝乃上贡之物，普通百姓还真不认识，至于渔民，冬季不出海，夏季海岛上有蛇虫，除了不得已在海边点篝火停留，几乎都不会在岛上乱走，自然也就没发现这岛的另一边有这好东西。

    “大人，看来这一趟收获不菲啊！”

    认识燕窝的人是一名工部的官员，跟着一起来造船的。

    “是啊，这还只是试航，只走了这么点距离，那么海的另一边呢？海中间是不是还有这样类似的小岛，这些岛上又是否有人居住？”

    顾瑾也不由感叹，运气还真是好。

    “不急着采集，回去，让船上的人准备准备，一会下船之后抓紧时间采集，说好的回航时间不能太晚，否则该着急了，知道了地方，何愁以后不能再来。”

    顾瑾嘴角扬起了笑，这么好的东西，怎么能够少了自己心中的姑娘。

    顾瑾在心里盘算了起来，如何拉四皇子一起下水，贡献上去肯定是要贡献的，至于贡献多少，如何贡献，还有怎样安抚下面的人，这些都要仔细规划才行。

    顾瑾将大部分人留了下来，带着五人穿了回去。

    让人放下小船将四皇子坐船上了岛。

    “怎么这么着急？”

    四皇子一上岸就忍不住开口。

    “发现了好东西，你们都退去一边。”

    顾瑾一抬手，人就散开了。

    “什么好东西需要将人都遣散开？”

    “燕窝，大量的燕窝，就是宫里的贵人都吃也不怕不够。将人遣散开不是东西不能说，而是有事跟你商量。”

    两人低声叽里呱啦了差不多两刻钟，然后达成了协议。

    经过两年多的淬炼，四皇子也不再那么单纯不知事了，以前觉得有父皇有母后，还有一个身为太子的皇兄，自己怎么都不会缺钱花，现在不一样了，别人给的哪有自己赚的钱花起来自在，所以，存私房钱就是必须的了。

    之前是想不到怎么赚钱，如今赚钱的门路送到了眼前，四皇子眉眼都是弯的。

    这几年跟顾瑾在一起，深刻的体验到了对方的抠门还有攒钱能力，所谓近朱者赤近墨者黑，四皇子也觉得顾瑾这么做没什么不对。

    每次看着对方花最少的钱买最好的东西，但是也没收刮民脂民膏，一匣子一匣子的让人给九妹送去，而自己想要送点什么好东西，却捉襟见肘，离得远了，父皇母后还有皇兄的补贴少了，花钱的地方却没少什么，口袋自然就瘪了。

    尤其是休息的时候，顾瑾那一口攒钱养家的理念，已经深入四皇子内心。

    自己已经是定了亲的人了，翻年就要娶正妃了，光靠着那么点皇子俸禄能够干啥，总不能想要给媳妇送个头面还找父皇母后要钱。

