
    林辰和南宫伶走入大门后，入眼的，是一个古老森严的大殿。

    大殿前方，是一尊十几米高，已经有些锈迹斑驳的金属雕像，那雕像手持长枪，面容威严，眼中满是肃杀之气，胆小的，根本不敢与之对视。在雕像的前方，摆放着一些老旧，甚至有些破烂了的pútuán，似乎，这里曾经是一处祭祖跪拜之地，那雕像，很可能是火族的先祖，是比那塑道境火族老祖，更为古老的存

    在。

    林辰和南宫伶，在大殿内查找一番后，却是根本没找到任何gōngfǎ武技，也没找到离开这大殿，通往别处的通道。

    这里就仿佛是一个密闭的场所，只有那大门一个进出口，而此刻，大门已经关闭，等到再次开启时，也就是禹族的人进来的时候了。“不对！我们从外面观看时，这建筑的直径足足有着几千米，是一个庞然大物，绝对不止这么点地方。那火族的gōngfǎ武技，很可能藏在这边的某处，只是我们不知道通往那

    里的方法。”

    林辰站在那雕像前，皱眉沉思起来。

    “那现在怎么办？要是这么拖下去的话，到时那禹族的四人将火焰化身击败，也进来这里，我们就要落入被动了！”南宫伶有些焦急。

    禹族的人，或许知道如何通往那藏着火族的gōngfǎ和武技的地方，不过，等到禹族的人到来，那就来不及了。

    毕竟，她加上林辰，还不是禹族那四人的对手。

    “这里应该是火族祭祀和跪拜先祖的地方了。那火族的老祖，如果是将火族的gōngfǎ和武技，藏在这边的某处，是不是有什么用意呢？”

    林辰抬头，刚好对上那庞大金属雕像的眼睛，他眉头一扬，忽然对着那雕像道“火族的前辈，小子林辰来到此处，无意冒犯，只为寻求火族的传承，让其不要消失在历史长河中。我若是得了火族的gōngfǎ武技，又或者其它好处，便是欠了火族一份人情

    ，以后必定偿还！还望为晚辈指路！”

    说完，林辰对着雕像，行礼鞠躬。

    南宫伶有些不解，对一尊雕像鞠躬和说些有的没的，能够起到什么作用？

    在她看来，还不如多花些时间，再仔细找找，说不定能找到通往别处的入口。

    然而！

    随着林辰弯腰鞠躬，那金属雕像手中长枪朝着下方一放，轰的一声，仿佛按下什么开关般，金属雕像后方的那面墙壁某处，凹陷了进去。

    那个凹口的左右两边，分别是两个不同的入口，里面传出一阵阵热气，也不知道是通往哪里。

    “这……”

    见到这一幕，南宫伶美目瞪圆。

    林辰脸上露出笑容。

    “你是怎么知道，对着这雕像鞠躬就会出现入口的？”南宫伶看向林辰，美眸中满是异色。“我也只是猜测而已。对方将火族的传承留下，一方面除了不想有一天火族的传承真的断绝外，同时，也是要让得到火族传承的人，欠下火族一份人情。毕竟，那火族老祖

    也是明白，能通过他的考验之人，天资不俗，未来不陨落的话，必然也会有一番成就！”林辰说道。

    南宫伶忍不住道“可那火族已经——”

    “已经被灭族？”

    林辰摇头道，“火族虽然只剩下那前往天阙星的老祖一人，不过那种级别的强者，若是愿意，完全可以再繁衍出一个强大的族群，不会让血脉断绝的。”“总而言之，若得到火族传承者，是一个不知道感恩的人，那么自然不可能对雕像行礼，人情在那种人心中，也就一点分量都没有。所以，我才向这火族先祖鞠躬，言明欠

    下火族一份人情，来日必还！”

    南宫伶恍然，同时心中暗暗嘀咕，这龙牙的脑袋是怎么长的，竟然连这种事情，都能想得出来？

    她却是不知道，林辰来自地球。

    而地球上的人，在人情世故方面，可是讲究得很。

    林辰和南宫伶，走到那墙壁凹陷进去的地方，迟疑了下后，林辰率先走入左边的入口，南宫伶跟在他的身后。

    随着两人消失在入口处，雕像轰的一声，再次将手上的长枪提了起来，于此同时，原本凹陷进去的墙壁，恢复原样。

    林辰和南宫伶，顺着入口一直往前走，很快的，前方出现了一个交叉口，有三条通道，指向了不同的方向。

    “往这边，这边有灵气不断逸散出来，很可能藏有着什么好东西！”

    林辰迟疑了片刻，便带着南宫伶朝右边通道走去，随着两人的不断深入，空气的温度也越来越高，就连空气，都已经变成了绯红色。

    林辰和南宫伶，不得不打开领域，将那惊人的温度抵御在外。

    又前行了一刻钟，两边的岩壁，已经是粘稠状，处于一种半融化的状态，由此可见，温度是高得多么惊人。

    两人并不知道，火族的gōngfǎ和武技会在哪里，所以此时，也只能像是无头苍蝇一般在这里面寻找了。

    不过，林辰察觉到某处，不断有着灵气涌来，所以带着南宫伶不断往那边靠近。

    要知道，火族祖地内的好东西，并不只有火族的gōngfǎ和武技。

    或许，能找到一些别的东西也说不定！

    又过了一会儿，林辰两人的右边，出现了一处简陋的房屋，房屋四周的岩壁，都处于半融化的状态，不是有着岩浆滴落下来，看起来，像是这房屋随时要塌陷一般。

    这房屋面积一百多平方，房屋的另一边，也有着一个门，连接着另外一条走廊。在这房屋的中间位置，有着一个直径六七米的凹坑，其中是一种深红色的物质，看起来像是果冻一般，又像是处于半凝固状态的岩浆，散发着惊人的热量，以及浓郁的灵

    气。

    林辰之前察觉到的灵气，便都是这种物质散发出来的。

    “这是……”

    林辰脸色有些疑惑，他能感觉出来，这绝对是一种好东西，但他却不知道具体是什么。南宫伶脸上露出大喜之色“岩浆火髓！这里竟然有岩浆火髓！”
