    只见病床的角落，蜷缩着一个身穿病房的女人，披头散发，在恐惧里颤抖着。

    哪怕只是个背影，穆辞也认得，那是他的妍书——

    穆辞心脏狠颤了一下，步子放得很轻，生怕吓到她。

    “妍书……”

    走到正面，只见云妍书眼睛上缠着纱布。

    他伸手，刚碰到她的肩膀，云妍书如同惊弓之鸟，突然惊恐万状地挣扎起来。

    然而她张大嘴却没有发出声音，只有无助绝望地呜咽。

    穆辞瞳孔猛然缩紧，他看见云妍书张大的嘴里，被人割去了舌头……

    “我找到她的时候，她就已经是这样了，被人割去了舌头，挖掉了眼睛。”秦以柔走了进来，她不忍地看着病床上的云妍书，面露悲色。

    穆辞浑身都在发抖，愤怒悲恸到极点，“……是谁？”

    这两个字，仿佛从他心尖上挖下来的，都在滴血。

    秦以柔眼底淌过一丝不易察觉的冷笑，她安慰地拍了拍穆辞的肩膀。

    “除了云清还能有谁？妍书虽然跟她处处作对，但也不至于被折磨成这样……我心里也很难受，无论怎么说，妍书到底是我的妹妹，我会照顾她的。”

    穆辞看着病床上瑟瑟发抖的云妍书，眼眶生涩，原本猩红的眼眸被杀意烧得愈发泣血。

    他一字一字地寒声问：“告诉我……那个女人在哪？”

    此刻，穆辞只想亲手把那贱人剥皮抽筋！

    “她已经被关进了慈安山的水牢里，那里守卫很严，你别冲动。”秦以柔假模假样地劝着。

    穆辞对云妍书死心塌地，又怎么可能放过云清呢？

    穆辞深深地看了眼病床上的云妍书，只留下一句：“麻烦秦小姐替我照顾好妍书。我很快就回来接她！”

    说完，他转身要走。

    病床上的云妍书突然跳起来，循着脚步声扑向穆辞，死死抓住了他。

    她十指掐进穆辞的肉里，抓出了血痕。

    “别怕，妍书。”穆辞好像感觉不到疼痛，他温柔疼惜地摸着云妍书的头发，哑声道，“等我，我很快就回来接你。”

    “啊啊——”云妍书张大嘴呜咽着，却一个字都发不出来，眼泪从裹住眼睛的纱布渗出。

    “乖，我很快就回来。”

    穆辞动作温柔却决绝地拨开了云妍书的手，狠下心，头也不回地离开了病房。

    他现在脑子里只有一个念头——替妍书报仇！手刃了云清那个歹毒如蛇蝎的贱人！

    “啊——”

    听见病房门关上的声响，云妍书嗓子眼里溢出绝望的哀嚎，然而下一秒，她脖颈就被秦以柔纤细冰凉的手死死掐住。

    “你是不是很想告诉穆辞……”秦以柔缓缓凑到她耳边，如同吐着信子的毒蛇，微笑道，“把你弄成这样的，不是云清……而是我？”

    云妍书在她手心底下恐惧得瑟瑟发抖，绝望的泪水从眼角渗出。

    她一直以为，她跟秦以柔好歹有血缘关系，秦以柔总不至于对她下死手……可没想到，这个女人才是真正的蛇蝎！

    掐住喉咙的手越收越紧，就在云妍书油生出濒死的窒息感时，秦以柔冷漠地甩开手，看她的眼神仿佛在看一条狗。

    她了无兴趣地道：“你的命还能留几天，等穆辞替我杀了云清那贱人，我就送你们一块儿上路！”

    穆辞……穆辞……

    唯一真心爱她的穆辞……

    云妍书手脚并用爬下床，呜咽着不住朝秦以柔的方向磕头。

    秦以柔微微挑眉，冷眼睨着跪在面前的女人：“你在求我放过穆辞？”

    云妍书拼命点头。

    秦以柔笑出了声，抬起鞋跟，一脚踩在云妍书手背上。

    “你喜欢穆辞？哈哈哈哈……你这种贪慕虚荣的女人，原来也会真心喜欢一个人？”

    “……那你呢？”身后，冷不防地响起一道声音。

    带着难以言喻的失望。

    秦以柔脸上笑容一僵，转过身，看见了不知何时出现在病房门口的流风。

