    肉山一般的查理.克夫坐倒在地后，巨大的重量，让整个大厅都一阵晃动。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，大厅内的人，没有谁会去理会这样的晃动。

    他们所有人的视线都注视着那越走越近的秦然。

    虽然秦然落后安.拉特里奇.欧肯一步，但在众人的注视下，秦然仿佛才是那位被所有人等待的大人物一般。

    而走在前边，美貌动人的安.拉特里奇.欧肯则是被忽视了。

    这对于安.拉特里奇.欧肯来说，可是第一次。

    当她知道自己的容貌有着怎么样的杀伤力，且学着展露后，就再也没有出现被忽视的情形。

    不论是在什么样的场合。

    只要她出现，那么，她就是在场所有人的焦点。

    但现在，却有人夺走了她的这项荣誉。

    无疑，这是让任何人都改感到气愤的。

    可安.拉特里奇.欧肯却有些无可奈何。

    因为，眼前的一幕就是她想要的。

    她带着秦然来眼前晚宴的目的，就是为了要震慑这些胸怀野心的豺狼！

    只是……效果太过于好了！

    明显是对方重要依仗的人，竟然在和秦然眼神接触的瞬间，就吓得坐倒在地，如果不是知道对方在被请到艾特兰市后，就一直没有离开过这个庄园的话，安.拉特里奇.欧肯甚至以为对方这是在配合秦然演戏了。

    可越是这样，安.拉特里奇.欧肯心底就越的好奇了。

    她很想要知道秦然是怎么做到的。

    扭过头，安.拉特里奇.欧肯的双眼，满含好奇的打量着身后的秦然，犹如两人是初次见面。

    配合着安.拉特里奇.欧肯脸上故意浮现的娇羞红晕，实在是动人之极。

    任何一个人面对这样的安.拉特里奇.欧肯都会产生意志的动摇。

    秦然也不例外。

    他的视网膜上，一次又一次的出现了‘魅惑’的判定。

    幸运的是，ss+级别的精神属性，能够轻而易举的免疫这样的‘魅惑’，让秦然能够保持常态。

    可大厅内的人就没有那么幸运了。

    一个个目眩神迷的看着安.拉特里奇.欧肯，然后，呼吸开始变得急促，几乎就忘记自己想要干什么了。

    特别是查理.克夫，更是气喘如牛。

    本该充斥着恐惧的双眼，一下子就被欲.望所填充。

    将眼前女人狠狠压在身下，肆.意.蹂.躏的念头，让他选择迅、且又敏捷的从地上爬了起来，似乎根本没有被胖大的体型所拖累。

    看着仅有不足1o米的安.拉特里奇.欧肯，查理.克夫的面色陷入一种莫名的血红。

    既有着情绪的变化，也有着某种秘术的施展。

    “小子，你和塞肯什么关系？”

    “你手上的手套是哪里来的？”

    查理.克夫喝问着。

    声音如打雷般，令站在附近的人捂着耳朵纷纷后退。

    不过，所有人都下意识的看向了秦然右手上的手套。

    当然了，这些并不是地下格斗界的人，除去觉得【力量荣耀】的外形有些不同外，根本就不会知道【力量荣耀】所代表的意义。

    即使是对格斗家、神秘侧有着一定了解的安.拉特里奇.欧肯也不例外。

    她目光流转，不着痕迹的扫过【力量荣誉】，确认自己没有见过后，目光就再次落在了秦然的脸上。

    她希望从秦然的表情中看到有价值的东西。

    只是，这样的观察，注定是失败的。

    安.拉特里奇.欧肯没有从秦然的脸上看到一丝一毫的变化。

    不论是从最开始吓得对方坐倒在地，还是当对方重新爬起，出质问后，秦然的表情都没有任何的变化，也没有任何想要回答的意思。

    就似乎……

    不管对方有什么变化，都不值得他不放在心上。

    轻蔑。

    藐视。

    查理.克夫清晰地感受到了秦然对待他的态度。

    起码，查理.克夫就是这样认为的。

    “我要将你的骨头全部捏碎，然后，当着你的面，把你的女人压成肉泥！”

    查理.克夫大吼一声，整个人就向着秦然冲去。

    咔、咔咔！

    坚硬的大理石地面，在查理.克夫双脚踩过后，就出现了一道又一道的裂纹。

    不少碎石随着裂纹的出现，而四处崩飞，让大厅内本就闪避的众人，躲得更加的远了。

    他们的视线惊骇的注视着地面上的裂纹，然后又看向了查理.克夫。

    这一次，这些人完全就是目瞪口呆了。

    因为，本来只是面容血红的查理.克夫，在短短时间内，那股血红就已经漫延到了查理.克夫全身。

    而随着这种漫延，不仅让查理.克夫变得更加胖大，而且还出现了一股蒸汽热浪！

    站在大厅内的众人，在感受到这股热浪温度的时候，就又一次的拉开了查理.克夫的距离。

    更加不用说当其冲的秦然了。

    这些人完全可以想象的到，秦然会面对怎么样的高温。

    接着，这些人就猛地想到了什么，全都向着安.拉特里奇.欧肯看去。

    哪怕是敌人，他们也不希望安.拉特里奇.欧肯被波及。

    可随即他们就惊讶的现，被波及到的安.拉特里奇.欧肯，并没有因为这样的突然袭击而花容失色。

    安.拉特里奇.欧肯自然感受到了温度的变化，但这位久经风浪的女士足以让自己保持镇定、保持着自身的优雅。

    她不动声色的就要向后微微挪动脚步，将一切交给秦然。

    只是，还没有等她挪动脚步，秦然就一步迈出的挡在了她的身前。

    眼前突然出现的身影，令安.拉特里奇.欧肯一愣。

    面对着凶猛扑来、身带异象的查理.克夫，都能够保持优雅的安.拉特里奇.欧肯，在这个时候却是神情异样。

    不过，很快的，这位女士就轻笑出声。

    “我们可是有着交易的，你要好好保护我呐。”

    再次恢复了优雅的安.拉特里奇.欧肯笑吟吟的对着秦然说道。

    “嗯。”

    秦然头也不回的出了一个低沉的鼻音。

    然后，全神贯注的看向了冲来的查理.克夫。