    一早，薛丁玲便和马为坤两人准备就绪，驱车来到了山脚下。

    因为爬山的缘故，马为坤并没有再坐轮椅。

    站在山脚，仰望着山顶，依稀能够看到顶峰之处，有一个金光闪烁的尖顶，那是在寺庙前树立的一根长杆，至于是何作用，并不得而知。

    但是就这样，吸引着无数的人前来祭拜。

    “马先生，这么高的吗？”

    看着眼前的这座山，薛丁玲竟是有些退却，这样高，还只能够靠人力向上爬，担忧地视线落在了马为坤的身上，现在的男人腿脚才刚刚好，能够承受的住吗？

    “还行，相较于过去，这样简单多了！”

    马为坤并没有解释更多，只是看着山顶的方向微微有些出神。

    他的记忆之中，自己受伤之后还得不停地训练的场景有很多，那个时候的他还并不是景晄的养子，准确地来说，是他们还没有达到能够成为景晄养子的能力。

    那个时候如同他这样的小孩，在那个基地之中有着不下数百人，每个人几乎都是抱着能够成为景晄养子的目的不断地努力着，没有人会同情你，会照顾你，唯一能够依靠得上的，就是只有自己。

    在这样的情况下，生病受伤，都是不足为惧，不能够用来作为休息的借口。

    所有的人都知道，只有真的靠上了景晄，这个如同神秘一般的人物，才能够真正地衣食无忧，才能够真正地不再受人掣肘。

    景晄，是他们所有人的目标，都是想要将自己不断地接近于他，爬上巅峰。

    垂在腿侧的手掌轻轻地抚触着，那里的疤痕依旧，脑中回想到了当初，这块疤痕是如何存在。

    “生病？你配生病吗？”

    教员嫌恶的声音依旧在耳边回响，马为坤不过十五岁的年纪，浑身都是污泥，蜷缩在地上，不断地颤抖着，呼吸间，尽是冰冷，似乎是要将自己的身体从内到外，尽数都冰冻。

    但是就这样，马为坤依旧是不敢昏迷。

    他知道，自己一旦失去了意识，迎来的将会是更加惨无人道的折磨，自己也再无可能接近景晄，成为自己来到这里时心中所想的那个身份。

    他紧紧地咬着牙，不让自己发出任何一点的声响。

    不过是因为昨晚在冷水之中浸泡了几分钟，怎么就生病了呢？

    他从来没有觉得自己的身体会是这样的脆弱，这样的不堪一击，即便是生病，也不应该是这样的严重，现在的他身体完全是处于无法控制的高温状态，眼前更是模糊，脑袋内不断地肿胀着。

    他在想，自己是不是就要这样死了！就是今早出操的时候，都未曾动作。

    果真是引来了教员的训骂。

    “要是不能起来，就直接扔出去吧！”

    教员的声音有些忽远忽近，但是依旧是落在了马为坤的耳中，他的心猛地一紧，脑袋中的那股慌乱和肿胀，终是在最后的时刻变得有所清明。

    “不！”

    他不知道自己是否说了出来这个字，但是此刻的他只感觉到自己的喉咙疼痛干燥，带着些许的血腥味，不断地顺着喉管在蔓延。

    但是即便是这样，他依旧是难以动弹，他感觉到自己的身体就像是被禁锢在地面之上，那种沉重，犹如万斤一般，不断地碾压在自己的身上。

    他粗重地喘息着，呼吸的炙热如同是岩浆一般，要将自己的全身都融化。

    “不！不。不行！”

    马为坤不断地重复着，他想要站起身来，想要给教员展示自己，自己并没有任何的问题，但是此刻的他，感受不到任何教员的声响，甚至于耳边都出现了不断的轰鸣声。

    心中慌乱起来，不知过了多久，他终是不再忍受，用力地咬牙，口腔之中的血腥不断地蔓延，伴随着一阵湿濡，终是让马为坤有了些许的清明。

    “咳！”

    呛到了喉咙，那种让人蹙眉的铁锈味在整个味觉和嗅觉上蔓延，充斥着。

    但是同样，也给了马为坤一定的情醒和气力。

    他慌忙地双手撑着地，想要站起身，但是不想，在地面之上，有着刚刚教员进来时，砸碎的杯子碎渣，被用力的他按进了掌心，而其中，最为大块的竟是直直地扎穿了马为坤的掌心。

    “啊！”

    那种疼痛，就像是在不断地撕扯着自己的心脏，那种震颤，几乎是瞬间就将他眼中的晶莹所逼出。

    “做什么？”

    教员在外面听到了这声叫喊，立马走了进来，见到的就是原本蜷缩在地，一动不能动的男孩，此时正坐在地板之上，喘着粗气，而双手的掌心之处，不断地蔓延出鲜血，“滴答”一声声，在地面蓄积成一滩。

    视线渐渐地往上抬，看到的就是马为坤静默的眼神，似乎现在发生的这一切，都与他无关，那种神情，在瞬间就让教员有些恐惧。

    那种隐在昏暗之下，借助着头顶的灯光，看得并不分明的眸子，那其中蕴藏着的深幽，似乎在下一秒就会将自己吸进去，再也无法逃脱。

    他就是需要这样的人！

    身为给景晄挑选养子的人，他能够知道，什么样的人，才能够成为景晄身边的人，才能够有资格给景晄做事。

    在这里，一味的逞强并无济于事，要的，就是马为坤这种不择手段，阴狠手辣之人。

    这样的人，为了能够成为景晄的养子，不惜使用各种手段。

    “站起来！”

    教员的声音之中夹杂着些许的兴奋，多久了，终于是让他再次找出了一个苗子，他很是激动。

    眸中的光亮越发地耀眼，看着马为坤的时候，就像是看着一件令人称奇的物件，那种欢喜，但是却没有丝毫看待人的性质。

    马为坤却没有任何的介意，他知道，自己成功了！

    他不会被扔出去了！

    这样的信念，不断地支撑着自己，已经破口的舌尖继续被咬着，伴随着刺痛，马为坤也是被刺激出了些许的气力，终是站了起来。

    看着笔直站立的男孩，教员的眸中迸射出的光彩越发地耀眼。

    “不错！”

