    漆黑的虚空深渊内，随着苏浩踏入其中，目光望去，伸手不见五指，好在他取出了一颗龙珠，照亮了前路。

    “苏浩，你确定吗？

    这里的危险，我可是感觉的很明显，一着不慎，我们便可能彻底翻盘了。”

    叶修的声音，响彻在苏浩脑海。

    “不进来，难道有机会？

    那个姬如月来的不是时候，如果我杀了林君，全力对她，还有逃离的可能，同时面对他们两个，近乎必死！”

    苏浩虽然傲骨铮铮，却也不是傻子，什么情况下可以不顾一切的拼，什么情况下要暂避锋芒，他比谁都明白。

    付出生命都无法起到半分优势的情况下，他不会去白白送死的。

    “这么说，你不确定了，那我们送死来了吗？”

    叶修担忧，这深渊内，危险感觉太浓厚了。

    如同进入了生命禁区一般。

    在这虚神界，也存在着几处生命禁区，比如那太古神山，进入其中，便九死一生。

    还有下三天交界处的“神墓”，也是一处无比凶险的地方，他曾经在那外围感受过一次。

    此时，感觉有些类似。

    “里外都是个死，我们还不如葬在这里，总比被人杀了，还要给他们送宝的强。”

    苏浩的理由很充分。

    死在外面，身上的宝物，全部为别人做了嫁衣。

    况且，进入到这里，苏浩并未觉得自己必死无疑。

    事实上，在追杀林君到了深渊外的时候，他心中便已经生出了一种感觉，这深渊内有他需要的东西。

    十二古神！“向前！”

    眼神一凝，苏浩速度加快，按照感觉向前，同时，也更加体会到了这深渊之中的可怕。

    在深渊内，竟然存在着无数的虚空裂痕，从那其中，荡起一道又一道可怕的危机感。

    上苍的道则雄厚，虚空稳固，虚空乱流，也不是苏浩可以抵挡的。

    而且，随着向前，在虚空裂痕之中，竟然出现了一些残破的尸体，巨大的白骨，血骨，头颅。

    似乎在这里曾经发生过可怕的大战，导致了无数的生灵惨死。

    有人，有妖，有怪异的生灵。

    而那些生灵死去，留下的骸骨之中，都是传出一道道浩瀚的气息，显然生前都不是简单的存在。

    绝对是神灵！“苏浩，你小心一点，一步踏错了，我们就完蛋了。”

    叶修心惊胆颤，苏浩每前进一步，都给他巨大的压力。

    万一踩在虚空炸开之地，那可就玩完了。

    可以说，他们现在就是在悬崖上走钢丝，一不小心，可就是粉身碎骨。

    然而，似乎是怕什么，来什么，苏浩一步踏下，脚下虚空忽然炸开，他的身躯不由向下一沉。

    “卧槽！”

    老叶修都忍不住的爆了粗口，如果现在可以看到他的脸色，绝对是煞白煞白的那种。

    事实上，苏浩的脸色，都是刷的一下变了，整个人身躯蓦然一紧。

    他感觉到了，这不是踩在了虚空裂缝上，而是……“白骨爪！”

    低下头，在那脚下的虚空处，探出了一只白骨爪，抓住了他的脚踝，向下狠狠的拉扯。

    这白骨爪力量巨大，苏浩展动神力，竟然无法摆脱，他的身躯继续向下，感觉到了可怕的痛苦。

    脚掌上的血肉，似乎在快速的消失。

    “斩！”

    叶修大叫，掌控弑神剑，狠狠的朝着下方斩杀而去，剑锋斩在了白骨爪上。

    在这一刻，只能拼尽一切了。

    “当！”

    刺耳的金属交击声响起，有阵阵火花荡漾开，然而，那白骨爪却是半分的伤害都不存在。

    “坚硬的可怕，根本无法撼动！”

    叶修大叫，再次斩下，却还是如此，这绝对是可怕的神灵骸骨。

    坚硬无比。

    “走，向前！”

    关键时刻，苏浩手掌一打，弑神剑立刻向前而去：“继续向前，那里有我察觉的气息，唯一的希望！”

    叶修明白什么意思，速度飞快，扎入黑暗之中，但他为剑魂，与苏浩有契约，彼此可心意相通。

    “左侧！”

    苏浩在白骨爪的拉扯下，继续向下，整个脚掌都深陷其中，更大的痛苦传来，血肉在快速的消失。

    “继续，右侧，刺过去！”

    苏浩大喝，脸色苍白，身躯颤抖，这似乎是在和死亡赛跑，他的身躯下沉，唯一的希望是十二古神类似气息。

    然而，那东西能否被撼动，还是未知，能否救下他，更是不可明。

    甚至，是否真的是十二古神的气息，他都不敢确定。

    但现在只能赌！“杀！”

    叶修完全按照苏浩的交代，事实上，是依靠着苏浩的感觉，在前方黑暗之地，狠狠的一刺。

    “轰！”

    那里虚空看上去毫无阻挡，但随着刺杀下去，却是如打开了一道可怕的大坝，从那其中冲出了一股浩瀚无边的气息。

    这气息在叶修感觉之中，好似是一只万年凶兽复活，散发出无边狰狞，如要吞灭天下。

    在这种可怕的感觉下，他竟然失聪失明，无法察觉任何东西，被死死的压制了，连动一下都不能。

    整个深渊似乎都被浩大的气息笼罩。

    但在这股可怕的气息下，苏浩脚下的白骨似乎惧怕，蓦然间松开，消失的无影无踪。

    不只是白骨爪，在深渊虚空上，悬浮的一些怪异骨头，此刻全部消失而去，如同遇到了巨大恐怖，慌慌而逃。

    苏浩脚掌向上一拽，痛苦再次涌遍全身，他的那只脚，血肉已经彻底失去，唯有白骨留下。

    那白骨之上，竟然存在着一排排的牙印。

    似乎被什么东西啃食。

    一股冰凉的感觉，传遍了全身，苏浩心中也是骇然，他险些被不知名的东西，直接给吃掉。

    但现在，他显然是来不及想这些，在那可怕气息浩荡下，他的速度如电，向着气息来源地直冲而去。

    随着靠近，苏浩对这气息的可怕，感觉到的更为清楚，比之他遇到的任何东西，气息都要强大！而随着彻底靠近，在那前方，黑暗的虚空上，竟然出现到了一道模糊的影像，巨大的影像。

    苏浩匆匆一扫，脑海之中，自然而然的浮现三个大字：牛魔王！ 

