    孔坎不屑的冷哼，一脸轻视，不是对妹妹摩诃黛维的轻视，而是对她口中的那个人，“怎么我得到的消息和妹妹的不一样，此人在大明朝堂深受帝恩，喜欢搞一些奇淫技巧，对大明最大的功绩也有，比如全力发展火器，帮助朱棣打造神机营，又发明了咱们王宫这套光明神器，但说到底，就是一时得志而已，妹妹你恐怕还不知道，这个黄昏其人，荒淫无道得很，就是他那西院里，就有西域十二妖姬，其中又有西域第一神女娑秋娜，另外，西院之中还有朝鲜贡女权氏，大明那边有所不知的是，当时朝鲜从全国所有十五至十八岁的少女之中，选出来一批最漂亮的女子送到大明，其中权氏艳骨无双，不仅如此，黄昏的西院之中还有个阿如温查斯，好像是鞑靼女子，也是个美貌无双，这就不提大明第一美人儿徐妙锦……”

    人的眼光和格局不一样，看到东西不一样。

    说到这里，孔坎满眼羡慕。

    摩诃黛维心中充满鄙弃，二王兄你好意思说别人黄昏荒淫无道？

    就你的亲王府之中，任你肆意玩弄的女子没有一百也有八十，你玩出的花样各种各样，前些日子不有个女子就不堪忍辱而跳河了么。

    果然。

    狗的眼睛里只能看见狗屎。

    好色的人就只能看见情色方面的事情，你看见黄昏有这么多女子，那是别人有这个魅力，作为女子，摩诃黛维其实很想看看这个黄昏。

    能让黄府西院和主院安然无事，这样的男子肯定有他的魅力所在。

    但二王兄却不知道，黄昏究竟给大明带来了什么改变。

    最直观的一点，因为黄昏长久潜移默化的影响，大明君王固有的“比我大明穷的地方没有必要征服”的思想已经改变了。

    打八百大甸就是先兆。

    如今打咱们澜沧，就印证了这一点。

    或者也可以这么说：是朱棣这个马背皇帝和黄昏这个妖人，两个人有着共同的目光和志向，这对君臣狼狈为奸，才有了大明当下的对外国策。

    不过话说这样，摩诃黛维什么也没说，和二王兄没什么好说的。

    对桑森泰行礼，“女儿这便出发去占城。”

    孔坎无奈行礼，“我去大城。”

    拉坎登看着弟弟和妹妹离开，眼神有些奇怪，轻声对父亲道：“父王，你看妹妹这是什么情况，我还以为她会主动要求去吴哥。”

    妹妹摩诃黛维的野心，其实大家看在眼里。

    只不过没放在心上。

    她一个女子，有什么机会来觊觎王位，毕竟妹妹再有能力，野心再大，也远不如盛唐的那位大周女天子。

    桑森泰有些欣慰，“她能主动提出让你去吴哥就是好的，待我澜沧渡过此次难关，你继承王位之后，善待她便是。”

    拉坎登嗯了声，起身，“孩儿准备一下，即刻去吴哥。”

    桑森泰点点头，“早去早回。”

    ……

    ……

    在一座战略要地的城池里，锦旗林立，刀戈寒影，大明雄师驻扎此地，城后通往大明广西方向的官道上，车流不息，全是辎重粮草车队。

    打仗，打的就是后勤。

    只要国内能保证大军的后勤，那么大明的雄师就可以横扫这片疆域。

    这是个很明显的形势。

    在这座靠近勐泐城，又和广西较为接近的名为凉固的要害城镇中，大明雄师已经驻步不前半月有余，哪怕五军都督府那边屡次催战，狗儿也置之不理。

    将在外，君令有所不授。

    何况五军都督府那边的人，也不敢轻易得罪狗儿，所以军令都比较温和，狗儿自然有底气不管，不过狗儿也详说了理由。

    既然彼此给面子，五军都督府也就没再说什么，只能如实上报朱棣。

    凉固，距离澜沧江还有一段距离。

    距离王都万象更远。

    按照五军都督府的意思，是想先越过澜沧江，免得对方组织兵力在澜沧江设置防线，到时候就徒然增加战损。

    但狗儿的意思也很明确，若是过了澜沧江，那么桑森泰就没了死战的心，只会想着投降，那么这一次大军出征虽然达到了一种战略意图，但更大的战略意图却因此而胎死腹中。

    五军都督府那边知悉狗儿的意图后，震惊莫名。

    不愧是跟随陛下的狗儿大监。

    这野心……简直要得！

    此刻狗儿就站在凉固城内最高的烽火台上，身披大氅负手按剑而立，很有些雄姿英发——这是他的心病，作为残缺的男人，狗儿在沙场之上，还是想重拾男子霸气。

    所以出征以来，不管天气如何，狗儿都身披大氅腰间挂剑。

    别说，不明真相的人还真觉得狗儿霸气无双。

    但唯有知道真相的人明白，狗儿大监这是在打肿脸充胖子，霸气什么的，都是他想要的一种形象罢了，他的本质还是一个太监。

    有一说一，哪怕狗儿是太监，远征明军之中，无数大老爷们儿都对狗儿信服有加。

    靖难的白河沟战事就不提了。

    此次出征澜沧，狗儿对大军的调度也是让人刮目相看，各军种之间在狗儿的军令之下，密切配合，几次出战，也都屡有斩获。

    只不过让所有将士都不明白，为何有时候明明可以全军出击，将敌军全歼，那么良好的战机和形势，狗儿大监却下令不准追击。

    美其名曰，穷寇莫追。

    但真相如何，整个远征澜沧的大军之中，恐怕没人知道，大家更不明白，狗儿大监这次出征，明明带了三万神机营，却一直藏着没有动用。

    若是三万神机营出动，大军的战损将会更低。

    此刻站在狗儿身边的一位将军就不解，问道：“王帅，卑职有一事不明，咱们驻留凉固的时间是否是太久了，给了澜沧太多的时间准备。”

    狗儿的大名姓王，出于尊重，大家都称呼他为王帅。

    这位将军姓曾，名庆隆。

    当年黄昏出使安南，就是他率兵负责拱卫使团，结果数百袍泽长眠异国他乡，曾庆隆当年只是个指挥，于是留在了广西边军，打安南之战，他因功擢升，成了实权将军，和广西守将房陵搭档。

    如今这两人是广西边军的顶梁柱。

    狗儿笑了笑，看着远方的天空，道：“世人皆以为我狗儿是个内侍，是陛下身边的一条狗，但是此次出征澜沧，我狗儿便要做这人间第一狗！”

