 突然响起的声音，使得在场所有人都是一怔。

林辰、慕容萱、叶伊人等，都是一脸惊喜，朝着大门望去，便看到一个中年人正从门外走进来。

中年人脸色有些苍白，身上有着一种洒脱不羁的气质。

“师傅！”

“相公！”

林辰和慕容萱见到来人果然是冷东流，连忙迎了过去，心中欢喜不已，他们本来还有些苦恼，冷东流落入了圣焱宗的手中，要怎么才能将他救出来。

没想到，不用他们去救，冷东流已经出现在他们眼前。

“师傅，我还以为你落到那骆鸿卓的手上了。”

林辰到了冷东流面前，见他脸色有些苍白，不过并无大碍，笑着说道。

仇千寒走了过来，脸上满是惊奇之色：“你是怎么从骆鸿卓的追杀中逃脱的？

我还以为，他是将你抓住后，才继续来追我们的，现在看来，他是追不上你，所以才跑来追我们两个？”

墨天星和岩老等其他人，也都是好奇的看向冷东流，都是有些不明白，冷东流是如何，从骆鸿卓的面前逃脱的。

“你们太看得起我了，我虽然得了天武神藏，但也不过才证道境巅峰，哪里有本事从证道境大圆满，而且还是七劫证道的骆鸿卓面前逃走。”

冷东流笑了笑：“我逃出一段距离后，便被追上了。

尽管我把所有手段，都施展了出来，但依旧远不是骆鸿卓的对手，被他打伤后抓了起来。

他将我抓住，让手下押着我先返回天关城，然后才来追赶你们两人。”

他这么一说，众人更加好奇了。

“那师傅你是怎么从天关城，逃脱出来的？”

林辰脸上露出惊讶的神色，“该不会是，和上次在宝源城时一样吧？”

说完，不等冷东流回答，他自己已经摇了摇头。

天关城是圣焱宗的据点，不是天武神教留下的地方，那里也没有被困的天武神教强者能够支援冷东流，显然冷东流无法使用和上次同样的方法，再次脱身。

谁知，冷东流却是笑道：“虽然有些差别，但本质上倒也很相似。”

很快的，从冷东流的口中，人们知道他是如何从天关城逃出来的。

天关城据点的负责人，是圣焱宗的一位长老，名为赵匡，是证道境巅峰的修道者。

便是他带着几个手下，押着受伤的冷东流，返回天关城。

冷东流之所以能逃走，依旧是和天武神藏有关。

他虽然得到了天武神教所留下的诸多宝物，但并没有带在身上，而是藏在了一处地方，也是因此，骆鸿卓将他抓住后，在他的空间戒指中，没发现天武神藏的宝物，便让赵匡先押着冷东流回天关城。

他之所以这么想要将慕容萱和仇千寒抓走，是因为怀疑，天武神藏的诸多宝贝，在他们两人身上。

冷东流告诉赵匡，他将天武神藏的宝贝，藏在天关城的某处地方，他愿意带赵匡前去那里，但赵匡到了那里，将所有东西取走后，便必须将他放走。

无论赵匡是出自真心还是假意，他最终答应了冷东流的请求，结果……“圣焱境的疆域，还是天武神教统治时，天关城也是天武神教的主要据点之一。

在天关城内，也有着当年天武神教留下的一些机关，我便将赵匡和他的那几个手下，带去那边，用阵法将他们困住。

那阵法也只能困住他一时半会，不过已经足以让我逃脱了。”

冷东流笑着说道。

林辰和众人听完，都是很佩服冷东流的心计，上一次也好，这一次也罢，他所利用的，其实都是他人的贪婪之心。

只因为那天武神藏，实在对修道者有着太大的吸引力，所以尽管每一次，对方都有所怀疑，但最终依旧是乖乖落入他的圈套之中。

无论如何，冷东流安然无恙，林辰心头的一块石头，也是放了下来。

“对了，师傅你刚才说，我若是能进入幻魔窟，然后活着走出来，或许就能突破到道境九品？

这是什么意思？”

林辰有些不解的问道。

幻魔窟是五大巅峰势力之一的名称，按冷东流的意思，却仿佛只是一个地点。

“我刚才想说的地方，便也是幻魔窟。”

墨天星补充了一句，笑着说道，“既然你师傅也知道关于幻魔窟的事情，便由他来和你说吧。”

“哦？

到底怎么回事？”

林辰更加好奇起来。

“我也是从天武神教所留下的典籍中，才知道关于幻魔窟的事情。”

冷东流说道，“幻魔窟是五大巅峰势力之一，而在幻魔窟的老巢——幻魔山之上，有一个洞窟，名字也叫幻魔窟。

天武神教的那些前辈们，猜测幻魔窟名字的由来，便是来自于那个洞窟。”

“关于幻魔窟，我所了解到的并不多。

只知道，那个洞窟，只有幻魔窟最为核心的成员能够进入，有些人进去后，便再也没有出来，应该是死在里面，而能活着从那洞窟中走出来的人，基本上，灵魂层次都能有一个巨大的提升！”

“所以，我才说你若是能进入幻魔窟，然后活着走出来，或许便能突破到灵魂道境九品。”

墨老点了点头，道：“我所了解到的情况，也差不多是这样。

我知道，以你的性格，即便那洞窟内再危险，你也会进去冒险一番，只可惜，那是幻魔窟的地方，也只有幻魔窟的人，能够进去里面。”

“幻魔窟！”

林辰眯了迷眼，眼中带着坚定的光芒。

墨天星吓了一跳：“你该不会是想直接闯上幻魔山，进入那幻魔窟吧？

千万别胡来！幻魔山毕竟是幻魔窟的老巢，而幻魔窟已经存在无数年，即便是八劫证道的强者，擅闯那边，也都有着巨大的危险！”

林辰没有答话。

墨天星苦笑，知道林辰是无论如何，都要前往幻魔窟了。

他无奈一笑，道：“这样，我留在这边，帮你护着龙城的人，以免圣焱宗的人再来找麻烦。

你前往太初神山，将这件事情告诉星海，让他带着你前往幻魔窟。

有太初神山山主出面，或许能用一个人情，换来你进入幻魔窟的机会。”

林辰眼神一喜，迫不及待道：“那我现在便前往太初神山去找山主！”

墨天星心中暗叹，只怕就算是太初神山山主亲自出面，幻魔窟的人，也未必会卖这个面子，不过怎么着，都要好过这小子胡来。

 