    

    m国。

    一则消息，开始以无与伦比的速度，开始向全世界疯狂传播。

    诺基垭e50发布会，明天早上8时，也就是9月29日这一天，将正式召开，邀请全世界多家科技行业公司前来现场观看，并且将面向全世界直播！

    虽然诺鸡娅消息公布的时候是早上，可对于华国已经是挨近夜晚的时候。

    正常情况已经是下班回家的各大华国有名的互联网公司，为此召开了紧急会议。

    诺鸡娅3g智能手机研制成功的消息，实在是太令人震惊了。

    因为距离诺鸡娅正式公布s班智能系统到现在公布手机即将面世的时间，仅仅只有不到一个月的时间。

    千度公司。

    李宏彦表情凝重的看着眼前的众位高管，他的右手边，诺鸡娅公司对他们发出了邀请函正静静的摆在那里。

    “诺鸡娅给咱们发邀请函，可是一天的时间咱们根本赶不到现场啊！你们说这是不是诺鸡娅公司对我们有意见啊！”

    “我就说诺鸡娅公司是世界第一手机大厂，不是通浪这个新手能比的！别看通浪先发布了它的智能系统，可是诺鸡娅却还是完成了反超！”

    “李总，我觉得这就是诺鸡娅的警告。咱们应该立刻同意与诺鸡娅的合作事项！”

    “话不能这么说，李总，您别忘了，诺鸡娅可是m国的，m国的谷哥搜索可是咱们千度的大敌。如果我们加入了诺鸡娅，有谷哥在，咱们能有地位吗？”

    听着周围下属乱哄哄的争吵，李宏彦猛得一拍桌子，冷冷的吼了一声。“够了。”

    这一嗓子，也让千度的会议室瞬间安静了下来。

    只是李宏彦叹了一口气，反而更头疼了。

    诺鸡娅给出的合作要求是：千度app可以上线s班系统，可是要拿走千度百分之五的收益！

    而另一边，通浪送来的合作合同上，则是百分之十的收益提成，但是他有一点承诺让李宏彦很心动：一年之内，不会允诺谷哥在华国版的通浪智能手机上安装！

    也正是这一点。让李宏彦迟疑不决。

    诺鸡娅那边是大厂，实力庞大，而且提成低。但是同样的，千度的生死大敌谷哥也在。

    至于谷哥不跟诺鸡娅合作，不存在的事，人家m国企业，跟你华国人可不是穿一条裤子的。

    “诺鸡娅就要发布了，赶紧给我决定到底投靠那边！”李宏彦越想越烦，最后黑着脸拍起了桌子，吓得一群千度高管头都不敢抬。

    说完，李宏彦还嫌不够，又逮着技术部的总经理林聪骂了个狗血淋头。

    “还有技术部，能够适应两款系统的app版本千度研制成功了吗？”

    “一个月了，一个月人家诺鸡娅手机都做好了，你的app居然还在路上！都是吃干饭的吗？”

    李宏彦骂了一会，会议室的门吱呀一声被推开，秘书从外面小跑着提醒道。

    “李总，外面有人要见您。”

    “不见，没看到我们在开会吗！”李宏彦没好气的说道。

    可秘书似乎没有看到李宏彦的不耐烦，继续执着的提醒了一声。“是诺鸡娅那边的人来了。”

    闻言，李宏彦猛得坐直了身体，“好，我马上过去！”

    明天诺鸡娅第一款智能手机就要发布了，在这种紧要关头，诺鸡娅华国的人来见自己，究竟所为何事？

    施压，还是拉拢呢？

    “你们继续讨论，我有事先走。”顾不上想下去，李宏彦撂下了一句话，便匆匆的从会议室走了出去。

    千度会客厅。

    李宏彦一走进来，便看到了陈静那张绝美的面孔，正温柔笑着慢慢喝茶。

    不过看到这张绝美的脸，李宏彦可不敢有半点其他心思。

    这可不是一个简单的女人。诺鸡娅智能手机销售公司的总经理，他可是收到消息，连马芸和马腾都被这个女人给拉拢了，成为了诺鸡娅的死忠派。

    今天她出现在千度，配合上诺鸡娅造势要公布手机的消息，必然是有目的而来！

    内心这个念头一闪而过，李宏彦脸上露出几分灿烂的笑容。“陈总，让您久等了。”

    “李总客气了。”陈静笑了笑，跟李宏彦轻轻握了个手，便一副无事发生的样子，坐在位置上喝茶。

    这种时候。谁先开口谁就落了下风。

    所以李宏彦纵然心急如焚，也只能硬着头皮一杯接一杯的喝着茶。

    眼看着第五趟的茶叶泡下去。自己珍藏的大红袍见底了，陈静这家伙还怡然自得的品着茶，李宏彦终于是按耐不住了。

    “陈总，您究竟有什么事，还是请直接说吧。”

    闻言，陈静先是嫣然一笑，然后继续慢悠悠的喝了口茶，在李宏彦焦急的目光中，她放下了茶杯，脸上的笑容瞬间消失，表情变得凝重无比。

    “李总知不知道，千度大祸临头了啊！”

    伴随着陈静语重心长的话，李宏彦脸上的笑容也僵住了。

    输人不输阵，陈静都这么说了，李宏彦也不能怂，“咳咳咳……陈总这是什么意思，我们千度虽然不比通浪或者企鹅公司，那也是华国互联网最大的搜索引擎公司，市值百亿的存在。在华国，有谁能奈何得了我千度呢！”

    陈静不以为然的笑了笑，从包里将一份合同递到了李宏彦面前。“呵呵。华国是千度公司一家独大，可要是谷哥公司也来了呢？”

    李宏彦接过合同一看，不一会便已经是满头大汗。

    这里面写得的，赫然是谷哥与诺鸡娅达成深度合作，共同开发华国搜索引擎市场一事。

    李宏彦纵然骄傲无比，可是他也知道。如果谷哥这个曾经的老大哥来了，搭配上诺鸡娅智能手机快车，千度恐怕什么也不是！

    李宏彦吞了吞口水。“陈……陈总，您竟然给我看这个，肯定不会是来故意吓我的吧。”

    陈静坐直了身体，傲人的身体显得成熟而妩媚。

    可是接下来她说出来的话，却吓得李宏彦脸都白了。

    “两条路，一条是加入诺鸡娅，一条是成为诺鸡娅的敌人，死在诺鸡娅面前！”

    最终，李宏彦哭丧着脸，无奈的说道。“陈总，不是我李某人不愿意跟诺鸡娅合作，可是您也知道，如果我们和谷哥一块在诺鸡娅上，我们……”

    他话没有说话，陈静是却直接了当的说道。“如果签下合同，我们会说服谷哥，一年内暂时放弃华国市场！”

    “这是诺鸡娅最后一次具备诚意的邀请，相比于通浪十个点的提成，我想诺鸡娅已经是很大方了！”

    听到这里，李宏彦终于似乎是放弃了挣扎，他叹了口气，瘫倒在椅子上。“陈总，可是诺鸡娅明天就要上市了，我们的app还在研发中，起码要一周的时间……”

    闻言，陈静终于是放弃手中的茶杯。从椅子上站了起来，笑眯眯的看着李宏彦说道。“app倒是不着急，不过我希望千度在诺鸡娅e50上线的第一天，公开表明只为诺鸡娅独家服务！”

    李宏彦犹豫了一会，最终还是一咬牙，点了点头。“好吧。”

    只是他看着陈静起身离开，有些好奇的问道。“陈总这才刚来一会，怎么就要走？要不再坐会，”

    陈静没有停下脚步，径直潇洒的往外走去。“不了，还有很多家公司还需要我去造访，毕竟……不是每一家公司都像李总这么好说话的。”

    看着眼前动人的背影，李宏彦内心一凛。

    面对通浪这个敌人。

    诺鸡娅，这是要拉拢全华国的互联网公司，进行二选一吗？

    如果是这样的话，通浪那边就麻烦了！

    很快，李宏彦自嘲一笑，摇了摇头。

    不过……关自己p事，就自己跟宋宁的关系，难不成自己还能帮宋宁不成？

    李宏彦笑着呢，口袋里的电话突然震动了起来。

    他摸出来一看，顿时愣住了，瞪圆了眼睛。

    “宋宁，他打电话自己干嘛？”

