    “你就不能慢点吃吗？”

    在蒙特玛丽亚酒店的餐厅里，杨诚正毫无形象的狼吞虎咽着。

    查尔斯在房间里睡着了，这小子刚才太兴奋了，闹得都有些过头，现在已经忍不住熟睡了，只有查理兹?塞隆陪着杨诚在餐厅里面吃饭。

    不知道是不是一种习惯，杨诚在一些重要决赛之前，总是吃不了多少东西，在决赛之后，如果赢了球，总是特别能吃，蒂姆?汉克说这是心理作用，天知道是怎么回事？

    “这里的炒饭不好吃，改天回中国，我带你去吃最好的！”杨诚摇头嫌弃道。

    查理兹?塞隆在对面笑得直摇头，“你拜托，有点良心好不好？都吃光了，才嫌弃人家做得不好吃？你这是什么意思？”

    “我跟你说，吃光是因为我太饿了，跟好不好吃没关系！”杨诚理直气壮的说道。

    “过来点，这里有个米粒！”查理兹?塞隆凑过来，让杨诚挨近一些，伸手为他摘去脸上的米粒，“天知道我们的恺撒大人竟然也是这副吃相，被记者看到了，估计要当头条了！”

    “我又不是靠脸吃饭的，怕什么？”杨诚觉得好笑。

    “三更半夜，吃那么多东西，也不怕胖！”查理兹?塞隆倒是觉得他这样不好。

    杨诚看了看自己，“我这身材保持得不错啊！”说完还故意嬉皮笑脸的。

    看得出来，拿到了欧冠，整个人的心情都好多了。

    “没想到，恺撒也有这样的一面！”

    就在他们两人说话的时候，旁边有突然多了一个人来，赫然是埃尔莎?帕塔奇。

    查理兹?塞隆知道她，最近她在好莱坞有所发展，但是跟查理兹?塞隆这种奥斯卡影后级别的人比起来，还是要差上一大截，但是她的样貌和身材，确实是让很多人都觉得惊艳。

    女人看女人，天生就有一种火药味，尤其是当这个女人还对自己男人有垂涎的时候！

    “你好，塞隆小姐！”埃尔莎主动伸出手。

    “你好，帕塔奇小姐！”查理兹?塞隆伸出手去，轻轻一握。

    埃尔莎笑了笑，“我真不是故意来打扰你们的，凑巧我肚子有点饿，所以想要出来吃点东西，没想到就碰到你们在这儿，顺便过来打声招呼。”

    查理兹?塞隆点了点头，“没事！”反正不管怎么说，她看起来是不会相信有这么巧的事情。

    蒙特玛丽亚酒店说大不大，说小也不小，又不住在同一层，这里又是中餐厅，怎么一个西班牙人会有兴趣跑到中餐厅来吃夜宵呢？

    杨诚赛后吃东西的习惯这早已不是什么秘密了，也许是有人要来装偶遇也说不定！

    “呵呵，夜宵，这里夜宵不错，炒饭，炒饭好吃！”杨诚觉得气氛有点尴尬。

    这女人啊，真真是不能碰上，尤其是两个美女之间，那个火药味真是叫人受不了。

    就在气氛有点尴尬的时候，正好杨诚的电话就响了。

    “哇靠，两个老鬼找我喝酒，我先走了！”杨诚立即站了起来。

    查理兹?塞隆点头，“早点回来，别喝得太晚了！”也不知道这话是说给谁听的。

    接着她就又对埃尔莎点了点头，“我得回去看着儿子，先告辞了！”

    埃尔莎点了点头，送走了他们。

    …………

    …………

    “你们说，这个女人有没有不争风吃醋的？”

    一群人在阳台外面喝酒，杨诚几杯酒下肚，不由得找了一个男人的话题。

    说实话，三个男人凑一起，话题就离不开女人，更何况他们现在不止三个。

    “还有你搞不定的女人吗？”刚刚输了球，穆里尼奥心里头不爽，揶揄道。

    “何塞，你这么说就不对了！”杨诚笑呵呵的，不生气，“我怎么也不比你当年强，也不会比你现在差，是吧？”

    众人顿时齐齐大笑，穆里尼奥被呛得说不出话来，恨恨的把手中的红酒当杨诚给喝了。

    当年穆里尼奥背着老婆，带着情妇到波尔图去上任，搞得所有的波尔图球员都以为情妇就是他老婆，这么牛逼哄哄的事情，真心是没人能比，不过也因为这件事情差点导致家变，现在穆里尼奥怕老婆怕得厉害，不输给弗格森。

    “他输了球，你得让着他，没风度！”保罗?拜尔主动为穆里尼奥解围。

    这一群人经常凑在一起喝酒，大家都熟络了，说起话来也没什么顾忌。

    “其实，我觉得不知道是哪一位文学大师说过，如果一个女人爱你，就算你再花心，再风流，女人再多，她都还是爱你，哪怕是卖身养你，都没问题，她心甘情愿；可如果一个女人不爱你，你再好，再出色，她也还是照样不爱你！”

    温格到底是一个浪漫的法国人，又是过来人，说起来倒是很有哲理性。

    “所以我觉得，这男女之间的关系，难说！”

    众人都没有说什么，就是笑，都没想到温格也会有这一面。

    “诶，我说，你怎么突然间想要探讨起女人了？”弗格森奇怪的问向杨诚。

    “随口问问，怕你们这群老色鬼没话题！”杨诚哈哈笑道。

    众人顿时齐齐比起中指。

    实际上，他们凑在一起喝酒，很多时候都不聊足球，因为如果聊足球的话，他们就会有对立的情绪，而且他们工作本身就是足球，再聊足球就觉得厌烦。

    很多时候，大家凑一起喝酒，实际上就是我为你倒酒，你为我倒酒，不一定非得是长篇大论，非得什么话都说，哪有那么多的共同话题聊啊？

    “诶，对了！”杨诚突然想到了什么，“我最近准备写一本书，你们每一个人回去有时间就帮我写一篇推荐和序言吧，拉一拉销量嘛！”

    一听到杨诚这么说，保罗?拜尔和贝尼特斯顿时都哈哈大笑，这个主意极品。

    “写什么书？“弗格森奇怪了。

    好不容易找到了一个话题，众人顿时对杨诚写书的事情很感兴趣，于是就想要知道得更多一些，而杨诚也趁着跟大家交流，多搜集一些灵感，毕竟在座的都是世界有数的名帅，从他们嘴里说出来的话，不能说是金科玉律，但起码也是很有价值的。

    “到时候请多多捧场！”杨诚笑呵呵的说。

    众人再一次比中指，书都还没影，就开始拉广告了，真没见过这种人！

    不过他们也都懂，杨诚这是在故意开玩笑，找点话题，不然一群老少爷们坐一起，没话说很无聊，又不是那种热恋中的情侣，还无声胜有声。

    以杨诚今时今日的影响力和地位，他出书，一定会受到全世界球迷的推崇，大卖是肯定的。

    “大不了这样，这一次你们帮我，以后你们下课了，生活没着落，想要写书的时候，我帮你们，等价交换！”杨诚一副我可是很吃亏的表情。

    众人又是齐齐一笑。

    还真别说，一群人聊到杨诚说出书的话题，共同语言就多了。

    用萨基的话来说，最完美的球队就是进攻时能够控制球，防守时能够控制空间，流畅的在两种模式中来回切换，并取得平衡，就是一支伟大的球队！

    所以不管是被人说是保守的穆里尼奥，还是攻势足球的杨诚和温格，或者是左右摇摆的弗格森，实际上大家的目标和态度都一样，就是为了取得萨基所说的这种平衡，只是大家出发点不同罢了。

    也就是说，足球说到底，也是殊途同归的！

    …………

    …………

    杨诚和弗格森等人在酒店里足足聊了一个晚上，到通宵才回去睡觉。

    球员们则是在酒店里庆祝了一个晚上才睡觉，这使得球队所有人都只能够在罗马待到下午，再搭乘包机返回马德里。

    不过也没关系，最后一轮联赛对于皇马来说，已经没有多大的影响了，更多的是去领取联赛冠军奖杯，胜负已经没有多少意义了，因为皇马已经提前夺冠了。

    在阿联酋航空公司的皇马包机降落在马德里机场的时候，球迷们早已将机场包围得水泄不通，听说他们有很多人都是从中午就开始守在这里，等待皇马的回归。

    从昨晚夺冠之后到现在，马德里市政府临时进行了安排，根据之前的计划，皇马抵达机场之后，马德里市长带着市议会成员亲自到机场来迎接，一群人在包机前面和奖杯合影，开香槟庆祝，然后登上了无蓬大巴车，缓缓的前往市区。

    路过巴尔德贝巴斯训练基地的时候，立即又有一大群球迷跟上了游行大队，他们跟在大巴车的后面，缓缓的往市区而去，一路上有越来越多的球迷跟着，声势浩浩荡荡。

    在原来皇马体育城的地方，已经兴建起了4栋摩天大楼，四塔商业区如今已经成为了马德里市区的标志性区域，路过这一片区域的时候，有很多闻讯而来的皇马球迷堵在了球队的前面，使得大巴车不得不频频停下。

    球迷们在高声欢呼着球员的名字，喊着杨诚的名字，而大巴车上的球员则是朝着球迷挥手，展示着他们刚刚从罗马奥林匹克球场，从切尔西手中夺回来的圣博莱德杯。

    拥挤的人群堵满了马德里的大街小巷，交通彻底陷入了瘫痪状态，到处都可以看到疯狂的皇马球迷在大街上高喊着冠军，高唱着球队的队歌。

    本赛季皇马在欧冠赛场上可谓是名利双收。

    当下皇马的欧冠头号射手是小小罗，9个进球，来自拜仁慕尼黑的克洛泽以7个进球和比利亚并列第二，这也让皇马的进攻力傲视群雄；助攻方面，大卫?***以7次助攻成为了助攻王，卡卡则是5个。

    防守方面，马斯切拉诺足足有53次抢断，是名副其实的抢断王，但是他同时也有28次犯规，是所有球队中犯规次数最多的，阿韦洛亚则是有39次抢断和27次犯规，都是榜单中的第三位。

    这也体现出了这两名球员在皇马队内的作用，几乎可以说，皇马所有的脏活累活，都让马斯切拉诺一个人给包了，所以杨诚才会说，马斯切拉诺是球队阵容中的平衡杆。

    没有马斯切拉诺，哈维?阿隆索的作用无法发挥得如此彻底，皇马的进攻也不可能打得如此顺畅，阿根廷后腰的作用就有点类似于当年马克莱莱在银河战舰一期的作用，所不同的是，目前皇马的整体性打法，使得马斯切拉诺的压力不像马克莱莱那么大。

    而有一个数据就让杨诚感到很意外，那就是麦孔的传中次数，竟然有80次，位列欧冠所有球员之首，可见这名球员在当下这支皇马的进攻体系中的作用是越来越明显了。

    有的时候，数据确实可以体现出一名球员的价值，但有的时候，数据未必就代表一切。

    就拿哈维?阿隆索和卡卡来说，前者是组织后腰，可在关于传球次数、威胁性传球等方面的数据上，哈维?阿隆索都算不上是拔尖，只排到了第三，落后于阿森纳的法布雷加斯和巴萨的哈维，但是他在球队的作用上却比这两个人更大。

    还有卡卡，进球和助攻都算不上是拔尖，但是巴西人的作用却是谁都不能够小觑的，虽然没有通过数据体现出来，可他在当下这支皇马的作用，却是任何人都不能够抹杀的。

    另外像蒂亚戈?***、拉莫斯、格拉内罗等球员，他们都是球队夺得冠军，至关重要的一个环节，没有他们，皇马一定拿不到冠军。

    所以，在庆祝的时候，皇马的球迷一点都没有忘记他们，除了高喊小小罗等高光球员的名字之外，还有很多球迷都在喊着卡卡、哈维?阿隆索、蒂亚戈?***、拉莫斯等球员的名字，因为他们知道，球队是一个有机的整体。

    在大巴车上，贝克汉姆也受到了球迷的欢呼，这是英格兰人的第一座欧冠冠军！

    99年在曼联的时候，贝克汉姆被杨诚夺走了自己的第一座欧冠，如今十年之后，杨诚还给了他一座欧冠，只是他也已经从那个当年意气风发的少年郎，变成了如今垂垂老矣的老将。

    本赛季随着格拉内罗的全面成熟，贝克汉姆已经被挤到了替补中的替补的位置，这也是没办法的，毕竟格拉内罗在技术、身体等方面有着优势，贝克汉姆虽然能跑，可岁月不饶人。

    之前杨诚找他谈过，他表示希望能够去美国踢球，因为他希望能够有一个好的踢球环境，让他保持好状态，继续征战2010年的南非世界杯，杨诚对此也是大力支持。

    弗洛伦蒂诺之前也同意了贝克汉姆的请求，今年夏季之后，34岁的贝克汉姆将获得自由转会合同，离开皇马，投奔美国职业大联盟的洛杉矶银河，这估计也将是贝克汉姆职业生涯中的最后一份职业合同了。

    虽然是今年夏季第一个要离开皇马的球员，但是皇马球迷依旧没有忘记贝克汉姆这些年来对球队的贡献，有很多小贝的粉丝在路上拉出了横幅，其中有一条就写着：请继续加油，永远的贝克汉姆！

    贝克汉姆也为自己能够在离开欧洲主流联赛之前，拿到一座欧冠冠军，心里头感到兴奋，乐不可支，在大巴车上跟那些玩疯了的队友又跳又唱。

    从马德里机场到伯纳乌球场，原本20分钟不到的路程，竟然从下午18点走到了晚上22点，足足4个小时，真是走路都早到了，可想而知整座马德里市区的拥挤程度了，疯狂的球迷几乎让整座马德里的交通彻底瘫痪。

    幸好，市政府早有准备，早就安排和计划好了庆祝事宜，否则的话，恐怕不知道要闹出什么事情来，毕竟皇马球迷拿到第10座欧冠，这对所有的美凌格来说，都是一件难忘的盛事。

    抵达伯纳乌之后，皇马球员陆陆续续的走进了球场，对着球迷展示圣博莱德杯，同时跟球迷进行一系列互动，球场的大屏幕上则是播着激动人心的音乐，回放着皇马本赛季一个个精彩的片段，一粒粒进球，一场场胜利还有两座至关重要的奖杯。

    虽然联赛冠军奖杯还没有到手，但只是时间早晚的问题罢了，皇马已经提前夺得联赛冠军了，所以俱乐部和球迷也都提前把这一座冠军奖杯算在了庆祝的范畴里面。

    等到球队从打完奥萨苏纳归来，一定还会有一场新的游行庆祝，至少还要再去光顾一次西贝莱斯广场，因为按照皇马的规矩，一座冠军去一次，今晚只是属于欧冠的游行。

    足足在伯纳乌球场闹到了晚上0点，才由球员重新坐上球队的大巴车，浩浩荡荡的带着所有的球迷一路南下，直接来到了西贝莱斯广场。

    这一次负责为西贝莱斯雕像戴上皇马队旗的依旧还是劳尔，尽管他已经脱离了球队的主力位置，但所有人都还是认可他作为球队的队长，所以在外界传出劳尔要离队的消息时，球迷们也都趁着这一次的庆祝，纷纷拉出了挽留的横幅和口号，希望能够把队长继续留在伯纳乌。

    对于这一点，劳尔和古蒂目前也都在考虑当中，到底是要留队，还是到其他球队去再打一两年，两人目前都还没有考虑好，但是皇马管理层已经明确表示，会尊重两位队长的意愿，不会给予任何的强制性的压力。

    球迷对于俱乐部近两三年来的转变，心里头都是给予支持和认可的，因为他们都觉得，这样的皇马看起来更像是一家足球俱乐部。

    无疑，这种局面，也是杨诚最希望看到的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

