    果然，不逼一逼，你是决计不知道国有企业的效率有多高。

    在此非常时节，泉城汽水厂仅仅一个早上就通过了李明的新品方案，然后只花了一个下午外加晚上，就把两个仓库和大礼堂腾了出来，改成了简陋的实验室。

    ……………………

    “哎……老李头那个坑货，我就知道他不会放过我！”杨铸有气无力地看着临时拼凑的桌子上的一堆瓶瓶罐罐，只觉得生命了无乐趣。

    “明明是李科长很看重你好不好，人家都提着礼物亲自上门求你了的。”司马青措想起昨晚上李明那求爷爷告奶奶的姿态，觉得有些不可思议。

    “切~！那货真当我是神仙啊，我哪懂调制鸡尾果汁，鸡尾酒还差不多！”杨铸有些神烦，本官人又不是食品学出身，死活把我拉下水有毛用。

    “咦？杨组长，你会调鸡尾酒？”司马青措一脸不可思议地看着他，那玩意她只从电视上看见过。

    “切！不就是一堆乱七八糟的东西往里面放么，谁谁都会。”杨铸胡诌道，他可不会告诉这丫头自己曾经为了猎艳，专门学了几种醉人于无形的烈性鸡尾酒调制方法。

    “诶？这样么？我看电视上的那些调酒师都很厉害的，还有专门的器具，不太像胡乱放的啊。”司马青措有些怀疑地看着杨铸。

    “哈哈，是么？我以鸡尾酒就是什么东西都往里面放就对了。”杨铸打了个哈哈。

    “喂喂，杨铸，你们还有心情说笑？厂里面都快急死了。”万清猗带上了卫生帽，急匆匆地走了过来。

    “咦？万大小姐，你不是坐镇秘书办的么，怎么跑这里来了？”杨铸有些惊异地看着她，厂里面已经召集了六十多号志愿者来摸索配方，莫非还嫌人手不够？

    “现在秘书处的第一任务就是把新产品搞定，不止是我，董秘书、保老四他们也下场帮忙了。”万清猗深深吸了一口气，目光逐一扫过桌子上数十种浓缩汁和原料，颇有些上台大夫的风范。

    “对了，秘书处的人还兼着一个任务，你可不要偷懒，免得让我难做。”校花同学实在有些不放心某人的德性，特意叮嘱。

    “知道了，知道了！哎……我上辈造了什么孽啊！”杨铸一脸的怏怏，然后慢吞吞地从保温箱里拿出一瓶浓缩石榴汁，用一次性竹棍沾了一点放嘴里尝了尝，然后呸的一声吐掉。

    “杨组长，之前生产科的人说了，浓缩果汁最好是1:9兑过水之后再试味道，你这么直接放嘴里是不行的。”司马青措悄悄提醒杨铸。

    杨铸耸耸肩，示意自己知道了，然后玩耍似的随便往白瓷杯里注入各种乱七八糟的东西。

    万清猗有些无力地看着这货乱来，但既然都说了是摸索了，也就由得他胡整了。

    ………………

    “咦？青措，杨铸，你试试我调的这款？”过了没多久，万清猗抬起头来，然后把白瓷杯里的饮料倒入小纸杯，递给两人。

    “嗯……清漪姐，感觉不错啊！”司马青措小小地尝了一口，然后眉开眼笑地一口气喝完。

    “是吧是吧，很好喝吧，我是用1:8的雪梨浓缩汁+1:10的草莓汁+1:7的西瓜汁再加一点点蓝莓汁、荔枝汁……调出来的。”万清猗一口气说了六七种原料，脸上颇有些得意。

    “切~！不行的，继续调吧！”杨铸轻轻占了下舌尖，便放了下来。

    “嗯？怎么了，有什么问题么？清漪姐调的这款我觉得很好喝啊。”司马青措有些疑惑地看着他。

    “太甜，太容易腻！”情绪不是很高的杨铸言简意赅。

    “嗯？这是清甜啊，又不齁，我觉得女孩子应该都喜欢这种味道吧？”万清猗有些不忿，特意把女孩子三个字咬的很重，言下之意就是你一个大老爷们还能比我们更懂女性消费者？

    “拜托~就算咱们不是食品专业的，最起码的常识也该有吧？”杨铸无奈地叹了口气。

    “这鸡尾饮料跟重要抓方一样，也很重视君臣佐使；你一位地偏甜，那就是走了邪道，或许头两次喝感觉还不错，但是多喝几次，这种相对单一的滋味立马会被消费者厌弃。”

    司马青措没有这方面的丁点知识，只能杵在那。但万清猗好歹也曾自诩才女，自然这些基本理论是知道一点的，想了想觉得有一定道理。

    “那……怎么个佐法呢？”校花同学谦虚请教。

    “切，也不知道你这脑子长了干嘛，那还用问，既然甜味是君药，那肯定是需要酸味来佐啊；或者不局限于酸甜，用咸味、苦味、甚至药味都以。”

    “总之你就把它当成一盘菜，最起码色、香、味都要齐全，都要有额外加分项才行！”

    杨铸觉得自己很心累，还是咨询发达的后世好，至少这些基础东西用不着自己一个字一个字地教。

    万清猗闻言，感觉受教之余，有些沮丧地把杯子里的残汤倒掉。

    …………

    “杨铸，试试我这款新调的鸡尾果汁，酸甜可口，感觉还不错。”过了二十多分钟，万清猗又斗志满满地献上一小杯果汁。

    “你这跟市面上常见的橙汁有啥区别？没特色，PASS！”杨铸毫不犹豫地掐灭了她的斗志。

    ………………

    “你再来试试这款，葡萄和石榴汁为主的，市面上肯定没有这种味道。”万清猗眼中绽放着不屈的光芒。

    “切，就只有两种味道，层次感不够，这叫毛线的鸡尾果汁，PASS！”杨铸再次一掌把她拍趴下。

    …………

    “那这次呢，你试试，我用了六种果汁，层次感肯定够了！”万清猗仿若再次袭来的青铜五小强。

    “嗯……你用了覆盆子汁和红毛丹汁？”味觉灵敏的杨铸尝出了两种熟悉的味道。

    “嗯，是啊，有什么问题么？”万清猗有些忐忑。

    “问题大了，你知不知道现在覆盆子和红毛丹的浓缩汁什么价格，你是打算把成本推到天上么？PASS！”

    …………

    “嗯，杨铸，你……再帮我试试这款？”很明显，校花同学经过无数次的打击，信心已经没那么足了。

    “啧啧，整体来说，滋味还可以，酸甜度和层次感都有了。”杨铸咂咂嘴，脸上却并有什么高兴的表情。

    “额，然后呢……”校花同学仔细地盯着他，无数次的经验告诉她，接下来的就不是什么好话了。

    果不其然，杨铸含了一口纯净水漱口后说道：“不过颜色有些过于浑浊酱紫，让人看了没食欲；香味不突出，让人没有额外的愉悦感；还有就是……”

    “我感觉浓缩果汁调出来的东西喝起来总有种沉闷的感觉，喝多了就觉得怪怪的。所以我觉得咱们要不换条思路，调整下比例，多加入点具有生命气息的鲜榨果汁？”杨铸回忆起后世的各种饮料，慢慢地来了感觉。

    “咦？我觉得这是一条路子，如果口感好，成本稍微高上一点也无所谓。”万清猗仿佛看到了一条隐见曙光的路子，斗志重新昂扬了起来。

    ………………

    已经变为专业品鉴员的杨铸正大光明地杵在那偷懒，忽然，一股隐约有些熟悉的香味飘了过来。

    “咦？小丫头，这是你调的？”杨铸有些好奇地看着司马青措面前的白瓷杯。

    这妮子仿佛一只受了惊的兔子，涨红着脸，用手死死护住那杯黑乎乎的东西：“这、这是我胡乱调的，我马上就倒掉。”

    杨铸撇撇嘴，毫不客气地伸手把她胳膊挪开：“害什么羞，让我瞅瞅！”

    拿起那杯油黑油黑的汤水放在眼前仔细端详，一旁的司马青措畏畏缩缩地解释：“你刚才不是说跟中药的配法差不多么，所以我就胡乱试了试，用红枣汁、枸杞水、姜片，再加上红糖水调了调，对了，最后还淬了点玫瑰水进去。”

    杨铸点点头，拿着白瓷杯径直品了一口。果然，跟后世曾经一度流行的玫瑰御颜茶口味非常类似，不过小丫头调的这款明显口味要清淡许多。

    “啧啧！不错，不错！小丫头误打误撞倒是弄出了好东西，虽然不能作为新品，但是却帮了我一个大忙！”想到工友之家很可能又有一款爆品，心情大好的杨铸仿佛奖励小孩子似的，笑眯眯地摸了摸小丫头的脑袋。

    “啊……啊？？”原本以为自己犯错的司马青措一脸莫名其妙，好……东西？

    …………

    话说人逢喜事精神爽，有了意外收获后，杨铸的积极性被完全调动起来了。

    “啧啧，江湖传言，万般皆下品，唯有金芒高，要不咱们试试用芒果汁打底？”

    “嗯……即便是浓缩汁，但这口味依然不错，不过粘稠感有些过了，PASS。”

    “额，或许我记错了，应该是万般皆下品，唯有金橙高？咱们试试鲜榨橙汁来打底。”

    “嗯……虽然口感更胜一筹，但是橙汁有些太霸道了，把其它果汁的味道盖下去了，跟市面上的橙汁还是过于雷同，PASS。”

    “额，江湖传言，万般皆下品，唯有……”

    万清猗终于受不了他：“够了！乖乖坐在那去当个品鉴员就好，少在这指手画脚的！”

    于是某人只能讪讪地回到自己的座位上。

    …………

    “那个……杨组长，要不你试试我调的这两款，我、我感觉还算蛮喜欢的。”司马青措有些不好意思地看着他。

    “哦？拿来我瞧瞧。”杨铸有些讶异地瞅了瞅窗外，小丫头竟然也会主动表现了，莫非今天太阳是从西边出来的？

    “那个，我是用红香蕉苹果汁打的底，然后多加了点菠萝汁，再混上了点柚子汁、石榴汁和……和胡萝卜汁。”小丫头有些害怕杨铸骂自己胡来。

    “哦？胡萝卜汁？你从哪来的胡萝卜汁？”杨铸想起几年后面世的大名鼎鼎的田夫果园，不由地为这丫头的奇思妙想感到惊讶。

    “是……是我刚才上厕所的时候，顺便跑食堂，找大妈要的胡萝卜。”司马青措脖子往后缩了缩。

    杨铸先是给小丫头大大的一个拇指，然后喝了一口那略有些浑浊的汤汁，闭着眼睛细品起来：“嗯，整体感觉不错，蛮有生命力的，不过貌似酸味显得略重？”

    小丫头弱弱地说道：“我试过好几次了，不管是红香蕉苹果还是红将军苹果的汁，都有一点沉闷，如果菠萝汁加的不够，根本压不住那种感觉，而且糖放的太多了也不好，那种回酸回苦感很影响体现的。”

    杨铸点点头，小丫头说的有道理，白砂糖跟果汁混在一起后，嘴巴里的确会出现那种糟糕的感觉。

    “嗯……我记得我从哪本书上看到过，适当地放点盐，会提升果汁的甜度，并且那种甜味会让人更加愉悦，果汁的滋味也会变得更丰富，要不咱们试试？”杨铸刮了刮脑浆，总算搜出一条貌似可行的方案。

    小丫头根本就没怀疑过杨铸的话，立即跑到食堂要了点盐，然后撒了一点进去。

    “啧啧，我咋说来着，你看，这一下子感觉不就好多了？”杨铸洋洋得意。

    “不过……要做就尽量做到最好，貌似这果汁的风味和香味还差了么点意思。”杨铸摸着下巴搓来搓去，却一下子想不到什么办法。

    “要不，放点西番莲汁？浓缩汁就可以，西番莲可是被称为果汁里的味精，用来增加风味再合适不过了！”万清猗不知道啥时候出现在旁边，喝了一小口司马青措调制的果汁后，提出了自己的建议。

    她这么一说，杨铸恨不得给自己一巴掌，是啊，在调制果汁和混合果汁横行的年代，西番莲可是一度被视为行业战略资源的啊，自己怎么把这一茬忘了？

    随着小丫头小心翼翼地把稀释后的西番莲汁往白瓷杯里滴了几滴，三人不约而同地拿起小杯子，深吸一口，然后轻轻品了品……

    啧……

    半晌后，杨铸眼睛一亮。

    新产品的事，有着落了……

