    七王子黯然地道，“我们被柳贼抓了……如今成了她的阶下囚……”

    他伤势很重，肩头的箭伤全是污秽，要是不好好处理，说不定会发脓腐烂。

    八王子心下一个咯噔，似乎不相信这个现实。

    “我们被抓了？”

    他不是天真之人，落入敌人手中，下场可想而知。

    七王子沉重地点头，“嗯。”

    “既然如此……”八王子急忙追问，“皇庭那边可有动静？”

    他和七王子都是皇庭王子，代表北疆皇庭的颜面和威严，若是他们受辱，皇庭也颜面无存。

    皇庭不可能任由敌人羞辱他们，肯定会派人和柳贼交涉，谈妥条件交换二人。

    七王子知道八王子内心所想，半晌才缓慢摇头，绝了对方的期望，黯然道，“柳贼至今没有见我们的意思，皇庭又由老六把持，他巴不得我们快死，怎么会特地派人来赎回我们？”

    七王子一直无偿支持八王子，八王子还是争取代王的有力竞争者。

    二人可是六王子的心腹大患，后者又怎么会割舍利益换取二人？

    殊不知，皇庭已经炸开了锅。

    六王子已经两日没睡了，生怕自己阖眼，敌人便冲破了王城，杀入皇庭。

    长时间不睡觉，他的神经极其脆弱，底下的大臣还在叽叽喳喳，吵得他脑仁儿疼。

    “吵吵吵——你们除了吵，有没有人能为孤分忧解劳？”

    六王子情绪爆发，蕴含怒火的嗓门让众臣安静片刻，不敢吱声。

    “你！你站出来说！”六王子随便指了一个大臣，“若是说不出个子丑寅卯，孤要了你的命！”

    众臣安静如鸡，谁也不敢做这个出头鸟。

    唯独六王子的老丈人敢站出来，他是主战派，独苗哈克伊还战死沙场了，他要为儿子报仇。

    六王子面对老丈人有些心虚，所以他勉强按捺住狂躁的情绪，耐心听完对方的话。

    老丈人通篇说下来就只有一个核心——战！

    至于谋略布局，只字未提，活脱脱的莽夫，脑子里只有肌肉那种。

    战？

    拿什么战？

    拿脑袋和柳贼打？

    他们已经被柳贼堵进了王城，窝囊得像是万年王八，士气低迷无比，根本打不过。

    六王子忍着内心吐血的冲动，表面上还要稳住老丈人，他现在还要靠这位老丈人呢。

    “报告代王，城外射来一箭，上面还有柳贼的书信。”

    六王子精神一振，连忙道，“快念来，看看上面说了什么。”

    北疆大臣懂得汉家文字的人不多，最后只能将书信传给三王子，让他代读。

    三王子展开书信一看，面色阴沉如墨，喉头似乎哽着什么，愣是一个字都念不出来。

    “老三——连你都要忤逆孤王的命令？”

    六王子火气高涨，怒火促使他呼吸急促，胸口剧烈起伏，喘气如牛。

    三王子怔了一下，艰难地念出了上面的内容。

    七王子和八王子已经成了柳贼的阶下囚，北疆皇庭若想赎回二人，必须开城投降——开城投降还不完，皇庭还要变为阶下囚——若是肯答应这个条件，她只清理皇庭，不伤其他贵胄。

    这是姜芃姬下达的最后通牒，若是北疆不识好歹，那么别怪她狠辣无情。

    “滚——全都给孤滚——”六王子情绪失控，他直接从王座起身，大步流星地冲到三王子跟前，夺过他手中的书信，三两下将它撕成碎片，“她柳羲以为自己是谁？竟敢如此威胁！”

    北疆皇庭可是北疆最尊贵的种族。

    根据族谱记载，他们乃是北疆信奉的神祇后裔，血统尊贵无比。

    别以为只有中原世家讲究血统，北疆蛮族对血统更加在意。

    北疆皇庭乃是神裔，他们诞生便是为了掌控大地生灵，区区凡人还想掌控他们的生死？

    荒谬！

    不过，神裔什么的，说白了就是自己给自己脸上贴金。

    若非如此，皇庭如何能力压北疆其他家族，成为皇族？

    三王子看着六王子疯癫暴怒的模样，冷淡地问，“若是不应，老七老八怎么办？”

    六王子暴怒地拔出腰间匕首，冲着三王子道，“孤才是代王，你们只是臣子。你们不为孤排忧解难，反而问孤怎么办？废物——全部都是废物——孤要你们这些废物有什么用？”

     三王子冷眼看着对方，他知道——眼前这个兄弟已经快被逼疯了。

    朝堂混乱一片，众人吵吵嚷嚷也没个主意。

    第二日，一架移动箭塔被推到王城数百步外的地方，上面挂着两个不着寸缕的人。

    赫然是半死不活的七王子和八王子。

    他们脖子上挂着两幅长条，上面写着几个放荡不羁的大字。

    一幅长条写着——【二位王子毙命之时】

    另一幅长条写着——【我军破城、尔等枭首之日】

    末端还画着柳氏的族徽，嚣张狂傲之气扑面而来。

    王城城墙上的守兵看到这些，吓得双腿发软，连忙将这个消息传回皇庭。

    六王子愣愣地坐在原地，面色已经黑得不能看了，帐下争吵的朝臣也不能让他回神。

    “代王，老臣愿请缨出战。”

    “……与其受辱，不如整合一番，出城与柳贼决一死战！”

    老丈人一心想着为儿子报仇，这是他这一脉唯一的苗子。

    如今独子死了，他相当于断子绝孙，与其活着被敌人如此羞辱，还不如开城痛快打一仗。

    老丈人视死如归，愿为皇族死战到底，不过其他贵胄不愿意啊。

    能活着为什么要死？

    骨气值几两钱？

    他们可不讲究礼义廉耻孝悌忠信。

    只要还活着，他们就能继续享受荣华富贵，不过是换一个效忠的主人罢了。

    如果投降能保命，他们为何要为皇族陪葬？

    “不如——降了吧——”某个老臣惴惴地道，他的声音不大，但却吸引了所有人的目光，他壮着胆子道，“如今柳贼如日中天，破城是迟早的。与其徒增伤亡，不如趁早——”

    他话未说完，空中闪过一道白光，脖子一凉，炽热的鲜血喷溅一地。

    三王子将刀收回刀鞘，面色阴沉地道，“未战便降，你们还是铁骨铮铮的北疆汉子？”

    若是兀力拔师父还在，他一定会死战到底，怎么会冒出想敌人卑躬屈膝的念头？