    果不其然，在百里红妆思量着的时候，三只妖兽就已经一脸纠结地走了过来。

    狐狸凑到了百里红妆的身边，倒了一杯茶，“白家伙，你喝茶。”

    百里红妆佯装不知，喝了一口茶，这才静静地看着狐狸。

    面对这犀利的目光，狐狸也明白不说也不行了，只能无奈地道：“白家伙，这真不是我们不愿意帮你找哥哥姐姐。

    河两岸的规矩你可能是不太清楚，我们平日里一向都是没有什么交集的。

    一般而言，如果不是有什么很重要的事情，我们双方根本就没有任何联系，否则一旦跨越，那就属于越界，说不定还会爆发出一场大的冲突。”

    狮子也是十分认真，“这件事情也不是我们三个能做的了主的，就算是告诉其他的妖兽，他们也一定不会同意。”

    “以前我们河两岸之间妖兽之间的交手你是没有见识过，那死伤可是不少。

    就是因为很多年来都没能分出一个胜负，所以后来干脆两边就不联系了，免得惹麻烦。”

    大鹏鸟点头，“没错没错，就是这个道理！”

    百里红妆只是静静地听着，这样的情况她也已经预料到了，只是内心仍旧免不了失望。

    北宸他们很有可能就在河对岸，如果自己不能过去，那么他们很显然也无法过来，再想要会和可就非常困难了。

    “白家伙，我们可是将你当成自己人的。

    如果可以，我们肯定就答应你了。”

    狐狸拉着百里红妆的小手，脸上尽是苦涩之色。

    自从知晓白家伙可怜的身世之后，它就希望能尽快帮她找到亲人，奈何河对岸……这不是它们轻易能涉足的。

    瞧着三只妖兽那担心的模样，百里红妆眼底也渐渐浮现了一丝笑意，即便自己的目的没有达成，可是这三个家伙还是让她觉得十分暖心。

    “我明白，这件事情是我强人所难了。”

    见状，三只妖兽对视了一眼，心头反倒是更加愧疚。

    “白家伙，我们……”

    “你们别这样一副表情了。”百里红妆揉了揉狐狸的爪子，触感柔软而温暖，“我以后再想办法就是。”

    大鹏鸟道：“其实你就跟我们生活在一起也挺好的，你姐姐去了河对岸的话，至少长臂魔猿就找不到她了。

    等以后她在河对岸嫁给了喜欢的妖兽，那不是也挺好？”

    百里红妆唇角微微抽搐，让杨沁雪在河对岸找个妖兽嫁了？

    她要是知道了，恐怕连杀了自己的心都有吧……

    无奈之下，百里红妆只能将这个想法暂时放在心底，希望能找到合适的机会去一趟河对岸。

    这一日，她忽然发现每天都很懒的三个家伙竟然早早的就离开了。

    不光是它们，就连住在附近的闪电狸等一种妖兽都好像是发生了非常重要的事情一般而离开了。

    “主人，难道是发生什么事了？”小黑也发现了事情的不同寻常，这可不符合这几个家伙的风格。

    百里红妆微微点头，“应该是妖兽之间的事情，它们看起来非常的有默契。”

