    “吼！”

    青天魔鳄张开了血盆大口，俨然已经将季黛儿当成了自己的食物。

    季家的修炼者见状连忙拉了季黛儿一把，季黛儿这才飞快地向着后边逃遁而去。

    “吼！”

    青天魔鳄显然没想到到嘴的食物会突然飞了，心头一阵不满，一道鼻息便已经吹断了旁边的树木。

    青天魔鳄的突然出现超出了所有人的意料之外，若不是大家之前的目光一直都锁定在遗迹之上，只怕青天魔鳄出现的那一瞬间便已经有不少修炼者陨落。

    季黛儿逃生之后这才脸色苍白地站在远处大口喘着粗气，俏脸之上满是惊骇之色。

    如果不是刚才自己家族的人拉了她一把，只怕她现在已经成了青天魔鳄的食物了。

    “这青天魔鳄怎么会突然出现？不是说在禁制小时之前守护兽是不会出现的吗？”

    严凌轩满脸骇然，刚才如果不是他的反应速度够快，就连他自己也不知道会是什么样的后果。

    皇甫画此刻亦是无法保持淡然，“如今很少有遗迹之中还存在守护兽，因此很多人也不太了解情况。”

    说着，众人的目光不由得落在了百里红妆的身上。

    他们所有人都不知道青天魔鳄会突然出现，而百里红妆竟然这么巧地喊着沧澜学院的人离开。

    世上真的会有这么巧合的事情吗？

    还是百里红妆早机遇预料到了青天魔鳄会提前出现，这才提醒沧澜学院的学生远离？

    众人心头浮现了一个大大的问好。

    不过，在仔细的思量之后，众人依旧觉得百里红妆不可能是凭借运气而说了这样一番话，很可能是百里红妆早已经预料到了。

    一想到这里，众人更是百思不得其解。

    他们只以为百里红妆是一个普通人，可如今光是凭借着百里红妆的这一手便能够断定她不是普通人。

    “哟，你不是很厉害吗？怎么这会儿吓得脸都白了？”

    百里红妆下巴微抬，嘴角勾起妖娆的笑，毫不留情地嘲讽着季黛儿。

    她向来是的人不犯我，我不犯人，既然的季黛儿喜欢主动找她的麻烦，她也不介意在这种时候好好嘲笑季黛儿一番。

    季黛儿脸色本就十分苍白，此刻在听百里红妆的话之后，脸色更是变得铁青。

    奈何，百里红妆现在的嘲讽她并没有半点反击的资格。

    “你不过是运气好罢了，得意什么？”

    季黛儿思量了片刻，只能将百里红妆的决定归结在了运气之上。

    百里红妆轻笑一声，“你想怎么看就怎么看，不过，就你这吓得脸色苍白的模样，也不见得胆量有多大啊。”

    夏芷晴等人的脸上纷纷浮现了笑意，季黛儿先前的话现在看来真是等于自己狠狠抽了自己一嘴巴。

    非但没有起到半点嘲讽红妆的效果，反倒是让自己变成了一个笑话。

    韩溪泠冷漠地瞧了季黛儿一眼，眼中满是嫌恶之色，道：“白痴！”

    所幸她没有和这个白痴多说什么，否则连自己的脸面都被这个白痴给丢光了！

