    一脸病态的江天豪带着人走来。

    “江天豪？”叶辰眉头一皱。

    江天豪狞笑一声：“小子，你牛逼啊，竟然在佛爷面前开口，别让我动万茜？”

    “行啊你！”

    “有佛爷开口，万茜我是不敢动。”

    “可是你他妈是什么东西？不过一个破医馆的赤脚医生。”

    “你的背景身世我已经查清楚了，从小就是孤儿，在孤儿院长大，后来成了废物女婿。”

    “因为学习了一些医术，认识了魏家、韩家、林家的人，又救了枫叶国华人首富李炎燊，还救了京城的宋红玲，你运气不错，本来应该飞黄腾达的，可惜……”

    说到这里，江天豪咧嘴一笑：“你遇到了我，注定飞不起来。”

    叶辰冷着脸：“你想干什么？”

    “干什么？

    哈哈哈哈！”江天豪放肆的大笑：“你觉得我想干什么？”

    他知道自己得了脏病，没几年好活。

    现在就是一个滚刀肉，能玩就玩，能疯就疯。

    还有佛爷撑腰，天不怕地不怕。

    只要他按照佛爷的要求，不动万茜。

    佛爷也不会对他怎么样。

    “你得罪了我，还说我想干什么？”

    江天豪脸上带着玩味，突然猛地大喝一声：“跪下——”

    “不跪？你们去帮帮他。”

    江天豪指着叶辰。

    身后的几个打手，朝着叶辰围攻过去。

    这些人都是个中好手，绝对的武林高手，一个人打几十个普通人不在话下，比沈刚还要强几分。

    江天豪查清楚了叶辰的一切，就是没弄清楚叶辰的武学实力。

    几个人朝着叶辰围攻上来，其中一人拿出一把钢刀，对着叶辰的脑袋砍下去。

    “叶师小心。”王圣手惊呼一声。

    叶辰身体后退一步，刀尖几乎贴着他的鼻尖砍下，惊心动魄。

    “小子，速度还挺快。”持刀男子一愣，转身如同龙卷风一样，连砍三刀，都被叶辰躲过去。

    另外几个人从侧面包围过来，成犄角之势。

    叶辰眉头一皱，继续纠缠下去，他肯定吃亏。

    他直接从口袋里掏出银针，当成暗器就出去！

    “嗖！嗖！嗖……”

    围攻过来的高手根本没反应过来，就被叶辰的暗器刺中穴道，直挺挺的倒在地上。

    江天豪吓了一跳：“小子，你用了什么邪术？”

    叶辰阴沉着脸，朝着江天豪走去，对方都打到十三堂来了，明显没给他活路。

    这种人叶辰也没准备让他活下去。

    看着叶辰走过来，江天豪脸色终于变了。

    他带过来的武道高手，都被叶辰制服，自己肯定打不过叶辰。

    江天豪一时手忙脚乱，表情浮现一丝恐惧，蹭蹭蹭的朝着十三堂外退去。

    叶辰的大步而行，很快欺身到江天豪的身前，江天豪突然狞笑一声：“小子，你上当了。”

    “去死吧——”

    他在腰间一抓，突然拿出一把热武器，扣动扳机。

    “砰——”

    一声闷响，还装了消音器。

    叶辰的瞳孔一缩，弹丸的速度太快，直奔他的鼻子而来。

    如果躲不开弹丸，叶辰肯定会被当场爆头！

    叶辰脚下一滑，整个人朝着地面倒下，弹丸几乎贴着他的鼻子划过去，他都能感受到鼻尖炽热的温度。

    一丝鲜血的味道传来。

    鼻尖被弹丸擦破，没入十三堂后面的墙壁。

    叶辰又惊又怒，心脏都慢了半拍，

    江天豪彻底惊呆，神情震惊无比：“你他妈是怪物吗，这都能躲过去？”

    叶辰彻底暴怒，旋即一个鲤鱼打挺的站起来。

    热武器都用上了。

    他刚才没躲过去，必死无疑！

    江天豪转身就跑，冲出十三堂的大门。

    叶辰一个箭步上前，一脚踹在江天豪的背后，咔擦一声江天豪摔了一个狗吃屎，趴在地上。

    叶辰丝毫没有客气，在江天豪的双手上狠狠一跺，擦咔擦咔两声脆响，江天豪双臂粉碎性骨折。

    “啊——”

    江天豪惨叫不止，口中吐出血沫：“我要杀了你。我要杀了你。”

    “你敢这样对我，我姐不会放过你的。”

    “我姐是佛爷的九姨太，你敢……”

    叶辰根本懒得多说一句话。

    又是两脚狠狠踩下，直接踩断江天豪的双腿。

    “啊……你敢……”江天豪痛的几乎晕死过去。

    叶辰红着眼睛，杀气腾腾，准备直接杀了江天豪。

    刚才那一枪，让他心有余悸，差一点就见了阎王爷……

    “叶辰，住手。”

    突然，一道娇喝传来，杨婵从黑色奔驰商务车内冲出来，娇躯一闪死死的抱着叶辰，将他拉开：“别胡闹，这里是闹市区，这么多人看着呢。”

    “你要是杀人，这辈子就完了。”

    叶辰这才发现，四周的街道上，到处都是人。

    还有人拿出手机拍摄。

    心中杀意稍退。

    杨婵继续劝道：“江天豪的堂姐是佛爷的九姨太，两人从小感情就极好。”“你杀了江天豪，等于得罪了九姨太，佛爷的九个女人，没有一个是省油的灯，你现在根本不足以与九姨太为敌。”

    “听我一句劝，算了。”

    叶辰终于停下来：“他刚才对我开枪。”

    杨婵吓了一跳：“你没事吧？”

    “没事，弹丸被我躲过去了。”叶辰摇摇头。

    杨婵一愣，如果是半米之内，弹丸的速度，只有宗师级强者，才能躲避。

    女人心中暗想，叶辰能躲过弹丸，应该是在十几米之外吧。

    殊不知叶辰躲过弹丸的时候，早已在半米之内。

    女人开口：“你没事就行，江天豪不能杀。”

    叶辰扫了一眼躺在地上昏死过去的江天豪，然后默默的走回十三堂。

    接着杨婵惊讶的发现，几十个人像是沙包一样，从十三堂里被人丢出来，全都被打断四肢……金陵某处复古庄园内，一个三十余岁的旗袍女人，正在和一群姐妹打着麻将。

    一个汉子急匆匆的冲进来：“九姨太，出事了……”

    九姨太今天火不好，连输了十几圈，气在头上。

    她将手中的麻将用力的砸过去：“跟你说了多少遍了，我打麻将的时候，天塌了都不要打扰我。”

    “发生了什么事？”

    汉子满嘴是血，牙齿掉了三四颗。

    他忍痛跪在地上，冷汗直流：“您堂弟江天豪，被人打断四肢……

    现在已经进了重症监护病房……”

    “你说什么？”九姨太猛地站起来，杀意弥漫。

