    最后龙王还是答应下来。

    就像杨婵所想的那样，东海龙王并不甘心龙族就这么衰落下去，如果有机会给各大势力洗牌的话，他绝对不会轻易放弃的。

    而他在猴哥这里，看到了一丝希望。

    “那我便送一些海族过去，希望能助猴王一臂之力吧。”

    猴哥脸上立刻露出笑容。

    “那就多谢老龙王了。”

    林放也跟着笑了起来，道：“龙王，我可以给你保证，你这一次的投资绝对会让你大吃一惊的。”

    “有了你的这些人才，花果山便有了腾飞的可能。”

    “希望如此吧。”

    龙王对此，还是保持悲观态度的。

    他也就是顺手投资。

    属于有枣没枣，先打两杆子，万一要是真中头奖了，那可就赚大发了，就算是最后失败了，他也没什么损失。

    而且龙族已经这样了，还能坏到什么地方去呢？

    随后猴哥便带着一群海产品回到了花果山。

    龙王这次送过来的海族，都是修为高深，经验丰富之辈，长时间呆在陆地上，都不会有太大的问题。

    当然这些海族还是更喜欢在水里。

    随后，林放就带着他们来到了老猴子的面前。

    把这些海族交给了老猴子。

    虽然他是花果山第一附属学校的校长，可是真正管理学校的还是老猴子。

    至于他，则是处理一些老猴子们处理不了的事情。

    所以大部分时候，他都是没什么事情的。

    老猴子对这些人的到来，那自然是一脸的震惊，他之前还在发愁，林放这计划说出去，要是没人才过来该咋办。

    结果这边，林放就将人才给他带过来了。

    “这些人就交给你了。”

    “扩建学校的事情，你也多费些心，还有万书阁的事情。”

    “过两天我就将高中部需要的教材给你拿过来，之后便是招生的事情了，另外有关我们的宣传也不能停。”

    “我上次让你写的东西，拿过来了吗？”

    老猴子点了点头，道：“我正要将这件事情给你说一下呢。”

    他将一个大叶子拿了过来。

    那叶子上写着一些字，内容就是林放在毕业典礼所说话的一个总结。

    林放扫了一眼后，点了点头。

    “不错，那把这东西给散出去了，重点照顾东胜神州，南赡部洲也发一些，至于西牛贺洲就算了，散这个就是找死。”

    “那北俱芦洲呢？”

    老猴子问道。

    “哪里啊，暂时还不是时候。”

    林放语气感慨。

    “那我这就下去办。”老猴子拿着叶子走了。

    林放却在想，看样子这纸还是要尽快摸索着制作出来，要不然的话太麻烦了，而且花果山的纸也不多了。

    不知道那万书阁够不够用？

    实在不行的话，就只能让妖怪乔装打扮，去人族的势力买一些回来了。

    ……

    接下来的几天。

    随着花果山几万只妖，不遗余力的发小报。

    关于花果山美猴王打算重建妖族光荣，以及关于花果山第一附属学校的经营模式，在整个东胜神州和傲来国传播开来。

    而南赡部洲虽然投入的人手不多，但反响也算是不错。

    不少散修妖族看到花果山这边可以免费学习功法之后，全都赶了过来。

    第一批过来的是傲来国境内的妖族。

    甚至一些傲来国境内的大妖，也都过来打探花果山的虚实。

    老猴子几乎每天都在盯着涌入的妖族数量。

    乐的是不可开交。

    评价一个势力的强大与否，有一个很简单的方法，那就是看这个势力有多少的人手，之前的花果山还算不错，有几十万妖众。

    而如今的花果山，却已经快破百万妖众了。

    “校长，你这个法子还真是不错啊，如今整个傲来国半数妖怪，全都已经成为了我们的人。”

    “我们的势力扩大了不止一倍啊。”

    他现在对林放那是佩服至极的。

    实际上老猴子一开始是有些不待见林放的。

    因为林放虽然修为高深，而且也很有想法，但是人实在太懒了，从来不主动做事。

    每次他去找林放的时候，林放不是在睡觉，就是在去睡觉的路上。

    只有在极少数的时候，林放不是在睡觉的

    但即便是这种时候，林放依旧是哈欠连天。

    但是如今他才总算是见到了林放的神奇，只是凭借几张树叶子，就能让花果山的势力扩大一倍不止，而且重新焕发生机。

    而他一手创造出来的花果山第一附属学校，更是源源不断的为花果山创造人才。

    “这才刚刚开始呢。”

    林放却笑着摇了摇头，道：“人才来了是第一步，而第二步是要能留得住人，之后才能让这些妖怪为花果山创造价值。”

    “而这一切的关键，就是积分制度。”

    “我之前给你的交代，你做的怎么样了？”

    老猴子点了点头。

    “新过来的妖怪全都进行了登记，基本信息都掌控了，不过有些妖怪比较抗拒提供修为和天赋能力，向我们提出了抗议。”

    “人数多吗？”

    “数量不少，但是和涌过来的妖怪比起来，就不值一提了。”

    林放摆了摆手，道：“那就暂时不管这些妖怪。”

    “那对这些妖怪的安排？”

    老猴子笑道：“都安排进了临时住处，并且已经向他们介绍了我们花果山的教学制度，以及积分贡献制度。”

    这个积分贡献制度，是林放这段时间单独建立起来的。

    是一套围绕万书阁建立而成的制度。

    凡是加入花果山的妖怪都会获得身份凭证，为花果山做贡献的话，就会获得积分，而积分可以用来兑换万书阁中的书籍。

    甚至未来等花果山逐渐走上正轨之后，积分还可以用来兑换天材地宝，法宝丹药符箓等等……

    这便是林放用来留住人才的终极手段。

    “少年哟，你想拥有绝世神功吗？”

    “少年哟，你想走上人生巅峰吗？”

    “少年哟，你拥有梦想吗？”

    “来花果山吧，来加入我们这个大家庭吧，在这里你可以一展抱负，你可以肆意挥洒自己的才华。”

    “就算你什么都不是，我们也会为你提供全套的教学服务。”

    “加入我们，牵手成功！！”

    “相信我，你绝对是下一个明日之星！！”

