    唐知夏看着迈步而来的男人，她不由暗暗紧张了几分，他怎么来了？

    但想想杨橦是听令于他的，所以她在什么地方，见了什么人，他肯定是第一时间知道的。

    刚才宋煜说的那句话，这个男人大概是听见了，不然不会这一声老婆叫得这么有占有性。

    “你来了。”唐知夏扬起甜美的笑容迎他，然后站起身朝对面的宋煜介绍道，“阿煜，介绍一下，这是我的未婚夫九宸。”

    席九宸的目光与对面的宋煜对上，他修长的手拉开椅子，坐下的同时，长臂揽在了唐知夏的椅背上，无声无息的，宛如一头雄性在其它雄性入侵领地面前，又不加掩饰的宣誓所有权。

    宋煜再笨也感受到了这种威慑，他朝对面的男人打了一声招呼，“席总，您好。”

    “你好。”席九宸微笑。

    “九宸，他叫宋煜，是我在国外结交的好朋友。”唐知夏在说这句话的时候，刻意加重了好朋友三个字，目光看着身边的男人，眼神里透着她的暗示。

    这份暗示，大概只有席九宸读懂了，那就是让他不要乱吃醋，不要不给她面子。

    席九宸眨了一下长睫，算作给她回应，表示他会老实安分的。

    “谢谢你在国外对知夏的照顾。”席九宸感谢一句。

    “不用谢，那是我应该做的。”宋煜微微点头，看着对面的一对壁人，宋煜打心底祝福他们，“知夏，席总，祝你们幸福。”

    “谢谢，那婚礼你和宋悠一定要来参加哦！”唐知夏微笑道。

    “好的！我们一定到。”宋煜说完，看了一眼腕表道，“我该回公司了，还有很多事情需要学习的，还请席总日后多多照顾。”

    “一定。”席九宸颔首道。

    宋煜不便再说什么，便起身离开了。

    他才一走，唐知夏扭头看向身边的男人，“不许对宋煜有敌意，他在国外对我和晨晨非常照顾，而且，我生晨晨的时候，他是等在产房外，第一个抱着你儿子的人。”

    席九宸的心绪一窒，他沉沉的点了一下头，“好，在公司里，我会好好照顾他的。”

    “嗯！”唐知夏叹了一口气道，“在国外那段时间，是我人生里最艰难的日子，任何陪伴在我身边的人，对我照顾的人，都是我和晨晨的恩人。”

    “对不起，是我该死，我应该在五年前就找到你。”席九宸自责，五年前他的确回去找过，可是永夜会所人员混杂，他没有更用心的去找，而他就被公司的事情缠住了，连续奔走国外一年多才回国。

    就在那一年里，他发现始终难于忘怀那一夜的女孩，他决心开始寻找了，他开始用那一块表作为寻找的目标，只要持有那块表的女孩，他将认定是那一夜的女孩。

    可他万万没想到，那一夜的唐知夏会把表丢掉，而到了另一个女孩的手里。

    “算了，过去的事情别提了，我们往前看。”唐知夏安慰他一句，然后把头靠向了他，“我们一家三口总算重逢了，这辈子再也不分开了。”

    席九宸握紧她的手，保证，“我们会永远在一起。”

    席九宸带着她去吃午餐了，下午，陪她去附近的商场逛了逛，散散心。

    瑞宝阁里，宋煜回到他的办公室，他把参加婚礼这件事情打电话给了妹妹宋悠。

    “什么？唐知夏未来老公是席氏集团总裁席九宸？哥，你没有弄错吧！”那端是一个惊讶的女声。

    “怎么会弄错？我们已经见过面了。”

    “那这么说，唐知夏当年生下的那个孩子，也是他的吗？”

    “对，是他的。”

    “哇！哥，那你可是大功臣呀！当年没有你，这席氏集团的小少爷早就溺亡在她妈的肚子里了，哪还有机会出世呀！席九宸有没有对你提职加薪啊！”

    “悠悠，你说什么呢！”

    “怎么？为什么不能说？席九宸这么大的人物，难道不该补偿一下你吗？”

    “好了，悠悠，别再提这种事情了，能遇上知夏，知道她过得很好，我就很满足了。”

    “你为了她，到现在都不找女朋友，她倒好，一出现就甩给我们婚礼邀请函，对你不公平呀！”

    “好了，她也请了你，你到时候去不去。”

    “去，我当然要去，我还要去看看席氏集团总裁席九宸呢！听说是一个气质非凡的大帅哥。”宋悠一脸好奇道。

    “好了，先不聊了。”宋煜把电话按断，思绪飘远了。

    应该是六年前了，他第一次看见提着行李箱，坐在公园里黯然神伤的女孩，快入冬了，她却衣衬单薄的令人心疼，他看见她箱子外面的中文贴纸，他便上前寻问她。

    她抬起头，那双清澈的令人心神一荡的漂亮眼睛，透着防备的看着他。

    她向他打听设计学院的路线，他正好就是院里的学生，他乐于帮她，而她也感激他。

    宋煜热心的帮她找了住所，然后一问之下，她并不是被录取的学生，她只是因为爱好而来求学的。

    宋煜只能残忍的告诉她，学院从来不会破格录取学生，可她那双眼睛坚定的看着他，说，她没有退路了，她一定要进这所学院。

    她听说过有一个天才设计师就是破格录取的，她也可以，宋煜被她的坚强打动了。

    他决定替她寻问学院方面，半个月后，他带着她的设计稿去了他的教授办公室，一次又一次出现请求那个教授破格录取她，却一次次失败。

    宋煜不厌其烦，而那个女孩也坚强不屈，就在他对她动心的时候，发现她怀孕了，那一刻，他的心崩塌了一下。

    以是，她陷入了更加绝望的境地之中，设计学院不愿破格录取，在那段灰暗的时间，他陪着她，看着她挣扎在绝望之中，一次一次将她捞起，面对生活。

    那个女孩坚强得令他感动，令他心疼，令他生爱，后来，被他妹妹发现了，她开始阻止他再见她。

    最后，她挺着七个月的肚子拿着一百多张设计稿敲开了他教授的家，终于感动了他的教授，破格录取了她进院学习，成为一名插班生。

    她极具天赋，虽然身处绝境，却能绘出最令人惊艳的作品。

    产房外，他手忙脚乱的抱着她生下的孩子，被医生骂了一顿，因为她过来的时候，羊水已经快滴完了，孩子差点就窒息了。

    那一刻，宋煜在想，他愿意照顾这一对母子，哪怕家人反对。

    生完孩子第三天，在狭小的房间里，他照顾着她产后的女孩和孩子，在孩子快一岁的时候，她毕业了。

    而他的家人来了，强烈阻止他再见她，他被叫回了国内三个月，等她再过去的时候，只留下她的一封信，她走了，所有联系方式消失了。

    最后他再见她的时候，是在QR盛典的照片上，她一跃成为首席设计师，手持奖杯，自信灿烂，宛如一颗耀眼的星辰。

    那个女孩强大了，自信了，她拥有了更好的生活，他则去了另一个国家发展。

    人生真是一个奇妙的轮回。

    转眼，他们又在了同一座城市，再见，她已经寻觅到爱人，即将结婚了。

