    第10183章立了大功！

    饶是蓝姑娘今天和帝君一起出现，身份不凡，但是他也不敢想象蓝姑娘竟然会是魔后！

    只是，帝君不可能不知道夫人二字意味着什么，他既然说出了这样的话来，那也就证明了将来如果不出意外，蓝姑娘就是魔后！

    魔后！

    这一发现简直要将他给惊呆了。

    这也太刺激了吧！

    蓝姑娘在魔帝的心中竟然如此重要，而他们家族……魔后竟然当过他们家族的十一长老！

    韩家众人心头皆在疯狂的呐喊着，帝君竟然亲自向他们道谢，这种事情简直是梦里都不敢想象的，疯了疯了，他们究竟是不是在做梦？

    闻讯而来的三长老等人此刻亦是一同跪拜着，面对帝君的道谢，想当初他们也是一样的震撼，面目表情都无法控制，实在是太刺激了。

    直到此刻注意到其他人也是一副震惊不已的模样，他们心头这才有了几分安慰。

    果然，面对这样的一幕，任何人都是不敢相信的，他们当时的反应也不算是太夸张。

    百里红妆眼看着韩亦卿他们跪在地上简直都不敢起来，不禁有些无奈。

    之前还没有太大的感觉，驻地啊哦i瞧着眼前这一幕，她亦是真切地意识到自己的枕边人是魔帝，是一出现便让众人跪拜的存在。

    想想之前还思量着来了魔界，他们的实力比较弱，想要在这里找一个安身之所并非易事，再看看如今这一幕，当真是感慨良多。

    “北宸，我先去和韩少主他们说说话？”百里红妆道。

    听言，帝北宸点头，“好。”

    百里红妆与诸位长老一同进了议事殿，北宸在这里，他们怕是连话都不敢说。

    “帝君不在，少主和诸位长老就不要拘谨了，和之前一样待我就行。”百里红妆微微一笑，“不是说不论什么时候我都是韩家的十一长老吗？

    三长老在生死关头是这样对我说的，总不能到了现在反倒不这么认为了吧？”

    听言，众人不禁将视线转向了三长老，一个个内心都在暗骂。

    三长老之前什么都不告诉他们，他们若是能知晓此事，好歹也有点心理准备。

    这下倒好，什么心理准备都没有，直接把他们给吓傻了。

    “蓝姑娘，你这话可真是折煞老夫了。”三长老不由得出声，“当时我不知道你的身份竟然这么……”

    “你在生死关头都没有放弃我，这一份情谊已经胜过万千，如今就不要再见外了，我觉得我就是韩家的十一长老，除非你们不认。”

    “当然不会了。”

    众人连连摆手，这位十一长老绝对是他们韩家最难以置信的一位长老。

    韩亦卿看向了三长老，心中也已经明白了过来，他们在秘境之中是真的遇到了危险，是他在生死关头都不放弃蓝姑娘，所以蓝姑娘才会特意来道谢，就连魔帝都亲自前来。

    若非如此，他们韩家也不会有如今这样的待遇了。

    三长老此次真的是立了大功了！

    “三长老，你现在可以跟我们说说在秘境里究竟发生什么了吧？”大长老问道。

    (本章完)

