    “你还有娱乐公司？”古天旗满脸惊讶。

    “去年成立的，就在金阳市。”徐毅笑着说道。

    “不错，看来咱们隐门弟子也不能固步自封了，以后定要适当的派点年轻弟子出来，为隐门在外面找些生财之道。”古天旗说道。

    “……”

    徐毅感觉有些好笑，隐门弟子长年累月待在古家村，他们很少与外界接触，如果不通过武力谋财，怎么可能轻易找到生财之道？

    说不准，钱没赚到，还把老本给赔进去了。

    徐毅想说些什么，但看到龙婆也深有同感的点了点头，他也只能把想说的话压下来。

    有句话怎么说来着？

    不撞南墙不回头。

    等隐门弟子到外面打拼，谋财路失败后，这些隐门长辈才会意识到问题所在。

    不过，也无所谓了，隐门其他弟子能赚到钱最好，赚不到不是还有自己嘛！再等两三年时间，自己就能拿到那些公司的分红了，到时候就会是一笔很大的数目。

    “对了，我们在绿藤岛上找到不少的珍贵药材，听古蝶师姐说，好像能卖好几千万。”徐毅说道。

    “药材在哪？我们看看。”古天旗问道。

    “跟我来。”

    很快，徐毅带着两人来到五十二楼，令他觉得好笑的是，古蝶此时正躺在五十二楼的休息区睡觉，她身边是懒洋洋翻看着资料的梅慧芬。

    “老板！”

    梅慧芬见到徐毅，急忙站起来。

    古蝶听到声音，睁开眼睛看去，顿时直接跳了起来，抱拳说道：“门主，奶奶。”

    龙婆眉头微皱，不满说道：“跟在徐毅身边，你好像变懒了，这个时间不是应该在修炼吗？你怎么躺在这里睡觉了？”

    “奶奶，我刚刚打通一个新的穴位，所以适当的放松下。”古蝶小心翼翼说道。

    徐毅看了看古蝶，又看了看龙婆，顿时笑着说道：“龙婆婆，修炼应该劳逸结合，一直苦修，神经绷得太紧也不是好事。”

    龙婆闻言，严肃的表情这才舒缓不少，点头说道：“能够突破倒是好事，但你在徐毅身边，好日子定比在古家村的时候多，所以你在修炼方面，千万不能懈怠。”

    “奶奶，我明白。”古蝶急忙点呕吐。

    徐毅带着二老来到那些药材存放的地方。

    “这么多？这是葬红草？还有千樱花，这灵芝……”

    古天旗和龙婆一一检查，发现这些药材都很珍贵，最让他们没想到的是，这些药材的年份都很高，最差的几株婆罗花，年份都在百年以上。

    “徐毅，你买下那座岛，花了多少钱？”龙婆看完后，转头看向徐毅问道。

    “九千万美刀，也就是将近六亿龙华币。”徐毅说道。

    “不亏，这些药材的价值，恐怕都要在一亿以上。”龙婆严肃说道：“这还是在我看来，如果给药门那些药师看，他们恐怕会给的价格更高。”

    “这么值钱？古蝶师姐说这些药材，也就值几千万啊！”徐毅疑惑道。

    “她见识浅。”龙婆瞪了眼古蝶，随即接着说道：“这些药材，很多都是罕见之物，就比如那那个几百年份的野人参，拿出去出售，应该都能值几百万。”

    “等等，您说值多少？”徐毅看到那根野人参后微微一愣，因为他记忆里并没有那根人参，应该是古蝶挖出来后丢进药材堆里的。

    “几百万啊！难道不对吗？”龙婆疑惑道。

    几百万？

    徐毅露出古怪表情。

    现在整个龙华国野人参都少的可怜，谁如果能够买到，那简直就跟撞了大运差不多。

    别说几百万，甚至是几千万，恐怕都有很多富豪都会竞相购买。

    他还记得在前世的时候，他听朋友说，一根大几百年年份的野人参，被港岛那位行李的大户买走，价格足足给了一个亿。

    好东西，价格炒的也高。

    而龙华国人傻钱多的主，好像多的数不清。

    徐毅心里有了主意，这根野人参如果孙灿灿给的价格不到五千万，绝对不能卖给她。

    不对！

    用药材换药物，才是正途啊！

    自己换来的药物，如果稀释后卖给那些富豪，不是能赚更多的钱嘛！

    徐毅露出灿烂笑容，他仿佛已经看到了一条金光大道。

    第二天．

    徐毅开车来到张江科技园区。

    当他和梅慧芬来到一家咖啡馆门口后，便看到一名青年快速迎了上来。

    “您就是徐先生吧？我是新点编辑武松，欢迎您来到魔都。”武松热情的伸出手，与徐毅握了握手，激动说道：“能够亲眼见到青藤隐士您，真是太荣幸了，我是您的粉丝，喜欢您写的《西游记》，也喜欢您唱的那些歌。”

    “谢谢，这也是我的荣幸，本来我觉得自己已经很年轻了，没想到你比我还要年轻，青年才俊啊！”徐毅笑道。

    “哪有，跟您相比，我差远了。”武松谦虚道。

    “给你介绍一下，这位是我的助理梅慧芬，签约问题跟她谈就行，我只负责签字。”徐毅说道。

    “梅助理好！”

    “您好！”

    两人简单打了招呼，便进入咖啡厅。

    此时咖啡厅里，新点中文网的副总经理罗斌，和版权部的主管廖羽，此时正在里面等待，看到武松带着徐毅两人进来，罗斌和廖羽急忙起身，离开座位迎了上来。

    经过一番介绍，大家互相认识。

    随后，在几人喝了咖啡，闲聊过后，谈论起徐毅新书的事情。

    “徐先生，按照武松之前跟您沟通的事情，您应该能感受到我们的诚意，不过经过我们新点中文网高层的商议，又给了新的方案，不知道您会不会同不同意。”

    “只签您的电子版权，我们给千字一千的价格，但如果您愿意全版权出售，我们可以给您千字两千的价格。”

    “这两种选择，您选择哪一种，我们都尊重您的选择。”

    罗斌说完，静静看着徐毅。

    他知道徐毅的身份，龙华国顶级歌手兼作词作曲家，写小说恐怕只是兴趣爱好，因为与写歌唱歌比起来，写小说赚的这点钱根本就不值一提。

    “我选择第一种，出售电子版权，保留其它版权。”徐毅徐毅没有犹豫，直接给了答复。

