    慕容谨难得露出一丝不耐，“你又在胡说八道什么？”

    像是真的看不出苏然对他别样的情愫。

    这样更好，感情在不明朗的时候最容易生出变故，一旦生出嫌隙，慕容谨的团伙瓦解起来，风险就会小得多。

    在这里，人命是不值钱的，但我要傅慎言活着。

    “那你就当我是在胡说吧。”我耸了耸肩，起身离开犯罪现场，“送我回家。”

    慕容谨到底是拿我没办法，很快就追出来。

    到山庄门口时，一个身穿中山装的男人忽然从旁边走出来，挡在我们前面。

    “金爷要见你。”

    这话是对着慕容谨说的，很明显他们认识。

    能找到这儿来，面对慕容谨态度还这般高傲，在这伙人中，地位一定不可小觑。

    “说是为什么事了吗？”慕容谨问了一句。

    “到了您就知道了。”中山男说着，又看了看我，沉声道，“金爷特别指明，带上沈小姐。”

    说完，率先转身，在前面引路。

    慕容谨面色凝重，伸手搭在我背上，安抚性的挨着，“你什么都不必说，一切有我。”

    然后便推着我，跟上了中山男。

    一路两个小时的车程，又换了轮渡，在远海，终于到了目的地，一艘豪华游艇，准确来说，应该是游轮。

    上船之后，服务生将我们领进游轮上的豪华包间。

    床上的空间是有限的，但这件房间完全不会感到逼仄，就算是慕容谨这样的身高也能正常站定而不碰到头顶。

    我们进门的时候，那个神秘的金爷正在接受修面服务，仰躺在专业的单人沙发上，双目微合，看起来就像是睡着了。

    “人到了。”中山男站到金爷身边。

    金爷“嗯”了一声，眼睛没睁开，“到哪儿了？”

    “马上就是公海了。”中山男答道。

    公.海，不受任何国.家管制的地方，犯罪的天堂。

    金爷闻言，这才慢悠悠的睁开眼，偏头看向慕容谨，浑浊的眸子里是藏不住的老练精明，“听说最近集团里出了不少事？”

    “一些小问题，已经解决了。”慕容谨目视前方，不卑不亢的说道。

    “要真是这样，就不会传到我耳朵里来了。”金爷慢悠悠的从沙发上坐起来，接过毛巾擦了擦脸，起身朝更里头的办公桌走去，“华叔他们都是跟我一起打拼的前辈，集团有今天，他们功不可没，涉及到这些人，处理起来，要多注意方式方法。”

    慕容谨剑眉微皱，垂下眼帘，并不十分甘愿的道歉，“陈叔的事，是我考虑不周，抱歉。”

    这金爷，是特地来为死去的好兄弟出头的？

    然而金爷听完却伸出手摆了摆，“嗯？不，你处理的很好，一颗跟不上的脚步的棋子，弃了就弃了，没什么好可惜的。”

    额......这就是这些人的手足之情？

    金爷说着，拿起桌上早已倒好的威士忌放到嘴边抿了一口，低头的瞬间，余光瞥见我，便提溜着就被一步步朝我走了过来。

    从他脸上的褶皱来看，已有五十多余，可仍精神焕发，一身结实的肌肉让他看起来格外健硕，那双见惯了拼杀和腥风血雨的眼睛就像一把刀，要将我开肠剖腹。

    在他彻底靠近我的前一秒，慕容谨一步上前，加在我们中间。

    “金爷，集团的事，跟她无关。”慕容谨道。

    金爷侧目扫了他一眼，目光瞬间变得凌厉，压迫感十足，就算隔了一个人，我不免还是觉得心中一惊。

    但慕容谨却抗住了这份压力，始终没有让开。

    这显然是在金爷意料之外的，他看慕容谨的眼神，逐渐夹杂了几分审视。

    就像是，忽然不认识了一般。

    片刻之后，他抬手，笑着在慕容谨肩上拍了一下，“很好，谨，你给了我一个惊喜。”

    说完，拿着酒杯在沙发一边坐下，把酒喝完之后，随手将杯子放在旁边的茶几上。

    他交叠着双腿，一只手撑在沙发扶手上，另一只手肆意的搭在膝上，饶有兴致的看着我们。

    也许我此刻该说点什么，但慕容谨嘱咐过，如非必要，我不应该开口，便也只能强装哑巴了。

    短暂的沉默之后，慕容谨再次开口，“她活着，不会改变任何事，但我却可以保证，让集团未来三年的收益翻一番，只是三年，金爷等得起。”

    金爷闻言咬着下唇笑的耐人寻味，似乎对他这番话抱有强大的怀疑，过了一会儿，又忽然面色一冷，“你在跟我讲条件？”

    慕容谨放低了声音，“我只是实话实说。”

    金爷的脸已经看不见一丝平和，眉宇间阴云密布，暗藏着汹涌的愤怒，声音狠厉道，“做好业务，是你的本分，不是你用来威胁我的资本，我告诉过你，这世上除了自己不能信任任何人，你却揣了个定.时.炸.弹带在身上，根本是自掘坟墓！”

    慕容谨被说的哑口无言，如同木桩一般立在原地，一动不动。

    这个定.时.炸.弹不用猜也知道是在说我，这点自知之明，我还是清楚的。

    苏然一点都没说错，慕容谨在这伙人中的权利，或许会因为我受到削减。

    见他没有反应，金爷朝着旁边的中山男抬了抬下巴。

    中山男立刻示意，朝我身后的保镖递了眼色过来，片刻，我就被人钳制住了双手。

    走过来的中山男干脆利落的掏出早已上.膛的木仓，对准我直接扣动扳机。

    我赶忙闭眼准备迎接死亡，“嘭嘭嘭”的木仓声在耳边连续响起，却没有痛觉传来。

    恍惚中睁开眼，慕容谨面对着挡在我前面，而他肩胛骨的位置，正止不住的往外淌血。

    腥红血液的视觉冲击叫我有一瞬间的动容，但很快我又期待着，这三颗子.弹能要了他的性命。

    这算是恶人自有恶人磨嘛，慕容谨，你伤害我的家人朋友的时候，可曾想过有今天。

    我只顾着注意他的伤势，好半天才抬起头，结果却正对上慕容谨痛苦的表情。

    他似乎看穿了我的心思，眼里充满不甘与委屈，可我却固执连欺骗都不愿。

    终于，他的身体慢慢倒在地上，鲜血流了一地。

    即便如此，慕容谨仍固执的仰头看着我，痛苦让他面上的青筋全都凸显，眼里爬满了红血丝，模样狰狞又狼狈。

    “这三颗子.弹，我替她受了，就当沈姝已经死过，可以吗金爷！”

