    次日一大早，四爷便被外头奴才叫醒。

    宿醉，额头痛的厉害。

    想要伸手揉一揉，却发觉不对劲儿来了。

    低头一看，一双白白嫩嫩的胳膊正搂着他的脖子。

    零星的记忆涌了上来，四爷脸色跟万花筒似的，红了又白，白了又青。

    “温酒！你给爷起....”

    “嗯...”抱着他脖子的手紧了紧，怀里的人儿似乎睡的颇为不安稳，在他身上蹭了蹭，倒是乖觉了。

    四爷眼睛一闭，良久后，吐出了一口气。

    “罢了罢了，看在你昨日伺候的还算不错的份上，爷就不同你计较。”

    四爷想，这女人爱他爱的死去活来。

    他就当是做做善事。

    这么一想，心情愉快了。

    像是揉小动物似的，在那觊觎已久的绸缎般黑发上揉了揉。

    后宅女子，都喜欢在头上摸头油，四爷向来不觉得美，只觉得油腻腻的，倒是甚少像是她这般清爽的。

    又想起夜里，她那一头墨发飞散开来的媚态，四爷不禁喉咙一紧。

    猛地撩开缠在身上的手，坐了起来。

    回头看去，那人竟然丝毫没被影响，睡的正酣。

    哼，真是个能吃能睡的！

    起身让奴才进来伺候，察觉宫人要去撩床帘子，四爷皱眉：“床上你们甭管了。”

    四爷想，他就当又做个善事。

    奴才们静悄悄的低头应声，接着便过来服侍四爷穿衣。

    看了四爷的后背，众人吓得脸色都白了，宫人不知如何是好，险些出了差错。

    还是苏陪盛机灵的拿起了衣裳给四爷穿，狠狠的瞪了身后的宫人一眼。

    这些个没出息的，不就是几个抓痕吗？

    主子都没说什么，正常穿衣就是了！

    相比之前，主子同温姑娘闹腾后睡了一天，这抓痕，算是轻的了。

    四爷昨日到底是费了些力气，早膳时分，还多吃了两个包子，神采奕奕的去上朝去了。

    温酒这里，直接睡到了日上三竿。

    “姐姐，姐姐，醒醒。”

    被山楂叫了好一会儿，她才清醒些。

    她艰难的睁开了眼睛，想要起身，却忍不住扶着腰“嘶”了一声。

    山楂快步过去将她扶起，不经意的扫了一眼她身上，吓的倒吸冷气。

    贝勒爷...这是打了姐姐吗？

    瀑布一般的黑发扑散在肩头，却也遮不住雪白脖颈上那红一块青一块的痕迹，山楂留心看去，见她腿上腰上肩膀上皆是青紫，甚至还有牙印...

    天，太恐怖了。

    温酒察觉到山楂的目光，真想找个地缝钻进去。

    为了不让自己更丢人，她只得强行让自己镇定下来，装作不在意的模样打算起身穿衣服。

    一站起来，腿上一酸，又一屁股跌了回去。

    一时间，尴尬的脚趾都快能抠出三室一厅了。

    山楂即刻拿了衣服过来，帮温酒衣服穿了一半，这眼眶就红了。

    “姐姐，要不咱们不争宠了吧？山楂住在清凉阁也没关系的...”

    温酒回头看她，便见小丫头鼻头红红的模样，这丫头，是被自己身上的痕迹吓到了。

    “傻丫头，姐姐知道的，放心吧，没事的。”

    山楂吸了吸鼻子：“嗯。”忽而起身，“我去给姐姐端水来。”

    冲动不过就是一瞬间，山楂也伺候时间不短了，她又怎会不知道开弓没有回头箭的道理呢？

    姐姐她不只要挣，还要挣的漂亮，才能让人不敢动她们。

    温酒这口水还没喝下肚，门口的帘子便被撩开了。

    “姑娘起来了啊？可有什么要吩咐我们的？”

    未等温酒说话，墨香便是跟身后的两个小丫头吩咐：“还不抓紧将屋子收拾干净。”

    而后笑意盈盈的看着温酒。

    山楂侧一步，挡在了温酒的前头，如临大敌般的看着墨香。

    若是说着前院丫鬟里头，有谁能同温酒打擂台的，那非墨香莫属了。

    姐姐在她手上可是吃过不少暗亏。

    偏偏这人滑不溜手，根本让人抓不住把柄。

    “劳烦姑娘让让，这凳子，也是要擦一擦的。”

    “你别欺人太甚！”山楂瞪眼睛，这女人什么意思？

    墨香淡笑：“山楂姑娘这话奇怪的很，我不过是照着日常打扫...”

    “山楂。”温酒拍了拍山楂的胳膊：“把床单拿着，我们走吧。”

    山楂捏了捏拳头，到底忍下了这口气，起身去拿床单。

    墨香却是伸手拦住，笑盈盈的说：“这可不妥，主子的东西，也不是旁人说拿就拿的吧？姑娘应该知道这么个理，不要与人为难才是？”

    温酒也笑：“哦，主子说给我了，你若是不信，亲自去问主子吧？”

    温酒眨了眨眼：“山楂，走。”

    她这会儿腿都在打颤，却愣是走出了股子张扬的架势来。

    床单是一定要的，上面还有她的一血…

    身后墨香不屑勾唇，侍寝也不是一次了，到了现在，主子都没给过赏赐，她神气什么？

    若是伺候一次，主子忘了赏赐也是有的。

    这可不只是一次了，说明主子压根就是把她当个玩意儿。

    用不上几天，就丢一旁了。

    她住的那个破阁子，遮风避雨都困难，府上的人被她得罪了大半，从前在宫里，大家咬牙忍，她后来是掌事女官，大家敢怒不敢言。

    如今么，可有她的苦头受了，且看她还能嚣张到几时？

    温酒这头，被山楂扶着回去她的清凉阁。

    四爷不在这里住，屋子里头便是冷的像是冰窖似的。

    山楂拿着扫把清理了两人鞋上沾染的雪，在手上哈了哈气。

    “姐姐先躺着，我去把炭火点了，今日便是想着回来的晚些，出去接姐姐的时候灭了火。”

    她们炭火不多，定是撑不过这个冬天的，还是要省着些。

    温酒实在是累的慌，倒是没推辞，钻进了被窝里头。

    迷迷糊糊的刚睡着，脑海里头想起了惊雷一般的惊叹声。

    【哇！恭喜姑娘！拿到爬床第一人勋章！生命延长七天，颜值，智力，体力，运气，各增幅一成。】

    温酒被它吓得一屁股坐在地上，这才发觉，不知何时，她出现在一片陌生的空间里头。

    空间不大，约摸也就一个双人床那么大，头顶黑乎乎的看不清，地面像是...土地？

    黑色的土，瞧着倒是很肥沃的样子。

    而那个叫黄泉锦鲤的，正在地上开心的打滚。

    温酒走过去，蹲下身来，这才发现，这小东西还没有自己的手掌大。

    【姑娘，不，主人，小锦终于找到你了，主人一出现，空间结届开了，小锦终于有身体了，呜呜，这一天等了好久。】

