    在李诺恩一番激烈的抽搐下，最后，徐子秋亲自给妹妹注射一针镇静剂。

    一针过后，李诺恩一点一点的平稳下来，直到，渐渐的安静的睡了过去。

    “哐当～”一声，慕谨辰推门而入步履如飞的走到病床旁边，伸手抓住眼前的徐子秋肩膀，担心怒吼的问道：“诺恩怎么了，她为什么会突然变成这个样子，你不是说已经没事了吗？”

    “谨，你冷静一点，我妹妹她没事，这只是短暂大脑神经系统所导致的反应，我已经给她注射镇静剂了，过会儿就没事了你先把手松开。”徐子秋一脸的不爽说道。

    一旁的徐子琛和奈一，生怕两人打起来，急忙上前将两人拉开距离。

    叶琳岚也走了过来，对着慕谨辰呵斥道：“谨辰，你也太冲动了，也不分场合，这可是诺恩的病房，再说了，你怎么可以对子秋动手呢，还不快跟子秋道歉。”

    “不好意思，刚刚是我一时太冲动了。”慕谨辰诚恳的道歉着。

    在慕谨辰平静的语调，愧疚的表情，不止病房里的所有人，就连跟随他身边多年的奈一都微微怔了一下。

    在商场上杀伐果决的他，何时对任何人认过错，他就是错也是对的，没有一个人敢回驳他。

    徐子秋知道慕谨辰是孝子，母亲说什么全单照做，他也不想他没面子，立即解释道：“慕伯母，没事的我跟谨也不是认识一天两天了，他是什么样的人，我知道，这不都是担心我妹妹嘛，理解。”

    “唉，你们这帮孩子啊，我也不管了，你们的事情自己处理吧，我先回老宅一趟，晚上，我过来帮忙照顾诺恩。”叶琳岚说。

    “妈，不用了，大哥给诺恩雇佣了护理工，您回去千万不要说漏嘴了，免得奶奶和爸跟着担心，等诺恩好了我会亲自跟他解释清楚的。”慕谨辰叮嘱母亲说道。

    “还有我家那边也要麻烦慕伯母帮忙隐瞒一下。”徐子秋急忙说。

    “你们放心吧，我又不是多嘴多舌的人，我心里有数，你们好好照顾诺恩，我顺便让你们的大海叔，帮你们把晚饭给做出来，就知道你们这些天都没有好好休息看们一个个的黑眼圈都出来了。”叶琳岚心疼的说道。

    “谢谢妈。”

    “谢谢慕伯母。”

    慕谨辰和徐子秋等人说道。

    叶琳岚离开后，病房里的几名医生也被徐子秋打发去工作了。

    病房里只留下了，徐子秋跟二哥徐子琛还有慕谨辰以及奈一。

    四个人三人则是分别坐在李诺恩床边，奈一规规矩矩的站在慕谨辰身后。

    徐子秋表情十分凝重，貌似他好像有什么话要说。

    坐在椅子上的他，抬头打量了一下其他三人便缓缓开口说道：“有个事情我要说一下，但是，你们不可以太激动了。”

    “什么事情，别跟我们要圈子，有话直说。”慕谨辰伸手握住李诺恩的小手，冷声说道。

    “是啊，子秋，什么事，你就快说吧。”徐子琛坐在他旁边转头看向他疑问的说道。

    徐子秋皱着眉头，从新调整了一下坐姿，严肃的说道：“我在给诺恩做脑部检查时，发现，她大脑里的血块没有了，有可能是在她从山坡上滚下来的时候，脑部撞到了地面，把血块震没了吧。”

    血块震没了？？？

    慕谨辰：“…………”

    徐子秋：“…………”

    奈一：“…………”

    三人露出同样不可思议的表情，震惊的说不出话来。

    那就是说，躺在病床上的李诺恩醒来之后，很快就会恢复记忆了。

    慕谨辰开心的快要傻掉了，他的小媳妇儿就快要记起从前一切了。

    徐子秋伸手抓了抓头发，随后又说道：“都别高兴的太早了，我的话还没说完呢？”

    徐子秋的话一出，就等于将一盆凉水泼到几人身上，瞬间浑身发寒。

    “你能把话一次性说清楚吗？”慕谨辰瞬间拉着个脸，没好气的说。

    “我错了还不行么，大哥。”徐子秋撇嘴一说。

    “子秋别斗嘴了，说正题吧。”徐子琛严肃的说。

    是啊，三少，您就别在惹我家爷了，您没看到我家爷脸都黑了，在气下去，我们这些手下可就要跟着遭殃了：奈一在心里说道。

    徐子秋看了眼躺在病床上的妹妹认真的说道：“脑部血块是没了，但是，能不能全部恢复记忆就要看她自己本人了，在这期间，我们所有人可以带她去一些她小时候去过的地方，这样也可以有利的帮助她恢复失去的记忆。”

    坐在椅子上的慕谨辰和徐子琛互相对视的看了一眼。

    随后，慕谨辰对着病房里的其他人说道：“既然，诺恩现在已经脱离危险了，我要麻烦二哥，三哥在这里帮忙照看一下她，我还有重要的事情要去处理。”

    “有事求我的时候叫三哥，没事的时候连名带姓的叫，慕谨辰，我是看在我妹妹的份上才不跟你计较那么多。”徐子秋不满的说道。

    慕谨辰被他的话差点逗笑了，还好及时忍住没笑。

    “好，你去吧，这里有我们，放心。”徐子琛浅浅一笑的说。

    在慕谨辰离开的时候，起身走到李诺恩床头，伸手抚摸了她的脸颊，心里说道：宝贝，我这就去给你报仇去，等我回来。

    …………

    慕谨辰和奈一大步流星的走出医院门口，奈一叫来的手下已经早早的把车停在了医院门口。

    奈一快速的把后车门打开，待慕谨辰坐进后，关上车门自己也坐进了副驾驶位置上。

    奈一刚上车便听到慕谨辰严肃而低沉的声音说道：“去地牢。”

    “是，爷。”奈一恭敬的应道。

    开车的手下立马将车子迅速的开进车流中。

    奈一很清楚，这次伤害小夫人的人，一个都跑不掉。

    半刻钟后，慕谨辰他们的车子停在了一座很大的别墅门口停下。

    而这是一处独立的别墅，周围没有任何人家，除了这座别墅外，四周都是树木草坪，看起来没有格格不入反而很气派。

    没人会想到这里居然会有一个地牢。

    车子刚停，守候在别墅门口的手下立即上前，恭敬的为慕谨辰打开车门。

    “爷。”慕谨辰刚下车，两名手下同时叫到。

    慕谨辰下车后，双手插.进裤兜冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。

    “人呢？”慕谨辰森寒的语气，浑身散发着凌厉的杀气，让身边的人不寒而栗。

    “回爷的话，都在地牢里等您的吩咐。”身后的两名手下立马说道。

    这一刻，慕谨辰只想为自己的宝贝小媳妇儿出气，敢动他的女人，就是找死的节奏。

    五分钟后，地牢里。

    “　啪　～啪～”

    “啊～”

    一阵鞭子打在身上发出来的尖锐的响声，随后，便听到女人惨叫的声音。

    坐在椅子上的慕谨辰，冷酷无情的看着被手下狠狠用鞭子抽打在身上的女人。

    就算女人喊破喉咙也不会有人听到，因为，地牢就健在别墅地下，还是隔音的，地牢里面，是以灰黑色调搭建的一个地下世界，灯光昏暗给人一种很神秘的感觉。

    慕谨辰看着被打的遍体鳞伤的女，满眼都是狠厉的恨意。

    被绑在铁柱子上的女人，万万没有想到，慕谨辰会这么快的查到自己头上，还是自己太轻敌了。

    她满眼都是不甘心，因为，李诺恩没有被杀死，她好恨。

    就在自己被人抓到这里来的时候，她就已经心如死灰了，再也没有活路可走了。

    “真没想到，你还挺讲义气的，你想不想知道，徐珊，她现在的下场是什么样子的，亚，琪。”慕谨辰最后两个字狠狠的说道。

