    312

    “还我……”

    “魂来……”

    两个阴阴测测，如同呓语一般的声音，在众人的耳畔回荡。

    方才因为毒咒而产生的压抑气氛，瞬间消散，取而代之的是浓重的恐怖。

    那两口尸棺，竟然真的活了！

    它们的肚子里，喷出一口一口浓重的阴煞之气，甚至连天师破魔甲之上的破魔金光都被挤碎。

    刹那之间，周围的水域中一片漆黑，就算是他们的神念，都被浓重的阴煞之气限制。

    几人就这样静静的漂浮在水中，一动不敢动。

    ……

    此刻，悬空岛上，也产生轩然大波。

    悬空岛上依旧有无数仙人不愿就此离去，悬空岛几千年的发展，已然让许多仙人的根扎在这里。

    而这一刻，这些仙人惊恐的发现……悬空岛的内海，已经变成了黑色。

    无数恐怖的怪物，突然间从那黑色的汪洋中窜出，不断的袭击着岸上的仙人，将岸上的仙人拖入海中嚼食。

    鲲鹏宫之外。

    东林世家的人已然将这里封锁。

    北宫鱼，敖雪，红袖，以及北苍穹身边的那尊至仙‘绿稠’，则是联起手来，死死的挡住东林世家的侵袭。

    不过这个时候，所有人都开始手忙脚乱，甚至东林世家的人不得已之下，已经同鲲鹏宫里的一众至仙联手，才堪堪的挡住从内海中窜出来的怪物。

    东林世家此番前来，是为了索要星眸。

    但到了此刻，他们也顾不得那么多了。

    黑色的内海中，一头一头的人头八爪鱼，以及其他人的形态与海洋生灵形态结合的怪物，层出不穷。

    ……

    “妈蛋，不要逼我出绝招！”

    陆云一把拉过卿寒，将他护在身后，感受着陆云那不算强壮，却异常坚定的臂弯，卿寒心脏不禁扑通扑通直跳，脸上也多出了两道绯红。

    啵！

    但就在这个时候，一道翠绿色的光芒闪过，似乎有一颗种子在虚空之上生根发芽。

    紧接着，一朵粉红色的花朵，缓缓的绽放开来，将周围的阴煞之气隔绝出去。

    陆云，卿寒，蝶兮，苏笑笑与聋太子几人站在花蕊之上。

    卿寒怀中的小狐狸已经被吓晕了过去。

    “还好还好，虽然死了一次，但我的须弥芥子还在。”

    苏笑笑下意识的拍了拍自己那高高耸起的胸脯，突然间，她似乎意识到自己说错了什么，然后小心翼翼的看向其他几人。

    聋太子什么都没听到，卿寒面色如常，蝶兮脸上也没有任何意外。

    然后苏笑笑轻轻的吐了吐舌头。

    好像这几个人对自己死而复生的事情，并不怎么太在意。

    须弥芥子，是一种及其强横的储物空间，与储物法宝不同，储物法宝可以被他人剥夺，也可以被毁灭。

    但须弥芥子就是在自己的身边开辟出一个特殊的储物空间，除了须弥芥子的主人之外，无人可以找到须弥芥子的存在。

    苏笑笑死而复生，须弥芥子也失而复得。

    须弥芥子当中，还保存着苏笑笑曾经的不少宝贝，这颗一直被她视若珍宝的种子，就是其中之一。

    不过让苏笑笑感到意外的是，这颗可以克制阴煞之气的种子，竟然在这一刻生根发芽，并且长成一朵没有叶子的花来。

    ……

    “哇！好多大美味！”

    就在这时，一个无比惊喜的声音响起，然后几人就见到一条身影狠狠的窜进了那看似无边无际的阴煞之气中。

    然后，附近的海水便翻腾起来。

    无数种刺耳的尖叫声，推动着水波，在这海底之下回荡起来。

    “早知道将葛龙弄出来，就没这么多事情了。”

    陆云已经开始考虑，下一次再去盗墓的时候，也将葛龙带上。

    在葛龙冲进阴煞之气的刹那间，周围那压抑的气氛瞬间消散。

    “快走！”

    陆云急忙对苏笑笑说道。

    “啊？哦！”

    苏笑笑先是呆了片刻，然后她才反应过来，急忙催动脚下的这朵粉红色的花朵。

    瞬间，这朵粉红色的花朵之上的色泽开始变得深邃，从粉红色变成了淡紫色，并且爆发出了万丈光华。

    这片巨大的阴煞之气，瞬间被破开。

    苏笑笑的双手打出一个结印，然后这朵扎根在虚空上的淡紫色花朵，迅速的成长，载着几人飞速的朝着上方窜去。

    “还我……”

    忽地，一个轻轻的呢喃声传来。

    继而，一只巨大的手掌带着阴冷的气息，朝着这朵已经变成深紫色的花朵抓了过来。

    “好烈的尸毒！”

    苏笑笑的两只大眼睛一下子变成了惨绿色，她眼神中也带上了一抹莫名的兴奋。

    “这种尸毒中融合了魂毒与阴煞之毒，我还从来都没有研究过这样的毒！”

    苏笑笑，医毒双绝。

    世间之上所有的毒，都能够引起她的兴趣。

    当下，苏笑笑的伸出一只白皙如玉的手，然后狠狠的朝着那只黑漆漆的大手迎了上去。

    轰——

    瞬间，水底之下便传出一股剧烈的动荡。

    “我……的……魂！”

    那个原本小小的呢喃之声，已经变成了嘶吼。

    一张直径足有里许的大脸探了进来，疯狂的咆哮着。

    “原来是你！”

    苏笑笑一见到尸棺的那张巨脸，立刻就认出它的来历。

    “当初你二人暗算我不成，竟然又化作尸棺将我镇压……还夺了我的魂魄！”

    苏笑笑轻声呵斥，然后她的身躯腾空而起，一道充满灵性的碧绿色仙剑出现在她的身边，这柄仙剑分化出千万道剑芒，狠狠的斩向那张巨大的脸庞。

    “吼！！！”

    这张巨脸发出一声痛苦的哀嚎，然后猛地缩回到那浓重的阴煞之气中。

    “哪里走！”

    苏笑笑冷喝一声，然后就要追出去。

    “回来！”

    陆云见状，不禁大声的喝道：“这片水域即将化作一个炼尸大阵，先别管它，带我们出去！”

    苏笑笑猛地打了一个激灵，她的身上绽放出一紫一青两道光霞，那扎根水下的紫色花朵，瞬间伸展出细长的花瓣，一点血红色的光芒冲天而起。

    这一刻，这朵诡异的花竟然无视了空间的阻碍，瞬间破开水域，冲出了海面。

    轰——

    黑色的海水炸开，一朵方圆足有里许，花瓣细长的紫色花朵，在这已经化作黑色汪洋的中央绽放开来。

    刹那间，内海当中，无数僵尸都发出一声声惊恐的哀嚎，拼命的朝着内海之外逃去。

    嗡——

    下一刻，这紫色的花朵之上传出一声嗡鸣，一道道血红色的光霞，直接将这片无比巨大的内海笼罩起来。

    内海当中，那如同墨汁一般的海水，以肉眼可见的速度，变得清澈起来。

    “彼岸花……”

    陆云看着脚下，这正在由紫色朝着血红色蜕变的花朵，喃喃的说道。