    红色的战士持续不断的发射出恐怖的射线，仅仅一击，就将包围在飞船周围的基加莱恩尽数消灭。这股能量，甚至让萨姆星人的探测仪器能量指数一路飙升，即使是做为首席科学家的索菲亚也心惊不已。

    但她的反应更快：

    “立刻联络首领和其他族人，马上撤离！”

    “是！”

    所有在外的萨姆星人迅速回到了飞船上，抓住这个时机，飞船迅速的撤离了黑暗物质漂流区，想要追击的基加莱恩也被那位红色战士尽数解决。

    剩下的基加莱恩见到目标消除，也只跟随着黑暗物质继续飘流。

    等萨姆星人的飞船撤离后，红色的战士停下了发射光线后也迅速离开。

    虽然基加莱恩的实力不算强，但那恐怖的数量也是他不愿意纠缠的。

    ·········

    “····也就是说，你和奈欧斯来自同一个地方？”

    “嗯，奈欧斯是我的同伴，他在地球上守护着人类免遭黑暗物质的侵袭，而我在宇宙中调查黑暗物质的情况，这次就是奈欧斯跟我通知了你们的事情，所以我才过来。”

    “谢谢。”

    飞船中，萨姆首领与红色的战士见了面。

    这位战士，自然就是赛文21，搜寻萨姆星人踪迹的他恰好遇到了被黑暗物质包围的萨姆星人，于是出手相助。

    萨姆首领并没有怀疑赛文21的身份。

    无论是他的行为还是和奈欧斯极为相似的光之力量都让萨姆首领愿意相信赛文21，只不过，萨姆星人有些疑惑，有如此力量的文明，为何在宇宙中默默无名？

    但萨姆首领并没有询问，他清楚，每个人都有着自己的秘密。

    “你们接下来打算去哪里？”

    “萨姆星的三号卫星，那里有萨姆星的殖民基地，里面有着完整的设备让我们重新获得力量。”

    这便是萨姆首领的打算，萨姆星人虽然也拥有巨大化的能力，也可以解决普通的怪兽，但是，面对曼修海特这样的敌人，光凭萨姆星人本身的力量完全是螳臂当车，所以，唯一的机会，便是利用萨姆星人的智慧，制作出能够与之对抗的武器。

    坦率的说，这也是几乎不可能完成的任务。

    萨姆首领深知曼修海特的力量，哪怕是全盛时期的萨姆星文明都不一定能与之对抗，更不用说现在他们这群苟延残喘之人了。

    只是，经历了地球上是事情后，萨姆首领已经看清了形式——继续流浪下去迟早会被满修海特追上，还不如奋力一搏，置之死地而后生。

    三号卫星上的殖民基地便是他所需要的东西，有了上面的设施，他才能将自己的计划一一实施。

    得知了萨姆首领的打算，赛文21主动开口了：

    “我也一起去吧。”

    “唉？”

    萨姆首领有些惊讶的看着赛文21，不只是他，就连索菲亚也一样。

    “调查黑暗物质是我的任务，如今萨姆星便是黑暗物质的聚集地，我必须去那里一趟，而且你们现在也需要支援不是吗？”

    “为什么要帮我们到这一步？”

    萨姆首领却并没有立刻答应，而是疑惑的问道。

    他无法理解，正如当初无法理解神乐对自己的邀请，失去家园，流浪宇宙太久了，其中的辛酸只有他们自己知道。

    然而，神乐还可以说是人类之中的个例，奈欧斯和赛文21呢？

    一个只是因为人类的英勇行为而自愿与黑暗物质战斗，保护人类。

    另一个，在面对萨姆星人的困境，毫不犹豫的施以援手，哪怕知道这可能会被曼修海特做为敌人。

    究竟为什么呢？

    萨姆首领第一次，对奥特曼这一个种族感到了好奇和疑惑。

    如果所有的奥特曼都和这两位战士一样，那这个种族无论是实力还是道德水平，都超过了萨姆首领所见过的任何宇宙文明。

    对于他的疑问，赛文21毫不犹豫的开口了：

    “这是作为宇宙警备队队员，不，也是做为光之使者的责任！”

    “光之使者的责任······”

    “嗯，从很久以前，我们就这么做着。”

    赛文21斩钉截铁的话回荡在在场所有萨姆星人的耳中。

    没错，就是这样。

    无论是否在光之国所在的宇宙中，他们都会履行自己的职责。

    “好，赛文21，还有，奈欧斯，你们的帮助，我们萨姆星人将会铭记在心！”

    宇宙中，萨姆星人的飞船越行越远，朝着萨姆星的方向飞去。

    远在地球的奈欧斯并不知道，自己的举动，却让萨姆星人得到了强有力的支援。

    他现在正在忙着对神乐进行特训。

    自从萨姆星人离开了地球之后，不仅仅是人类方面，黑暗物质也时不时开始了爆发，似乎是因为上一次黑暗物质漂流的缘故，地球的生物也开始了变异。

    哈特队就对付过一只代号为希格奥林的怪兽。

    这是一只由鱼群合体成的怪兽。最初的时候只有十五米的大小，随后每次出现，身体都会更加巨大，到最后决战的时刻，甚至达到了六十九米的恐怖体型。

    而希格奥林的实力也相当恐怖，不仅有着强有力的身躯，还有机关枪般的破坏性光弹，更是可以蓄力之后发射更强的光弹。

    这让神乐陷入了苦战，好在，因为特训的关系，最后还是战胜了对方。

    但这也让神乐有些魔怔，那场战斗之后，他便拼了命的训练，只希望自己能在下一次战斗中不要拖后腿。

    他很清楚，奈欧斯的力量不止于此，但却因为自己承受能力的缘故，无法发挥出所有的力量。

    只是，这样透支身体的训练毕竟不是正途。

    “停下吧，神乐，你的身体已经到达极限了！”

    “再等等，我还可以继续····呼······”

    神乐擦了一把汗水，强忍着浑身传来的酸痛感，继续锻炼着。

    看到这一幕，奈欧斯心中焦急，但却也无可奈何，总不能强行控制身体将他带回家吧？

    无奈之下，他只能眼睁睁的看着神乐继续锻炼。

    然而，毕竟已经到达了极限，哪怕神乐如何不愿意，继续锻炼下去就是加重身体的负担。

    正在锻炼的神乐只觉得眼前一黑，重重的倒在了地上。

