    1号队伍已经在工作人员的指引下排队列在了玻璃桥前面。

    毫无疑问，这些人的脸上几乎都是一片黑线。

    尤其是站在首位的参赛选手。

    虽然他数学不好，完全算不出来自己能够正常通关的概率。

    但即便如此，站在玻璃桥面前的他已经在瑟瑟发抖。

    面如死灰的他怎么可能没有听明白呢。

    现在，仅仅只是摆在他面前最近的两块玻璃板。

    一块意味着生。

    而另一块，则意味着死。

    仅仅只是接下来的第一跳，就已经是百分之五十的死亡概率！

    更别说这玻璃桥可是总共包含十排了！

    而这透明的玻璃桥下更是黑暗地深不见底。

    宛如已经挖好的坟墓一般，准备随时埋葬从玻璃桥上坠下的人。

    让见者无不感到触目惊心！

    至1号队伍上场后，还在等待着的参赛队伍们小声议论了起来。

    “我以前在天桥摆摊搞直播算命的！贼准！据我观察，这1号队伍里的第一个人已经印堂发黑了！”

    “这还需要你来算？我可以直接预言，这些队伍里的前面几个基本上都是必死无疑！”

    “果然是搞坑蒙拐骗的！尽说些废话！难道我们还不知道这游戏前面几个人想要活着通关的概率有多低吗？”

    “我没记错的话，这些人不就是几天前那些非要选择继续游戏的那些人吗？”

    “还真是活该！他们不是还直接在宿舍中杀掉了好几个人来着！”

    “果然不是不报...现在终于轮到他们了！”

    “许个小愿望，我希望他们这一队最好是直接全部死光！”

    ......

    王强听见首只上场的队伍就是1号队伍时，立马在这只只剩八人的队伍中迅速锁定了55号光头大哥。

    看见55号光头大哥那一脸死相，王强心里那叫一个越看越开心，甚至都忘了他自己所在的位置还是队伍中的第二个：

    “哈哈哈哈哈哈！想不到现在就要看那群人在上面送死了！”

    “待会儿，我可得为他们多鼓鼓掌了！谁让他们那么作恶多端呢！”

    相比王强的苦中作乐，128号黄发女生仍是一脸悲伤和不忍。

    现在她想要与秦风调换顺序的请求早已被管理员无情驳回，显然是不可能再有机会这么做了。

    而秦风却只是一脸惬意地望着排列在玻璃桥面前的1号队伍。

    55号光头大哥似乎又像是感受到了身后其他参赛选手们的目光。

    他忽然艰难地抬起了头，脑袋微微扭动了几下，但终究是没有敢回头看。

    毕竟他现在对自己能够跳到第几块玻璃板也心里完全没有数。

    他所在的顺序是队伍中的第六人。

    相比前面的那些位置，能够通过玻璃桥游戏的概率自然是提高不少。

    哪怕是他身前的那5名队伍全部都是倒霉蛋，跳一步就全部踩到普通玻璃坠落，那么他至少也能苟到第五排玻璃桥上。

    但是，这还远远不够！

    即便是到达了第五排玻璃桥，前方可还有五排！

    这么一想的话，要是这些傻蛋队友全部跟个倒霉鬼似的话，他基本上也很难通过。

    这样的话，也只有他前面的那些队友尽量多踩对几对玻璃。

    他才能有较高几率通过游戏！

    想到这里，55号光头大哥立马提醒前面的队友道：

    “你们前边的兄弟们可要看准了才跳啊！”

    55号光头大哥这自然不是出于关心队友的原因。

    他担心的是，要是他前边的这五人都真的成了倒霉蛋的话，他接下来可就是难上加难了。

    而55号光头大哥前边的队友何尝不想看准了再跳！

    可是，任凭他们怎么挤眉弄眼地去瞅那些玻璃板。

    也丝毫不能看出来左右两块玻璃板之间有什么区别！

    非专业人士的话，单单从外观上来看，根本就分辨不出其中的差别。

    这让1号队伍中前面几人瞬间就感觉自己已经踩在了刀尖上。

    这时，管理员看了下时间，宣布道：

    “请1号队伍的参赛选手们做好准备！”

    “首轮玻璃桥游戏，计时开始！”

    随着管理员一声令下，现场的气氛立马紧绷起来。

    尤其是位于1号队伍前方的几人，顷刻便汗毛倒竖起来！

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们更是闹腾了起来。

    “准备开席！”

    “小板凳已备好！坐等开席！”

    “看这第一个人这一脸衰样，我预测这个人第一下就能完成首跳！”

    “那我就赌第二下吧！”

    “这有什么好赌的？有本事谁押第一个人能游戏通关！”

    “押第一个人过关？疯了吧？”

    “掰脚趾头都知道第一个人通关的概率有多低！”

    “我要笑死，那些搞半天却抢到1号顺序的人现在该作何感想？”

    “还能咋想？都屎盆子扣头上了！想啥都没用，死到临头了！”

    “大差不差的，反正前几个人基本上都没有什么希望能过关！”

    “差不多吧！能过关的应该最多也就队伍里最后几个人了！”

    “运气差点的，队伍全歼也不是没可能！”

    ......

    尽管玻璃桥游戏的倒计时已经开始了。

    1号队伍中最前方的参赛选手却只是站在玻璃板前瑟瑟发抖。

    他的双眼颤抖地看着那令人直感觉触目惊心的玻璃桥！

    丝毫不敢迈出第一步，仿似还没有越出一步就已经魂飞魄散了。

    尤其是，透过那透明的玻璃，就能直接看到下面那望不到底的黑暗深渊！

    更是让人战栗不已！

    眼见着队伍中的首位队友不敢挪动半步。

    后面的几人也开始跟着不由得打起了寒颤。

    眼看着时间一秒一秒地逝去，1号队伍末端的两人急了。

    他们立马催促道：

    “前边的兄弟们！看好了就赶紧跳吧！”

    “眼睛一睁一闭的事，想太多也不可能想得明白哪个是正确答案的！”

    “是啊！别害怕了！大不了就是下辈子再做好汉！不要怂！就是干！”

    1号队伍中的所有成员心里都十分清楚。

    要是前面的人不跳，后面的人也很难完成游戏。

    而在队友的催促下。

    1号队伍最前方的参赛选手更是浑身颤抖得更加厉害了。

    以至于他身后的队友还能直接听到他的牙齿都正在不停地上下碰撞。

    可是即便是这样，他也不敢跳出这一步。

    毕竟，现在可是一步定生死的时候！

    这时，后面的队友急了，他们开始不耐烦地吼道：

    “你要是再不跳！我们就直接把你扔过去了！”

    “对！到时候别怪我们这些兄弟们不给你留活路！”

    “对啊！反正前面的大概率都是必死无疑！你还在那纠结什么呢？”

    “是啊！有什么好纠结的？莫非你丫的在看观察风水？看哪个位置好给你安坟吗？”

    ......

    身后的队友这么一吼。

    让1好队伍中本就魂飞魄散的首位队友更是腿都有些发软起来。

