
　　瞎子摇头道，“我感觉你的脾气跟之前不一样了。”

　　他印象中的洪安一直是沉默寡言，不善言辞的。

　　想不到如今居然会主动找人搭话。

　　“当然，以前呢，我脾气很大的，但是现在我是在压着我的脾气，”

　　洪安抱着胳膊冷哼道，“如果不是我功夫不到家，我一定会让你试试到底是我的手硬还是你的嘴巴硬。”

　　瞎子笑着道，“勉之勉之，每一个有梦想的人都是了不起的，望姑娘早日长剑横九野，高冠拂玄穹。

　　到时候你说什么便是什么，我也不敢违背。”

　　“王爷说，你这种话就叫毒鸡汤，”

　　洪安明知道他看不见，还是忍不住白了他一眼，“之所以给人灌鸡汤，就是因为肉都被你们这些成功者给吃完了，只肯给别人汤喝。”

　　瞎子道，“我是实话实说，不过古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。

　　姑娘还需要勤奋一点。”

　　“你的意思是我不够勤奋？”

　　洪安很是生气的质问道。

　　“你误会了，”

　　瞎子摇头，话锋一转道，“我的意思是你比较懒。”

　　“你......”

　　洪安气的小脸涨红。

　　最可气的是对方还看不到自己的脸色，不知道自己生气了！

　　“马有千里之程，无骑不能自往。

　　人有冲天之志，非运不能自通，”

　　瞎子依然自顾自的道，“你我唯一的共同点就是运气不错，遇到了总管和王爷这样的伯乐。”

　　他父母在飓风中双亡，自己又双目失明，实在是孤苦伶仃。

　　而洪安的境遇又不会比他好到哪里去，有父母还不如没有。

　　好在，两人的气运都算不是不错，皆遇到了总管与和王爷，使他们脱离苦海的同时，给了他们大造化。

　　“我的运气一直不差。”

　　听见瞎子的话后，洪安一时间无法辩驳。

　　她必须承认，瞎子说的是对的。

　　如果没有总管与和王爷，她这会估计跟安康城许多穷人家的女孩子一样，早早地嫁人，此刻正应该在寒风中背着孩子汲水浆洗衣物。天籁小说网

　　那种暗无天日的日子她现在简直不敢想象。

　　“天寒了，进屋里去吧，别冻着了。”

　　瞎子笑笑，转身就走了。

　　“你是个瞎子，我却是个傻子。”

　　洪安怔怔的看着他渐渐没入漫天大雪中的身影喃喃自语。

　　布政司衙门站着一个身材修长的年轻人，穿着白色的狐皮披肩，对身上飘落堆积的雪浑然不觉，依然对着守在门口的刘阚拱手道，“阚仔，你我兄弟一场，帮我通传一声吧，大恩大德，没齿难忘。”

　　“叶琛，你上次还没挨够揍？

　　这次再喊他出来，真怕他把你打死。”

　　刘阚看着面前这个年轻人，很是无奈。

　　这是叶秋的亲弟弟叶琛。

　　叶家虽然家大业大，在白云城算是一方富豪，他刘家自然无法与之相比。

　　但是都是白云城的人，抬头不见低头见，与倨傲的叶秋不一样，叶琛为人谦逊，对刘阚这样的普通人也是真心相待。

　　所以，一直以来，两人的关系都勉强过得去。

　　此刻，刘阚真心相劝，恨不得大喊一声，不要来找揍了，你那亲哥真不是玩意！

　　毫无人性的。

　　叶琛依然坚持道，“阚仔，这些我是知道的，有劳您了。”

　　“哎，虽然我不知道你兄弟二人何以至此，但你非要见，我也没有办法，”

　　刘阚拍了拍身上的雪道，“也不求你报恩，只希望别牵连到我就好。”

　　他记得江仇上次去通传的时候，因为太多嘴，嘴巴整整肿了七八日。

　　此刻，他怀着“必死”的决心，大踏步的入了衙门，一番左拐右拐之后，走到了叶秋的厢房门口。

　　砰砰敲了好几次门，突然门开了一个缝，发现只是虚掩着的。

　　正准备大着胆子推门进去看看的时候，他的身后传来了脚步声。

　　他硬着头皮回过头一看，居然是洪安，他长出了一口气，拍着胸脯道，“原来是你，吓死我了。”

　　洪安笑着道，“如果是叶秋，他走路是没有声音的，他不想让你发现，你是发现不了的。”

　　刘阚讪笑道，“是啊，我没想到这个。”

　　洪安道，“你鬼鬼祟祟的想干嘛？”

　　刘阚没好气的道，“什么叫鬼鬼祟祟？

　　我刚才拍门发现没人，就想进去看看。”

　　洪安道，“如果屋里真有人，是不需要你敲门的。”

　　“行吧，你说的是对的，”

　　刘阚叹了口气，以叶秋的功夫，大老远的就能感觉到他的一举一动，“那你知道他去哪里了吗？”

　　洪安正要说话，突然眉头一皱，径直走了。

　　刘阚好奇怎么回事的时候，猛然感觉空气让人窒息，好像比刚才更冷了。

　　侧下脑袋，看到了自己正在找，但是此刻又突然不敢面对的人。

　　“你找我？”

　　叶秋背着手淡淡地道。

　　“是啊，”

　　刘阚咬牙道，“不是，是门口有人找你，我就是给你传个信。”

　　不等叶秋回话，头也不回的跑了。

　　在这种人面前多停留一会都是折磨，他真怕自己得了疯病。

　　他大喘气的跑到门口，发现叶琛已经不在了。

　　前面还信誓旦旦的说见不到自己的兄长就不走，现在就没了人影？

　　这不是涮人玩吗？

　　万一回头叶秋见不到人，责怪自己，那自己不得凉凉？

　　旁边的值守孙太低声道，“叶秋刚刚已经过来了，把叶琛给提溜走了。”

　　“哦，原来如此。”

　　想到叶秋恐怖的轻功，刘阚恍然大悟。

　　自己跑的再快，还不如人家纵身一跃。

　　既然叶琛被叶秋带走了，他只能在心里替叶琛默哀。

　　毕竟他想帮都帮不了啊！

　　叶琛一个不注意被兄长从身后提溜着衣领，因为速度极快，原本轻飘飘的雪花此刻撞在脸上，跟刀割一般疼。

　　忍着疼痛，没有发出一点声音。

　　好在没有多长时间，他便感觉到风雪在面前慢慢减小，噗通一声，他直接被甩在了地上。

　　摇摇晃晃的站起身，出于本能用手摸了摸脸，居然有冰渣子，小心翼翼的揭下来，居然是自己的血凝结而成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，296、兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 