
听到敲门声，温琼喊道：“进来！”

房门打开，秘书从外面走了进来，“区长，开会的时间马上就到了。”

“我知道了。”温琼轻轻点头，摆了摆手。

秘书马上退下，温琼跟着看向桌上的申请。

今天的会议，就是关于开通地铁提案的，现在张禹整这么一出儿，难免让温琼心里不踏实。

她抓起电话，拨了张禹的手机号码，电话很快接通，里面响起了张禹的声音，“喂，阿姨么。”

“小禹呀，你现在做什么呢？”温琼温和地说道。

“在俱乐部训练基地呢，阿姨有事吗？”张禹笑呵呵地说道。

“我上次不是跟你说，镇海德比一定得赢，你怎么还把主力球员都给卖了？”温琼急切地问道。

“赢球和卖球员也不矛盾呀。”张禹说道。

“不矛盾……没有主力，你拿什么赢呀？距离足协杯半决赛也没几天了，你光把人给卖了，买球员了吗？”温琼都替张禹着急呀。

“买了！”张禹直截了当地说道。

“怎么没看到新闻上说呢？实力怎么样？买了几个？”温琼关切地说道。

“就是请了小罗，他已经下飞机了，等下就能到我们的训练基地。”张禹一本正经地说道。

“小罗……哪个小罗呀？”温琼好奇地问道。

“全名叫罗纳尔迪尼奥，以前得过世界杯，还是世界足球先生，厉害着呢。”张禹说道。

“他现在还踢球么……”温琼诧异地说道。

“前一段时间还赋闲在家，所以比较容易请。”张禹说道。

“不是……他都多大岁数了，能踢得动么？”温琼嘴里说着，心中暗自叫苦，实在是让张禹整服了，没见过钱呀，人家给钱就把主力都给卖了。

“还行吧，不到四十。”张禹已经了解了小罗的资料。

“你……行了、行了……我得开会了……你肯定能赢吗？”温琼已经被张禹给打败了。

“你放心，我做事还不靠谱么？既然说有九成把握，那十有八九是肯定能赢的。”张禹郑重地说道。

“那好，我开会去了。”温琼挂了电话，跟着拿起桌上的申请文件，起身朝外面走去。

她实在不知道张禹哪来的信心。

因为给张禹打了个电话，来到会议室的时候，有点晚了。不过还好，一把手的唐区长还没有到。

付森博等几个副区长见到温琼来了，彼此间少不得打个招呼。不管关系怎么样，明面上一定要过得去。

温琼也坐下，唐区长就到了，众人少不得又要客气几句。唐区长落座，说了几句开场白，最后进入正题，“这两天温琼和森博都跟我提议，要延伸地铁线路，可是区财政资金有限，他们两个人所要开通的地点又不一样，实在是叫人为难。今天开会，其实就是讨论，地铁沿线到底要在哪边开通……”

说到此，唐区长分别看了温琼和付森博一眼，又道：“你们俩先说说自己的看法。”

付森博笑着看向温琼，说道：“你先说。”

温琼也当仁不让，说道：“唐区长，我申请在光明镇一带开通地铁沿线的理由是这样的……眼下光明镇正在搞旅游区建设，另外光明无当道观足球队也是屡创佳绩，今年冲超初见光明，甚至连足协杯冠军也有可能拿下。周所周知，足协杯冠军是能够代表国内联赛去参加亚洲冠军杯，而且主客场制，届时外国的球迷和本国的球迷都会赶到球队的主场光明镇观看比赛。如果连地铁都没有，岂不是要成为笑话。特别是那些国外球迷，他们不知道光明镇，却知道镇海市，到时候笑话肯定是咱们镇海市，说咱们连地铁都没有普及。所以，我的意见是，先在光明镇开通地铁沿线。”

唐区长点了点头，又看向付森博，付森博马上微笑地说道：“我申请在马四镇一带开通地铁线路的理由是这样的。在座的都知道，眼下马四镇一带已经有了很多的大型企业，特别是福田汽车，简直是镇海市第三大的汽车生产线，就业的工人更是数以万计。这么大的工业园区，如果连地铁都没有，不仅仅会被笑话，而且还会给企业和员工造成各种不便。所以，我希望先在马四镇一带开通地铁线路……”

说到此，付森博顿了顿，又接着说道：“至于说光明镇那边，无当道观足球队先前的成绩是不错，可今天的新闻，大家伙也应该看到了吧，球队将主力全部高价出售，并没有引援的意思。由此可见，这个叫张禹的人，绝非真心想要搞足球，就是想赚钱，赚一笔就跑。现在主力卖光了，还拿什么冲超，还拿什么取得足协杯的冠军？简直是天方夜谭么……”

他摊了摊手，故意摇了摇头。

“没错……”跟付森博要好的副区长那是马上点头。

“你这话是不是有些武断了，买卖球员很是正常，你怎么就能确定张禹不会买人，又怎么确定比赛一定会输。据我了解，张禹已经联系了前世界足球先生小罗加盟，以小罗的知名度和球技一定能够让无当道观足球队提升一个档次，更加能让咱们镇东区和光明镇的名声得到提升。”温琼其实心里也没底，奈何现在没办法，张禹瞎**搞，让人家抓住了小辫子来说事，自己总不能认了吧，只能硬着头皮了。

“哈哈哈哈……”听了这话，副区长辛传礼忍不住笑了起来，跟着说道：“温琼，你这是开玩笑吧，还联系小罗。且不说小罗能不能看上他那个道观球队，就以小罗现在的年纪和竞技状态，怎么踢球呀？要是真有两下子，早有球队请他了，现在在巴西老家都踢不上球了。能有什么用？当吉祥物还差不多。另外，主力都卖给了镇海镇港，还拿什么赢镇海德比？”

“比赛还没踢呢，你怎么就知道赢不了？小罗现在的竞技状态怎么样，你也没见过他，你怎么就知道不行。”温琼毫不示弱，马上反唇说道。

一看到这个架势，任谁都知道，两边肯定又要一番唇枪舌剑。

区政府秘书长赶紧说道：“几位，能让我说几句吗？”

“嗯。”唐区长点了点头。

其他的人，自然没有意见。

秘书长说道：“正如温副区长所言，比赛现在踢呢，到底行不行，咱们不如等比赛结束之后再说。”

唐区长也担心双方再吵吵起来，他马上说道：“没错，这件事，我看还是等比赛结束再决定！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483162"  chaptername="第772章  他多大岁数了？">加入书签</a>
</div>
