第1048章加钱加到九万八

　　“你还敢说物有所值你买这电脑，把我给你的一万块都花掉了吧虽然我们家现在赚钱了，但是也不能这么挥霍”

　　施伟鹏是农村出身，从小非常节俭。

　　虽然他已经成为足球明星，以后每年都能赚到上千万，但还是不喜欢铺张浪费。

　　而施伟铭被说得更心虚了，不由自主的低下头去。

　　陈轩突然想到施伟铭刚才说的话，有点不对劲。

　　就是那句“显卡的显存有一个t”。

　　陈轩对电脑主机配置没什么研究，但也大概了解过相关新闻。

　　比如显卡技术，近几年虽然突飞猛进，但是显存也没那么快达到一个t。

　　最新旗舰显卡rtx2080ti也不过11g显存，而1t等于1000g。

　　显然现在的显卡技术，不可能有什么黑科技能让显存达到1t。

　　因此陈轩认为，施伟铭很可能被卖电脑的奸商骗了

　　“伟铭，打开电脑配置让我看看。”陈轩不动声色的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　施伟铭一听，努力挤出一丝笑容道“陈轩哥，电脑配置没什么好看的吧”

　　“我也准备配一台电脑，想参照一下你的。”陈轩找了个借口。

　　而施伟鹏则催促道“伟铭，你陈轩哥想看配置，你就打开给他看，有什么好犹豫的”

　　“好、好吧。”施伟铭只好打开能显示电脑配置的软件“鲁大师”。

　　陈轩看到上面的显卡，显示名称为“rtx2060疯牛版显卡1t显存”。

　　看到这个型号，陈轩确认施伟铭真的被骗了。

　　“伟铭，你这配置不止一万块那么便宜吧”陈轩试探性问道。

　　这时胆小内向的施伟铭终于顶不住了，带着哭腔道“我不是故意要买那么贵的”

　　“你还买了不止一万块”施伟鹏一听，更加生气，“快说，你这电脑到底配了多少钱”

　　“哥，你介绍的那个电脑商施三泉，跟我说一万块配不了什么好电脑，必须要加钱，你说施三泉是我们老乡熟人，所以我就听他的，一直往上加钱”施伟铭怯怯的回答道。

　　“阿泉确实是我们老乡，本来找他买电脑，应该没什么问题才对，他最后给你加到多少钱了”施伟鹏皱着眉头问道。

　　施伟铭低着头道“他、他给我加到九万八。”

　　“多少九万八”施伟鹏又惊又怒，“一部电脑，你买了九万八千块”

　　听到这个数字，施伟鹏险些气炸了。

　　既是气弟弟太没脑子被人骗这么多钱，也是气施三泉作为他的老乡，居然敢坑他弟弟的钱。

　　而陈轩也是听得颇为无奈。

　　现在的一些农村年轻人，第一次出来大城市，都容易被人哄骗。

　　所谓“城市套路深、我要回农村”，并不单单是一句调侃的话语，而是有真实依据的。

　　“等等，你哪里来的九万八千块钱我没给你这么多啊”施伟鹏突然发现有不对劲的地方。

　　施伟铭从电脑桌抽屉里拿出一张信用卡“施三泉把这张信用卡给透支了。”

　　“你居然还带我的信用卡过去”施伟鹏这下终于明白了。

　　他的信用卡确实可以透支十万块的额度，只是不知道施伟铭怎么知道他的密码，然后被施三泉利用了。

　　“走，我带你回去退钱”施伟鹏二话不说，立刻做出决定。

　　不过施伟铭脸上却浮现害怕的神色“哥，要不咱们算了吧施三泉那个电脑城好多人，都是和他熟的，当时我不愿意刷卡，他就叫来好多人围住我不让我走，我怕咱们再去，会被他叫人打。”

　　“他还敢叫人打老乡还有没有良心、有没有王法不行，今晚不管怎么样都必须让他把钱退回来”

　　施伟鹏还是坚持要去。

　　这时陈轩看向施伟鹏，微微笑道“鹏哥，你消消气，我带伟铭去就行，在省会，一些小麻烦我还是能够解决的。”

　　“小轩，这怎么好意思麻烦你，而且我一定要去骂那个施三泉一顿”施伟鹏想到被认识多年的老乡坑，就气不打一处来。

　　陈轩拍了拍他的肩膀道“鹏哥，你就放心交给我吧。”

　　“而且伟铭不是沉迷游戏吗我想在路上和他聊聊，劝导一下。”第二句话是陈轩附在施伟鹏耳边说的。

　　施伟鹏想了想，当即答应了。

　　“好，那就麻烦小轩你了。”

　　听说只有陈轩和他去，施伟铭反而更加不敢去了。

　　虽然他知道陈轩出人头地，在大公司当高管，还成了神医。

　　但他可不认为陈轩能对付得了那些电脑城的奸商混混。

　　“伟铭，还不快搬电脑主机，跟你陈轩哥出门”施伟鹏沉着脸催促道。

　　施伟铭只能惴惴不安的抱起电脑主机，跟陈轩走出去。

　　下楼坐上陈轩的车，施伟铭当即开口道“陈轩哥，要不我们别去了吧我们就两个人，敢让那些奸商退钱的话，他们肯定会联合起来打我们一顿的施三泉之前跟我说过，他在电脑城有人罩着。”

　　“有人罩着又怎么样现在是法制的社会，坑人钱财就是违法的事情，必须让他们付出代价。”陈轩边开车边说。

　　施伟铭叹了口气，心想等下你看到那么多人围过来，就不敢像现在这样说话了。

　　陈轩见施伟铭沉默不语，沉吟了下又道“伟铭，这次我们把钱要回来，以后你就别沉迷游戏了，好好做你哥安排的工作吧，你今年刚好成年吧，一直玩游戏会废掉的。”

　　“我哥安排我进他的足球俱乐部当助理，做的都是些无聊的事情，哪有游戏好玩”每当有人劝解，施伟铭就会一改内向性格进行反驳。

　　“而且我的天赋都在玩游戏上，我想参加电子竞技，成为职业选手”

　　说到这里，施伟铭脸上隐隐有一丝兴奋之色。

　　“你要打职业”陈轩微微诧异，“伟铭，你确定你的水平能够达到打职业的地步吗”

　　“当然，我玩绝地求生，积分一直在排行榜前十，没掉下来过”施伟铭自豪的说道。

　　旋即他又露出苦恼神色“只是我想去职业战队俱乐部试训，我哥不让。”