    但是他们并不知道，他们遇到的压根就不是人，而是叶天制作的一个小程序而已，当然这对叶天来说是一个小程序。

    先是佯装跟对方坐着抵抗，叶天也顺着对方的网络反黑了进去，接着叶天就笑了。

    “阳极网络安全公司？没有想到还真是你们啊！”

    说实话，叶天现在和他们压根就不能做比较，叶天的技术实在是超出他们太多了，阳极那边的人还以为自己跟叶天找来的人打的火热的时候，叶天已经在那里悠闲的喝着水，看着他们在这里打架了。

    叶天只要愿意，可以随时随地的把对方的网络给瘫痪掉，就算是损坏他们的硬件对叶天来说也不是什么难事。

    但是叶天并不想这么做。

    身为这样的公司，竟然干着这样男盗女娼的事情，也确实够恶心的，一方面说自己在保护雇主的网络安全，一边又扮演黑客去入侵，这样的公司要是叶天不好好制裁一下，叶天自己都感觉有些对不起自己！

    并且看对方着熟练的样子，一看就知道是一个惯犯了，这样的人还留着他干什么？

    只让别人吃亏，让他自己赚钱，这可能吗？

    叶天果断跑到对方的数据库里面，把里面的信息复制了过来，果然不出叶天所料，虽然对方已经清理过了，但是还有一些残留，但是这些东西全都被叶天一个人扒出来了。看着这里面的信息叶天忍不住想到。

    “光是有这些当做证据也已经够抓他们的了。”

    就在这时，章悦人对着叶天问道。

    “叶总，你已经找到入侵我们的人了吗？”

    叶天点了点头说道。

    “我已经找到了！”

    “对方是什么人？”

    “阳极啊！”

    “什么？”

    章悦人震惊的说道，听到叶天对她解释所有的来龙去脉之后，章悦人更是气不打一出来。

    “这些人怎么这么恶心，叶总咱们报警吧，5000万已经是巨额诈骗了，再加上对方这样入侵我们的公司，绝对会让他们吃不了兜着走的。”

    章悦人气呼呼的说道，已经长大的地方看起来一阵起伏。

    本来以为自己请过来的是一个门神，谁知道真是身份是一个强盗啊！

    叶天微微一笑，对着章悦人说道：“我早就报警了！”

    叶天在收集到那些证据的时候，就直接匿名发给了警察了，现在警察那里应该已经开始行动了。

    不单单如此，叶天还给了警察以前的被他们坑骗过的公司的证据，不仅给了他们，就连那些公司叶天也都发了一遍。

    等那些公司知道自己是被阳极给坑害的，绝对不会轻易的放过对方的。

    叶天对着章悦人说道：“我们也别愣着了，找一些律师吧，直接起诉他们。”

    听到叶天的话，章悦人点了点说道：“放心吧，叶总我一定会让咱们的律师团队好好起诉他们的，让他们为自己的行为付出代价。”

    叶天听到之后笑了笑，然后看了看自己的屏幕，在这之前自己还有一件事要做。

    就这叶天也玩够了，直接在电脑上敲打了起来，没用多长时间就停了下来，叶天的电脑屏幕出现了阳极公司的监控画面。

    “没有想到你们还没有攻破那个程序啊！”

    叶天就是像喃喃自语道，但是叶天可以确定，对方一定能听到他说的话。

    并且事实也是如此，远在10多公里之外的阳极公司里面，正在电脑之前操作的黑客听到了自己的电脑突然蹦出了这样一个声响吓了一大跳。

    接着所有人都脸色大变。

    他们本身就是干这个的，怎么会不知道这个代表什么呢？

    他们这是被人家给黑了。

    还是在他们的眼皮子地下，神不知鬼不觉的被黑了。

    “你们再做什么？赶紧阻止那个人！”

    “都愣着干嘛？赶紧阻止他啊？”

    “为什么？为什么会被别人给入侵呢？”

    一时间，所有的人都忙成一团，叶天看到这一幕忍不住笑了起来，说道：“没有用的，别浪费功夫了，你们不是最喜欢做这个吗？”

    果然，就像是叶天说的那样，对方的电脑直接没有办法操作了，不管怎么样都是无效的指令，只有叶天的声音可以传递出来。

    好像他们刚刚用的这些电脑都不是电脑了，而是一个一个的电话筒。

    “天啊……”

    知道没有办法挽回之后，这个刘总的腿有些发软了，直接坐在了地上，对着四周大声的喊道：“你到底是什么人？”

    “你为什么不猜猜我是什么人呢？”

    叶天笑着说道。

    之前到叶天公司的那个负责人直接听出了叶天的声音。

    “是你！”

    但是听出来了又有什么用，已经晚了，对方大声的说道。

    “叶先生，你听我对你解释，这只是个小小的误会！”

    这个负责人的头上冷汗直流，对着四周喊道，他没料到叶天还有这样的能耐，把他们的电脑就这样悄无声息的给黑了。

    “叶先生，我们是帮你阻止黑客的。虽然你没有同意我们的条件，但是我们是合作关系，无论如何我们也不能见死不救……”

    这个负责人还在不知死活的喊着话。

    但是叶天会相信吗？叶天接着说道：“别解释了，我这次就是想提醒你们，你们之前做的那些事情的证据，已经给了警方了，你们完了……”

    听到叶天的话，对方一下明白叶天是什么意思了，那个刘总大声的喊道：“立刻，立刻把电给断了。”

    毕竟电脑是离不开电的，要是没有电的话，就算你的技术再怎么好，也不能入侵一个没有电的电脑吧！

    “断电？”

    叶天笑着说道：“现在才断电，早去哪里了？看看你们后面是谁来了吧！”

    说完这句话，叶天就直接把链接给断开了，对面突然升起一股子主板烧焦的味道，他们整个公司的设备都被烧毁了。

    接着还有一股浓烟升了起来。

    所有的设备一时间都变成了废品。

    这损失就大了去了，为了能好好操作，刘总可是花了大价钱买的这些设备，但是现在可不是考虑这个时候。

