
　　奥利安娜梦到了很多事情，她梦到了廷根市，梦到了自己的第一次重生，梦到了罗莎.艾利尔，梦到了一个奇怪的盒子。

　　贝克兰德银行廷根分行，某个不记名账户内，有着罗莎.艾利尔寄存的一个盒子，它的存放期限是1年……

　　盒子里面是什么？还有，我为什么会突然回想起这件事？

　　奥利安娜带着疑惑醒来，她茫然的睁开眼睛，发现自己正处于一间起居室内。

　　头顶是打磨光滑的天花板以及装饰华丽的吊灯，身下是柔软的床褥，肌肤交互间带着浓浓的花香。

　　是香水的味道，不是人体自然产生的体香。

　　奥利安娜侧过脑袋，本能的望向室内的一角，那里有着一个外表雕刻着华丽花纹的红木衣柜，衣柜旁有一面外表光滑的全身镜。

　　她睁大双眼，朝着全身镜看去，镜子里的情况清晰的映入眼帘。

　　自己已经恢复了原本金发蓝眼的样貌，此刻正躺在床上，不着一缕，像是放在绸缎上的白玉一般，既诱人又惹人珍惜。

　　你醒了，手术很成功…

　　奥利安娜轻轻摇了摇脑袋，将荒诞的念头驱逐出大脑。

　　我到底在想什么！

　　她感到大脑像是灌入了胶水，滞涩且又混沌，各种混乱的想法在脑海里不断涌现。

　　也许是麻痹的后遗症，亦或者是被那位神秘的女士施展了某种秘术。

　　奥利安娜躺在床上，愣愣的盯着天花板，大约半分钟后，她头脑里的想法才逐渐清晰。

　　那位高序列强者呢？将我控制后就扔在这里不管了？

　　还是说，她已经做过什么了？

　　其实那位女士不仅外貌美丽，身材也极为匀称，真发生什么的话，我并不介意的…奥利安娜面色古怪的爬下床。

　　她几步上前，打开了起居室内的衣柜，发现里面整齐摆放着一大堆包含内衣在内的女性衣物，它们都是崭新的，有的甚至没有被摘下吊牌。

　　这不合理，既然没人穿的话，这些衣物放进里面的意义是什么…

　　奥利安娜的脸上闪过一丝疑惑，挑选出一套带有鲁恩保守风格的衣物，接着，她小心翼翼的把手放在了门上。

　　刹那间，耳边传来了一道虚幻重叠的嗓音：

　　“从下周起，我需要你在每个周五晚上8点前赶到这里。”

　　果然，那个高序列者没打算轻易放过我，她到底属于哪个神秘势力？又为什么会突然在大街上袭击我？

　　奥利安娜的表情一阵变幻，最终她还是低垂着眼睑，一脸阴沉的拧动把手，推开了房门。

　　房门外是一个走廊，走廊排列着数个房间，尽头则是木制楼梯，在检查完整个楼层之后，奥利安娜没有发现除她以外的人。

　　她踩着楼梯来到一楼，检查完客厅，厨房，后院，依然没有发现人影，这才利用无面人的能力，将外表变换成格尼薇儿的样子，从前门离去这栋房屋。

　　威廉姆斯街12号…这是皇后区和西区的交界地带，而且奥黛丽家就在附近。

　　奥利安娜回头望了一眼门牌号，转身走入繁华的街道中。

　　……

　　周六，奥利安娜收到了来自艾辛格的信件，信里提到了有人在收购成年寡妇巨蛛的丝腺。

　　得到消息的奥利安娜顿时陷入沉思，她怀疑那人的处境可能和自己类似。

　　贝克兰德有其他魔女教派的成员这并不让人意外，但对方没有选择从魔女教派的内部换取，而是跟她一样在非凡者组织聚会上求购，这足够说明很多事情了。

　　奥利安娜思索几秒，写了一篇回信，让艾辛格留意一下那位收购者，如果对方下次再出现的话记得通知自己。

　　接下来的节假日里，奥利安娜拒绝了所有外交，她没有到处游玩，而是在家里度过了美妙的两天，算是给自己晋升过后的奖励。

　　这并不只是她想要偷懒，而是为了接下来的大战做准备，毕竟目标是一位序列5，而且是一位难缠的怨魂。

　　周一，下午三点，深红的潮汐准时到来。

　　……

　　“下午好，‘愚者’先生。”耳边传来奥黛丽悦耳的嗓音。

　　奥利安娜的视线在宏伟的大厅里扫过，确认这次没有新的成员后，她懒散的靠坐在高背椅上，和对面的“太阳”同学一起进入了省电模式。

　　“尊敬的‘愚者’先生，我有事情想单独向您汇报。”奥黛丽率先发言道。

　　克莱恩虽然有些疑惑，但还是同意了对方的请求，轻轻颔首道：

　　“可以。”

　　接着，他屏蔽掉其余成员的感官，和“正义”单独交流了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括奥利安娜在内的其他人员们虽然很好奇他们的谈话内容，但是现在也只能坐在高背椅上，想着自己的事情。

　　单独的交流结束之后，“魔术师”佛尔思迫不及待就望向最下方的“世界”：

　　“‘世界’先生，我会尽快为你搜集到太阳领域的神奇物品或强力非凡武器。”

　　“你们，私下达成了什么交易？”自觉和佛尔思很熟，却完全不知道这件事情的“正义”奥黛丽忍不住开口问道。

　　佛尔思吐了口气道：“‘世界’先生帮我找到了‘戏法大师’的配方。”

　　“倒吊人”阿尔杰顿时肃然起敬，只是在塔罗会上发布了一次委托，“世界”就帮“魔术师”小姐解决了晋升问题。

　　至于自己的“风眷者”配方，还不知道何时才有着落…阿尔杰忽然觉得自己好像投资错人了。

　　感受到“倒吊人”幽怨的目光，奥利安娜心虚的低下了头，她确实把这件事给忘了。

　　这时，“世界”嘶哑着笑了两声道：

　　“‘魔术师’小姐，你购买之前，最好诵念‘愚者’先生的尊名，请祂把相应的消息转递给我，嗯，我已经请求过‘愚者’先生，祂答应会帮助我们。”

　　“如果你看中的物品不是我满意的，也许我会考虑换另外的要求。”

　　“好的，不超过明天我就会给你信息。”“魔术师”佛尔思点了点头道。

　　“世界”先生在搜集太阳领域的神奇物品或强力非凡武器，他肯定是想用来对付死灵，怨魂之类的敌人。

　　这一点，奥利安娜几乎不需要求证，因为太阳领域的能力只能发挥在这上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 