    

    第二天一早，黄成才就接到了刘坤的电话，说是这段时间工作比较忙，等把这两件大事忙定之后，一定解决他的事情。

    黄成才听后，说道：“既然你刘委员这样说了，那我就给大家一个机会，但是丑话说在前面，要是你们想敷衍我，或者就此拖着，那别怪我撕破脸，到时候，大家都难看。”

    黄成才之所以这么逼刘坤他们，也有他自己的考虑。首先他莫名其妙地成了别人的替罪羊，郁闷的心情可想而知；其次他也想看看袁长泰一伙的能量究竟有多大，以及他们和找自己的那人之间究竟有多少瓜葛。

    那个带着鸭舌帽的年青记者来田塘的时候，对黄成才说这是上面的意思，他也不过是奉命行事而已，并保证事成之后，保他官升一级，现场就给了他一个五千块的红包。

    本来只准备在利用小学生上课时间来参加欢迎仪式这件事情做点文章，谁知事也凑巧，当时竟有个孩子晕厥了过去，黄成才就用那记者给的小照相机拍摄了下来。当时他都记不清楚自己究竟摁了多少下快门，不过好的是最后回家看的时候，有几张是拍的还是很不错的，登在报纸上的就是其中的一张。

    黄成才悠闲自得之际，朱立诚正忙得不可开交。第二天一早，他就忙着和梁玉明联系，虽说李朝运已经点头，他这应该没有什么问题，但该进的礼数可丝毫都不能少。接到朱立诚的电话以后，梁玉明当即就爽快地答应了，并表示不用再单独过来了，昨晚他就听李朝运说过这事了。朱立诚又客气了两句，就挂了电话。

    整整一天，朱立诚忙得屁股都没有落板凳，连饭都是在办公室吃的，这段时间忙着在外面跑，手头的工作积压了不少，处理完了，足足花了他一个上午的时间。下午，他又把魏强和曹明叫了过了，三人把小龙虾大赛的细节仔细地捋了一遍，确保没有问题了，才让他们去忙了。

    和他们交流结束以后，朱立诚又马不停蹄地赶往县里找苏兆华，搞这么大的活动自然少不了用钱，之前他已经向李志浩汇报过了，今天就是来找苏兆华具体磋商的。俩人都是同一阵营的，说起话来也比较直白，苏兆华当即表态，一路欢歌栏目组过来以后产生的所有费用，都由县里来承担。

    朱立诚听后很是开心，当时李志浩和他说的是，这一块尽量由县里来承担，但如果实在不行的话，田塘镇还要想方设法地筹措一点。现在苏兆华竟一口应承了下来，真是有点出乎朱立诚的意料之外。

    朱立诚最担心的就是费用问题，因为据说还有两位大牌过来，这究竟需要多少钱，他心里还真是没底。现在苏兆华一口接了过去，他也就没了这个包袱。

    至于说小龙虾大赛的费用，那就不用担心了，首先这一块需要的费用并不多，其次每家酒店过来参赛都要缴纳一定的报名费，最为关键的是他已找好了赞助商。昨晚，朱立诚打电话给崔昱和沈卫华，他们在电话里都表示愿意出资赞助。

    从苏兆华的办公室出来以后，朱立诚分别去拜访了崔昱和沈卫华。昨晚上打电话的时候，沈卫华就说在泾都呢，中午和他联系的时候，还是说在聚龙都呢，也不知道他在那究竟干嘛。

    由于事先约好了，这次崔昱的秘书没有再刁难朱立诚，看见他以后，就满面笑容地把他带进了崔昱的办公室。

    她虽然知道了朱立诚的身份，但她坚信这人绝不仅仅只是一个普通的科级干部，要知道在她们老板眼里，县处级都只是勉强排上号，更别说一个小小的科级了。正因为不知道底细，所以她对朱立诚才愈加的尊重，人往往就是这样，对未知的东西，是最敬畏的。

    朱立诚本来准备两边各弄个十万块钱就差不多了，谁知崔昱一开口就是二十万，他自然没有拒绝的道理。本来打算晚上约崔昱一起吃个饭的，谁知他有事，要赶往应天去，朱立诚只好说改天再约。

    告别了崔昱以后，朱立诚立即赶往聚龙都。见到沈卫华以后，才知道他一直待在这的原因，原来从总部那边过来一个副总，他正在陪着。这副总在绿农集团里的威望很高，是当年和沈自善一起打江山的，沈卫华他们兄弟四人见他都要称一声叔。

    朱立诚过来的时候，恰巧他刚走。

    听了沈卫华的介绍以后，朱立诚才知道感情这位副总是受沈自善的委托，下来检查他们兄弟公司的经营情况的。难怪沈卫华会如此重视，从昨天一直到今天全程陪同。

    搞清了朱立诚的来意以后，沈卫华没有二话，直接问道，需要他赞助多少。朱立诚想了一下说：“刚才崔公子已经答应给二十万了，你这边再弄个十来万，应该就差不多了。”

    谁知沈卫华听后，连忙说道：“那哪行啊，我们俩是盟友，怎么也不能输给外人，这样我们公司赞助三十万，但我有两个条件，嘿嘿！”

    朱立诚看他一副奸商的嘴脸，真是哭笑不得，于是说道：“你说吧，有什么条件，只要是我能办到的，就绝对没有问题。”

    “和你说话办事就是爽气，我就喜欢你这样的朋友。”沈卫华笑着说，“这两个条件对你来说，都是易如反掌。一赞助单位落款的时候，把我们公司放在前面，你也知道我现在的处境，这段时间正是非常时期；二等你这段时间忙过以后，给我引见一下崔公子。怎么样，我说这两个条件对你来说，都很容易吧。”

    朱立诚听他说完以后，点了点头，这两件时期对他来说，确实很容易办到。赞助企业排名的事情，现在绿盛公司赞助的最多，理应排在前面，崔昱也不会介意什么宣传效果，他纯粹是看朱立诚的面子，才出的这钱。

    至于说为沈卫华引见一下崔昱，这就更容易了，虽然他是省委常委的公子，但朱立诚和他是以朋友相处，这样介绍一个朋友认识一下，应该没什么不可以。

    沈卫华见朱立诚爽快地答应了，也很开心，本来两人约好准备一起吃顿饭的，可他突然接了个电话，公司那边有点急事，必须赶过去。他临走之前，告诉朱立诚这房间他已经定下来了，让他就别回宿舍了，就在这住一晚，反正没人住，也浪费了，明天走的时候，只要把房卡给服务台就行了，他们知道记绿盛公司的账。

    朱立诚倒也没有矫情，当即收下了房卡，和沈卫华之间，为这点小事，还真没有必要客气，另外他也有自己的打算。

    朱立诚本来晚上约欧阳慕青去红光小区的，这段时间以来，事情特别的多，两人已经有好长时间没在一起了。现在比较重要的几件事情，都忙得差不多了，今天和崔昱、沈卫华的交流以后的收获，甚至比他的预期好了许多，理应庆祝一下。现在看来不要那么费劲了，有现成的地方，让欧阳慕青直接过来就可以了。

    两人还没在这么高档的酒店里面约会过，倒不是钱的原因，而是去酒店开房间很麻烦，还要身份证什么的，容易给人留下把柄，所以两人一般都去红光小区。今天情况特殊，这房间不是朱立诚开的，自然也就没有了那些顾虑。

    欧阳慕青接到朱立诚的电话很开心，听对方让她迟一点到聚龙都的588号房间来，心里更是乐翻了天。

    朱立诚想了一下，叮嘱她迟点过来，另外来的时候，最好给他带点吃的，欧阳慕青立即说知道了。挂了电话以后，朱立诚就躺在床上打开了电视，过了一会，竟迷迷糊糊地睡着了。这段时间，他确实很累，不光盘算着两件大事，而且还要时刻防备着袁长泰、邵大庆他们背后的小动作，你说，能不累吗？

    也不知过了多久，朱立诚被手机铃声惊醒了，他迅速地坐起身，拿起来一看，是欧阳慕青的号码，连忙摁下了接听键。

    欧阳慕青告诉他，她已经快到聚龙都了，让他把门打开，到时候，她直接进去就可以了。朱立诚边答应，边往窗外望去，外面已经是一片漆黑了，看来这一觉睡得还真沉。

    挂了电话以后，朱立诚立即来到了门口，打开锁，把门虚掩着，这样便于欧阳慕青能进入。等了大约五分钟以后，门被迅速地推开了，只见一个俏丽的身影

    闪身进来了。

    朱立诚仔细一看欧阳慕青的装扮，立即捧腹大笑，原来她不光戴着一顶火红的帽子，鼻梁上还架着一副没有镜片的黑边眼镜，身上也裹着一件淡绿的长风衣。

    欧阳慕青白了他一眼，摘下帽子、眼镜扔在一边，边脱风衣边说：“唉哟，真是热死我了，搞得像做贼一样，紧张死了，浑身直冒汗。蛋炒饭在桌上，你自己吃，我得先凉快一下。”        

