    柳绿走时说不放心主子，让马嬷嬷巳时一刻过去帮忙照看。满院子奴才，怎走了五个就没人使唤了？还需仰仗外人？马嬷嬷对柳绿的话外音心知肚明。

    小侯爷不理后宅之事，自然不晓得，老太太年纪大了，精力不济，也管不过来。她作为老太太身边最信任的人，对虞襄的境况却是一清二楚。

    自从她奶娘死后，两个大丫头俨然成了主子，她反被压成了奴才。原本想着她不是侯府血脉，且由她自生自灭，现如今却是想管也找不到名目。

    人家正主儿都不开腔，你冒冒然去了，不是摆明了自己手伸的太长么！且现在的虞襄是个极有主见的，心里恐怕也有成算。

    马嬷嬷就等着她出手了。今日得了柳绿嘱托，她当即就反应过来，这是二小姐要寻个由头把那些人全打发了啊！行，这回谁溜号躲懒找不着人，谁就立马滚出侯府。

    她一脸肃容的踏进小院，就见小侯爷的长随张全正把一个火盆往屋里搬，不由惊住了，“哎呀，侯爷回来了？”

    张全做了个噤声的手势，指了指屋内。

    好么，本以为这些奴才今儿要倒霉了，却没料倒的是血霉啊！偏让提早归家的小侯爷撞见了！她理了理鬓边被风吹乱的发丝，低眉顺眼的进去了。

    只见小侯爷抱着无声流泪的小姐坐在软榻上，用大氅将小姐裹得严严实实，只露出巴掌大的小脸，一面替她擦泪，一面细心喂她喝药，眼里沁出柔色，紧绷的面庞却预示着风雨欲来。

    “奴婢见过小侯爷。”马嬷嬷战战兢兢行礼。

    “你来干什么？”虞品言本就低沉的嗓音这会儿结满了冰渣子。

    “奴婢不放心，过来看看小姐。”

    听见这话，虞品言脸色稍霁，淡淡瞥她一眼，道，“你有心了，一边候着吧，等会劳你发落一批刁奴。”

    马嬷嬷连说‘应该的应该的’，飞快缩进角落装木头人。

    虞襄身体渐渐暖和了，双手捂在哥哥衣襟里，触手便是他强健而宽厚的胸肌，忍不住摸了两把，待哥哥垂头来看，冲他无辜的眨了眨眼，泪水又似断了线的珍珠。

    “哭什么！瞧你那点出息！虞思雨都比你强！”虞品言嘴上数落着，动作却十分温柔，将她的小手掏出来置于唇边呵气。

    一路奔波劳累，他新长了些胡渣，挺膈手。虞襄忍不住想笑，连忙扑进他怀中遮掩。虞品言却以为她委屈了，张了张嘴，终是什么话都没说。

    炭火噼里啪啦燃烧着，将屋内烘烤的宛若春日，被长随带回来的丫头婆子们却像走进了冰窖，一个二个缩着脖子发抖。她们打死也想不到，侯爷今儿会回来！这下可该怎么办才好哇！

    翠屏翠喜两个已嘤嘤嘤的哭上了，不时抬头楚楚可怜的瞅小侯爷一眼。

    虞品言正专心的把玩妹妹肉呼呼的小手，指尖挨个戳她手背上的小窝，很有些沉迷，另一只大手拿着帕子，小心替她擦掉眼泪。

    屋里静悄悄的，冷凝的气氛足够令人窒息，大约过了一刻钟，才听他开口询问，“在哪儿找到的？都在干些什么？”

    “回侯爷，这几个在东跨院的耳房里找到，正在玩花牌；这几个在后花园晒太阳，嗑瓜子；这个在自己屋里睡觉；这个在厨房吃东西。还有五人不知所踪，奴才已派人去查了。”长随一一指点过去。

    “那五个不用去管。”虞品言摆手，锋利如刀的视线在这些人身上刮过。

    所有人都齐齐发抖，只觉一股寒气钻入头皮，将神魂都冻裂了。他们想大声求饶，想磕头哀泣，想转身逃跑，但身体却似灌了铅，喉咙似吞了火炭，不能稍动，更不能发声。犹记得三房一家当年意欲吊死在侯府门口，侯爷就是用这种眼神旁观，直看得三房一家连寻死的心都不敢再升起。

    如今落到侯爷手上，可还能保住一条性命？对了，小姐性子软和，可以求小姐啊！

    不少人抬头朝虞襄看去，眼里满是希冀。

    虞襄将脸埋入哥哥怀里。

    “看着她们！”虞品言却不允许，擒住她下颚，将她的脸转过去，语气十分严厉，“看着她们，不许移开目光。这个拿好了。”他解下腰间的马鞭，塞进妹妹手中。

    虞襄颇有些摸不着头脑。给一根马鞭做什么？

    “抽她们。”平淡的语气却带出了浓烈的煞气。

    虞襄愣住了。让一个十岁的小姑娘学会拿鞭子抽人，这样真的好么？这事儿不该由你全权处理么？不该赏一顿板子然后撵出去么？现在这样会不会把人给教歪了？

    虞襄兴奋的手都在发抖，连忙敛下眼睑遮挡自己太过灼亮的目光。

    虞品言却以为她害怕了，握住她拿鞭子的手，嘴唇紧贴在她耳边，一字一句道，“抽-她-们！日后谁若对你不敬，就拿起鞭子抽她们！谁身上有了鞭痕，立即打五十大板发卖出去！你虽然腿断了，却不是废人。你是我虞品言的妹妹，就该骄傲，恣意，抬头挺胸的活着！听明白了么？举手，抽她们！”

    虞襄飞快看他一眼，片刻后举手，抽在翠喜脸上，留下一道浅淡的红印。翠喜立马飙出两行眼泪，哀求道，“小姐饶命啊，侯爷饶命啊，奴婢再也不敢了！”

    “闭嘴！”虞品言淡淡瞥她一眼，复又看向妹妹，斥责道，“用点力！想想她们是如何对你的。我虞品言可不需要一个软弱可欺的妹妹！如果我没在你身边，你是不是要被下人磋磨死？嗯？”

    虞襄抿唇，转向翠屏狠抽了一鞭。翠屏捂住脸颊惨叫，鲜红的血液顺着指缝汩汩流出。这是破了相了。

    虞品言这才露出笑容，揉揉妹妹脑袋，赞许道，“很好，就是这样，继续抽。”

    马嬷嬷咽了口唾沫，低下头暗忖：小侯爷这样教导小姐，是不是有些不妥啊？这见人就抽，日后名声传出去……她随即摇了摇头，叹息道：嗐，小姐都成这样了，名声好坏又有什么关系，正该强硬一些才是，否则日后只有坐等人欺负的份儿。

    虞襄抽得翠屏翠喜唉唉直叫，埋藏在心底的戾气终于爆发了，抽一鞭子就斥上一句，“让你们贪墨我月钱！让你们偷盗我私库！让你们偷吃我东西！让你们当着哥哥的面伺候我，背着哥哥就践踏我！让你们明里叫我主子，暗里叫我死瘸子！让你们……”

    虞品言本来已舒展开的眉眼，随着她的叙述又转为阴沉，握住她手腕，柔声道，“好了襄儿。”他轻轻将她抱坐到一旁，理了理她散乱地鬓发，又抚了抚她泛出殷红的唇珠，笑得温柔，“你歇会儿，哥哥来。”

    在他不知道的时候，这群人竟是这样照顾他的妹妹，真是好极了！他低沉一笑，甩手便将翠屏抽翻在地，棉质秋衣裂开一条长长的口子，四溅的鲜血粘在旁人脸上、身上、地上，一股浓烈地腥气在屋内弥漫。

    翠屏凄厉的惨嚎把房梁上的灰尘都震落些许。翠喜呆若木鸡的看着这一幕，裙摆缓缓沁出一股骚臭的液体，正要磕头求饶，下一瞬也被抽飞出去。

    虞品言长得十分俊美，高挺的琼鼻，斜飞入鬓的剑眉，狭长的凤眼，形状优美的薄唇，若是不动怒，他便合了那句赞言——陌上人如玉，公子世无双，天然一股游离于尘世之外的高华气度。

    然而他一旦动怒，高华之气转眼便化为凶狠暴戾，屋内接二连三响起惨嚎，血腥味也越发浓重，足过了两刻钟，他才压下眼中的血色，转脸朝妹妹看去，“怕吗？”

    虞襄傻愣愣的摇头。

    似雪山初融，春日花开，虞品言周身的煞气瞬间消弭，被无尽温柔所取代。他慢慢踱步过去，凑近了去看妹妹清澈见底的眼眸，除了崇拜，似乎还有某种灼热的情感在这双眼眸深处流转。他目前还看不明白，但只需知道，他的小妹妹一点也不害怕真实的自己也就够了。

    虞襄扑进他怀里，死死搂住他脖颈，声音打着颤，“哥哥，你是我亲哥吗？！”

    曾几何时，也有那么一个人告诉她——你是我的妹妹，所以你合该骄傲地、恣意地、抬头挺胸地活着！然而她一不小心将那个人弄丢了，这次再找到，就永远在一起吧。我活着，你也好好地活着，我若是死了，你可要陪我上天堂或是入地狱。

    她殷红似血的唇角绽开一抹诡异却又温柔的微笑。

    虞品言拍抚她脊背，轻斥，“说什么傻话，我不是你亲哥是谁？”有没有血缘关系并不重要，他认定她是他的嫡亲妹妹，谁又敢反对？

    虞襄笑而不语，直到了此时此刻，她才真正将少年纳入心扉。

    马嬷嬷使人将奄奄一息的丫头婆子拖出去，并报到老太太那里。老太太又赏了每人三十大板，随即叫来牙婆，全家老小悉数发卖了。如此猖狂的奴才，永乐侯府养不起！

    酉时，桃红柳绿等人回到小院，放眼全都是陌生面孔，见他们来了纷纷跑上前毕恭毕敬的打招呼。小姐斜倚在靠窗的软榻上，正挥舞着一根马鞭傻笑。

