    “回去了？去做什么？”

    叶来追问道。

    “这……这我就这不知道了，听说是兄弟盟在北溪村那边出事儿，老大把他叫回去了！”

    这家伙委屈着脸道。

    他生怕自己说一个不知道，那个皮肤惨白的家伙又在他的腿上来一刀。

    叶来点点头。

    能从这些人嘴里得到的消息，大概也就只有这些了。

    他站起身，扫了一眼满是狼藉的院子，面无表情。

    不是他嚣张，而是对方太狂妄，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    屠凯和兄弟盟，完全是咎由自取！

    半个小时后，大虎提着屠凯重新进来了。

    此时屠凯早就晕死过去了，像是条死狗，哪里有半点之前张狂的模样。

    “怎么这副惨样？”

    叶来一脸古怪的问道。

    “嘿嘿，时间紧任务重，我就在路边逮了一条狗……”

    大虎一脸贱笑道。

    “你狠！”

    叶来和宣武闻言，顿时不厚道的笑了起来。

    屠凯要是醒过来，估计都不想活了吧？

    “老大，要不要把他们全都干掉？”

    宣武对这叶来比划了一个抹脖子的动作。

    叶来想了想，摇摇头。

    就屠凯这废物，根本成不了气候，留他一命，或许后面还有用处。

    ……

    万米高空，一架正平稳驶向江城的客机上。

    “山先生，您的电话？”

    一个穿着短裙的漂亮空姐，恭恭敬敬递上一个卫星电话。

    正在闭目养神的山木拓睁开眼，接过电话。

    “我是山木拓！”

    “山叔，我是屠凯啊，你赶紧回来，我让人给欺负了啊！”

    里面传来屠凯撕心裂肺的哭喊。

    山木拓身子陡然坐的笔直，身上猛然散发出的冰冷气势。

    旁边空姐情不自禁打了一个冷战，慌乱的退后两步。

    “怎么回事？”

    山木拓沉声问道。

    那边屠凯一把鼻涕一把泪的，把刚才的事情经过讲述一遍。

    听完他的描述，山木拓沉默了一分钟，这才缓缓开口，道，

    “他们敬酒不吃吃罚酒！等我回去，我一定给你一个满意的结果！”

    挂掉电话，山木拓再次闭目养神。

    三分钟后，他睁开眼，拿起卫星电话按下几个号码，冷声道，

    “老三，马上调一队鱼鹰到江城！另外，针对苏氏集团的行动，可以开始了！”

    “什么？调鱼鹰营？”

    电话那边的声音有些惊讶。

    “山先生，就是小小的苏氏集团，有必要出动鱼鹰营吗？”

    “按我说的做！”

    山木拓眼中闪过一丝凌厉杀机。

    “或许这几年我们兄弟盟表现的太温和，现在我们需要用敌人的鲜血，来扬我们兄弟盟之威！”

    电话那边沉默几秒钟，随后声音再次传来。

    “好！我马上抽调鱼鹰三队过去，大概两天后抵达江城！”

    ……

    以雷霆之势横扫屠凯众人之后，叶来回到了苏氏集团。

    刚进公司大门，就见到一脸憋屈的万海盛从电梯里走出来。

    说实话这家伙也真够倒霉的，万盛集团的老总，本来应该是风光无限，到哪里都被人尊敬。

    可自从碰上叶来之后，人生就开始充满了悲剧。

    “老万，怎么了？今天你不是来谈项目的吗？”

    叶来笑着迎上去道。

    万海盛抬头一看是叶来，一脸悲愤道，

    “叶经理，苏总今天到底咋回事啊？我这刚来呢，还没张嘴说一句话，就被苏总一顿臭骂给轰了出来！”

    “活该！”

    叶来幸灾乐祸道。

    苏馨月刚打了兄弟盟屠凯和武家三少爷武重，估计现在正担心对方的报复呢。

    万海盛这时候往上凑，不是自讨苦吃么？

    “什么活该啊，我今天可是带了一个大消息来的！”

    万海盛一脸无奈。

    “嗯？大消息？什么大消息？”

    叶来好奇道。

    “是这样，每年这个时候，江城那些有头有脸的人物，都会举行一次聚会，今年我是聚会的组织者之一，想邀请苏总前去参加！”

    万海盛缓缓叹了口气，说道。

    “靠，说的冠冕堂皇，还什么有头有脸的人物，不就是一些地主相互攀比吹牛逼？”

    叶来不屑道。

    “话不能这么说！”

    万海盛摇摇头，道，

    “我承认，现在很多有钱人的确没什么出息！可我敢说，大部分人还是不错的！更何况，不少人还接受过国外的高等教育，在思维和理念上更先进，有不少人在各个行业，都取得了不错的成就！”

    “嗯，说的也有道理！不过我有一点不同意，凭啥国外的教育就高人一等呢？”

    叶来点点头表示同意，又摇摇头道。

    就像面前的万海盛，也才三四十岁，现在已经是万盛集团的董事长了。

    听说最近他的公司正在操作上市，到时候也是妥妥的百亿土豪。

    “也许是教育理念不一样吧……这不是重点，重点是叶经理可不能小看这些人的能量，尤其是他们背后的能量，我可以毫不夸张的说，在江城，这些人绝对掌控着绝大多数的资源！”

    见叶来有些心动，万海盛继续说道，

    “你想想，如果能跟这些人搞好关系，以后苏氏集团在江城发展，岂不是更顺利？”

    “是这么说！”

    叶来点点头。

    “所以呀，你赶紧去劝劝苏总吧，让她去参加这次的富豪聚会，绝对有利无害！”

    万海盛一脸期待道。

    “你想多了，就算她想去，我还不让她去呢！”

    叶来毫不犹豫拒绝。

    “为什么？”

    万海盛一脸不解。

    叶来白了他一眼，道，

    “她一个女孩家家的，出去抛头露面，跟那些大老爷们打交道，我作为她的男人，岂不是很没面子？”

    “……”

    万海盛直接无语。

    “待会把时间地点给我发过来，我要是有时间的话，可以替我媳妇过去瞧瞧！”

    叶来一边走向电梯，一边道。

    “啊？叶经理，你真要去？”

    万海盛没反应过来。

    “去啊，为什么不去，你不是说这是江城有头有脸人物的聚会？我这么优秀，要是不去的话，你们还聚个屁会啊！”

    “……”

    万海盛心头千万只草泥马奔腾而过。

    真不要脸啊！

    苏氏集团总裁办公室。

    叶来直接推门进入，哼着小调坐到沙发上，翘起二郎腿，随手拿起茶几上一个苹果。

    苏馨月正在低头写着什么，头都没抬。

    她对叶来已经无可奈何，干脆权当没看见。

    “万海盛说的那个聚会，你有时间倒是可以参加一下！”

    叶来笑道。

    “不去！”

    苏馨月想都没想直接拒绝，她向来很少参加这样的聚会。

    “去吧，万海盛说参加聚会的，可都是江城有头有脸的人物！”

    叶来说着话，忽然一转话题道，

    “我是你亲自去看看，你到时候就会知道，那群有头有脸的人物跟我比起来，全都是渣渣！”

