    “不用不用！我去医院，那地方不干净，你盛大少爷还是不要去为好。”白汐汐说着就要挣扎。

    让他送，她宁愿自己走路。

    盛子潇听到去医院，蹙了蹙眉：“你去医院做什么？”

    倒不是他关心她，主要是好奇，她这样子，不像是生病的样子。

    白汐汐觉得盛子潇这两天完全像变了个人，不知道哪儿根筋搭错了，她无奈的开口：

    “我阿姨住院，我得去照顾，你快放开，来不及了。”

    闻言，盛子潇松开了她，他虽然想假装配合楚馨柔，做点什么，但跟白汐汐一起去照顾继母那样的事情，他完全不屑。

    白汐汐得到自由，转身就要走，突兀地，楼道上一道声音响起。

    “汐汐，你阿姨生病了？”盛远森站在楼道上，一脸的关心。

    白汐汐看到盛爷爷，心底一紧。

    盛爷爷停在这里多久了？她和盛子潇的谈话，和相处方式，盛爷爷都看到听到了么？那样的话，他岂不是知道她和盛子潇关系不好？

    她细细的瞧了眼盛爷爷，见他脸色没有其他，也没有要说别的话意思，松下心来，点头：

    “嗯嗯，应该只是小感冒，没事的，盛爷爷您不用担心。”

    盛远森看了眼白汐汐身边的盛子潇，嗯了声，开口道：

    “子潇，你陪汐汐去。”

    话语，是不容抗拒的命令。

    盛子潇一点都不想去，正要找借口，却看到爷爷冷了脸色，无奈，他点点头，不悦的看了眼白汐汐：

    “走吧。”

    白汐汐本来是想跟爷爷说不用的，但感觉到爷爷身上的寒气，又见盛子潇答应，只好嗯了声，跟着盛子潇离开。

    车库。

    盛子潇已然换了辆新的车，又是火红的法拉利，张扬张狂，骇浪不羁。

    不过和他本人的气质形象倒是很符合。

    白汐汐想到昨天的情况，还心有余悸，于是她主动拉开了后面的车门，坐在后面的位置。

    盛子潇见她避之不及的姿态，目光暗了暗。

    这女人，明明那么多男人，贱的不行，为什么每次在他面前都要装纯洁？

    是做样子？还是因为别的原因？

    懒得理会，他打开车门上车，发动车子离开。

    原本二十分钟的车程，盛子潇只花了十分钟，就刹到了医院楼下。

    一路上，弯弯拐拐的，白汐汐头晕恶心，直想吐！

    她缓了足足五分钟，才舒服一点点，说：“盛少谢谢你，我自己上去就好，放心，我不会在爷爷那边说什么的。”

    盛子潇觉得，她还是挺有自知之明的，冷哼一声，没理。

    白汐汐也不奢望他有好脸色，应该说，巴不得他没有好脸色，反正盛时年说了，婚约关系很快就会解除的。

    她没有说什么，打开车门下车，朝医院大楼走去。

    盛子潇调动方向盘准备离开，‘叮’的一声，车台上的手机响起短信音，他拿过来一看，是楚馨柔发来的。

    “钱已经转到你账户，你今天得跟白汐汐在一起，我派了人拍照，你必须让我拍到有意义的照片。”

    一连串的宋体字。

    盛子潇看的蹙眉，退出短信页面，查看自己的银行账户，发现上面的确有笔两个亿的汇款，不由得一笑。

    现在的女人，脑子都这么缺根筋么？两个亿说转就转，她那个楚大小姐是怎么当得？博士文凭是怎么拿的？他真怀疑，也是用钱买的。

    不过呢，虽然这两个亿对他来说不算什么，但既然答应了，那也得帮帮忙。

    盛子潇回了一个简单的嗯字，将车倒进医院的停车位，坐在里面等。

    反正一会儿，白汐汐下来后，他带她去吃顿饭，再随便接触接触，照片就有了。

    医院楼上。

    白汐汐跟着护士，到了36病床，看到躺在床上明显消瘦，脸色发白的王淑云，她担心的询问：

    “护士，我阿姨的身体到底怎么了？很严重吗？”

    她接到电话赶过来，也有半个小时了，阿姨竟然还没醒，她不由得担忧。

    护士换了个输液瓶，语气友好的说：

    “没什么大碍，就是劳累过度，身体吃不消，现在已经输了两瓶营养液以及一些葡萄糖氨基酸，应该下午会醒，你是她的女儿吧？”

    白汐汐松下一口气，却有点奇怪，劳累过度？盛时年之前就是让她去工作啊，为因为不会虐待她的，怎么会劳累过度？

    这个答案，也只有等王淑云醒来后再问了。

    白汐汐对护士轻轻点了点头：“嗯，我是。”

    护士看一眼，将输液瓶丢进医药回收桶了，说：“那你现在去补交医药费，办理住院手续吧，之前送她来的人没有交。”

    说完，护士走了出去。

    白汐汐嗯一声，朝外面走去，一边准备摸钱包，身上却空空的，想到什么，她黑眸瞬间睁大。

    糟糕！她刚刚头晕目眩，晕车太难受，下车时连包包都忘拿了，这下盛子潇指不定跑多远了呢。

    身上又没有手机，她快速跑回病房，拿出王淑云的手机，拨打自己的手机。

    略微等了一分钟，电话才被人接听。

    “你脑子笨不笨，谁让你把包落我车里了？”电话一接通，就传来盛子潇不耐烦的骂声。

    听到陌生铃声，再看到车里的挎包的那一刻，他就反应过来，知道是白汐汐。

    白汐汐尴尬，连忙道歉：“对不起，我真不是故意的，我现在急需要钱缴费，你到哪儿了？不方便的话你把包包放在哪儿，我坐车过去拿吧。”

    “你自己到缴费处来！”盛子潇啪的挂断电话。

    本来他是不可能进医院给她送过去的，但想到今天都得跟她待在一起，他还是决定下趟车，走过去。

    白汐汐看到被挂断的电话，诧异的蹙眉，缴费处？他在缴费处吗？难道他还没有走？

    没有多作停留，她快速跑了过去。

    医院缴费处。

    白汐汐远远的看到盛子潇站在那里，有些意外。

    他停在医院楼下，这么久没走，为什么？

    不过不得不说，现在的他是一道夺目的风景。

    一件修身的蔚蓝色衬衣，一条米白色休闲西裤，简约潇洒，时尚帅气。

