    四亿七千万！

    这是一个什么数字！

    对于在场的很多人而言，即便他们同样身为贵族，可这显然也是个巨大的天文数字。

    毕竟韩三千身为扶家最顶级的中朗神武将，一月俸禄也不过三十万而已，四亿七千万对于大部分的人而言，确实贵的离谱。

    “朗宇，你这话是什么意思？你是说……今天晚上出高价抢拍的那个人，是……是他？”

    此时，有观众瞪着牛一般大的眼睛，无法相信的问道。

    朗宇微微一笑，点头：“不错，正是这位先生授意在下帮忙叫价。”

    朗宇话说的虽然很轻，但却如同一颗炸弹仍进平静的湖面一般，以韩三千为半径的周遭数米观众，但凡可以听得见他们谈话的人，无比惊得面色苍白。

    周少更是一个踉跄，刚刚重新站起不久的他，瞬间因为震惊，又一屁股软在了椅子上。

    原来，那个令所有人都奇怪非常的超级叫价者，竟然……竟然就在他们的身边，安安静静的坐着。

    “怪不得，怪不得刚才他全程都在闭目养神，原来……原来别人是稳操胜券啊。”

    “呵呵，刚才还被某个傻比说人家是买不起东西，无聊的睡觉，现在想想，真他妈的把我这脸打的啪啪作响，别人这哪是睡觉啊，而是不屑跟我们一群虾兵蟹将闹啊。”

    “静若处子之人，才是动若脱兔之将，服，我是真的服。”

    一帮群众在震惊之后，对韩三千此时全部投去了尊崇的目光，什么叫真正的上位者，那本身就是一颦一笑间，风云色变，而韩三千，则完美的诠释了这种王者之息。

    白灵儿身形摇曳，一张好看的脸上如同白纸。

    怎么可能？这怎么可能呢？

    整场里面，一直都在疯狂叫价的神秘买家，竟然会是他？！

    但事实摆在眼前，不得不让人相信，这就是真的。

    此时，白灵儿内心都快裂开了。

    先前对韩三千的嘲笑，现在回想起来，更像是一种对自己的侮辱，想想都让人觉得脸红。

    自己有什么资格去嘲笑一位这样的土豪？

    韩三千连清单看也没看，站了起来：“不必看了，我现在可以去拿东西了吗？”

    朗宇轻轻一笑：“当然。”

    说完，朗宇微微一个欠身，做出了请的姿势。

    看到韩三千走过来，白灵儿呼吸都停促了下来，此时再看韩三千，忽然发现他英明神武，姿态挺拔，长相颇帅，更重要的是，他有钱。

    白灵儿脸色一红，看着韩三千越来越近，直到自己面前的时候，强忍勇气：“我……”

    但话到嘴边，她却不知道该开口说什么，更重要的是，韩三千理也没理她，径直的走向了拍卖屋的后台。

    韩三千这一走，他所坐的位置附近，此时所有人都跟着站了起来，恨不得多看两眼，这个顶级的土豪究竟是何许人也。

    而在其他位置的观众，此时看到那边一阵躁动，纷纷不由起身观看，不知道那头发生了什么事。

    最尽头的位置，此时，两男一女也随着人群站了起来。

    两个男人中，一个年纪偏大，神情严肃，一个年轻英俊，身资挺拔，引的旁边坐的几个年轻女人频频偷偷的望他，而另外的那个女人，则如同天仙，即便身在人群中，也自带光环，一直都是附近最为瞩目的焦点。

    这女人，实在是太漂亮了，以至于周围很多人，根本无暇顾及拍卖会，而是一直都在看她。

    “前面是怎么回事？怎么突然这么轰动？”年纪偏大的男人站起来，望着远处，不由奇怪道。

    “听说那边有个神秘的客人，就是今天晚上的拍王，拍卖会上所有的东西，都是被他所买的。”有旁边的观众说道。

    年轻男人如剑一般好看的眉头微微一皱，英俊的脸庞带着微微的愤怒，视线紧紧的盯着那个往后台而去的身影。

    本来，他今天晚上也想来拍卖会买些东西的，毕竟涨修为这种事，谁都需要，但没想到一整晚都落了空，价格被抬到高的离谱，所以一直都是败兴等待。

    如今看到这个身影便是罪魁祸首，他自然有些不满。

    他身旁的大美女，此时也微微起身，将视线锁定在那里，第一次开了口，喃喃而道，声如天籁：“这个背影，好像似曾相识。”

    “算了，秦霜师妹，咱们回去吧。”年轻男人摇摇头，如果韩三千在的话，必然会认得，这个男人，便是叶孤城。

    <!--over-->

