
    临海特大城市港州，深夜，海风习习，凉爽至极，站在摩天高楼顶端，空气中弥漫着一股淡淡的海腥味，远眺黑暗无际的海平线，隐约可见海边的灯塔在闪烁着星芒，整座城市似乎都进入了沉眠，静谧无声。

    灵诡一边听灵殇讲着他道听途说来的，有关于智慧之神私生子陆之森的事儿，一边拿着人界的普通手机在那导航，寻找其所在酒店的具tǐwèi置。

    “三界总局每100年会完全清除此人的记忆一次，然后重新给他注入全新不同的记忆，以及帮他安排天衣无缝的普通人身份，再给他找一个人界资深的特殊寄养家庭……”

    灵殇滔滔不绝的说着，灵诡自始至终没怎么说话，倒是听到特殊寄养家庭时，愣了下。

    “特殊寄养是什么鬼东西？”

    “是三界总局的寄养服务，针对于神族、妖族、特殊族群，无法长时间陪伴后代，或是没有得到暂住证许可，又或者像是智慧之神这种不负责的父亲，生了便不管不顾，但是又因为血统不纯正，无法进入神界，只能在三界总局的看管下，寄养在长久生活在人界的资深精怪家庭，像普通人一样生活、长大，差不多就是这个意思。”

    随着手机发出一声“已为您开启步行导航，前方500米右转……”，灵诡找到了具体提点，于是乎，和灵殇一道悠哉悠哉的在一座座高楼大厦间跳跃、飞翔，一边继续讲八卦，听八卦。

    “所以这个陆之森知道自己的特殊之处，知道三界总局的存在？”

    “不知道，他什么都不知道，他的人界暂住证是以纹身形式的印记，除此之外，他根本不知道自己是谁，并且，没有任何灵力，但因为是半人半神，又是智慧之神的后代，所以他的智商惊人的高，就是听说……”

    “嗯？”

    灵诡看着手机上的导航，走斜直线的直径，和灵殇没过几分钟，就已经抵达了陆之森所在大酒店的高楼顶层。

    “听说什么？”

    “哦，姐，听说这个陆之森并没有继承智慧之神的英俊外貌，而是一个奇丑无比，未老先衰，总之很丑的人，并且脾气古怪，特别难应付，之所以让姐出马去救他，完全是因为之前派去救援的小队，全部被这个陆之森用各种各样稀奇古怪的法子给赶跑了……”

    “哦，我听明白了，是这个陆之森很棘手麻烦，不愿跟三届总局的救援小队离开，而不是他被困住了？”灵诡在酒店顶层逛了一圈，拿过一把铁锹，“哐当”一声暴力开锁，打开了通往楼下的入口。

    “对的。”灵殇点点头，心情很不错，因为难得可以和灵诡一起出任务，还是自己姐主动带上他的。

    一边说着，灵诡一边拿出三界手机，开始用全息3d扫描功能，将整栋酒店的三维立体图像构建了出来，准确的定位出了陆之森的方位，以及总统套房的位置。

    确认位置后，他们两个默契的用隐身术暂时隐匿了真身，神不知鬼不觉得出现在了需救援对象的总统套房外。

    欧式宫廷风格的酒店总统套房内，华丽的水晶灯全部打开着，随处可见的白色a4纸散落在深红色的地毯

    和地板上，乱七八糟的客厅中，放着三块巨大写满复杂公式的黑板，中央空调调到了17摄氏度，整个宽敞华丽的套房内，阴凉阴凉的。

    一个男人，蓬头垢面的坐在茶几边上，身上裹着被子，拿着黑色的水笔在纸上龙飞凤舞写着，研究着什么，地上放着发霉的披萨，碎裂的红酒杯……

    然而，仔细观察后可以发现，整间套房内的各处，都布满了各种各样的简易机关陷进，就连男人身后不远处巨大的落地窗户上，都贴满了各种颜色的降妖除魔符文，以及辟邪符、驱鬼符、保命符……

    整个安静到诡异的套房中，但凡发出任何一丝轻微的动静，男人都会被吓得浑身一颤，背脊发寒。

    正当这时。

    偌大的总统套房内响起了刺耳的门铃声——“叮咚叮咚叮咚叮咚！”

    没有间隔的狂按不止。

    “谁？”男人似乎已经被吓得神经大条，缩进被子里，将自己裹起来。

    “客房服务。”冰冷的男音响起。

    “我没叫服务！”蓬头垢面的邋遢男人捏住从寺庙求来的护身符，从教堂买来的十字架，从算命老先生那买来了的辟邪符，全部攥在了手中。

    门铃没完没了的按着，刺激着男人的神经，令人窒息的气氛弥漫着莫名的恐慌。

    门外的人绝对不是客房服务！客房服务怎可能如此没有礼数的按门铃？

    就在刺耳的门铃声无休止的被狂按！用被子裹住全身的男人，瑟瑟发抖的缩在茶几和沙发之间的狭窄地毯上，骤然间！他身后的巨大落地窗外，一个浑身穿着黑色夜行服的蒙面男人，“砰”一声狠狠踹随了玻璃窗，从天儿降，进入房间内部。

    那男人满身杀气，邪恶无比，手中拿着一把银色的特质qiāng械，在落地的瞬间，就瞄准了那坨被被子裹住，瑟瑟发抖的男人，刚准备扣动扳机射杀，脚底却因某种润滑的粘剂，后仰一划，射偏，整个人摔在了地上。

    后脑着地的一刹那，仿佛触动了另一个预先设置好的机关，一尊放在高脚桌上的仿古青花瓷瓶倾斜，摔落，不偏不倚砸在了那破窗入内的男人脸上，瓷片四分五裂，男人头破血流，暂时失去了意识。

    与此同时，门铃声戛然而止。

    蓬头垢面缩在被子中的男人，透过被子的缝隙，目光恐惧的看向了门口。

    随着“吱呀”一声。

    那上了3层防盗锁链的门，竟然诡异的自己打开了。

    蓬头垢面的男人几乎心脏停跳，害怕到了极致。

    穿着酒店服务生的衣服，一个梳着刺猬头的男人，一脸邪佞的站在门口，却一动不动。

    正当缩在被窝中的男人奇怪，这男人怎么不进来时……

    刺猬头男子的脑袋，从他的脖子上滚落了下来……

    “骨碌骨碌”地一路滚到了茶几下，赫然出现在了藏在被窝中的男人面前……
