    “制作的都很精美。”蓝巳满意的点点头，将半自动手枪众零件和压弹器收入魂导器，然后取出一袋金魂币，笑道：“奥托大叔，这是我老师给您的报酬。”

    让奥托制作枪械零件，蓝巳自然不可能如实相告。本着不能让奥托吃亏的原则。

    因此慌报了一位并不存在的古怪老师，给出三十枚金魂币的定金，声称这些零件是那位老师需要的。

    想到蓝巳还小，不可能知晓如此精密的零件，也不可能有那么多钱，为蓝巳能找到一位高级魂师当老师而高兴的同时，奥托不疑有他，就应了下来。

    “呵呵，钱就算了，上次定金已经足够成本费了。一点手工费，就全当我感谢他收你为徒的了。”奥托笑呵呵的摇了摇头。

    “奥托大叔，您又不是不知道我老师的性格，等会回去，要是知道您没收钱，他会责备我的。”蓝巳还是坚持给钱，三十枚金魂币，那奥托肯定是要吃亏的，光铁精材料就不止花费三十枚金魂币，外加人工费，算下来，没有五十枚金魂币根本就下不来。

    “你这孩子。”奥托笑着摇了摇头，也没有推辞，旋即又从柜台取出一柄带鞘短剑，“这是你上次没有铸造好的短剑，我加了些铁精进去，帮你弄好了，现在一并给你。”

    “奥托大叔，我...”蓝巳心头淌过一抹暖流，又听奥托说：“无论如何，我都希望你能平平安安的，若是有一天厌倦了外面的世界，就回到这个铁匠铺来，这里永远是你的家。”

    “我会的。”接过短剑，蓝巳郑重点头，然后走出铁匠铺，往学院行去。

    到了学院，蓝巳飞快返回住处，关紧门窗，组装好枪械，然后取出几个月来陆陆续续配置好的火药，开始了子弹制作。

    一夜无话！

    第二日清晨，蓝巳趴在桌案上从睡梦中清醒，看了看桌上的二十几颗子弹，又看了看早已组装好的手枪，蓝巳露出满意的笑容。

    有着这柄半自动手枪，面对四十级以下魂师，他也能有一定自保之力。

    毕竟这种特质的半自动手枪，威力可是十分巨大，再注入由至圣乾坤功与五雷天心诀融合而成的魂力，就连几厘米厚的钢板都能打穿。

    若是日后能造出巴姆雷特狙击步枪，一个不查之下，魂圣乃至魂斗罗都能给你干废。

    甚至等魂力提高了，重创封号斗罗也未必没有可能。

    子弹上膛，一股来自前世靶场的射击记忆瞬间涌入脑海，下意识就想将子弹射出，但考虑到所处环境，终究还是忍住了，这里是诺丁学院宿舍楼，若是开枪，枪声一定会引来导师和学员的关注，这不是明智的举动。

    正在这时，房间门被敲响，屋外响起玉小刚的声音：“蓝巳，起床了没，我们该出发了。”

    “哦，来了。”蓝巳快速收起桌上的杂七杂八器具，然后简单洗漱了一番，快速走了出去。

    一个时辰后，三人采购好物资，玉小刚、唐三二人提着大包小包，与蓝巳一起登上了前往猎魂森林的马车。

    “小三这个给你。”玉小刚看了蓝巳一眼，嘴角掀起一抹不易察觉的得意，取出一条玉石腰带递给唐三。

    “老师这是什么？”唐三好奇问道。

    玉小刚淡然一笑，当即为唐三科普起了魂导器。

    唐三听后感动不已，就差要管玉小刚叫爹了。

    “蓝巳，你的行礼要不要我帮你放进去？”唐三看向蓝巳。

    “不用，魂导器我也有。”蓝巳抬起左手，露出海蓝之心，将物资收入其中。

    看着蓝巳手中的魂导器，唐三点点头，并未过多在意，能在学院住得起单间，拥有魂导器似乎也就并不足为奇了。

    倒是玉小刚皱了皱眉，问蓝巳：“蓝巳，这是你老师送你的吗？”

    蓝巳道：“不，是我父母留下的。”

    听到这话，玉小刚眉梢方才舒展开了，继续问道：“蓝巳，能给我看看你的武魂吗？就要到猎魂森林了，我也好帮你参详参详。”

    “可以。”蓝巳没有拒绝，反正也不是什么秘密，对方迟早会知道。

    说着，抬起右手，至圣乾坤功催动，白光氤氲，一朵升腾着森白色气焰的俗世青莲，浮现在其掌心之中。

    “冒着火焰的植物系武魂，倒是少见。”玉小刚眉宇间透露出一股凝重，眼眸盯视着蓝巳手中的青莲。

    唐三也同样来了兴趣，好奇的观望着，半晌后，问玉小刚：“老师，看出什么了吗？”

    玉小刚沉吟片刻，先是点头，然后又是摇头：“我所观看的书籍中并没有这类武魂的记载，这森白色火焰，似乎十分微弱，根本就没有温度可言。”

    说着，玉小刚抬手触碰森白色火焰，眼中瞬间掠过一抹浓重的失望。

    原本他是有意将其收为弟子的，可是蓝巳的武魂没有达到他的期望，根本不足以证明他的理论。

    好在没把自己准备的第二件魂导器送出去，否则亏大了。

    但考虑到这次信誓旦旦答应苏主任带蓝巳出来猎取魂环，还是对蓝巳给出相应建议，沉声道：“看来你只适合做一名辅助系魂师。我建议你寻找一株魂力圣木，应该能让你获得一个治疗或增加魂力的辅助技能。”

    听到这话，蓝巳瞬间被气乐了，这还真是一位大师啊，变起脸来，一次比一次快。

    第一次，听到自己先天魂力五级，不耐烦的拂袖而去。

    第二次，直接趾高气昂了。

    这建议说的，跟施舍一样。

    若是咱蓝某人真正发挥至圣乾坤功的威力，真以为你的手掌会安然无恙？

    不良人原著大天位的李嗣源可是直接用气焰，将一条胳膊粗细的毒蛇瞬间蒸发，化为灰烬，自己虽然修为尚浅，但释放堪比普通火焰温度的气焰还是能办到的。

    .......

    猎魂森林距离诺丁学院四百里，说长不长，说远也不远，一路上，玉小刚对着唐三侃侃而谈，讲述着自己的得意理论。

    而蓝巳从魂导器中取出父母留下的书籍，开始寻找适合自己的魂兽。

    第二日中午，三人终于来到了猎魂森林。

