    天生灵宝‘地母元珠’全力运转土行法则之力，在其内衍化一方土行世界，如此砸在那独角尸魔君身上，竟是都没能轰破其身上鳞甲。

    梁昭煌见此，越发确定天生灵宝‘五行宝珠’如今的威力，已经有些跟不上他的修为、实力了。

    必须给这些天生灵宝‘五行宝珠’升级。

    只是，这‘五行宝珠’都是天生灵宝，并非是修士祭炼而成的，因此想要升级中品灵宝，即便是炼器宗师也难以直接祭炼晋升。

    这种天生灵宝，由天地所养，内蕴法则之力，品阶晋升通常来说只有三个方法。

    一个是继续将这‘五行宝珠’，放入原本的蕴养之地，借由天地之力继续蕴养、提升，但这种办法无疑速度太慢。

    第二种，则是寻到蕴含五行法则之力的宝物，炼入其中，能够更快晋升品阶。

    便如此前，梁昭煌得到的‘先天五行’五色流光，若是分别炼入五枚宝珠之中，必定能够将这五枚宝珠都晋升为中品灵宝。

    不过，梁昭煌选择了将它们炼入天命道术‘五色神光’之中，效用更加。

    “死！”

    ‘地母元珠’虽然没能轰破独角尸魔君身上鳞甲，但是其中巨力依旧将其轰的连连后退。

    这似乎让其越发愤怒，怒吼咆哮一声，手上一翻祭起一柄魔刀，当空向着梁昭煌斩下。

    嘶！吼！嗷……

    魔刀斩下，魔道本源运转其中，有如一片黑天倾下，其中似有一片尸林蕴生，万千尸魔在其中嘶吼、咆哮，吞噬而下。

    梁昭煌手上掐诀，一点上方，顿时一片五色光芒从其顶上飞出，化成一片‘五色华盖’护在上方，华盖之中自有五行法则之力运转，衍化一方五行世界。

    那魔刀斩下的黑天，轰击在‘五色华盖’上，尸林魔域与五行世界不断对攻、侵蚀，虽然将五行世界压落下风，却也一时难以攻破。

    这‘五色华盖’，本是梁昭煌在金丹期时使用的一件防御法宝，而如今，经萧元羙真君重新祭炼、升级，成为了一件下品灵宝。

    以‘五色华盖’抵挡住独角尸魔君的一击，梁昭煌手上道诀一转，祭出的‘五行宝珠’当即重新运转而起，当空布下一座‘五行生灭阵’，向着独角尸魔君镇压而下。

    “破！”

    独角尸魔君见此，手上魔刀立时一转，斩向镇压而来的‘五行生灭阵’。

    如同黑天倾塌的一刀，斩在‘五行生灭阵’上，轰鸣巨响，魔道本源所化黑天、尸林直接崩碎，而五行宝珠所化‘五行生灭阵’也是同样崩溃，五枚宝珠再次被击飞。

    梁昭煌却是暂时没有管被击飞的五行宝珠，而是抓住机会，直接运转起天命道术‘五色神光’，当空刷向对面独角尸魔君。

    “吼！”

    面对刷来的‘五色神光’，那独角尸魔君显然也知道其中凶险，怒吼咆哮一声，其顶上独角忽然射出一道魔光，直接与刷下的‘五色神光’撞在一起。

    那魔光，瞬间被刷入‘五色神光’中，神光内一番五行世界运转，镇压、消磨而下，迅速将那魔光碾碎、泯灭。

    不过，独角尸魔君却是乘此机会，直接避过了‘五色神光’的攻击。

    梁昭煌见此，不禁眉头微皱，与他来说，炼化了部分‘先天五行’之力的‘五色神光’，固然是威力大增，应该能够威胁到、甚至是磨杀元婴后期的存在。

    但是，首要条件，却是他这天命道术‘五色神光’，要能够将敌人刷入神光之中才行。

    否则，刷不中敌人，‘五色神光’威力再强也是无用。

    以前对付黑榕王、金冠鹰王时，都是有着同道相助，牵制、甚至重创它们，梁昭煌才能将它们刷入‘五色神光’中，甚至斩杀。

    而如今，梁昭煌独自对上这魔君后期的独角尸魔君，却是发现，想要将对方顺利刷入‘五色神光’之中，都有些困难。

    眼见着如此，梁昭煌手上道诀连转，诸般道术施展而出，五灵、五岳、五莲、五龙，轮番轰出，攻向那独角尸魔君。

    灵宝‘五行宝珠’，更是被他运用到极致，时聚时散，聚则连阵镇下，散则各衍一方世界连击。

    而那独角尸魔君，靠着一身不下于上品灵宝防御的鳞甲，直接挡住梁昭煌大半攻击；同时，手上一柄魔刀，将魔道本源之力发挥的淋漓尽致，或如黑天倾塌，或如尸林吞噬，或如群魔乱舞，向着梁昭煌不断发起攻击。

    梁昭煌只靠着灵宝‘五色华盖’，早已难以抵挡独角尸魔君如此凶猛的进攻。

    天命道术‘五色莲台’也已经运转而起，与灵宝‘五色华盖’相互配合，方才勉强抵挡住独角尸魔君的不断进攻。

    而在两人你来我往的交手之中，梁昭煌数次寻机刷出‘五色神光’，却都被对方顶上独角射出魔光挡住，借机遁走。

    竟是一次都没能被刷入‘五色神光’之中。

    眼见着，天命道术‘五色神光’一直没能刷中敌人，反而在不断地交手中渐落下风，他的继续为毕竟比对方还是要低上一小阶。

    梁昭煌手上道诀再转，手上持印，口中诵念‘孔雀明王咒’，‘五色佛光’接连刷出。

    更有道诀掐起，五行之力在其道印之间流转、激荡，衍化五色雷霆之力，轰向对方。

    梁瑞坚在渡劫之时，感悟到部分五行雷法之道，自然已经将这点感悟记录下来，放在家族传承中。

    这二十多年来，梁昭煌也是多次参研其中记录，加上自己一直以来对于五行雷法的研究，如今总算有所得，已经初步创出雷法，能够轰出五行雷霆，轰击敌人。

    只不过威力还有限，需要继续提升。

    但无论是五色佛光，还是五色雷霆，对于独角尸魔君无疑都是有着不错的克制之效。

    五色佛光刷过之处，独角尸魔君掀起的诸般魔气、魔道本源之力，都被扫去、化去小半威力，其诸般攻击威力顿时各有削弱。

    梁昭煌受到的压力，立时小上许多，抓住时机发起反击。

    而反击的五色雷霆，轰击在独角尸魔君身上，甚至直接将其身上黑色鳞甲轰破数处。

    这不仅是五色雷霆杀伤、破坏力强，以及对于魔道之力的克制，更是因为其一身鳞甲在梁昭煌诸般道术、以及灵宝‘五行宝珠’的连番攻击之中，虽然没被攻破，却也多有损伤、削弱。

    五色雷霆的攻击，更像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “吼！”

    五色雷霆轰破鳞甲，轰入独角尸魔君体内，虽然破坏力、杀伤力有限，但是其对于魔道的克制、以及雷霆的轰击，依旧是让其痛苦非常，不禁发出怒声咆哮。

    而这似乎也激怒了对方，独角尸魔君身上魔光骤然大放，周身运转的魔道本源瞬间爆发，其身形一晃，直接化成一片尸林，向着梁昭煌吞没、侵蚀而来。

    这是先直接显化魔道本源之力，要直接以力压人，将梁昭煌压下！

    显然，独角尸魔君与梁昭煌一方战斗、厮杀，也摸清了他几分底细，知道他的弱点就是修为不足，直接选择以力压人，反而是最好的选择。

    梁昭煌见此虽然有些无奈，不过所幸经过与独角尸魔君一战，他也算是熟悉了自己元婴中期的修为，以及诸般手段。

    既然对方不愿意继续缠斗下去，选择以力压人，那就不要怪他掀桌子了。

    呤！

    梁昭煌心念一动，天空中一声凤鸣响起，凤凰法相直接席卷大片五色火云攻下，直接轰入独角尸魔君所化尸林之中。

    轰！

    一声轰鸣，一片五色火海砸入魔域尸林之中，无数的五色火焰瞬间爆发、席卷、燃烧起来，将尸林中一个个尸魔焚烧成灰。

    凤凰法相，在进行筑体、点灵之时，同样触及此界‘天地根’神木，沾染其中五行本源，炼化些微‘先天五行’之力。

    这使得凤凰法相如今的五德之火，早已产生质变，威力提升百倍不止，尤其是质量非常高，对于独角尸魔君显化的魔道本源‘尸林’，克制非常。

    此番一击，独角尸魔君所化魔道本源‘尸林’，瞬间遭受重创。

    同属四阶后期，凤凰法相掌握的五行法则之力，对上独角尸魔君运转的魔道本源，无论量、还是质，却都不弱分毫。

    “嗷……”

    遭此重创，独角尸魔君发出一声咆哮，直接撕裂小半尸林，再次‘断尾求存’，化作一道魔光就像‘魔域地府’深处遁逃而去。

    上一次，对方落入梁瑞坚与梁瑞钦联手攻击的大阵之中，就是如此断尾而逃的。

    梁瑞坚与梁瑞钦当时无力拦截、追击，只能任其遁走。

    但是这一次，对方却没有这样的好运了。

    梁昭煌早已等候在旁，独角尸魔君所化魔光刚刚遁出，五色神光已经当空刷下。

    这一次，遭受重创、惊慌遁逃的独角尸魔君，再难抵挡、避开，直接被刷入神光之中。

    随后，梁昭煌运转神光，其中五行世界碾压而下，当场将遭受重创的独角尸魔君碾杀当场。

    失控的魔道本源爆发，化成一片混乱的尸林，却又被笼罩四方的‘魔域地府’吞没。

