    

    防卫军的想法，从来都是直接消灭那些不可控的怪兽。

    这个星球在很早以前的时候，就有怪兽出现的痕迹。

    在人类生存的这片土地之下，沉睡着很多人类难以抵抗的怪兽，甚至不知道什么时候，这些怪兽就会苏醒，并且威胁人类的安全。

    诚然，大多数怪兽实际上都是性格温顺的怪兽种类，但温顺不代表它们对人类就没有威胁。

    倘若一只怪兽突然苏醒于城市之中呢？倘若那只怪兽因为某些原因靠近了人类的城市呢？

    不能指望怪兽会同情担忧蝼蚁的生命安全，也不能指望怪兽会绕开城市，避免对人类造成困扰。

    那些思维简单的巨型生物也就只是实力强大的野兽，会被本能所支配。

    所以，在SRC建立以前，一直都是由防卫军来对抗怪兽的。

    那时候，为了守卫人类的城市，抹消对人类生存的威胁，防卫军倾注了多少心血在对抗怪兽之上。

    那时候科技还没有现在这么发达，人类的武器甚至达不到两三击就能消灭怪兽的时候。

    甚至在面对那些有着特殊能力的怪兽的时候，人类一直处于下风，需要消耗不小的兵力才能消灭怪兽。

    而这些，都代表着牺牲，代表着一条条生命的逝去。

    这一点，防卫军大概是最有体会的。

    曾经熟悉的战友、同伴死于怪兽的践踏，攻击之下。他们的家人在未知的时间地点，都可能会遭受来自于怪兽的威胁。甚至不知道是不是有一天，他们也会成为牺牲者的一员。

    但是，不知道从什么时候开始，防卫军抵抗怪兽的视屏遭到了某些人的抵制。

    之后，民间组织SRC渐渐发展了起来，无数的才能之人抱着一腔热血，选择加入了其中，并且渐渐支持并且保护起了怪兽。

    若在早些年的时候，有人告诉防卫军，未来人类会保护怪兽，防卫军大概会大肆嘲笑这种无稽之谈。

    他们最为清楚的，人类对怪兽的畏惧、痛恨和排斥有多深。

    但当SRC出现并且开始保护起怪兽之后，防卫军的军人们最先感觉到的是悲伤。

    什么怪兽也是生命，也有活着的权利，什么怪兽也是生物，会有悲伤和温情，什么怪兽不会无缘无故袭击人类，甚至什么人类和怪兽和平共处……

    那他们呢？他们这些士兵，军人，为此付出的努力，为此做出的牺牲呢？不值一提吗？

    当SRC的人们沉迷于自己所为的善心的时候，防卫军当时心中只有怨念与沉重。

    这就是防卫军与SRC不和的开始。

    即便过了这么久，那对于怪兽的仇恨也无法被遗忘，那些血色的记忆还在经历过战斗的防卫军军人心中流淌，

    这是唯有用血才能浇灭的仇恨！

    所以，才防卫军看来，SRC的人都太过于天真，其中青年精英队为最。天真的想要与怪兽和平相处，天真的认为怪兽不会成为人类的敌人。都是一些，没有真正见过血，见过悲剧，见过绝望的，天真的家伙！

    但奈何，SRC在民间的支持者众多，就算是防卫军也不能过多干涉。而且，SRC还有着不弱于防卫军的武力。

    渐渐的，在SRC的大力宣传下，越来越多的人支持者SRC和青年精英队，而与之相对的，防卫军则被冠上了“残忍”、“不近人情”的称号。

    但不要紧，他们是军人，军人只需要服从命令，保护人类，保护地球就好。

    这是防卫军的初衷，也是防卫军的底线和坚持。

    这两年的时候，防卫军和SRC已经达成了和平。

    温顺的怪兽出现后，可以先由青年精英队去尝试捕捉，但相应的，当怪兽威胁到人类的时候，他们也必须杀死怪兽。

    而防卫军也渐渐淡出了人类的视线，不再大张旗鼓的出现，暗地里默默的守护着地球和人类。

    虽然和SRC互见不顺眼，但如果是为了地球，他们也可以放下偏见，尊重人们的选择。

    至于西条那样的激进派，也不是没有，但已经渐渐少了起来。

    直到……混沌病毒的出现。

    被混沌病毒所寄生的怪兽，变得凶暴，强大，彻底威胁到了人类的安全。

    于是，防卫军选择了再次出现在了民众的视线中，并且开始再次与青年精英队对立起来。

    若是以前的时候，那些温顺的怪兽，青年精英队抓起来养就养吧，但当混沌病毒出现后，一切就没有这么简单了。

    那些原本温顺的怪兽都会成为人类的敌人，对人类和地球造成威胁。已经是必须需要消灭的存在了。

    若不是高斯奥特曼的出现，青年精英队的那些天真想法根本不可能再继续。

    而对于高斯，和抱有纯粹善意的青年精英队不同，防卫军抱着更为谨慎的态度。

    他们尊重高斯奥特曼一次次拯救人类和怪兽的行为，但也警惕着高斯奥特曼强大的力量。

    他们无法保证，高斯就永远站在人类的这一端。

    毕竟，谁也不知道，为了拯救怪兽，高斯会不会与他们敌对。

    所以，放高斯出现的时候，防卫军很少会在这个奥特曼的面前蹦跶。

    但是，这不代表防卫军就会像青年精英队那样一来高斯，比起帮助高斯奥特曼作战，他们更希望人类能独自对抗那些未知的威胁。

    为此，防卫军开始更加极端的研发强大武器，寻找能让人类独自对抗怪兽的方法。

    直到西条直到了红荼的存在。

    如果出于人道主义，他们不能杀死怪兽，那能否让怪兽也成为他们对抗外来者的武器呢？

    但是，为此，人类还有着一个顾虑。

    “西条，你有把握吗？”

    确保怪兽真的会听话去战斗，确保这些出动的怪兽，不会临阵脱逃，甚至成为他们的敌人吗？

    怪兽，在防卫军看来，就是一个不可控因素，自始至终都没被防卫军考虑过。

    但红荼的出现，却让这有了些许的可能性。

    那么，怪兽，真的能够为人类所利用吗？

    这是个防卫军的司令官也无法真正想象的一个问题。        

