    第3823章 谁骗了谁？

    五血神血卫从一开始就在谋划，让林天佑也中毒。

    身为下毒之人中了毒之后，必然会随身携带相对应的解药。

    既然这毒能令身为五血神血卫的自己如此痛苦。

    那不如自己，或是稍逊于自己的龙皇，肯定更加痛苦不堪。

    他的一双眼睛透过包裹自己的植物蛹，看到了林天佑的面色。

    只是让他有些奇怪，这个第三代真神的脸上，除了有些受毒的影响稍微有些发绿之外，并没有其他方面的负面影响。

    毒抗！

    很快，五血神血卫就想到了这样的一个词语。

    “该死的，我居然没有想到他们还是一个拥有极高毒抗的存在！”

    内心愤怒却无可奈何，但表面却依旧平静，毒抗虽然能让毒的威力降低，但不等于免疫。

    他认为林天佑多多少少受到了毒的影响，各方面的能力下降了。

    如果想成功将他打败，就得恢复正常的状态，否则，谁也别想杀死谁。

    五血神血卫继续与林天佑耗着，他咧嘴冷笑，并不慌张。

    他知道腐蚀之王肯定还在外面到处寻找他的踪迹，一时半会绝对不可能再回来。

    对他的重要，腐蚀之王更加严重一些。

    前者见识过他的超强实力。

    就在这时，林天佑动了。

    他的手在自己的空间卷轴处拍了一下。

    顿时一个瓶子出现。

    五血神血卫眼睛一亮，下意识就认为林天佑忍不住毒的侵蚀，开始使用解药了。

    “第三代真神，你可要考虑好了，只要你服用解药，我就会趁机抢夺，高手之间的对决，瞬间都不能马虎，我虽受伤，可速度并没有减慢！”

    五血神血卫冷笑着对林天佑说道。

    似乎他有很大的自信，能在林天佑服药的时候将解药抢过来。

    “本少的东西你抢不走，除非是本少愿意给你！”

    手里拿着解药的林天佑，一脸不屑的反驳道。

    “是吗？自信虽然好，可盲目自信就是大忌了。”

    五血神血卫身上有非凡的力量涌出。

    砰！

    包裹着他的那些植物被根根崩裂。

    二人相距五米，五血神血卫没有打算逃跑，他知道自己只要逃跑，林天佑就会在后面追。

    最合理的办法就是将林天佑手里的解药拿到手。

    这毒药被之前带着无效化力量的剑带进了他的体内。

    让他充满了痛苦。

    他相信，只要毒一解，他就能恢复巅峰。

    面对将植物蛹崩裂的五血神血卫，林天佑没有任何表情，他早就知道这种程度的束缚根本困不住对方。

    “本少有时间消耗，只要等到腐蚀之王归来，到时候我们二打一，你还是要输，所以根本不需要跟你抢什么解药。”

    手里把玩着解药瓶子的林天佑，表情淡淡的说道。

    他知道只要自己开瓶服药，五血神血卫就会像疯狗一样冲过来抢夺。

    但只要他握着这瓶解药，对方就只要观望。

    这个时候，任何一方出错，都将给对方带来上风的优势。

    五血神血卫眉头一恍拧，林天佑的话给他带来了一丝危机感。

    确实，林天佑只需要与他对峙就可以，不需要战斗，不需要解药，等个几个小时，待腐蚀之王归来，局面就会发生逆转。

    优势毫无疑问会归于林天佑那边。

    而他则会败北，施展身上的神格之血也会被抢走。

    眼睛转了转，五血神血卫决定让自己摆脱目前不好的状况。

    他笑着对林天佑道，“你虽然说的没错，但你有没有考虑过，我也许再有半个小时，身上的伤就会痊愈？”

    他说这话的时候，显的非常轻松，似乎在告诉林天佑，再过半个小时，就真的能痊愈一样。

    “吹牛吧？”

    林天佑冷笑。

    “你可以试试！”

    五血神血卫不再说话，只是眼带讥讽笑意的相着林天佑。

    确切的说，是盯着林天佑手里的解药。

    二人陷入了沉默。

    十分钟后。

    五血神血卫身上的气息似乎增加了不少。

    这让林天佑明显的感觉到了。

    “本少觉得打开这个解药了。”

    林天佑说着，抬了抬手，将解药的瓶子的盖子拿了下来。

    然后当着五血神血卫的面，就要喝下去。

    “嘿！”

    五血神血卫咧嘴一笑，下一刻，好像有一道闪电出现，身影疾速向前闪烁的血神血卫挥手朝着那解药瓶子抢来。

    似乎对方的速度过于迅速，林天佑反应的时间都没有，依旧还在那里举着瓶子，准备向嘴里倒解药。

    那过程，就像是慢动作的镜头一般。

    而对方则不受影响，快如闪电。

    唰！

    瓶子终于落到了五血神血卫的手里。

    他拿到解药，没有得意，也没有炫耀，直接将那解药倒进了自己的嘴里。

    等解药全喝完，他才与林天佑拉开了一个百米的距离，远远的看着林天佑，嘴角全是笑意。

    林天佑的动作终于恢复了正常，他低头看了一眼自己的手。

    解药瓶子已经不见了。

    然后又抬头看了看远处的五血神血卫，面无表情的沉默着。

    “呼！”

    深深的吸了一口气的五血神血卫，感觉自我十分良好。

    这解药就是不一般，刚喝完，全身上下都舒服。

    “第三代真神，你还是太嫩了，看到我身上的力量恢复了一些，就以为我真的能在半个小时将伤势痊愈？”

    五血神血卫咧嘴笑着对林天佑道，“告诉你吧，我身上的伤根本不可能在半个小时就痊愈，我只是用手段欺骗你，让你心里着急，然后提前想喝解药。”

    “结果你在 这样的状况之下，判断失误，最后紧张的要喝解药，然后就给了我机会，现在我已经把解药喝完了，你们的末日也要到来了！”

    五血神血卫甩了甩胳膊，一步一步的朝着林天佑走来。

    “你觉得那个解药是你抢走的？”

    忽然，从林天佑的嘴里吐出了这么一句话来。

    “难道不是？”

    五血神血卫没有停下脚步，继续前行，认为林天佑在嘴硬。

    “本少说过，只有本少愿意给的东西，你才有资格拿到，本少不想给你的，你死也得不到！”

    用着冰冷的语气开口的林天佑、也主动朝着五血神血卫走去。

    (本章完)

