    7月16，今天是平县豆瓣做饭开业的好日子。

    天未亮，村民们就早早的收拾妥当了。

    为了庆祝这个好日子，也为了有更好的精神面貌去迎接众位领导，乡亲们还奢侈的吃了一顿早饭。

    这两个月来，村里早就没有吃早饭的习惯了，为了节省粮食，他们都是把早饭跟午饭合成一顿吃，俗称早午饭了，然后在傍晚六点左右再吃晚饭。

    可今天这个日子不一样，这关乎着他们胜利生产大队的体面与荣耀，为了这一天，他们前期做了多少的准备，做出了多少的努力啊。

    所以，他们决不能在今天拖了后腿。

    这架势俨然是把今天的作坊当成了战场，所有人都怀着尽善尽美的态度与决心。

    虽然如今普遍的日子都不好过，但该有的仪式感、庄重感还是要有的，这也是为了图个吉利，很多繁文缛节可以省，但有些习俗却是不能省掉的。

    为了增添喜气，大家纷纷把家里收藏起来的红布拿了出来，乡下人都会珍藏一些红布的，毕竟家家户户都有办喜事的时候，而且红布还紧俏，所以大家才会珍藏起来。

    乡亲们在村口以及作坊的门口都装饰上了红绣球，好歹要有个开业的氛围嘛。

    为了感谢众位领导的光临，秦天如还向沈月蓉出了一个主意。

    让村里的孩子们在村口迎接各位领导，然后在他们下车的时候，再让孩子送上一束小花束，以此来表达胜利生产大队对他们的到来所表示的欢迎与重视。

    如今七月，山上生长着不少的小野花，可以采摘一些回来，扎成漂亮的小花束。

    这事由天真可爱的孩子们来做，就会显得更加淳朴自然，也能更突显出真挚的态度，如果由大人出面的话，肯定容易让人多虑。

    没准还会累及各位领导的名声，认为他们参与活动还讲究排场什么的。

    祁家兴在邀请的时候，就跟对方确认了名单，所以，总共安排了十个小朋友。

    这十个小朋友都在十岁以内，性子都特别的乖巧懂事，且模样也比较周正好看。

    就因为挑选这十个小朋友，期间还闹出了事，也是让秦天如啼笑皆非。

    村里人大多都是重男轻女的传统思想，所以在他们看来，迎接领导这样贵重的事情，理应由村里的男孩子来负责。

    当然家里只有适龄的女孩子的家庭，为了争取到这次的名额，自然提出了反驳意见，于是，村里分成了男女两派，两边各抒己见。

    最后还是在祁仲康的镇压下，两边才停止的争辩，最搞笑的是，两边人都不服气，为了表示自己这一方的公正，竟然找上了秦天如做判决。

    秦天如毫不犹豫的给出了答案：五男五女！

    因为祁寒与秦天如对村里做出的贡献，如今村里人对于他们夫妻俩很是敬重，更是打心底的信服他们夫妻俩的为人。

    所以，大家才想把这件事交给秦天如做主。

    于是，在秦天如宣布结果后，争辩了一整天的村里人总算安静下来了。

    众人想了想，五男五女，两边都各占五个人，这样很公平！

    “快快快，时间差不多了，快让孩子们去村口站着。”

    “花束都准备好了吗？”

    “孩子的衣服务必保持干净整洁啊~”

    “红布都挂好了吗？”

    “把做好的豆瓣酱都摆在院子里。”

    “院门口的卫生打扫干净了吗？”

    “牌匾挂好了没？记得挂在红布呀~”

    此时，作坊一阵忙忙碌碌，祁家兴与沈月蓉各自指挥着众人做着最后的准备与检查，务必保证每一处细节都到位。

    上午八点四十左右，周燕与祁晴几个姑娘带着十名送花的小朋友，站在村口静候着领导们的到位。

    十名小朋友分成两列，左右路边上各站着五个人，他们身上的衣服虽有补丁，但整洁干净，一点皱皱巴巴的痕迹都没有。

    十名小朋友经过了秦天如的指点与训练后，这会面带着甜美灿烂的笑容，挺直着小身板，手握着小花束，瞧着格外的有精神，朝气蓬勃。

    在如今这样的艰难时期，有什么能比见到孩子们充满灿烂笑容，一身朝气满满的样子，更让人感动又欣慰呢？

    “来了！”祁晴听到汽车的声音，立马提醒道。

    其余人纷纷伸长着脖子朝着前方的拐弯处看着。

    “大家都快站好，做好准备，我嫂子交的话都没忘吧？”

    祁晴不由转身对着十个孩子交代着。

    “没有！”

    孩子们声音响亮的回答，这次他们的家人可重视他们迎接领导这件事了，所以欢欢姐交给他们的事情，回家后都反复练习了很多遍。

    前方驶来了两辆汽车，车上载着的是县城跟乡镇上的领导，至于公社的李书记等人，早早就来到村里帮着做准备了。

    见到村口站着不少孩子，两辆汽车在距离孩子们两米的位置停了下来。

    本来众位领导也没打算把车直接开到作坊门口，那样难免让乡亲们感觉有派头，既然他们这次是来视察工作，自然要好好的走一走看一看了。

    于是，严明等人从车上走了下来，哪知道一下车，他们就被一群孩子们给围住了。

    “欢迎来到胜利生产大队。”

    “平县豆瓣坊欢迎大家的到来！”

    严明一行干部们瞬间有些懵圈，这还是他们第一次接受来自孩子们的热烈欢迎。

    孩子冲上门说完欢迎词，就立马把手里的小花束一一献给各位领导们。

    严明等人再次懵了，竟然还送花？

    这待遇，真的是大姑娘上花轿，头一回啊！

    虽然这行为有些奇特，但不可否认的是这举动十分讨人喜欢，让严明等人很是受用，感觉他们辛苦为百姓们所做的事情，得到了群众们的认可与回应。

    这一刻，让他们感觉到过去的付出都是值得的，甚至是骄傲的。

    见领导们都收下了花束，孩子们笑的很开心，随即相互打着眼色，面向领导们，迅速的站成一横排。

