    

    戚康乐跟着崔氏、顾锦绣在堂屋里配香料，听到三姥姥跟小鱼说的话，眼圈红了，为了他们一家，舅舅家真是又费钱又费力。

    珍珠粉戚康乐是知道的，李家的小姐用过，那可是个贵东西，一钱珍珠粉就要一两银子，小鱼却买来给她做祛疤药。

    戚康乐很是感激，心里发誓，这辈子一定要好好报答舅舅一家，不要再给舅舅一家添麻烦。

    顾锦里在厨房廊下熬煮了半个时辰的药糊，彻底把药糊熬成膏药状态后，便停火，等膏药凉后，把膏药装进一个小陶罐里。

    小陶罐只有酒杯大小，刚好能把祛疤膏装完。

    别看就这么小小一瓶祛疤膏，可是花了顾锦里八两银子的，主要是珍珠粉太贵，一钱就要一两银子。

    “二姐，做好了吗？”程哥儿问着。

    “嗯，做好了，把它存起来，等乐表姐脸上的血痂脱落后，就能抹了。”

    顾锦里把做药的家伙什收起来，把祛疤膏拿回她跟顾锦绣的屋子里藏好，对堂屋里配香料的戚康乐道：“乐表姐，祛疤膏我做好了，你好好养脸上的伤，等血痂掉了就来跟我说。脸上要是痒的话，你不要去碰，那是在长新皮肉呢，没事的。”

    戚康乐：“诶，知道了，我不乱碰。”

    小鱼有交代过他们兄妹三人很多要注意的事情，她脸上的伤、大哥的腿、二弟的手，养伤期间该注意什么，全都说了一遍，他们都记着呢，可不敢再给舅舅家添麻烦。

    顾锦里点点头，对崔氏道：“娘，我去作坊看看，你们别忙太晚，离交货还有个把月呢，时间来得及。”

    “成，去吧。别待太久，早些回来，咱家今晚吃肉呢。”崔氏也是心疼这个二女儿的，最有本事的是她，最忙最累的也是她。

    “有肉吃？哪来的肉？”今天去镇上，三爷爷买的肉都给米老翁家了。

    三奶奶道：“是何大有家的猪掉沟里，被树枝划破肚皮，活不成了，就干脆杀了卖肉，知道你爱吃肉，咱家买了五斤五花肉，在厨房梁柱的篮子里放着呢，这段时间你能天天吃。”

    五斤五花肉呢，够吃好几天了。

    “哈，那我早点回来，咱们做肉吃。”顾锦里高兴了，正要去作坊，却见三奶奶朝她招招手。

    她跟着三奶奶去了厨房。

    三奶奶把那块五花肉拿了下来，切出一斤来，递给顾锦里：“顺道拿去你姑姑家。”

    乐丫头虽然在，可她不好意思拿这肉，觉得自家已经麻烦他们很多，让小鱼给送过去，大丫一家就不好不收，晚上也能吃到肉。

    “三奶奶放心，肉一定送到。”顾锦里接过肉，拉上程哥儿，去了顾大丫家。

    路上，路过罗家的时候，程哥儿问道：“二姐，三郎哥跟武哥哥啥时候回来？”

    “快了，月底休沐就能回来。到时候咱们几家还要在一起吃饭，村长也会来。”

    秦三郎他们进司兵所和衙门做事，对村里来说是大事，要是在别的村里，那可是要摆流水席的，但秦家因着身份问题，不想闹得太高调，不过几家人一起吃一餐，乐呵乐呵还是要的。

    程哥儿听了很高兴：“那等三郎哥回来，我要跟他去抓鱼，三郎哥抓鱼可厉害了。”

    小家伙一路说了不少秦三郎跟罗武的好话，可见两个哥哥他都喜欢。

    “程哥儿，先别说话。”到顾大丫家门口的时候，顾锦里远远地瞥见三个人，一个顾德兴、一个顾德旺、还有一个穿着青布裙子，头上戴着朵红花的……何蛋花。

    顾锦里见过何蛋花，这何蛋花家为了能进作坊干活，很是蹦跶了一段时间，但没有做出什么恶事。

    可顾锦里却不敢用何蛋花一家，这何蛋花一家不但抠，还有个爱顺东西的毛病，这毛病村里人都知道，连何村长都说了，何蛋花一家去卖东西还成，可谁要是请她家去做活，那隔段时间肯定要丢点东西。

    如今看来，何蛋花家是一计不成，所以想出另一计了。

    “德兴哥，我好些天没见着梅姐儿了，听说她病了，想去看看她，可你家二婶不让见，把我给……轰出来了。”何蛋花说着，竟然抽泣了起来：“我把梅姐儿当成亲妹妹看待，实在是想见她，德兴哥，你就带我去见见她，成吗？”

    何蛋花说话的时候仿佛被人捏着嗓子般，声音听得人很不舒服，说完还给顾德兴……抛了个媚眼！

    顾锦里眨眨眼，厉害厉害，这都是跟谁学的？赶紧去找人退学费啊，这媚眼抛的，别说顾德兴，只要是个公的都能被吓走，看看旁边的顾德旺，吓得都抖了。

    顾德兴是恶心得不行，这个何蛋花借着梅姐儿生病的事儿，拦过她两回，他要是还不知道她打的什么主意，那算是白活了。

    顾德兴没有理会何蛋花，拽过一旁的顾德旺，用顾德旺挡住何蛋花，快速地从何蛋花身边走过。

    何蛋花见他要走，急了，赶忙追着喊道：“德兴哥，德兴哥你别走啊。”

    “住口，你乱喊什么，谁是你哥？”顾德兴气得要命，男女授受不清，非兄妹，这么追着他喊哥，要是让村里人看见了，不得传出闲话。

    要是传出闲话来，到时候就说不清了，以何蛋花这架势，肯定会随杆上，那他估计就得娶她。

    他顾德兴是要做官的人，如何能娶这等乡下农女！

    何蛋花不管，继续喊着，这招可是何翠儿教她的。何翠儿说，别管顾德兴喜不喜欢，只要缠上了他，村里有闲话出来后，她家再逼迫一番，顾德兴就得娶她。

    只要能嫁给顾德兴，那就能成为顾氏作坊的东家，想想何蛋花就觉得美。

    可她不知道，何翠儿只是在耍她，让她也被顾家人厌恶，成为村里的笑柄。

    何翠儿家因着手帕的事，被陈氏打上门去，丢了大脸，而因着这事儿，何翠儿家算是彻底把顾家人给得罪死了，这辈子都别想去作坊干活，或者跟几家人结亲。

    何翠儿是个小家子气的，得知何蛋花的心思后，秉着自家不成事，你也别想成事的心思，给何蛋花出了个馊主意。

