    某位热心肠的世子，忙活着给齐胂的崎芳园火上添油、抱薪救火的时候，卢仚已经混进了四极坊。

    就在崎芳园的西面大街边，卢仚，还有罗轻舟等一众守宫监的将军、校尉、力士、监丁等，能有近千号人混了进来。

    四极坊的公子、小姐们拒绝大胤官方势力的进入。

    所以，除开本来就是便装的卢仚，罗轻舟他们很有效率的，就近砸开了上百户人家的大门，‘临时征用’了一批百姓便衣，就这么混了进来。

    崎芳园四周，已经是群魔乱舞。

    和崎芳园交界的几座园子，住在这里的公子、小姐们，正带着大群护卫、仆役忙碌着搬家。

    他们将珍贵的金银细软都搬了出来，然后将一些不怎么值钱的床榻、衣柜等物，全都丢进了火海。

    卢仚听得清清楚楚，有几个华服世子，正站在大街上，得意洋洋的盘算着明天如何‘报花账’。

    “这场大火，分明是鸿胪寺、风调坊的官儿处置不力。”

    “可不是么？这黑锅，他们得扛！”

    “啊呀，我家里刚刚送来的三万匹上好的绸缎，可就这么一把火烧得干干净净！”

    “嚇，三万匹绸缎算什么？我家年前才给我送来的十万匹提花锦缎。”

    “嚯，几位兄弟果然身家豪富，那么，很显然，我被烧掉了五万筐极品贡茶，这也是合情合理的喽？”

    “啧，真是心痛如绞啊，我娘舅刚给我送来的一千张熊皮、三千张虎皮、八千张豹皮、两万张狐狸皮，还有其他皮毛若干，总值超过两百万贯。”

    卢仚听得直咧嘴。

    这群混账羔子，动辄几万匹绸缎、锦缎，数万筐茶叶和数万丈毛皮，就你们这园子，固然是精巧华丽，可是囤得下这么多东西么？

    那位身上满是刺青的南蛮世子，骑着一头异种板角青牛，顶盔束甲，拎着一根一丈八尺长，通体血色，密布拇指大小瘤子疙瘩，看上去颇为狰狞的脊杖，手舞足蹈的大声吼着：“救火啊，救火啊，嘿嘿，东琦伯世子，可是咱的好朋友！”

    “快救火，快救火！”

    这位世子爷嚎叫了几声，他带来的护卫、仆役，已经将几万斤柴火、三千斤油脂全丢进了崎芳园。

    他拍了一把座下的青牛，奔到了几个忙着商量报账的世子身边，朝着他们做了一揖。

    “各位兄弟，你们可不能干站着哪。”

    “赶紧的，把火头引到你们园子里去，不然，你们明儿个怎么报账？”

    “记住了啊，我现在住的院子地盘太小，我在诸位兄弟的园子里，存了几万斤珍稀药材。”

    几个世子齐声欢笑。

    他们纷纷朝着这位拱手致意：“哈哈哈，一起发财，一起发财！”

    卢仚等人身后，和崎芳园隔着一条街的一座园子里，小楼顶部，一个身穿天蓝色罗裳的少女比比划划的叫嚷了起来：“哎，你们这群杀千刀的，齐胂不会真被烧死了罢？他还欠我三百贯的赌债呢？”

    四周相邻的小楼上，哄笑声四起。

    “人死债消，花姐儿你就别惦记这区区三百贯了。”

    “唉哟，没听说齐胂这些天招惹了谁？怎么就有人闯进去杀人放火了？”

    “怎的？你心疼他？兄台，没看出来，你还好这一口？”

    “放你-娘-的-屁，我是怕他没被烧死！看看我这半截门牙，就是年前和他酒后打架被打断的……这货不讲武德，我赤手空拳，他居然用酒碗丢人！”

    四下里，喧哗声，股噪声，笑声，骂声，宛如一千万只苍蝇在‘嗡嗡嗡’的叫嚷。

    卢仚被吵得昏头转向，不由得连连咋舌。

    这些诸侯的质子们，他今日算是见识了。

    罗轻舟的脸色也极其的难看，他低声喝道：“齐胂不能死……刚才那鬼女人，明确说了，这火和她们有关。齐胂，牵扯到了这些鬼女人的事情里。”

    “齐胂，必须是活的。我要他的口供！”

    私下里，一群裹着便衣的守宫监所属，一个个呆愣愣的看着四周。

    大街上满是看热闹的人。

    四极坊绝大部分的质子，都带着人涌过来看热闹了。

    一如刚才某位质子叫嚣的那般，他们都唯恐齐胂不会被烧死——大过年的，如果齐胂被烧死了，这是多么赏心悦目的快活事情啊！

    在镐京，东琦伯的儿子被烧死了，啧啧，镐京朝堂，又是一场极大的风波吧？

    哎，也不知道多少人要倒霉，多少人要丢官去职了。

    这些质子被圈禁在镐京，平日里只能大吃大喝、花天酒地，一个个过得穷极无聊。能有这么一场大热闹看，他们是一定要从头到尾看完的。

    所以，有人给崎芳园丢柴火和油脂。

    有人在四周鼓噪喧哗，笑呵呵的坐着看戏。

    有人在风言风语的说着风凉话，大过年的咒齐胂赶紧被烧死。

    就是没一个去救火的！

    罗轻舟想要齐胂的活口，那么，守宫监的人，必须冲进火场去救人。

    但是看现在的这势头，哪个敢冲进崎芳园救人，估计会被四面八方的人群起而攻之。

    这么多质子，他们少则十几个，多则百多个，都带着护卫在身边。

    如果他们联手，就守宫监在场的这点人，还真不够他们揍的。

    罗轻舟的手在腰间抓了又抓，他很想拔剑闯进崎芳园，但是看到四周情绪狂热的质子们，他刚刚提起的勇气，眨眼间就崩塌了。

    “想个法子，齐胂不能死。”罗轻舟咬着牙，从牙齿缝里挤出了几个字。

    他将锅丢给了围在身边的两位下属将军和一众校尉，一群人愁眉苦脸的相互看着，根本想不出什么解决的办法。

    四周的质子们，都被大火刺激得和疯狗一样。

    看看刚才准备报花账的那几位，他们正指挥着护卫、仆役给自家住的园子放火呢。

    反正这些园子都是鸿胪寺的产业，一把火烧得干干净净，他们也损失不了一文钱！

    还有住得远一点的质子们，他们也跃跃欲试的，正招呼着下面的人准备火把灯油！

    卢仚咳嗽了一声，朝罗轻舟轻声道：“将军，属下刚刚想到一法子，或许……”

    罗轻舟和一众将军、校尉猛地扭头，看向了卢仚。

    罗轻舟沉声道：“你的法子若是有用，记你一大功！”

    卢仚点了点头，他往人群中挤了挤，凑到了一群狂热的吹着口哨的质子和护卫附近，然后扯着嗓子大叫了起来：“哎，烧死一个齐胂，似乎也死得太痛快了一些？”

    “大家不如，联手救火，让齐胂欠咱们一个救命之恩！”

    “滴水之恩，涌泉相报。”

    “大家联手救下齐胂，他岂不是要给咱们千儿八百万？”

    几个满脸通红，明显已经喝大了的质子猛地转过头看向了卢仚。

    “这位兄弟眼生，但是说得好有理！”

    “可是，齐胂没这么多钱吧？”

    几个质子眼巴巴的看着卢仚。

    卢仚再次扯着嗓子吼了起来：“齐胂没钱，他爹东琦伯有钱呀……逼着齐胂打欠条，他还不起钱，逼他爹还钱……”

    后面，一个女子声音远远传来：“如果他爹不还呢？”

    卢仚大声笑着：“那，大家给自家的爹传信，联手揍他爹！没钱，可以拿矿场、良田、林场、牧场来还嘛。”

    卢仚鼓足了中气，以沧海劲元罡催动声音，浑厚无比的声浪传遍了附近几条大街。

    四周骤然一静。

    然后，无数人齐齐的鼓掌叫好：“那位兄弟说得好，真是好见识！”

    “破开园子，救火，救人！”

    “嘻嘻，让齐胂签欠条，哈哈，他这条狗命，我觉得，值一千万贯！”

    “放-屁，你们怎敢如此贬低齐兄的身价？堂堂东琦伯最宠爱的儿子，起码值三千万贯！”

    “你们才都是放-屁，一亿贯，一亿贯，齐胂不肯签这欠条，大家联手打死他，打死！”

    喧哗声四起，无数质子鼓掌、跺脚、放声大笑。

    一条条颠三倒四的命令迅速传向了四面八方，成群结队的护卫、仆役喊着号子，用不知道从哪里找来的原木杠子充当攻城锤，‘咣咣’的冲击着崎芳园的围墙。

    崎芳园这种园子，就是为这些质子准备的高档驿馆，极尽精美，但是没什么防御力。

    四面八方起码上千人同时用力，就听倒塌声四起，崎芳园四周的围墙被敲得稀巴烂。

    很多身手不凡的护卫跑到了东面的运河上，直接破开两尺多厚的河冰，扛着大块大块的冰块，径直丢进了烈焰滔天的崎芳园。

    人多力量大，更不要说一群武道修为不凡的护卫齐齐动手。

    一块块数尺见方的冰块呼啸着砸进了崎芳园，远近又有很多仆役取了井水，一桶桶井水不断的运了过来，从四面八方泼进了崎芳园。

    短短小半刻钟，崎芳园内的火焰就硬生生被压下了大半。

    崎芳园后院假山上，正在猛攻花厅大门的那群护卫歇斯底里的尖叫了起来。

    “救命，救命！”

    “我家世子被鬼缠上了！”

    “救命，救命！”

    “我家王爷在里面，我家澜沧王在里面！”

    “快来救命啊……救出我家王爷，我家王爷必有厚报！”

    四下里喧哗声大作。

    罗轻舟一众人等，一个个脸色变得惨白如纸。

    澜沧王，当今天子的亲叔叔，他怎么会在崎芳园里？

    下一刻，胤骍犹如杀猪般的惨嚎声从花厅里传了出来：“快来人啊，齐妃嫂子变鬼了！”

