    第44章 失败，但未完全失败

    “诶？”抵着硬邦邦的靠背，化了淡妆的丽人闻言一愣，停止伸懒腰的动作。“那只是个替身？小可爱你为何---哎哟！”

    “哈哈，我倒是挺喜欢这个绰号，毕竟被貌美如花的女性如此称呼，也算是一种幸福啊~”一点没有羞愧或尴尬的样子，铁面人双手托住后脑勺，以减少车辆行驶时的颠簸。“话说回来，不愧是黑钢国际的精锐佣兵，小兔子都对你们的身手赞不绝口呢。”

    自觉并非能言善辩之人，坐在副驾驶的赵夕干脆安心当名听众，揉搓着微微泛红的手指，因无聊而视线乱晃的青年发现身边人不时投来观察的视线。“怎么了？”

    “没事。”哪怕是近卫局的大型警车亦能轻松掌控，驾驶座上的德克萨斯双手握紧方向盘，若无其事回复道：“我在看后视镜。”

    总感觉情况没那么简单，但寻思对方应该没恶意，赵夕便没再追问。听着后排博士与芙兰卡的闲聊，青年望向车窗外掠过的和平景色，不自觉叹了口气。

    根据博士的说法，光之战士原本掌握一种独特的技巧，可使其窥探目标的记忆或想法，依靠这种近乎读心的招式，他曾多次发现敌人的阴谋，将其诡计扼杀于摇篮中。

    这种能力也如同英雄的多种本领，被赵夕一并继承，当初与温迪初会时脑海中闪回的画面，便是后者记忆的片段。

    相较于屡试无果，基本放弃的新任光之战士，以博士自居的小伙伴反倒悟性颇佳，不知不觉间掌握了这项招式，因此当近卫局费尽千辛万苦逮到‘碎骨’，开始进行物理层面交流时，察觉到端倪的某人便毛遂自荐，通过读取记忆片段的方式获得了真相：

    整合运动压根没打算撤退，目标甚至变得比之前更加丧心病狂。

    以普通感染者的突围做诱饵，把近卫局吸引到移动都市边缘，待其抽调兵力导致守备薄弱时，依旧藏匿贫民窟的梅菲斯特与碎骨两名干部，将率领被称作‘牧群’变异感染者，对龙门发起新一轮袭击。

    制造更多杀戮与毁灭，把感染者的强大根植入人心，只是表面；搅乱秩序伺机掳走米莎，才是他们的真正企图。

    异世界的真相不能对近卫局坦白，博士也只好用‘观察入微、神机妙算’当解释，还好陈晖洁与坐镇后方的副组长联络后，相信了这套说辞。

    就在众人钻下水道期间，被派进贫民区的数支近卫局小队，毫无征兆失去了联系，这一消息印证了罗德岛的警示，也让已经有不详预感的崛北铃音给出谏言，让陈晖洁率队回援。

    经过源石技艺催化而力大无穷的变异感染者，以及他们狡诈阴险的头目，可想而知近卫局即将遭遇的战斗不会轻松，但或许是与赵夕的相处不甚愉快，亦或者如博士揣测那般，有人不希望外界感染者组织大出风头，重新集结并准备施加援手的罗德岛并未等来参战邀请，而是被要求离开贫民区---

    近卫局会不惜代价，消灭那些妄图破坏龙门的犯罪者，罗德岛经历了连番战斗，想必也十分疲惫，不如先撤回基地休整，其余事项待平定骚乱再说。

    陈晖洁都说出这番话，罗德岛再热心也不得不返回，好在乘坐另一辆车的阿米娅之前联络了陆行舰，获得了俩个让人激动的好消息：

    其一，尽管对罗德岛颇有看法，但陈晖洁并未瞒报他们的功绩，知晓了赵夕一行人所作所为，总督魏彦吾对罗德岛的善意和能力大加赞赏，当场允许让对方在龙门设置办事处，开展招募采购等行为。

    其二，米莎的矿石病恶化被成功抑制，尽管乌萨斯少女依旧逃不脱死神的审判，但她短期内生命无虞了。

    不必看见某人的臭脸，赵夕自然很乐意，但他更清楚这就像五月病发作的请假，治标不治本。想到今后免不了与近卫局打交道，那头母猴子绝对会出面，某人刚刚的好心情立马烟消云散。“哎...”

    打开的塑料纸盒被递到面前，整齐摆放的巧克力棒散发着甜香，看起来就很美味。见赵夕疑惑地望向自己，德克萨斯干咳两声道：“吃一点，能缓解疲倦。”

    烦恼之事与对方所料相去甚远，不过赵夕也明白鲁珀姑娘是一片好意，稍稍犹豫后还是致谢并取了一根。边品尝边继续打量窗外景色，青年分出些许注意力在背后的谈话，很快捕捉到一个让人在意的情报。

    “等下，你说输了是什么意思？米莎会被他们掳走吗？”

    “当然不是，老婆做事有些马虎，不过安全领域向来上心，估计罗德岛的防御力量已经被彻底调动起来了。”对芙兰卡‘凯尔希小姐绰号真有趣’的调侃完全无视，用终端发送讯息的博士停下动作，伸手指了指脚下。

    “输的是龙门，不是我们。”

    龙门吗？闻言不禁抬起头，哪怕已经处于移动都市另一侧，赵夕仍能看到高楼大厦间冒起的硝烟。回想起被战火覆盖，接近四分一区域成为废墟的贫民区，他承认龙门的确遭受了严重的人员财产损失，却也认为对方所言不止于此。

    “贫民区，和近卫局？”

    “不止。”摇了摇竖起的食指，把拨开包装纸的糖果丢入口中，博士主动揭晓了答案。“整合运动的行动，在战术层面失败了，但在战略层面成功了。”

    “无论近卫局是否能击杀真正的碎骨和梅菲斯特，都掩盖不了他们难以彻底守护这座城市的事实，而为了稳定人心，更为了震慑别有用心者，龙门统治者最行之有效的应对---”目光投向闪烁着霓虹灯、热闹繁华的街道，博士语气放缓道：

    “就是动用底牌，让所有人明白龙门稳如泰山，些许感染者还不足以撼动它。”

    “下城区与贫民区有个谣言，”一直做个合格的听众，德克萨斯突然打破沉默，加入了众人的对话。“偶尔能遇到戴斗笠穿黑衣的神秘人，他们数量不多，但实力高强出手狠辣，且条子从不理会他们参与的杀戮。”

    “多半不是谣言，近卫局被下封口令了。”一眼看穿真相，博士摇下车窗，把证件展示给担任岗哨的重装干员。“战争和打牌一样，谁先打出底牌谁输，因为那代表没后手。”

    “现在魏彦吾出牌了，整合运动的底牌还没出，所以龙门赢了战术，输了战略。”

    (本章完)

