    “……”

    “贝尔西卜……我的调酒师先生，你为什么……”

    老板这么问着，看着一脸迷茫的从房间走出来的调酒师，她一边扎着头发，一边等待着调酒师做早餐……她和花月会在这个时候起床，并等着吃饭，日日都是如此。

    但是……

    “为什么调酒师先生，变成了调酒师小姐？”

    这么说着的花月，看着有些苦恼的调酒师揉着她自己的胸前，花月自己也变得苦恼了起来，说道：“这就是……小说写的，性转吗？发生了什么吗？”

    这样说完之后，花月似乎有些困倦的样子，她打着哈欠……怎么说呢，虽然之前总是睡不够，但是不知道为什么，今天尤其的困了。

    而且，昨天睡得还是挺早的，最近好像睡得越是早，早上醒来越是困……到底是怎么回事呢？之前听叶莹说她早上醒来会梦游，不会我也梦游吧？

    因为过分的困，所以花月的思绪飘的很远……

    不过，调酒师还算精神，他甚至觉得今天一点都不饿，明明他每天早上都会很饿来着，他觉得自己可能是因为性别更换了吧……

    “原来如此，因为是女性的身体，所以早上也不饿了吗？这还算是好事……只是需要去将头发剪短，而且洗漱整理也会变得麻烦。”

    这么说着的调酒师并没有过多的在意他身体的变化，他很无所谓的从酒吧的后面走回到前台，冲洗了几个杯子，随后就走到了厨房里面。

    “他这样……真的不要紧吗？”

    面对花月这样的询问，老板很无奈的梳理着自己的赤红长发，说着：“他啊，本来对自己的性别也不是特别的在意……是个很无所谓的家伙吧。”

    “你和调酒师认识挺早的啊……是叫贝尔西卜先生吗？”

    花月这么问着，就算是从实验室出来之后，她就一直和两人一起生活，但是她对调酒师的事情还是所知甚少……老板因为她家族的原因，花月反而知道她很多事情。

    “他啊……不用多在意，总之是个脑子里全是料理的家伙。”

    这么说着的老板将梳子随意的一扔，从走廊里就扔进了遥远的梳妆台的桌子上，精准的落在了放梳子的格子里……她这方面似乎真的很厉害，之前飞可乐给叶莹的时候也是。

    “总而言之，是调酒师，也是厨师……”

    “……”

    “叮铃~”

    “欢迎光临~”

    在调酒师早就变得和女孩子一样清脆声中，叶莹和王静萱，楚中天带着凌星悦走了进来，她们听到了这样的声音还愣了愣……再三确认才确定这里的确是潘地曼尼南。

    但是，这是谁的声音啊？新客人？

    可是听语气……

    “啊……”

    老板向着已经坐下的花月说着，她针对着调酒师打招呼的声音，补充着说道：“他还肩负服务员的指责，真全能啊；欢迎大家……今天来的很早啊？”

    对于老板说的，楚中天一边扶着凌星悦上床，贴心的帮她盖好被子，回应着说道：“是啊，这次的模拟考说是要完全模拟真实的考场，所以会联合考，要我们自行两两组队。”

    “嗯，提前放了我们回去考虑组队的事情，我分数就算是加分都够了，足够上中核大了，一个人一队也没问题。”

    叶莹点了点头，她很无所谓的说着：“所以，我们决定是楚中天和凌星悦一队……露西菲尔德和王静萱一队；之后正式考试的时候，凌星悦带着楚中天一起保送……哈哈哈，太赚了。”

    的确，按着这个逻辑，的确是非常赚……

    “但是，保送是这个逻辑吗？”

    王静萱这么问着，看了一眼路西菲尔德，说道：“可是，武测仅仅只占一部分的分数啊，还有笔试呢……保送可以一起送进去吗？”

    “我家的名额很多，没什么所谓啦……”

    凌星悦这么轻飘飘的说着，但是楚中天却并没有这样的打算的样子，他说着：“虽然我笔试的成绩堪忧，但只要在战斗中赢得足够的分数就够了。”

    “诶？这样吗？慢慢慢……我不太懂了。”

    一脸迷惑的王静萱说着，她回忆着说道：“不是那个……笔试和战斗分别一百分吗？就算我战斗得分拿满，那么笔试上的分数……”

    “叮铃~”

    在王静萱说着的时候，路西菲尔德推门进来，她首先就看到了叶莹，然后自己找了个位置坐下，喊着：“调酒师先生，来份饮料。”

    “了解。”

    “……”

    “诶？”

    “啊？”

    这时候，所有人都已经听出来了，那个她们并不熟悉的女性的声音，就是曾经的那个调酒师……在所有人的注视下，调酒师端着老板和花月的早餐就出来了。

    “你这是？”

    在叶莹的惊愕中，调酒师（女）将盘子放下，说道：“墨西哥卷饼，我多做了一些当你们的早餐……你们没有人讨厌这样的食物才对。”

    “不，我想叶莹不是说这个……”

    路西菲尔德和其他人一样，一副完全无法接受的表情，她看着这个棕色头发橙色眸子的少女，说道：“你……为什么变成这样了》”

    调酒师看了看自己，伸手揉了揉自己，然后环视了一圈，在露出了尴尬神情的大家（楚中天偏过了头，真是专情啊~）的注视下，说道：“身体嘛？早上醒来就是这样了……”

    “我去给各位调制饮品……”

    这么说着的调酒师，在大家难以置信的表情中走到了吧台那边……似乎身体的变化，对于他来说一点都不值得让他惊讶。

    “额，嗯……回到刚才的话题，总分是两百分的，但是武试的分数如果超过了一百分，那么多余的部分也会计算在内……所以是，笔试100和武试100+的分数一同计算的，至少要你打得过。”

    楚中天的解释，几人都没有特别在意，因为……现在在那里擦着杯子的可爱少女，才是最令人在意的家伙。

    虽然也不算是漂亮可爱到一种境界……毕竟在座的人也都不差。

    可是，一觉醒来变成女孩……

    这未免也太怪了……

