    跑！

    撒腿就跑！

    古达边跑边把大戟与盾牌的塞入背包中，以求减轻重量更好的奔跑。

    现在的古达满脑子就一个字“跑”。

    就算是小时候，在老家被村霸“大飞鹅”追的时候，都没有跑得这么快过。

    他明明都已经观察过四周的情况了，怎么还会突然就从天而降一只飞龙过来呢!

    与此同时，那灰色庞大的身躯已经稳稳降落在城墙之上，两只巨大蝙蝠般的爪翅，牢牢的抓着两侧的高墙，修长头颈仰天怒吼一声。

    吼!!!

    洪亮的龙吟声响彻云霄。

    紧接而来的是一团无比灼热的火焰。

    城墙小道上的射箭活尸，瞬间便化作一具焦炭。

    火焰一路向前喷射。

    如同汹涌的波涛般向着古达极速袭来。

    “哦豁.....”

    古达瞬间就察觉到了身后的炎热高温，话才刚到嘴角，便被猛烈的热浪直接拍入了拱门中。

    嘭！

    迎面一头重重的撞在过道的墙上。

    噗！

    一口鲜血，逆流而上。

    瞬间从口中喷涌而出。

    他来不及擦拭。

    手脚并用踉跄的朝着过道尽头的楼梯继续狂奔过去。

    呼呼呼！

    古达好不容易终于爬了上来，一屁股坐在地面上，大口大口的喘着粗气。

    他现在都还能感受到过道中的滚滚热浪。

    真是千钧一发，差一点他就和那射箭的活尸一样化作焦炭了。

    想想古达就感到一些后怕。

    还好他跑得够快。

    咳咳!

    古达用力的咳嗽了几声，把胸口中的淤血给吐出来。

    然后从背包中，取出原素瓶。

    一口倒入自己的口中。

    金色的液体，如同泉水一般缓缓从喉咙中流入体内。

    古达能感受到，一股暖暖的气流，正在体内不断流转，治愈着自己的伤势。

    稍作休息片刻。

    古达起身小心的观察一番，发现那条飞龙就待在哪里不走了。

    他只能无奈的摇摇头，返回“洛斯里克的高墙”篝火处。

    现在左边的城墙小道已经被飞龙所占据，他只能沿着篝火旁的右边的道路继续前进。

    他坐在篝火旁，扫了一眼经验值，还差15点经验就能升到4级。

    “还差一个活尸。”古达心头大喜，或许等到五级就能抽取到一些有用的技能，通过飞龙那条小道了。

    他果断起身，取出大戟，来到右边阶梯的矮墙旁，谨慎的观察下方城墙的情况。

    这两条道路的类似，只不过对面并没有矮门和死掉的飞龙尸体，而是一个向上的半旋转的阶梯，而且城墙的左侧多出一个可以向下的台阶。

    城墙上也不是一群活尸，而是两只骨廋如柴浑身惨白的活尸狗和一些朝拜活尸。

    这些活尸狗，在城墙中来回走动，并对声音有着异常的敏觉性。

    他必须小心一点。

    古达放缓脚步缓缓从阶梯中慢慢走下，准备趁它们转身之际，杀一个出其不备。

    那知道，他刚一落地，活尸狗就立刻警觉的转身朝他看来。

    “靠！”

    古达不禁暗骂一声。

    明明都已经是活尸了，鼻子还怎么灵！

    两只活尸狗犹如脱缰的野马一般飞快的朝着他迎面奔来。

    古达握紧大戟，凝神以对。

    活尸狗越来越近，越来越近。

    他甚至都能清晰的，看到那嘴巴中锋利的獠牙。

    嗖！

    刹那间，古达挥舞着大戟，斜劈过去，大戟在空气中划出沉重的破空声，朝着率先到达面前的活尸狗头劈去。

    嘭！

    犹如西瓜碎裂一般。

    当场劈爆了它的狗头。

    同时，另一只活尸狗也扑到了面前。

    古达面不改色，反手握住大戟，向上用力一扬，朝着活尸狗的腹部猛击而去。

    嘭！

    活尸狗在半空中直接划出一道漂亮的曲线，飞过城墙的护栏，摔下万丈悬崖中。

    无声无息间。

    两团白光浮现，嗖的一下飞向古达，迅速涌入他体内。

    “击杀低等活尸x2。”

    “获得80点经验。”

    “太好了，终于可以升级了。”看着经验值古达兴奋不已，当即把经验值分配到等级中。

    “等级提升到4级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    他正准备按照原有方案，分配属性点时。

    忽然，一把沉重的巨斧夹带着猛烈的气流声朝他横劈过来。

    古达反应迅速，身体本能的举起大戟，挡在身前。

    铛!

    火星四溅!

    锋利的巨斧重重劈在戟杆之上。

    古达感觉手臂一震，竟然微微一麻，虎口瞬间裂开，几乎把持不住手中大戟。

    好大的力气!

    来不及多加思索，古达刹那间便把所有属性点，都点到力量之中。

    力量瞬间从11点飚到16点。

    “喝!”

    古达爆喝一声！

    感受到身体中源源不断涌现的力量，他双手握紧戟杆，用力猛然向前一推。

    瞬间把来袭者，撞飞出去，摔倒在地。

    古达双手紧握大戟，趁此时机从上往下朝着倒地的对方狠狠一记猛劈。

    噗!

    血肉分离！

    直接被劈成两半。

    古达抽起大戟，趁尸体还没化作白光之前，打量了一番对方。

    这是一个衣着褴褛但身材高大的活尸。

    它比古达之前所见过的所有活尸都要高大强壮。

    古达现在都还能感到自己虎口有点微疼。

    眨眼间，尸体便化作一团比往常大了一圈的白光，嗖的一下飞向古达，迅速涌入他体内。

    “成功击杀中等活尸x1。”

    “获得60点经验。”

    “获得无名士兵的灵魂x1。”

    “中等活尸!”

    这果然和古达所想的一样，不过幸好他也升到四级了。

    在力量这方面完全不虚，这些中等活尸。

    看着背包中的那一团颇大的“无名士兵的灵魂”，古达心里感到些许安慰。

    想不到第一个中等活尸，就是开门红。

    “我果然是“欧神”！低调，低调。”

    古达定下神来，扛起大戟，走向一旁掉落地面的巨斧。

    随着力量的增长，大戟用得越来越得心应手了。

    古达捡起地面上的巨斧。

    “获得巨斧x1。”

    “巨斧：像铁块般的大斧。

    重到如果只有一般的力气就无法使用。

    善用重量攻击，就能把敌人击飞。

    不过，因为必须使用全身力气挥舞，会产生很大的攻击空铛，必须注意。”

