    （实在想不通751都能进去，主角扛过了欲望什么事都没做也能屏蔽？简直黑色幽默。这章也别期待了，都是侧面。）

    ————

    如今的幽冥，是由孟轻影以搭设界桥的方式勾连着所有碎片，由于缺了忘川这样的核心，导致始终未能开始进行最后的祭炼，此时各处位面碎片并不是一个整体。

    这欲海的部分，或许也在某处有界桥之门沟通其他区域，这不重要……重要的是万象森罗不可能分派人手驻扎每一个碎片，尤其谁吃饱了撑的驻扎欲海附近，自己天天忍受这种折磨？

    没啥意外的话，这里就是无人区。

    只有他们两人的，欲之海。

    秦弈的定海神珠依然拿在手里，光芒隐隐，海波不起。但四目相对，都看见了对方眼中几乎无法掩饰的澎湃热情。

    海波再平静，他们也是泡在海中的，当然一样受到欲海的共鸣。只是平静状态让他们可以强行压制下去，不被支配罢了。

    可如今……

    是不是连压制的必要都没有了？

    为什么要压制？

    此地无人，万里幽暗，无星无月，微澜轻漪。刚刚从受困之中脱离，呼吸到了外界的空气，可以回家了，一切绷紧的弦都放松了……即使身处普通地方，难道不也应该是顺理成章大功告成亲个嘴儿来庆祝的时候？

    何况身处欲海呢？

    还有什么强行压抑的必要？

    秦弈试探着收起了珠子，本是想试试岳姑娘会不会阻止……

    结果岳姑娘压根没管这事儿，她早已松开了强压的欲念，用力搂上他的脖子，恶狠狠地吻了上去。

    比他还要主动。

    徒弟什么的……想不起来，只想在这海阔天空之后，和他好好地亲热……

    秦弈顿知心意，反抱住她，收起珠子反手就祭出了一个莲座。

    这是海里，不好发挥……

    莲座正好漂浮海中，叶子包着，在里面一个小天地，要做啥都行。这莲台或许可以算是两人的专属道具吧，第一次亲吻于此，第一次……也在此。

    曦月也知心意，媚声低语：“臭弟弟。”

    言下之意，花样就是多。

    秦弈也不管她说的是臭弟弟还是好哥哥，反正很快就会让她喊好哥哥的。莲台落水，莲叶轻围，很快就把两人包在了里面。

    流苏坐在棒子里，看着两人热情的动作，挠了挠小光头，神色却有些兴奋感。

    别误会，不是绿得很兴奋，是对曦月的身份很兴奋。

    它这些时日，确实是有感应的。狗子也不算误判，原先它确实是完全封闭了六感，什么都不知道，突破无相的过程原本也没有这么快。

    大概是在第一次莲台孕育阴阳的时候，周围还有两块门杵着，这么强势的辅助终究也助它突破了无相之限，那时候就已经有了意识。

    只不过有点像是人们清晨将醒未醒的感觉，周围发生的事好像是知道，但没醒过来，差不多意思。对于流苏而言，这个意思就足够它把周遭的情况全部烙印在心了，不会像凡人一样迷迷糊糊捕捉不住的。

    它猜出了曦月的身份。

    原本也不知道的，就在云间醉月那时候，它还陪着秦弈猜这岳姑娘应该是大荒的什么强势统治宗门，那时候只是怀疑不是淑女国的，但基本认知还是大荒人士。

    但这次两人疗伤的经历，让它猜到了。

    什么鬼的吃颗果子突破的无相，蒙谁呢？常人要突破无相，光是突破之后稳固的过程没有个几年都不可能，就连流苏仅仅是恢复无相都要睡这么久，你就在叶子里包几天就可以了？秦弈自己未达无相，对这种信息不敏感，可对无相非常了解的流苏第一反应就是不可能。

    这女人原本就是无相，而且很可能不是初期，只是一直在装乾元呢。

    然后这女人测算八荒六合，神机运算犀利无比，天地罗盘若掌乾坤，流苏在这个方面都自愧不如。还懂时幻之纱的妙用，对时光长河有知，身化日月，幽悬苍寰……这样的无相，这样的意，除了天枢神阙的曦月，你告诉我还有别人？

    大荒的未知宗门，和天枢神阙一个调调就算了，还有一样的女性无相？哪来这么巧的事！

    这就叫吃瓜者清。秦弈满脑子的大荒岳姑娘，压根就没想过把心中那个板脸橘皮老道姑联系在一起，可流苏才没有那么根深蒂固的表象认知，它只看本质，非常确定，此女一定是明河的师父曦月。

    流苏真的觉得很有意思，太有意思了。

    好哥哥？老道姑？扑哧……

    那边两人已经结合在一起了，看着曦月被他弄得在那乱喊“好哥哥”的模样，流苏差点没在棒子里打滚。

    太好玩了，流苏非常期待将来秦弈发现真相之后瞠目结舌的表情，更期待明河瞪圆了眼睛石化的表情，同时还很期待将来以曦月身份见秦弈的话，曦月喊不喊得出那一句“好哥哥。”

    能在明河面前这么喊就更完美了。

    简直能笑死个棒槌。

    不过……

    流苏摸着圆溜溜的下巴，眼珠子转了转，白玉身躯微微也有些泛红。

    他好骁勇啊……是受了此地欲海的刺激吧，以前很少见他如此狂暴，如同霹雳狂轰一样，光是看着都能感觉到那种暴烈感，怪不得堂堂无相都顶不住了……

    其实双方都挺凶残的，一点都没有那种新橙初破的娇柔收敛，欲海之中又不压制，自然会变成这样……

    还好秦弈这小子突破了乾元，连带着武修也达成换血期，否则还不一定制得住对方这压抑禁欲了一万多年的坐地吸……嗯……

    嗯……不知为啥总有点奇怪的代入感……

    流苏打了个滚，面朝绿绿的叶壁，不去看了。

    转个面也没用啊，它是魂体，本来就是全方位感知四方的，又不是靠眼睛。于是自欺欺人，还是什么都看得清清楚楚。

    这臭秦弈是越来越不要脸了，早年还懂得踢个柜子把棒子挡住，现在怎么都不管了……

    下贱，呸。

    吃瓜吃得乐呵呵的流苏吃着吃着莫名其妙就变了心情，于是摁下半片叶子盖在头上，遮住了感知。

    那边秦弈也觉得自己今天异常骁勇，如霹雳烈火一样……

    嗯……霹雳火，是不是秦明？岳是不是月，秦明的意思是不是秦日月？

    那就怪不得了，此番合该霹雳火嘛。

    正在胡思乱想间，曦月终究发出了崩盘的声音，毫无掩饰地传出了被流苏拉下一个口子的叶壁之外，回荡在广淼的粉海之上，微波涟涟，远漾天边。

    秦弈也停了下来，两人心满意足地相拥着，享受事后的温存。

    “少主，刚才的声音好像是这里传出来的？”

    远处传来了这样的声音。

    秦弈曦月同时僵在那里。

    很快就听见熟悉的孟轻影声音：“咦，这莲台好像是个宝贝的样子……居然有人在这里面玩？哪来的城里人这么会玩的，跑幽冥欲海来泛舟莲台的吗……”

    秦弈：“……”

    流苏“蹦”地把叶子放了上去，继续抱着肚子打滚。

    更好玩了……

    孟轻影的声音还在继续：“来人，把它给本座勾上来，本座可不想沾这海。”

    ————

    PS：今晚没加更了，恶心坏了，休息一下玩玩黄油换换心情。