    “果然厉害。”

    水凝寒惊叹一声，“萧逸殿主虽不谙人心，但说到这料事如神，洞察秋毫，却让小女子远远自叹不如。”

    “不错，我与公子孩童时便已认识。”

    “真正让师尊为之叹为观止、惊为天人的，是当年尚且只孩童年纪的公子。”

    “只是，师尊他并不知道公子那时便已雄心万丈。”

    “而我，也早便在公子的吩咐下劝师尊带我回水光府，成为水光府府主名义上的女儿。”

    “也是那时起，准备，已然开始。”

    “当然，这一切师尊都不知道，师尊甚至只以为我只是与公子有着孩童般的玩闹情谊，也只以为我是耍孩童脾气要回水光府。”

    “你错怪师尊了。”

    萧逸冷笑。

    当年天机总殿主与他说过，那个魂殿总殿主的属意者，非是魂殿总殿主的弟子，而是魂殿总殿主认为的‘忘年交’。

    “是雄心万丈，还是一个‘老人精’？而且心狠手辣却极力伪装？”

    “我从未怪魂殿总殿主，只是哀其一生希望竟放到你们二人身上，悲其遇到了你们二人。”

    小小年纪，便有诸多算计，一个孩童便敢狠辣得无所不为，这二人是何等可怕？

    是的，萧逸早便知晓北隐无为与水凝寒间有所关系，且绝对非比寻常。

    不仅是当年天机总殿主的话，还有之后的诸多蛛丝马迹，水凝寒的暗中行事等诸多事宜。

    若早有猜测这二人有干系的话，再加上那些蛛丝马迹，判断并确定下来并不难。

    一如水凝寒许久前便说过的话，她和萧逸，其实从一开始便无缓和之机。

    因为她知道，萧逸必杀北隐无为。

    也如萧逸许久前便说过的，他必杀水凝寒。

    因为他早便知道这二人的关系，他要杀北隐无为，水凝寒绝对会是其中阻碍。

    谁站在水凝寒身边便是与他萧逸作对，不死不休…这句话真正的意思，是谁站在北隐无为身边，便是他萧逸的必杀者。

    只是，从无人知晓其中的意思。

    但水凝寒，一直都很清楚。

    “而若你指的是邪帝之事，那也再简单不过了。”

    “我只是深知你水凝寒这般性子，怎可能会肯将多年准备，拱手让给邪帝。”

    之前，他并无半分动作，也无出手阻止。

    对比对付邪帝，他还是更宁愿对付北隐无为、水凝寒这二人。

    一来这二人他本就要必杀，二来，他可没兴趣去对付一个真正的帝境，哪怕那只是一抹灵识且还未彻底降临。

    帝境这个层次，拥有着太多的可能，太多的远超他而今想象的东西。

    一旦有变，便是万劫不复。

    而今顷刻，倒也好。

    十万八千天邪阵，作为邪道最强大阵，一旦布下，定会沟通邪域，给予邪帝降临的机会。

    这一点，即便是水凝寒都无法阻止。

    那么水凝寒唯一的机会，便只有表面上装得力助邪帝，最后不敌，只能让邪帝亲自出手，以达到让邪帝虚弱的结果。

    邪帝虚弱，且本就只是一抹灵识降临，加之大阵由水凝寒所布皆在她掌控之中；有此机会，她便可逼走邪帝灵识。

    将这滔天大阵力量，本该用作给予邪帝降临的力量，悉数转嫁到一直在等待的北隐无为身上。

    这一切，早就在水凝寒的算计中。

    “厉害。”北隐无为眯着眼，“不愧是我一直看中的对手。”

    萧逸冷笑，“可我从来没有将你二人视作对手。”

    “我视作对手的，只有天源地境。”

    “若非有天源地境庇护，你二人能活到今日？”

    “一直只敢龟缩在暗处的北隐无为，还有满嘴妖言惑众向来自以为自信的你水凝寒，敢答一句能吗？”

    北隐无为眉头紧皱。

    水凝寒则霎时脸色阴冷，“那萧逸殿主你这种贼一般的心性，又算什么？”

    “一路成长而来，处处靠抢…”

    萧逸冷声打断，“若换了往日，这种只呈口舌的事，如东方芷之流，我懒得理会。”

    “但不知为何，你二人，尤让我生厌。”

    “贼？凭你二人也够格对我说三道四？”

    “你…”水凝寒脸色难看。

    “水儿，够了。”北隐无为轻笑，“将死之人，由他如何说。”

    “胜者王败者寇，亘古不变之理。”

    “今日胜的是我，足矣。”

    北隐无为冷眼看着萧逸，“你越是迟迟不出手，我越是知晓你而今底气不足。”

    “接连激战，我敢断言你而今再无半条灵脉、半块灵石可用作你支撑爆发战力。”

    “即便拿得出，你这副肉身也再难承受。”

    “你而今，战力弱，身上也有伤势，名副其实的虚弱之时。”

    “你阻不了我，只能眼睁睁看着我敛此次莫大机缘，十万八千天邪阵力量于一身，彻底冲破帝境。”

    萧逸眯了眯眼，“君境六重修为？”

    “杀你二人，我如今战力足矣。”

    “离，我来助你。”樱月公主一扬手中樱刃。

    “不必了。”萧逸看了眼樱月公主，“你有伤在身，歇息即可。”

    樱魂初花，乃是樱魂古树觉醒者一生唯一次的天地神物，用之，再无，除非等下一个觉醒者出现。

    而今樱魂初花枯萎，作为觉醒者，她怎可能真的只些许反噬那么简单。

    而今，邪帝之危已消缺，不必担心。

    北隐无为想借十万八千天邪阵继续吸摄邪道力量与地域生机，从而冲击帝境，起码需要数个时辰。

    十万八千天邪阵确实强，强得可怕，吸摄力量的速度快得惊人。

    而这数个时辰，足够萧逸杀这二人了。

    直面应付萧逸，自信胜券在握，将是这二人多年谋划来的最大一次错误。

    因为，萧逸从来都视同辈天骄如无物。

    ……

    锵…一剑迅出。

    刚才那些许时间，已足够他做好与水凝寒大战后的几分喘息，一身正常战力将完美发挥。

    “哼。”北隐无为轻哼一声。

    “公子。”水凝寒连声道，“公子专心在十万八千天邪阵的主阵里突破即可。”

    “不必耗费力量与他一战，水儿保证他今日必死。”

    北隐无为轻笑，点了点头。

    “此时不出，更待何时？”水凝寒猛地踏前一步，暴喝一声。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    四面八方，无数道身影疾速而来，牢牢地挡在了主阵之前，且包围了萧逸。

    ......

    第二更。