    那几个桑国人似乎毫无防备，长安城的事他们应该还不知情所以依然在这朝阳城里逍遥快活，若知道英条柳岸已经被扣下的话，怕是早已经慌了，他们不知情，对盯着他们的人来说就轻松些。
    沈冷在茶楼和古乐盯了好一会儿也未见什么动静，陛下那边还等着他回去，只好和古乐告辞，硬着头皮回到行宫继续装伤者。
    到了天黑之前，忽然有人送来消息说古乐出城了，盯着几个桑人出去的。
    沈冷想着多半是发现了什么，以古乐的身手还有大内侍卫统领卫蓝在，他也没什么可担心，又想了想，还是让人出去到水师，调派王阔海带几个十人队跟上古乐。
    可是派出去的人才走没多久，有内侍急匆匆进来。
    “廷尉府千办古乐重伤。”
    听到这句话沈冷猛的站了起来：“人在哪儿？”
    “在往回送。”
    沈冷哪里还有心思继续装受伤，刚要冲出去，陛下迎面而来。
    “回去。”
    皇帝看了沈冷一眼：“你还没到该出去的时候。”
    “可是古乐......”
    “朕已经派人去接了。”
    皇帝让沈冷跟着进来，回头吩咐了一句：“去对外说一声，就说沈冷将军伤情恶化，原来刺客剑上带了毒，伤口腐烂，人已经难以行动。”
    代放舟连忙出去，这消息很快就会被散播遍及全城。
    沈冷不懂。
    “古乐的伤你担心也没用，就算你出去了你还能比太医院的太医更好？朕让你留在这不仅仅是担忧你的安全，还因为不久之后将会安排你做更要紧的事。”
    沈冷心急如焚，奈何陛下不许，他也就没办法出去看看古乐伤情如何。
    不多时，一个廷尉府廷尉快步进来，跪倒在地：“陛下万岁。”
    皇帝嗯了一声：“怎么回事？”
    廷尉回答：“千办大人发现桑人要出城而且速度很快神态慌张，没来得及召集人手就先跟了出去，卫蓝大人正好回行宫来了，不过卫蓝大人留下的几个侍卫也随千办出了城，我们追出城的时候......城门口外二里处荒野之中，古乐大人已经中刀倒地，六名大内侍卫被杀，除了他们之外还有几个桑人的尸体。”
    沈冷问：“伤势如何？”
    “刀伤在要害，不过估算着千办大人中刀之前有所反应所以避了一下，刀子稍稍偏开，现在还不知道伤情到底如何，其他几位侍卫皆是被一刀毙命，刀口都在脖子上，动手的人应该是太自信，又或者已经被发现，所以没有再出手，不然千办大人可能也......”
    大内侍卫，个个都是高手，出刀的人连杀六人还能重伤古乐，武艺可窥一斑。
    “那几个桑人都死了？”
    “都死了，有几个应该是千办大人所杀，还有几个刀伤与侍卫同，应该是其中一个桑人做的。”
    “桑人杀了桑人？”
    皇帝微微皱眉：“如果是矢志弥恒，这个人真不可小觑了，足够心狠，连自己人都杀，在场的人都死了谁还能知道他行踪，他从长安城一路逃亡至此，身无分文，也没有身份，怕是一路杀人回来的。”
    他看向内侍：“卫蓝呢？”
    “卫蓝大人之前按惯例回行宫重新设置防卫，更换口令，完成之后已经赶回去了，此时怕也在城外搜寻。”
    “派个人去知会裴亭山。”
    皇帝沉思了一会儿后说道：“让他调遣刀兵，在城内外搜查。”
    “是。”
    代放舟连忙回头吩咐人去，又回过身来：“陛下，虽然那贼人不敢靠近行宫，陛下还是不要轻出宫门的好。”
    “他不是来杀朕的，他是要回去。”
    皇帝看向沈冷：“朕知道你心里有怒火想出去把矢志弥恒翻出来，可他只是一个无足轻重的小人物而已，古乐的伤朕会派人尽心治疗，矢志弥恒朕也不会放过，朕让你留在行宫里，是因为未来要做的事确实比这个人重要的多，你且忍忍。”
    沈冷也只能忍着。
    到了第二天的时候，忽然又有消息传出来，水师大营里进去了刺客，重伤了巡海水师副提督王根栋，还重伤了刚刚提升的五品将军杜威名和王阔海，这一下，水师里能征善战之人全都受了伤，一个接着一个的被送进行宫接受太医诊治。
    一时之间，整个朝阳城内外人心惶惶，那刺客被形容的上天入地无所不能，而阴谋论者，再次将矛头指向了大将军裴亭山。
    陛下身边可供调遣之人，除了八千禁军将军夏侯芝之外，还有的就是巡海水师提督沈冷等人，除此之外，东疆兵力，自然尽在裴亭山之手。
    沈冷重伤，他手下人又陆续重伤，如今能调兵遣将保护陛下者只剩下一个夏侯芝。
    有人甚至断言，这些事若不是裴亭山安排人做的，他把秤砣吃了。
    行宫里，沈冷看了一眼王根栋：“你们怎么也都重伤了？”
    王根栋叹了口气：“奉旨重伤，不敢不伤。”
    几个人身上都缠着绷带，然而倒也没真的受伤，这些事都是陛下安排出来的，除了古乐是真的重伤之外其他人全都是假的。
    “陛下这到底是要做什么？”
    “陛下不说，谁能猜到？”
    几个人都有些郁闷，只是郁闷也没办法。
    在外人看来，太医院的人进进出出忙的不可开交，血水一盆一盆的往外泼，大家随便想想也能想到那几位的伤势有多重，再加上大内侍卫统领卫蓝一直带着人在外巡查，听说还有一位廷尉府千办奄奄一息，朝阳城的气氛之诡异让人有些承受不住。
    陆续有人上书，请陛下回长安城。
    陛下说，朕还没有去仙阁岛为大宁百姓祈福，朕若是不去，还当是朕怕了，朕为天子言出法随，朕说去仙阁岛就去仙阁岛，后天就去！
    茶楼。
    这次李逍然没请人来，只是和荀直两个人相对而坐。
    “裴亭山那边有所松动。”
    荀直看向李逍然：“我昨日又和肖绵湖见了一面，他说裴亭山最近日日暴怒，打了好几个下人，还摔了陛下赐给他的一件玉器，咱们安排在裴亭山府里的人也已经向我汇报过，确实如此，肖绵湖还说裴亭山已经快扛不住了，昨日里还和他提起过皇后那边的情况......”
    荀直笑了笑：“我们本也不想让裴亭山动手，只是我们动手的时候裴亭山可以坐视不理便足够。”
    “仙阁岛已经布置好了？”
    李逍然问了一句。
    “布置好了。”
    荀直笑道：“陛下的禁军不敢轻离行宫，裴亭山居然是让肖绵湖带人在仙阁岛布防巡查，你觉得这是裴亭山什么态度？我们还需要裴亭山这个人，世子殿下可还记得当初为什么没进得了长安？”
    李逍然脸色一白：“先生为什么又提及此事。”
    “因为殿下扬眉吐气的时候就要到了，当年是裴亭山带着九千刀兵横陈在长安城外拦住了殿下，那么这次就让裴亭山亲率刀兵护送殿下进长安城，禅宗的人经常把因果轮回挂在嘴边，原来也真是有因果轮回，陛下死，裴亭山难逃关系，就算他只是置之不理也一样难辞其咎，唯一的办法就是与殿下联手，他率领刀兵保护殿下进长安，护驾有功，自然也就没人追究陛下遇刺之事，因为殿下不追究，那谁还能追究？裴亭山自然深知此理，对他来说，可选并不多，陛下如今要动他，现在不动，回长安之后必动，裴亭山难道还要坐以待毙？”
    “太子呢”
    李逍然忽然看向荀直：“先生是太子的恩师，也是皇后娘娘的座上客，我一直觉得，先生是在为世子谋划，而不是我。”
    “太子？”
    荀直摇头：“我记得我和殿下聊过，殿下当初问我为什么不入仕，我说入仕最大不过沐昭桐，不屑为之，我心中抱负自然也不会随便乱说，皇后妇人之心眼界那么低而又歹毒，世子有没有想过，我为皇后安排了这一切，陛下真的出了事，皇后第一个就会杀了我？”
    李逍然点头：“是。”
    荀直笑起来：“既然我明明知道皇后是什么人，为何还要为她鞠躬尽瘁......太子懦弱，他母亲说什么就是什么，他虽敬重我可却保不住我，那我也就只好对不起太子了......陛下一死，东疆这边立刻昭告天下，是皇后与太子合谋弑君篡位，太子在长安城也坐不稳的，禁军岂会听他随意调遣？殿下你信不信，当初大将军澹台袁术不开门，这一次，世子若与裴亭山回长安，澹台袁术必定开门，澹台袁术和陛下的关系太好，他怎么会容忍一个弑君杀父之人坐上皇位。”
    “当初让世子抱恨的两个人，一个裴亭山，一个澹台袁术，日后都会成为世子登极的助力，不管他们愿意不愿意，都逃不了的，那时候裴亭山带刀兵阻拦殿下，日后让他亲自护送，那时候澹台袁术闭门不开，日后让他亲自开门迎接，世道轮回，最爽快莫过于此。”
    荀直笑道：“我也知道，仙阁岛上动手，世子必早有安排，因为殿下与我皆知，陛下自然不是那几百个死士就能随随便便杀死的，可我不问，世子也不必说，若世子他日登极，我愿入仕为官。”
    他站起来抱拳，李逍然脸色微变：“多谢先生。”
    他不怀疑荀直这些话，因为他知道皇后必然会杀荀直，两个人这是第一次开门见山，心中倒也轻松了不少。
    沐昭桐已经老了，他日荀直为内阁大学士，大宁何愁不强？
    “先生说的对，我确实还有些别的安排，怪就怪陛下自己几年前就说要来东疆，有几年的时间准备，只是暂且不方便说，待事成之后再告诉先生知道，先生大才，若我他日入主长安，先生便是内阁首辅，先生之算，我钦佩至极......裴亭山也好，澹台袁术也好，明明什么都没有做，最终却成为先生手里的棋子，妙哉，妙哉！”
    。。。。。。
    。。。。。。
    【再有几章这一卷就收尾了，在东疆结束四海扬这一卷，其实有点想法，我就不说。】
