    “您放心吧，张伯伯。”

    总经理是以长辈的身份提醒她，她自然也如此称呼。张总经理满意地点头，大手拍在她肩上，“小染，你是个懂事的孩子，绝对能成为老板最得力的助手的。”

    他也带过温小慧。温小慧娇气蠢笨，动不动就喊苦喊累，他很不喜欢。相比较之下，努力又愿意听从长辈指导的温小染要可爱许多。

    因为有张总经理的提醒，之后温小染不再刻意避着欧阳逸，两人也经常一起讨论问题。欧阳逸很满意于这样的变化，虽然目前还无法达到像从前一般的两小无猜，但已经朝着那个方向发展了。

    没有帝煜的插手，他和温小染的发展会很顺利的。

    远处，温小慧扎着手指看着在一起的二人，恨不能蹦出去将温小染确成肉浆。但于美凤说过，不能轻举枉动，要放长线钓大鱼。她暂时忍着吧，不过，逸哥哥迟早得归她！

    现在，帝煜好像不理温小染了，下一个目标，就是把她给毁了！

    接手项目并不是容易的事情，再加上温小染才刚刚涉商，要学习的东西太多太多。她完全分身乏术，每天一回到家便变成了一滩烂泥，除了呼呼睡觉补充体力，什么也做不了。

    原来打算去找帝煜的，也因此一再耽搁，未能成行。

    让温小染沮丧的是，她不去找他，他竟然也不来找自己。是真的要分手的意思么？

    这个问题放在她心里，一放就是三个月。

    工程终于走向正轨。因为她的努力，得到了张总经理的肯定，没少在温政面前夸她。温小染看到温政脸上欣慰的笑容，觉得一切苦累都值得。

    “接下来，会有更严峻的考验等着你，我已经跟老张说好了，升你为副总经理。”饭桌上，温政笑盈盈地道。

    温小慧手里的筷子叭一下掉落，因为温政的这一决定。温小染才做了多久，就升为逼总经理了？她将探询的目光转向于美凤，于美凤只是朝她摇摇头。

    于美凤总让她忍，平常她是信的，只是现在自己忍的结果竟是温小染的直接升级，让她不爽到了极点。

    “爸，这样不好吧。才上班两三个月就升她为副总经理，别人会怎么想，怎么说？”

    “是啊，我也是这么想的。”温小染也接了口。虽然温小慧的话是针对她的，但却说到了她心里。

    温小慧狠狠瞪她一眼，暗示这可不是为了帮她才说的。她若无其是地夹着米粒进嘴，直接忽略到温小慧的情绪。

    “有能力就要上，只要能出业绩，别管是两个月三个月，哪怕只工作了一天都要上，这是我待人的原则。小染这些日子的成绩有目共睹，谁会有意见？”

    “业绩还不是大家一起创造出来的？就她一个人能弄出什么来？而这些业绩里，又有多少是她自己的？”温小慧一连串地发着问，根本不管于美凤在桌下不断地踢她的脚。自己的母亲越来越胆小了，她可不想再听她的！

    温政的表情变得难看起来，“说她做什么？不管是她一个人还是大家弄出来的，总之人家努力，肯干。你在公司也呆过吧，几时见你没日没夜地呆在公司，又几时见你为了公司的事提出过半点有用的建议？你再看看人家小染，进公司才三个月，每天早出晚归，连私人时间都没有，到现在已经提出了四五条有建设性的意见，就连老张都夸她能干。这些还不够么？”

    温小慧被他说得脸上一阵燥热，都要哭出来了。

    “她算什么，再好也不过是个……”

    于美凤及时捂上了她的嘴，才没让她把温小染不是温家孩子的事摊开来。于美凤将她扯起，“你这孩子越发不像样子了，马上回房间去！”

    温小慧红了眼，却最终敌不过于美凤，给拉离了餐桌。

    温政的脸因为温小慧的捣乱始终没有恢复色彩，低头沉了目光，“小慧最近状态不好，她的话你别放在心上。在爸爸心里，你们都是平等的，谁有能力谁上。”

    “知道。”温小染轻轻点头。她也想过让温小慧进公司的，只是她如此不争气，反倒会让温政操心。不如等些日子再说吧。

    房里。

    “妈，你怎么也这样了！你不说就不说，为什么拦着我！”温小慧彻底暴发，对着于美凤又吼又叫，“她都做上副总经理了，把我们踩在脚下的时间还会短吗？等她全盘掌握了爸爸的公司，我们两个还能立足吗？不得一个死？”

    “你傻啊！”于美凤压着声音骂她，“站得高摔得重这句话你不知道？她温小染现在风风光光地做了副总经理，他日摔下来才会干干脆脆，永不翻身！”

    “妈，您有计划了？”温小慧的眼睛又亮起来。

    于美凤只是扯了扯嘴皮子，“等着瞧吧！”

    宫。

    原本温小染是不可以随意进入的，自从接手了副总经理一职后，便成了这边的常课。

    “温总，请。”材料商低头哈腰地摊着手。温小染看着里面灯红酒绿的世界，始终没有迈开脚步。材料商今晚约她是说要看样本的，结果却到了这里。

    “良总，就算要吃饭也等合同签成了吧。”

    这里吃一顿饭够普通人一年的工资都不够，这么大手笔花钱，让温小染心生不安。她背后，站着的是张总分派过来辅助她的秘书。秘书跟着张总多年，算得上张总经理最信任的人之一。

    她笑盈盈地推了推温小染，“这都是不成文的规矩了，温总还是进去吧。”

    温小染的脸即时冷了下来。就算她没有经过商也知道，越是大吃大喝越是有猫腻。

    “我不管是不是规矩，但于秘书你记住了，以后有这样的饭局，一定要全部推掉。”温小染说完便往外走。

    于秘书一张脸青红不定，难看之极。

    材料商摊着手扯扯秘书，又看看温小染，最后追了上来，“那个……温总，我们先去看材料吧。”

    “不用了。”温小染想都不想便拒绝。这种材料商的东西，她没有兴趣再看。

    “那个温总……”

    温小染上了车，秘书也只能跟着上去。

    因为温小染刚刚的那句话，秘书一声气儿都不敢吭，心里却是不舒服的。除了吃饭，人家肯定还会送礼的，人家一个承包商随便送个几十万，就够她买好几个名牌包包。眼下，包包没有了，她怎能不生气。

    “其实……这对温总家的公司也没有损失，我们该拿的拿了，该吃的吃了，公司该得的利润一分也没少。”好一会儿，她才低声道，希冀劝服温小染。

    “于秘书，吃人嘴短，用人手短的话，你不会没有听说过吧。”

    温小染的一句话将她堵得气都出不来，最后只能弱弱地应了一声：“是。”

    车身滑过，温小染回头去看宫，这个地方是帝煜常来的，是否，今晚他也在里面？

    “等一下。”她叫道，“把车停下来。”

    司机把车停下，温小染下了车，“我还有事，你们先回去吧。”

    说完，她反身往回走。

    这里离宫不远，只几分钟就走到了。温小染站在台阶上，还担忧着如何进去的时候，帝煜的身影已经显现。他立在柱后，身姿修长，线条张扬，而目光，正落在她身上。

    算算，两人好几个月没见了。

    帝煜的目光只是落了一下，抬腿就往屋里走。温小染不知从哪里来的一股力气，追上去拉住了他，“我不找你，真的打算一辈子都不来找我了吗？”

    她的话说得委委屈屈，十分可怜。

    帝煜没回应，只道：“我刚刚都看到了，如今的温小染可是老总了，都有人拉着求着上这儿来吃饭了。”他的话里带了讽刺的意味。

    温小染却笑了起来，“你从刚刚一直等到现在，料定我会回来对不对？”

    帝煜没理她，抽了自己的手，再次迈开大步走向里。她要再追时，被人拦下来，“小姐，麻烦报出您的VIP号码。”

    温小染跺着脚去看前面的帝煜，希冀他能回头来跟工作人员通声气，他却到底没有。

    每天下班，温小染都会准时去向温政报告自己的工作。温政满意地拍了拍她的手，“小染，先前我还担心你一个小姑娘家，没有经过多少事，会胆小或是武断，现在终于放心了。很多事情你做主意就好，不必事事向爸爸汇报。”

    他是要放权的意思。

    温小染只笑笑，“还是跟爸爸商量比较放心。”温政越对她好，她便越觉得自己亏欠他的深，虽然每天在这里上班，却从来没把温氏当成自己的。她始终只是个外人。

    温政的表情变得深沉，却没有再说什么。

    “事情办完了吗？一起回家吧。”温政合上了工作本子，道。温小染点了点头，和他一起下了楼。

    楼下，欧阳逸等在那里。

    “伯父，小染。”看到二人走来，他礼节地轻呼。

    “欧阳经理。”温政客气地与他握手。

    “伯父太见外了，还是叫我名字吧，像以前一样。”欧阳逸显然不习惯这个称呼上的转变，轻声道。

    温政只是笑笑，并没有改口。

    欧阳逸脸色有些缓不过来，却也没有继续追究，只将目光调向了温小染，“有几个问题，想和小染商量一下，不知是否有空？”

