    林清随即开始施展他的诡异步伐，这算是他的独特技能了，也是他出名的一点。

    随着时间不断流逝，林清渐渐进入状态，施展步伐应对攻击越发自如，人形木桩的进攻对他开始无效了。

    虽说人形木桩之间的配合颇为精妙，隐约间有些阵法的味道，但是毕竟实力还是被限制了，在这种实力相近的情况下，还是林清更胜一筹。

    毕竟前世被玩家们围攻的场面林清也是经历了不少，而且大多数都被他精妙反杀了。

    看此时林清应对自如，好像也没有太大难度。

    其实不然，这些人形木桩的配合相当精妙，换任何玩家来都会是疲于应付而导致失败。

    现阶段的玩家都不过是萌新，即便是天才也缺乏经验和历练，技巧还并不熟悉，更别提有林清这般精妙诡异的步伐了。

    而且这人形木桩也正是用来考验林清这般刚过10级的玩家的，可以说现在基本没几个玩家能够撑过10分钟。

    可是林清毕竟不只是简简单单的10多级玩家，他的战斗技巧毕竟已经锤炼近10年。

    比起技巧，木桩终究是木桩，不是真的人类，只知道固定的套路，少了些灵动，固然套路强大，但是只是这样是赢不了林清的。

    当然，林清自然也是毁不掉这些人形木桩的，不过撑过10分钟还是很容易的。

    一旁，看着林清自如的应对各方的攻击，熊猫脸上已经充满了笑意，配合上熊猫的模样，简直憨态可掬。

    “好了，10分钟已到，你快随我来！”

    熊猫拍了拍两只大爪子，对着林清说道。

    瞬间，人形木桩都回归原位，再也不动。

    林清看到熊猫笑得合不拢嘴，心中一定，连忙跟过去。

    熊猫带着林清来到一处假山，假山后侧有一个洞，熊猫带着他进入洞内。

    这洞内竟然又是一个小空间，这主人来历可不简单呐。

    进去空间后，林清看向周围，这里是一个很大的巨石平台，周围一片漆黑，只有平台这里的上方有一道光亮不知从何处照射而来。

    这片空间似乎就是一道倒锥状巨石漂浮在一片黑暗中，而他们就站在锥状巨石的底面上。

    平台中央有一个木制小桌子，桌子上摆放了一把剑。

    “过去吧，这是你的奖励。相信你一定很喜欢。”

    熊猫大爪子指了指那把剑。

    林清走过去想要拿起那把剑。

    不过，他刚一碰到那把剑，就神情恍惚了一下。

    霎时间，林清已经进入剑内空间。

    林清面前站着一位背负双手的男子。

    男子飘逸的黑色长发无风自动，着一身白色长袍，腰间配一把长剑，仙风道骨。

    真是不禁让人感叹此人竟宛若谪仙人在世！

    “这么多年了，终于有人到这里了。”

    男子出声，声音温和醇厚。

    随后男子慢慢转过身来，年纪大概是30来岁的样子，长得是相貌堂堂，英俊潇洒，风流倜傥。

    若是在古代，此人定然是一位风流才子。

    “您好，请问您是？”

    林清恭敬问道。

    这位应该就是最后的大佬了吧，或许就是那只熊猫的主人。

    “我吗？我也快忘记了……好像是叫白道尘？大概是吧，哦，他们都叫我剑神来着。”

    剑神？

    为何前世从来没听过有这人？

    林清有些疑惑，但是只能按在心底。

    “小家伙，既然你来了此地，说明你已经通过了考验。资质和能力想必都是顶级，那么，我问你，你愿意成为【魔剑士】吗？”

    “叮！隐藏职业转职已触发！”

    系统提示：职业【魔剑士】介绍如下。

    【魔剑士】：【剑士】职业隐藏职业。由上古剑神【李逍遥】所创，不知何时传承断绝。请注意，一但接受此传承，你将永远成为魔族的敌人！

    隐藏职业？！

    林清面色狂喜，隐藏职业太稀有了！据说隐藏职业人数全球不足百人！而且大部分都是高手！

    至于会永远成为魔族的敌人这件事……我本来就是魔族的敌人啊！

    “我愿意！”

    林清毫不犹豫的回复道。

    “嗯，我这一脉也终于算是有了新的传承。师父……唉。”

    “过来吧，接受我的传承，你以后就是我白道尘的弟子了。”

    待白道尘说完，林清快步走近他。

    来到身侧，白道尘将左手缓缓放在林清的额头，一股股白色气流缓缓聚集，随后无形中进入林清的脑海。

    “叮！你现在正在接受【白道尘】的传承……”

    片刻后。

    “叮！传承完成！恭喜您！”

    系统提示音响起，白色气流消散，白道尘的手慢慢伸回。

    “嗯，资质乃是顶级，很好！希望你把【魔剑士】之名传遍天下！去吧，大笨笨会告诉你关于【魔剑士】的一切，我，已经撑不下去了。哦，大笨笨就是那只熊猫。”

    随着白道尘说完这几句话，他的身形从下至上缓缓消散，不过，他的脸上是带着笑意的。

    林清朝着他深深鞠了一躬。

    白道尘的脸上最后似乎露出了欣慰之色。

    不论如何，白道尘送他一个隐藏职业传承，成了他的师父，尽管并未交给林清什么，但是有这个职业在就够了，林清总该行上一礼的。

    林清直起身来，发现再次回到那片小空间，他的面前正是那把剑。

    熊猫也就是大笨笨正在一侧看着他，它似乎明白了什么，大大的眼睛隐约有些泪花。

    大笨笨走过来，重新拾起笑容，对着林清憨态可掬的说道：“恭喜你了，主人这传承最终还是没有断绝。”

    “那我就和你说一下这【魔剑士】的特殊之处吧。”

    通过大笨笨的介绍，林清已经明白了【魔剑士】这个隐藏职业的威力！

    【魔剑士】

    目前等级:lv1

    魔能值：0%

    专属技能一：【魔能剑】

    【魔能剑】：被动技能。对人类目标所有攻击附带等量魔能伤害，魔能伤害能够减少敌方的魔法值。

    专属技能二：【魔剑之威】

    【魔剑之威】：被动技能。对非人类目标造成双倍伤害，对魔族造成三倍伤害！

    后续专属技能待解锁。

    解锁条件：击杀魔族可获取魔能值，魔能值达到100%即可升级。

    【作者题外话】：大家有想到是隐藏职业的吗?嘿嘿!大家多多投票啊!一定要看到最新章!在最新章投票!感谢!

