    “是什么人来接你的？”墨化文冷道。

    一屋子的人现在很安静，因为安静，所以太太的急促的呼息，落在众人耳里，立时清晰起来。

    老太太自己也感觉到了，故做镇定的拿起一边的青瓷折花茶杯喝了口茶，想定定神再做打算。

    什么人？自然是赖在墨三小姐身边的人，但玉明勇知道现在还不能说的那么明显，想了想道：“是个婆子，黑暗之中也看不出是谁，这么多下人都长的差不多，我现在还真分辩不出。”

    “虽然是夜色，穿什么衣裳的颜色总看得清的。”墨化文毫不放松的追问道。

    “这倒是有……一点印象，似乎是蓝色袄子。”玉明勇被逼的没方，头转了转，看见屋子的婆子丫环全是同样的蓝袄，青布裙，当下随意指了一个道，“就跟这个差不多，反正大家穿差不多的，我没看清楚。”

    他这话一说，老太太手中的茶杯一哆嗦，发出叮当的声音，虽然轻，但是现在这到室沉静中，仿佛有什么重重的击在人心头，丫环婆子一个个缩着脖子不敢多说一句。

    “就穿这样的？”墨化文冷冷一笑。

    “是，就穿这样的。”玉明勇也觉察些些不对，但现在他骑虎难下，也只得硬着头皮答道。

    “如果真是这样的，那玉公子还真是跟这个院子里的人有关系了，却不知道这院子里的人约了玉公子什么事？”墨化文抬头，眸底闪过一丝寒星，落在一边颇有些拘谨的老太太身上，唇边泛起淡淡的嘲弄。

    这批蓝衣青布的仆妇装，还是前阵子瞳儿去外面采购的，但是想不到送回家后发现，这匹布有些质量问题，似乎遭过雨淋，许多地方己褪色，根本不能拿来做衣裳，于是又退了回去，重新换另外一批布。

    老太太却不喜欢另外换上来的淡粉色，说是婆子穿着不庄重，又让人去挑了些这个类型的，因为数量不多，就只做了她自己院子里和墨雪燕院子里，这墨府其他地方的婆子丫环穿的可与她们完全不同。

    玉明勇不明所以，只以为看到的丫环婆子全是墨雪瞳院子里的，自然全往墨雪瞳身上泼，这时候听墨化文终于问上正题，心情激动不己，顿时来了精神。

    也顾不得疼痛，上前两步，猛的在墨化文身前跪了下来：“墨大人，我和三小姐是两情相悦，情难自禁，所以才有这夜下私会之事，若墨大人能把三小姐嫁给我，以后必然保证与三小姐恩爱百年，永不相弃。”

    他这话说的突然，又说的这么直白，满屋子的人全被他这种没羞没燥的话说的愣住了。

    这那是什么贵公子，与人私会还说的如此冠冕堂皇。

    老太太在边上却是长出了一口气，总算这个玉明勇不是太笨，也不枉她特意找着这个人，把茶杯放在一边的桌上，脸上却故意泛起怒意，喝道：“哪来的登徒子，这怎么说话的。”

    见老太太开始发话了，站在她身后的嬷嬷也张嘴道：“你是什么货色，也敢宵想我们家三小姐，必是故意来毁三小姐的名节，你当我们三小姐是你个没脸没皮的，会做下这等事。”

    “我有凭证，有三小姐给我的信物。”玉明勇得意的伸手往怀里探，这是他早就准备好的，这是今晚上的重头戏，他怎么也得唱好这一出戏才是。

    “这是什么？”墨化文看着放在玉明勇手中的一支金钗，淡冷的道。

    那是一只看起来毫不起眼的金钗，也是最普通的一种，纵然墨化文不太了解女子的手饰，却也看出这样子的金钗实在是不起眼的很。

    “这是谁送给你的？”

    “墨三小姐身边的一个管事嬷嬷，那人还特地给我留了门，让我从后门混在你们府上造祠堂的人中一起进来。”

    “给你时怎么说的？”

    “说墨三小姐有意与我，欲与我月下相会。”

    “既然约你来，你为什么翻墙，从墙上掉入院子？”

    “本是要进门的，但是婆子看到有人影闪过，慌了神跑掉了，为了不辜负墨三小姐的一番美意，我只得翻墙进入，却被你府里的当作劫匪，实在是冤枉之极。”玉明勇现在是一口咬定，死死不松口，事先己有套路，说起来顺溜的很，仿佛是真事一样。

    老太太越发默然，脸上神情看起来虽然是愤恨的，眼底却闪过一抹得意。

    贼咬一口，入骨三分，不管是不是，墨雪瞳这次可算是没脸了，苍蝇不盯无缝的蛋，这世上的理就是这样，为什么玉明勇不想着别人，光想着你，还不是因为你平日举止轻佻，行为不符合规……墨雪瞳今天惹上了玉明勇，又把玉明勇打成这样，玉妃也不会罢休。

    想到得意处，斜了一眼站在边上的嬷嬷，赞赏的点点头。

    墨雪瞳没脸进宫，正好燕儿可以代替进去，等燕儿在里面遇上贵人，嫁个高门世家，看以后还有谁敢看轻了自己去，姨娘又如何，说不定燕儿还真能为自己请一顶诰命来，以妾室之位承继诰命，这大秦自己还是头一份的。

    墨雪燕这里还没怎么样，老太太这里己想的心花怒放，差点忍禁不住。

    墨化文还在一句逼一句的追问。

    “方才你说与瞳儿两情相悦，现在又怎么说起是瞳儿约的你，你跟瞳儿什么时候见过面？”

    “墨三小姐心悦与我，让我约了我，自然是与我两情相悦，至于于三小姐见面，自然是在宫宴上。”玉明勇其他方面泛泛，一沾染个女色，这精神头就震奋的不得了，这时候自然的狡辩道。

    这是打算死不松口。

    老太太眼底的喜悦快藏不住了，借着喝茶的机会，抿嘴一笑。

    “你肯定是这个院子里的人，肯定是穿这套衣裳的婆子，肯定是这支金钗的主人约的你？”墨化文不接气的连问三个问题。

    玉明勇马上毫不迟疑的跟进回答：“是这个院子里的人，若不是这套衣裳墨大人，你扣了我的眼珠子，这只金钗的主人把贴身之物送到我手里，自然是心悦我的。”

    玉明勇一口气说完这几句，忽然听得屏风之后突然有些响动，好像是凳子翻倒的声音。

    墨化文冷冷的瞥了一眼，道：“谁在后面？”

    “伯……伯父……是我！”屏风后颤微微的有个声音传出。

    老太太虽然听着话有些不太对头，正想说什么，被墨雪燕的后面闹这么一出，皱了皱眉头，示意身边的婆子进去一个，看看里面发生什么事。

    婆子进去，看墨雪燕怔怔的坐在地上，边上的丫环拉扯她，也没反应，整个人颤抖，一直在哆嗦，脸色苍白的好似透明一般，不明白发生了什么事，帮小丫环扶着这位起身，外面正精彩着，也没管顾着她，转身又出来，站在一边听下文。

    墨化文早知道墨雪燕在里面，这时候也懒得管她，对身边的一个小厮道：“去，看看这只金钗。”

    小厮应声下去，接过玉明勇手中的金钗，翻来翻去的看了一眼，忽然道：“老爷这金钗不是三小姐的，上面还有个字……奴才看看。”小厮拿起金簪，对着灯光照了一下，惊叫道：“燕，老爷是个燕字。”

    金钗上是个“燕”字？

    一边接过嬷嬷递过来的橙子才吃了一口的老太太顿时被呛到了，用力的咳嗽起来，站在她身后的那个嬷嬷也急了，用力的拍她的背，又有人过来撸胸口，终于让她缓了过来。

    老太太喝了口水，缓过劲来，指了指小厮手中的金钗，急道：“快拿来我看看。”

    金钗上有“燕”字，这府里除了自己的亲孙女，还真没有人的钗上雕上“燕”字的，怪道刚才看这只钗有些眼熟，老太太这时候惊的心慌意乱，哪里还顾得上气度。

    一个婆子过来夺过小厮手中的钗，拿给老太太看，老太太一看差点气晕了，这还真是燕儿的金钗。

    “二小姐的金钗。”

    “是二小姐的金钗。”

    “原来是二小姐耐不得寂寞，自己惹出来的事。”

    “怪不得要来爬这个院子，二小姐的院子跟这里样子差不多，这种花色的衣裳也就我们和二小姐那屋里有。”

    讥嘲声不断从屏风处传入，墨雪燕大脑一片空白，只觉头嗡嗡作响。

    “方才二小姐一定要进我们院子原来是这个原因，会情郎还用三小姐的名头，不知她怎么想的，想着把人骗来，生米煮成熟饭，人家不认也得认了。”

    “这是哪里来的钗，也敢在上面乱刻字，谄害燕儿。”老太太脸上青一阵，红一阵，一把夺过婆子手中的钗，狠狠的往地上扔，还站起身用力的捻了两下，仿佛这样就可以让这只钗消失不见了似的。

    怎么可能是燕儿的，这只钗还是方姨娘的人没有撤出清薇园的时候，让人从墨雪瞳的妆奁中偷来的，怎么可能是别人的。

    “老爷，这肯定不是三小姐的，三小姐的手饰都是夫人在的时候留下的，辅国公府的财力可不会制作这般粗陋的钗。”小厮还在解释道，他跟在墨化文身边，看他判案定罪的多了，自然也知道些道理。

    这时候娓娓道来，让人难以反驳。

    玉明勇这时候也差觉到不对了，怔愕住，看看脸上青墨交加的老太太，又看看淡漠从容的墨化文，头上冷汗就下来了。

    “是墨三小姐，真的是墨三小姐。”他惶然的道，努力站起身想再提些证据，却发现，手中再无证据。

    “玉公子，你私闯官邸，又与贼人勾结，趁乱抢劫我府上的财物，被我府上的婆子打过后，又污赖我的侄女，此事我不能不报，来人，把玉公子押到大牢，明日御前我要向陛下讨一个公道。”墨化文却是再没兴趣陪他演下去了。

