    第107章我们之中出了一个叛徒

    　　所有人都惊呼一声。

    　　“这不是大将赤犬吗！”艾斯惊叫了起来。

    　　说实话空岛四个代表大多都是人云亦云，跟着其他人叫出声，其他人那是真的震惊。

    　　这沧桑的面孔，这冷峻的棱角，这犀利的眼神，不论怎么看都是海军大将赤犬的样子。

    　　再加上一个帽子，那就是个十足的赤犬了。

    　　在这个大海上就算再怎么耳目不通的人对于这个世界政权的最高战斗里也是理所应当有所耳闻的。

    　　海军三大将，黄猿、青雉、赤犬，都是假名，都是代号，显然就像是负责缉毒的警察叔叔们很少在镜头前露面一样，他们需要保护自己的隐私，需要保护自己的家人或者乡里人。

    　　但是尽管是代号，是假名，但是他们的名声和实力可都不是做假的。

    　　像是黄猿速度应该是天下第一的，青雉抓人最快最狠，而赤犬杀人最狠辣。

    　　而且不只是海贼，嫉恶如仇的赤犬包括黑手党，包括那些地下世界称王的家伙们，赤犬是从来不放过的。

    　　因为狠，所以他的名声比其他的两位大将名声更大一点。

    　　可以说在战国坐镇总帅的现在，赤犬就是整个海军的门面。

    　　“为什么是赤犬？”雷欧的脸上痒痒的，工具人妮可罗宾又要开始忙碌起来，如果刚才是试做的话，现在就是极为认真的在做这件事情了。

    　　雷欧的体格和赤犬相差极大，但是脸部却可以通过增加妮可罗宾的肌肉来达到赤犬棱角分明的效果，但他为什么选择赤犬，的确是所有人困惑的一件事情。

    　　“因为赤犬是一个最坚定的守序中立的家伙，对于他来说只要是秩序就是力量，就是最基本的不容破坏的东西。”

    　　“发现没有，他的嫉恶如仇全部都是来自于对秩序破坏者的愤怒。”

    　　“而他的观念和我们是很像的。”雷欧的话让大家睁大了眼睛。

    　　“如果他是我们的人，他发挥的作用就是正面的，但是他为了天龙人工作，所以他在发挥越发负面的效果。”

    　　“他是很难被动摇并且被争取过来的。”

    　　“但是，我们不用争取他，我们只需要让天龙人排斥他就好了。”

    　　“用他的脸，来宣扬我们的思想。”

    　　“以他的脾气和性格是很有可能说出这些话的人。”

    　　“只要天龙人怀疑了，他这个大将就当不下去了，就无法变成天龙人的力量了。”

    　　“他不是忠诚于他的政权，忠诚于天龙人的秩序吗？”

    　　“我们就将他首先排除在天龙人建立的秩序之外。”

    　　随着雷欧谈话之间的，妮可罗宾第二次就轻车熟路的将他的脸变成了赤犬的样子。

    　　现在，他要再叼一根雪茄，那就是十成十的赤犬模样了。

    　　而他笑了笑，顿时带着整个脸上的肌肉都轴承了一团，突然就有点黄猿的味道，瞬间把所有人都给逗乐了。

    　　“噗……”妮可罗宾忍俊不禁的笑声如同一个开关，顿时让所有人都笑出声来。

    　　这个猥琐版的赤犬他们还真没见过。

    　　雷欧耸了耸肩膀，并不奇怪他们这种表现，因为像是赤犬这样几十年都不苟言笑的人一旦开始笑起来，那种反差的滑稽感毫无疑问能够让任何人捧腹大笑起来。

    　　不过也正托了这一点，雷欧学到了变成赤犬的时候不能笑这件事情来。

    　　他仔细的打量着镜子前和赤犬别无二致的脸庞，轻轻的点了点头：“既然这样，就直接开始录制第一课吧。”

    　　“第一课录制十五份，一份放在空岛，一份放在魔谷镇，还有十二份我们带走，如果看到了种子选手就留下来一个给他们。”

    　　雷欧对妮可罗宾开口说道。

    　　她点了点头，从口袋里拿出了十五个声贝和影贝出来。

    　　这两个贝壳必须配合起来才能够达到最佳的效果，发挥出最好的水平出来，而因为已经变成了比喷风贝和炎贝更加重要的战略物资，所以影贝和音贝的储备是非常的充足的，毕竟这是空岛集全国之力所收集的，虽然没有上千个，但是几百个音贝和影贝还是有的。

    　　这些存货足够雷欧使用好久了。

    　　雷欧不但将音贝和影贝用的非常纯熟，甚至还用光贝来打光，让他的影像更加的清晰，这就是摄影基本的打光手法了。

    　　仿佛他从一开始就会用影贝和声贝光贝一样。

    　　迎着其他人惊讶的目光，雷欧耸了耸肩：“在天龙人那里的时候，有一种非常高端的能够输送人们影像的电话虫，可能你们都没见过，但是它们可以让天龙人们互相聊天，我这一手打光的技巧就是在那时被天龙人重视起来的。”

    　　天龙人最在意的就是一个面子，同样是电话虫，雷欧让他们比对方更清晰，更好看，天龙人们怎么会不爽到爆炸呢？

    　　雷欧这个解释被人所接受，然后他用一个更加清晰的赤犬的样子出现在了镜头里。

    　　所有人都屏住了呼吸，开始看着他上第一课起来。

    　　“大家好，我是雷欧，给你们上课的人。”

    　　“我用的这张脸你们应该都知道是谁，我只能说我不是赤犬，也和赤犬毫无关系，只是借用一下他的面容而已，大家以后看到赤犬可千万不要认错人，万一赤犬生气起来后果可是非常严重的。”

    　　“那么废话不多说，就直接开始我们的第一课吧。”

    　　“如何推翻你的国王。”

    　　雷欧的话很清晰，逻辑明了，用的也是自己清脆沉稳的声音，首先听上去就让人很舒服。

    　　他坐在桌子上侃侃而谈，所有的影贝都对准了他的面容，而声贝则放在他的面前，他就这么顶着赤犬的容貌口若悬河的说了三十多分钟，直到妮可罗宾对他打手势表示影贝时间到了为止。

    　　“那么今天这节课就到这里吧，让我们期待下次的再会。”

    　　随着这一声话的声音落下，所有的影贝和声贝全都被按了一下，暂停了下来。

    　　雷欧脸上的肉块如同潮水一般褪去，转过头来的他看着目瞪口呆的其他人，笑着问道：“怎么？你们有什么想法吗？”

    　　PS：换了个椅子，腰痛立刻缓解。

    　　PS1：等会还有一更。

    　　PS2：说一下挑选椅子的经验：200元左右的，挑选那种半腰式，直接顶住腰的，甚至到肩膀附近高度的椅子都是绝对不舒服的，相信我，低于1000，超过200的，都没必要买，真的，（宜家这种半腰的椅子要400，但是并没有绝对差距，在PDD闭着眼睛买就好）1000左右直接去宜家买马库斯1000-1200左右，之后就没多少值得买的了，要么赫曼米勒，要么就直接上冈村了。

