    穗峥嵘夫妇在家休息了几天,很快就又不得不继续奔向工作岗位。

    穗杏也不得不回学校继续上课。

    他们都还没从这个来之不易的小长假中抽回神来。

    “你酒量不错啊，”穗峥嵘捏着杭嘉澍的肩问，“什么时候练出来的？”

    杭嘉澍笑,“就这两年，酒桌吃多了就练出来了。”

    穗峥嵘欣慰的挑挑眉：“那等我下次回来咱们再喝。”

    “行。”

    穗杏在旁打岔：“你们都喝酒，我喝什么？”

    杭嘉澍：“你喝饮料呗,不然你还想喝什么？”

    穗杏：“酒啊。”

    穗峥嵘叹息：“小姑娘想喝什么不好,偏偏想喝酒。”

    “我看你们喝的挺爽的。”穗杏说。

    “酒不好喝，还没可乐好喝呢，”杭嘉澍说,“而且你想喝酒那还早。”

    穗杏却不以为然：“反正等过几个月我就能喝了,好不好喝我自己喝了会判断。”

    “满了十八也不能喝，”穗峥嵘下了命令,“起码等到二十岁。”

    穗杏：“凭什么。”

    “凭我是你爸爸。”

    “……”

    穗杏一脸不高兴，穗峥嵘温声解释：“酒又不是什么好东西,你喝它干什么？”

    “如果我和我朋友去吃饭,万一他们都喝酒,就我一个人不喝，那多不好。”

    “你不会喝难道你朋友还会逼你喝？这叫什么真朋友？”

    穗杏又说：“那等我以后工作了也要应酬啊。”

    “你知道应酬是什么意思吗？”穗峥嵘哭笑不得，“等你以后工作了有你哥哥替你喝,有什么可担心的？”

    穗杏还想说什么，穗峥嵘又打断她：“或者你以后找个会喝酒的男朋友，让他替你喝。”

    半天没出声的杭美玉出声调侃：“我看你是拐着弯想跟穗穗男朋友喝。”

    “当然啊，她要带男朋友上门我肯定要跟他喝啊,”穗峥嵘沉声说,“必须给个下马威，他以后才不敢欺负穗穗。”

    杭美玉噗嗤一声笑出来：“你别到时候反倒被人给喝趴下了。”

    “怎么可能,嘉澍酒量那么好都喝不过我，也不想想我这几十年生意都是从哪里谈下来的，”穗峥嵘顿时自信的说，“只要他有本事把我女儿追到手，我肯定让他喝趴下。”

    穗杏尴尬地笑出声。

    “不过还早呢，”穗峥嵘又摆手，“起码也得等到二十我才准她交男朋友。”

    机场广播提示穗峥嵘夫妇所乘坐的航班现在开始登机。

    夫妇俩边往登机口走，边对兄妹俩唠叨些小事。

    最后穗峥嵘突然想起什么来，一拍脑子说：“我说要请你那个学弟吃饭，这次回来又给忘了。”

    还真是年纪大了不记事。

    杭嘉澍：“下次你们回来我提醒你们。”

    穗峥嵘点头：“你一定记得提醒我，不然我又给忘了。”

    送夫妇俩进去的时候，杭嘉澍状似无意地说：“我一定记得，到时候爸你跟我那个学弟比比看到底谁酒量比较好。”

    穗峥嵘面露困惑：“我干嘛跟你学弟比酒量？”

    杭嘉澍轻笑，直接无视穗杏的各种挤眉弄眼，“你不是说要把穗穗男朋友干趴下吗？”

    穗杏啊啊几声，跳起来想要捂住杭嘉澍乱说的嘴，杭嘉澍直接仰头，穗杏只好跳起来去捂他的嘴。

    隔着护栏，穗峥嵘和杭美玉直接愣在登机口。

    负责登记的机场工作人员委婉提醒：“先生请你们尽快登机可以吗？后面还有乘客。”

    穗峥嵘回过神，顿时拔高了声音问：“嘉澍你刚刚那话什么意思？”

    “没什么意思！”穗杏喊。

    然后又去推杭嘉澍。

    杭嘉澍被她逼得后退好几步，嘴上仍是边笑边断断续续地说：“就是如果你们要跟我学弟吃饭，最好也做好见穗穗男朋友的心理准备。”

    还没反应过来杭嘉澍这句双关，夫妇俩的身影消失在登机口。

    机场内人流络绎不绝，穗杏顾不得其他，当即甩拳头殴打起杭嘉澍来。

    杭嘉澍还挺无辜：“干什么？难不成你和沈司岚已经分手了？”

    “你干嘛不事先跟我商量就告诉他们了，”穗杏急得瞪眼，“我又没打算现在跟他们说。”

    杭嘉澍更加不理解了：“现在不说你还要什么时候说？等你和沈司岚孩子都会打酱油了才说？”

    这句话也不知道戳到了穗杏哪个点，脸上温度迅速升高，语气嗔怒：“你别污蔑我！”

    “之前瞒着我就算了，爸妈你也要瞒着？”杭嘉澍戳她额头，“你以为自己演谍战片呢？”

    “我不是瞒着，我就是担心现在告诉他们，”穗杏不无担忧地叹气，“他们可能不同意，万一跟你一样把学长揍一顿怎么办？”

    “那你打算什么时候告诉他们你谈恋爱？”

    穗杏想起爸爸的命令，不确定道：“二十？”

    “那照你这么想沈司岚还得当你两年多的地下情人呐，”杭嘉澍挑眉，语气很是幸灾乐祸，“啧，惨。”

    穗杏：“……”

    “不过就算你等到二十岁那也没用，”杭嘉澍笑眯眯地道破事实，“因为就算你三十岁了才把他带回家，爸爸还是会给他下马威。”

    穗杏：“为什么？”

    杭嘉澍笑而不语。

    说了她也未必能懂。

    回家的路上，街边巨幅的宣传牌上投放着最新的公益广告。

    已是成人的女儿幸福的依偎在两鬓斑白的父母怀中。

    “只要父母在的一天，你随时可以做回孩子。”

    这年不巧，国际贸易行业频生摩擦，穗峥嵘父母一直到年底政策稍许缓解，才抽出空回家。

    正好趁着穗杏生日，穗峥嵘俩口子从国外赶了回来。

    往年穗杏的生日都是和朋友过，今年难得父母回来，她当然是跟父母一起过。

    于是孟舒桐几个决定提前帮穗杏庆祝生日，穗杏提前吹了蜡烛许了愿。

    今年穗杏的愿望和往年不太一样。

    她的第一个愿望就是希望爸爸千万别揍学长。

    到第二天正式生日，杭嘉澍开车带他们回家庆祝生日，穗杏急匆匆对沈司岚邀功：“学长我昨天帮你许了愿，你肯定没事的。”

    说完就把她第一个愿望的内容原原本本告诉了沈司岚。

    沈司岚还没说什么，正开着车的杭嘉澍大笑起来。

    穗杏颇为不满：“你笑什么！”

    “你不知道愿望说出来就不灵了吗？”杭嘉澍装模作样的叹了口气，“诶可惜了，沈司岚你肯定要被我爸揍了。”

    刚刚急着邀功，都差点忘了这个说法。

    穗杏赶紧抿紧唇，过几秒后补救说道：“那我什么都没说，你们刚刚什么都没听见。”

    杭嘉澍挑眉看着后视镜里惊慌失措的穗杏，偏偏不如她愿，添油加醋道：“没事，家里有急救医药箱呢，死不了。”

    穗杏立刻担忧的看向沈司岚，自责的认为要是他被揍了，那都是她害的。

    沈司岚慢吞吞说：“吓你妹好玩么？”

    “好不好玩你还不知道？”杭嘉澍笑眯眯地，狐狸眼都笑成了一条线，“你看她那样子还不好玩？”

    穗杏板着张脸起身狠狠敲了下杭嘉澍的后脑勺。

    “开车呢，”杭嘉澍啧了声，揉了揉后脑勺，“出车祸了你全责。”

    穗杏嚣张哼了声。

    然后当着杭嘉澍的面黏在沈司岚身边，挽着他的胳膊安慰他：“学长别怕，我保护你。”

    沈司岚暗暗享受着她的粘腻，低声应道：“嗯。”

    杭嘉澍斜了眼后视镜，立刻蹙眉：“穗杏同志，我还没死呢，注意点。”

    穗杏才不理他。

    杭嘉澍又重复了遍：“说注意点没听到？信不信我现在就把车往路边开直接给你来两下？”

    穗杏不怕他的言语威胁，可还是娇气的把头埋在沈司岚怀里。

    沈司岚嗤然：“吃醋就直说，至于这样？”

    杭嘉澍随即冷笑：“我吃醋？吃谁的？”

    “吃谁的你心里有数。”沈司岚闲闲答，也不戳破。

    杭嘉澍听不得他这嚣张散漫的语气，沉声说：“你怀里那小东西以前尿布都是我换的，我吃你的醋？”

    沈司岚挑眉一笑：“如果你妹妹现在需要换尿布，你觉得她会让你来还是让我来？”

    杭嘉澍眯眼：“就你？你会帮人换尿布？”

    穗杏红着脸大声说：“能不能别说尿布了！”

    两个男人随即停下。

    穗杏抱胸，脸颊微鼓，愤懑不已。

    “开个玩笑，你还生起气来了。”杭嘉澍说。

    穗杏没好气地说：“那我老说你换尿布的事你高不高兴？”

    “你说啊，”杭嘉澍无所谓的耸耸肩，“反正我换尿布的时候你还没出生。”

    穗杏大怒，又去看沈司岚，希望他帮自己说两句。

    结果沈司岚似乎是误会了她的意思，也淡淡说：“我四岁的时候你才出生。”

    “……”

    穗杏被这两个人气死了。

    到家的时候，她仍然没消气，沈司岚第一次来她家做客吃饭，她也不管他，就那么直愣愣的自己进家门自己找地方坐。

    穗峥嵘俩口子忙了好半天做了一桌的好菜，还在那酝酿台词，没想到小辈们一回来就是这副脸色。

    没有女朋友的帮忙，沈司岚倒也没有多局促，礼貌开口：“叔叔阿姨好，我是沈司岚。”

    穗峥嵘简短回应：“你好。”

    “本来想请你到酒店吃饭的，但我和你叔叔还是觉得在家里吃饭更有气氛，”杭美玉显然比穗峥嵘的态度要好很多，“希望你别介意。”

    沈司岚微微一笑：“不介意。麻烦叔叔阿姨辛苦做饭了，谢谢。”

    杭美玉细细打量面前的年轻人。

    五官干净漂亮，高挑清瘦，穿衣服也有品味，看似简单的配色和装束却又显得精致，深色大衣里内搭剪裁合宜的衬衫，能看出来这身是特意挑选过的，举手投足间教养极好，一看就是家里教得好，才能养出这样的孩子来。

    关键是还提了礼物来，杭美玉跟着丈夫做了这么多年的外贸生意，慧眼如炬。

    诚意很足。

    穗杏的颜控本质遗传自杭美玉，因而光是长相这点，沈司岚还没开始表现，就已经打动了杭美玉。

    这边男朋友跟父母寒暄，那边穗杏坐在沙发上还在生闷气。

    杭嘉澍推推沈司岚的胳膊，用眼神指了指穗杏。

    杭美玉也注意到穗杏，忙说：“穗穗你一个人坐在那儿干嘛呢？就丢你男朋友一个人在这里？”

    穗杏装聋作哑。

    穗峥嵘不动声色的挑了挑眉，淡淡问：“是不是跟男朋友吵架了？”

    “没有，”虽然生着气，穗杏却还是下意识替沈司岚解释，“我就是想看电视。”

    然后才从茶几上拿过遥控器，打开了电视。

    沈司岚勾唇，轻声说：“我去陪她。”

    “饭还没好呢，你们先看电视吧，”杭美玉点头，又看向丈夫，“老鸡汤差不多该好了吧？”

    夫妇俩又重新回到厨房。

    杭嘉澍对沈司岚说：“之前说的那个功能我调好了，你哄好她过来我房间我演示给你看看。”

    “好。”

    客厅里转眼只剩下这对只有女朋友在单方面闹脾气的情侣。

    沈司岚走到她身边坐下，穗杏目不斜视，继续盯着电视。

    其实电视里放的什么她压根就没看进去。

    “你什么时候对政治新闻感兴趣了？”

    经沈司岚提醒，穗杏这才发现她在看新闻。

    “不行吗，”穗杏硬着头皮说，“作为我国公民，关心下我国政治怎么了？”

    还挺会给自己找台阶下。

    沈司岚也不戳穿她，放低了语气问：“还在生气？”

    “没有。”

    “没有生气怎么鼓着脸。”沈司岚抬指戳戳她的脸。

    穗杏躲开他的手指，揪着自己的手说；“谁让你跟杭嘉澍一直在说尿布的事。”

    沈司岚笑起来：“这怎么了？”

    她就是不想让沈司岚知道她小时候用过尿布，总想在他面前营造自己最美好的形象，甚至都连所有小孩小时候用过尿布这件小事也纠结起来。

    “算了，”穗杏泄气，“不跟你们计较。”

    沈司岚知道她还没消气，又耐着性子低声哄了几句。

    女人很少有能受得住喜欢的人这样温柔又耐心的哄，他看她的眼神里满满都是温柔爱意，人的眼睛最会说话，喜欢一个人时，就算嘴再硬，可眼神怎么也藏不住，更不用说射沈司岚这会儿嘴也会说，眼也会撩，穗杏充其量就是个还在处在青涩初恋中的小女生，更受不住了。

    被哄了两句她就投降了，只是为了维持面子，还是抑着嘴角不肯笑。

    沈司岚替她理了理额前碎发，轻声解释：“没有嘲笑你。”

    穗杏：“嗯。”

    “那一会儿吃饭的别不理我。”

    穗杏看他：“难道你还怕尴尬吗？”

    沈司岚觉得她这问题问得有些多余：“不然呢？”

    “可是我看你刚刚很淡定。”穗杏说。

    “装的，”沈司岚坦白，“其实特别紧张。”

    穗杏撇嘴：“我不信。”

    沈司岚摊开手掌心给她看：“出汗了。”

    穗杏用手触了触他的掌心，竟然真的有些湿。

    “那好吧，”她恩赐般地说，“那你待会吃饭坐我旁边。”

    沈司岚接茬，笑着领了赏赐：“谢谢。”

    等菜做好，一行人上桌，虽然沈司岚坐在穗杏身边，可还是没架住穗峥嵘递过来的酒杯。

    “会喝酒吗？”穗峥嵘问，“跟我喝点？”

    杭嘉澍今天终于不用陪酒，高高兴兴地陪穗杏一起喝饮料。

    喝下几杯酒，穗峥嵘看沈司岚脸上仍是白白净净，一点酒意都没有，那酒进他的肚子就跟喝白开水似的。

    父亲的威严受到挑战的穗峥嵘又问：“司岚你会喝白酒吗？”

    沈司岚微怔，摇头：“不太会。”

    “年轻人怎么能只会喝啤酒呢，白酒也应该学一学，”穗峥嵘起身，“我去拿白酒。”

    杭美玉出声阻拦：“喝啤酒就行了，要是司岚喝醉了晚上怎么回家？”

    “嘉澍能送啊，”穗峥嵘说，“嘉澍你今天晚上别喝酒了。”

    杭嘉澍立刻应道：“没问题。”

    白酒上来后，隔着杯子穗杏都能闻到那股浓浓的味儿来。

    沈司岚喝了几小杯，抿着唇慢慢消化喉间的烈酒，清俊的眉微微皱起，干净的眼睛很快染上些酒意。

    杭嘉澍没跟沈司岚喝过白酒，也不知道他喝白酒的酒量如何。

    其他人就更不知道了。

    “我听说司岚你是广东人？”穗峥嵘说，“那你明年毕业以后有什么打算没？回广东发展吗？”问到点子上了，杭美玉也期待的看向沈司岚。

    沈司岚摇摇头：“应该不会。”

    杭嘉澍不解：“你不回广东？你家的生意不是在那边吗？”

    沈司岚偏头看他，似是觉得杭嘉澍问了个没什么意义的问题，眉眼微醺，轻声说：“可是穗穗在这边。”

