    巴斯达展现此生最巅峰的一面，最强招数，宛如可以覆灭九天十地。

    一时间，地动山摇，时空湮灭，茫茫神光升腾而起，淹没了一切。

    “这个太神群族的巴斯达，竟然还有如此招数！”

    场中余下生灵，尽皆感觉双眸刺疼，目不能视物，唯有道音在耳边回荡，弥漫而来的余威，让他们尽皆神格颤栗，脚步趔趄，站立不稳。

    当茫茫神光逸散，他们抬眼望去，却是大吃一惊。

    高空中，一百零八道碧河垂落，堪称无物不破，但却无法落下。

    萧叶的体表，被一层紫血所覆盖，像是一件血衣加身，使其上位涅神身躯升华，宛如打破了某种桎梏，硬生生将重重碧河给挡住了。

    “这……”

    就连巴斯达都是瞳孔一缩，心中涌现惊涛骇浪。

    要知道。

    这等招数，乃是他借由上位涅神器来发动的，结果竟然被萧叶赤手空拳给挡下了！

    这一幕，和那修炼三千个叠纪的力神真传，展现绝巅一击却被挡住，是何其相似！

    “是因为他的血统吗？”

    巴斯达的目光，扫向覆盖萧叶体表的血衣，表情狰狞了起来，“可惜，后天生灵的血统再强，也有穷尽之时，想要挡住我这一招，根本是痴心妄想！”

    话语落毕。

    巴斯达双手结印，口中喷出一口神血，在奋力朝前打去，让那一百零八道碧河，竟然爆发出锋锐之芒，威势大增，狠狠朝着萧叶压落。

    “后天生灵的血统，的确有穷尽之时。”

    “但你这一招，同样也非不可敌！”

    萧叶大喝一声，宛如涓涓细流的神血，流转得越发迅疾，且有一缕缕道光扩散而出，随同他的双手，不断击向上苍。

    顿时，道音如雷，光华蔽日。

    连许多上位涅神，都很难震碎的稳固空间，在萧叶的出手下，迅速出现长达百丈、千丈乃至万丈的裂缝。

    那威势大增的一百零八道碧河，也被打得摇动不止，铸就出的那种秩序被打到崩裂。

    十息时间后。

    一百零八道碧河接连消散而去，重新化为闪烁的大道符文，然后又被萧叶打到溃散，只剩下那口古剑，被震颤鸣不止，倒飞了回去。

    与此同时，气机交感之下，巴斯达身形剧震，在大口的咳血，眼神骇然。

    他开创出的最强招数，就这么被萧叶击溃了？

    “我不信！”

    巴斯达抹去嘴角神血，眼神中透露出疯狂，手掌一探，那口古剑被凌空摄来，落到他手中。

    “看来，身负顶尖血统的你，实力也就仅限于此了！”

    但他还没有再度出击，就有一道淡漠的声音传来。

    紧接着，他所处的空间，被各种混沌奇景所淹没，凡、灵、圣、神四大阶生灵的虚影，轮番涌现。

    放眼看去，萧叶，正踏空而来。

    其体表的血衣已经消散，身躯变得莹莹发光，肌体纤尘不染，血肉璀璨夺目，连浓密发丝乌黑，都带有道纹。

    萧叶在虚空中迈步。

    咚！

    他每一步迈出，体内神血流转速度，都会极快数分，隆隆之音像是混沌雷霆，在碾压苍穹。

    且带有一缕缕道光席卷而来，让巴斯达身躯颤动，像是一重重神岳不断叠加，压在他背上。

    “啊！”

    巴斯达如同野兽般嘶吼，浑身青筋凸起，道统波动四起，滔天上位涅神力爆发，在进行抗击。

    可却不行。

    他就像是在对抗，一座无量的神藏。

    这座神藏，根本不像是后天生灵可以匹敌的，于此刻不断喷薄滔天威能，越来越强，不断对巴斯达进行压制。

    巴斯达穷尽所有力量都扛不住了，无法保持腾空状态，狼狈跌落，然后再度被压制，连手中的那口古剑都拿不稳了。

    “你……你的血统……”

    他望着正踏空走来的萧叶，眼神中流露出惊恐。

    他终于认识到。

    方才自己的自信，是何等的可笑。

    萧叶的血统，明显已经达到了一个匪夷所思的高度，若是一开始就动用，他包括如今幸存的上位涅神，早已陨落了。

    可现在，说什么都晚了。

    被越来越恐怖的威能死死压住，他身不能动，彻底沦为被动。

    而萧叶却是动作不停，依旧在进行迈步，气势不断拔高。

    如果说，他此前出手，是在体悟全新的境界。

    那么现在，就是以巴斯达，来验证自身的血统威能。

    百步以后，萧叶体内神血几乎化为流光在窜动，圆满如一，引得诸天万界都在一起动荡。

    “是谁在出手？”

    这等景象太可怕了，让主宰神穹边缘区域很多地方，都是一阵动荡，很多上位涅神都被惊动了。

    “好惊人的血统波动！”

    甚至，连此次踏入主宰神穹的四尊神子，都是齐齐停了下来，抬眼遥遥望来，失去了平日的从容自傲，眼神中竟然流露出震惊之色。

    “啊！”

    至于战场中，那幸存的十几尊上位涅神，都是痛苦的捂住了双耳，已经彻底失聪了，口角溢血，身躯都在痉挛。

    他们仓皇四逃，却无法腾空，还没有走出多远，却被扩散而来的道光给淹没，身躯和神格化为齑粉，在天地间飞扬。

    至于巴斯达，更是首当其冲，已经濒临极限。

    研修四条道统，得以强化的身躯，都是咔咔作响，血雾升腾，到处都是裂痕，在迅速扩大。

    嘭！

    当萧叶再次迈出一步，巴斯达终于承受不住，身躯噗的一声炸开了，像是烟花绽放。

    一颗青色的神格，亦没有逃出去，被重重道光给击穿。

    一阵清风吹来，场中终于归于寂静。

    放眼看去，只剩下了漫天血雨在飘洒，最后才战死的十几尊上位涅神，甚至连尸骸都不曾留下，灰飞烟灭。

    “死了！”

    “都死了！”

    远处的霸苍瞪大了双眼，宛如石化了。

    整个过程，萧叶并没有展现任何道统绝招了，仅仅释放血统威能，就压爆了所有对手。

    “我虽初临上位，但何惧旁人！”

    此刻，萧叶驻足，周身气息收敛，望着下方一片狼藉的景象，嘴角浮现一丝自信的笑容。

    和巴斯达一战，他大概清楚了，将九星古神血统淬炼到圆满后，其威能的极限在哪里。

    （第三更到！）

