
    看出端木娜娜的状态有点不对，王可儿凝眉问道：“娜娜，刚刚打电话过来的是伯母吗？”

    “你不是每次和伯母打电话总要聊上个把小时的吗，怎么今天才说十分钟不到就挂断电话了？”

    “难道……你家里出了什么事？”

    坐到端木娜娜身旁，王可儿面露急色，连忙道：“到底出了什么事？感觉你听完电话就像是丢了魂似的……”

    “你不要不好意思，要是有什么需要我帮忙的，你尽管开口，我肯定义不容辞。”

    “没事，你想多了。”端木娜娜神色淡然的开口道。

    “真的？不骗我？你可不要有什么事憋在心里面不说！”王可儿面露怀疑，总觉得端木娜娜有什么事瞒着自己。

    “哎呀，算我怕了你了，我告诉你还不行嘛！”端木娜娜连连举手投降，而后她深吸一口气，故作轻松的轻笑一声，“其实也不是什么大事，就是苏家主动提出，要取消我和苏若钩的婚约。”

    “什么？取消婚约？这么大的事情你还说不是什么大事？”王可儿不由咋舌道，而后她微微有些诧异的道，“到底发生什么事了，你和苏若钩之间的婚约，不是当日苏家主动提出来医治你身体的条件吗？”

    “而今怎么又随随便便的取消了呢？”

    端木娜娜面无表情的开口道：“我妈说，好像是苏若钩单方面强烈要求苏家取消婚约……”

    “老苏？！”王可儿目瞪口呆，继而眉头紧蹙，“不可能啊，他不是很喜欢你，一直想博得你的欢心，让你真心实意的嫁入他们老苏家的吗？”

    “谁知道呢，可能他已经放弃了吧？”伸了个懒腰，端木娜娜轻笑一声道，“没了这个婚约也好，那以后就不用总是面对着他了，成天跟在我的屁股后头，烦都快烦死了。”

    “哦，是吗？”王可儿似笑非笑的看着她，揶揄道，“某人口口声声说嫌人家烦，那为什么刚刚知道婚约取消的消息时，整个人的魂都像是飞掉了似的？”

    “我怎么就觉得你这是心口不一呢？”

    “哼！怎么可能？”有些死鸭子嘴硬的端木娜娜辩解道，“我只是……只是一时间有些难以接受罢了。”

    “凭什么是他苏若钩主动提出取消婚约，搞得好像很嫌弃我似的。”

    “他这样做，不是让我很没有面子吗？”

    王可儿笑眯眯的道：“那你去找他问清楚，为什么要非要取消婚约啊？”

    “不去，坚决不去！”端木娜娜把头摇成了拨浪鼓，“你以为我傻啊，现在去质问他原因，不就会让他以为我有多稀罕他似的，我才不干呢！”

    “取消婚约最好不过了，没了这个束缚，我想干嘛就干嘛。”

    “我端木娜娜又不是嫁不出去，追我的男生从我们小区可以一直排到沪海大学门口呢！”

    狗笼子里，竖起狗耳朵一直在偷听的二哈分身咂咂嘴巴，心里直嘀咕：“老苏该不会是受到本尊的毒鸡汤影响，真下定决心取消婚约了吧？”

    “哎呦，罪过罪过，我只是开玩笑的，哪知道他真当真了？”

    ……

    周六，沪海大学修士班的教室。

    今天又是修士班每周一次的上课时间。

    八点不到，教室里的学员就基本来齐了。

    王可儿和端木娜娜自然又是坐在了后排靠窗的位置，这是她俩雷打不动的专属座位，正常情况下，也没人敢来抢她们的座位。

    就在这时，一个戴着墨镜的身影，鬼鬼祟祟的走进教室，走路都是低着头的，形迹有些可疑。

    有人当即喝道：“干什么的？这里是修士班，你走错地方了吧？”

    “乱叫什么，当心我揍你！”戴着墨镜的身影猛的抬头，开口威胁道。

    “常……常云涛？！”

    有好几人认出了这个戴着墨镜的身影，一开始开口的那个男生当场就怂了，脸色青一阵白一阵的坐在座位上，不敢再吱声了。

    当日常云涛虽然在周士琦手上吃了点苦头，也败的很惨，但众人知道，不是常云涛实力低微，而是周士琦太特么彪悍了。

    前阵子周士琦干趴下金陵来的三个挑战者，再加上几个目击者添油加醋的这么一说，让众人对周士琦的强大实力又有了一个直观的认知。

    这是个早晚都要一飞冲天的主，绝对不可力敌！

    要不然，会死的很惨的！

    “哼……”常云涛轻蔑的哼了声，随即，他的目光忍不住要瞟向王可儿和端木娜娜的方向。

    视线在王可儿身上稍微停顿一下后，像是想到了什么很可怕的事情，常云涛的脸皮子抖动两下，他只能赶紧移开目光，随后把视线聚焦在端木娜娜身上。

    在他眼中，比起王可儿那种温婉淡雅的气质，端木娜娜一颦一笑间的那种妩媚动人更加让人着迷，让他有一种要沦陷的感觉。

    不自觉的迈开脚步，常云涛坐在了端木娜娜身前的一个座位上，而后他转过头，自认为很是帅气的撩了撩头发。

    “美女，我知道附近新开了一家酒吧，听说还是某个明星参股的，里面装修都很不错，不知道你有没有兴趣和我一起去玩玩？”

    端木娜娜好看的眉头不由一蹙，眼中闪过一丝嫌恶，都懒得去搭理常云涛。

    常云涛只当没看见，一个人自说自话都很起劲。

    教室外头，周士琦和苏若钩姗姗来迟，两人正好在窗口看到常云涛像一只苍蝇般缠着端木娜娜不放。

    周士琦看得好笑，这常云涛就是典型的好了伤疤忘了疼，额……也算有点长进，至少知道王可儿不是他能够招惹的，转移目标了。

    冲着常云涛的方向努努嘴，周士琦似笑非笑的看着苏若钩：“老苏，看到没有，我没骗你吧？”

    “那个戴墨镜的小子就是常云涛，上次被我揍了一顿，消停了没几天，这就又开始嘚瑟了。”

    “老苏，人家在泡你的妞，这你也能咽得下这口气？”

    “要换成了我，我反正是忍不了，不把他揍得脑袋开花，我就不叫周士琦……”

    周士琦话还没说完，眼角的余光就瞥见一道紫色的电光“嗖”的一声窜进了教室。

    不久，教室里就传出了杀猪般的惨叫声。

    周士琦摸了摸下巴：“这老苏绝对是个人狠话不多的主……”
