    第509章 吊炸天炸开了

    “灭世之暗！”灭世之劫吊炸天大声急呵道。一道漆黑如墨的光线自吊炸天的身上绽放开来。

    果然，一来便是灭世之劫最擅长的功法。

    这个二傻子，哪有自己出手叫出自己招式名字的？这不是资敌还能是什么，又不是几个好友切磋叫出自己招式的名字好让对方做好准备，不至于受到意外之伤。

    这可是生死对敌啊，一个不小心便是死字。常听说一些侠客在除暴安良的时候喜欢叫出自己的招式名称，显得很有气势。不过这简直就难以理喻，无异于找死。

    怪不得一些侠客容易横死，恐怕就是因为这个叫嚷着自己招式与人对敌的陋习造成的。

    这个吊炸天虽然是灭世之劫的一员，倒是感染了人类的这个好显摆的臭毛病。

    以前实力远胜现在，他也经常叫嚣着自己的功法名称。只是身为灭世劫将，实力非凡他居然还能活这么久才被镇压也不得不说是他运气太好了些。要是运气不好，早就被人给打死了，还由得他在这里作威作福。

    就在他叫出灭世之暗的同时，天空似乎都变得暗淡起来，漆黑的光线便从他的身体之中发散而出，像是疾驰的利箭不断的轰击着莫来村的护村大阵。

    银瓶乍破水浆迸，大珠小珠落玉盘。漆黑之光似乎化作了实质不断的发出激烈碰撞的声音。

    光线漆黑，更显得诡异异常，而且不断的散发着刺鼻的恶臭。这臭味难以形容，像是尸臭，像是烂泥塘，更像是像是从茅坑里捞出来的黄白之物经过多日的发酵，又经过苍蝇蚊蚋不断搅合后形成的秽物散发而出的气息。

    无法形容，灭世之暗仿佛集中了这世间最臭的气味也集合了这世间最丑恶、最阴暗的东西。饶是君不器以神魂之力模拟阵灵，入主了莫来村的三才大阵，也能感受到这种深深的恶念。

    这还是在他掌握了绝对优势的条件下。

    此时此刻，绝对是对战灭世之劫的最佳时机，天时地利人和他全都占了。

    所谓天时便是他具有强大的神魂之力，更是不知道怎么回事在他从天而降的这个过程之中，身体得到了前所未有的强化，能够调用的神魂之力也更加强大。他修行的功法乾坤造化诀和大罗阳炎居然都是灭世之劫的克星。

    地利不用说，君不器占据了天地人三才大阵，以他高深的阵法造诣，在短时间内便做到了与大阵合而为一，与整个莫来村化作一个整体，占据了绝对的地利优势。

    而人和便是整个莫来村都在众志成城的抵抗着这突如其来的劫难，袁婆婆、白衣文士等莫来村的绝顶高手都在全力以赴的支撑着阵法的高效运转。

    果不愧是灭世之劫，即便在君不器占据了天时地利人和的大好优势前也难以在短时间内取得胜利。

    密密麻麻的撞击声不断的震荡着空气，整个莫来村似乎都开始颤抖起来。随着攻击之声的不断加强，众人的心脏也随着撞击声的节律不停地跳动，心率越来越快，仿佛下一刻便要从自己的胸膛之中跳跃而出。

    这灭世之暗居然是全方位无死角的攻击。就算他发出的震动之声也能攻击人于无形之中。

    不断有黑色的光线像是雨水溅起，也多亏得君不器适时调整了阵法的防护范围，否则这些溅开的黑色光线般的东西一旦沾染到生灵，所有有生命的东西都会在瞬间化作齑粉，而这些生灵丧失的生命力、神魂之力都会成为灭世之劫强大的力量补充。

    乾坤造化诀有再造乾坤之能，但是现在这强大的功法还没有进阶，只是黄级功法而已，而且受限于君不器的修为，能够发挥而出的能力有限。但是大罗阳炎却不同，这是前世君不器主修的功法，对它的理解和运用都到了出神入化的境界，威力不可谓不俗。

    在大罗阳炎的加持之下，现阶段只有黄级功法的乾坤造化诀竟然也生生提升了一级，达到了玄级功法的威能。

    黑色光线不断的从吊炸天的身上蒸腾而出不断地攻击着护村大阵，阵法不断的摇晃却能始终屹立不倒，而因为不断的散发出灭世之暗，墨色烟雾的吊炸天慢慢变得虚淡起来。

    吊炸天很是憋屈，以前对付这些下贱生灵的时候那是越战越勇，任何死在灭世之暗这招的生灵都会成为自己的养分。以战养战，从来都是摧枯拉朽。

    现在他却感受到了前所未有的憋屈，他得不得任何补充。这阵灵居然知道不能让自己的身体接触到任何活着的生灵，甚至连死去的生灵尸体都不会让自己触碰到。

    “收！”灭世之劫大声吼道。只是并没有什么事情发生，他墨色的身躯在不断的变得虚淡。

    “收个铲铲收！我要是能让你收回你的躯体，我就算输了。”君不器朗声说道。

    “怎么回事？你到底对我做了什么？”灭世之劫大怒道。

    “知道你是灭世之劫怎么可能让你的躯体回归？分散开来的东西你就别想要回去了。你们这些家伙的弱点实在是太明显了。”君不器说道，语气之中满是不屑。

    这只是君不器故意这样说而已。为了对付灭世之劫他可是倾尽了全力。他从来都没有像今天一样感受到神魂之力的大肆消耗。对于这些近似不死不灭的灭世之劫，可不是那么轻易做到限制对方回收自己的躯体的。

    这灭世之劫躯体特殊，能够用本身化作攻击之力，攻击之后又能重新归回本体，而且生灵对他们而言就是食物，在与其对战时对方便近乎不死不灭。

    盘膝坐在小院里的君不器脑袋有点疼，这是神魂之力大量消耗的表现。不过，君不器身上有着独特的神韵，这种神韵常人难以觉察到，但在灭世之劫的眼中便是一个小太阳。

    “原来是你？居然是你？你跟阵灵是什么关系？为什么你们具有克制我灭世之劫一族的力量。”灭世之劫刚才集中力量对付三才阵中的可恶阵灵，现在才注意到君不器本体的存在。

    只是现在一切都晚了。呈现墨色烟雾状态的灭世之劫身躯在不受控制的消散，他的力量在不停的消散，他越来越感到空虚，感到无力，甚至感受到了前所未有的恐惧。

    他身为灭世之劫居然会感受到恐惧？简直就是天荒夜谈的事情。如果之前有人这么告诉他，说他会感到恐惧，灭世之劫一定会嗤之以鼻，不屑一顾，现在他才明白什么是真正的恐惧。

    “出师未捷身先死！简直就是耻辱啊！想不到我吊炸天居然死得如此窝囊。”灭世之劫吊炸天在说完这一句话的时候再也不能维持墨色烟雾人影的状态。整个人全部都化作烟雾四散开来。

    这名为吊炸天的灭世之劫也太过可怜了些。经过多年的休养生息，积蓄了偌大的生灵之力，算是近年来较早苏醒的灭世劫将吧。可惜他没选对日子，今天始一苏醒便要面对君不器这个大魔王，算是倒了八辈子血霉。

    “这么容易就死了？”站在远处准备坐山观虎斗的西门刑天的分身简直就不敢相信自己的眼睛。自己刚刚过来还没坐下来便看到那个不可一世的自称灭世之劫的家伙就这么没了？

    这是什么坐山观虎斗啊？这灭世之劫在莫来村大阵面前竟然就是一个小丑，就是遇到了猫的老鼠，整个人转瞬之间就没了。

    君不器可不敢放任这些四散的烟雾逃散。他利用阵法之力不断的将阴冷恶臭的烟雾给收拢了起来。

    趁西门刑天愣神的刹那，君不器驱动阵法之力化作一个能量大手将漂浮于空中的血屠壶抓在了手心里。

    “有这血屠壶就好办多了。”君不器说道。他只是用神魂之力对着血屠壶一阵冲击，留在血屠壶之中的西门刑天分身的印记便马上给重开了，然后便烙印下了自己独特的印记。

    只短短几个呼吸的时间，西门刑天分身便失去了跟血屠壶之间的联系。他知道自己跟这个血屠壶的缘分算了尽了。他没想到这阵灵居然在这么快的时间内便强行剥脱了自己的宝物。

    君不器对着血屠壶叽里咕噜的念了几句话，血屠壶的口子便瞬间打开，不断的吸收着灭世之劫吊炸天炸开四溅的雾体。

    这吊炸天果然名不虚传，不愧为吊炸天之名，就这么给炸开了。

    (本章完)

