    斗嘴中。

    王磊被拍了肩膀。

    三名服饰俨然是江湖散人的修士，拔出了手中的武器。

    非制裁厉鬼的利器，而是专门用来对付人锋利的武器。

    他们脸上表情戏谑，对王磊也是既憎恶又羡慕。

    他们只能通过抢夺，而这个男人却只需要用相貌就能征服三位美女。

    换成哪个男人都多多少少自卑心受到点打击。

    但好在这是个讲“道理”的时代，长相再怎么得天独厚，手中的家伙才是真正具备话语权的东西。

    诧异中的王磊，被另外两名手下架到了一旁。

    莫名其妙中，就被捆绑了手。

    直到那人开口，王磊才清楚三人前来所为何事。

    “独乐乐不如众乐乐~美其名曰，名花虽有主，我来松松土！”

    三人突然放肆大笑，只觉得此时的王磊有多么可笑。

    听完后。

    王磊愣了片刻。

    扫了一眼身旁的御金钗唐姗姗鬼女三人。

    原来这三个愣头青是对她们三个女鬼发春了啊！

    但问题是......牙签搅米缸，你扛不扛得住？

    “你们三个确定要这么做？”

    想了想，王磊还是幽幽的决定提醒道。

    嗯？

    三人一听，这是要威胁他们？

    当即就瞪了一眼王磊，刚准备动手，却又被制止了。

    “诶！美人面前怎么能动粗呢？是不是？让他看着！老子.....就喜欢这样的放置play！”

    说着，他们便不再理会王磊而是朝着御金钗三人走去。

    王磊苦笑着摇了摇头。

    不听老人言啊！

    “美人，害怕了吧？别担心，我们不会伤害你的！！！只要你们乖乖听话......”

    说着，那人便轻轻拍了拍御金钗的肩膀，企图让对方回头。

    而御金钗也没有令其失望的，莺莺燕燕道：“讨厌，老爷怎么可以这般强硬，奴家还没有做好思想准备呢~”

    这一声清脆，都快把那人的魂给勾走了，只觉得五官都被这妖娆的身段，激昂的如同打了鸡血一般。

    他就要按捺不住，一下子上前试图抱住御金钗。

    但也正是这一刻。

    周围阴风大起。

    御金钗周围黑暗的景色此时都变得绿森森起来。

    她幽幽的转过身，在绿光由下至上的照耀下，她的面容显得恐怖不已。

    看不清，但绝对不敢触碰。

    男人不自觉咽了口唾沫，有些心虚道：“姑娘......你可别吓我啊！”

    “怎么会？妾身怎么会为难老爷呢？老爷宠幸妾身，妾身还来不及欢喜呢~”

    可下一刻。

    御金钗的面容却是暴露在男人的视线中。

    从黑暗中展露出的獠牙，以及那如夜叉般阴森的样子，只一个照面就把男人的心提到了嗓子眼里。

    “鬼.....你是鬼....鬼王？！”

    御金钗盈盈笑着，但那笑声在对方听来似比午夜凶铃还要恐怖。

    但他的身体却被御金钗给定住了，非但动弹不得连目光都只能盯着御金钗恐怖的模样。

    而随着御金钗的靠近，她那双漆黑的獠牙与触角都似碰到了对方的面颊。

    男人知道自己在劫难逃，只怪他刚刚没有听那人的劝告。

    临死之前，他冲着王磊怒吼道：“混账东西！你这家伙玩鬼，你怎么不早说啊！！！”

    “我说了啊！”王磊一脸的无辜。

    他劝告过啊！你们非得不听。

    王磊将手上的绳子弄断，站起身揉了揉手腕。

    那三人此时已经是不再声响，她们觊觎的厉鬼，此时都将他们的生魂，硬生生吞噬。

    连鬼女都气的找不到地方发泄，这三人却敢送上门来。

    真是自讨苦吃。

    御金钗一脸满足的笑着，将尸体丢到了不远处。

    又飘飘然的来到王磊的面前：“主人，要不要也来宠幸人家？！”

    王磊瞥了她那夜叉脸，翻了个白眼。

    伸手就拽着御金钗额头上的触角，在对方吃痛中.....

    王磊把角给御金钗掰了下来。

    虽说是化像，但也是有痛觉的！

    御金钗没想到王磊下手如此果断，只用力自己的角竟然就被掰断了？

    她一边抹着眼泪，一边痛诉王磊的不怜香惜玉。

    “呜呜呜呜~主人，你怎么能这么对人家？真的很痛诶？一点都不知道怜香惜玉。”

    王磊也懵了，谁能想到这角这么不顶事儿，掰一下就给弄断了。

    原本想效仿御金钗的唐姗姗见状收起了想法，呵呵.....还是算了吧，她虽然没有角，但她害怕王磊把脑袋给她揪了。

    王磊的神力，把原本正因吃了一名人类而得意洋洋的鬼女给镇住了。

    这是....什么样的力量？

    鬼王的身体，说能摧残就能摧残？

    虽说是化像，是邪气的一部分，但其防御力也是绝对不容小觑的啊？！

    这个男人怎么说掰就掰！

    “呀~”

    鬼女尖叫一声，忙将视线收回，因为王磊已经冲她走了过来。

    王磊蹲下身子。

    仔细搜索着被鬼女杀死那名匪徒身上的物品。

    从中，他竟然看到稀奇古怪的道具？

    是一块小镜子般的存在，只不过，这面镜子无法照出模样，但却晶莹剔透。

    让王磊很是怀疑其结构构成。

    但当王磊触碰到镜子的某一角时，那镜子中竟然显现出来了画面？

    是一个数字......

    落落大方写着一个八！

    而与此同时，唐姗姗也捧着八枚魂晶来到了王磊面前。

    “主人，从其他两个人身上，我拿到了八枚魂晶！”

    原来如此。

    王磊瞬间便明白了这小镜子的作用，感情是道法大会用来计数战果的道具啊？

    只是这东西进来的时候，为什么没人给自己一份？难道他就不属于参赛者了吗？

    很快，王磊便在其他人的身上也同样发现了类似的此物，很快他便反应过来，这东西其实是一种临时拼凑的道具。

    就跟画黄符一般，是绝大多数修士都应该掌握的技能。

    很不巧，王磊这种只学会高端法术，而不懂这种鸡毛蒜皮的人，自然是不会这种小玩意儿。

    想来也只是利用魂晶与物品建立起联系，用来充当信物的一种符咒吧。

    为了证明自己的猜想，王磊让唐姗姗将八枚魂晶统统吃掉。

    而得到的反馈，也正如王磊猜想的那般。

