
　　“你小子，可真够能个儿的。出事儿了也不告诉我，居然自己一个人就把事儿给办了。你就不怕出点意外，把你自己埋里头？”

　　康术德尽管口头上是在埋怨，但眼里却带着笑意。

　　宁卫民自然看得出来，嘿嘿一笑开始臭吹。

　　“这您就明知故问了。他们能把我怎么着啊？我雇请的司机不是摆设，那是个大活人。废品站的人真敢动手，我就敢报官。司机当然会向着我，给我作证。”

　　“废品站的人要反口咬我，更没戏。一是他们没证据，二是他们的事儿比我大。他们根本没法解释和我冲突的前因后果啊，对不对？要想给我安罪名，那就得先举发他们自己。未伤敌先伤己，我倒霉不倒霉单说，他们自己肯定完蛋。”

　　“再说了，光脚的不怕穿鞋的，需要承担的后果也不一样。即使各打五十大板，我一无业游民能有多少损失？可他们就不一样了。人进去了，饭碗也砸了，都得喝西北风去。”

　　“说白了，他们从一开始，就不该跟我对上。这本身就是一特傻的事儿。所以既然钱已经进我兜里了，他们现在明白过来也没用了。面对面，都拿我没辙，只能打碎了牙往肚子里咽。”

　　康术德摇了摇头，既不满这小子嘚瑟，可又不得不承认他的聪明。

　　“你就坏吧，硬给人家拴了个解不开的死扣儿。你这叫黑吃黑知道吗？”

　　可越这么说，宁卫民越是得意至极。

　　“哈哈，老爷子，您说的没错。只是话说回来了，谁让他们自己身上有褶子呢？我啊，就是专治坏人小能手，这招儿对好人无效。老话儿怎么说来着？既然长成个包子样儿，他就别埋怨有狗追。”

　　对这样张狂的徒弟，康术德又岂能吝惜敲打？

　　“行了吧，臭小子，别蹬鼻子上脸翘尾巴了。你这刚踩了一个小脚印儿，往后路还长着呢。别忘了那句话，看你今天闹得欢，小心日后拉清单。”

　　可偏偏宁卫民还颇具阿Q精神，竟然完全免疫，自己更懂得怎么给自己找台阶。天籁小说网

　　“是是是，反正您也挑不出我的疏漏是不是？我就当您这是夸我了。”

　　“我说您也甭跟我较劲了，回头再把您给气着。本来挺高兴的一天，没必要。再说咱爷俩还得接着商量一下这青铜器该怎么处理呢。”

　　“要不边吃边聊怎么样？我今儿可准备的都是您爱吃的，全素斋的素什锦，浦五房的酱鸭、叉烧……我还给您买了个收音机呢。您进门时看见没有？”

　　对此，康术德也是真没辙啊，到嘴边的训诫全咽了下去。

　　他这个徒弟还就有这个本事。

　　总能在一些感到尴尬或许要卡壳的时候，自然的转移话题。

　　康术德其实并不反感他这一点，甚至反而认为这是生意场上需要的一种能耐。

　　具有这样的天赋，谈判时就很能活跃气氛，便于把生意做成。

　　他唯一担心的不过是宁卫民仗宠持骄，忘了吸取教训罢了。

　　因为用正确的方式导致失败还不可怕，可怕的是用错误的方式取得成功。

　　他真怕宁卫民因为报复得逞，甚至获得了莫大的好处，从此就彻底把贪心不当回事了。

　　不过很快他就发现自己多虑了。

　　因为在谈及青铜器的处理方式上，宁卫民的头脑极为清醒，做出的决定让他出乎意料的感到惊喜和宽慰。

　　这小子居然决定要把东西上缴给国家了，显然已经懂得了什么样的情形下该克制自己的欲望。

　　“这可是价值连城的国宝，大多数人一辈子也交不上这样的好运。你小子，天天心里算计着钱，还真舍得？”

　　其实乍一听到宁卫民做出这样的决定时。

　　康术德还真不大相信，情不自禁的指着那青铜器想要再次确定。

　　没想到宁卫民深深叹了口气，居然把里面的道理给分析得头头是道。

　　“不舍得又能怎么办呢？这玩意太容易招灾惹祸了。您不会真以为，我会财迷到不管不顾的地步吧？明知道是个随时会爆炸的定时炸弹，还搁身边吧？”

　　“青铜器有价值这谁都知道，自古以来提起文玩古董，正常的排序都是‘金石书画’，排在第一位的‘金’指的就是青铜器。但正因为如此，这东西是国之重器啊。所有的文物类别里，咱们国家对青铜器管制是最严的了。”

　　“国家可有明文规定，在我国境内发现的任何文物都归国家所有。发现文物上交国家是公民的义务。而现在这年头，连买卖钱币、书画、瓷器，只要是1795年（清乾隆六十年）以前的，那都属于倒卖文物。您说说，我要因为这东西担上个罪名，不得把牢底坐穿啊？”

　　“关键是它再有价值对我来说也是个废物。现在卖是卖不出去的，我既不愿意让国宝流失海外。国内也没人买的起，没人敢接手。偏偏留也留不住。这玩意太显眼了，就搁咱们屋里，哪儿也藏不住。用不了几天就得让邻居们看见。您说说，那除了上交我还有别的辙嘛。”

　　“师父，过犹不及的道理我已经懂了。就像您当初清华园里跟我说的，明明仨窝窝头的肚子，非要吃下二斤烙饼，那非撑着不可。我不会再为贪心犯傻了。明知道这东西对我只有坏处没好处，既然没这福分，还是不碰为妙。”

　　“不过反过来就不一样了，咱把这东西给了国家，却能落下不少的好处。首先就落个好名声。您的成分不是高吗？您过去的行当不是老被人诟病嘛。没关系，以您的名义交了这个，您就出名了，成了积极典型了，再没人敢挑您的眼了。”

　　“还有呢，国家收了这么大的宝贝，总不好白拿走吧？那物质奖励多少也得有点。总得给点钱，再搭个荣誉证书啊。那有了这事儿，咱爷俩花钱不就有了正当理由了嘛。今后自然就痛快多了。再不至于吃点好的，洗个盆塘都得偷偷摸摸的，生怕惹人起疑了。”

　　宁卫民这些话确实没错。

　　实际上，由于我国《文物保护法》中一条关于“只有1949年前出土、并且有明确著录的文物才允许流通”的规定，这直接使得青铜器这东西成了文物收藏界的雷区。

　　大部分青铜器精品，都长期被挡在了国内合法流通领域之外。

　　以致于炒高元青花、古陶瓷、古书画、红木家具的国内藏家对这东西都兴趣不大。

　　如此，日后如火如荼的艺术品市场上，便罕见青铜器的身姿，更使其市场价位长期位于低迷状态。

　　同动辄上亿计的古代书画、瓷器相比，青铜器的价格走势常年来一直平稳和低调。

　　这无疑是有利于国家回购流失海外的青铜器的。

　　当然，康术德肯定是不知道日后青铜器市场表现的。

　　不过尽管如此，宁卫民这些话里表现出的知进退、懂深浅，已经足以让他满意和安心。

　　为此，他今天第一次正面夸了徒弟。

　　“嗯，是这个理儿，你小子长进了！能这么想就对了！没错，有的东西不是咱老百姓能碰的。即便得到，强守着反而招灾惹祸。还是交了好。大奖变小奖也是中奖，无论如何也是好事儿。那好，既然定了要交咱就尽快。你觉得咱们是去趟故宫好啊？还是去趟文物局？”

　　老爷子现在是满心以为只要把东西一交就完了，想赶紧出了这烫手的山芋，免得夜长梦多。

　　可他却没想到，他却把事儿给想简单了，远没徒弟深谋远虑。

　　宁卫民后面可还有话说呢。

　　“我说老爷子，您别急啊。交也不能这么马虎啊？要这么省心，我还跟您商量个什么劲儿啊。交就完了。我是想，咱总得合计合计怎么个交法啊，才能得到更大的好处……”

　　“啊？你这什么意思？”

　　看着康术德一脸诧异，宁卫民登时乐了。

　　而他这一笑，那无利不起早的市侩本色全显露出来了。

　　“嗨，我这么跟您说吧。咱们国家没有关于上交文物后给予物质奖励的具体规定，各部门掌握尺度不一。”

　　“另外呢，文物部门经费紧缺也是不争的事实。让他们给钱，还真给不了几个子儿，照我估摸五百八百的到头儿了。我还真有点儿看不上。”

　　“说实话，现在我既然不能捡垃圾了，最缺的是个好工作。我是这么想的啊，我要能当上出租司机，那才是最划算的。以后咱爷俩是要车有车，要钱有钱。什么都不愁了。”

　　“可凭我自己，人家哪儿肯要我啊？普通工作都那么多人排队轮不上呢。好在您最近不是和咱街道那副主任走得挺近吗？您大可以帮我跟他问问啊，看有没有可能借着献宝这事儿，让他跟上头协商一下，满足我这个要求。”

　　“如果可以，奖金咱就不要了呗。要真是不行，也没关系。反正都是交，咱干脆就通过副主任上交，也算还他人情了，让他顺便立上一功。没准，他还觉得倒欠您一份了呢。”

　　嘿，什么叫算无遗漏啊？

　　瞧瞧，今儿徒弟竟然给师父上了一课。

　　康术德听了就是一拍大腿啊。

　　“行啊，你小子，真够能算计的，你整个一活算盘啊。嘿，怎么占便宜，咱俩得掉个个儿，你能当我师父。照我看，你就跟那相声里说的一样一样的。机灵鬼儿，透亮根儿。小精豆儿，不吃亏儿。吃饭抢首席，照相当间儿挤。处处找便宜，无利不早起。你说他是谁？我看就像你……“

　　而对此美誉，宁卫民是毫不推辞啊。

　　举起大拇指冲自己一比划。

　　“那是，咱是谁啊？明面儿上是青铜，实际上是王者。”

　　“什么？”

　　老爷子不禁又一个愣怔。

　　还真没听明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三十五章 活算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 