    咚咚咚···

    惜春园一楼的高台上，响起清脆急促富有节律的鼓声。

    红裳身着一袭大红色嫁衣，伴随着清脆的鼓声，急速的舞动跳跃了起来。

    单看舞姿未必有多么惊艳，但是搭配上红色嫁衣，则要更加亮眼！

    “好！”

    “漂亮！我投三十株花！”

    “我投四十株！”

    “红裳姑娘看看我，我投十株！”

    ···

    高台四周，热血沸腾激情狂躁的众人纷纷慷慨解囊，买花投给跳舞的红裳。

    丁字阁中，周凯默默的盘算了一下自己的资产。

    “我投一百株花！”

    “客官大气~”

    “客官一定会成为红裳姑娘的入幕之宾~”

    青草和青竹依偎在周凯的怀里，脸上满是崇拜之色。

    “哈哈···”

    “再投五十株！”

    周凯明显已经上头，又豪掷了五十两银子。

    咚！

    鼓声响起，一曲嫁衣舞终于落下了帷幕。

    丰腴妇人再次登台，目光盈盈的看向丁字阁。

    “恭喜丁字阁的贵客，成为红裳姑娘的入幕之宾！”

    “下面有请若梅姑娘登台献艺~”

    声音刚落，一道身影款步走上高台。

    一袭白色长裙凸显高洁，白纱遮面更显朦胧。

    若梅素手执一支洞箫福身施礼。

    “小女子若梅，见过诸位贵客~”

    清脆的声音传入众人耳中，宛如大珠小珠散落玉盘。

    不看长相，单这嗓音就足以引人遐思。

    下一秒呜咽的箫声回荡在惜春园中，竟比她的声音更加迷人。

    丁字阁中，周凯侧头看向楚辞。

    “楚哥儿，这位怎么样？”

    “你要想玩，我替你投花！”

    楚辞摇头道，“听听还行，玩儿就算了。”

    “那就再看看别的红牌，楚哥儿要是想要，告诉我一声就是。”

    周凯点了点头，重新把视线落在一楼的高台上。

    一曲箫声绕梁不绝，众人醒悟过来后纷纷投花竞价。

    最终戊字阁的客人以八十株花成为了若梅的入幕之宾。

    接下来飘雪、拂柳、冬香三位红牌轮番登台献艺，琵琶、箜篌、袖舞才艺令人眼前一亮。

    丁字阁中，楚辞看完了几位红牌的表演，出言点评道，“虽然容貌略逊，但是才艺颇佳，这惜春园还是有点东西的。”

    周凯无语的看向楚辞，“我滴楚哥儿哎，你真的一个都没看上？”

    楚辞点了点头，“没有性趣，我也无可奈何啊。”

    啪！

    周凯一拍额头，无奈的说道，“楚哥儿不在这留宿，那兄弟我也肯定不能留啊。”

    “别啊！”楚辞出声拦住了周凯，“你今晚就在这住。”

    “那楚哥儿你呢？”

    “我？”楚辞轻笑了一声，“我去皇宫里睡，正好泡泡温泉去去火。”

    周凯愣了一阵，随即对楚辞竖起了大拇指，“楚哥儿你牛！”

    咚咚咚···

    丁字阁的房门被人敲响。

    吱呀——

    下一秒丰腴妇人推门而入，身后跟着一袭嫁衣的红裳。

    “是哪位贵客点的花魁啊？”

    妇人的目光在楚辞和周凯二人身上转了一圈。

    正正一百五十两，周凯直接把红裳捧为了今晚的花魁。

    “是我！”

    周凯看到妇人身后的红裳，赶忙站起身。

    “红裳，还不赶紧见过贵客？”

    妇人眼睛一亮，示意红裳上前。

    “夫君~红裳这里有礼了~”

    “来喝交杯酒吧？”

    红裳倒了两杯酒，将其中一杯递给了周凯。

    “啊？！”

    “对！喝交杯酒！”

    周凯先是一愣，随即反应过来，激动的鼻头都红了。

    周凯赶忙接过酒杯，与红裳手臂互绕，各自饮下杯中酒。

    “好！良宵苦短，两位好自珍惜！”

    丰腴妇人看向楚辞，接着说道，“这位贵客没有入眼的佳人么？”

    “我这园子里除了几位红牌，还有些伶俐的侍女，贵客可以随意挑选！”

    楚辞摆了摆手，起身说道，“算了，我还有事，这就离开。”

    看向周凯，楚辞说道，“明早我来寻你，别腿软的走不了路。”

    “楚哥儿放心，兄弟我身体好得很！”

    “那行，我先走了。”

    出了惜春园，楚辞朝着皇宫的方向快步走去。

    内心的火热，只有温泉的水才能浇灭。

    皇宫，凤鸣殿。

    “婢子见过大人。”

    胧月率领一众女官朝着楚辞躬身问好。

    楚辞摆了摆手说道，“带我去泡会温泉。”

    “遵命，大人请随婢子前往。”

    温泉池前，楚辞在女官的服侍下宽衣解带。

    “唔···舒服！”

    斜靠着温泉的池壁，楚辞舒服的眯着眼睛。

    窸窸窣窣···

    衣物摩擦的声音响起，胧月和一众女官纷纷宽衣没入了温泉之中。

    “胧月···”

    “大人，婢子在。”

    “帮我擦一下前面。”

    “遵命，大人。”

    ···

    次日清晨，楚辞在胧月和一位女官的服侍下穿好了衣服。

    看着容貌越发娇艳的胧月，楚辞说道，“胧月，如果陛下询问，你如实说就行。”

    “遵命，大人。”

    楚辞点了点头，迈步出了凤鸣殿。

    胧月见楚辞的背影消失，转头看向一旁的女官。

    “知雀，你随我一同前去觐见陛下。”

    “是。”

    上书房，女帝平日处理政务的地方。

    “陆倩，昨夜楚辞入宫了？”

    女帝一边批阅奏章，一边出声询问羽林卫统领陆倩。

    “回禀陛下，楚大人昨日戌时入的皇宫，今早辰时出的皇宫。”

    “嗯。”女帝的动作微顿，“叫凤鸣殿的女官来见朕。”

    “遵命，陛下！”

    陆倩领命刚要离开，上书房外突然传来了胧月的声音。

    “陛下，胧月前来觐见。”

    陆倩一怔，随即轻声说道，“陛下，胧月来了。”

    “呵！”

    女帝嘴角露出一抹轻笑，说道，“倒是知趣儿，让她进来。”

    上书房外，胧月和另一位女官神情忐忑的躬身而立。

    “胧月姐，陛下好像对楚大人···”

    知雀紧张的双手捏紧衣摆，轻声询问胧月。

    “慎言！”

    胧月低声打断了知雀，“陛下与大人的关系，不是我们能所能揣度的，我们只需要听从吩咐就好。”

    “嗯，胧月姐我知道了。”

    吱呀——

    上书房紧闭的房门打开，陆倩迈步走了出来。

    “进去吧，陛下要见你们！”

