    决定吗？

    也对，三个小时快到了，确实也该给出答复。

    所以……

    为节省七枚金币，花费三天的时间，深入诡异空间收集猩红蛇石。

    值得吗？

    这有点难以权衡。

    亚罗不是权衡这七个金币的事，他在考虑综合的得失。

    七个金币确实不少，但只要是敢进入诡异空间，并且能在诡异空间中有所收获，赚取这几枚金币其实不难。

    正应了德西的那句话，真就只是赚点生活费。

    在学院的生活不贵，真正贵的是知识，贵的是和施法相关的任何东西。

    但只要敢于直面战斗，愿意承担风险，诡异空间内可以说是遍布魔石。

    所以，这些愿意带新人的学徒，要不就是真的是心善，要不就是为了挑选队友，又或者就是……

    亚罗的战斗方式，是以游斗为主，寻找空隙快速突进，强调快、准、狠。

    这种战斗方式的缺陷，就是难以应对整齐而密集的敌人。

    而全副武装的骑士，就是无敌的战争坦克，但也因为负重太多导致反应迟钝，同时也因为佩戴头盔的原因，视野范围颇为狭窄。

    亚罗和娜西丝就如同步坦协同，两人的战斗风格虽然不同，相互之间却异常的恰合。

    所以……

    “我拒绝。”

    娜西丝眉头一挑，身体前倾，高大的身躯更显压抑，“为什么？”

    为什么？

    因为我和你不熟？

    因为你抢了我很多经验？

    因为我在你身旁，不好练习新技能？

    因为我不想走远，就只想去刷邪灵？

    因为我要吸收魔石，增加自己的魔力？

    因为学姐也是正式骑士，队友还有更好的人选？

    亚罗自然不会直言心中所想，于是斟酌着道：“我这次进来，本就只想看看，诡异空间到底是什么模样，还未做好深入其中的准备。”

    娜西丝沉默着，火堆中的木材‘噼叭噼叭’的燃烧着。

    亚罗也没有说话，吃了几口所带的食物，然后双手捧起取水术召集而来的清水，细细品尝着。

    不知是不是因为身在树洞的原因，清水中居然带有一点草木的清香。

    如果在剧毒沼泽中使用取水术，这些水不知道会不会有毒？

    亚罗脑洞大开的想着。

    即便有，应该也不会太强。

    因为取水术的作用，本是吸收和聚集空气中的水分。

    如果召集来的水球有毒，就说明毒性早已扩散到了空气中。

    那样的话，不用等喝到取水术召集出来的水，单是长久的呼吸，都会导致中毒了。

    “如果你愿去，我……”

    娜西丝说到一半，突然愣了愣，莫名地摇头，长叹一声，“算了，我带你出去。”

    亚罗对她前半句话故作不知，只是倾身道谢，“感谢你的谅解。”

    世间万物万般苦，酒不度人人自度。

    别人有苦衷，自己有追求。

    所以，无须多言。

    亚罗将所剩的食物全部塞入口中，娜西丝一脚踩灭了火焰，二人起身往回走去。

    路途中不时遇到零散的邪灵与魔物，亚罗总是能第一时间发现，然后迅速冲出去将其解决。

    这些都是经验值，可不能浪费。

    这一切都被娜西丝看在眼中。

    等到逐渐靠近废墟后，周围的怪物逐渐稀少，亚罗也终于停下了匆忙的脚步。

    娜西丝踏着沉稳的步伐，突然出声，用她那沙哑的嗓音道：“亚罗，你和我曾经的一些朋友很像。”

    “哦，是吗。”

    亚罗毫不在意的回应，意识却在查看系统。

    【个人属性……】

    【个人武技……】

    【剩余技能点：0点】

    【个人等级：LV16:13139/20000】

    ……

    上次看的时候，经验值还只是八千五，经过这几个小时，居然涨了四五千。

    这还是大部分人头，都被娜西丝抢走了，不然自己的经验还会更多。

    真是来对了地方，技能点的问题不用担心了。

    “他们也和你一样，不管所遇的邪物有没有收获，都会将其清理干净。”

    什么？

    居然还有主动去清怪的人？

    亚罗还以为，除了自己，就没人会对这些，没有价值的邪物主动出手呢。

    “他们是谁？现在在哪里？”

    不会进到血腥森林来和抢怪吧？

    “他们……”娜西丝顿了顿，接着道，“他们已经死了。”

    额……

    亚罗看向娜西丝平静的脸，暗自思索着她说这句话的意思。

    难道是在提点自己？

    清理这些怪，也会遇到很大的危险？

    “他们是谁？怎么死的？能告诉我原因吗？”

    话说出口后，亚罗又觉得有些冒犯，连忙补救道，“我只是好奇，这其中是不是有什么危险，毕竟……我可能也在做同样的事。”

    “娜西丝大姐，我没别的意思，你不想说就算了。”

    亚罗其实很想知道，可又不好明说。

    这毕竟是关乎他技能点的大事，他怎么可能不在乎？

    “没什么不能说的，”娜西丝沉默了片刻，沙哑着道，“他们自称人间最后的防线，其实就是学院的守卫军。”

    人间最后的防线？

    学院守卫军？

    亚罗疑惑地询问：“守卫军？那是什么？我怎么没在学院见到过这些人？”

    娜西丝看向亚罗道：“你自然没有见过，守卫军们全都欠着学院的魔石，他们和没有和你们住在一个异空间，又不允许进入学院层，平日中去的也是学院私有的诡异空间。”

    亚罗猜到了些什么，迟疑地问道：“所以，他们是未能通过，死亡考核的那些学员？”

    “曾经的我也是，”娜西丝没有否认，而是道，“我也没能通过死亡测试，甚至后续做诱饵的事，也被我拒绝了。”

    “于是，我被飞艇送到了学院。”

    “正因为没有通过死亡考核，船费算作十魔石，飞艇费算作二十魔石。”

    “面对三十魔石的天价账单，我也只能成为，守卫军的一员。”

    “守卫军需要做些什么？你那些朋友怎么死了？”亚罗想知道，为什么娜西丝的朋友会死，自己清理这些邪物会不会有什么隐患。

    娜西丝瞥了亚罗一眼，“自然是战死的。”

    “战死？”

    战死的解读方式可就多了，可以是深陷敌群死的，可以是久战之下死的，可以是突遇强敌死的。

    最终的结果相同，可对于亚罗的危险程度却不一样。

    “没错，想要成为守卫军的话，首先也是要成为初级巫师学徒，因为只有成为巫师学徒，能够收拢自身精神力之后，才能在诡异空间自由活动。”

    “但你也知道，没有通过考核的话，学院是不会免费发放冥想法的。”

    “于是，我们就只能再欠学院十魔石，作为报名费，又欠三十魔石作为冥想法的费用。”

    “这一年又一年，不去拼命的话，哪年才能脱身？”

    拼命吗？

    既然是他们做出的拼命选择，那么自己清理这些邪灵，应该不会有太大危险。

    ……

