    李秋山一套刚猛无敌的铁拳，几乎对着陆辰耍了一个遍。

    这家伙不似李秋葵专搞歪门邪道，他绝不偷奸耍滑，也算得上是条汉子。

    但是人毕竟不是机器人，是会有体力消耗的，李秋山打的刚猛顽强，也耗费了大量的体力。

    等到他的出招套路完全被陆辰熟悉，也差不多没剩下多少力气了，而陆辰在李秋山的雷霆猛攻下，除了胳膊上挨了一拳，几乎没有受到任何的损害。

    好，你的三板斧用完了，该看我的了。

    趁着李秋山的铁拳再次打过来，陆辰这次没躲了，他直接虚晃一下，然后双手拉住李秋山的胳膊，然后将李秋山用力朝前拉了一下。

    李秋山压根没想到，一向躲来躲去的陆辰，竟然突然朝他进攻了。

    他的惯性思维还没消除，就被陆辰转移到身后，然后后心就猛地挨了陆辰一脚。

    好呀。

    我打了你半天，都没占到你一点便宜。

    反而你一朝我进攻，就打了我的后心。

    黄龙子孙可丢不起那人。

    李秋山有些恼怒，就更加不顾一切地朝着陆辰猛攻了起来。

    陆辰也没有再客气。

    当然，出于对黄龙李家的敬重，还有他估摸着这李秋山也不是坏人，就没有下杀招，更没有故意戏弄对手。

    趁着李秋山又一次铁拳当胸的进攻，陆辰准确判断出这位对手已经有些黔驴技穷，而且还有些体力不足，更因为心中恼怒而无法再将铁拳的优势淋漓尽致地发挥。

    所以这一次，陆辰直接接了李秋山的铁拳一掌。

    这一掌接过去，陆辰才知道，幸亏自己刚开始时，没有和李秋山以硬碰硬。

    这都打了半天了，这家伙虽然已经极度疲惫，但是发来的掌力，还不似想象中的那般柔弱。

    绝了。

    两个人又打了十几个回合，李秋山终于体力消耗过大，终于体力不支，被陆辰一掌推翻在了地上。

    直接干晕了过去。

    “好，厉害！”

    “得了吧，就这水平也不怎么样嘛！”

    ……

    人群中见陆辰竟然干翻李秋山，当即就有人赞扬鼓励，当然也有人趁机挖苦说风凉话。

    这些，陆辰只是听了听，并没有放下心上。

    一个成熟的武者，是绝不会被任何人的情绪所左右的。

    陆辰终于赢了。

    看似艰难，但是其实里面却充满了睿智。

    既保留了体力和实力，摸了摸黄龙李家的功夫套路，也趁机迷惑了对手。

    这一轮，八名高手的对决，已经彻底结束。

    除了陆辰赢了，李秋凝也战胜了自己的对手西凉杨家的杨毅勇。

    而代表西凉杨家出战的另外一位青年才俊杨毅然，也顺利击败黄龙李家的部曲家臣子弟罗孝杰。

    而那位黄龙李家“秋”字辈的现象级绝顶高手李秋弘，也顺利淘汰了自己的对手代表武陵赵家出战的赵传雄。

    八强一战，结果如下。

    三大家族中，武陵赵家全军覆没，西凉杨家仅剩一人，黄龙李家最多，同时有李秋弘和李秋凝两个人。

    也真真正正向来观摩比赛的所有人阐述了一个事实。

    黄龙李家不但是过去的天潢贵胄，更是三大家族里实力最强的王者。

    而三大家族之外，李家的部曲家臣子弟也全军覆没。

    只有一个突然冒尖的年轻人陆辰，竟然破天荒地进入了四强。

    这太诡异太不可思议了。

    众人也更加搞不懂面前这个叫陆辰的男人。

    不过这次赢得比赛进入四强后，陆辰受到的非议明显少了许多。

    黄龙一族就像他们的老祖宗一样，骨子里有一种尚武、崇拜英雄的精神。

    能进入四强的人，在他们眼里就是武斗的最高王者。

    如果是软脚虾，如果只靠走后门，是绝对进不去四强的。

    不但进不去，而且早就被揍得找不着北了。

    这一轮过后，直接休战半小时。

    而半小时后，擂鼓再次响彻云霄，四强选手之间的对战，也马上就风云再起了。

    由于事关最后的决战，所以这一轮的抽签，直接由黄龙族长李为臻亲自主持。

    而杨赵两家的族长，本来按照添龙大会往年的规则，是需要李杨赵三大家族的族长一起来主持的。

    但是由于昨夜李为康闹的太离谱，这二人被李为康这个老色棍故意踩着脖子拉屎，早就气的浑身颤抖了。

    即便他们已经知道李为康被削了龙籍，还关了禁闭，但是依旧不为所动。

    大丈夫有所为有所不为。

    这种恶心人的奇耻大辱，绝不轻易算完。

    而且这两位族长，本来还打算下命令，让进入八强的本族后辈退出最后的比赛。

    但是思来想去，就没有实施。

    毕竟李杨赵三家乃是皇族世家，相互结交友好了几百年，三者同气连枝血脉相连，是不能轻易决裂的。

    多少得给李家一些面子。

    更何况，这些年连续拿到冠军的决战高手，也几乎都是黄龙李家的子孙，所以杨赵两家也想趁着机会扬眉吐气一把。

    结果进入四强的高手中，杨赵两家也就只有杨毅然一人而已。

    抽签开始，只见在众目睽睽之下，李为臻直接用毛笔，将四强高手的名字一一写好。

    然后就吩咐立在一旁的夫人杨清柔将纸团折叠好，紧接着抽签就开始了。

    陆辰现在的对手有三个。

    一个是他这次过来时一路照顾的李秋凝，一个是黄龙李家“秋”字辈里面的第一高手李秋弘，最后一个就是西凉杨家的后辈天花板杨毅然。

    三个瞧着实力都挺强，但是陆辰却最不想碰到李秋凝。

    他和李秋凝之前交过手，连续几次都输了。

    但是那是以前，陆辰那时候还没有完全接触到玄天秘籍，身体里的功夫也没有大成，所以不行。

    但是现在和李秋凝开打，不出意外，李秋凝必输无疑。

    另外陆辰其实打心底里，还是希望李秋凝能走的更远一些，甚至拿到第一名。

    但是事有不巧，抽签马上结束，看到结果后，陆辰马上微微皱了皱眉。

    真是怕什么来什么。

    他祈祷不要和李秋凝碰面，结果还是在四强大战中碰到了李秋凝。

