    韩萧一行人乘坐低空代步飞行器来到八号城北部，岩石佣兵的线索指向一条热门的商业街道，人来人往，喧闹嘈杂，街道宽阔，中央是一个喷泉广场，四周街边是各色商铺。

    循着地址，众人来到一家店铺门前，这个建筑被涂成五彩斑斓的颜色，大门两侧还装着色彩变幻的魔法灯笼，大门敞开。

    梅洛斯抬头看了一眼店名，脸皮就是一抽。

    “博爱书店……这是什么鬼名字？”

    “进去看看。”

    走入店铺，里面的布置竟然很古朴，地面是光滑的褐色木地板，一排排釉木书架，上面摆满了书籍，这些书籍散发着浓郁的魔法气息，似乎是用魔法文字记录的高档魔法书，店里弥漫着书香，在诺里欧斯这种地方，几乎只剩魔法师还在使用书本，这里显然是一位魔法师的店铺。

    线索説这里有个人知道目标的行踪，韩萧环视一圈，因为有书架遮挡，看不到里面有没有人，他拍了拍梅洛斯的肩膀，示意他叫人。

    梅洛斯正想开口，忽然意识到一个问题，“等等，这种小事为什么你不自己做？”

    “你身体棒，嗓门大，中气足。”韩萧面无表情，“主要因为我懒得叫。”

    “……”

    梅洛斯瞪了他一眼，开口喊叫，声如雷震。

    “有——人——吗！！”

    哗啦啦……

    书架深处登时发出响动，像是里面的人被这一嗓子吓到了，不小心撞在书架，让一堆书砸了下来，还发出“哎哟哟”的痛呼。

    “等、等一下，我出来了……”

    一个穿着法师袍的雄性人类一瘸一拐跑了出来，还不停嘶着凉气，他被砖头厚的书砸到了脚面，一见到众人，便堆起热情洋溢的笑容。

    “我是这家书店的店主，各位喜欢单人还是多人？喜欢唯美的还是粗暴的？喜欢什么种族的生物？哦，诸位都是人形物种，任何肤色的人形生物我这里都有！”

    众人一头雾水，西薇雅不由疑惑问道：“你在说什么啊？”

    魔法师店主眨眨眼，一脸恍然，“原来如此，杂交也有的，无论是昆虫、真菌、野兽、机械，只要你们能想到的种族，我应有尽有，保证符合你们的一切口味！”

    杂交是什么鬼，你以为自己是水稻吗？！

    韩萧越听越觉得不对劲，“你这里不是卖书的吗？”

    这时，一旁的阿罗希娅翻开书架上的一本书籍，众人看了过去，这本魔法书上面都是插画，画面在活动着，栩栩如生，这是一种留影魔法，经常用于录像，就像在书上放映的电影一样，每一个画面都是一个片段。

    看着挺高端的，然而内容却是……

    “呀！”西薇雅脸蛋猛地红透了，急忙转开头，目光却不由自主往书上飘。

    “这、这……”梅洛斯一脸茫然，世界观受到了冲击。

    阿罗希娅若有所思，“原来这就是物质生命繁衍的过程……”

    “发现未知信息嗡……正在进行数据采集嗡……”菲利普机械眼疯狂闪烁，捕捉每一帧画面。

    伏尔加三兄弟动若脱兔，以迅雷不及掩耳响叮当之势从书架抽出一大堆书，摊在柜台上，“多少钱？这些我全要！”

    “别闹了。”

    韩萧虚着眼，伸手啪地合起阿罗希娅手上的书，随手扔到一边，盯着魔法师店主，沉声道：“我来找一个拥有预言能力的家伙，他应该也给你留了信息。”

    魔法师店主笑容顿时一僵，变得失望，自言自语，“又不是来买书的，我都已经把里面装修得这么正式了，怎么还是没有客人，这种事有必要这么怕别人知道吗。”

    看了众人一眼，魔法师整了整衣服，站直了身体，整个人猥琐的气质忽然一变，这时才像个法师应有的样子，道：“自我介绍一下，你们可以称呼我为翼玄，我是一名传送法师，这家书店只是副业，主业是经营传送门服务。”

    在一些魔法侧星球或者高级文明星球，总会有经营传送业务的法师，将客户传送到同一个星球的另外一个地点，节省载具消耗的时间，而传送距离越远，消耗和难度也越大，所以一般只在进行同星球的传送，很少会跨星球传送，要是没定位好，客户就被扔到宇宙里了，只有足够强大的法师才敢进行超远距离的传送。

    曾经艾默丝打爆黯星母舰的时候，她便是用传送魔法从几个星系外瞬间抵达，而施法者正是与她打架消遣的另一位超A级法师大佬，精准定位在当时刚好到场的龙坦浮岛，好几个星系的距离竟毫无偏差，简直是不可思议的魔法力量。

    “你是传送法师？”韩萧问道：“所以我要找的目标被你传送去了诺里欧斯的其他地方？”

    翼玄耸肩，“他付钱，我传送，正常的交易。”

    “他去了什么地方？”

    “哈，我可不会随便泄露客户的隐私。”翼玄嘿然一笑，“对了，他还给我留了口信，转告给所有要找他的人。”

    “他说了什么？”韩萧皱眉。

    “他说，他要和你玩游戏，只要你把晶火之心偷出来，他就会见你。”

    “晶火之心？”韩萧脚尖踢了踢菲利普，“查一查。”

    “正在搜索嗡……找到了嗡……”菲利普机械眼突然射出光线，在半空中形成一个半透明的投影画面，上面正是晶火之心的资料。

    [晶火之心：以熔岩中诞生的稀有晶体打造的戒指饰品，十分精美奢华，传说能够免疫高温与燃烧，曾拍卖出七百九十三万伊纳尔的高价，被诺里欧斯财团领袖洛克费斯买下送给妻子，洛克费斯与夫人出席公众场合时，他的妻子始终戴着这枚戒指……]

    “七、七百九十三万！”梅洛斯差点一口老血喷出来，花这么多钱就为了买个破戒指讨女人欢心？！

    这起码可以购买好几艘战舰了啊！

    他的世界观再一次摇摇欲坠。

    韩萧脸色一变，“他要我去偷一个超级财团首脑妻子的天价饰品？他是想利用我们还是在戏弄我们？！”

    在诺里欧斯偷取掌控这个星球的财团领袖妻子的珍贵饰品，作大死啊！

    龙座的老师摆明了想耍我啊！

    “别问我，我只是收钱传话。”翼玄摊手，“洛克费斯的妻子就在诺里欧斯，不过你别指望我直接把你传送过去，我不想被当做你的共谋。”

    眯了眯眼，韩萧沉声道：“我也没兴趣完成这个过分的要求，你到底把他传送到了哪里？”

    翼玄不耐烦，“我不是说了吗，我不会泄露客户的隐私，而且别想贿赂我，我是有职业操守的。”

    “那别怪我揍你一顿了。”梅洛斯立马摆出一副凶神恶煞的表情，举起砂锅大的拳头，越众而出，箭步上前，他准备吓唬一下这个传送法师。

    大手堪堪要碰到翼玄的衣领，就在这时，异变陡生！

    嗡——

    一圈光门突兀出现，恰好位于两人中间的那一丝缝隙，梅洛斯一惊，他的反应很快，一下停住前进的势头，急忙止步，就要后退，不料，光门里猛地伸出一条条赤红色触手，缠在他的身上，忽然爆发巨力，直接把重心不稳的梅洛斯扯进了光门，消失不见。

    紧接着，空气中发出漩涡般呼啸的声音，光门旋转着向中心点缩小，迅速消失无踪。

    “梅洛斯！”伏尔加老大惊叫。

    众人脸色顿时一变。

    气氛一时间凝住了。

    翼玄得意扫了众人一眼。

    “果然和那个人说的一样，来找他的人得不到想要的信息，就会威胁我，哼，你们想不到吧，我早有准备！”

    韩萧倒是很淡定，无奈扶额，在梅洛斯行动的时候，他就察觉到了异样，本想阻止，但在自己开口之前，梅洛斯就中招了——武道家动作太快也是个问题啊！

    果然，目标猜到了这种情况，于是提前提醒传送法师，以此坑了他们一手，当目标提出偷取晶火之心这种过分的要求，便形成了预言的“诱因”，而且，即使不使用预知能力，也能计算到他们的反应，知道他们很大几率会拒绝要求，然后会从传送法师身上寻找其他办法，威胁显然是可能性很高的行为，从而让他们陷入两难。

    ‘传送魔法，棘手的能力……’韩萧暗暗嘬牙花子，梅洛斯倒霉中招了，先把他弄回来才是当务之急。

    气氛剑拔弩张，这时，翼玄指着门口，一副尽在掌握中的语气，淡淡道：“我精通传送魔法，时刻保持着即将触发的状态，在你们碰到我之前，我就能传送离开，所以别想威胁我。

    而你们的同伴想冒犯我，我会让他吃些苦头，两个小时后，我才会把他传送回来，扔在八号城北边的门口，到时候你们自己去找，现在我没兴趣和你们打架，如果不买书的话，就请滚出我的书店，这里不欢迎你们！”

