    萧家的美食，从来都是扬名在外的，早在长安时，就有萧家美食甲长安的美誉。

    即使这两年，萧家庄子的锻造铁锅已经卖的满大唐到处都是。

    同样，炒菜技术也随着这些轻便铁锅在大唐传扬开来，但是萧家的美食，依旧不减当年风头。

    在长安，但有人能到萧家得尝一口饭食，也不管到底合不合他的口味，出去后一定会替其极力鼓吹，将其夸的天上地下绝无仅有。

    如此这般，便引得更多人的好奇与垂涎，想要一尝风味。

    可问题是，萧寒的交际面太高，来往的都是一方大将，要不就是皇帝，宰相！连世家门阀都极少能见到他，更别逞那些好奇的市井百姓。

    由此，萧家的菜肴便渐渐的被神话了，甚至名头早已经盖过了宫中御膳。

    毕竟对于光大百姓来说，只有吃不到，看不到的，才是最好的！

    至于宫中御膳，长安城中也有几家酒楼高薪聘请以前在宫里的厨子去店里做饭，只要肯花多点钱，也是能吃到御膳水准的菜肴。

    萧家的饭食已经严重被神话了，但身在其中的萧寒，却总感觉那些菜式也就平平无奇。

    没了味精，没了耗油，再好的菜，也少了些许鲜味。

    记得以前上学时学过，味精最早是由海带做的，后来又用粮食豆子等谷物做！

    为了自己的口舌之欲，也为了让天下第一美食的牌子不坠，萧寒也跟着试了试，看看能不能弄出味精。

    不过，想象总是美好的，现实总是残酷的！

    忙活了一大顿，味精没做出来，反倒是粮食和海带浪费了不少。

    幸好扬州距离海边算不上远，海带不值钱，要不这买卖就算亏大了！

    对味精终于失去了信心，萧寒也明白了味精这种高档货，压根就不是现在的他能制造的出来。

    意兴阑珊之下，他连收拾都懒得收拾，一股脑的把东西都扔到了大缸里，准备让愣子扔出去。

    而愣子也是一个粗心的，前脚点头哈腰的答应，后脚就给忘一干净！

    直到后来有一天，萧寒无意中再经过那间房舍，闻到空气中一股子浓浓的酱味，捏着鼻子进去掀开盖，这才发现那一堆东西竟然发酵出来了酱油！

    看着大半缸呈暗红色，味道浓郁的“海鲜酱油”萧寒也不知是该哭还是该笑，这也算是失之桑榆，收之东隅了吧？

    扶着柴绍回了府，萧寒看看天色，吩咐胖厨子赶紧上菜，早就饿了！

    胖厨子跟随萧寒多年，知道这位爷最经不得饿，赶紧跑回厨房，将自己早就做好的菜肴热了热，又加上两个快手菜，着徒弟给侯爷送去。

    餐厅中，柴绍洗净了手脸，去桌前坐下，萧寒却因为屁股有伤，只能站着。

    桌子中间，一盘清清白白的小葱拌豆腐已经摆了上去，酱油铺底，香油晕散，葱白叶绿点缀在其中，看着就那么爽口。

    这还是第一道菜，很快！酱香野猪肉，红烧鹿肉，烧鹅等荤菜就被胖厨子的徒弟送来。

    最后，胖厨子更是亲自端着一盘长江鲥鱼，恭恭敬敬的请两人品尝。

    鲥鱼，被称为长江三鲜之首，又因价格昂贵，被形容为游动的黄金，后世有钱人出到上万元一条仍不可得，由此可见其味道之鲜美。

    “哎，别等那程匹夫了，说不定他已经被人拉着卖身还债了，那么壮的体格，拉磨也能赚不少钱！”

    柴绍平日里就最是好嘴，如今看到这一大桌子好菜，口水都快从嘴角流出来了，哪里还忍得住？是以坐在座位上连连催促萧寒开饭。

    萧寒站在一边，也觉得不用等老程，谁知道这家伙啥时候能回来？

    再说了，因为天气寒冷，桌上的菜肴很快就不冒热气了，要是再等一会，那就只能吃凉菜了，味道自然也就不如现在。

    想到这，萧寒欣然拾起筷子，在桌上轻轻一顿，刚要喊一声开吃！

    身后的大门却轰然一声打开，紧接着，程咬金就跟一头野猪般风风火火的闯了进来。

    “你，你怎么回来了？”萧寒被吓了一跳，下意识瞪大了眼睛，瞅向程咬金问道。

    “我怎么不能回来？”程咬金回瞪了萧寒一眼，复又看到桌上的菜肴，当即大喜，伸手夺过萧寒手中的筷子，连坐都不坐，筷点如雨，只是眨眼间，桌上的菜肴就少了小半！

    “呃，那些找你赔钱的人呢？”萧寒看着如饿死鬼投胎一样的程咬金，又往空无一人的外面瞅瞅，讶异的问。

    “呼呼，你们两个没义气的还好意思说？！把俺一个扔哪里，俺出来没带钱，身上唯一值钱的玉符又给了你闺女，拿什么赔人家？”

    程咬金嘴里塞满了东西，却丝毫不影响他说话，也不知道这人一边吞咽，还能一边发声的本领到底是从哪里学的。

    柴绍这时也大感好奇，也顾不上跟他抢菜，而是惊奇的问道：“你没钱赔？那你怎么走的？”

    程咬金张嘴吞下一大块鱼肉，得意的看了一眼两人，笑道：“哈哈，说你们俩傻，你们还跑的飞快！说你们俩精，你们也不想想：你俩是跑了，可你家那牛，还有后面跟着的小东和狗子却没跑掉！

    俺把他们抵押在哪里，说回来筹钱，那些人自然是同意的！

    哦对了，差点忘了告诉你们，那头牛跑的太激烈，肺累坏了，眼看就要挂了！实在不行，卖牛肉也能够赔钱……”

    “啊？我的牛！”

    “啊？我的牛肉！”

    程咬金的话音未落，萧寒和柴绍就已经跳了起来，只是两人虽然嘴里喊的差不多，但意思，可就千差万别了。

    “你们先吃，我去把牛赎回来！”

    跳起身来的柴绍丢下这句话，人已经匆匆离去，生怕晚去一会，牛再被人抢走。

    哎，可怜啊！

    今年以来，他就因为家里牛死的太蹊跷而被御史抓了辫子，跑皇帝妹夫那里狠狠告了自己一状！

    搞得他也不能随便吃牛肉了，现在好不容易有头死在大庭广众之下的牛，我吃它，可没有那么多乌鸦嘴围着呱噪了吧？

    至于萧寒，他倒是没有跟着去，反正牛都死了，他还去干嘛？可怜自己想着效仿魏晋名士，刚弄这么个牛车，才没用两次，牛就死了……

