    这是一批精良的进化者队伍，包括赵子龙在内一共有四人，以几人的行走站位来看，赵子龙应该是这几人中战力第三，二阶战力排行榜上第十名的赵子龙在这些人中既然只能排到第三，由此可见这些人的战斗力算是极其强横。

    四人之中最中间的那人面容普通，是属于放到人群中就立马能找不出来的类型，此时他脸上的笑容很和煦，走上前礼貌的对着楚涵伸出右手：“你好楚涵，我叫睿天河，久仰你的大名了！”

    身边的其他两人也同样面露好奇和热切，这还是他们第一次看到楚涵的真人，要知道楚涵这个名字基本上已经在全华夏都极为出名，除了那些根本不关心排行榜单的人或是躲在屋子里不出门的普通幸存者，只要是知道考核石壁的进化者或是强化者，就没有不知道楚涵这个名字的，而向来没有任何消息也见不到真人的楚涵，给这些人都带来了极大的好奇心。

    究竟是怎样的一个人，才能如此强悍的两次霸占排行榜第一，并且还是无人能达到的s荣耀？

    “没想到你原来长个样子的。”睿天河在和楚涵握完手之后，忍不住惊叹：“我还以为是个三大五粗的大汉。”

    “哈哈哈！”赵子龙在一旁哈哈大笑：“我刚知道的时候也吓了一跳。”

    楚涵没说话，静静的看着眼前的几人，貌似几人关系很好，也不知道具体是个什么情况。

    “话说楚兄弟是要去安罗市吗？”睿天河率先出声，语气有些烦躁：“这路被堵了也不知道怎么办，我们的人在商量要不要换条路。”

    “没有想过把这些砂石移开？”楚涵询问，让他换条路再拖个几天是不可能的。

    “想过，但是太困难。”睿天河摇摇头，面露苦涩：“这条高基本上已经被封死，这么多的砂石像是小山一样堆在这里，也不知道怎么回事会忽然爆这种灾害。”

    “等两天吧。”楚涵没说太多，只是转移话题：“你们一共多少人？”

    “进化者就我们四个，没有强化者。”睿天河似乎很好说话，跟楚涵没有什么保留：“其余有五十多名普通幸存者，都在后面扎营呢，这一块高被堵也有好处，城市里的丧尸没有出来，野兽也少最多就是一些蛇叔，我们很容易能对付，这一块倒也安全。”

    听到这一信息，楚涵诧异的看了四人一眼，紧接着心中盘算起来，四个进化者带着五十名普通幸存者进城？明明知道前方的城市里有大量的丧尸，说不定整个城市都已经沦陷却依旧选择进城？

    赵子龙拉着楚涵往后方的营地走：“马上天黑了，先找个帐篷给你，算是我谢谢你那包烟，哈哈哈！”

    楚涵没有说话，跟着几人往后方的草丛走去，大约走了十分钟，前方的高耸草丛几乎把视野都挡住，末世爆后的三个月，这些植物已经开始疯狂滋长，不仅比起文明时代更加茂盛，甚至都开始以大面积的覆盖来吞噬土地。

    只有楚涵知道，在不久的将来整个华夏将不再是城市遍地的高楼为主，而是被大量的植被所覆盖，原始的状态开始逐渐成型，一些就这样不知不觉的回归到人类历史的最初。

    “到了，这些草长得真高！”赵子龙抱怨了一句。

    睿天河随意的笑了笑：“还有两个空帐篷，你随便选一个。”

    此时几人已经走到了前方驻扎的地方，普通幸存者和进化者有着明显的区别，进化者很少受到末世的影响，衣着虽然说不上有多干净但觉得不至于破烂，鞋子也是最耐久的那种，甚至有条件好的进化者不但没有受到过饥饿，还能搞到擦脸的护肤品，这简直就是奢侈。

    而普通的幸存者就只能说是难民了，能吃饱饭的都是少数，大部分都面黄肌瘦，眼神带着不甘却又不敢表现出来，看到睿天河几人带着楚涵出现，这些普通幸存者全部投来隐晦的目光，那目光之中包涵着什么情绪不得而知。

    这些场景在末世里都极为普通，战力几乎就影响了一切。

    楚涵没有在乎那些人的目光，只是心中越古怪，这些幸存者说不好听的就是累赘，这让他万分不理解睿天河带着这些人进入安罗市的用意。

    “这些人都是在安罗市有亲朋好友的人。”仿佛是知晓楚涵心中所想，睿天河出声道：“我也同意是要去安罗市找亲人，见到他们就顺路带着，说真的一路上遇到的事可真操蛋。”

    “带都带了就算了。”赵子龙劝了一句：“这些人也挺可怜的。”

    “我也是这么认为，虽然不能保证他们人人都过的好，至少饿不死就不错了，结果还跟我闹了好几回。”睿天河摇摇头：“说真的我一点不想杀人，不过有时候没有办法。”

    楚涵听着这两人的话，忽然想到了何培源和程贤国，也不知道这两人在上京基地混的怎么样。

    “让你见笑了，如果有不长眼的人冲撞到你，别在意。”睿天河笑着拍了拍楚涵的肩膀。

    楚涵看了他一眼，忽的眼中精光一闪，状似无意的问道：“赵子龙也是去安罗市找人？”

    “啊？我啊？”赵子龙一愣，摇着头：“我不是，我是半路上遇到睿天河大哥，觉得他人太好了帮了这么多人，我反正闲着没事干就跟着一起。”

    “恩。”楚涵点着头，不再说话一头钻进了一个最大最好的帐篷。

    这一幕落在了四人眼中都微微诧异，不过很快他们便是心中了然，对于楚涵的强势有了一些了解，毕竟是战力排行榜上的名人，又是无人能及的s综合评定，有些自傲是应该的，虽然在睿天河的心中，并没有把二阶进化者的楚涵当回事，只是给了一点符合楚涵名气的面子而已。

    “今天晚上照例轮班守夜。”不再关注楚涵，睿天河出声：“今天轮到谁了？”

    “我。”赵子龙拍了拍胸脯：“你们休息吧，晚上交给我。”

    ...