    很快，冯锷就确认了，自己的这帮补充兵，大部分是没有经过任何训练的农民，剩下的十几个就训练了几天的队列，完全是两眼一抹黑的新兵蛋子啊！

    可是他们是怎么听懂集合哨音的呢？这让冯锷很不解，或许保安团和补充营就教会了他们这个吧！

    “收了，把装备都放进去，别让这帮玩意走火了。”

    冯锷现在不敢让他们携带装备训练了，害怕让自己的老兵非战斗减员，那就哭都没地方说理了。

    “回去，别练了，让他们好好休息。”

    冯锷气氛的转身，他要去营部找营长，这活不能干了，哪怕是一个补充兵不要，就靠手上的五十多个老兵，他觉得战斗力恐怕还更强一点。

    “报告！”

    冯锷一脸严肃，大声的在营部门口喊着报告。

    “进来!”

    张友发刚刚从一连回来，作为三营的主力连，他亲自在抓训练。

    “营长，一百八十三个补充兵，我一个连实在是不知道该怎么分配，我算了算，留下一百个补充兵，其余的贡献给营部吧！我只是一个新上任的连长，师部长官如此关爱，我实在是受之有愧。”

    冯锷一本正经的说着。

    “冯锷，你这么快就发现了？”张友发惊讶的看着冯锷，他实在没想到这些补充兵的底细冯锷几个小时就能摸透。

    “发现什么？我什么也不知道，就是觉得不能我一个连超编，其他的兄弟连队可还没满编呢？”

    冯锷一幅大公无私的模样。

    “别他女马给我扯淡了，都是军人，就别弯弯绕了。”

    张友发递过来一支烟，示意冯锷坐下。

    “是，这帮什么玩意啊！真亏你们忍心，里面有一个是士兵该有的模样吗？后方的那帮混蛋这是草菅人命！”

    冯锷压抑了这么久的怒火终于爆发了。

    “坐、坐、坐，别激动!”

    张友发其实也很恼火，可是他也没办法，谁叫他三营最惨，连连长都配不齐，现在二连长还是代理的，所以各连连长选人的时候就成了这副模样，歪瓜裂枣全都到了他手里，等他发现的时候已经晚了。

    “也不能全怪后方的师管区，就这，还是师长尽力争取的，淞沪会战、南京保卫战这一场场战斗打下来，你知道死了多少人吗？有多少军队连番号都打没了，就这，所有的军队还抢着要补充呢？你信不信，师长要真把这些人退回去，恐怕立即会被别的部队抢走，而且我们后面还根本没脸要补充兵。”

    张友发手指着门外述说着。

    “营长，可是也不能全塞给我啊！哪怕给我几十个正常点的也好啊！这么上战场，我敢保证，他们就是炮灰，而且还死的毫无意义，连炮灰的基本作用的发挥不出来。”

    冯锷哭丧着脸，他非常讨厌这帮人这么草菅人命。

    “没有，明白的告诉你，你不要，送回营部，一个士兵也不会补充给你，我也正好可以扩充一下后勤，没人的时候，自然会有人要他们。”

    张友发摇着头，现在二连也有一半的补充兵是壮丁，他还在头痛，这不副营长都亲自到二连蹲点去了。

    “那让我怎么整？就这帮兵，没有三个月，连兵样子都没有，怎么上战场？”

    冯锷无力的呻吟着。

    “你是中央陆军军官学校的优等生，怎么把他们变成具有一定战斗力的士兵，那是你这个连长应该考虑的；三个月，三个月你们连不会有任何作战任务，你的任务就是把他们训练出来；有什么要求，营部会适当考虑。”

    张友发也不希望自己一个营变成半个营，尽力的安慰着冯锷。

    “我……”

    冯锷想发火，可是看看一脸嬉笑的营长，他终于有点明白谁是长官了，到此为止吧！他也只有尽力了！

    “营长，你说的，三个月没有任何作战任务；我怎么练兵你不能干涉，练死几个你也的兜着。”

    冯锷想了一下朝张友发确认道。

    “成，但是你也要悠着点，死一个两个没问题，别死太多。”

    张友发咬咬牙，算是决定背锅了，反正在训练中死亡的士兵每年都有，大不了到时候让团长背锅去。

    “还有，后勤补给，吃的、弹药你要多给一点。”

    冯锷看张友发答应了，赶紧提出自己下一个要求。

    “还有什么，一次说清楚！”

    张友发不耐烦的问道，他怕冯锷来个挤牙膏，一点点的磨他，所有要求一起提出来，他也好有个挣扎的余地，没错，他准备去团部要，他是没办法变出这些东西的。

    “给我派两个副连长。”

    冯锷咬咬牙，他希望来两个帮手，手下的老兵虽然有五十多个，可是他现在没发现谁有潜质当副连长，就连表现最好的陈华和高玉荣，现在当排长都有点够呛，他们就是一班长的料。

    “啥？副连长？还两个？你没睡醒吧！”

    张友发惊讶的看着冯锷，他手上要有多余的军官，也不至于连二连的连长都没解决了，更不可能在冯锷没有来之前，三连连个架子也没能搭起来。

    “一个，一个总成吧!你不能啥都不给，把我架在火上烤啊！三连废了，丢的还不是三营的脸？”

    冯锷赶快降低条件，开始打感情牌，能忽悠一个算一个。

    “半个都没有，换个其他条件。”

    张友发没好气的挥着手，别说副连长，他现在手上连一个班长都没有多余的。

    “三天，保证我们连三天供应一次肉食，不管是什么肉都成。”

    冯锷放弃了要军官的想法，换了一个条件，他接下来的训练需要士兵保持体能，那就需要肉类的补充，光吃粗粮是不成的。

    “三天？你以为自己是地主，就连地主也不能保证三天吃一顿肉的；不行，七天！”

    张友发眼珠子都快瞪出来了，现在就连十一师的军官都不能保证五天吃一顿肉，更别说士兵了。

    “那也成，但是必须是猪肉！”

    冯锷害怕张友发拿鱼来忽悠自己，徽州以北不足八公里就又一条江，大不了自己带着这帮人去捕鱼，总能补充一点蛋白质。

    “你……”

    “算了，你快滚吧！”

    直到这个时候，张友发才发现自己被阴了，他一直以为冯锷要得是猪肉，现在才反应过来刚开始冯锷说的是肉食，肉还不好弄啊！去捕鱼，鱼肉也是肉啊！

    “营长，谢谢了！你答应了？答应了我走了！”

    冯锷欢天喜地的出门，临出门还摸走了张友发桌上的半包烟。

