 这一刻，病房内外，众人都很震惊。

但……要论最震惊，最懵逼，最搞不清楚状况的……那肯定是刘慧。

刘慧听完杨天这一番话，整个人都愣住了。

愣了好几秒，她回过神来，脸色气得胀红，眼中都快要喷出火焰来！“你！你胡说八道！我怎么可能害我大哥啊？

他可是我亲哥啊！”

刘慧满脸悲愤地喊道。

她看上去真的很无辜，很悲愤，仿佛无缘无故被冤枉了一样。

可杨天看着她的眼神却没有发生丝毫变化。

他平静地看着她，道：“你没害他？

那我问你，从我离开之后，是谁在病房里陪着他？”

杨天先前说的是让刘慧和王大力中的一个人在病房里待着。

但……猜都能猜得到，刘慧肯定会亲自留在病房里。

果然……刘慧怔了怔，然后点头道：“是……是我啊，那有怎么样？

我什么都没做啊！你凭什么说我害死了我哥？”

“你确定，你们什么都没做？”

杨天冷声道，“仔细回忆一下吧，在我离开之后的这段时间里，肯定有人碰到了病人。”

刘慧正愤怒着呢，在她眼里杨天就是杀人凶手，所以她又哪里会听杨天的、认真去回忆？

她想都懒得想，直接对着杨天大骂道：“你这完全就是在瞎猜！我哥都死了，你还想用这种方法来推卸责任？

我告诉你，你做梦！你走了之后我们根本就没碰过我大哥，也没有任何人碰过！我哥就是你这个王八蛋害死的！”

杨天撇了撇嘴，一脸漠然地看了刘慧一眼，然后指了指病人的头部，道：“如果没人碰到他，那他脑袋上最上面那根银针，是谁往里面推了半寸？

难道是幽灵吗？”

这话一出……刘慧和王大力都是一惊。

王大力愣了愣，然后问道：“你……你的意思是……是因为那银针被人动了，所以……”杨天点了点头，道：“没错。

脑袋本来就是人最精细也最脆弱的地方，被这样深扎一根银针进去，又是刺在没有颅骨保护的位置上……不死才怪！”

“这……这不是更说明你自己是杀人凶手了吗！”

刘慧大喊道，“针本来就是你扎的，肯定就是你扎错了！或者……就是后来挪到这个病房里的时候，你没注意好，让针扎进去，害死了我哥！无论如何，都是你害死他的！”

杨天淡然摇了摇头，道：“我走之前，专门检查过一遍。

病人身上、脑袋上的银针，都没有任何问题。

不然，在我走的时候病人就应该已经开始不对了。

如果说……你们都不知道病人是什么时候死的，那么，只有一种可能——你们俩有一段时间都不在病房里。

而在那段时间里或者你们离开之前，这银针被人碰过了。”

听到这话……王大力和刘慧都愣了愣，然后……神色都很发生了些许不太正常的变化，像是……想起了什么。

王大力张开嘴，似乎就想说出来，可话到喉咙，看了刘慧一眼，又犹豫了，没有说出口。

他已经想起了，先前李小飞在和母亲争执的时候，撞到刘惊涛头部上的事情……当时他们的确都没有发现银针有变化。

但现在想想——他们本身就对中医缺乏了解，看得出银针有没有多、有没有少就已经不错了，又哪里看得出来某根银针是否被扎深了一些？

与此同时……刘慧的脸色在数秒内变得极差。

她的眼珠子有些惊惶地快速转动着。

纠结了好几秒，然后重新露出一脸愤怒，看着杨天道：“没……没有的事！那针根本就没人碰过，我们也一直都有人在，你说的完全就是错误的！不要再狡辩了，没人会相信你的！”

“没人相信我？”

将这两人的神色尽收眼底，杨天嘴角翘起一抹嘲弄，道，“我可不这么觉得。

在我看来……你们两个人都已经相信我的说法了，只是不肯承认而已。

不过……我得提醒你们，这里可是有录像的。”

杨天抬手指了指床头和墙角的两个摄像头，继续道：“这里的录像是直接连通监控室的，录像也都是有保存的，发生了什么，只要看看录像就一目了然。

警察应该很快就要来了，要不等等他们，然后一起去看录像？”

这话一出……刘慧整个人都僵住了，仿佛触电了一般。

她的脸色一下子变得更加难看了，那份强行挤出的悲愤神情，也再维持不下去。

她完全没想到，本来完全不在意的监控录像，会让她的谎言一下子溃不成军。

一听到说要让警察看录像，她的心里顿时更加慌张了！如果看了录像，警察不就知道是她的儿子害死大哥了吗？

这……这已经可以算是杀人了吧？

那她儿子岂不是要坐牢？

那怎么可以啊！他还那么小，做了牢，一辈子不都毁了？

一想到这里，刘慧顿时就觉得不能这样——绝对不能让他们看录像。

那……那该怎么做呢？

刘慧呆立在那里，怔了几秒，忽然灵光一闪，咬了咬牙，抬起头道：“不用了！不用看录像了！我承认，那针……是我一不小心按进去的，是……是我害死了我大哥，我……我……我错了……”一旁的王大力听到这话，微微一惊，惊讶道：“大妹子……你……”刘慧一听王大力要戳穿，连忙给他使了个眼色，然后打断道：“王大哥你不用为我解释了，的确是我不小心弄的。

我认罪！”

王大力听到这话，微微一怔，隐约也猜到了刘慧的意思，于是他一下子有些哑然了。

这一刻……病房外的围观群众们再次爆发出一阵惊呼声，议论纷纷。

“哇……没想到真是那家属害死的？”

“真没想到啊……那人还是病人的亲妹妹呢，心可真毒啊！”

“诶，也不一定吧，她不都说了是不小心吗？”

“不小心？

那她还想嫁祸给医生？

这不是更恶毒吗？”

“说的也是，真是个令人恶心的女人啊……”……众人纷纷批判起刘慧来，都已经认定了她就是杀人犯。

然而……这一刻，杨天却觉察出了一些不对…… 