    夜幕降临

    8808办公室，墙壁上维多利亚时代造型的挂钟已经指向19:00。

    白宇揉了揉酸胀的太阳穴。

    站起来舒展筋骨，毫无形象的伸了一个大大的懒腰，盖上了自己的笔记本电脑。

    眼珠一转，走到书柜前，

    移开一排《时代风云人物》杂志，露出一条小缝隙，从里面掏出一瓶小瓶装的六粮液，

    小蔡现在应该在准备今晚自己要审核的文件，这个时间不会进来。

    又从办公桌最底下的抽屉里，拿出两个小瓷杯。

    给自己斟上一杯，眯了一口。

    “啊。。。。”

    白宇不由自主发出一声畅快的叹息。

    “白总，您看看这个。。。。”

    蔡秘书突然推门进来，

    白宇手一抖，差点没把酒洒一地板。

    蔡志新看到白总偷偷摸摸的样子，皱起眉头：

    “白总，上次体检以后，夫人和你的主治医生已经再三警告我，不能让你沾一点酒精。”

    白宇哈哈一笑：

    “小蔡啊，今天不是有事情值得庆祝吗？你看我一杯都还没喝完呢，就一杯。”

    “白总，恕我直言。今天无论是新出的年度财务报表，还是公司股票走势，都没有任何值得庆祝的地方。”

    白宇笑呵呵给小蔡也倒上一杯六粮液：

    “小蔡啊，来来来，来一杯，你也来一杯。哎，不要那么严肃，你这个人有时候就是太正经。现在已经是30世纪了，最重要的核心竞争力是什么？人才啊！”

    蔡秘书被白宇拉着坐在沙发上，手里硬塞了一杯六粮液，无奈地戳饮一口：

    “老板你说的人才指的是鹿阳吗？”

    白宇脸上笑容一闪而逝：

    “是啊，是个人才啊。就是有点太气盛了，刚刚出头就敢要老杨的办公室。这么得罪老杨，不知道他能怎么收场。”

    蔡志新拿出手机点开自己的一个飞信群聊，递给白宇。

    “关于鹿阳和杨总，还真有了些新的进展。”

    白宇接过蔡志新递过来的手机，翻看起群聊的聊天记录。

    “这些今天换办公室的具体细节，是这小子自己泄露出去的吗？”

    “我觉得杨总这么爱面子的人，没有理由会把自己出丑的事情公之于众吧。”

    “有点意思，小蔡你觉得这小子想干嘛？”

    “是不是想借助公司内部员工之间的舆论，用对比杨总和他在您心中的地位的方法，来为自己树立威望？”

    白宇沉思一会，把小瓷杯里剩下的半杯酒一饮而尽。

    “这小子不会以为商业和职场是过家家，不管玩成什么样我都会给他擦屁股吧？你去警告一下他，不要玩火太过分，要为自己的决定承担后果。”

    “好的老板，我下午在发现公司群聊有了变化之后，已经请行政部王经理让行政部的所有员工帮我注意公司内部动向。如果冲突有任何升级的可能，她会来通知我的。”

    白宇赞许的点了点头：

    “小蔡不错考虑问题越来越周到了。”

    “砰！”

    8088办公室门被人粗暴推开，行政部王经理一脸惊慌，头发乱糟糟的跑了进来。

    蔡秘书反应过来，起身把白宇护在身后：

    “王经理，怎么回事！”

    “蔡秘，你怎么不接电话！不好了，出大事了！”

    白宇把蔡秘书扒拉到一边：

    “冷静，天塌不下来！”

    王丽娟看到白宇也在，好像见到了主心骨，说话也利索了：

    “刚才鹿主管带人到8807去了，我怕杨总那个脾气，两边要打起来！鹿阳恐怕要挨揍！”

    蔡秘书被吓得全身一个激灵：

    “王姐你这是怎么回事？人已经进办公室了吗？”

    “进去好一会了！大概，”

    “怎么不早点来告诉我！刘秘书在场吗？快打电话叫上几个保安，跟我一起过去！”

    “你的电话打不通啊！”

    蔡秘书脸上尴尬起来，因为不想再被王丽娟相亲介绍骚扰，把她拉进了手机通信录黑名单。

    白宇放下酒杯也站了起来，这个小鹿也太能整活惹事了。

    他发表这些舆论黑老杨。

    老杨这么爱面子的人，没有主动找上门去找他麻烦，已经相当克制了。

    但是，今天刚刚把他拉出来千金买马骨，如果当天就不管他，放任他自己作死。

    那在全公司员工眼里自己就变成了不保护下属，不负责任的领导。

    对自己在公司的形象是严重的打击。

    “小蔡，刚才我还跟你说我发现了个人才，看来我错了，这是个麻烦。走吧，我和你们一起过去。”

    事情紧迫，三人一起出门，

    看见办公室在8809的投资公司总经理兼公司副总裁刘传恒，也火急火燎的正向着着8807赶去。

    看到白宇一众从8808出来，他脚步不停，气喘吁吁汇报：

    “白总，我听说老杨那里出事了，咱们赶快过去看看能不能帮上忙。早上那个小伙子真不错，我可不想他被老杨这个老流氓给欺负了。”

    事情紧急，四人加快脚步，

    赶到了8807门口，王丽娟正要开门，

    房门被从里面推开，

    老杨挽着鹿阳的肩膀，爽朗大笑着走出来。

    “哈哈哈，鹿老弟说得好，小刘带上我的50年六粮液，今天一定要好好地喝一杯！”

    王丽娟的手停在半空，嘴张成一个“O”形。

    刘传恒体重超过180斤，庞大的身体跑起来惯性太大，一把抓住蔡志新的手臂，

    两人一起摔倒在走廊的地毯上。

    还好蔡志新反应够快，一个侧身避开了他前面的白宇，才没有让总裁大人一起滚成一团。

    白宇顾不上地板上两位狼狈的下属，看着8807门口魔幻一幕，

    震惊得目瞪口呆。

    地上滚动的刘副总裁和蔡大秘的动静，终于吸引了相谈甚欢的鹿阳和杨万年的注意力。

    此时两人面对面四条腿交叠，动作十分不雅。

    鹿阳惊讶地问：

    “蔡秘书，你和这位。。。是在恋爱吗？”

    杨万年哈哈大笑：

    “蔡秘，老刘，集团没有禁止办公室恋情啊，你们怎么藏了这么久？”

    一转头看见白宇就站在8807办公室门另外一边，意识到自己口嗨过度，连忙变脸：

    “白总，你怎么来了？”

    白宇目光在鹿阳和杨万年脸上扫过，最后不确定地问：

    “老杨，你揍过这小子了？”

    “揍？怎么可能？鹿老弟这人能处！”

