    “钱无双公子亲自带兵过来，这下有好戏看了！”

    “谁不知道这万花楼是钱无双的产业，他带兵过来那又如何？难不成他还敢与铁血宗翻脸？”

    “不是我小瞧钱无双，他们钱家虽强，但比起铁血宗来，还是差了一个档次。”

    “换成他老子，钱家家主钱正义过来，铁血宗或许会卖他点面子，就凭他钱无双，真不敢拿铁血宗之人如何？”

    …………

    混杂在人群之中，陆云兴致勃勃，听着众人的议论，静静看着这一幕情形的发生。

    铁血宗驻地虽然是在城外，但他们的影响力，却早已经深入到了江州府城中的方方面面。

    四大家族之一的钱家，手中虽然掌握有府城四卫之一的镇守卫，算是拥有官面上的力量。

    但是，四卫什么的，对于铁血宗来说，根本就没有任何威慑力可言。

    明知道万花楼是钱无双的产业，华清风等人，依旧敢强行清场，将万花楼中的所有客人驱赶一空。

    从这件事情便能看出，铁血宗这些人，根本就是底气十足，肆无忌惮，没将钱家放在眼中。

    仅仅一刻钟都不到，才进入万花楼之内不久的钱无双，已经灰头灰脸自其中再次走了出来。

    他那一张俊脸阴沉的出水，与他一同进去的那些兵丁，更是大半已经缺条胳膊少了条腿。

    “走！”咬牙切齿恨恨不已，回头望了万花楼一眼，钱无双一挥手，在那些兵丁的簇拥之下，他快步离去。

    “钱无双就这么走了？看他那副样子，他在万花楼之中，似乎吃了不小的亏啊！”

    “这不很正常吗？铁血宗势大，仅仅一个钱无双出面，他们会给他面子，那才真是怪事！”

    “钱无双出面都闹了灰头灰脸，看样子，今晚是没有机会进入万花楼中消遣消遣了，大家散了，散了！”

    …………

    一直停留在万花楼附近的这些人，终于开始逐渐散去。

    见到再无热闹可看，陆云也没继续停留，他不紧不慢，向着自己府邸所在的方向，行了过去。

    朝阳初升，又是崭新的一天。

    缓缓的睁开眼睛，陆云自床上坐起，他伸个一个懒腰，感觉整个人精神抖擞，状态前所未有的好。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：神通二重真元境】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（圆满），初级炼器术（圆满）】

    【秘术：幻灵引，黑莲圣心法，虚弱诅咒，引雷术】

    【功法：孽龙焚海劲第十一重（26%+）蛮荒龙拳（圆满）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    ……

    查看了一下面板之上，与自己相关的一些信息。

    过来江州府城的这段时间，陆云的孽龙焚海劲，其修炼进度，比起刚突破之时，增长了不少。

    如果仅仅只是正常修炼的话，他苦修个十天八天，功法的修炼进度，才能勉强增长那么一点点。

    这段时间来，他花了大价钱，搜集了不少材料，炼制了两炉丹药。

    他所炼制的丹药，是一种叫做元灵丹的灵丹。

    两炉丹药，一炉成功，另外一炉，成功出丹六颗。

    之所以会如此，原因很简单，因为陆云所获得的炼丹术，仅仅只是初级炼丹术而已。

    圆满境界的初级炼丹术，炼制凡品丹药，基本没有失败的可能，但是，想要炼制真正灵丹的话，却依然有着失败的可能。

    正是凭借着这六颗元灵丹，陆云孽龙焚海劲第一重的修炼进度，才会提升到26%这个程度。

    “想要炼制元灵丹，材料昂贵，那还只是其次，关键是其中两位主药，非常难以收集。”

    “江州府城范围之内，铁血宗勉强可以称之为第一势力，据说，其宗门之内，有着专属的药园存在。”

    “若能成功加入铁血宗，成为其客卿长老的话，希望宗门内的药园，能给带来一些惊喜！”

    叹了口气，陆云感慨道。

    洗漱了一番，随意吃了点东西，他唤过黄柏然，跟他交代了一番之后，大步向府邸之外走去。

    铁血宗宗门所在的位置，是在江州府城之外数十里之外的一片群山之中。

    听闻那里山清水秀，灵气逼人，好似那人间胜景，到底是不是如此，或许唯有真正的铁血宗之人，方才能够知晓。

    铁血宗招收弟子之事，早已经闹的轰轰烈烈，想要真正进入铁血宗之内，却唯有通过考验之后才行。

    据此里许之外，背山而立的一座巨大庄园，便是铁血宗此次招收弟子的地方。

    这座庄园，本就属于铁血宗的产业。

    只不过，平日里除了些许杂役在此地打点庄园之外，很少有地位稍高的铁血宗门人在那里出没。

    离开自家府邸，仅仅一炷香时间不到，山脚下的那座庞大庄园，已经在陆云的眼帘之中若隐若现。

    一条青石铺砌而成的整齐石阶，这些石阶每一块都相同大小，大概半人来长，两脚来宽。

    看样子，为了此次的招收弟子之事，铁血宗应该下了不少功夫。

    行走在石阶之上，陆云打量着眼前的情形，石阶两边，都是一颗颗的参天大树，这些大树大都需要几人方能合抱，茂密的树枝绿叶仿佛化作了大伞，将半个天空都已经遮掩。

    石阶的尽头，是一片宽阔的青石广场，此刻这广场之上，密密麻麻已经只能见到人头。

    铁血宗此次招收的弟子不过五十人而已，但是如今这广场之上，至少已经有了五百人先陆云一步，赶到这里。

    广场入口处的一座凉亭之内，里面突然走出来一个中年汉子。

    这个人，实力一般，仅仅肉身第九重神变境，不过他的身上，却有着一股颐指气使的气势，他截在陆云的前方，上上下下打量着陆云。

    “你是准备应募我铁血宗弟子之人？”

    看样子，这中年人应该是铁血宗负责此次弟子招募的管事之一，也难怪此人一副目中无人的样子。

    “华清风跟我说过，你们铁血宗有位长老，今日会赶来此地，只要通过他的考核，便能成为客卿长老！”

    “我来此地，是为了客卿长老这位置而来，对于成为你们宗内普通弟子，我并无兴趣！”

    不亢不卑，陆云回应了一句。

    眼前这个中年人，就算是负责此次弟子招募的管事之一，也肯定是最低级的那种。

    若不是如此的话，他也不会在这里守着通道。

    面对这样的人，陆云当然无需太过于客气。

    “华大人推荐的？要应募我们铁血宗客卿长老？”微微一愣，下一刻，中年人已经满脸堆笑。

    他对陆云的态度，直接来了一个一百八十度的大转变。

    不说华清风的面子，仅仅只是来应募客卿长老这一句话，便已经足以令的此人，对陆云另眼相看。

    毕竟，想成为客卿长老，第一个条件，便是至少得踏入神通境才行。

    眼前的陆云，除了拥有神通境实力之外，关键是还这么年轻。

    这样的人，真要是通过考核，成为他们铁血宗客卿长老的话，那以后，肯定是前途不可限量。

    面对这样的存在，中年人再如何慎重对待，都丝毫不以为过。

    “大人，你若准备应募客卿长老的话，直接去广场后面那间大殿里面，到了那里，自然会有人出来负责接待！”

    态度卑谦无比，中年人指着青石广场附近一座金色大殿，说道。

