    帝国工坊按照职能分为不同研究所，最主要的异血药剂、异兽装备研究在帝国猎人驻地进行。

    而在王都火炉区，也有帝国工坊的分坊，这里负责的则大多是常规产物，常人使用的药剂、普通的装备武具等等。

    据传还有一个研究所位于更隐秘的区域，封闭研究更机密的技术，他只是有所耳闻。

    周靖在城区里七拐八绕，终于来到王都内工坊，在门口被卫兵拦下询问来意。

    得知这人又是一位申请加入工坊的药剂师，卫兵脸色如常，熟练通报上去。

    很快，一位穿着工坊制服的小老头走了出来，上下打量比尔颇具亲和力的外貌。

    “就是你要加入工坊？小伙子什么名字？什么方向的药剂师？会什么配方？”

    小老头没有寒暄，直接轻车熟路扔出一连串问题，弄得像是面试。

    “我叫比尔，会十几种配方，大多是普通药剂，其中有两种猎人药水……”周靖自我介绍。

    小老头点点头，没有其他表现，问道：

    “看你年纪轻轻的，当药剂师没几年吧？谁教你的？”

    “一开始是在家乡跟当地的医生学习，偶尔给村民制作药剂，积累了不少经验，前段时间来了王都，找同行交流过，才决定来帝国工坊谋求职位，希望能有一份稳定的工作，可以专心研究……”周靖拿了一套说辞出来。

    老老实实说自己刚当药剂师一个月，那铁定被人拒之门外，所以还是要做点艺术加工，至少“工作年限”要往上提一捏捏。

    “嗯……”小老头摇摇头，道：“你的条件比较普通，还不够加入工坊，我们只收精英。”

    周靖也不意外，问道：“能不能让我制作一瓶药水，实际展现一下水平？”

    “没这个必要。”小老头还是摇头：“你要是水平高，我们会知道的。你既然来王都不久，还是先熟悉一下这里吧。”

    说完，小老头便扭头回了工坊，不想继续在周靖身上浪费口舌。

    实际他出来应付周靖，就是抱着打发人的想法，连自己的名字都懒得告诉周靖。

    每年都有很多外地工匠上门申请加入帝国工坊，这种事司空见惯。

    太多工匠挤破头想加入工坊，每年都有大量待选人，对于主动上门的陌生工匠，工坊基本都是拒绝，很少会收这种来路不明、籍籍无名的外人……除非在业内大名鼎鼎。

    工坊每年最大的新人来源，其实是内部培养的学生，以及各个工坊成员各自带的学徒，因为品性和能力都一清二楚，用着更放心。

    外人加入工坊的正常途径，其实是找一个工坊成员，当他的学徒，近水楼台先得月，成为工坊的半个“自己人”，陌生人则先天吃亏，但这也是人之常理。

    在小老头眼里，上门的“比尔”，不过又是一个异想天开来碰碰运气的年轻小伙，和别人没什么区别，确定条件一般后，便决定拒之门外，实际操作水平都没必要测试。

    见状，卫兵上来赶人，倒也不粗鲁，只是劝道：“行了，工坊不会随便招人的，你别在附近晃悠了，回去吧。”

    周靖也不怎么意外，加入工坊不顺利，也是预想的结果之一。

    即便文明程度挺原始的，但帝国工坊某种意义上就是国家科学院，不能想进就进。毕竟药剂学只要想学，都能学点皮毛，不像异兽猎人那么高的门槛。

    他眼珠一转，从怀里摸出几枚银币，悄悄塞到卫兵们手里，和和气气道：“几位老哥，我想问问，怎么才能加入工坊？”

    几名卫兵顿时眼前一亮。

    这人行啊，懂事，能处。

    卫兵们默不作声收起银币，也不吝啬情报，七嘴八舌聊了起来。

    他们常年在帝国工坊看门，自然知道不少东西。

    “我每年都能见到很多你这样的人，觉得自己有些水平，就能加入工坊了，哪里有这么容易。”

    “不算那些学徒，今年有十三个主动上门的人被工坊收进去，听起来不少吧？但被拒绝的人更多，起码两百人。”

    “工坊对外只招收精英，但什么才算精英？当然是在一个领域有名气。而这个名气怎么来？你以为这十三个人都是靠自身水平闯出来的？嘿嘿，还不是内部有人说话，工坊里的人听得多了，名气自然就起来了。”

    卫兵们侃大山，要是再夹根烟，妥妥就是正在摸鱼聊天的门卫保安。

    周靖若有所思。

    外人想加入工坊需要名气，而常人最可行的办法，就是去认识一些工坊成员，和他们搞好关系，混好圈子，互相吹捧，然后通过他们口口相传，让工坊内更多成员知道自己这一号人物。

    只要本身业务水平不太拉胯，等到时机成熟，就可以获得内部推荐的资格。

    “圈子文化果然是人之常情，有关系亲疏就会有圈子，压根不可能杜绝。”

    周靖撇了撇嘴。

    说不定会有工坊成员，把这种内部推荐做成产业，收钱办事，赚点外快。

    自己虽然不差钱，也有口才资质不怕交际，可心里不喜欢这种做法，麻烦不说，还得看人脸色，奉承迎合。

    有迎来送往的时间，还不如研究技能，投入至少有产出。

    “还是整点硬货好了。”

    周靖摸了摸下巴。

    如果在王都的药剂师领域，凭本事闯出实在名气，那工坊甚至会主动邀请加入，这样不仅能提高日常收益，还能更受重视。

    告别卫兵，回到住处，周靖开始思索方案，暗暗分析：

    “想闯出名气，一个是在技术上有创新，其次是让更多人认可，也就是有市场……我有【药师】天赋，制作药剂成功率和质量都更高，又有【物品分析功能】，或许能改良配方？”

    周靖眼珠一转，拿出一个本子写写画画，将自己掌握的十几个配方默写下来，内心沉吟：

    “其他药剂师改良配方，需要不断试错，一次次失败，而且最后还不一定成功，可我的分析功能，在制作的时候能把握素材最细微的变化，并且直观获取草药性质，直接发现互相冲突或互相融合的部分……”

    这种感觉就像是，别人制作药剂只能摸索，而自己则如同新手帮助模式，制作时不断弹出气泡，提示可以放什么、该放多少，可随时调整成品结果……

    只要认识的草药足够多，提示就越详细，有一大堆排列组合。

    “辅助功能着实神技。”

    周靖高兴，要是光靠【药剂学】技能，想改良配方起码要再升好几级才有资格吧。

    接下来数天，周靖去集市购买大量药草，囤在家里，用来闭关研究新配方。

    他主攻三种配方，分别是治病药剂和精力药剂两种通用药水，以及痛觉减缓的猎人药水。

    想快速获得名气，就得打开市场，他故意挑选的两种通用药水，是普通人需求量最大的产品。

    王都很大，总会有人生点小病，治病药水谁都喜欢，为了身体着想，自然要买质量高的。

    而精力药剂，喝上一瓶能龙精虎猛，来购买的很多是富裕阶层，喜欢用来谈乱爱。

    至于猎人药水是为了引起猎人注意。猎人的市场虽然不大，可更有“权威性”，毕竟与工坊密切相关，名气更容易传播到工坊之中。

    “而且有杰森带货，只要弄出高质量的猎人药水，那还不是分分钟被所有帝国猎人关注。”周靖心里盘算，嘿嘿一笑。

    ……

    花了几天时间试验，周靖总算改了三种药剂的配方，添加一些催化的配料，让药剂效果提高了三成以上。

    配方的优化，不仅提升质量，还通过添加辅助药草，让三种药剂产生新的效果。

    治病药水额外提升愈合力，精力药剂降低副作用，顺带提高敏感度，痛觉减缓药水提升体能恢复力。

    不过，更好的效果需要更多的药草，成本因此上升，这是必然的。

    但他一点也不亏。

    因为正常药剂师制作药剂，是讲究成功率的，就算水平比他高几个档次的药剂师，也不敢保证百分百的成功率。

    而且，分量控制得好，就能达成完美效果，做出比普通药水更好的“强效”药水，可正常药剂师十次里面也未必能做出一份“强效”药水……虽然他们也有测量工具，可同种类的药草，也有年份、质量、营养、生长环境等个体差异，难以仔细判断，就算能控制每次添加的分量，也会有细微的不同。

    然而通过物品分析功能，周靖完全摸索出了每一个配方的最佳素材比例，几乎能保持零误差，还能直观发现每个药草的个体差异细节，算出更适合的分量。

    不仅制作药剂成功率近乎百分百，还能保证制作“强效”药水的几率达到五成以上。

    一来二去，配方成本虽然提升，但几乎没了失败损耗，反而利润空间更大了。

    用了一次穿越周期，让“比尔”重复工作，备好了一大堆药水存货，周靖这才出门上街，考察地点，准备租个门店。

    王都居民很少会购买私下兜售的药水，有个门店才能让人放心。

    改良配方、制造存货和租借店铺都要花钱，当初借来的三百银币已经花完了，周靖又找杰森拿了四百银币作为资金。

    当猎人的杰森很少能用上钱，正好拿来支持三号使徒比尔创业。

    因为资金充裕，所以不用找个破破烂烂的偏僻地方，而是直接在火炉区一条人来人往的大街上，花高价租了铺子。

    临时雇了两个苦力工，打扫好店铺，周靖再将药水摆上货架。

    他克制着抬价的欲望，给药剂定了标准价格。

    虽然定一个高价可以吸引眼球，但是这个世界的居民有着朴素的直觉，需求非常扎实，只消费能负担的东西，不吃高价营销那一套。

    他研究过市场，发现物美价廉才是药剂师行业的主流打法，又好又贵的反而没市场。

    也就猎人群体出手阔绰，是一群凯子，只买好的。

    但是为了打开名气，且避免被人看作破坏行业规矩，周靖还是决定表现得正常一些。

    收拾好屋子，周靖拍拍手，看着井然有序的药剂店，满意点点头，颇有些兴奋。

    “可以开门做生意了……希望可以卖爆。”

    ……

    火炉区热闹的大街，悄然开了一家新的药剂店，木制招牌上写着“比尔药剂店”。

    因为地段很好，在开业第一天，便有不少附近居民注意到了，好奇进店，发现店里只卖三种药剂，而且强效药剂比例很大。

    客流量虽然不小，但所有人都只是进来逛一圈，暂时没人买药剂。

    对新开的药剂店，王都居民先天不放心，抱着观望态度——没积累口碑的药剂店没业务，这是行业常态。

    店主是一个看上去颇为亲和的年轻人，还挺热情，说话也好听，进来的王都居民都乐意和他聊两句。

    但是年纪轻，就代表经验浅，而且这还是个外地人，不是熟悉的药剂师，大家就更不敢买了，都在等第一位尝试者。

    这种只看不买的情况，一直持续了数天。

    直到第五天，转机出现了。

    一个看上去气场强大的猎人，成了第一位消费者，买走一瓶强效的痛觉减缓药水。

    隔天，周围居民惊讶看到，几十个猎人来到火炉区，带着兴奋的神情，浩浩荡荡直奔比尔药剂店。

