
　　杨间不是一个喜欢拖泥带水的人。

　　他很果断，在确定想要抢夺面前这只厉鬼手中那根锈迹斑斑的棺材钉之后，就直接选择了动手！

　　身前，无头鬼影的身躯扭动，朝着苏慕白延伸了过去。

　　他很警惕，打算用无头鬼影先试探一番。

　　“这只厉鬼能够直接入侵到我的鬼域之中，自身恐怖程度必然不低，用无头鬼影试探一下，如果情况不对直接用鬼域逃走！”

　　杨间的目光十分警惕，大有一副对付不了转头就走的心思。

　　“每只鬼都有着属于自己的杀人规律，正常情况下只有触发了厉鬼的杀人规律才会被杀死，也不知道眼前这只厉鬼的杀人规律是什么………”

　　杨间内心思索着，手上的动作却没停，他的右手从随身携带的包里拿出了一个长方形的金属盒子，左手则拿出了一个打火机。

　　打开盒子，里面摆放着一根蜡烛！

　　一根猩红，仿佛由鲜血凝聚而成的红色蜡烛！

　　“这玩意叫鬼烛，之前黄岗村事件结束后，用冯全从驭鬼者总部的王小明手里交换得来的。”

　　“根据王小明所说，只要点燃了这根蜡烛，在烛火没有熄灭之前，使用者在烛光覆盖的范围之内就会处于绝对的安全，可以保证不被厉鬼杀死！”

　　杨间的眼神闪烁，他不确定王小明的话是不是真的，但大概率没有骗他，这玩意应该是可以抵挡厉鬼袭击的。

　　鬼烛就是杨间的底牌！

　　杨间知道自己眼前这只厉鬼的恐怖程度必然很高，但有鬼烛在手的他可以保证自己绝对的安全，即便对付不了也有着退路。

　　这就是他敢动手的原因之一。

　　对于杨间的动作，苏慕白全程看在了眼里，他的脸上没有丝毫表情，也没有出手阻止。

　　“看这样子，杨间是看上了自己手中的棺材钉，而且似乎是将我当成了一只没有智慧的普通厉鬼了。”苏慕白的内心一片明朗。

　　无头鬼影的行动十分粗暴，没有那么多的花里胡哨，毕竟在杨间的眼中，苏慕白是一只没有智慧的厉鬼。

　　无头鬼影化作了一团黑影，如潮水般蔓延到了苏慕白的脚下，想要入侵苏慕白的躯体从而形成压制。

　　但却失败了！

　　雾气弥漫，苏慕白的身体被一片黑雾所笼罩，漆黑如墨的雾气抵挡住了无头鬼影的入侵。

　　“这雾气就是它的鬼域么，无头鬼影目前的恐怖程度没有对方高，所以无法形成有效的压制。”

　　杨间的心里咯噔一下，最不想看到的情况出现了。有鬼域与鬼烛在手，他自保有余，但攻击却略显不足。

　　眼前这只厉鬼也有着鬼域，而且看起来比自己的鬼域还要强大，所以鬼眼的鬼域几乎起不到什么作用，想要进攻杨间只能依靠无头鬼影！

　　实际上无头鬼影的能力也十分的强大，可以肢解厉鬼，而且对于恐怖程度不及自己的厉鬼还能直接进行压制并控制。

　　但显然，无头鬼影失手了。

　　苏慕白的恐怖程度比无头鬼影高出太多，因此别说压制以及反控制了，就连他的鬼域都入侵不进去。

　　“看过来了！果然，无头鬼影的进攻引起了厉鬼的注意，即便没有触发杀人规律也有可能会被攻击么？！”

　　杨间的脸色一变，他发现原本站立不动的苏慕白将身子转了过来。黑青色的死人脸上一双漆黑的眸子冰冷的注视着他。

　　“你对我的棺材钉有想法，但我何尝又不是对你的鬼眼有着想法呀！”苏慕白看着杨间，心中暗想。

　　鬼眼如果火力全开，理论上是可以将鬼域直接开到九层，甚至是十层的，堪称是厉鬼中最强的拼图之一。

　　“但现在不是时候！”

　　苏慕白看了杨间一眼，又将目光放在了小巷的尽头。

　　饿死鬼，出现了！

　　原本小巷尽头那面布满青苔的老旧石墙消失了，取而代之的是一片浓郁到极致的青灰色雾霾。

　　雾霾中，一道道模样恐怖的人影在走动着，那是一只只鬼婴，从第一阶段到第三阶段的都有。

　　“溜了溜了！”苏慕白看了巷子另一头的通道一眼，心念一动，黑光闪过，身影已经消失在了原地。

　　“就这样，离开了？”

　　杨间一愣，没到那只厉鬼居然没有攻击自己。可随后，他似乎也发现了什么，迅速的转过头，朝前看去。

　　“周………周正？！”

　　杨间眼睛瞪大，满脸的不可置信。

　　印入他眼中的是一道同样模样恐怖的身影，黑青色的死人头，漆黑一片的眸子格外阴冷，微微隆起的肚子在不断蠕动着，似乎里面有着什么未消化的生物。

　　最重要的是这道人影的样貌，杨间永远都不会忘记。

　　周正，隶属于驭鬼者总部的驭鬼者，大昌市上一任的负责人，后来在大昌市第七高中给杨间他们演讲的时候遇到了敲门鬼。

　　最终为了掩护学生逃离，自身由于使用厉鬼的力量过度，导致厉鬼复苏，死在了鬼敲门事件当中。

　　严格来说，周正的死，以及大昌市第七高中那些老师与学生的死，都与杨间脱不了干系。

　　尽管杨间在那次事件当中也是受害者，但不可否认，敲门鬼就是被他引到第七高中的。

　　“真正的周正已经死了，这是厉鬼，周正身体里爬出来的那个鬼婴成长后的竟然长成了周正的模样！”

　　杨间很快就反应了过来，他想到了之前追杀王珊珊时的鬼婴模样，又想到了之前在医院大厅看到的那两具女尸。

　　“人皮纸上的内容是真的，鬼婴可以无限制的繁衍鬼奴，整个大昌市都会因此而沦陷………”

　　杨间的脸色变得异常难看。

　　他想到了人皮纸上浮现的那些信息，尽管与现实情况还有些出入，但大致已经对上了。

　　“靠我自己肯定无法解决，必须向总部求援，希望人皮纸给出的那个方法管用！”

　　杨间看着青灰色雾霾中那密密麻麻的人影，最终选择了先行撤退，等总部的支援到了再说。

　　既然已经选择了撤退，杨间也没继续拖拉，红光一闪，消失在了巷子中。

　　对于苏慕白与杨间的离去，饿死鬼没有任何的表示，它就那样静静的站在原地，一动没动。

　　仔细看，会发现它倒映在地面上的高大影子逐渐变得模糊了起来。

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十六章 周正 （卷末）免费阅读。https://xs.23sk.com 