    想到这里，犀牛立即拨通了黎甜甜的电话，可那边传来的是一阵忙音，一连好几次都没有人接听。

    犀牛微微一愣，神情顿时凝重起来，跟黑鸦说了一声后，立即往A市赶去，同时还拨通了路小漫的电话。

    他现在回A市需要一段时间，不管现在情况怎么样，还是让路小漫先看看什么情况，能不能找到黎甜甜。

    电话刚打过去，就被接通了。

    不等犀牛说话，电话那边的路小漫就轻哼一声，咬牙切齿道，“哎呦，楚先生，您找我有何贵干？”

    察觉到她有些不一样，犀牛也没多想，直接开门见山，冷静道，“你知道乔伊小姐在哪里吗？我有事找她，但电话打不通。”

    路小漫一愣，眉头微皱，下意识分析道，“电话打不通？也许她在开会，或者是因为其他什么事没接到电话，你……”

    话说一半，她顿时反应过来，冷哼一声，话音一转道，“我怎么会知道呢，我又不是她肚子里的蛔虫。”

    “你……”犀牛微微叹了口气，若有所思道，“算了，你帮我注意一下她的行踪，有乔伊小姐的消息立即告诉我。”

    路小漫愣了愣，顿时也察觉到有些不对劲，一本正经道，“你这话是什么意思？”

    刚才她还以为，犀牛因为昨天突然离开的事而找了个和自己说话的理由，现在看来，好像并不是。

    这么想着，她眼里划过一丝的担忧，质问道，“楚轩，你是不是没有说实话，你是不是在骗我？”

    见她如此的激动，犀牛犹豫再三，轻声道，“乔伊小姐有可能不见了，我现在还在确认，所以你有消息要告诉我。”

    他说着，突然想起了什么，嘱咐道，“千万别让大宝们知道了。”

    路小漫点头道，“嗯，宝贝们这边我会处理，你快点找到黎甜甜在哪里！一定要第一时间告诉我！”

    “好，明白了。”犀牛说着，挂断了电话。

    看着挂断的电话，路小漫还是觉得有些不真实，犹豫了一下，她直接拨通了黎甜甜的电话，但那边提示的是一阵忙音，根本没有人接通。

    “不会吧，大甜甜真的不见了？”她说完，伸手又拍了自己嘴巴好几下，又自己安慰自己道，“呸呸呸，瞎说什么胡话呢，大甜甜那么厉害，她怎么会出事呢，她绝对不会出事！”

    话虽这么说，但她心里还是不安。

    虽然犀牛非常的厉害，但他始终一个人，找起大甜甜来说，还是慢了些。

    而且她现在这幅样子，根本没有办法去找黎甜甜。

    苏以沫想了许久，突然想起了什么，眼睛顿时一亮，轻声道，“夏絮！”

    想到这里，她立即行动起来，在家里找了许久，终于找到了一张被蹂躏成腌菜的名片，然后拨通了上边的电话号码。

    很快那边就接通了，电话那边传拉一道慵懒得到声音，“喂，你好，这里是春光无限好集团，我是CEO夏絮，我……”

    不等夏絮说完，苏以沫就直接打断道，“我要找人！”

    夏絮一听，眼睛顿时亮了，立即精神抖擞，拿出百分百的热情道，“你好，本公司的找人技术一流，找到我们，是你的荣幸也是我们的荣幸……”

    路小漫深吸一口气，揉了揉太阳穴，咬牙切齿道，“夏先生，别废话，我要找人，现在、立刻、马上！”

    夏絮愣了愣，莫名觉得电话那边的女人声音有些耳熟，有些诧异道，“路小漫？乔伊的闺蜜！”

    “嗯，是我，夏先生帮我找找看乔伊现在在哪里。”路小漫一字一句道。

    如果不是看到他和黎甜甜还算认识，也不会找他。

    虽然现在不确定黎甜甜有没有不见，但这事还是少些人知道为好。

    “乔伊？！”夏絮微微一愣，顿时又哈哈大笑起来，“那个女人居然不见了，哈哈哈，这……这也太好笑了，这……”

    见他絮絮叨叨的说个不停，路小漫忍不住说道，“夏絮，你给我闭嘴！我现在花钱让你去找人，我是上帝，你得听我的！”

    夏絮一时语塞，看在钱的份上，他答应了，“你……知道了知道了，有消息我就告诉你。”

    “快点，不要敷衍我，不然不给钱的。”路小漫说着，直接挂断了电话。

    但想到宝贝们如果回家后，没看到黎甜甜，肯定会担心的。

    犹豫了一下，她拄着拐杖，收拾了一些东西后，往外走去。

    现在只希望黎甜甜没事，一切只是一场乌龙罢了。

    ……

    与此同时。

    古老的城堡，幽深庭院。

    男人，站在窗户前，看着别墅外突然下起来的小雨，眼里带着些许的笑意。

    “主人，你为什么要救她。”一个身材微胖的男人，犹豫再三道。

    男人头也不回，轻声道，“马毅力，你最近胆子大了，我的事你也敢管了，是族长当习惯了，所以想管我了？”

    马毅力连忙摇头，低头道，“没有没有，我知道游戏担心，上次在瓦克族，看得出她和战家现在那位首领很熟，我们现在带走她，会不会……”

    “闭嘴！”墨涟漪脸色顿时变了，声音冷了几分，“你见我什么时候怕过战司爵了？不要说他就连战家我从来没放在眼里过，况且现在他的女人在我手里，我有什么好怕的。”

    “对，主人说的对，是我多想了。”马毅力说着，抿了抿唇也不敢多嘴。

    察觉到马毅力的不对劲，墨涟漪正准备询问时，书房的门被敲响，紧紧地就见一个穿着西装，有些年长的男人走了进来，“墨先生，那位小姐现在没生命危险了，不过受到撞击后，身体比较虚弱，需要好好的静养，明天大概可以醒过来，不过……”

    他说着犹豫的看了看墨涟漪，一时间不知该不该说。

    见他吞吞吐吐的不说话，墨涟漪冷声道，“不过什么？”

    “不过这位小姐怀孕了，这次的意外差点让她流产，以后需要好好的注意，不然孩子还是会出事。”男人一字一句解释道。

