    运出去后，她来到了京城郊外的平民村，将那金子是每家每户放了一锭在门口，或者是窗外。

    这夜静的出奇，除了马车轱辘碾过的声音，便再让人无法察觉了，毕竟这夜已深，大家都在睡觉。

    ……

    就在叶天心在做着这件事情的同时，叶天心的房间外早就已经来了一个不速之客。

    惊雷在叶天心的屋外潜伏了很久，他很意外，本来他在等那女人睡下了再行动。

    哪知屋里的灯火却一直亮着，由于等了太久他也失去了耐性。

    所以他便飞身，落到了屋子的房顶。

    小心翼翼的将瓦片掀开，往里边偷偷一看，从他的角度看去，正好隐约的看到床上是躺了一个人，看样子也应该是睡着了。

    惊雷不由有些懊恼，亏的他在外边等了这么久，原来这人睡觉居然不熄灯？

    真是一个奇怪的女人。

    想到这儿，他也不再继续逗留，开始行动。

    飞身下去，他轻轻的打开了窗子，从那里身手敏捷的跃进了屋里。

    其实他也是第一次这么光明正大的刺杀。

    总觉得有些怪怪的，他收敛了气息，一步一步的往床前逼近。

    当他逼近床上时，他瞳孔微微一缩，总感觉有些奇怪，因为那人被被子蒙住了脸不说，而且透着被子隐约露出的身影，这身形好像也不似女人般的娇小。

    他越来越觉得疑惑，心中顿时有种不祥的预感，难道是上当了？

    一想到追风的事情，他也觉得很是诡异。

    他立马就伸手将床上的被子给掀开，当被子一掀开时，整个人都震惊了！

    因为床上躺着的人不是别人，正是追风。

    只见追风被人五花大绑的绑在了床上，整个人早就已经是昏迷不醒的状态，他伸手探了探气息，还好没有死。

    他连忙就准备将追风身上的绳子取下，哪知就在他做着这一切时，突然感觉眼前一花，整个人就不受控制的倒了下去！

    当他反应过来时，已经晚了！

    ……

    叶天心围着平民村转了好大一圈，这才将整个村子给发放完，不过还剩了两箱金子，两箱也不多不少刚刚好，能够藏在她的房间。

    于是她就将这两箱金子给带回去了，翻墙，再用绳索固定装金子的箱子，借用巧力，将其给运回了房间，可以说是神不知鬼不觉。

    只是当她拖着两箱金子回到屋子时，却发现屋里是来了一个不速之客。

    不过这个不速之客，都已经昏迷不醒了！

    她唇角微微一勾，还敢来刺杀她，真是自不量力吧！

    她将金子挪到了床下，又将这一个昏迷的人给绑了起来，将两人绑到了一起，不过她也没很快把他弄醒，毕竟她也需要休息的，折腾了一晚上她也累了，明天醒来再来处置他们了！

    ……

    翌日清晨，平民村里的百姓们，清早一起床开门，突然有个金灿灿的东西就从他的脚边滚过，看着那东西，便俯身捡了起来看了看。

    当看到这黄金时，本来睡眼蒙蒙的眼睛，瞬间就瞪大了，有人用牙齿咬了咬，还真是黄金。

    立马就乐呵道：“金子，这是金子啊！发财了，咱们发财了啊！”

    “对啊，有钱了，我们有钱了！”

    整个村子里，瞬间是一片欢呼声。

    有迷信的妇人连忙就跪在了地上，冲着上天磕头道：“多谢神仙保佑，多谢神仙保佑啊！”

    就在大家兴奋的时候，也有人觉得疑惑道，“昨天晚上我好像听见了马车的声音。”

    这话一出，众人又是七嘴八舌起来：

    “对，我也听到了！”

    “没错，好像是有那声音。”

    “可能是贵人相助咱们平民村啊？”

    “对啊，可能是遇到了贵人！”

    大家都在猜测着……但结果注定是个迷。

    可是偏巧这件事情便很快传开了。

    甚至越传越离谱，到最后就变得有些神话味道了。

    大家都说是马车仙子驾马车去了平民村发金子了！

    于是乎，整个京城里，一个早上都在讨论两件事，可谓是是热火朝天，大街小巷都在津津乐道。

    一件就是罗刹门被灭门一事，这也是一件大事，要知道罗刹门可是在京城里第一大杀手组织，竟然被人灭门，那可是稀奇事了！

    一般人可没有那个能力去，而且在一夜之间毫无知情的情况。

    一夜之间一个这么大的势力就被消亡，让人实在有些无法接受。

    有人说可能是因为罗刹门杀戾太重，这么多年得罪了不少人，所以被人给仇杀灭门了。

    可是很快就有人质疑，就算是仇杀灭门，那也不可能凭一己之力能够杀掉一个门派吧，何况罗刹门里高手众多，不可能是一夕之间就能灭门的。

    就算有那也是需要很大的势力吧，能够与罗刹门相匹敌的。

    所以这两大势力交战，也不可能让人毫不察觉。

    偏偏就是让人毫无察觉，这才是让人觉得疑惑的地方。

    而且朝廷听到这事，也很快派人下来彻查。

    还有一件事，就是关于马车仙子在平民村发金子一事，也是成为众人津津乐道的一件好事。

    顿时大家也很希望，这马车仙子不然也能到他们的房门和窗子上放金子呢！

    这白捡的钱，谁不乐意呢？

    都希望这好事落到自己的头上。

    于是这马车仙子，也在京城里红火了起来。

    这两件事情，也很快传到了冥王府上。

    季衍是坐在冥王府的书房内，也是兴奋的跟墨北冥道来：“今天京城内传的两件事想必你也应该听说了吧？啧啧，还真是令人觉得称奇，这罗刹门竟然也有今天？到底是不是你做的呀？我们都这么熟了，你也就实话告诉我吧？”

    毕竟像这种惩奸除恶之事，墨北冥一向爱做。

    墨北冥双手负立站在了窗前，一张精致的银制面具下，看不清他到底在想些什么。

    他沉默了一会儿，是薄唇轻起，冷冷开口道：“不是本王做的。”

    虽然他一直想做，但想到这是在京城内他的一举一动都被人盯得紧，而且他也发现罗刹门背后隐藏的势利不容小觑，所以一直才没有动手！

