    华艺，郭虹的办公室。

    陈雪琪一言不发地坐在那里。

    郭虹则有点无奈。

    “琪琪啊，我不是反对你谈恋爱，可你最起码要注意点啊，要做好防护工作。不然三天两头被狗仔队拍到，有心人再带节奏一波，你又得深陷流言蜚语之中。”

    “我不在意。”

    “我知道你不在意，我是替你可惜。。《遇见》好不容易为你积攒的一波人气，就这样没了。再一个，别人的看法你可以不在意，你男朋友的看法你也可以不在意啊？就怕三人成虎，让你男朋友多想啊。”

    “他不会的。”陈雪琪强调。

    “.....”

    就在此时，郭虹的电话响了起来，郭虹一看，成昆的电话，想了想，她还是接通了电话。

    “郭虹，你来我办公室一趟。”成昆说完就挂断了电话。

    郭虹撇了撇嘴，好想说一句神气什么。想了想她还是对陈雪琪说道：“琪琪，你在这等我，我去看看成昆找我说什么。”

    “好！”陈雪琪点头。

    郭虹走后，陈雪琪想了想，还是给王轩打了个电话。

    她知道王轩不会多想，可情侣之间有时候难免会患得患失。全世界对她的看法她都可以不在意，唯独王轩对她的看法她是必须在意的。

    电话很快接通了，对面传来王轩带着玩笑的声音：“琪琪，才分开没多久，这就想我了啊？”

    “嗯。”陈雪琪压着声音说道，尔后强调：“王轩，我没有脚踏两条船。”

    “我知道啊。”

    “我也没有被包养。”

    “不，你被包养了。”

    “真没。我家的情况你知道的，我犯得着被包养吗？”陈雪琪的语气听起来明显急了。

    “看把你急的，我话还没说完呢，我说的是你被我包养了。琪琪大美女，介意被我包养吗？”王轩乐了，但也有些歉意, 早知道陈雪琪那么介意, 他就不开这个玩笑了。

    “...王轩, 你捉弄我！！！”

    “开个玩笑嘛。”

    “可我不喜欢这个玩笑。”

    “我错了，下次不会了。琪琪，感觉你挺在意网上的言论的, 真没必要。这样吧，你什么时候有空就回一趟魔都, 我有样东西要给你。”

    陈雪琪闻言陷入了胡思乱想之中。

    所以王轩要给我什么？不会是求婚戒指吧？若是求婚戒指, 我是接受呢还是不接受呢？

    接受的话, 现在结婚也太早了吧？而且我还没冲上天后呢。

    可若不接受，他会不会多想啊？

    “我今天回去？”陈雪琪有些举棋不定地问道。

    “...你今天怎么回来？这几天不是要排练音乐盛典的开场曲吗？”

    “现在网上我的负面评论那么多, 音乐盛典的开场曲应该不会给我了吧？”

    “怎么可能？琪琪，你也太小看音乐风云榜这种官方机构了吧。音乐风云榜既然选择了你，就不会因为网上这种捕风捉影的事情换掉你, 除非证据确凿。”有句话王轩没说, 音乐盛典的开场曲是他为陈雪琪争取来的, 看在他的面子上, 王桂都不可能换掉陈雪琪。

    就在不久之前，王桂还因这事跟王轩道歉呢。

    “所以你就安心地在燕京排练吧。我等着你在音乐盛典上惊艳四方哦, 到时我倒要看看网上这些黑子们怎么黑你。”

    “嗯。”陈雪琪点头。

    .....

    另一边，成昆的办公室。

    郭虹进来，成昆也不打哑谜, 开门见山：“郭虹，今天找你主要想跟你聊聊陈雪琪的问题。”

    郭虹闻言冷笑了一下：“成总, 公司不是已经决定雪藏陈雪琪了吗？还有什么好聊的。”

    “看来你对公司有很大的误解啊。陈雪琪那么好的外在条件，公司怎么可能雪藏她？之前断掉她的资源, 推掉她的一些工作，只是想让她清醒一下。”

    “我替陈雪琪谢谢你哦。”

    “不要带着情绪。今天找你来就是想和你聊聊陈雪琪的事情, 经过那么长时间的冷静，想来陈雪琪也清醒了。公司决定恢复她的工作，也可以给她最好的资源，把她推上去。

    陈雪琪不喜欢参加饭局，参加酒会，公司以后也不会逼她。但公司需要你做做她的工作，不管她那个男朋友是谁, 让她给我分了。

    这对她的星途绝对有好处，网上这些负面言论你也看到了，就因为谈了个恋爱，陈雪琪陷入了多少流言蜚语之中？再一个, 你辛辛苦苦给她找了那么多的资源，应该也不想这样浪费吧？”成昆说道。

    说得好听，断掉陈雪琪的资源、停掉陈雪琪的工作只是想让陈雪琪冷静清醒？

    扯淡呢！

    《遇见》以及音乐盛典的开场曲让成昆看到陈雪琪有凭借这一波冲上一线歌手的可能才是真的，才是成昆决定解冻陈雪琪的原因。

    哪怕华艺这样的巨头公司，一线歌手也算得上宝贵的财富，能赚很多钱。

    而资本是不会与钱过不去的。

    若没有《遇见》这首歌以及音乐盛典的开场曲你看看？

    但郭虹也不得不承认，成昆有些话说得有道理。谈恋爱对陈雪琪的星途影响真的很大。

    “我会做陈雪琪的工作，至于她听不听得进去就是她的事了，还是那句话，恋爱属于个人自由，与她人无关。”

    ......

    郭虹原本确实想做做陈雪琪的工作，可回到办公室后，看到陈雪琪在打电话，看样子应该是和她男朋友，想了想郭虹还是决定不去做那个坏人。

    主要郭虹知道陈雪琪是不可能与她男朋友分手的。将心比心，当年她和李涛在一起的时候，若旁人劝她与李涛分手，她铁定不愿意，说不定还会吐别人一口水呢。

    所以等陈雪琪挂掉电话后，郭虹只是将成昆与她说的事提了一下。

    果然，陈雪琪很坚决：分手是不可能分手的。

    陈雪琪还重申了只要她冲上一线歌手就与华艺解约的决定。至于华艺的所谓资源，她以后都不会要。

    就是那么刚！

    王轩所料没错，很快郭虹就接到了音乐风云榜那边让陈雪琪过去排练的电话，一切非常正常。

    提得一提的是，19号这天，《蒙面歌王》第四期决赛播出了，没有王轩的参与，青龙很艰难但还是如愿以偿的拿下了一期歌王。

    第二天《蒙面歌王》收视率出炉，3.2。

    白虎的退赛，还是让《蒙面歌王》的收视率收到了很大的影响，3.2的收视率其实很高，但与上一期歌王决赛收视率相比，是下滑的。

    若无意外，《蒙面歌王》已经不可能成为现象级节目了。

    不得不说，这是个遗憾。不单只张政、苏义昌遗憾，就连业界也非常遗憾。只因娱乐圈已经很久没出过现象级节目了。

    倒是苏宁卫视的竞争对手松了口气。苏宁卫视的遗憾，是他们最大的幸福。

    ......

    天海娱乐的招聘并不顺利，普通员工倒是招聘了不少，但精英骨干没招到几个。

    艺人的招聘工作更是几乎停滞，翁秋平让人去接触了好几个自由状态的大牌艺人，结果人家不是不愿签约天海，就是提的要求很过分，几乎要把王轩当成专属作曲人呢。

    这样下去不是办法。

    翁秋平呆不住了，匆匆来到王轩的办公室，却看到王轩一直在电脑上打字。

    “王总，你在做什么？”翁秋平好奇。

    “写剧本。”

    “写剧本？”翁秋平一愣，“王总，你还会写剧本？”

    “会一点点。”

    翁秋平闻言倒也不疑其他，还以为王轩真的只会一点点呢，毕竟王轩一直以来都以顶级作曲人的身份闻名娱乐圈，可从没表现出来过其编剧的能力。

    “看翁总这么急匆匆的样子，有事？”王轩问。

    “嗯。王总，公司的招聘工作很不顺利，那么多天了，大牌艺人也接触了几位，一个愿意跟咱们签约的都没有。”

    “很正常的，毕竟天海百废待兴，在别人看到咱们有复兴的能力之前，大牌艺人是不可能敢把自己的前途与我们绑在一起的。”

    “可这样下去不是办法啊。我意思是要不王总用你的微博发个招聘信息看看？就当广撒网了，我们主动接触人家不愿意跟咱们签约，说不定冲着你的名头，会有人主动联系我们呢？“

    “可以试试，但效果应该微乎其微，还是那句话，在别人看到咱们有复兴的能力之前，大牌艺人是不可能敢把自己的前途与我们绑在一起的。”王轩说着用自己的微博编辑了个招聘公告，发了出去。

    “其实没必要，咱们可以有多少米，先煮多少米。等咱们把锅里的米煮得香喷喷，不愁别人不愿上桌。”王轩说道。

    “问题咱们艺人部现在就剩下一些新人啊，怎么煮也难香喷喷吧？”

    “这可说不一定。这几位新人绝对可以煮出一锅香喷喷的米饭。”王轩说着从抽屉里拿出一份资料。

    翁秋平拿过来一看。

    “任宣然、张雅欣，邓紫晴，杜成飞....怎么，这几位新人有什么特点吗？”

    “声线挺不错的，都是不错的苗子。对了，他们有没有改签合同？”

    “改签了，那天在场的十几个新人全都留下了。等等，我记得杜成飞声音都嘶哑了啊，这样的声线也算不错吗？杜成飞签的可是演员合同哦。”

    “我查过他的资料，他原本是学音乐的，基础非常不错，后面嗓子出了点问题，变成了现在这样，逼不得已才转的演戏班。但他的嗓子在我看来完全不是问题，这样的嗓子才有特色，才有辨识度，只要有合适的歌曲，很容易起来。恰好我就有合适他的歌曲。

    这样，你明天问下他愿不愿意继续转回歌手，若是愿意，明天咱们就帮他录第一首歌，然后用来冲击下月的新歌榜，到时候你就知道他香不香了。”王轩说道。

    “行。”翁秋平点头。

    也是可怜，现在天海的高层管理也就王轩和翁秋平，以致于连联系艺人的事情都得翁秋平来做。

    王轩主抓大风向，而翁秋平现在几乎将艺人部以及其他部门的琐屑工作抓起来了。

    当杜成飞听到公司让他转型歌手时傻眼了。

    “不是，翁总，我这样的嗓音还能当歌手吗？”杜成飞有些诧异地看着翁秋平。

    “王总亲自说的，你觉得呢？王总说你的嗓子非常不错，非常有特色，且他那边刚好有适合你的歌曲，就看你愿不愿意转型歌手了。若是愿意，今天王总就能帮你录歌。”

    “愿意，我愿意。”杜成飞当然愿意，当歌手可是他的毕生梦想啊，只是当初嗓子出了点问题，他还以为自己的歌手梦破灭了，逼不得已才转专业。

    “那你现在跟我去录音棚录歌，王总已经在哪里等你了。录完歌之后，你再去人事部改签一份歌手合同。”翁秋平道，带着杜成飞来到录音棚。

    王轩其实很早就来了录音棚，在录制配乐，好几首歌的配乐，其中有一首就是给杜成飞的，另外几首则是给他圈出来那几位新人歌手的。

    看到翁秋平带着杜成飞过来，王轩停下了手头的工作。

    “王总，我和杜成飞聊过了，他愿意转型歌手，人我已经带过来了。”翁秋平率先说道。

    “王总早上好，您是我的偶像啊。”杜成飞赶紧打招呼。

    “嗯。”王轩点头，“杜成飞，我记得你应该是奉天艺术学院毕业的吧？原本就读的是音乐系，后面才转型的演戏班，对吗？”

    “对。”

    “那你乐理知识忘了吗？”

    “没忘。不过王总，我真的还能当歌手吗？”

    “我说你可以你就可以。乐理知识没忘就好，这是一会给你录制的歌，你先熟悉一下歌谱，我先去录制配乐，等你熟悉完歌谱后，一会我会给你讲解一下这首歌，然后咱们开始录歌，下个月将由你代表我们公司去冲击新歌榜。”

    “啊？我代表公司去冲击新歌榜？我可以吗？”

    “你自己不行，加上我这首歌可以。”

    王轩为何那么自信，因为他给杜成飞这首歌，叫做《撕夜》，一首在另一个时空火爆了大江南北的歌曲。原唱阿杜也凭借这首歌一曲成名，后来继续发行了好几张专辑，每张专辑都爆火，阿杜也凭借这些专辑成为华语乐坛数一数二的歌手。

    其沧桑沙哑的声音，具有很强的辨识度，给华语乐坛带来了一种耳目一新的感觉。难得的是阿杜唱歌时感情都非常饱满，每一首情歌经过阿杜的深情演绎，一下子就能触动歌迷内心最柔软的地方。

    巅峰时期的阿杜，在人气上几乎能与周董分庭抗礼。可惜阿杜不会词曲创作，且曲风有点单一让他在跟周董的PK中始终处于弱势。

    杜成飞的嗓音坏得恰当好处，几乎是另一个时空阿杜的翻版，这是老天爷赏饭吃啊。

    反正天海捡到宝了。若无意外，杜成飞以后的成就最起码能达到一线歌手。但上限估计也是一线歌手，很难冲上去了。

    主要还是那个问题。他的嗓音堪称老天爷赏饭吃，但也给了他很大的掣肘，决定着他的曲风注定单一。

    但真的可以了。一线歌手在任何娱乐公司都是个宝贝。没看到华艺的成昆在看到陈雪琪有成为一线歌手的曙光的时候都做出让步了吗？

    杜成飞在看到《撕夜》后，一下子就喜欢上了这首歌，他跟着曲谱清唱了几下。

    旁边的翁秋平眼前一亮：“咦？这嗓音唱起歌来居然别有一番味道啊。”

    ......

