    白晓文不知道的是，白燕妮险些与他发生碰撞，并不是碰瓷，而是巧合。

    正因为是巧合，白燕妮倒下时候的惊慌神态是做不得假的，也是白晓文没有当场看出问题的原因。

    而后面的诈伤，则是白燕妮看到开车人是白晓文之后的临场发挥。昨晚上的意外，可以说是真中有假，这才给白晓文留下了一个心机很重的印象。

    所以，白晓文才会猜测，白燕妮会不会被他的敌人利用。

    毕竟，博图公会虽然看上去毫无反应，一切风平浪静，但白晓文始终不能掉以轻心。接下来他还要去死灵湖宝地空间历练探索，也不想花费额外的精力去探寻白燕妮的庐山真面目。

    当晚和粉丝们的欢聚圆满结束，郑姐租来了几十辆车，将粉丝们安全送回各自的家中。至于租车的费用，对白晓文而言当然不值一提。

    虚拟对战公司的签约结束之后，白晓文又闷头制作了十瓶完美级药剂，交给超神药剂店用于后续的宣传售卖。

    在白晓文这个天才药剂大师的招牌作用下，超神药剂店的销售额也在稳步增长，算是在巨神药行的恶意竞争中站稳了脚跟。

    在得知白燕妮出师不利之后，一向冷静的傅鸿，气恼地砸坏了手中的玻璃杯。在和傅秋简单谈过几句之后，傅鸿认为，是该跟赵雨婷好好谈一谈了。

    当然傅鸿的小动作，白晓文是不清楚的。他召集校队成员，宣布了死灵湖即将开启的讯息，随后和以前一样，组织队员们进入灵能训练场，磨练技能和战斗特长的熟练度。

    值得一提的是，向辉经过努力，已经升到了精英4级，完成了从初级觉醒者到中级觉醒者的跨越，实力进步明显。

    白晓文的妹妹白晓君，虽然只是初三，但在A级强化食谱和完善的锻炼设施帮助下，个人总属性已经超过了10点，比当初高三的白晓文还强一些。

    这样下去，小君高三的时候，也有希望达到总属性20点的临界值。

    其实，凭着白晓文的完美级强化药剂，已经可以尝试给小君服用，让她在高一阶段就达到20点总属性了。但是，提前让小君进入灵界，接受觉醒者转职考验，并不是一个明智的决定。

    觉醒者进入灵界，考验的不仅仅是实力，还有心智和常识。尤其是转职考验，关系到整个觉醒者阶段的潜力模板，更是需要慎重。

    一般来说，在读完高中，常识课知识、各项必备的战斗特长都达标之后，再去接受灵界转职考验，是比较稳妥的做法。

    至于白晓文和小君组队进入接受转职考验？这是不行的。

    倒不是说不能组队。只不是白晓文如今是5级英雄职业，实力太强，已经无法“带”小君通过考验了。

    两人组队的话，会让考验任务的难度提高到一个令人咋舌的可怕地步——这倒是其次，可在考验过程中，小君连1%的作用都发挥不出来的话，灵界规则不会给小君通过的。

    还有就是这些天的虚拟店铺收入，都存在了李北海那里，由李北海交易给了白晓文，一共是接近八万灵能点。从发货单据来看，张博干的还是挺用心的，每天的发货都很准时。

    白晓文又从领地仓库提取了一批存货，寄存在李北海那里，然后继续当他的甩手掌柜。

    不过在提货的时候，白晓文在永久封地令上得到了一些积存的灵界规则提示信息：

    “你的领地管理者，白石城城主塞西莉亚子爵下令开垦荒地，新增农田*9。本次政令己方耗费食物*300，金币240。”

    “你的领地管理者，白石城城主塞西莉亚子爵下令升级城墙防御设施，新增箭塔*8。本次政令己方耗费食物*200，金币*400，木材资源*800，石材资源*1000，铁资源*100。”

    “你的领地管理者，白石城城主塞西莉亚子爵带兵清扫了拉亚山村废墟，获得了金币*102，木材资源*65，石材资源*166，铁资源*95。本次出征己方无人阵亡，耗费食物*300，金币*300。”

    “你的领地管理者，白石城城主塞西莉亚子爵带兵清扫了德罗堡废墟，获得了金币*1084，木材资源*301，铁资源*106。本次出征己方阵亡3名长弓手，耗费食物*400，金币*430。”

    “你的领地管理者……”

    白晓文看了一遍封地令上积存的提示信息，不由得惊喜交加。拉亚山村、德罗堡，都是属于白晓文封地令划定的领地，只不过都已经被游荡的丧尸群占据了。

    结果，塞西莉亚在稳固了白石城的守备之后，果断出击，从近到远，清扫了好几处丧尸盘踞点，带回了不少物资不说，还拓宽了白石城的控制范围，新开垦的荒地是可以增加食物的。

    而且，塞西莉亚作为一个曾经的领主（此处指的是地位而不是模板），不仅擅长打仗，对如何发展领地也颇有经验，像垦荒、筑城之类的事务，都处理得井井有条。

    从领主控制台上，白晓文能看到领地的金币、食物、木材资源、石材资源等各项物资储备数量，都在平稳地增长。

    除了商业贸易因为闭塞没有进展之外，其他各项数据，包括繁荣度和宜居度也都有提升。

    “原本我还以为，领地的发展需要我来操心……可现在看来，我只要负责喊666就行了？”

    白晓文由衷地感觉自己幸运，如果没有塞西莉亚这个女领主支撑的话，他就算得到了这块永久封地，又能有多少作为？收益必然会大幅度减少，以至于领地越来越荒废。

    将这段时间虚拟店铺收入的灵能点加起来，白晓文的灵能点总额又突破了二十万。所谓手中有钱心中不慌，白晓文现在心里稳的不行。他不再分心，在锻炼的同时，将精力用于搜索死灵湖的资料方面，做足准备工作。

    终于，死灵湖的开启日期到来了。

    这一日，静海大学的很多觉醒者学员都起了个大早，一辆辆越野车编成了车队，沿着道路浩浩荡荡向着死灵湖开进。

    死灵湖位于江海赛区境内，距离静海基地市有一百五十公里。

    一路上并没有遇到什么危险，只有零星几只变异兽，看到车队，并没有主动上前攻击。像上次的鼠潮，并没有出现。

    按照颜小欣的说法，临近元旦，国家又开始清理各个基地市之间的主路了，所以才如此平静。

    白晓文也听说过这回事。

    清理各个基地市之间的主要大路，是国家划拨地段，交给各地的甲级公会，组织精干觉醒者分段完成的。就比如静海基地市的巨神公会，就承担了静海市到江南市、金陵市的主路清理工程。

    像超神公会这样的小公会，只能去申请清理基地市附近，危险性较低的辅路。

    各个公会清理道路，自然不是无偿的。国家会划拨经费，对各个路段进行明码标价，公会清理完成，得到验收之后，就会把相应的经费——当然是灵能点形式的经费，交易给对应公会的负责人。

    清理道路的经费，来源多样，主要是来源于各种虚拟市场发货的运费税费。这也是经过百年的发展之后，形成的一种较为健康的运转模式。

    所以说，大小公会对于每个季度、每个年份的道路清理，还是很积极的，围绕各个路段的投标争夺也很激烈。当然了，小公会想要竞标重要路段，基本不可能，因为觉醒者协会也是要看竞标公会实力的，不是谁要的灵能点少，就把标给谁。

    在没有怪物拦路的情况下，越野车队开了三个小时，就来到了死灵湖所在的地区——颠倒山。

    颠倒山也算是一处有名的地方了。这座山区也许是阴气过盛的缘故，上空常年阴云密布，冷凄凄的相当渗人。进入山区之后，指南针的南北指向会完全相反，东西南北颠倒。

    这也是颠倒山的名字由来。

    有经验的觉醒者，就会故意按照和指南针相反的方向前进，便可以畅通无碍。

    “这就是颠倒山的死灵湖了。”颜小欣说道。

    车队停在了颠倒山的外围，因为山区内部过于崎岖，连越野车都无法开入。一行人跟随颜小欣等几位带队教师，一路跋涉，才来到了颠倒山的中央区域，死灵湖区。

    死灵湖的面积不大，看上去更像是一汪水潭，大约有两个足球场大小。

    潭水呈浅绿色，有薄薄的雾霭在表面蒸腾。

    “湖水好凉。”李淑仪的手探入湖水，然后迅速缩了回来。

    白晓文阅读过历次闯荡死灵湖的资料，说道：“其实，死灵湖水的温度并不低。之所以凉，是因为湖水被死灵、冤魂的怨气侵染了。这种凉津津的感觉，直接影响人的精神而不是神经，更像是一种幻觉。”

    有人拿死灵湖水做过实验，温度计显示的温度很正常，甚至比一般的湖水温度还要高一些。

    其实眼前这一汪湖水，并不是真正的宝地空间。

    死灵湖宝地，本身是一个独立空间，就跟断脊山大裂谷一样，连通地球的只有一道裂缝门户而已。

    这里的空间门户，就在湖底。

    江海赛区其他大学的队伍已经到了好几支，当下便有几支队伍过来，和静海大学的队伍沟通交流。

    “你们静海大学这次出了个厉害人物，连祁睿峰都不是对手。这下子，静海大学在CuAA联赛中终于要翻身了，”徐淮大学的队长王进叹了口气说道，“不像我们，又没有拿到全国赛资格。”

    通江大学、苏杭大学的队伍，也都纷纷感慨。

    没有人对白晓文表露出敌意，大家都想的很明白，白晓文的实力，和众人已经不是一个档次的了，就连祁睿峰也不行。江海赛区的王座，已经易主。

    而且CuAA联赛的资格赛已经过了，没有再争的必要。眼下就要进入死灵湖探索，提前打个招呼结个善缘，终归是没错的。

    就连金陵大学的队伍都过来了，只不过没有江毅。倒不是江毅不参加死灵湖的探索——资格赛已经落败，再隐藏实力也没有意义。只不过，江毅面子上挂不住，索性就留在了自己的车里。

    值得一提的是，在金陵大学的队伍中，白晓文还看到了一个熟人——据传有神秘背景的杀马特青年乔琦。

    白晓文听说了，在上次傅鸿带着乔琦来超神药剂店找事，乔琦被白晓文小怼了几句之后，并没有进行报复，而是老老实实地参加拍卖会，花高价买到了自己想要的一瓶完美强化药剂。

    这次两人又碰面了，乔琦看白晓文的眼神有点怪，不过说话倒是透着一股和解的意思：“嗨，我买到你做的强化药剂了，还不赖，我的敏捷加了4点。”

    白晓文微笑点头：“那就恭喜了。”

    乔琦抓了抓色彩斑斓的头发：“那个嘛……其实上次，我也不是故意的。你这人很有本事……那个，我姐骂了我一通，说不能得罪有本事的人，让我给你道歉。我姐还让我少跟傅鸿来往……”

    白晓文笑着说：“那真要感谢你姐姐。道歉就不必了，过去的事也没必要再提。”

    乔琦上次应该是被傅鸿煽动，才来超神药剂店闹事的。说到底，这件事的根由还是傅鸿，是巨神公会和超神公会之间的宿怨所致。

    乔琦有意愿和解，白晓文当然也要给他这个面子。毕竟，乔琦的背后应该有一股不弱的势力。多一个朋友多一条路，就算不能做到朋友，也尽量不要因为意气之争而变成敌人。

    江南大学的队伍没有来参与交流，全队成员，自祁睿峰以下，似乎都憋着一股劲。

    白晓文当然不会摆什么架子，就以正常的姿态和其他大学的队长们聊天。

    众人聊到死灵湖空间门户的开启情况，现在空间门户的大小，已经可以容纳初级觉醒者进入了。而4级以上的觉醒者，暂时还没办法进去，估计要等到明天，空间门户达到最大时才可以进去。