    何意？

    我却没回答蛇君。

    也没必要回答他的这个问题，让他有所防范。

    我只是一边走。

    一边盯着他额头上，破开头皮而生出的阴角。

    之前，二爷爷曾经跟我说过，邪龙生阴角，阴角为稀世珍宝。

    二爷爷的背部，在年轻时候好似有旧伤，旧伤伤及魂魄，阴雨天气后背会疼的厉害，我见过他痛苦的样子。

    他的伤很特殊，只有阴角可治疗。

    所以，这两枚阴角之中，其中一枚，是我二爷爷的。

    切阴角，讲求时机和火候。

    秘记之中，医字卷有云。

    阴角，三寸为金，为上品。

    此时。

    蛇君额头上的阴角，差不多已经长到了三寸。

    我知道，时机火候，都快要到了。

    我单手之上，掐出一道散阴诀。

    短时间之内，我将此散阴诀，叠加到了六重。六重散阴诀在我回身的一刻，随着我一声敕令，冲着四面八方席卷而去。

    指诀祭出的同时，罡气随之而爆发。

    四面八方的邪物，全被震翻在地。

    它们浑身上下，都在嗤嗤的冒着白烟，随即，而倒在地上，而无法起身。

    见此。

    蛇君立即念咒。

    他方才口中虽说，自己已经化龙，而且，也已经额生双角，但实际上，他距离真正化邪龙还有差距。

    他还需要更多的邪气，他需要把古墓之内全部阴物，吃干抹净才行。

    但我不会给他这种机会。

    蛇君的咒诀，嘶嘶作响，在古墓之内回荡着。原本被我震翻在地的各种阴物，迅速爬起来，想要继续给蛇君提供邪气。

    它们常年在此处，被蛇君掌控的深。

    但在这时。

    我回身，看向四周。

    冲着他们，怒喝一声。

    “阴物退避！”

    我这声音吼的十分凶厉，声音之中带着强悍的罡气。以前，在村里的老坟圈子，我一嗓子吼下去，甭管坟地里什么样的阴物，立即就会安静下来。

    这是一种震慑之法，类似于咒语，但要以罡气为本。

    老庙岗子里的也是阴物，我认为，他们也不例外。

    阴物这种东西。

    你不怕它，它就怕你，我觉得，是这个道理。

    果然。

    我这一嗓子，还是很好使的，比咒诀都好用。

    即便蛇君在念咒，但在我这一嗓子之后，原本都还准备继续跪下，为蛇君提供邪气的阴物，却全都安静了下来。

    我让它们退下。

    它们立即往后退去，远离了这边的蛇君。

    等我回身。

    再看向蛇君，蛇君脸上充满了震惊之色。

    我则直接跳上了棺床，走近他。

    蛇君盯着我，怒目而视。

    他抬手，凝聚出一团黑气，想要掌控我手上的蛇骨剑。可是，他的指诀到位，却发现蛇骨剑毫无反应。

    我看着他，提醒了一句。

    “九重封印，你，可破？”

    蛇君却是冷声一笑。

    “九重封印？杨慕凡，虽然你天赋异禀，但就凭你，能九重封印，别蒙我了！”

    蛇君似乎不太相信，他手上黑气一震，想要继续尝试。

    我却不再管它。

    而是冲他，快步而去。

    邪角，刚刚好。

    在蛇君准备出手之前，我举起蛇骨剑，冲着他两边的额头上，削了过去。

    我这一剑的速度很快。

    蛇骨剑掠出一道虚影。

    蛇君一愣，脸上露出惊恐之色，但在他根本都没有反应过来之时，他额头上的两个阴角，便已经被我削了下来。

    我将蛇骨剑，收入后背上。

    然后，一个快速的翻身，将落下的两枚阴角，稳稳地抓在手里，随手，再以封印诀，将其封了起来。

    此时。

    蛇君才反应过来。

    它一声惨叫，额头上有黑血，流淌而出。

    看到我手上的阴角，蛇君整个躯体都在哆嗦着，他抬手，摸了一把额头上的伤口，却只有黑血。

    “你……你竟然，斩了我的阴角？”

    蛇君嘴巴哆嗦着说。

    他脸上的表情，极为纠结，惊恐愤怒之色，如同狂风暴雨一般，在他的脸上疯狂的交织着。

    “还我阴角，你，还我阴角！”

    蛇君如同疯了一样，冲着我疯狂的咆哮。

    而我，则是一脸淡然。

    跟他解释。

    “阴角入药，可济世救人，留在你额头上，只会祸害世人。”

    说完，我不再管他，随手把两枚阴角放入了自己的口袋里。

    那边，站在台阶上的梅青衫，惊愕至极。她本来还以为，邪龙出世，浩劫将至，可没想到，我竟上前，一剑削掉了蛇君的阴角。

    如此随意？

    而且，我给出的解释，竟只是，阴角可入药？

    她说不出话来。

    几乎石化在当场。

    她只能那么站着，如同雕像一般傻愣愣的看着。即便她已经拥有蛇母的记忆，她依旧为此而震惊到无以复加。

    “杨先生……您……到底是什么样的存在？”

    梅青衫自言自语，她真的不知道，该如何形容这个救了她的年轻人。

    这边。

    蛇君的脸都变了颜色。

    他咬牙切齿，左右手上黑气汹涌，旁边的地面都开始出现裂纹。

    裂纹之间，黑气由地下而出。

    “杨慕凡，你竟敢削掉我的阴角，此仇，不共戴天，我一定要让你魂飞魄散，让你不入轮回，永世不得超生！”

    蛇君疯狂咆哮。

    他恨不得，立即将我撕碎。

    在他怒吼的时候。

    他的手上和脸上，全都长出了一层黑色的鳞片，只是，额头上两个黑色的血洞当中，还在冒着黑烟，流着黑血。

    不管他的气势有多强。

    我看着他，依旧是一脸淡定。

    “没有阴角，你不化邪龙，只是邪物。”

    我简答道了一句，朝着蛇君走去。

    在我走去的过程中，蛇君祭出无数道黑气，冲我扑面砸了过去。而我，在指诀变幻之间，黑气断然难以沾我之身。

    我破黑气，泰然自若而行。

    在蛇君狂怒之时。

    我掐出一道指诀，落在他的眉心之上。

    “镇阴！”

    “封印！”

    “二诀为一！”

    “六重，九重！”

    “敕！”

    左手镇阴诀，叠加到六重。

    右手封印诀，叠加到九重。

    九重封印诀封住蛇骨剑，是我对蛇君的测试，很显然，蛇君解不开九重封印。否则，我刚才拿着蛇骨剑，蛇君早就把蛇骨剑夺去用了。

    夺走蛇骨剑，他的实力，即便不化邪龙，也是实力倍增。

    但他没夺走蛇骨剑，不是他不想用，是因为，他没有那个能耐。

    因此。

    我断定，九重镇阴诀封之，足够。

    六重的镇阴诀，落在蛇君的眉心之上，蛇君身上的黑气，瞬间被震散，整个躯体，几乎在镇阴诀之下散掉。

    他倒飞出去。

    刚好落入梅青衫的那口红棺之内。

    摔在里边。

    他硬撑着想要逃走，可是，我已经走过去，一道九重的封印诀，于我之间一抖，便落入了蛇君的眉心。

    蛇君的挣扎，定格在那一刻。

    他似乎好像要喊出什么，但是，他的嘴张着，什么都没有喊出来，就被封印了。不知道为什么，那一瞬间，蛇君的眼角，一道黑水流了下来。

    我不知道，那东西是泪，还是什么。

    不管它。

    我走过去，扛起梅青衫那口棺材上的棺材天板，把棺材盖了起来。为了保险起见，我又掐了一道封印诀，落在棺材上。

    这次，用的依旧是九重封印诀。

    蛇君毕竟是强悍的阴物，想必，我这么做，应该会安全一些。

    棺内。

    蛇君无法动弹，如同黑水一般的泪，还在流淌着。

    那泪水之中，只有绝望。

    做完这个，我从千棺阵之中走过，古墓之下，还有很多阴物，我一边走，一边念咒，掐超度诀，顺便把它们超度一下。

    等我走到台阶那边。

    仅剩的那些阴物，已经被超度完毕。

    “岸上就有阴司的人，去找它们，各自轮回。”

    我随口道了一句。

    那些已经变成阴魂的阴物，呆滞的点头。我则走到梅青衫那边，她依旧站在那里，纹丝不动的。

    “梅青衫，你没事吧？”				

