    七月三日。

    夫妻俩在家又好好陪了几天小十月，在京城上空乌云最密的时候，五人乘上了南下的飞机。

    第一次坐飞机的何姐和小丫头，神情都无比的紧张。

    活了半辈子，第一次坐飞机的何姐，她自从坐下便一动也不敢动，谨慎地目视着前方，嘴里还念念有词。

    像什么老天爷，老地爷这些平时不去拜的各路神仙老爷，在这一刻也都一股脑的全部出来了。

    那平日里最调皮爱闹的小丫头，此时也老老实实被人绑在座椅上。

    她睁着大眼睛，脑袋也不敢有多大的浮动，但那对大大的眼珠子，在眼眶着来来回回地溜达。

    对待新鲜的事情，她永远是会在第一时间保持着警戒状态，然后又揣着好奇的悸动，去尽量捕捉没有危险的信息。

    这情况是维持不了多长时间的，半个钟，也有可能是一个钟，也很有可能就一刻钟……

    只要她感觉没有危险，这孩子一定会露出她原本的面貌，开始也只是左顾右盼望着机舱，然后是动手敲敲座椅扶手，反正就是怎么不老实怎么来。

    有时候也大胆的透过窗户望着外面的云层，也就那么一眼，便能把她给治的服服帖帖。

    就是这样也不能根治她天不怕，地不怕的性子，经过几次大胆的尝试，她也慢慢适应了。

    心理上的障碍也会一扫而光。

    小丫头的表现恰好跟何姐形成了一个鲜明的对比。

    也很好的诠释了什么叫：初生牛犊不怕虎。

    什么都敢尝试，什么都不怕。

    当天下午便到了羊城，下了飞机几人便被西昌羊城的负责人接到了当地的白天鹅宾馆。

    也没搞什么欢迎晚宴，这一路奔波骆涛哪里有精神去应酬别事。

    刚刚安顿下来，朱霖就赶紧给家里报了平安。

    夜幕降临。

    骆涛揽着朱霖站在酒店视角最好的地方，俯瞰这座风光秀丽，又时时刻刻冲在时代前沿的城市。

    一年多没见，这座城市早已经暮气不见，现在的她，不但朝气蓬勃，而且还不失稳重。

    这么一座城市怎么能不让人看好，要改变自然是要选择这样的城市来进行改变。

    错了也不怕，馁。

    对了也不怕，骄。

    嘿嘿！

    1：1加油。

    第二天，骆涛自然不可能直接动身前往香江，好不容易来一次羊城肯定要多要了解一下这座城市。

    另外这座城市的人，也想了解一下骆涛。

    上午睡到自然。

    食过一顿简单的粤式早点。

    骆涛便和徐乐在羊城西昌负责人的带领下视察了这边的工厂。

    在工厂走了一圈，骆涛感觉还是很不错。

    “看来你们在管理上还是下了一番苦功，这一点是要表扬。……”

    “不敢，这些都是在您的带领下做出的成绩，我们不过就是按照公司的规章制度办理吧了，哪里值得您表扬……”

    这家工厂的负责人不过就是小小的拍了一下马屁，这便使得骆涛对这位的印象大好。

    居功不自傲，而且说话还好听，嗯，这是个人才。

    如此人才，居然蜗居在这么小的工厂，真是明珠蒙尘。

    实在太浪费了。

    老谋深算的骆涛不过是多望了他一眼，这便被西昌驻羊城的总负责人，心领神会地记下了此人。

    一上午跑了三家西昌旗下的工厂视察工作。

    骆涛是乘兴而去，乘兴而归。

    下午便在西昌驻羊城的办公大楼同大家开了一个小会。

    “今儿上午我去了几家工厂转了转，这一圈下来啊，我感觉很不错，……

    这说明大家都很认真工作，不像前不久开除出去的那一批害群之马，只知道窃取公司利益，一毫不能为公司创造财富。

    ……现在好了，没了这些绊脚石，大家都能劲儿往一处使，力往一处用，齐心做好了一件事。

    在这里我希望大家要视他们以为戒，不要被一些花花绿绿的东西迷失了双眼。

    要脚踏实地的工作，一分耕耘，一分收获。走捷径不过是一时的，注定不能长久。

    只要大家都能安份认真做好自己手里面的事，……善于学习，勇于创新，……就算有一天你们离开了西昌，我想你们在别处也能创造新的辉煌。

    ……咱们羊城现在是站在风口上了，这里面什么风都有，什么人都见到。

    ……最后我还是希望大家认真踏实做事，不要总想着那些歪门邪道。……”

    不打草稿，不打腹稿，洋洋洒洒说了半个多钟头，骆涛一点未喝，滔滔不绝，绵绵不断。

    大海啊！

    全是水。

    这番发言一面鼓励和认可了他们这段时间取得的成绩，另外借上次西昌高管开除事件，好好敲打一下他们。

    他们也都十分认真听讲，还有模有样地做着笔记。

    会议结束，骆涛和大家吃了一顿晚宴。

    翌日，一大早便坐车前往鹏城视察这次南下内地的最后一站。

    到了鹏城，骆涛就带着徐乐前往了蛇口的枫叶制衣厂。

    朱霖她们三人跟着一路奔波，已经够辛苦的了，哪里还忍心让她们陪着到下面去视察工作。

    枫叶制衣厂现在整个厂区占地近百亩，员工近万人，现在的枫叶制衣厂俨然成了国内民营制衣厂的龙头。

    在任厂长的带领下，骆涛一行人刚进厂区，就被眼前令人赏心悦目的景色给一折服。

    也不禁要夸奖他们几句，“这个搞的不错，很少见，不知道还以为走进了花园呢。”

    厂区内除了必须要有的道路，其他都归属绿花带，这片区域都种上了花花草草，还有一些亚热带水果。

    既有观赏性，还有实用性。

    工人干了一天的活，下了班走在这花香怡人，果香诱人的回家的路上，心情也会好上不少。

    任厂长赶紧向骆涛解释，他可不想贪这点小功，而被骆涛误会。

    “骆先生，这些不是厂里规划的，都是员工自发种的。……”

    在骆涛听他讲了一下这个事情的始末。

    也不仅为工人师傅的创造鼓掌点赞。

    “哈哈哈！看来咱们工厂还是有不少有想法的人才，这事做的好，公司以后应该鼓励一下，这闲着的土地，闲着也是闲着，不如种一些绿植。

    不但美化了工厂环境，还让大家工作更舒心。

    工人有想法这是好事，只要不影响大局，我看还是要支持的。

    你们在这一点上做的不错，也应该得到表扬。

    所谓千里马常有，而伯乐不常有，没有你们厂领导的开明决断，工人朋友是创造不出这么美的厂区。”

    陪同骆涛的众人见骆涛如此鼓励夸奖这么做，个个倍受鼓舞。

    个个脸上都挂着一颗大太阳。

    “您说的我们一定认真做好，今后也会多多听取员工的建议……”

    “嗯，一个厂子要想发展好，不但需要我们这些管理人员，而且更需要工人朋友的参与，只有大家一起努力，才真正的能建设好我们的西昌……”

    一行人边走边聊，偶尔还会碰到不少忙忙碌碌的员工在厂区内穿梭。

    远远看到他们一行人，也都显得行色匆匆，好似有什么多要紧的事要做。

    其实他们更多都都是害怕与紧张。

    骆涛这次南下视察都是临时做的决定，这也是避免他们提前知道，再去搞一些狮子滚绣球，耍一些假把式。

    看多了，骆涛也不太喜欢看那个热闹。

    当众走进了生产车间，大家都非常自然，个个都干着自己手里的工作，一点也不慌乱。

    她们之所以有这么个定力，是因为这两年枫叶制衣厂常年都会接待几十、上百批来厂里参观考察的人员。

    大家对此也都是见怪不怪。

    她们应该也是没几个人见过骆涛，毕竟这一年多，才是枫叶制衣厂大发展的时期，这就有一大半员没见过骆涛本人。

    车间内响着缝纫机在布上奔跑的声音。

    任厂长一边向骆涛做具体介绍，一边观察骆涛在听到介绍做出的反应。

    由于车间机器的响声，他们说话都必须提高音量，不然再美妙的声音也会淹没在这片喧闹中。

    任厂长很快就注意到了这一点，忙问道：“骆先生要不要让她们停一下。”

    “不用，现在大家都是按件计算工资，我看还是别耽误大家的时间了。”

    即然大老板都发了话，任厂长也就剩下服从的份儿了。

    在车间转了一圈，骆涛了解一下所有的制衣流程。

    又从到成品间挑出几件衣服，拉拉，扯扯，还给翻了一个面儿，仔细检查了一遍。

    “这衣服可比一年前做的好多了，不论布料、做工，还是样式都非常好。”

    骆涛对此兴趣很高，自然也非常健谈。

    “是比之前好太多了，去年我们请了几位外国服装设计师，这些款式都是由他们设计出来的。”

    “哦，是吗？”骆涛觉得有点意外，枫叶制衣厂什么时候请了外国人？

    这两年随着西昌的地盘越来越大，骆涛也没有那么多的精力关注这些事，他能把握住西昌的最高层就很不容易了。

    再加上西昌以后的重点要转向农业，骆涛的心思自然而然会偏移，这些西昌的子公司请专家的事情，他不知道也是可以理解。

    再者以他现在的地位，好像也不需要去知道几位外国服装设计师。

    “他们都在厂里的设计室工作，您要不要去看一下？”

    任厂长知道朱霖喜欢服装设计，之前没少往京城寄一些服装设计的图纸。

    他也知道他们夫妻之间的感情，可比神仙眷侣。

    这邀请骆涛去看看设计室，算是微妙的投其所好。

    对于他的邀请，骆涛自然没有拒绝的理由。

    众人离开生产区域，转站到达设计区域。

    设计室在整个厂区的西南角，这边绿化工作做的比厂区其他区域更上一层。

    幽静，秀美什么的谈不上，宜人还是说的过去。

    设计室的整体建筑也都很西方哥特式，像是一个小小的城堡。

    门口还安排了门卫人员。

    “厂长好。”门卫见厂长领来了一大帮人，急跑过来好似邀功，笔直地敬了一个礼。

    一点也没在意站在众人中间，俗称C位的骆涛。

    任厂长咳嗽的一声，赶紧向他介绍道：“这位骆涛先生。”

    以他的身份哪里需要跟他的门卫介绍骆涛，他行次举动，无非是想用行动向骆涛解释一下。

    这都是属于这人没眼力劲儿，可不是我教育的。

    这门卫听说来人是骆涛，本来湿润的嗓子立刻干了起来。

    忙不迭地道：“骆先生好，我不知道您……”

    “好了，不知道不怪，好好做事。

    我们现在进去看看。”

    骆涛也犯不着为了这点小事，去处罚他这么个小员工。

    做了太跌份儿，不做处罚还显得他胸襟宽广。

    自进了设计室，骆涛就十分新奇，他在津门也看到不少西方的建筑，可今儿看到自家盖的，却有一种别样的感觉。

    欣慰，自豪，亦或者是征服。

    一路夸奖着他们盖的不错。

    骆涛和众人站在设计室的外面，透着玻璃看着房间内几位老外在捉摸桌子上的衣服配件。

    有人要进屋提醒一下，被骆涛给制止了，“不忙，等等他们，设计师和作家一样大多时候都需要灵感，我们不能做坏人打断他们的灵感。”

    如此的一番话，又狠狠地圈了一波粉，他们看骆涛的眼神明显的发现了天差地别的变化。

    眼神中不但有畏、有敬、还有信服。

    他们在和骆涛又一次近距离接触之后，才知道骆涛的个人魅力有多大。

    半个钟后，在那几个外国佬注意到窗外有人。

    骆涛这才带人走了进去。

    “罗威，汉斯……这位是老板骆涛先生。”

    在任厂长介绍后，骆涛没等这几个外国佬的嘴巴合上，就向他们伸出了手。

    “你们好，我是骆涛，欢迎你们能来西昌工作。”

    “Oh my god!”

    “what the fuck！”

    他们对骆涛的到来表现出了无比的惊讶。

    一脸的不可信。

    骆涛也不知道他们怎么这么激动。

    微笑一直挂在脸颊上，一丝丝不曾改动。

    【月票推荐票】

    我发现看此书的大佬都很高冷，惜字如金。

    一直奉行着：悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    每天订阅的也有一百多人，怎么就没人留下哪怕就是一个符号的评论。

