    [【这章3999字，我压了下零头。】

    第七十七章【草率了】

    陈诺盘着腿坐在沙发上。

    阎罗大人此刻的心情，非常的……

    不美丽。

    ·

    整整一个晚上，上半夜的时候，陈诺很小心的用自己的“特殊能力”一遍一遍的窥探附近的房间。

    他住在1108，姜英子在1208。

    为了搜寻潜在的刺杀者，陈诺干脆将11-13层的房间，全部笼罩纳入了自己的探查范围。

    然后。

    “妈的，草率了。”

    你们知道周末的时候，酒店里晚上通常都是什么情况么？

    陈诺现在知道了！

    一夜时间。

    炮！火！连！天！

    半个晚上的时候，足够陈诺窥听到很多不为人知的秘密。

    1204房间里的男人不太行啊，那个女声明显叫的有点假。

    1303房间里，显然价格没谈拢，然后男人就可不可以哦的问题上跟对手辩论了很久。

    1112房间里，卧槽，劲爆了！三人斗地主的局！

    1217房间的剧情很奇妙，前半夜那个男人给自己女朋友打了好久的电话，听起来情意绵绵深情似海，后半夜，忽然传来了两个高手单挑的声音。

    而且那个临时召唤来的对手，还特么是一位国际运动员。

    就听见这位国际选手，一会儿大叫：yes！yes！yes！

    一会儿又改口大叫：NO！NO！NO！

    而随后今晚的奇葩冠军产生了！

    最最奇葩的，当属1118房间！！

    1115房间里上半夜一场大战后，女方选手得胜离开。

    然而那个女方选手出了房门后，居然特么的没有离开酒店，而是扭头坐的电梯上楼，就去了1204房！继续了一场激烈而短暂的战斗！

    还没完！

    这位强大的女战士，在1204房间击败了又一位选手后，出门再次搭乘电梯又去了1314房！

    阎罗大人表示：我特么服了呀！

    职业精神感人！

    ·

    天亮的时候，陈诺盯着一对黑眼圈站在洗手间的镜子前，叹了口气。

    八年了啊……

    这样对一个八年的……少年，过于残忍了呀！

    上午的时候，陈·阎罗·诺红着一双眼睛，心魔顿起！在长腿妹子偷偷跑来给他送早饭的时候，李颖婉一进门就看见陈诺紧紧盯着自己，眼神仿佛要吃人一样。

    萤火虫心中窃喜：这是……终于要发生了嘛？

    幸好，陈诺心中默念了无数遍三年起步，永久404……后，强行把长腿妹子推出门去了。

    造孽啊！！！

    ·

    你们知道，检查酒店里的房间，最痛苦的事情是什么吗？

    答案：因为这是酒店，今天房间里住的客人，可能第二天就换人了！

    所以，哪怕前一晚已经监察过这些房间，第二天晚上，还得重新监察一遍！

    第二晚。

    顶着一对黑眼圈的陈阎罗，额头青筋乱跳，听着1106房间里，一场激烈的三国杀正在如火如荼的展开。

    而且几位对手还喜欢用热情而饱满的呐喊声为彼此助威，以壮声势！

    陈诺听了有半个小时，实在受不了……

    不，是实在按耐不住心中那颗正义之心了。

    拿起电话，插进了一个从手机市场里买来的不具名的电话卡，拨通了正义铁拳的号码！

    “喂！妖妖灵吗？我是XX酒店里的一个员工，我出于良心和一个好市民的责任感向你们举报，在本酒店的1106房间里有人正在……”

    一口气说完，陈诺补了一句：“请务必不要暴露一个正义好市民的身份！谢谢！”

    挂断电话后，陈诺开始倒计时。

    半个小时后，一辆正义铁拳的巡逻车停在了楼下酒店门口。

    又过了片刻，1106房的激烈战斗戛然而止……一阵乱轰轰的声音后，三位三国杀游戏的狂热爱好者，被正义使者带走。

    哼，5000块罚款和行政拘留15天，拿走不谢！

    ·

    【浮生何必言】留言：我已就位，一切正常。

    陈诺看了一眼留言箱的时间，这条留言是八个小时前发来的。

    他皱眉想了想。

    从酒店的11-13 层看来，目前最值得关注的是三个目标

    1112房。

    1219房。

    1207房。

    这三个房间里，都是有人入住，但是动静却很小，几乎很少有什么声音能被察觉到。

    那么接下来可以推断一个有意思的猜测：

    这三个房间里，可能有杀手，也可能有【浮生何必言】。

    或者两个都有。

    或者两个都没有。

    陈诺决定今晚去探查一下。

    白天的时候，趁着姜英子和李颖婉出去吃饭，陈诺溜进了姜英子的房间里先检查了一遍，确定了没有人像上次那样有人下毒或者设置了别的什么机关。

    同时陈诺还教了李颖婉一个非常简单的技巧。

    他让李颖婉每次出门，关门的时候，把一根头发夹在门缝里，同时把房间的【请勿打扰】的灯一直亮着。

    这样回去的时候，开门的时候检查一下头发是否还在原来的地方夹着，就可以判断出，有没有人趁着她们外出的时候潜入过房间。

    此外，陈诺教会了李颖婉，出去吃饭的时候，随机挑选餐厅，以快餐为主。

    随即挑选的食物，让潜在的暗杀者没有时间来下毒。

    而且，食物尽量不能离开自己的视线。

    第三天晚上。

    夜幕降临的时候，陈诺决定去探查自己怀疑的那三个房间。

    穿上了一套紧身的卫衣，陈诺带着兜帽，然后顺着阳台就溜了出去。

    夜色之中，他的身子贴在酒店的外立面幕墙上，一路如同壁虎一般爬行，同时小心翼翼的绕过那些亮着灯开着窗帘的房间。

    嗯，不过终究还是会不小心看到一些东西了。

    比如……哇，这个房间里……好白！

    稳住稳住，不能浪。

    陈阎罗扭头继续爬行。

    终于来到了一号怀疑目标1112房的窗外墙边。

    盯着里面看了会儿。

    一分钟后，陈诺骂骂咧咧的退去。

    这房间里住着一个死胖子，啤酒肚比水桶还粗，烟灰缸里满是烟头，插都插不进去新的。这死胖子还光着膀子坐在桌前，用笔记本电脑劈里啪啦的打字，一面打一边发出嘿嘿嘿嘿的怪笑。

    还特么的时不时的抠下脚丫子！

    就这副尊容，要说他是杀手，打死陈诺都不信。

    说他是后世写网文的那帮白金死肥宅，还差不多。

    1112房PASS掉。

    接下来去1219房。

    顺着墙壁路往上爬，路过了1218房的时候，陈诺刚爬过去，忽然又倒着溜了回去。

    盯着窗口看了几眼，忍不住心中赞叹。

    “这个姿势，这个难度，柔韧性满分啊……”

    又看了几眼，陈阎罗心中叹息，牢牢在心中记下了那几个姿势，努力扭过头去，爬开去1219房。

    二号怀疑目标1219房间里，一个女人正在那儿哭哭啼啼。

    床上地上全是扔的擦眼泪的纸巾，桌子上还有很多空的啤酒罐。

    陈诺趴在外墙上看了两分钟，这个女人一边低声啜泣，一边拿着手机劈里啪啦的发短信。

    以陈阎罗的出色眼里，刚好能从侧面看见女人手机的屏幕。

    短信内容无非就是没良心啊，负心汉啊，人渣啊，你要她还是要我啊，你不是答应了跟你老婆离婚啊……

    最特么诡异的是，原本以为剧情就是这样了。

    忽然女人的手机响了，她接通后，飞快的擦了一下眼泪，用甜甜的声音说话。

    “喂，老公啊！嗯，人家在出差呢……有啊，人家可想你了呢~”

    陈诺：“……”

    好吧，阎罗心中为这位女中豪杰海王点了个赞。把这个目标也PASS掉了。

    继续前往三号怀疑目标1207房，可还没爬几步，腰间的手机忽然震动了起来。

    陈诺皱眉，身子贴在墙壁上，腾出一只手摸出手机，上面是李颖婉发来的短信。

    “欧巴，妈妈说公司有急事情现在立刻要出门。”

    陈诺皱眉，收起了手机。

    继续爬到了1207房的窗外……

    房间里黑漆漆一片。

    仔细听了一下，确定了房间里没人，连呼吸声都没有。

    陈诺轻轻落在了阳台上。

    刚伸手握住了门把手……陈诺又把手收了回来。

    夜色之下，虽然很隐蔽，但是陈诺依然看见门的内侧，门把手上栓着一根细细的微不可察的头发丝一样的线，就拴在了门把手和窗子上。

    可想而知，一旦自己在不知情的情况下开门，这根线就会断掉。

    陈诺笑了。

    找到你了。

    只是不知道……你是浮生何必言，还是我要埋的人呢。

    眼睛盯着那根线看了两秒钟，那根线缓缓的自动松开，陈诺推开阳台门走进了房间里。他的脚步轻如狸猫。

    五分钟后，陈诺检查完毕了整个房间。

    没有行李，没有任何装备。

    唯一让陈诺生出了点好奇心的，是桌上用一张裁剪好的报纸，卷成了一个小卷，里面放了一些细小的颗粒状的东西。

    陈诺凑着闻了闻，气味有些奇怪，但是却并不像是什么药或者毒剂。

    想了想，陈诺捡起了几粒用一张纸包了放进口袋里。

    然后他从窗户原地返回。返回之前，用念力将窗户上的那根线自动重新卷回了把手上。

    ·

    姜英子和李颖婉并肩站在酒店大门口，等司机将车开来后，秘书一路小跑来打开车门，母女两人先后上车，汽车缓缓开走。

    【浮生何必言】就站在路边的一个超市门口，眼看汽车开走，他轻轻吐了口气吹着口哨，漫步走到了路边，居然推出一辆自行车来。

    跨上去后，一路沿着汽车离开的方向而去。

    一边汽车，他一边拿起了一个电话：“……喂，嗯，我没事的，还在做事。你放心吧，挺简单的。嗯……炉子上炖着汤呢，你记得把火关小了，要用小火炖两个小时才行，最后放木耳……嗯，我知道我知道，行了，忙着呢。”

    收起电话，一路吹着口哨，【浮生何必言】就这么不紧不慢的骑着自行车。

    过了一个红灯口，他就追上了姜英子的汽车。

    撇了撇嘴，这人叹了口气。

    我就说骑车就够了嘛。

    老外真不懂国情，这个点晚高峰开车出门，堵死你哦。

    ·

    汽车里，李颖婉拿着手机劈里啪啦给陈诺发着短信。

    “欧巴，我们离开酒店了。”

    “欧巴，我们刚过了一个十字路口，好堵哦。”

    “欧巴，我们快到妈妈的公司了。”

    “欧巴，你在哪里啊？”

    “欧巴，妈妈和我下车了，妈妈说今晚要开会，会很晚的。”

    一路上，长腿妹子都在发短信。但没有陈诺的回复，让长腿妹子有些心态不稳。

    终于，在公司里，姜英子带着人开会，坐在休息室的李颖婉，手机终于收到了一条回复。

    “放心，我在的。”

    李颖婉心中顿时踏实了，脸上露出甜甜的微笑。

    ·

    夜晚的工业园区里，厂房依然一片灯火。

    陈诺盘腿坐在一座厂房的楼顶，单手撑着下巴，看着对面的那栋办公楼。

    从窗户里能看见姜英子正在和一群管理层开会。

    而隔壁的休息室的窗户里，能看见长腿妹子正拿着个手机，痴痴的呆笑。

    陈诺看了会儿，忽然又看了看四周。

    “妈的，老子五十万美元雇的保镖呢？”

    ·

    距离工厂大约三百米的一个十字路口。

    【浮生何必言】眼角乱跳，扶着自行车看着面前地上躺着的一个老太太。

    老太太如杀猪般的夸张叫嚷。

    “哎呦，撞死个人了哟！快来看看这人骑车不长眼哟！我这腿都站不起来了哟……快送我去医院哟……”

    【浮生何必言】心中吐血，内力翻滚，真想上去用十成功力给她来一家伙。

    看着周围指指点点的路人……终究还是压了压心态，努力凑过去，压低声音。

    “别叫了！一百！”

    “不行，二百！”

    “一百五！”

    “一百八！

    ”成交！”

    【浮生何必言】心中炸裂，掏出个旧钱包，摸出几张钞票，零零整整的，数了一百八。

    老太太接过钱，利利索索的从地上蹦了起来，一转眼就跑了。

    【浮生何必言】翻身上车一路飞驰，恨不能把脚蹬子踩出火星来。

    ·

    【火拼月票中！求保底月票！冲冲冲！

    上架首日更了一万四千，我尽力了！明天见~】

    ·

