    人类最擅长的一件事便是遗忘,这些天过去，联邦似乎又恢复了平静。黑色虫雾的源头被灭了，军区在清扫感染者,星兽也在防护线之外，一切都在向好的方向发展。

    在极寒赛场没有搜寻到任何东西的军队全部回去复命,第一军区高层也早从自我禁闭中出来，重新掌控局面。

    “辛苦了，身体好了点吗？”姬元德坐在办公桌前,对应星决道，“卫三的事……谁也没想到,你不要自责。”

    除了达摩克利斯军校四人,还有一个半知半解的宗政越人,其他人都以为卫三是和黑色虫雾源头自爆同归于尽。

    “另外,现在联邦处于重建时期，你和初雨两人就留在第一军区帮忙。”姬元德叹了一口气,“过些天，13区的那些人可能会过来,为卫三讨勋章。可惜了，卫三那孩子，实力强悍,本来该是联邦一大助力。”

    姬初雨朝应星决看去，这段时间他和帝国军校其他几个人一直留在学校,为检测感染者一事维持秩序,连他也未想到卫三会折损在极寒赛场。

    “元帅，南飞竹一直被羁押在第一军区，我想去看看他。”应星决没有接关于卫三的话，而是提了另外一件事。

    姬元德一愣：“你还不知道？”

    应星决抬眼：“知道什么？”

    “南飞竹在牢狱中自杀身亡。”旁边姬初雨主动解释,“为了防止意外发生，他尸体已经火化了。”

    “什么时候的事？”应星决问。

    “南飞竹数次想要引诱守卫，最后只能将他单独关闭在全封牢狱中，每天固定的营养液通过窗口送过去，在你们离开一周后，他便自杀了。”姬元德摇头，“半点有用的消息都未问出来，没能帮的上你们忙。不过，星决为什么忽然想要见他？”

    “黑色虫雾源头被除，现在只有南飞竹一人，本想问他有没有办法除去普通人身上的黑色虫雾。”应星决平静道，“既然他已经死了，现在只有除去所有感染者，那些普通人不被触发，便不会出事。”

    “快了。”姬元德对应星决道，“星决，我和初雨还有些事要谈。”

    应星决点了点头，转身出去，走到门口，站定侧脸停留片刻，最后抬步离开。

    “元帅？”姬初雨站在办公桌前，看着姬元德，不清楚他单独留下自己，有什么事。

    “这里没有外人，不用喊元帅。”姬元德指了指旁边的椅子，示意他坐下来。

    姬初雨坐下来：“大伯，您留我有什么事？”

    “卫三之前做的3s级机甲运到第五区了，加上应星决毕业后会去幻夜星，他又是超3s级指挥，以后星兽防护线至少能牢固百年。”姬元德脸上透出一丝柔和，“大伯也慢慢老了，以后你留在第一军区，替我做事。”

    “大伯。”姬初雨侧身望着姬元德，捏住自己的机甲戒指，认真道，“我想去战场，我是一个单兵。”

    “保护民众不只有斩杀星兽这一条路，大伯也在第一军区呆了这么多年。”姬元德听到姬初雨说这话，难得不生气，“大伯知道你是好孩子，但军区这些指挥心思太过活络，我担心……第一军区需要一个铁血领袖。”

    “我只是3s级单兵，山宫波刃还有山宫勇男都是超3s级单兵，他们还有卫三构建设计的超3s级机甲，第一军区需要实力高的单兵，应该从他们两个人中选。”姬初雨低头道。

    “初雨，怎么回事？”姬元德皱眉，“一个没有比完的大赛，把你的锐气全磨完了。当初你大伯在那些人当中也不是最强的，谁能想到我们姬家会走到现在的地位？只要初雨你想，大伯我自然能把你推上去，更何况星兽在进化，我们人类的感知也一定会发生进化。”

    “大伯！”姬初雨突然站起来，“我们不是感染者，再者吉尔·伍德进化是因为独立军对她做了黑色虫雾的实验，现在她的感知是3s级，但将来产生什么后果还不知道。”

    “你不用这么激动。”姬元德望着姬初雨，“自然规律，一方进化，另一方不被灭绝，一定也会产生相应的进化。我只是阐述事实，人类不可能这么灭绝。”

    “那也是下一代，下下一代的事。”姬初雨低头，“轮不到我。”

    “算了，你先回去。”姬元德按着太阳穴，恼道，“这件事以后再谈。”

    ……

    姬初雨出来，准备进飞行器离开第一军区，发现应星决站在旁边，他走过去：“你怎么还在这？”

    “你们在学校期间，有没有发生什么事？”应星决问道。

    “没有，只发生了几次骚乱，在检测感染者期间。”姬初雨看着应星决，“达摩克利斯军校那几个人，当时也在场？”

    应星决点了点头：“我有件事想请你帮忙，关押南飞竹的地方有监控，我想要拿到他死前一周的录像。”

    “好。”姬初雨没问为什么，只是在离开前问了一句，“你毕业后，会去第五军区？”

    “……不清楚，毕业后的事，等毕业再说。”

    望着应星决离开的背影，姬初雨忽然低声笑了出来，原来他也会说不清楚，以前的那个应星决明明从来走一步看百步，才过去不到一年，人和事都变化这么大。

    ……

    应家。

    “血液检测、感知变化……”井梯正在比对这些天的数据记录，从蓝伐媒体爆出那条新闻后，他便收到了应星决通讯消息，要他暗中来帝都星，至于应星决是怎么联系上他的，井梯到现在还没明白，反正应家人手段都多。

    “怎么样？”应星决推门进来，问道。

    “稍微等一会，我做个重合比对。”井梯正在操控大型光脑，大光幕上显示了好几条曲线，乍一看完全一样，“对上了？”

    这些曲线图完美重合在了一起。

    应星决皱眉上前，不断放大曲线，直至光幕无法再放大：“看这里。”

    井梯眯着眼睛看了半天：“重影……不对，是变化，她体内在发生改变，只是太细微了。”

    井梯将其他几个数据曲线也进行对比，最后兴奋道：“卫三体内的感知在缓慢增长，虽然现在处于下风，但假以时日，一定能压制过来！她的感知太强悍了，这样都能撑着。”

    应星决望着光幕上曲线，垂落在腿侧的手指松了松。

    “不过，卫三脖子上的麻醉剂用不了几次。”井梯道，“她身体素质太好，我估计以后麻醉剂用多了，还会产生免疫。本来你用的麻醉剂就是最强的那种，剂量也不能再加了。”

    “我知道。”

    井梯看着躺在那边的卫三道：“现阶段应该还能用麻醉剂，在此之前我尽量找到其他的药剂代替。”

    “这段时间麻烦井医生了。”

    “我该做的。”井梯打了一招呼，自己先回去住处，准备查资料，重新制作麻醉剂。

    门一关，应星决走到床边，看着陷入昏睡的卫三，良久指尖落在她脸侧上方，最终只是偏了偏，挑开脸侧上的发丝。

    ……

    在13区的人抵达帝都星前一天，应星决收到了关押南飞竹的监控，他没有去第一军区，而是呆在应家，看着那些监控。

    监控很简单，只有每天定时送餐，偶尔有高层过去审问，第一军区的高层皆是集体行动，特殊时期为了避嫌。

    应星决反反复复看着监控中南飞竹自杀的那一分钟，监狱中的墙面包着软体，他想撞墙都无法伤害自己，最后南飞竹躺在床上，选择了咬舌自尽。

    死因是被半截舌头呛住，导致窒息而亡。

    应星决总有哪里不对，他将监控发给应家技术人员，让他们查监控有没有被人动手脚，第二天，得到回复，果然监控轴中一共两处，少了十多秒。

    一处是第一军区高层进去后，少了五秒，另外一处是南飞竹自杀时，少了六秒。

    应星决面无表情看着报告，果然第一军区高层还是有问题。

    “星决，你三叔醒了，快过来。”应清道打来通讯，让应星决去前院房间。

    应星决关闭光脑，起身朝前院房间走去，那间屋子原来便是应游津的房间，他离开后，应家也没有封，不过军区曾多次来搜查过，里面东西受到了不少破坏。

    他赶到时，应游津靠在床上，面前几个光幕，全是各媒体的新闻，旁边应清道也在和他说最近的事情。

    “来了。”应清道第一个发现应星决到了，对他招手，“你三叔醒过来后，一直说想见你。”

    “三叔。”应星决走上前，喊了一声。

    应游津笑了，不再是万年不变的温和笑容，甚至因为脸色苍白，笑的太快太急，而显得有些局促。

    “你太久没有回家了，想吃什么？”应清道问。

    应游津点了几样：“大哥，我想吃这些。”

    “行，我去让厨房做，星决你留在这陪你三叔。”应清道转身出去。

    应游津靠在床上，任由几个光幕放着：“听说之前的炸药，卫三没有拆，还放在脖子上了？”

    “嗯。”

    应游津抬头望着自己侄子：“炸/药规格是我让人做的，不可能产生那么大的爆炸，卫三还活着？”

    应星决不语。

    应游津脸上闪过一丝倦色，他伸手将光幕全部关闭，想重新躺回去，应星决见状上前，扶着他躺下。

    “我累了，待会吃饭时再喊我起来。”应游津侧身道。

    “好。”

    过了一会，应游津忽然道：“还有一个独立军没有在名单上。”

