    按照阿尔托利雅的吩咐，次级工程狮被叫了过来。

    次级工程狮是被捧过来的。

    一个身材娇小，留着一头顺滑黑色长发，穿着带着蕾丝边女仆装的猫娘捧着次级工程狮走上城墙，出现在众人的面前。

    在猫娘女仆的怀里，次级工程狮完全是一副乐不思蜀的模样，时不时发出猥琐的笑声。

    “嘿嘿~嘿嘿~嘿嘿嘿~”

    看到次级工程狮现在的模样，几乎所有玩家都忍不住吐了口口水。

    呸！

    放开那个史莱姆，换我来！

    当然，也有玩家发出了不屑的冷哼：“居然不是男的。”

    而阿尔托利雅则冷眼看着那个猫娘，冷笑了一声：“异端！猫变成人了，那还算猫么！”

    “猫娘的美好你不懂啦。”次级工程狮恋恋不舍的从猫娘的怀里跳了下来，“乖，回家等我。”

    “好的，主人，记得给我带小肉干哦。”

    猫娘亲昵的在次级工程狮的脸上蹭了蹭，然后摇晃着灵巧的尾巴回家去了。

    这一瞬间，不知道有多少玩家对次级工程狮燃起了杀意。

    次级工程狮长出一口气，感慨那二十四小时爆肝真是血赚。

    面向阿尔托利雅，次级工程狮问道：“A姐，又要打仗了么？”

    “嗯，现在先把理念上的分歧放一边，开始造投石机吧。”

    “投石机已经落伍了，电魔转换工程的爆炸给了我新的灵感。出来吧，火龙一号！”

    虽然次级工程狮的台词喊的挺帅气，不过他拿出来的东西有点丑。

    这个东西看起来像是个大炮，而且必须配合次级工程狮自己制作的炮弹才能使用。

    “这枚炮弹中加入了电魔转换工程中的次级产物，产量不高。炮弹注入一定量的魔法值之后就会立刻爆炸，以此产生强悍的推力将炮弹发射出去。通过这个东西，火龙一号的发射距离至少是投石机的两倍，而且可以使用更有穿透力的炮弹，穿透力更强，精准度更高。”

    “并且炮弹是用钢铁制成，里面还可以填充次级产物，并在落地后引发发射时额外充能的魔法值，发生二次爆炸，伤害力更强。”

    “通过这个玩意，我宣布，战争已经进入到钢铁时代了！”

    虽然不少玩家现在还是想将次级工程狮吊起来烧死，不过这个火龙一号貌似还真不错。

    不过也有玩家提出了质疑：“也就是说，我们现在不能发射愤怒的小鸟了么？”

    “我还在这儿呢！”一旁的愤怒的小鸟愤怒的吼道。

    阿尔托利雅没有理会愤怒的小鸟，而是好奇的观赏了一下火龙一号，随后对次级工程狮说道：“开一次火，目标魔兽中心。”

    “了解。开始了！”

    迅速为火龙一号填充上炮弹，次级工程狮找来一名魔法师玩家，并向里面注入了魔法值。

    在魔法值注入到一定程度之后，火龙一号爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    炮口中，一枚炮弹呼啸着飞出，并正中魔物前方。

    如同摩西开海一般，血肉之躯构成的魔物根本无法抵抗炮弹的攻击，直接被打成了血雾。

    一条由鲜血构成的大道在玩家面前展开，就仿佛有人用红笔在地面上画了一条笔直的粗线，恐怖的破坏力让玩家也为之胆寒。

    牛奔了我的哥！

    而在炮弹的动能耗尽落地之后，炮弹随即发生了二次爆炸，由此产生的冲击直接造成了一个硕大的深坑，将落点附近的魔物统统绞碎。

    被爆炸吓到的魔物顿时骚动起来，但伴随着一声咆哮，这些魔物又不得不安静下来，继续等候。

    阿尔托利雅醉心的看着爆炸造成的冲击。

    就是这个，我想要的就是这个！

    这种炮弹对将领级的魔物威胁有限，毕竟对方可以通过高超的反应能力躲开炮弹的进攻。

    但对于那些炮灰级和精英级的魔物而言，这玩意就是收割性命的大杀器。

    “次级工程狮，继续！用火龙一号轰光它们！”

    “好的！”

    又是一枚炮弹飞射出去，又是一条血淋淋的通道在魔物群中展开。

    这一次，魔物们受到的冲击更加严重，不少魔物甚至无视了后方的咆哮声，直接逃走，再也不敢回来。

    “漂亮，第三次！”

    “没了。”次级工程狮摇了摇头，“这玩意只是个实验品，目前也只有这两枚而已。而且它的原料是电魔转换实验的次级产品，产量很少，所以我也只造了这些。”

    “可惜了，如果有个上百枚，炸光这群魔物没问题。不过没关系，我们没有了炮弹，但对方不知道这一点。我真的是DJ！”

    一名名为“我真的是DJ”的玩家站了出来：“在。”

    “刚才的声音能模仿出来么？”

    我真的是DJ仔细回想了一遍刚才的声音，随后点了点头：“可以。”

    他觉醒的能力为【调音者】，只要他听过的声音，都可以百分之百模仿出来。

    并且，他还可以让声音在自己周围一定范围内响起，可以进行延时，控制音量甚至剪辑。

    除此之外，他还可以让周围一定范围内的声音消失，是一个将声音玩出花了的史莱姆。

    确认我真的是DJ可以办到后，阿尔托利雅笑了。

    “可以就行。各位，捂住耳朵。我真的是DJ，连续播放刚才的炮击声，先来个一百次吧。”

    听到阿尔托利雅的命令，玩家们迷茫了。

    “我们有耳朵么？”一名玩家好奇的问道。

    “没找到啊。奇怪，没耳朵我们怎么听到声音的？”

    “对啊，说起来我们也没嘴啊，我们怎么说话的？”

    伴随着这些令人迷茫的问题，所有的史莱姆在炮击声中沉默了。

    连绵不断的炮击声响起。

    虽然这些声音都是我不是DJ制造的，但魔物们并不知道这一点。

    在他们朴素的认知观中，有声音，意味着有不知名的可怕的攻击出现。

    因为这个认知，前方的魔物疯一般的开始逃窜，由此带来的连锁反应直接带动了大批魔物窜逃。

    在后方愤怒的咆哮声中，大批魔物脱离了他们的掌控，向着四周逃窜。

    “对方已经被分割了，接下来就是你们自由发挥了。”阿尔托利雅微笑着说道。

    “A姐万岁！走吧，干饭了！干饭人干饭魂干饭都是人上人！”

    阿尔托利雅并没有直接离开，而是看着远方旷野上停留着的剩余的魔物。

    虽然逃走了大部分，不过还是有些魔物停留在那里，似乎极度畏惧后方那个看起来像是木箱子里的魔物。

    那些炮灰魔物只是开始，真正的危险应该还在那里。

    而且，阿尔托利雅还有个疑问。

    为什么刚才那几声咆哮声……

    那么想让人撸呢？

