    “三公子！犀首看完您写的书写之后。

    毫不吝啬夸赞之词！

    他说要是办不成三公子您交代的事。

    他就提头来见！”

    三公子赢天看向庸城方向长舒一口气，终于可以放松：

    “没想到这么顺利。

    只要有这三位老臣的支持。

    大事可成！

    本公子有信心。

    三日之内。

    必夺回咸阳！”

    白起、司马错、李信忍不住赞叹道：

    “三公子！

    您这一回面子可比君上大多了。”

    三公子赢天看交代给白起、司马错、李信的事情已经办完。

    瞬间疲惫不堪。

    终于可以休息了。

    便托着疲惫的身躯返回自己的房间。

    一切都归于平静。

    明月松间照，清泉石上流。

    在睡觉之前。

    三公子赢天全身被疲惫侵袭。

    想想白天所做的一切。

    三公子赢天幽幽感叹道：

    “当一城之主就操心费力，累成这样。

    这要是当了秦候……”

    翌日。

    秦国朝议。

    悬鼓奏，礼乐响。

    秦国文武百官具至。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷依旧站在三层龙阶之下。

    主持大局。

    在昨晚的时候。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷就收到密报。

    三公子赢天丢了咸阳！

    虽然保护了咸阳八万百姓免遭屠城。

    但是三公子赢天之前持剑独自闯朝堂。

    狂妄无比，立下了军令状。

    一来，擅自弃城，按照秦律，乃是死罪。

    二来，有三公子赢天的军令状。

    就这两项，足够杀三公子赢天一次逼他自杀一次了。

    他们四人昨晚狂喜了一晚上。

    把酒言欢庆祝，就等着三公子赢天的人头了。

    因为今天是讨论给三公子赢天定罪。

    世子嬴荡、四公子赢天跟三公子赢天乃是兄弟。

    他们要是参与，显得不仁不义，不顾兄弟之情。

    故此，一言不发。

    相国甘龙扫视了一圈所有朝臣。

    文武百官具至。

    正好少了碍眼碍事的大良造张仪、犀首公孙衍、商君三人。

    相国甘龙满意点头。

    拄着拐杖大喝道：

    “各位大臣！

    你们都知道了吗？”

    世子嬴荡、太尉魏冉的党羽立刻开始故作姿态。

    其中以蒙骜、王翦为首的武将心说：

    你们几个又要做什么妖？

    所有文臣故作姿态道：

    “啊？发生什么事了？”

    “我们不知道啊！”

    “什么事情！

    相国您倒是说啊！”

    “是不是咱们的赢天大将军打败了赵国、百戎之和伊玄五万联军啊！”

    “这是肯定的啊！

    三公子是谁啊！

    多嚣张的人啊！

    连咱们都敢杀！

    更别说那小小的赵国、百戎之和伊玄联军了！”

    “哈哈哈哈！

    没想到一大早就能听到好消息！”

    所有文臣你一言我一语。

    明知三公子赢天被迫丢弃了咸阳。

    还要故意恶心人。

    蒙骜、王贲等武将纷纷疑惑对视：

    不会吧！

    三公子还有将帅之才？

    这么快就打败了赵国、百戎之和伊玄联军。

    其中一个武将乃是白起的亲族。

    昨晚白起回庸城求商君办事之后。

    去了亲族武将家里。

    把发生在咸阳的事情给这个亲族武将说了一遍。

    这个亲族武将看蒙骜、王翦等老将军一脸莫名。

    便长话短说。

    偷偷的把三公子赢天仅带着蒙恬、王贲二人。

    如何把咸阳八万百姓从赵国、百戎之和伊玄五万联军手里救下来的事情。

    “不会吧！”

    饶是蒙骜快六十的人了。

    饶是王翦身经百战刀山火海走出来的人。

    饶是周遭的武将为秦国出生入死，战功赫赫。

    听到那个白起亲族武将说完之后。

    几乎同时震撼的喊了出来。

    瞬间吸引了所有文臣的注意力：

    “这帮武将怎么了？”

    “不会真的以为三公子带着两个人打败了赵国、百戎之和伊玄五万人吧？”

    “你们别忘了。

    这些武将的子、孙、亲族都是三公子的门客。

    听到咱们胡说八道反讽定然是当真了！”

    那边文臣不停的恶心三公子赢天。

    这边武将为三公子赢天那胆大包天的计划和行为震撼的无以复加，满脸喜色。

    世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷虽然不知道武将那边发生了什么。

    但是他们要的就是这个效果。

    见时机已经成熟。

    咚咚咚！

    相国甘龙用拐杖使劲砸了几下地面。

    所有文武大臣这才安静下来。

    相国甘龙怒不可遏地指向咸阳方向痛骂道：

    “咱们的三公子赢天！

    竟然把咸阳给丢了！”

    相国甘龙此言一出。

    在场文武大臣无不大骇！

    “三公子赢天丧权辱国！

    该杀！”

    “三公子赢天辱我秦国威风！

    当诛！”

    “三公子赢天前番理由军令状！

    如今丢了咸阳！

    该死！”

    “三公子赢天枉为我秦国人！

    如若不杀！

    难以服众！”

    “我秦国自开朝以来！

    只有断头的将军！

    没有弃城的公子！

    如果不杀！

    难以正人心！”

    “之前三公子赢天口出狂言！

    说自己如何如何厉害！

    什么将在智不在勇！

    他确实没有勇气！

    居然敢把我秦国重镇咸阳给丢了！

    若不杀他，难服天下人之心！”

    “三公子赢天这个秦国败类！

    请世子、相国、太尉、四公子即刻派人诛杀三公子赢天！

    各地传报！

    警示后人！”

    “三公子赢天乃我秦国之耻辱！

    大耻辱！

    臣等请命即刻派人诛杀三公子赢天！

    然后老将帅兵夺回咸阳！”

    相国甘龙、世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷默默点头。

    十分满意。

    准备即刻派人上前线直接将三公子赢天杀死！

    那边的武将刚刚知道了缘由。

    想要替三公子赢天说话。

    可是他们素来不参与朝争、党争。

    这要是帮着说话了。

    日后恐怕要遭受文臣的排挤。

    虽然气愤不已，但犹豫不决。

    文臣无一痛骂三公子赢天丧权辱国丢弃咸阳的事情。

    武将那边纷纷皱着眉头十分难受欲为三公子赢天狡辩。

    满心欢喜的世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子赢天这就准备下最后的毒手。

    由相国甘龙率先说话。

    “老夫的意思是……”

    相国甘龙正说着，就看到承明殿门口站着三个如铁塔一样黑着脸的三个老熟人。

