    第2章捡到一个美少年

    时清浅立即朝着司机喊了一声停车，然后打开车门朝着她所指的那个角落迅速的走了过去。

    狭窄又脏乱的角落里，站着一个穿着白色衬衣的少年，乌黑的短发细腻柔软，白皙的肌肤犹如完美无瑕的璞玉，高挺到优越的鼻梁下有一双薄薄的唇。

    最漂亮的是他那一双清澈到像是山泉一般的双眸，亮得像是举世无双的宝石，让人过目不忘。

    他安静的站在那里，整个人身上透着一种与生俱来的矜贵，和脏乱的环境格格不入。

    而他的面前围了一群头发染得五颜六色的小混混，他们几乎每个人嘴里都叼着根烟，此时正不怀好意的将他堵得严严实实的。

    “小弟弟，最近哥哥们手头紧，不如你孝敬孝敬哥哥们，回头带你一起玩啊！”

    中间那个染了绿毛笑着说完，手里的烟灰用力一弹，擦着那少年的脸颊飞过，落在了他洁白的衣领上。

    那少年站在原地一动不动，好看的眉头微微的皱了起来。

    “小弟弟别害怕，我们不喜欢动手。”另外一个染了紫毛的一边说，一边手臂就往那少年的肩膀上搂去：“我相信你也不想哥哥们动手是不是？所以你…”

    他话说到一半，手还没来得及搭在那少年的肩膀上，忽然间他的后领被猛的一拽。

    猝不及防的他被甩到了一旁的垃圾堆里，“哐”的一声，整个人被埋了进去。

    这意外发生得太突然，所有的小混混全都愣了好几秒，然后才唰的一下转头那个动手的人。

    “我艹！这女的好漂亮啊！”

    “这他妈是重点吗？刚刚是她动的手！”

    “找死吗？竟敢挑衅这条街上最闪的仔！给我弄死她！但别伤着脸！”

    保姆车上，唐元霜刚刚没来得及阻止时清浅，现在看到这一幕吓得魂都飞了。

    “老徐！老徐！快跟我去救人！完了完了，她怎么敢的啊！”

    唐元霜冲着前排的司机老徐喊了一声，两个人刚刚走下保姆车车，就听到前方传来了一声凄厉的惨叫，如同当街杀猪。

    唐元霜吓得脚步一顿，猛一抬头，结果就看到上一秒还嚣张不已的小混混，这一秒被时清浅踩在了脚底下。

    紧接着，时清浅一个干净利落的抬手，把眼前冲过来的两个小混混直接掀翻在地上，再加一个漂亮的回旋踢，踹翻了另外一个。

    灰色的地面上霎时色彩斑斓，哀嚎一片。

    看到这一幕，唐元霜整个人都惊呆了，这是那个柔弱可怜的娇气包时清浅？她该不会是在梦游吧？

    唐元霜伸出手狠狠的掐了一把旁边老徐。

    “嗷…你掐我干嘛？好痛啊！”

    “看，小混混们在求饶！”

    ？？？

    老徐：我自己看不见？

    前方，小混混们求饶声中夹杂着痛呼喊得很大声。

    “姐姐我们错了，求求你别打了，我们再也不敢了！”

    时清浅声音里没有多余的情绪：“滚。”

    小混混们一秒都不敢耽搁，连滚带爬赶紧跑掉了，只剩下时清浅和那个少年站在角落里。

    收起了所有的冰冷，时清浅抬起头放轻了声音。

    “你没事吧？”

    那少年灿若宝石的眼眸看着时清浅，没有说话。

    “你是不是吓坏了？”

    时清浅那冷静了一天的表情终于有了一丝紧张。

    太像了，那双清澈的眼眸，那个天真无辜的表情，真的太像了！

    少年沉默不言，和记忆中的人有那么一瞬间的重合，时清浅心尖没来由的一疼，他害怕的时候也是这样一言不发。

    “你家里人呢？要不要我帮你找他们？你知道他们的电话吗？”

    时清浅询问的时候，唐元霜和老徐已经跑到了她的身边。

    “清浅，你没事吧？”

    “我没事，他吓坏了。”

    “吓坏了？”

    唐元霜看着眼前这一脸冷漠的少年，没看出他哪里吓坏了，甚至还觉得他有一点点凶。

    “是啊，吓得话都不会说了。”时清浅点了点头，十分肯定。

    ？？？

    唐元霜：他不说话难道不是不想理你？

    “这样，我们报警吧。无论他是吓坏了还是找不到家人了，还是有什么难言之隐，总之一切困难找警察，让警察来解决。”

    唐元霜说着，赶紧掏出手机准备打110，她只想赶紧把时清浅带走，别再找麻烦了我的大小姐！

    她还没打，就被时清浅拦住了：“唐姐，警察来了他会更害怕的。”

    唐元霜：？

    “你别怕，我会保护你的。现在你这个状态，把你留下一个人我不放心。如果你愿意，我先带你回家，然后再帮你找家人好不好？”

    时清浅看着眼前的少年，声音说不出的温柔，眸光也变得温暖了许多。

    唐元霜瞪大了眼睛刚要阻止，却见那个孤冷矜贵的少年忽然开口了。

    “好。”

    别说，声音还怪好听的。

    于是，时清浅无视了唐元霜递过来的无数眼神，堂而皇之的把这来路不明的少年带上车了。

    “你叫什么名字？”

    时清浅看着身边这个漂亮到不可思议的少年，他看起来真的很乖很娇气，比记忆中的人娇气太多了，这一点倒是像极了她养的那只布偶猫，又娇又软。

    那少年转过头来也看着她，那双清澈的双眸没有丝毫的怯懦，十分的平静。

    “我叫时浅…时清浅。”

    那少年还是没有回答她，她却丝毫不在意，她目光所及之处看到少年白色的衬衣上有一个不符合他气质的黑色的印子，是刚刚那个混混弹上去的烟灰。

    时清浅叹了一口气，这漂亮的小可怜刚刚肯定吓坏了。

    她在包里翻出了一张湿巾，小心的递到少年的面前。

    “你的领口有点脏，我给你擦一下好不好？我没有恶意的。”

    少年没有说话，但也没有反抗，看在时清浅的眼里算是默认了。

    于是，她靠了过去，用湿巾轻轻的擦拭白色衬衣领口上的黑色印子，动作细致又轻柔，像是在呵护什么传世珍宝。

    “辰希，我好像叫这个名字。”

    时清浅擦领口的手一顿，好像？

    “你不记得自己的名字了？”

    “我什么都不记得了。”

    一直在震惊和怨念中反复打滚的唐元霜忽然转过头来，呆呆的看着那张人畜无害又特别澄净的脸，看着不像在撒谎。

    别说，好像还真有点可怜。

    时清浅忽然笑了，笑得很温柔。

    “没关系，晨曦这个名字很好听，晨曦是黎明后的微光，也是人心头的希望。”

    辰希眉头皱了一下，最后没有反驳她不那个晨曦，也不是什么微光，更没有什么乱七八糟的希望。

    “嗯。”

    ?  ?每天更新四千，早上更，大家醒了就能看啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

