    严澈在攻击旁边不自量力妄图阻挡他的男人时，其实也注意到了对面年岁的举动，但是并没有当一回事。

    这次从研究所里逃出来的，严澈知道年岁身边会跟着保护她的特勤人员，具体几个不知道，但猜想最多也就一两个。他从系统那里买了一个大致的数据，再参考这些数据，用气运之力给临时找的傀儡强化了身体，以确保不会被年岁身边的特勤轻易解决掉。

    至于年岁本人？

    一个从小养尊处优的千金小姐，就算心性上比一般人强一些，身体素质也就那样，根本不值得他去多费心。

    为了更加保险，严澈找到墓园之后，从外面进来时是正大光明的，但到达系统提供的警戒范围后，他又消耗了气运之力隐藏自己的身形。

    又因为年岁可以看到他的系统面板，以及听到他跟系统的对话，为此他特意做了伪装。

    这一连串的操作下来，严澈可谓是下了血本，就是为了搞死年岁，一雪耻辱。

    然而不知道为什么，年岁那个贱人还是察觉到了情况不对！

    不过没关系，这一片区域的信号已经被完全屏蔽，年岁就算察觉到了不对，就算保护她的人多了一个，对于结果也不会有太大的影响，她最多就是晚一点死，又多一个陪她的冤死鬼罢了。

    而就当严澈这么想着的时候，脑海中忽然响起系统冷漠没有感情的机械音，‘宿主，情况有变。’

    此时此刻，在这个地方，严澈几乎没有什么畏惧的，唯一的例外就是系统。

    闻言，他心底莫名升起一种不祥的预感，‘怎么了？’

    ‘年岁本人的情况，跟你进去之前不太一样。’系统说，忽然一转话锋，‘建议你先躲一躲迎面飞来的东西。’

    ‘什么……？’话题转换太突然，严澈脑子一时没反应过来，他刚才视线余光注意到的情况，年岁好像弯腰从旁边的墓碑前捡了什么东西，具体是什么他没注意，反正也就是些水果之类的贡品，对他来说没有任何威胁……系统为什么要让他躲？

    严澈只是疑惑，却并不怀疑系统的提醒，哪怕不知道为什么，也下意识的照做。

    只是傀儡的反应没有那么及时，没能完全躲开，那个又大又红的苹果，砸在了他的肩侧。

    严澈不敢置信的瞪大了眼。

    他明明消耗了气运之力给傀儡强化了身体，其实就是给傀儡脆弱的身体外加了一层看不见护盾，他跟那个多管闲事的男人交手了几回，对方都拿这层护盾没什么办法，现在却被一个手无缚鸡之力的女人拿苹果一砸就砸破了？

    ‘系统，什么情况？！’严澈声音有些急了。

    而相比他，系统就是标准的机械，无论什么情况，永远平静冷漠，慢条斯理的给他解释，‘在你进去这段时间，年岁做了一些事，导致她本身的气运，再一次发生了变化。除此之外，她身上还有一种特殊的力量……简单来说，她现在对你有很大的威胁，不止是可以破开气运之力转换而成的护盾，就连隐身效果，也会受到影响。’

    伴随着系统的声音落下，严澈操纵的傀儡脸上已经结实的挨了一脚，这是来自一直跟他颤抖的姓方的男人，虽然破不开护盾，但非常有技巧，再加上严澈本人刚才有些分神，挨了这一下后，身体重心有些不稳，整个人向后倒去。

    ……

    离得这么近，岁岁把严澈跟系统的对话听全了，就是不懂那个系统分析她的那一大段话，但不要紧，她听懂了后面的总结——

    她可以随便打对面那个狗东西，不仅能把他的乌龟壳敲碎，还能强行让他做个‘正大光明’的人。

    这件事……太棒了！！

    很早很早以前，岁岁就看严澈那个狗东西不顺眼了！但一开始她要从他嘴套取信息，后来他又被抓到研究基地关禁闭室，除了没有自由之外，大家对待这个俘虏那叫一个好，那种情况下，她也不能悄悄下黑手，就只能一直憋着。

    现在可算给她找到机会了，还是他自己送上门来的！

    “方老师，打他！往死里……算了，不能打死！”一句话说下来，岁岁气势有一个从高到低的变化。

    前面的方明远听得想笑，却没有表现出丝毫，声音冷静的应下，“好。”

    一场男女混合双打，忽然就开始了。

    岁岁只管躲在后面扔东西，标准的远程输出，方明远就抗在前面，挡住不让严澈靠近。

    并且很快那个叫王建明的特勤也来帮忙了，留了另一个人保护宋小鱼一家人。

    严澈一下子就转为劣势，并且是很彻底的那种劣势。

    岁岁喘着气，听到系统对严澈说，‘宿主，你闹的动静太大了，我的建议是你该走了，若是被世界所察觉到，以你现在的状况，会很不妙。’

    岁岁看不到严澈的样子，但是想也知道很狼狈，这还是在开着挂的情况下，并且他的挂好像还不是免费的……？

    下一刻就听到严澈气急败坏的声音响起，‘走？你在开玩笑吗？！我消耗了那么多的气运，不弄死这个贱人，我怎么能甘心！’

    ‘宿主，看在合作这么久的份上，给你一个忠告——不要上头。’这一番话是有那么点人情味的，但是系统的声音一如既往，没有任何人类的感情。

    严澈根本听不进去，‘继续消耗气运遮掩，同时重新强化傀儡，我今天一定要弄死这个贱人！’

    听着严澈不停的骂自己，岁岁真的太气了，这种愤怒，光靠躲在被人后面扔点东西，已经不足以消气，并且周围东西也被她砸得差不多。

    她咬着牙，找了一圈没找到合适的东西，忽然想起自己今天背的是单肩包，且肩带是金属的……

    不忍了，她一定要打烂严澈那张嘴！

    ……

    方明远从没想过，他有一天会看到年岁抡着单肩包去砸人的样子，那张一贯带着浅浅笑意的脸上，换了咬牙切齿的表情，却依旧精致漂亮，甚至更加的夺人眼球。

    她的声音又气又无奈，“你不要再喊了，吵得我头疼，等我解决了这个……到时候想办法看能不能帮你！”

    这是在……跟谁说话？

    方明远微愣，又很快回过神来，因为联系起刚才的离奇遭遇，他勉强有了猜测。

    从目前的情况来看，年岁是占据绝对上风的，甚至比他跟王建明加起来要更轻松，但他还是有些担心，“岁……年小姐，你小……”

    话没说完，只听女孩说，“我抓住他了！”

    ……

    严澈心里前所未有的慌。

    他被年岁抓到了，不止是他操纵的傀儡，就连他从实验室里逃出来的神识，也一并被困住，无法挣脱。

    ‘系统！系统！这是怎么回事？！’他的声音也染上了慌乱。

    回复他的，是冷漠无情的机械声，‘这是受年岁身上特殊的力量所影响，而这股力量，我查到了一些情况，之前那次系统核心遭遇入侵，就是跟她有关。’

    ‘现在不是说废话的时候！快给我想办法摆脱这种状况，气运你只管扣！’严澈咬牙。

    ‘抱歉宿主，你的气运值不足。’系统说。

    ‘怎么可能不够？！’严澈下意识反驳，同时唤出系统面板，一看到到上面的数值，他整个人都懵了，‘我的气运值呢，之前明明……’

    他的声音渐渐低了下去。

    他之前的确有很多气运值，但是断断续续消耗了太多，如今已经没多少了。

    ‘艹！’严澈声音十分不甘，‘老子认栽！脱离这个世界吧！’还好剩下的气运值，足够他强行脱离这个世界。

    ‘抱歉宿主，来不及了。’

    ‘什么意思？！！’一瞬间，严澈的表情变得十分惊恐。

    ‘这个世界发现你了。’

