    

    第一百五十七章前尘往事

    周溪就那样静静的坐在秦征的对面，面对秦征的吞吞吐吐并不着急。

    秦征此时早已在心里把自己骂了千百遍，平日里说的最多的就是自己，怎么一到关键时刻就掉链子？

    想到这，秦征懊恼的锤了锤自己的腿。

    周溪见状，眨了眨眼睛，说到，

    “如果秦大哥说不出口的话，我可以……”

    周溪的话还没说完，秦征忽然大声的打断了她。

    “没有说不出口！”

    秦征终于鼓起勇气似的，看着周溪的眼睛，郑重的说道。

    “我喜欢你，周溪。”

    周溪愣在了座位上，好一会才反应过来似得，脸上积蓄了大片的酡红，眼里竟渐渐蓄出了泪水。

    秦征急得立马站了起来，走到了周溪的身边，想替她擦泪水，却又怕自己逾矩，只得站在周溪的身边干着急。

    “你，你别哭啊……”

    秦征弯下了身子柔声哄道，“你看，我，我也没欺负你不是？”

    周溪抽噎着，却乖巧的点了点头。

    她缓缓伸出手，怯怯的拽住了秦征的手指，随后抬起头，泪眼汪汪的看着秦征的眼睛说道，

    “我也喜欢你，秦征。”

    秦征的身子直接僵在了原地，尽管刚刚秦征自己也隐隐猜到，眼前这小姑娘同样对自己有意思。

    但自己猜到，和听到本人亲口说出来，完全是两种不同的体验。

    秦征发愣过后，便是狂喜。

    他很想给看起来眼泪汪汪的周溪一个拥抱，但是又怕吓到她，只得克制的摸了摸周溪的脑袋。

    “很高兴，你也喜欢我。”

    周溪擦了擦眼泪，微微一笑。

    眼见着二人成了，一旁的三人都有些激动，张明川上前一把将秦征带到了一边。

    “可以啊你！”

    张明川一脸兴奋，搂着秦征的脖子说道，“这下我可放心了，”

    张明川放心似的松了口气，“这下你要是有家了，我心里可是一块石头落地了。”

    秦征闻言，笑着拍了拍张明川的肩膀，“现在只是确认，有没有说一定结婚。”

    “哎！别说丧气话嘛！”

    张明川满脸笑意，“我觉得你们俩，能成！”

    秦征的脸上也落满了笑意，“那我可就借你吉言了！”

    周溪看着张明川和秦征在一旁哥俩好似的交谈，那抹隐藏的执念不见，眼里浮现出毫不掩饰的温柔和深情。

    林凡牵着江雪的手走到了周溪的身边，和她一同看着张明川和秦征二人，说道，

    “提前祝贺周溪姑娘了。”

    周溪抬了抬眼，起身鞠了一躬，脸上带着轻柔的笑容。

    “谢谢林总的祝贺，也多谢林总刚刚对我的出手相帮。”

    说罢，周溪转头看向被林凡牵在手里的江雪，充满歉意的向她笑了笑。

    “先前，是我误会江小姐了。”

    江雪微微一愣，知道周溪指的是把她当做情敌的事情。

    “自然不当真的，”江雪笑了笑，“我当时还在好奇，周小姐看我的眼神怎么就忽然带了些女孩子间的敌意。”

    周溪闻言红了红脸，有些不好意思的说道，

    “江小姐长得太过出众，我当时还以为……”

    江雪抿了抿唇，笑着说道，“这样看来，周小姐喜欢秦大哥，当是用情至深的。”

    周溪的脸更红了，眼里却更加坚定，看着秦征的眼神愈发温柔。

    “很久之前，我就喜欢他了。”

    林凡和江雪齐齐一愣，二人对视一眼，皆从对方眼中看到了疑惑。

    按理来说，周溪是被招进来的时候才认识的秦征才对。

    即便如此，也才短短几个月的时间，可看周溪的语气，怎么像喜欢秦征许多年似的？

    周溪看出了他们的疑惑，抿了抿唇，缓缓张口，说出了一段陈年往事。

    “当时我还是个小丫头。”

    周溪的语气颇有些怀念，一旁的张明川发现了这边的事，向那边仰了仰头，示意秦征看过去。

    秦征转头看到了那副场面，眉头微微皱起，抬脚便要向林凡走过去。

    张明川眼疾手快的一把拉住了他，小声说道，

    “就不想听听你的心上人是如何喜欢你的？”

    秦征愣了愣，不知想到了什么，耳朵红了红，停下了脚步，站在不远处，听着那三人的谈话。

    “家里很穷，养不起我，便趁我睡着的时候将我碰到了大街上。”

    “之前他们就扔过几次，我都安然无恙的找了回去。”

    “但那次不一样了，”周溪顿了顿，“他们把我碰到了一个陌生的地方，我找不到回家的路了。”

    林凡紧紧皱着眉，完全没有料想到周溪身上的事情是这般情况。

    “周小姐，如果不方便的话……”

    “没什么不方便的，”周溪看着林凡，善意的笑了笑。

    “陈年往事罢了。”

    周溪叹了口气，接着说道，“我只能在那里漫无目的的走，饿的去翻垃圾，那时候的老板也不收童工。”

    “后来，我被几个小混混抓住，他们把我拖进了旁边的一条巷子里。”

    说到这，周溪自嘲的笑了笑。

    “也不知道他们当时怎么看上我的，皮包骨的丫头，一点也不好看。”

    “后来就是俗气的英雄救美的环节了。”

    周溪的语气轻松起来，“当时秦大哥从那边路过，听到了巷子里的声音。”

    “他来的时候，身上还有大大小小的伤口。”

    “其中最严重的一个，是眉骨上的刀痕，还在流着血。”

    秦征愣愣的摸了摸自己眉骨上的刀疤，并不言语。

    “那几个小混混可能也被吓住了，骂骂咧咧几声之后便跑了。”

    “当时秦大哥特别冷酷，看了看我饿的快晕过去的样子，从兜里掏出几块钱扔给我，就匆匆走了。”

    “我很庆幸我当时还清醒，记住了他的样子。”

    “记了七年。”

    听到这里，秦征走上前去，在周溪惊讶的眼神中抱住了她。

    “谢谢你，记了我七年。”

    周溪听着弯了眉眼，“秦大哥救了我。”

    “七年而已，如果没有秦大哥的话。”

    “我可能就被欺辱至死了吧。”

    二人就这样抱了很久，林凡和张明川自然知道不该继续打扰，二人带着江雪走了出去。

