    第285章 大有来头

    “大人，属下是这么想的，这村里的人刚才被杀光了。那我们吃的喝的，可就有些麻烦了。其实我们是不要紧，主要还是大人那边。”这个人小声见大人似乎有些不悦，不由急忙解释道。

    听到他这么一说，这个大人点了点头道：“好，很好，你很有心，若是有机会，我会向大人推荐你的。”

    “多谢大人。”这个人一脸惊喜道。

    “让他们去准备饭菜，你亲自盯着，不得有误。”

    “是，大人，属下遵命。”

    当这个大人离开后，周围的几人纷纷向他道贺。

    “兄弟们，什么都别说了，有我的，就不会少你们的。”这个人笑道，“老太婆，会做菜吧？”

    “会，会，我爷爷是炒菜的好手，村里的白喜事的酒菜都是我爷爷准备的。”崔游急忙说道，“爷爷？”

    “对对对。”王大爷急忙点头。

    “那就最好了。兄弟们，将村里的猪羊鸡鸭抓来，宰了，大家好好吃一顿。”

    “大哥，这小娘子模样不错，小弟想~~”

    “糊涂，还在想这些？现在还得靠他们给大人准备饭菜。”大哥喝斥道。

    说完便看向崔游他们道：“听好了，如果你们做的饭菜让大人满意了，就饶你们不死，否则村里其他人的下场你们也看到了。”

    在这些人的逼迫下，王大爷也只能给他们准备饭菜。

    而崔游和殷瑶琴他们自然是打了下手。

    就目前这个状况，崔游和殷瑶琴一点办法都没有。

    这些家伙口中的大人显然大有来头，不知道还有多少高手在周围。

    村子的人全死了，可就算想要帮他们报仇，也不是这个时候，现在只能忍。

    这点王大爷和王大娘倒也清楚。

    对于崔游喊他们爷爷奶奶一事，他们两个是默认了。

    否则说起来，平添事端。

    “要是闵蛊在的话就好了。”崔游在烧火，见殷瑶琴端着盘子从自己身旁经过，不由小声嘀咕道。

    “可别有这样的念头，按照他们的意思办。”殷瑶琴低声道。

    他们两人身上没有毒药，就算有，也不敢下毒。

    对方都是高手，这些毒很难瞒住他们。

    当然，要是闵蛊的毒，那还有可能。

    可惜，闵蛊不在这里，再说自己这边和闵蛊也不是一路人，就算在，也没用。

    他们现在只能见机行事。

    “还没好？”

    “快好了，快好了。”王大爷急忙回应道。

    他知道自己这些人能否活命，就要看自己的厨艺了。

    若是能够让他们满意，他们会放过自己四人。

    他们两个死了不要紧，可崔游他们要是死了，岂不是自己害了他们？

    要不是自己邀请他们过来，他们也不会被困在这里，随时有性命之忧。

    可崔游和殷瑶琴两人不会像王大爷那么淳朴，天真的以为只要做好饭菜这伙人就会放了他们。

    从这伙人之前的行为看，他们的行动是异常隐秘和谨慎的，并不想被人发现。

    这顿饭之后，他们恐怕还是会动手。

    放了自己？

    他们可不会相信。

    对于王大爷他们的想法，崔游两人倒也不想去多说什么。

    一旦说了，王大爷和王大娘两人肯定无法冷静。

    只有像现在这样，先稳住对方，自己这边才好再想对策。

    一盘盘菜被端出去了，直到最后一盘菜完成，王大爷一屁股坐在一张凳子上，从桌子上拿起一碗水，大口喝下。

    “是我害了你们。”王大爷很是愧疚道。

    “现在不是说这些的时候，我们得想办法逃出去。”崔游小心注意了一下外面，发现外面的人暂时离得有些远，不由小声道。

    “逃？怎么逃？”王大爷迷茫道，“村子里的人都死了，怎么会这样？他们是强盗对吧？”

    “老头子，别说这些了，我们就听小凌的话吧。”王大娘说道。

    “奶奶，可能这么喊，我们现在都姓王。”殷瑶琴说道。

    王大娘立即反应过来道：“是是是，孙媳妇，要是真的该有多好啊。”

    “老太婆，你现在说这些做什么？”王大爷说道。

    “我们就是你们真正的孙子和孙媳妇。”崔游说道。

    崔游这话让两位老人很感动。

    哪怕只是暂时的，他们两个也很心满意足了。

    “真是可恨啊，咱们的小猪儿说不定就是被这伙强盗杀害的，可现在我们想报仇都做不到。”王大爷平静了一下心情，恨恨道。

    王大爷口中的小猪儿是他孙子的小名。

    崔游他们知道这伙人绝不是什么强盗，自然也不是杀害小猪儿的凶手。

    可村子的人不能就这么死了，这个仇当然要报。

    要是有机会，怎么也得让这些家伙付出代价。

    “只要我们能够逃出去，就可以去报官。”殷瑶琴说道。

    他们现在还是不好说自己的身份，对于这些百姓来说，强盗自然是要由官府来对付的。

    “老头子，你别说了，就听孙儿和孙媳妇的。”王大娘说道。

    王大爷点了点头。

    “嘘~”

    崔游发现外面的人朝着这边过来了。

    ‘嘭’的一声，厨房门被踢开。

    这里本是村长的家，也是村里最好的宅院。

    他们的大人物应该就住在这里。

    “大哥，现在可以让我好好玩玩这小娘子了吧？中原的小女子长得真是水灵……”

    “将你那家伙事栓紧了，女人哪里没有？”大哥瞪了他一眼道，“你要是弄出什么动静，影响到了大人，你有几个脑袋可以砍？”

    “大哥？”

    “别废话，现在酒菜都有了，用不着他们了，杀。”大哥冷冷地说道。

    “可惜，真是可惜了，这小模样真是令人心动。”

    “你说什么？”

    “没，没说什么，大哥，我马上杀了他们。”

    进来的只有两人，厨房外面还有七八个人。

    那些人的注意力并没有在这边。

    崔游相信以自己和师姐的功力，想要杀这两个家伙还是没什么问题的，可问题是如何能够逃出这里。

    毕竟村里还有不少的高手。

    就算自己和师姐两人都没把握，更何况还得带上大爷大娘，逃出去基本上没可能。

    可到了现在，他们不想出手也得出手了。

    (本章完)

