    “嫂子——”

    曹丽芳和谭如燕异口同声的喊了一句，感觉比我还亲热似的，立即迎上去跑到厨房，帮着温如玉端菜端饭。

    她们三个人的样子，倒是挺亲密无间的，只不过不像三姐妹，倒像是一个长辈带着两个晚辈。

    温如玉性感丰满，曹丽芳圆润靓丽，谭如燕苗条优雅。

    她们的背影和融洽的氛围，在我眼里无疑是一道最美的风景，如果这辈子能够跟她们三个人在一起生活，真可谓夫复何求？

    只不过这仅仅是我一厢情愿的梦想，这辈子恐怕是无法实现了，除非哪一天我们四个一块，跑到一座渺无人烟的荒岛之上，不过那只可能是小说中的情节而已。

    家里一下子有了三个女人，当然用不着我动手，饭菜都被她们放到桌子上，我只要拿着筷子，端着碗，开口便吃就可以。

    “嫂子，”曹丽芳一边吃着饭，一边开口问道：“刚刚我们几个商量了一下，想让谭如燕找一下副校长，如果警方没有对李明亮作出任何处理，希望学校在处理的时候能够手下留情，你觉得可以吗？”

    谭如燕的脸微微泛红，毕竟她不清楚，温如玉早就知道她跟副校长的关系，还以为曹丽芳这么一说，等于是无意中把她给卖了。

    为了避免谭如燕的尴尬，温如玉故意不看她，而是面对曹丽芳说道：“这个事我觉得不用着急，学校对一个学生的处理，首先还得看警方的意见，只有等警方的结果出来了，学校才有可能根据情况，作出相关的处罚，或者是免于处罚。”

    曹丽芳解释道：“我们听二虎的意思，李明亮好像跟命案没很大关系，主要就是因为他在女子会所工作。”

    “那就已经很严重了，先不说目前正处在扫黄打黑的高峰期，作为一个学生，他在那种场所工作，而且不是一般的服务生，是直接做那种事的，可以说是本校第一例。”

    “那会不会很严重？”

    温如玉叹了口气：“李明亮要想再留在学校，恐怕可能性很小，只不过在处理的时候，学校可能会根据惩前毖后，治病救人的态度，只会勒令他退学，而不会给予他开除学籍的处分。”

    “这不一样吗？”

    “当然不一样，勒令退学可以有各种原因，开除学籍那就等于是犯了大错，甚至是犯罪。尽管是同样离开学校，但这种处分都会进入档案，会影响他一辈子的。”

    “艾玛，李明亮这辈子不就毁了吗？”

    温如玉摇了摇头，吃了一口饭，过了一会儿又说道：“现在只希望警方不对李明亮作出处理，那样的话，就算是为了维护校方的声誉，学校也有可能睁一只眼闭一只眼，只当这事没发生过。”

    我忍不住插了一句嘴：“问题是警方已经惊动了学校，先给书记打了电话，又让副校长配合做工作，我感觉不管警方最终是否对李明亮进行处罚，学校都不会放过他的。”

    “这一点倒是不假，现在就是不清楚死的那个女人是谁，如果那个女人是会所的客人，那就怪不了李明亮。但假如不是会所的客人，李明亮却说出自己在会所工作，那就是自己把自己坑了。”

    温如玉说的一点不错，如果被害者不是会所的客人，李明亮却自己说出在会所工作，那就等于是在作死，害了自己不说，也算是坑了蓝精灵KTV，说不定还会牵扯到我。

    我不无担心地问道：“嫂子，如果李明亮为这事被学校开除或者劝退，我是不是也会受到影响？毕竟他已经跟警方坦白，是我把他介绍到会所去的。”

    谭如燕这时看着我问道：“弄半天是你介绍的？”

    我不好意思地说道：“孙总请我当业余保镖的事，你们又不是不知道？虽然光头介绍你们到酒吧工作，可李明亮觉得赚钱太慢，非要我找孙总，介绍他到女子会所工作。大家都是同学，还是住在一个出租屋的哥们，他硬逼着，我也是没办法呀！”

    温如玉想了一会儿说道：“如果他仅仅是被劝退，你恐怕会爱一个处分，假如他因为这件事被拘留，你的事恐怕还真不好说，说不定学校考虑到影响，也会劝你退学的。”

    “啊？”

    我要是被学校给劝退了，那可就真的是无颜回乡见江东父老了。

    曹丽芳赶紧说道：“嫂子，二虎的事你可不能袖手旁观呀？”

    “现在说什么都为时过早，一切只能等警方处理的结果。不过我们今天说的就到此为止，你们千万别在学校里去传，万一事情闹大了，学校承受不了舆论压力，本来没事，说不定弄到最后收不了场。”

    曹丽芳赶紧晃着脑袋：“不说，不说，出了这个门，我们什么都不说，什么也不知道！”

    温如玉点了点头：“最近二虎心情不好，有空的时候，你们多来家里来陪他玩玩，散散心。他房间有台台式电脑，我再给两个笔记本你们玩。”

    “没毛病！”

    曹丽芳和谭如燕异口同声的说道，继而又不约而同地面颊绯红一片，弄得我也跟着不太好意思了。

    吃过午饭之后，曹丽芳和谭如燕抢着帮忙收拾桌子，洗刷碗筷，拿着拖把拖地。

    之后温如玉还真的拿来两台笔记本，放在了我的房间。

    她也算是心思缜密，虽然不明说让两个小美女在我房里睡，但知道我们玩起游戏来，通常都要到深更半夜，那样的话，她们也就不可能回宿舍了。

    家里的卫生弄好之后，温如玉又拿着饭盒上医院去了。

    她们俩跟我来到房间之后，因为一会儿就要上课，我也没去占她们的便宜，而是打开了台式电脑。

    谭如燕坐到我的身边，同时打开了两台笔记本，然后示意曹丽芳也坐下。

    曹丽芳却走到了我们之间，左手搭在我的肩膀上，右手搭在谭如燕的肩膀上，思忖了一会儿说道：“燕子，我觉得你还是该给副校长打个电话。”

    谭如燕这时怼了她一句：“你也是没谁了，刚刚直接在嫂子面前，说让我给副校长打电话，那不是明摆着出卖我吗，让我以后如何面对嫂子？”

    “我那不是心急吗？好在嫂子是过来人，并没有追究此事。”

    谭如燕接着说道：“我觉得嫂子说的是对的，最起码我们要等警方作出处理意见之后，再看看有没有必要去找副校长。”

    “理是那么个理，可我总觉得应该先打招呼。”曹丽芳解释道：“过去我爸我妈求人的时候，明显对方不肯帮忙，却还反过来埋怨我爸我妈，说是招呼打晚了，为什么不早点说？”

    这种事情我也碰到过，一些人帮不上忙，或者不愿意帮忙，事后总会反过来埋怨别人没早说。

    而且对于为李明亮说情的事，我是绝对支持的。

    如果说曹丽芳完全是出于同学之间的友情，我却还怀有一份私心，希望李明亮最好是免于处罚，毕竟他要是被处罚的太重，就会祸及到我。

    看到谭如燕还在犹豫，我掐了一下她的脸蛋：“我觉得曹丽芳说的对，要不你还是给副校长打个电话吧？”

