    “他们在监狱里分了几个帮派，末日来临后因为这里的物资储备支撑不了上千人的食物，起了内讧，有过两次屠杀，旁边还有两栋楼里的尸体就没清理。”

    南希说道：“那就利用他们的人到时候过去把所有牢房都清理干净吧。”

    靳修齐带着他们上了顶层，这里的公共浴室很大，且东西齐全，外面的衣柜里还放着不少干净的狱警制服以及一些洗漱用品。

    留给南希的女性浴室相比男性浴室就要小很多，地上落着一层小灰，看上去许久无人使用过了。

    她在门口给伙伴们又拿了一些换洗的衣物，嘱咐道：“现在我们有了住的地方，可以把衣服洗洗晾干了在穿，反正监狱通电了，你们可以用洗衣机。”

    洗衣服这三个字在实验体们的脑中没啥概念，靳修齐主动说：“我等会统一装去洗。”

    南希点点头，跟尤里摆摆手，“等会见。”

    她带着宠物进入浴室，先给它们搓了个热水澡，用吹风景把它们的毛都给吹干了，才把自己给洗干净。

    等她出来都已经是一小时后了，黏腻的感觉被清爽替代，暖烘烘的手脚穿在干净的衣服和鞋袜里带来极致的舒适感。

    尤里正在门口的长椅上等她，其他人早就洗完先走了。

    洗澡这方面，也只有女士会墨迹一点。

    见她出来，尤里站起身看了过来。

    刚洗完澡的青年就像洗干净的玉石，十分漂亮，那双异瞳里满眼都是她。

    “尤里。”南希走过去伸手给了他一个拥抱，又嗅了嗅他身上淡淡的沐浴露香气。

    对于她的亲近尤里十分受用，他伸手将人抱紧，一手插入她的发丝间揉了揉，“嗯。”

    一边的小皮默默撇开眼。

    她看着他脖颈处挂着的铃铛，轻声说：“吃晚饭，我们今晚早点睡。”

    这话暗含的意思在明显不过，尤里垂眸，眼底泛起笑意，“邀请我？”

    南希在他挂着铃铛的皮肤上方亲了一口，牵起他的手说：“吃饭去？”

    尤里扬着唇角，被她牵着走出了狱警的办公楼。

    两人径直去了牢房对面就隔着一条小路的厨房里，这里的结构和大学里的大饭堂差不多，只不过只有一排固定的窗口，后面是陆睨忙活的身影。

    这里已经有不少人了。

    刚刚洗完澡的同伴都聚集在了长桌上，大家都在等待着开饭。

    南希先给宠物们以及母狮解决了它们的晚餐，就这么一会的功夫，阿铭和阿刘带着孩子们冒着风雪从牢房出来，聚集在了食堂里等待着开饭。

    南希走到厨房里面，因为煤气的燃烧里面非常暖和，陆睨更是做的一身汗，她转过头来看见门边的南希，立马笑着说道：“没有蔬菜，都是红薯和土豆，冰箱里面的肉有不少，我做了个土豆炒肉还有红薯粥，你帮我端到外面去吧。”

    陆睨关掉了火，将那大铁锅里的东西用铲子铲到了大餐盘里，南希的力气大一下就拿起了那装满土豆和肉的大盘子往外走去。

    食物被她放到凹槽里，陆睨后面拎着个盛满红薯粥的大桶出来，虽然只有一样主食，但里面的肉比土豆还多，加上热气腾腾的红薯粥，也是非常丰富的一餐了。

    孩子们都拿着自己的小餐具排队，不过他们大多都没有食堂打饭的窗口高，免不得要人在边上帮忙。

    南希和陆睨一人负责一样食物，等给所有孩子们打完了饭，才轮到大人们。

    阿铭和阿刘站在边上都快流口水了，两人不禁发出一声感叹，“真幸运我们跟着出来了。”

    末日这么久了，他们的伙食一天比一天好，期盼一天比一天多。

    大家都拿到了满满足量的食物，围坐在了桌边，虽然空荡的食堂没有暖气，但是食物的热气和大家的体温都捂暖了这里。

    南希吃了一口陆睨做的肉，向她夸赞：“你的厨艺很不错。”

    坐在2号身边的6号也附和了一声，这让陆睨受宠若惊，连忙道谢，“我能做的不多，这饭以后我来做都没有问题的。”

    南希笑了一下，低着头大口吃了起来。

    小三到不觉得这东西有多好吃，他的胃已经被南希的大鱼大肉和鲜美调料养叼了。

    他有一口没一口的吃着，身边忽然凑过来了一个矮小的小男孩，眼巴巴的看着他。

    小三停下筷子，回眸看他，“不够？”

    男孩的餐盘里肉还不少，小三的目光在他的餐盘上停留了片刻，又移到了他的脸上，神色疑惑。

    他没太懂这是什么意思，直到男孩举着餐盘糯糯的说了一声，“给你吃。”

    小三的目光一怔，“什么？”

    他以为自己听错了。

    男孩又重复了一遍，“谢谢你救了我，给你吃。”

    他什么也没有，现在能得到最好的，就是这份土豆炒肉，所以他迫不及待的端过来想要给小三。

    他的举动让小三眼神微动，他压下眉眼，“不要，你自己留着。”

    南希听他的语气怎么听都有点变扭，她若有所思的看着这两人的互动，感觉还挺有趣的。

    男孩有点失望，他垂头将餐盘收了回来，眸色暗淡的轻哦了一声，正要转身离开，小三一副无可奈何的模样，将自己的筷子插进了男孩的餐盘里，夹走了最大的一块肥肉，“好了。”

    这代表他接受了他的感谢，男孩的眼神蹭蹭亮了起来，他拿起自己的小筷子，又往小三的盘子里拨了两块，嘴里再次说了一声谢谢后才端着盘子高兴的离开了。

    南希的嘴唇扬起了一抹笑意，“孩子们还是很可爱的不是吗？”

    小三难得的没有出声反驳她，他确实在心底认同了她的话。

    虽然他们遭受了许多非人虐待，但孩子们始终没有做错什么，他们很乖，也很聪明，小三不得不承认自己对他们改观了。

    陆睨也是露出了一副欣慰的样子，至少她从不觉得自己拉扯着这些孩子是错误的，她始终认为他们才是未来的希望。

    一场晚餐大家都吃的很高兴。

