    云山与苍山相连，本是绵延不绝。

    可唯独跳虎涧这一段乃是一座孤峰，跳虎涧以西是云山之首，越过跳虎涧，便是苍山之尾。

    大夏皇帝居然在此处安营，简直就是自寻死路！

    只要他人还在山上，便必定逃不出自己的手掌心！

    耶律原坐在中军帐前，早已满心欢喜，双方兵力悬殊太大，胜负已经毫无悬念。

    唯一的区别，只在于到手的大夏皇帝是活的还是死的。

    当然是活的更好！

    耶律原准备先打一拨，吓唬吓唬李承阳，把人吓破了胆，再行招降就容易多了。

    活捉了大夏皇帝，自己在北凉威望便无人能及。

    皇帝被抓，以其质逼岳鹏举死咬耶律楚，再让李成坤那两万人在盛京和安阳之间稍微堵上一堵。

    就算耶律楚能活着回来，也无力在与自己抗衡。

    到了那时，大权在握，还能将萧燕燕这个号称北凉第一美女的小太后据为己有。

    耶律原心里打着如意算盘，嘴角便忍不住露出了得意的笑容。

    便在此时，一声巨响。

    竟是吓得他打了个哆嗦。

    眯着眼睛远远看去，果然是雷声大雨点小，正自缓缓上山的五千步卒虽是被吓了一跳，但也没有任何伤亡。

    耶律原就是一声讪笑：“这个小皇帝，又来吓唬人了！”

    与此同时，山巅之上，火器营炮兵连连长段平安啪的一声立在了李承阳身边：“炮距测试完毕，敌军已进入炮火覆盖范围，请陛下发令！”

    看了看只是稍稍一顿又继续列阵前行的北凉步卒，李承阳嘴角一扯，抬手捂住耳朵：“给朕轰他娘的！”

    下一刻，三角形的小红旗高高举起，又重重挥下。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    三十门神武炮齐齐开火。

    连天的巨响直冲云霄。

    第一颗炮弹落在了密密麻麻的人堆里面，然后猛然炸开。

    泥土和着血肉飞溅开来。

    惨嚎却是被巨响掩盖。

    然后，一颗又一颗的炮弹落了下来，残肢断臂飞上半空。

    北凉步卒被惊呆了，吓傻了，腿软了，脚麻了。

    耶律原却是蹭的一下站了起来，瞪大了眼睛死死的看着眼前这一步。

    耳边是轰隆不断的巨响，眼前是一片接着一片倒下的士兵。

    仿佛有些不敢相信自己所闻所见的一切，耶律原使劲揉了揉眼睛，然后又甩了甩脑袋。

    但炮声依旧不停，屠杀还在继续。

    半山腰的步卒开始溃退，连滚带爬的从山上疾冲而下，丢盔弃甲都不足以形容他们此刻的狼狈。

    耶律原傻了。

    李承阳却是笑了。

    叫你给老子玩儿密集阵型，轰不死你丫的！

    段平安正打得起劲，眼见敌军要逃，连忙高声喝道：“抬高炮口，继续轰！”

    说着便要举起手中黄旗，却是被李承阳一把拦了下来：“着什么急，要是这时吓跑了耶律原，咱们可追不上，跟他慢慢玩，玩够一百天！”

    话音落下，又朝已经被惊得目瞪口呆的老九说：“估计今天他不敢再攻了，到了晚上肯定会派人来打探情况，让那些暗哨把眼睛都放亮些！”

    老九转过头来，愣愣看着他，扯着喉咙大声喊道：“啊？陛下刚刚说什么？”

    ……

    ……

    本想吓唬吓唬李承阳，但自己反倒被吓得不轻。

    上回大夏秋猎军演，探子传回的消息不是说小皇帝的妖法只是声势惊人，没什么杀伤力么？

    一炷香的功夫不到，五千人便死伤大半，这还叫没什么杀伤力？

    耶律原狠狠的骂着娘。

    账下将领连个屁都不敢放。

    也不知道骂了多久，方才恨恨的坐了下来：“说，有什么办法？”

    立刻便有人说道：“大王，知己知彼，方能百战百胜，末将以为当派人夜探敌营，摸清底细，再做打算！”

    “呼赤将军所言有理！”

    “据末将观察，今日我军撤退之时，那小皇帝并未使妖法追击，想来应是隔得远了，便有所不及，故此末将以为只要咱们冲山速度够快，他那妖法便不攻自破！”

    有道理啊！

    耶律原赞赏的看了呼赤一眼：“等太阳下山，你带几个人上山以招降小皇帝为名打探敌情，探明之后，便由你指挥攻山！”

    呼赤蹭的一下就站了起来：“末将必不负大王所托！”

    ……

    ……

    夜幕刚刚降临，耶律原的使者就上了山。

    两军交战，不斩来使，李承阳决定入乡随俗，暂时守一守这个规矩。

    山顶大帐之内，灯火通明。

    李承阳正襟危坐，可双手却是撑在案上，不但面如金纸，而且身子还在瑟瑟发抖。

    见此情形，呼赤稍稍吃了一惊。

    眼前这人便是大夏皇帝，人称小暴君的李承阳无疑，北凉宫中、南北两院大王的府里都有他的画像。

    但瞧他这个样子，似乎是受了伤啊！

    今天下午攻山，五千步卒可是连半山腰都没过，他是如何受的伤？

    惊疑之中，灵光一闪！

    是了，定是因为施那妖法，损耗太大！

    呼赤心头大喜，面上却是不动声色：“见过皇帝陛下！”

    李承阳微微抬手，又嗯了一声，却是没有答话，反而是站在他身边的邵望北朗声问道：“你来此作甚？”

    已经虚弱到连话都说不出来了么？

    呼赤强忍着心头的激动答道：“特来劝请皇帝陛下随我王回盛京小住，我王说了，只要陛下肯降，定保陛下周全，他日亦会恭送陛下回归长安！”

    居然还来劝我投降！

    李承阳心头暗笑，眉头却是微微皱起，然后又狠狠的咳嗽两声：“回去告诉耶律原，我大夏只有战死的天子，没有投降的皇帝。”

    呼赤上前一步：“既知败局已定，陛下何必苦苦支撑？”

    帐中护卫立时齐齐抽刀，邵望北更是一个箭步就挡在了李承阳身前。

    呼赤心头更喜，自己连兵刃都没有，可这些人依旧如此紧张，可见现在的李承阳已经虚弱到了极点，只怕是连拳头都握不紧了！

    既然如此……

    呼赤暗暗一笑：“陛下豪迈，令人佩服，就此告辞，咱们战场上见！”

    出得大帐，立时便有人凑到耳边：“将军，山上不过两千余人，而且一匹马也没有！”

    呼赤嘴角一翘：“不要声张，速速下山！”

    半个时辰后，北凉中军帐。

    耶律原哈哈大笑：“如此说来，那小皇帝应该是撑不住了？”

    呼赤满面红光：“大王放心，明日末将定将那小皇帝绑来帐中！”

    “好！本王便等着为将军庆功！”

    话音落下，不少将领都朝着呼赤投去了羡慕的眼神。

    与此同时，山顶军帐之中。

    李承阳亦是哈哈大笑：“如何，朕这戏，演得好不好？”

    老九、邵望北和段平安等一众将领纷纷竖起拇指：“陛下多才多艺，末将佩服不已！”

    “哈哈哈……来，以水代酒，再饮一杯！”

    见他高兴，邵望北连忙说道：“陛下，今日段平安已出尽风头，明天该轮到我神枪营露露脸了吧？”

