    第三件！！

    第三件通天灵宝。

    整片南海区域都疯狂了。

    诡刀门门主竟然拿出了第三件通天灵宝。

    通天灵宝的珍贵，不言而喻。

    哪怕是十大宗门，拥有的通天灵宝也绝不可能超过两位数，而且轻易不会使用，以免暴露自己的底牌。

    而诡刀门门主就像是宝物不要钱一样，一件接一件的往外拿，确实惊呆了不少的人。

    而且这件破法锥同样是名声赫赫的宝物。

    据说乃是一块神珍经历天地洗礼自然形成的宝物。

    它拥有破除法则大道之力的伟力，因此显得更加粗粝与不起眼，看上去简直就跟一件普通的石锥没什么区别。

    曾经在修仙界昙花一现，引来无数修士的争抢，后来遗失，再也没有了消息。

    因为其本身的特性，一般的修士根本没办法察觉到此物的神异。

    所以一旦遗失，想要再找到与大海捞针无异。

    没想到竟然落到了诡刀门的手里。

    青龙脸色变了。

    因为这件通天灵宝，是最克制青龙一脉能力的宝物。

    “破！”诡刀门门主冷冷吐言。

    破法锥爆发光芒。

    天地之间重新归于平静的法则再次紊乱，并且似乎被撕裂开来，青龙身上萦绕着的恐怖力量瞬间消弭大半。

    “可恶的人类。”青龙没有害怕，有的只是一种发自内心屈辱感。

    区区人族而已。

    也敢妄图击败龙族。

    天地之间，青芒滔天，大道之力仿佛显化实质大片垂落，青龙如神明一般伫立，眼眸中满是寒意，他自云端踏下，携带无上之威，气吞山河。

    他身上的道则沸腾，一缕缕垂落，宛如巨大的瀑布，席卷整片海域，冲击云霄穹顶，有种唯我独尊的气概。

    诡刀门门主冷笑，一人驾驭三件通天灵宝，自如融洽。

    阴森杀意。

    璀璨镇压。

    万法皆破。

    三种法韵在他身上萦绕，他一个人仿佛化作了三人，完全不同的通天灵宝完全被驱动了，可怕的光芒淹没了海域。

    轰！

    青龙退后一步。

    法则破裂。

    诡刀门门主紧追不舍。

    杀！

    青龙又如何。

    今日便是屠龙之战。

    哪怕是距离长生境仅仅一步之遥的青龙。

    在他眼中也不过是待宰的羔羊。

    “龙族不可辱，灭天机！”青龙低吼，身上涌现出恐怖的气息。

    他似乎在施展什么骇人神通。

    天空凌乱一片。

    无形的神力爆发，璀璨的星河、无垠的宇宙，在这一刻仿佛都化作了尘埃，唯有一股浩浩荡荡的光芒从穹顶之上落下。

    这一道光，好像就代表着一切。

    诡刀门门主对此却毫无退意，三件通天灵宝催动到了极致，每一件都呈现出不同的神威，仿佛形成了三片特殊的场域。

    轰！

    天地间能量乱成一团。

    日月星辰都在战栗。

    整片海域在某一个时刻，仿佛彻底化作了虚无。

    唯有天妖真君仍然在幽蓝光芒之中，逐渐重生。

    "吼！"

    空间扭曲，法则凌乱。

    已经完全看不到任何的场景。

    众人只是听到一个凄厉的龙吟之声。

    随后一切渐渐平息。

    只剩下一个神秘血影留在原地。

    一切光芒都消失了，唯有苍穹之上有一道大道裂痕，迟迟没有消散，散发着令人心悸的威压。

    只剩下诡刀门门主了。

    青龙竟然逃走了。

    “太好了！”不少人兴奋的叫喊起来。

    虽然诡刀门门主给人带来的恐惧不小，但既然是来救天妖真君的，那应该也不是存着什么坏心思吧。

    林夕长舒一口气。

    天妖真君的身躯渐渐凝实，因夜耀真君陨落而形成的灵雨，此刻疯狂的汇聚而来，成为了他重生的能量。

    诡刀门门主轻瞥剩下的七位化神修士，还有半残的不死阎罗：“怎么，你们还舍不得走。”

    七位化神有些萌生退意。

    而不死阎罗自然还是不肯走，他几乎已经陷入疯癫：“走，凭什么走，你有本事杀了我。”

    “如你所愿。”

    冥王之匕祭出。

    一道血痕划过。

    不死阎罗的头颅高高飞起。

    元神破碎。

    “看来也不是真的不死啊，虚假外号坑人啊。”诡刀门门主摇了摇头。

    谈笑风生之间，斩杀化神。

    轻而易举。

    “诡刀门门主果然厉害。”空中传来一个沉闷的声音：“但是毕竟只是一个人，既然天妖真君这样都死不了，那免不了得帮点忙了。”

    数十道强大气息突然出现。

    突然又冒出了一大批强大的修士。

    他们一直在观望，等待最后一刻。

    而此刻，他们再也无法隐藏了。

    这些人中，有来自各大宗门的长老前辈，有实力名震八方散修强者，还有妖族各族中的王者。

    他们不能坐视天妖真君重生。

    所以终于决定出手。

    哪怕暴露自身，但只要天妖真君死了就是最好的。

    诡刀门门主再厉害，经历一番大战，实力肯定要折损很多，绝对不可能再抵御的了他们。

    “怎么，欺负我势单力薄？”诡刀门门主嘴角露出一丝诡异的笑容：“哈哈哈哈哈哈，谁告诉你们，我只有一个人的？”

    方圆数百里海域边缘，升起上百道可怕的气息，杀伐之意滔天，并且汇聚成一座无与伦比的杀阵。

    那来袭的数十位修士顿时惊恐不已。

    因为自己等人的气息被完全的压制了下去。

    而且这庞大杀阵，足以在一瞬间杀光他们。

    “我诡刀门精锐齐出，就算长生者来了我也杀给你看，你们算是什么东西。”诡刀门门主冷笑起来：“滚，或者死，选一个吧。”

    这哪有什么好选的。

    这些人无奈的离去。

    哪怕这样都杀不了天妖真君，看来对方真的命不该绝了。

    天命如此。

    可惜他们对天妖真君的杀意已经暴露，以后估计麻烦不会少了。

    这些人准备离开，那浑身萦绕雷电的古磊很不甘心的问道：“诡刀门门主，你们为什么会来保护天妖真君？”

    若非诡刀门，天妖真君必死无疑。

    “关你屁事。”诡刀门门主根本懒得回答。

    古磊只能无奈离去。

    其实所有人脑海里都萦绕着这么一个问题。

    诡刀门为什么会来，而且是倾巢出动。

    这太不可思议了。

    难不成是因为诡刀门门主和天妖真君有旧情？

    可是不太像啊。

    而就在众人敬畏的瞩目之下，诡刀门门主落了下来。

    韩厉感觉到一丝不妙，主动挡在了众人面前。

    “老韩，没事的，不用担心。”林夕说道。

    韩厉犹豫了一下，选择了让开。

    如果对方真的要选择对他们不利，他们估计也无可奈何。

    只见诡刀门门主笑着来到林夕身前，微微低头，说出了一句让整片南海区域震动万分的话。

    “老板，不知道您对我的工作是否满意？”

