    “你也听见了，我们家主子把这些菜式都吃过了，并非是不给你。”紫灵义正言辞地对常亭说道。

    常亭见状，只对无迹佩服得五体投地，当即点了点头：“可我不会做饭，总不能让主子饿着肚子，紫灵姑娘，能不能麻烦你帮我煮一碗面？”

    紫灵正打算答应。

    无影正打算插话。

    陆暖放下筷子：“烧水会不会？”

    常亭：“(⊙_⊙)?会！”

    “这个给你！”陆暖跑进房间拿了一桶泡面出来放在桌上。

    “这是什么？(⊙_⊙)”常亭总觉得事情好像跑偏了。

    “这叫方便面，”陆暖说着，麻利地拆开了包装，把所有料包都倒了进去：“行了，倒入沸水没过面饼，等上半盏茶不到的时间便可吃了。”

    常亭：“啊？”

    “啊什么啊？”陆暖看他：“不想让你家主子吃是吗？那我……”

    “想！”常亭立刻应声，随后把桶面拿在手上，冲陆暖道了谢转身就走了。

    临走的时候还瞪了一脸坏笑的无迹一眼。

    陆暖看着他的背影，顺便瞥了一眼憋不住笑的无迹，又瞥了一眼一脸茫然的紫灵和一脸紧张的无影。

    “唉……”陆暖长长地叹了口气：“我这人啊，真是操心的命。”

    “小姐怎么了？”紫灵赶紧问道。

    “咱们自家人还帮着外人呢。”陆暖说着，一只手支着下巴看着无迹：“是不是啊无迹小兄弟？”

    一听这话，无迹立马站直：“我巡逻去了！”

    话音落，人就没了踪影。

    陆暖见状，无语地撇了撇嘴，起身扶着腰：“我踏马就不该吃这么多！”

    -

    凌淳的院子。

    他正在喝茶，等着常亭把点心端回来，却没想到这小子端来了一碗喷香四溢的面。

    “你说这是暖儿给我吃的？”凌淳看着泡面问道。

    常亭赶紧点头，他可没胆子跟凌淳说他跟无迹合伙打算把紫灵骗去跟他独处的事情。

    “可……”凌淳闻了闻：“我若是没记错，这是陆暖说过的垃圾食品的味道。”

    他在陆暖的方舟空间里呆了一段时间，陆暖吃了几次泡面。

    当时他觉得挺香的，所以问了陆暖一次。

    陆暖说着是垃圾食品，他身体还在恢复不能吃，但是她可以，因为她喜欢。

    “这真的是公主殿下亲自给的，还教我怎么做了呢！”常亭硬着头皮说道：“不是公主殿下给的，我也没见过这东西呀！”

    原本以为凌淳要拒绝的，毕竟他说这是“垃圾”。

    可没想到的是，下一刻，凌淳竟然直接把茶杯和书籍纸张推到了一旁，把泡面端到了自己跟前吃了起来。

    见到这一幕，常亭下意识地咽了口口水。

    是真的挺香的……他冲沸水的时候就感觉到了……

    “暖儿愿意把自己喜欢的东西分享与我，想来应该是领会到我的好意了。”

    凌淳吃了一口泡面，甚是满足地说完，看向常亭：“你这会儿便去书局吩咐一声，让他们多多刊印暖儿挨骂的文章吧。”

    常亭：“？？？”

    “得了夸，她容易骄傲，需得骂一骂，才能稳住心态不自大。”

    说完，凌淳埋头继续吃。

    常亭心里很憋屈，他觉得要是这么做的话，明天公主肯定要提刀的！

