
　　和罗家情况类似的还有米家。

　　在小院融融的暮色中，零星碎响的鞭炮声里。

　　米家的老两口也一样是在灯火通明的屋里，开着电视机，在饭桌旁等着人，而且拌着嘴。

　　但他们之间发生的龃龉可就和大彩电、儿女的婚事无关了。

　　主要的矛盾焦点，主要还是集中于米婶儿年前当宝贝抱回来的那些化纤布。

　　“你说说你，干得什么事儿？大年下的，外面多冷啊，非把孩子指使到和平门跑这一趟。还让她抱着那么多化纤布。这天儿都黑了，孩子还没回来呢？你这当妈的就不担心？”

　　米师傅在屋里跟转磨一样走来走去，不时看看外面的天色。

　　他其实是刚下班回来，早就饥肠辘辘了。

　　本想着进门洗洗手洗把脸，就上桌吃年夜饭，跟家人好好过个年的。

　　可怎么也没想到，闺女米晓卉居然不在家。

　　一打听才知道，敢情就因为一个副食店菜站的人下午打电话告诉米婶，说想从她手里买一些化纤布，大年初一给亲戚带过去。

　　米婶就贪图这笔生意，立马打发闺女米晓卉去给人家送布了。

　　这米师傅心里能痛快吗？

　　好好的过年兴头全被毁了，还免不了要为十四岁的闺女担份儿心呢。

　　“我怎么不担心啊？我倒是想自己去呢，可我走得开吗？家里的事儿样样离不开我，我不打发晓卉帮我跑腿儿怎么办？难道还指着你啊？切！”

　　哪知米婶儿却像他一样皱着眉头，没好气的应着。

　　偏偏手里还不闲着，到这时候，还在继续整理着屋角那些如同小山一样的化纤布。

　　红的、紫的、绿的、灰的。黑的、蓝的……

　　这自然让米师傅越看越气不打一处来。

　　“还怎么办？你就不该买这么老些布！一千块钱，你都买了布，你得用到哪辈子去？姑娘姑爷给你留点钱，就让你这么糟践的？挺大岁数的人呢，还一点不老成，还出去抢什么购，老眉咔眵眼的凑什么热闹。你都成精了你！”天籁小说网

　　说心里话，米师傅现在老后悔了。

　　后悔当初就不该图安宁，由着米婶儿任性胡来。

　　他要早知道有现在这景儿，说什么也得逼着米婶儿把这些布都退回去不可。

　　当然，说什么也晚了，他现在顶多也就只能抱怨抱怨了。

　　可问题是米婶儿那嘴也不是好相与的。

　　毕竟是喂老资格的售货员了，强词夺理是最基本的素养。

　　“糟践？我这叫小心驶得万年船。我算是穷怕了。你忘了头两年缺布的时候了？连补袜子都找不着布头。还是攒点好，攒点踏实。这布放到什么时候，他也是布啊。大不了我用来缝被套，做窗帘。再说了，过段时间没准化纤布又会涨回来呢？那就一千变两千了！人家都说，这叫保值！”

　　米师傅则彻底被老伴的执迷不悟激怒了。

　　“保值？狗屁！你先弄懂了这词再说话。有钱不置半年闲，值一万你也是在这儿闲置着。用不上，那就是废物，跟把钱扔了没多大区别。更何况广播里说的明明白白的，化纤布要降价，棉布适度提价。卫民也反复叮嘱，别买别买化纤布。你以为天底下就你聪明啊？你比国家还懂经济，比卫民还会做生意？还好意思说保值？你就不听别人劝吧！愚昧，太愚昧！”

　　这番点评确实到位，但问题是人就都有情绪。

　　像这种带有贬低的说服方式，哪怕再有道理，也是无效的。

　　作为受众，米婶完全听不进去。

　　否则，她又哪儿会走到今天这步啊？

　　“我怎么就愚昧了？事实可胜于雄辩。你没看我这布已经卖出去了？再说了，过去一向涤卡就比棉布贵。你看着的，国家不是降价嘛，他越降越亏。早晚受不了，还得涨回来。我就不信，这么好的东西会没人认？鸡蛋非要卖个土豆的价儿，能长久吗？咱们国家，怎么可能东西多得卖不出去？”

　　米婶儿那家庭妇女的式思维模式以及由此产生的强大的自信，无法不让米师傅再次感到惊叹。

　　“我真的没法夸你了。还怎么可能？还胜于雄辩？这不眼巴前儿明摆着的事儿啊。你就不想想，人家卫民打哪儿弄来那么多的化纤服装啊？还让你们比市价便宜多的价钱往外卖。那不都是工厂的积压货嘛。这下好了，国家直接下令把价格打下来了。就连卫民都急着狂甩，从此不再算再碰化纤货了。你倒非对着干了。我把话搁着，你别忙着美，你这布真要能卖出去就算你走运了。弄不好，你们同事节后还得找你退货来呢。”

　　只可惜，再明白的道理也照旧白费。

　　因为米婶儿是从不相信逻辑的，她通常只相信自己愿意相信的事儿。

　　尤其是动了情绪，在气头儿上的时候。

　　那完全能对一切的客观事实做到视而不见，听而不闻，只为抬杠而活。

　　“嘿，你怎么这么轴啊！你就不盼我点好是怎么着？大年下的非说这不招人爱听的是不是？这节你还想不想踏实过了？”

　　“是我轴是你轴啊？我倒想好好过节呢？可事实允许吗？你呀，不看报不看新闻，两耳不闻天下事，外面的事儿什么都不知道！过去，那是因为咱们工业生产能力低，这涤卡和的确良才贵。其实这些都是化工产品，工业生产力一提升，大量出产，那就不值钱了。可棉布不一样啊，那是棉花纺的，咱们国家土地有限，想要多了没有。所以才会提价。再者说，也照顾人家农民的积极性啊。就你，还老商业呢。拉倒吧，傻老娘们一个！”

　　“嘿，那照你这么说，合着绕一大圈儿就为了提高农民积极性啊？难道苦了工人老大哥就行啊？国家不可能这么厚此薄彼啊。更别忘了，工人阶级可是领导一切。什么时候，那也得是工人足吃足喝啊！”

　　“哎哟，你这么都什么老黄历了！时代发展了，经济变革了，就你脑袋瓜还停在几年前呢，一句话，跟不上趟了！不说别的，你自己闺女都跑到国外去了。搁过去，你敢相信吗？还有我们电影院，现在的人一天比一天少。这话跟你说，你信吗？不厚此薄彼？不厚此薄彼，我们电影院是怎么回事？”

　　“你那纯属胡说八道，怎么可能没人看电影啊？不看电影人都干嘛去？成天家里窝着？”

　　“哼哼，还真让你说着了。可不就在家窝着看电视啊。实话告诉你，就因为电视机越买越多，电影院才会人越来越少。现在再好的一场电影要能有七八成上座率也就到头了，早就坐不满了。你再看看咱们周围的邻居们，谁还找我要电影票啊？都别说你了，连我自己都不明白呢！这么点大电视屏幕，连人的模样都瞅不清楚，哪儿有电影看着痛快啊。那电视剧还一集一集跟羊拉屎似的。可他妈这就是事实……”

　　所幸，再没有什么比切身的经济利益更具说服力了。

　　这不，一听米师傅的单位经济效益不好，米婶儿立马就急眼了。

　　再也没了把抬杠进行到底的毅力。

　　“啊？真的呀？他爹，我说最近你们奖金越来越少呢。那你们领导得想办法啊。不能老这样下去啊！”

　　“不这样，还能怎样啊？所有的电影院都差不多一个样，我们还算不错的呢。毕竟是大栅栏的闹市区。别的地方情况更不好。再说了，我们领导要能有办法，那他就不是个管电影院的经理了。不早就当区长，市长了？行啦，我们电影院的事儿还轮不到你操心呢。要不是你这么执拗，我都懒得跟你说。反正我就一句话，如今不同往日，以后新鲜事还会越来越多。你的布要真砸手里，千万别后悔就行。”

　　跟着不容米婶儿再纠缠下去，米师傅又是一嗅鼻子。

　　“哎哎，我说，你赶紧看看你那蒸馒头的锅去吧。你那锅坐火上都多半天了？到底蒸好了没有？别再把锅给烧干了。”

　　这话一说，净顾着翻腾那些布的米婶儿也想起来了，赶紧撂下手里的布去看蒸锅。

　　结果这一看，老太太忍不住就吵吵上了。

　　“哎哟，他爹，就赖你这张嘴啊，好的不灵坏的灵，我这锅馒头可全瞎了。”

　　“怎么着？你还真烧干锅了？”

　　“那倒没有，可面粉不对啊。这富强粉蒸的馒头都是瘪的！这什么富强粉啊！放碱居然发不起来。蒸出的馒头蔫头巴脑的，透着没精神。还不如普通面粉呢！一掀起锅盖，眼瞅着就往下缩啊。他娘了个攥儿的。大年下的，也忒不吉利了。你说这人是不是闲的吃饱了没事干？老发明这新东西干嘛。坑人，真坑人啊！这社会也是，净没事儿瞎进步，他就不能原地不动好好过上两年啊，让人累心的慌……”

　　此时，就在扇儿胡同2号院外，一辆平板三轮车停了下来。

　　蹬车的正是罗广亮，三轮车的把上还挂着两瓶虎骨酒。

　　梳着两个小辫子的米晓卉围着大围脖，双手插袖筒里坐在他的车后，那模样舒坦极了，也满意极了。

　　敢情这丫头回家坐的公共汽车坏半道上了，正因为没辙而着急呢。

　　罗广亮经过的时候看见了她，就顺道儿把这丫头给带回来了。

　　“亮子哥，哎呀，太谢谢你了。说实话，我都走没劲儿了。得亏今天遇见你了。要不然我还不知道几点才能走回来呢。”

　　一下车，米晓卉就紧着道谢，小丫头非常懂事。

　　罗广亮登时就乐了。

　　“你个小丫头，嘴还挺甜。这么点小事，谢什么谢，那还不是应该的？对了，下回啊再有这种事，你一小姑娘家，别再自己跑了，外面这么冷。找我，我帮你跑一趟就完了。”

　　没想到这小丫头讨好人的实力远不止于此。

　　“哎哟，亮子哥，你可太够意思了。你要是我亲哥哥就好了。可惜我就一姐，还不要我了。”

　　罗广亮登时就被这份可怜劲儿绕进去了。

　　“瞧你说的，咱一院儿住着，我又看着你长起来的，那不就跟你亲哥一样吗？”

　　“那行，我以后可就对别人说你是我亲哥了。要有谁欺负我，你可得替我出头啊。”

　　“放心，真要有人欺负你，我非把他胳膊卸了不可。可你……一初二中学生，学习又那么好，谁会欺负你啊？”

　　“哎，怎么没有啊？我们班的男生啊。有几个特讨厌，天天跟我臭贫。其实啊，你都不用揍他们，只要有空跟我去学校转一圈。准能把他们给镇住……”

　　这下罗广亮才算彻底明白过来了。

　　可看着米晓卉眼睛闪亮亮的，他也只是觉得小丫头这份心计幼稚得可笑。

　　“你这丫头，鬼心眼真多。还给我设套呢？好好，既然答应你了，我就不会食言。记住了，你亮子哥说话，永远一个吐沫一个钉儿。”

　　“哎哟，亮子哥，你真是言而有信，太棒了！在我心里，你就是义薄云天的大英雄。你要是宋朝人，保准能盖过武松去。就凭你，别说打了，吓都能把老虎吓死……”

　　“嘿，你这一套套的都跟谁学的啊？小马屁精。得得，瞧你，脸都冻红了。就别给我灌米汤了，赶紧进院回家，缓和缓和。”

　　“不，我就等你。来来，我给你拿酒，你快锁车。谁让我是你妹呢？对不对啊，哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十章 新变化免费阅读。https://xs.23sk.com 