    轰！那一瞬，秦逸尘的刀光怒然斩落，那是一道惊艳漫天的寰宇，犹如一片寰宇从这世界显现划过。

    一刀斩落，竟见一尊帝境傀儡的整道手臂，赫然浮现出一缕犹如宇宙般深邃的刀光，下一瞬，手臂赫然被斩落下来！这一刀可谓是技惊四座，引得幽倩儿一众尽惊容，一刀斩掉帝境强者一臂，这贼刀，真是要化刀道为神啊！秦逸尘也赫然感觉到，悟空之刃斩的是道，不，不仅是斩道，而是斩一切，就如另一片寰宇开辟乍现，将阻挡之一切斩碎。

    傀儡终究是傀儡，似要比真正的帝境强者更容易斩下胳膊，不过秦逸尘能感受到，这并非是傀儡的胳膊不如真正的帝境强者。

    那不知用多少天材地宝打造的神臂，不输帝血流淌的帝臂，但似乎终究欠缺了一缕帝韵，被秦逸尘一刀斩落！可秦逸尘此刻根本没有什么可骄傲的，这断臂轰然砸落之际，竟是直接化作一尊指山，指山甚至更狠狠凝聚成拳，从天而降，要将他的天灵轰穿凿碎！轰！！！秦逸尘一刀斩出，刀锋刚刚归鞘，这一道帝臂便狠狠轰袭而来，他浑身神光涌动，化作无数刀光袭斩而出，可依旧被打的神血翻涌。

    没办法，傀儡要比帝境强者可怕的地方，那就是一点都不惜命，完全由傀皇操控。

    要知道真正的帝境强者若是被斩落一臂，那第一反应几乎都是如何将断臂收回来，等这一战结束后再续断臂，毕竟，炼就帝躯不容易，哪有这般，纵是断臂，也要化拳山高落！“小九！！！”

    秦逸尘爆吼，他从冲向殿门又折返回来，这一刀就是为了给小九争取一丝喘息之机！只见小九浑身金色毛发犹如一道道利剑般倒立，更如金铜铁壁般澎湃，他奋力挣脱傀儡的镇压，掌中紧握的那缕金光，便是他们唯一的活路！“退！你们都退！千万不要被傀皇抓住！”

    白观星纵是此刻浴血奋战，亦可保持冷静，他对文晴公主和孔武怒吼，他不是说两人毫无作用，相反，两尊帝君在此刻，也算是有用的战力。

    但比起文晴公主两人能提供的战力，白观星更害怕两人不是被傀皇斩杀，而是被当做人质，如此一来，纵是猿七到来，他也只觉得无力回天！文晴公主和孔武满是不甘，此刻一道战力都极为珍贵，他们退下来了，那他们先前抵挡的傀儡，就要去镇杀木头和其他同伴！“还有你们！想死在这么！想被傀皇炼成傀儡么！不想死，就拿出拼命之勇，杀出去！”

    白观星的怒吼在无心殿回荡八方，咆哮惊天，令得一位位强者意动，他们不想变成傀儡，尤其是被傀皇视作垃圾废物般随意摆弄。

    可即便如此，白观星的鼓舞在此刻也没多少作用，诸多强者战战兢兢，毕竟，傀皇现在还没收拾他们，没准等殿门一开，他们跟着金乌拾郎一起跑出去了呢。

    帝境傀儡的拳锋还没砸到他们身上，虽然心悸，但起码还不痛。

    “白泽之子，你何需白费力气呢？

    ！这些废物要是能被你几句话说的就豁出性命！他们还能是废物么！”

    傀皇高立天穹，镇杀无边，甚至化作一抹神光，拳锋轰袭间，竟见整道手臂都被光华包裹，这一拳打出，动作竟然慢到了极致！不！不是傀皇的动作慢到极致！而是拳锋所过之处，一切都慢到了极致！就如宇宙初开之时，永恒悠远。

    但傀皇的拳锋似从起源之中炸裂开来，他的拳锋极快，周围的一切却是极快，仅仅是这一拳，便令白观星都似难以躲闪！“轰！！！”

    傀皇满脸狂傲，黑祖说得对，真龙用了亿万年才教会的天道，教会的才德，建立的秩序，在力量横扫面前，一触即溃。

    因为这种秩序，是根本没有力量所支撑的，在傀皇看来，是无比可笑又脆弱的！白观星喋血倒飞，帝君之躯近乎分崩离析，但在那一刻，他依旧挥舞出漫天雪花，落入那些强者眉心之中。

    “生死一目了然！愿随我一战者，我愿与之贡献才智！愿意等死的，你试试金乌拾郎肯不肯带你们逃！”

    雪花没入眉心，让一众强者道心清凉，如白雪落肩，清冷明澈，那是白泽之子的力量，白泽之子，似乎能将他们的神威发挥到极致！“傀皇说尔等废物！我今天就让你看看，就是来砸你场子的！”

    一时间，终于有强者动了，那是来自帝天界的大妖，只可惜帝天界的威严压不住傀皇，上古妖庭也不会保他们。

    与其如此，他们还不如指望白观星。

    “白先生说得对！就是因为我们人人怕死，你傀皇，才能肆无忌惮吧！”

    “来的路上我杀了一尊傀儡，它体内竟然流淌着吾族的血！傀皇！不，你这噬主夺位的杂碎！为何要夺吾族之血！”

    从其他种族的愤慨，就可看出白观星这一次为何会冒如此天大之凶险，也要戳穿傀皇。

    因为，每个种族的道法传承，那都是历代先祖呕心沥血开辟的，或许一尊强横道法，是某位先祖被敌人挫败之后，励精图治才研究出来的。

    尤其是血脉，那是他们后天生灵的骄傲，甚至从某种方面来看，这就是一方种族生存的根基。

    而傀皇所炼造的，可不只是将十大神族的力量盗取，连他们的种族也一定有！那些傀儡是如何来的？

    傀儡爆发的血脉之力是如何来的？

    傀儡核心中蕴藏的道法又是如何来的？

    就这么说，如若帝天界有谁敢去一方帝族盗取镇族道法，那是足以让帝灵复苏灭杀的大事！这是盗天下之智慧，这是犯天下之大不韪，这是举世皆敌之举，傀皇胆敢举世皆敌，是可谓有大魄力，更通过此取得了足以名震千秋的成就。

    但，放眼寰宇，诸多强者哪怕愿意称初代傀皇一声皇者，也不会认为这噬主夺位的杂碎能称之为皇！ 

