    大田令心里得意。

    他来之前就想好来，万一被阻拦。

    他就可以煽动老秦人，让滔天的民怨压住王贲等人。

    秦人都知道，在秦国，可以得罪王公大臣，甚至可以得罪秦王。

    但是老秦人的民意是惹不起的。

    这滔天的愤怒，就是秦王太后在这里，也不敢阻拦。

    可没想到，他还没煽动呢，老秦人自己就围过来了。

    这次就是天王老子，也拦不住他们。

    “看看，我们老秦人的眼睛是雪亮的，对不对，这种叛国通敌的贼子，就算是死了，也要拖回去鞭尸受刑！”

    太史令也看到了这一幕，站出来走到逐渐迫近的老秦人面前，高声说道。

    被揍成陀螺的太庙令也蹦跶到了老秦人面前，“乡亲们……这贼子……必须拉回去鞭尸！”

    “我说的，就算是天王老子，也拦不……”

    丢了一口牙齿，说话走风冒气的，但是并不妨碍他煽动老秦的人的情绪。

    “这如何是好，若是老秦人真动怒了，这事情很难平，不如我们先回咸阳吧！”

    “等到了咸阳，再收拾这几人！”

    中山半山腰的赵姬对陈平说道。

    这几日，他们在半山腰快活似神仙。

    本想着多待个把月，看着瓠口大峡谷打通之后，再回咸阳。

    可万万没想到，“疲秦计”爆发了。

    这在陈平的预料之中，也在预料之外。

    “呵呵，没事，你们没看老秦人和附近的山东流民已经围上来了吗？”

    “这种跳梁小丑的行为，不被打死才怪！”

    陈平冷笑着说了一句。

    方才三喷和老王陵一行人进入瓠口的时候，赢玉就禀报于他了。

    他顿然间明白这帮人此行的目的了。

    这才是吕不韦当初不但不反对“泾水工程”匆忙上马，还帮他说好话的终极目的。

    真是好计谋啊。

    “疲秦计”，他老早就知道。

    别说他想出碎石之法，即便是想不出办法。

    上万人昼夜不停的砸，无非也就多耗两三年时间而已。

    这河渠，终究是能修成。

    但是吕党以此做文章，那就只能是自食其果了。

    “你的意思，老秦人是被激怒了，但是愤怒的对象，不是你，而是他们？”

    赵姬何其聪明，一下子就明白了。

    “没错，你等着看好戏就行了！”

    陈平笑着说道。

    “这位大人，您方才说什么，再说一遍？”

    一位陇西营盘拖家带口的黑瘦汉子，拱手问大田令。

    “河渠丞陈平，暗通韩国，力主‘引泾工程’上马，力排众议让郑国做河渠令，选择最难打通的瓠口大峡谷和中山作为出水口，罪大……”

    “去你娘的罪大恶极，乡亲们，弄死这狗官……”

    不等大田令抑扬顿挫的声音落下，这黑瘦汉子直接一土疙瘩把大田令砸倒在地，继而扑上来就是猛锤。

    其余人也没闲着，揪住太史令和太庙令的头发，按在地上就是暴揍。

    “打死这几个狗官！”

    “太子傅如此大好人，竟然还不让他身后安宁！”

    “打，打死这几个狗东西，我去偿命！”

    “哎，你们前面的，能不能稍微轻点儿，别打死了，我们还没打呢！”

    老秦人叫喊着，推搡着，恨不能挤到最前面弄死三喷。

    “打，打死这狗官，太子傅不但救了老秦人，也救了我们五百万山东流民的性命！”

    “你们若是有所顾忌，就让给我们来锤，保证锤死！”

    “老秦人，你们不厚道啊，我们现在都是一条渠上的河工，有粮一起吃，有人一起锤啊。”

    “这三个狗官呢，你们好歹让出来一个啊……”

    如此激愤，如此场面，怕是再也不会有第二回。

    “啊……”

    “嗷……”

    “打死人啊，老将军，救命啊！”

    “老大人，救命啊……”

    “我秦军将士何在，这帮暴民要造反了啊……”

    三喷在拳脚相加下，痛苦哀嚎。

    可秦军铁骑似乎没到一般，他们很是默契的把老赢贲、老王陵、老蔡泽给护住了。

    老赢贲本想说什么，但如此民怨，他一个老驷车庶长的分量，远远不够。

    老王陵深深看了王贲一眼，王贲低着头，不和老将军对视。

    如此，哀嚎声持续了足足一炷香的功夫。

    随后，越来越弱。

    “乡亲们……这贼子……必须拉回去鞭尸！”

    “我说的，就算是天王老子，也拦不……”

    他们的脑海里，似乎还在回荡着刚才的狠话。

    “王贲，差不多了，再闹下去，可就要出人命了！”

    “秦法不可违，你知否？”

    老王陵知道，是该收场的时候了。

    朝廷大臣，绝对不能被百姓给活活打死。

    这传出去，秦国的颜面何存啊。

    “众将士听令，来开老秦人，若是有人执意不停，遣散回家！”

    王贲爆吼了一声。

    “得令！”

    将士们纷纷冲上前去，高喝着，“统统停手，不然遣散回家！”

    “统统停手，不然遣散回家！”

    “太子傅的在天之灵，是想看着渠成，让关中百姓吃饱，让大秦富起来，不是看着你们闹事。”

    老蔡泽也加入了劝说。

    方才众人起哄的时候，王贲怪异的眼神被他捕捉到了。

    他深知其中定然有蹊跷。

    且则三人，就算是该死，也的确是不能死在这里。

    足足一炷香的功夫，如同海浪一样老秦人和山东流民，才被劝退。

    有性子烈的，临走还不忘啐了一口唾沫。

    三喷已经是被揍的浑身是血，趴在地上如同狗一样哼哼，连哀嚎的力气都没了。

    方才蹦跶的最凶的大田令，被揍的最惨，都不成人样了。

    “来人啊，把几位大人抬进去，找郎中来治疗！”

    老赢贲招呼了一声，方才被吓的不敢动弹的精壮吏员们这才跑上去，手忙脚乱的把三喷往大帐内抬。

    王贲很是不乐意的对旁边司马说了几句。

    司马匆匆喊来了随军郎中。

    郎中也是极为不情愿的给三喷上了药，包扎了一番。

    “老大人……大将军，这帮暴民反了啊！”

    “那韩国奸人，还有贼子陈平，必须带回咸阳。”

    太史令稍微好点儿，包裹了一番，还可以说话。

    “带太子傅遗体回咸阳？他所犯何罪？”

    “若你说因为是因为‘疲秦计’，延误了河渠工程，那老夫倒是要问问，你哪只眼睛看到工程延误了？”

    老蔡泽发话了。

    有了方才王贲的古怪眼神，他心里顿时明白了什么。

    当场质问太史令。

