    宋喻白盯着少女看了好一会儿，把身子转过去，道：“姐姐，我来背你吧。”

    　　苏瓷看着少年的背部，清俊又挺拔。

    　　那截修长的脖颈，看上去如同白玉一样。

    　　她怕对方会被雨水淋到，所以靠近了一点，有些不好意思地软软道：“没，没关系的，我走过去就好了。”

    　　“可是走过去的话，鞋子又会被弄脏了。”

    　　宋喻白用遗憾的语气平静的陈述这个事实。

    　　钱罐子精不说话。

    　　是鸭。

    　　她要是走过去，就会把鞋子又弄脏了。

    　　少年好不容易给她擦干净的。

    　　苏瓷微微绷紧着小脸，明明她才是大人，但是她却更不懂事一些。

    　　钱罐子精心里有点小愧疚。

    　　“而且，姐姐这样帮我打伞，好像会更方便一些。”宋喻白偏过脸，桃花眼垂落，看了过来。

    　　苏瓷虽然有点害羞，但还是伸出小手，抱了过去。

    　　少年身上的体温有些高。

    　　但是却恰到好处，让她觉得有些温暖的安心。

    　　苏瓷的小手有点无处安放，她先是抱着脖颈，然后又觉得不太好，但是抱着肩膀，又抱不稳。

    　　怎么看，都好像要占对方的便宜定了。

    　　“姐姐，你在干什么？”

    　　宋喻白问。

    　　苏瓷脸颊发烫，软软地说：“我不知道把手放在哪。”

    　　宋喻白人很好，也不嘲笑她。

    　　回道：“脖子就好了，姐姐。”

    　　苏瓷收紧了小手，用另外一只手撑着伞，努力地不让少年的身体被淋湿了。

    　　她睁着眼眸，一眨不眨地看着前方。

    　　这时候的雨已经小下来了。

    　　说话的声音也不会被雨水给覆盖。

    　　少年脉搏透着肌肤传来，让钱罐子精的手臂有点发烫。

    　　宋喻白开口问：“姐姐，我能问你个问题吗？”

    　　苏瓷垂眸，看了过去。

    　　有点紧张地说：“什么？”

    　　宋喻白看着路过的一辆车，顿了顿，在经过的时候，平静地开口说了一句话。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她什么也没听见。

    　　她见少年的嘴唇还在动，忍不住把脑袋靠过去一点。

    　　车子过去了。

    　　少年偏过脸来。

    　　苏瓷的小手收紧，垂着眼眸看着近在咫尺的少年，脸颊绯红。

    　　对方也在看着她。

    　　苏瓷跟人对视着，脸颊微红，软软地说：“对不起，我听不到学弟说的话。”

    　　“没关系。”

    　　宋喻白睫毛有些纤长，鼻梁又高又挺。薄唇看上去有点红，桃花眼近看的时候，带着若即若离地潋滟。

    　　苏瓷见他一直盯着自己看，有些脸颊发烫。

    　　宋喻白低沉地嗓音传来：“姐姐。”

    　　“你怎么不回我的消息啊。”

    　　“是我哪里做的不好？”

    　　苏瓷有点迷惑地看着人。

    　　宋喻白将脸给转了回去，声音却清晰的传了过来：“我下午给你发了消息，但是你一直都没有回。”

    　　“我还以为你生气了。”

    　　“想了一下午。”

    　　苏瓷见他转回去，听不到自己的解释，伸出小手，揪了揪对方的衣服。

    　　在人看过来的时候。

    　　认真地解释了一句：“不是。”

    　　苏瓷软软地看着人说：“我没有生气，我只是忘了看手机。”

