    盯上了别人翅膀的怪盗想了想，不好意思直接开口白嫖顺风车。

    于是先委婉找了个话题：“那个侦探没事了吧。”

    江夏开着雾天狗的傀儡，思索片刻，点了点头——虽然他没像基德想的一样、把本体交给寺井黄之助，但是在自己手里，肯定能算没事。

    基德没能从雾天狗镇定的神情中发现不对。

    他远远指了指那座还带着一些火星的桥：“召集我们的幕后黑手，刚才把桥炸断了。虽说过一阵，侦探们一直没回去的话，他们的朋友或者助手大概会报警救人……但你知道，我经常从警察手底下带走宝石和艺术品，所以他们对我不太友善，如果到时候我被他们围了……”

    说着就瞄了一眼能飞的雾天狗，偷偷暗示。

    “……”江夏接受到了他的暗示，勉强应允地动了动翅膀，“如果你自己跑不了，我可以送你出去。”

    基德放心了。

    同时忍不住抬起手，羡慕地捏了捏翅膀上坚硬的骨架：唉，好酷。滑翔翼到底还是没法和真翅膀比。

    江夏瞥了他一眼，无情地把翅膀从他手里抽出来，随口说：“想要吗，你也可以长。”

    基德一怔，有点心动：“你是说用魔法？”

    “不，魔法不能让你长翅膀。”江夏说话间，熟练地堆积出一对吸血鬼那样的尖牙，略微张开嘴，让牙尖闪过一抹骇人的寒光，“但你可以变成妖怪，那样自然就有翅膀了。”

    基德：“？！”

    他本能地捂住了脖子，噌的退开几步。

    但好奇心却没法捂住：“你们妖怪是吸血鬼那种制度？咬了就会变同类……”嗯？等等。

    基德忽然想起一件严重的事：“……刚才你咬过那个侦探！”

    江夏：“……”

    开个玩笑而已，基德竟然还挺严谨……难道他觉得雾天狗不会说谎？

    于是也跟着严谨起来，平静道：“不是所有被咬过的人都能变成同类，要根据情况区分。”

    “……这样啊。”基德竟然信了，而且似乎是在认真纠结要不要变成妖怪、长一对比滑翔翼更加威风且灵便的羽翼。

    对面，江夏默默打量着他的神色。

    发现他竟然是认真的，顿时有点震惊：“……”

    ……基德也是高二的人了，中二病竟然还没治好吗。

    还是说，之前偶遇魔女的事，让基德的世界观出现了裂缝，所以现在正处在什么乱七八糟的世界观都能塞进大脑的状态？

    ……翅膀其实也没那么好，除了飞的时候方便、闲的时候能代替太太们的猫抱着rua几下，其他时候都很麻烦，难以收拢，也因此很难在酒厂蹭到岗位。

    说起来，要是待会儿基德真的点头了怎么办？

    “……”唔，那就说考核不合格好了。妖怪也不是谁都能当的。而且雾天狗身上有Z字纹印，算是佚名组织的成员，门槛高一点很正常……

    江夏若无其事地望向外面漆黑的深林，把偶尔出现的良心按了回去。

    ……

    好在，怪盗虽然偶有中二，但理智还在，也清楚妖怪的不便之处。

    他虽然对“变成妖怪长一对翅膀”这种一辈子也听不到几次的邀请非常心动，但最终还是打算拒绝。

    ——基德思来想去，意识到自己是在有目的地偷取宝石，而不是大开偷戒地乱偷。目前看来，他到手的那些藏品，供给雾天狗一只妖怪都难，要是再加上他自己，岂不是更加艰难。万一最后发展到两个妖怪勾肩搭背出去狩猎人类……

    “……”基德觉得不行。

    而且从雾天狗以往的行为来看，那对翅膀，似乎没法彻底藏起来。也就是说，要是自己也变成妖怪、长出翅膀，那他以后恐怕就没法自然地混在人类社会里了……

    基德最终遗憾地摇了摇头。

    然后算算时间，有点蔫地向雾天狗告辞：“我得回去了。你行动的时候小心一点，那些侦探一个个观察力都很敏锐，而且我房间的枕头底下还藏着一把枪……像我这种临时来借宿的人，都能拿到枪支，其他人屋里或许也有。啧，这栋别馆的主人还真是用心险恶。”

    江夏点了点头，示意知道了。

    确认过基德不会到处乱晃，破坏别馆里的情况后，他目送着怪盗离开，然后点了一根从本体身上薅来的鬼薄荷补充能量。

    之后让傀儡慢慢消散。意识也回到了松田阵平所在的傀儡当中。

    ……

    江夏在起居室里睁开眼，看了看周围。

    就见松田阵平竟然没有一直站着发呆，而是打起了台球。

    对手是不怎么认真的安室透——这个喜欢用脑补解决疑问的老板，此时似乎正在偷偷放水、他很自然地把球打偏，好像是想让松田阵平多活动两下，观察他的状况。

    “……”对手放海，打起来就没意思了……江夏拿起支在地上的球杆，正准备解决掉这一局，再去玩点别的。

    这时，牌桌那边，枪田郁美突然疑惑地“嗯？”了一声。

    她翻看着手上的牌，略微挑了一下眉，感慨道：“看来真的很还原呢。”

    起居室里的侦探们，虽然都在各玩各的，但并没有真的沉浸在这些休闲游戏里，而是专心思索着这栋别馆里的事。

    此时，听到枪田郁美的话，一群人意识到这似乎和今晚的谜题有关，纷纷围过去查看。

    就见枪田郁美手中拿着两张扑克牌——黑桃J和梅花4被黏在了一起。分开以后，能看到牌中间，浸着一片深色痕迹，乍一看像是血痕。

    “竟然连起居室里都有血迹溅落……不管是真血还是复刻，当年的现场，似乎都很惨烈啊。”牛仔侦探拿过扑克牌看了看，“真是越来越好奇基德找我们过来的目的了。”

    “江夏”瞥了他一眼：关于这个问题，基德本人也很想知道……

    正想着，起居室的门被咚咚敲了几下。

    一群围在牌桌旁边的侦探回过头。

    就见女仆轻轻推开门，鞠了一躬：“久等了。晚餐已经备好，主人也正在餐厅里恭候各位。”

