    

    “你那是什么眼神啊，吃饭还摆这个脸色，不喜欢就别吃！”张母一看到孙艳艳阴沉沉的眼神就嫌弃得不得了。

    再看看她隆起来的肚子，更是嫌弃。

    也不知道她儿子是咋被这个女人迷着的，非得把这种女人娶进门。现在他们张家，都成了左邻右舍的笑话了。

    孙艳艳也不听张母的，大口的吃饭。

    只是想吃好菜的时候，被张母拦着了。张母将装着肉菜的盘子端起来，往自己儿子碗里放。“文军上班多吃点。有些人就别管了。不是不想要孩子吗？我和你说，饿几顿，孩子没营养了，自然就落了。也不用偷咱家的钱了。”

    听到这话，孙艳艳满心的屈辱。“我根本不想在你们家里，是张文军不答应和我离婚。他这个骗子！”

    张文军冷笑着不说话，只悠哉的吃着饭。

    张母道，“别以为我不知道，你当初为了嫁给我儿子，都和人家到了民政局门口了，还跑我儿子办公室去赖着他和你结婚。现在倒是说我儿子不和你离婚了。凭啥你想结婚就结婚，想离婚就离婚，把我儿子当成啥了？告诉你了，我儿子找到合适的对象之前，你别想离婚。就这么拖着你！”

    听到张母这赖皮的话，孙艳艳气的不得了。拿起碗筷就往桌上砸。

    张母也不是吃素的，看她把桌山的菜都给砸了，没法吃饭了。直接冲过去抓着她的头发，反手就是几巴掌。打的她脸上都是巴掌印。

    孙艳艳被打懵了，反应过来之后要还手。可她力气没张母大，也没那么凶，自然是打不过。

    脸上被打了，身上还被掐疼了。孙艳艳痛的直哭。

    张文军就在一边看着。看自己妈打完了，就道，“妈，咱去吃馆子去。”

    “去啥啊，我给你下面条去。给你卧个鸡蛋。”

    张母擦擦手，就去了厨房里面。

    母子两人完全没觉得自己打人是错的。甚至觉得孙艳艳这种人就是该教训。吃家里的住家里的，还怀着野男人的孩子，不该打？

    张文军插着裤兜站起来，笑道，“孙艳艳，咋样，还要威胁着嫁给我吗？”

    “我去告诉你叔，我说你不行，你不行!”

    张文军闻言，走过去狠狠踹了她一脚。还知道不能踹肚子，踹的是肩膀。

    他恶狠狠道，“说我不行？当初你去我办公室，上赶着要嫁给我的时候，可没说你不行呢。你还对别人说，你肚子里的孩子是我的。现在去说我不行，你看谁还信？说起来，我还要感谢你呢。你这么上赶着，别人觉得我很行呢。”

    “张文军，你不要脸！”孙艳艳捂着脸哭道，“你骗我，你骗了我。我不和你一起了，我要走，我要回家去。”

    “回去回去，赶紧回去。”张文军可不害怕，挥挥手让她走。孙队长可是已经被人告到县里去了，公社领导都开始商量着把他换下来了呢。孙艳艳回去了，孙家人能接受才怪。这些事儿他都没和孙艳艳说，就是让孙艳艳还自以为是。看她自己作死。

    厨房里，张母喊着张文军去吃饭。

    张文军插着手就出去了。母子两人在厨房里处着鸡蛋瘦肉面。孙艳艳则饿着肚子，满身狼狈的坐在地上哭。

    也不知道等了多久，张家母子都吃饱喝足了出门了，孙艳艳才饿着肚子从地上爬起来，去厨房里找吃的。

    厨房门被锁上了，又去房间找钱去。也被锁上了。自从上次她偷家里的钱之后，现在但凡是张母不在家的时候，所有房间的门都是上锁的。她只能在堂屋里和院子里坐着。

    浑身疼，饿着肚子，找不到吃的。

    孙艳艳实在忍不住了，擦着眼泪就往长林村去。

    她不要再待在张家了，她要回家里住。让她和高伟结婚都成。

    她宁愿和高伟一起生活，也不想生活在张家这个泥潭里。

    孙艳艳都想好了，先和高伟结婚，就高伟对她的那个心思，后面离婚也肯定容易。

    主动权都在她手里。

    孙艳艳觉得自己之前真是傻，为啥就要和张文军结婚呢。

    她后悔的不得了。一路哭回村子里。

    觉得自己这个样子，家里人肯定要心疼，她有爸，还有两个哥哥。看她这么被张文军欺负，肯定要给她出气。

    就算是干部家亲戚，也不能这么欺负人的。

    长林村的人都看着孙艳艳一路哭回来，都开始议论纷纷。

    他们可都知道了孙艳艳嫁到公社张家去的事情了。

    当初徐丽芬就嫁过一次，整个村子都知道那就不是个好东西。结果孙艳艳竟然不要高知青，跑去嫁给了张文军。这不是自己往火坑里跳吗？

    要是看中张文军，咋还和高伟搞一起去啊？

    大家都猜测孙艳艳肚子里的孩子会不会真的是张文军的。

    反正关于她和三个男人之间的故事，传的沸沸扬扬的。这会儿看她，都觉得不正经。

    孙艳艳也感受到了，一路跑着回家里。到了门口就开始哭喊了。“爸，哥，我回来了！”

    这会儿都去上工了，家里只有孙艳艳的嫂子在家里看孩子。

    以前这都是孙母做的事情，现在孙母不在家，自然只能嫂子来做了。

    看到孙艳艳回来了，孙家嫂子可不像孙母那样欢迎她。脸上一脸嫌弃，“你咋回来了，不是嫁去了张家吗？回来干啥啊？”

    “不要你管，我爸和我哥呢？”

    “当然是都去做事了，谁和你一样闲着没事儿干啊。”

    “你说书呢，你说谁没事干啊？”孙艳艳激动的看着她。以前她还在家里的时候，这些嫂子哪个敢说她一句不好？

    她抬起头来，孙家嫂子这才看到她脸上的伤口。别说心疼了，高兴都来不及。

    只觉得活该。

    自己找的事儿自己受着。

    他们家里本来因为孙艳艳闹的事儿脸都丢干净了，等村里人知道了孙艳艳嫁的人是之后，又被笑的更厉害了。

    现在整个村子的笑话就是他们孙家。

    搞的现在出门都觉得丢人。

    “我哥呢，我爸呢，去把他们找回来！”

