    古林之前，魔影幢幢。

    原本灵韵钟秀的仙门之地，突然有一缕魔光迸射。

    “青游，趁着天池之争，你混上仙玄宗先做打探，到时配合本尊行动。”

    万鬼山主突然转头，看向身旁一位身穿黑袍的青年，冷声道。

    “是！山主！”

    名叫青游的青年微微躬身，身影瞬间消失在了原地。

    此时他的脸上，并无半分波动。

    只是眼底深处，似带着一丝淡淡的激动。

    “山主，我与青游师兄一起去吧。”

    古慈儿眸光清冽，心中对于陈青山的想念俨然极深。

    而且！！

    身为古鸩嫡女，她似乎从不称其为父？

    “不可！你的相貌，这仙宗有弟子见过，青游从未出世，他去不会有暴露的风险。”

    古鸩摇了摇头，瞬间熄灭了少女眼中的期待。

    仙玄山颠，武比依旧。

    凌霄坐于一侧，看着那呜呜喳喳的一群菜鸡，多少是有些无趣。

    整个仙玄宗，真正令他感兴趣的，只有三人。

    秦楚，凤如歌以及…陈青山。

    秦楚如今，已是瓮中之鳖，气运都快被凌霄榨干了，如今活着也不过是一只诱饵。

    凤如歌自以为站在第十层，却不知从一开始，她就搞错了自己的身份。

    又经过凌霄的表演，更是令她坚定了自己心中所想。

    以至于如今只能苟在暗处，按照凌霄给她准备的剧本懵懂前行。

    倒是陈青山，模版渐渐清晰，今日这场比武，他八成将会成为主角。

    “嗯？”

    就在凌霄暗暗沉吟之际，眸光却悄然一凛。

    只见在其视线尽头，一道黑衣身影出现在广场边缘，周身虽无半分魔意，但凌霄的嘴角还是扬起了一抹淡淡的弧度。

    此时那黑衣青年的眸光在人群中扫过，最终落到了凌霄身上，然后…躬身拜了下去。

    “嗡。”

    凌霄脚步迈出，身影突然出现，此时他并未看向那黑衣青年，只以神念传音道，“你找我？”

    “主上！属下有要事禀报！”

    没错，这黑衣青年，正是如今万鬼山的大弟子，青游，亦是当初凌霄布置在南疆的棋子之一。

    只是此次攻山，万鬼山主极为谨慎，今日临行前，都未曾将此事告知众弟子。

    直到众人聚于山下，方才知晓此次四宗联手，竟是为了覆灭仙玄宗。

    凌霄降临仙玄宗一事，青游也是在山下刚刚知晓。

    圣教圣子将来南疆，此事世人皆知。

    可关于这位圣子的身份，知道者却是极少。

    如今天池之争，八部弟子尽在仙宗，从未出山，也不曾将这消息散播出去。

    甚至若非方才青游诛杀了一位守山弟子，搜了其魂，恐怕依旧不曾知晓，原来这位神秘的圣子，就是主上！！

    “主上！万鬼山主率领四大魔门，数万弟子已至山下，要趁天池之争一举覆灭仙玄宗！”

    青游声音低沉，语气有些莫名的凝重。

    古鸩此举，出其不意，确实难以预料。

    谁也不会想到，原本势微的南疆魔门，竟敢在天池现世之际，攻打仙玄古宗。

    而凌霄如今以圣子之身降临此处，待会儿多半是要成为众矢之的。

    哪怕古鸩方才未派青游上山，他也会主动张口，上山来传递消息。

    没办法，这些魂卫，并非凌霄魂奴，只是留有一缕神魂在叠影手中。

    所以，想要通风报信，只能是当面或是凭借灵符。

    “哦？魔宗攻山？”

    凌霄眉头轻挑，眼中却闪烁一抹莫名的笑意。

    果然啊，他早就知道，这一场比武不会太过平静。

    如今四宗降临，倒是令陈青山身上笼罩的迷雾，彻底散尽了。

    “而且，主上，万鬼宗少主古慈儿，似乎与仙玄宗弟子陈青山有书信联系，这次攻山，正是因为那弟子送去了仙玄宗阵图。”

    只是！！

    青游的下一句话，却令凌霄眉间突然涌出一丝诧异。

    陈青山？

    给魔传信，叫魔攻山？

    不可能。

    那位第七峰小弟子，凌霄是见过的，性格憨厚，毫无心机，绝不可能与魔联手，算计自己的宗门。

    而能够知晓他与魔门女子有来往的，定是他身边极亲密的人。

    凤如歌！！

    凌霄眼眸微凝，抬头看向广场另一侧那一道黑衣倦懒的倩影。

    很明显，这凤如歌应该是看出了陈青山的不同，猜到他或许是天命之身。

    之前凌霄前往第七峰，已经不止一次察觉到，凤如歌在茶水中做了手脚。

    只是他一直不曾点明，只当最后给她一个更大的惊喜。

    如今她故意引魔攻山，实则是为了…诛杀自己吧。

    有意思，有魄力，有心机！

    凌霄嘴角露出一抹玩味。

    以他如今的身份，一旦四大魔门降临，必然会成众矢之的。

    而陈青山多半会在今日与那魔女相认，从而沦为正道不容。

    到时，自己诛魔，陈青山怕是会觉醒一些天赋，庇护魔女。

    凤如歌只需站在远处，看着这场风波。

    而无论最终正道魔道谁胜谁负，似乎都与她毫无干系。

    不愧是穿越之人，这般心性手段，着实恐怖。

    这要是换成任何一人，都要被凤如歌活活玩死了。

    只是凤如歌怕是做梦也想不到，她对付的，同样是个穿越者。

    而且，还是比她更懂剧情套路的写手！

    天毒无用，至于什么魔门…

    这个世间，还有比我凌霄更大的魔？

    今日，那魔宗少女还是会死。

    只是她的死，不仅不会令凌霄与陈青山成为对立，反而顺利地将这位天命推到了凌霄身旁。

    臭弟弟，失望么？

    这就是你向往的仙门，杀你所爱，诬你为魔。

    别怕，来我身边，我带你，杀尽这群道貌岸然之辈！

    “主上…要不要现在下山，暂避风头？”

    青游脸色阴沉，明显有些忧虑。

    四大魔宗，数万弟子，恐怕就算是这南疆第一正派，出其不意，也不会是他们对手啊。

    “下山？”

    凌霄摇头轻笑，要想练就绝世神功，就要忍受常人难忍受的痛啊。

    魔门攻山，不才是我圣教圣子大展神威，展露正道风采的时候嘛！

    淦！

