    徐正海的年龄比他大十多岁。

    之前一直都是副管家。

    现在，应该升职为正管家了。

    这几年，在陆家，他跟徐正海，也没有多少次正面冲突，他的安排，徐正海都没有反驳，陆家的事情，还是他来掌管的。

    徐正海看似温厚和煦，但是其实，也有手段。

    这么多年，他倒是低看了徐正海。

    徐正海说道，“江达，多年交情了，我也送你一句话，不是你的东西不要肖想，不是你的东西，也得不到。”

    江达的眼底闪过一抹冷光。

    稍纵即逝。

    ……

    温惜通过手机上的新闻，也看到了陆卿寒跟沐舒羽婚约解除的消息，她看着这一则新闻，轻轻皱眉，然后又紧紧的攥紧了手指。

    他跟沐舒羽，真的解除婚约了？

    她微微抿唇，一边的安雯走过来，“天气渐渐暖和了，温惜姐，我听说，周末的时候，剧组有个团建活动，要去后池山玩，听说山上也有温泉池，温惜姐要不要去。”

    “我应该去不了，我周末，要回北城一趟。”

    安雯一笑，坐在了温惜身边，揽住了温惜的肩膀，“是要去见陆四少？”

    温惜点了头。

    安雯说，“陆四少跟沐舒羽离婚了，他肯定是要娶你的，你跟陆四少都认识这么久了，现在也算是苦尽甘来了。”

    温惜微微的抬起眼眸，苦尽甘来了吗？

    真的会吗？

    她摇摇头，“一切随心吧，只要能看见他，即使日后没有在一起，我也算是开心的，剧组正好有两天假期，你跟我一起回去吧，在这里半个月了，就不想徐允辰啊。”

    安雯自然是想的，但是她跟徐允辰，出现了一点问题。

    又怕温惜平日里面太忙了，就没有跟温惜说。

    这次回北城，也要把这件事情跟徐允辰问清楚。

    ……

    《昨日拂烟》官宣了温惜担任女主。

    温惜现在的实力跟人气已经是站稳脚跟，她是女主，自然有不少粉丝表示支持期待，而之前的苏心影，还没有出院，这一次，要养伤半年，估计，半年没有剧可以拍、

    半年的时间，娱乐圈更新换代很快，半年就能捧出来一个当红小花来。

    越来越多的人，就可以替代她了，苏心影也极了。

    “竟然是温惜！闻莱是什么意思！！竟然让温惜出演我的角色。”

    看着苏心影不高兴，经纪人只好说道，“就算不是温惜也会是其他人，现在温惜的风头正盛，她这是跟闻莱二次合作，她演也正常。”

    苏心影却不高兴了。

    虽然是她车祸断了腿无法行走，剧组不会等自己的档期。

    温惜是来救场的。

    但是角色给了温惜，她心里却也不高兴了，可是终究也没有多说什么。

    “估计就是命吧，我命不好。”

    苏心影自己的剧已经压了很多了，这一部剧，也因为自己车祸而失去了，休养半年，半年后，估计娱乐圈里面也会出现像温惜这样出色的艺人，那就哪里还有自己的位置。

    苏心影这样想着，却不小心点了个赞。

