        而这个秋容，她也是最近才新进来的，只是令唐倩兮没想到的是，秋容竟然也认识婴宁。

        听那位十爷的口气，好像是说，婴宁的死与秋容有关。但是，秋容似乎是受了什么天大的委屈，不承认这件事情。

        虽然脑海里满是疑惑，但是这都是五年前的事情了，唐倩兮并不打算将这事情放心上，更何况，当年婴宁又不是她手下的姑娘。

        不过，十爷似乎是在替婴宁出恶气才针对秋容。

        “小谢，你给嫂嫂记住了！在这‘夜惑’里，一定不要多管闲事！”唐倩兮再次跟童筱颖强调。

        童筱颖再次犹如小鸡啄米般猛点头。

        走着走着，唐倩兮又突然停下脚步，深沉地接着说道：“不要让十爷看到你的真容。”

        “噢，好！”童筱颖继续点头。

        秋容、婴宁、十爷……

        还有，嫂嫂为什么叮嘱她，不要让十爷看到她的真容？

        其实，童筱颖的脑海里满是疑惑，但唐倩兮似乎不肯多透漏这其中的一些事情，她也不大好直接问。

        还是算了……

        反正跟她没关系！

        童筱颖想开后，跟着唐倩兮的步伐去了后台。

        今晚虽然也有打赏的客人，但是因为少了“连少”和“季少”两位金主，她此刻驻唱的收入也一下子从上万跌到了两三千。

        不过，没有了“连少”和“季少”的“骚扰”，童筱颖心里倒是比之前要踏实多了。

        唱完五首歌后，童筱颖很快就结束了自己的舞台驻唱，一如既往地匆匆离去，任何男顾客主动上前搭讪，她都是微笑着礼貌性地委婉拒绝。

        就在童筱颖返回自己的休息室途中，端茶送酒的小莹突然拦住了她的去路，只见她一手托着酒盘，一手捂着肚子。

        “你……这是怎么呢？”童筱颖关问道。

        上次小莹在季运恒的指使下给她下药的事情，她完全不知情，所以她对小莹并没有什么防备心理。

        小莹瘪着嘴唇，愁眉苦脸，看起来很痛苦的样子：“我……我肚子好痛……但是现在必须给KTV楼202VIP包厢把这瓶酒送过去……不能怠慢了客人。”

        “我去替你送吧！你赶紧去看一下医生。”童筱颖二话不说便接过了小莹手里的酒盘。

        小莹连连欠身颔首地道谢：“谢谢你，小谢姐，太谢谢你了。”

        “没事！那我先送过去了，是多少号包厢？”童筱颖摆了摆手，接着问。

        “KTV楼202VIP包厢。”小莹故作吃痛地回答道。

        童筱颖点了下头，便端着酒盘过去了。

        小莹看着童筱颖离去的背影，嘴角不经意间地微微扬起一抹阴森森的弧度。

        这趟浑水，有人替她去蹚，滋味还真不错！

        童筱颖端着酒盘，来到KTV楼的202VIP包厢门前，按响了门上的门铃，听到门栓自动解锁的声音，她便推门走了进去。

        她刚走出玄关口，看到眼前的景象，顿时惊愕得瞪大了眼睛。

        包厢里的气氛十分暧昧，暖色调的灯光，模糊了室内所有人的脸，但那边长长的真皮沙发上男女间隔坐着的就共有七八个人的样子。

        “脱脱脱！脱脱脱！”

        男男女女，都在起哄。

        唯独一个和她一样戴着假面眼镜的女孩，披头撒发地愣在长长的水晶桌前，看着水晶桌上那一叠钞票，双手无力地捶在大腿两边，默不吭声。

        童筱颖不知道这里面的前因后果，只知道自己一进来，就是这样一幅场景了。

        “秋容，赶紧脱呀！我们都等着看咧！”沙发上不知道是哪个女人突然高调地扯着嗓音大喊。

        “是呀！赶紧脱！我们的几位老总们都等着了！”又有一个女人起哄。

        此时，秋容的双手握成了拳头。

        很明显，她不愿意。

        “只要你脱光了，桌上那一万块钱就是你的了！当然，脱光了又给我们跳一支舞，我再给你加两万！”一个男人笑淫淫地说。

        “是啊！赶紧脱！”

        “脱吧！”

        “你不脱也得脱！”

        又有几个女人的声音彼此起伏。

        他们完全沉浸在催秋容脱衣的亢奋与挑逗中，都没注意到站在玄关口端着酒盘不知进退的童筱颖。

        “我不脱！”一群人的嘲笑中，秋容咬着嘴唇，声音颤抖地拒绝。

        “呵？不脱？都出来卖了，还装清高？”忽然，一个玩世不恭的男音，在包厢里突兀地响起，“不肯脱也行，把那个女服务员手里端的那瓶酒喝下去，我们就放过你。”

        终于有人注意到她童筱颖了，童筱颖回过神来，硬着头皮，不得不把手里的酒端过去。

        她走到水晶长桌前，微微弯腰，将酒盘上的一瓶酒，轻轻地放到了桌面。

        这瓶酒，是一瓶烈酒，喝一杯就能醉上兴头，要是喝一整瓶，那岂不是会要了人的命。

        一个声音告诫自己，童筱颖，不要多管闲事！放了酒，赶紧走人！

        童筱颖聋拉着脑袋，双手握着酒盘放在双腿前，微微欠身，刚准备转身离开的时候，耳畔响起了秋容的求助声。

        “小谢，不要走！求你……”秋容带着哭腔，突然喊了一声，将童筱颖吓得神经紧绷。

        不管是晚霞姐还是小倩姐，都告诫过她，在“夜惑”里，不要多管闲事。

        童筱颖抿了抿唇，身体却不听大脑使唤地愣在了原地。

        明明，脑海里有个声音在警告她，让她赶紧走，否则后果不堪设想。

        但是，她的双脚就像被什么东西定住了一样，一步也无法往前挪动。

        “小谢？这名字怎么听着这么耳熟？”一个男人好奇地问。

        而依偎在那男人怀里的女人略带醋意地回答道：“她就是在‘清吧’那边卖唱的小谢！刘总，你是不知道，这位小谢啊！在我们这儿可出名了！之前有两位大金主疯狂给她打赏，两人还在‘清吧’那边，为了小谢还打了一场群架，结果这几天那两位大金主突然就没再来咱们‘夜惑’了。其次，这位小谢一来咱们‘夜惑’，就有咱们的领头小倩姐和上司费老板在背后撑腰，我们这儿的姑娘们对小谢也是毕恭毕敬的，谁都不敢得罪她！”