    宋绾绾一看陆霆聿要这么不客气的赶米优可离开，觉得不是很好。

    “陆霆聿，可可还没有吃饱呢？”宋绾绾找了一个理由说着。

    “身为女艺人，身材管理一定要加强。”陆霆聿很是平静的说着。

    身材管理要加强？

    这是暗说米优可胖了要减肥吗？

    “二哥，你不带这么暗讽我胖的，可是我的体质你又不是不知道，我天生多吃不胖，所以不需要加强管理什么身材，哈哈。”米优可觉得二哥是真的很双标，对她和二嫂的待遇简直一个天一个地了。

    不过，米优可的内心是开心的，这说明在二哥的心中是真的很疼爱宋绾绾的，只要二哥很在乎这个妻子，米优可有什么可不高兴的呢。

    “那你要吃就安静的吃东西，不要发出什么声音来。”陆霆聿淡淡的扫了她一眼，眼底带着一丝看不出来的嫌弃。

    米优可的先决条件有多好，陆霆聿怎么可能不知道呢？

    这丫头天生多吃不胖，所以去当模特，别人拼命节食减肥，她天天吃的开心吃得多。

    米优可自然知道自己被二哥当成电灯泡在嫌弃，赶紧的低头乖乖吃饭。

    “陆霆聿，你没吃饭的话也吃吧，菜很多，我们吃不完，然后你不要再给我夹菜了，我吃不了。”宋绾绾一脸严肃认真的看着他说道。

    陆霆聿手上的筷子就没有停下来过，一个在往宋绾绾的碗里面夹。

    “我吃过了，你多吃一点，太瘦了。”陆霆聿压根就没有要听她话的意思，一直在那里夹着。

    “你再这么夹，我不吃了。”宋绾绾有些小脾气了。

    “吃不完，我再吃。”陆霆聿就这么接了话。

    哦哟！

    米优可是真的不该答应过来吃饭的，吃的全他喵的是一肚子的狗粮，果断的放下了筷子。

    “二哥二嫂，我吃饱了，我先回去了，你们慢慢吃，二哥谢谢你的豪华大餐的款待。”米优可站起来，打完招呼准备离开。

    再不走的话，她真的要被狗粮噎死了。

    有些人呀，看起来冷血无情的，这撒起狗粮来也是比别人要翻几倍的量。

    “可可，你吃饱了吗，没吃饱的话再吃，不要听你二哥乱说。”宋绾绾看到米优可离开，多少有些心里愧疚的。

    本来她们吃得好好的，结果陆霆聿这么一来，把人赶走了。

    “二嫂，我吃很饱了，女艺人嘛，还是稍微要注意一下身材管理的，我先走了，这次是二哥请的，下次我请你。”米优可还是分得很清楚的。

    不是她的功劳肯定不会揽到自己身上去的。

    “嗯，那好吧，你先回去，路上小心，有人过来接你吗？”宋绾绾是担心的。

    毕竟，米优可这个女明星太红了，到处是她的粉丝。

    “许梵在门外，他会送你回去的。”陆霆聿开了口。

    米优可算是知道了，这位爷是早打算把她送走了，就是不想让她在这里破坏他们二人世界吧。

    “嗯，那我先回去了，二哥二嫂，祝你们有一个浪漫幸福的夜晚哟～”米优可说完直接离开了。

    宋绾绾被她后面的话调侃的小脸红通通的发着烫。

    “陆霆聿，你还没有说，你怎么会想到订这么一个房间呢？”宋绾绾赶紧的找话题来打破这尴尬要死的画面。

    “我和合作商在楼下吃饭，知道你和小可要一起吃饭，就索性订这里了，怎么了不喜欢这里吗？”陆霆聿扫了她一眼问。

    “没有，我很喜欢这里就是觉得太浪费了。”宋绾绾虽然不属于十分节俭的人，但也不是这么喜欢浪费的人。

    “我们今天晚在这里住，就不浪费了。”陆霆聿说的理所当然的。

    所以，他的重点是这个吧。

    这个男人又想要玩什么情趣呢。

    “别东想西想，先吃饭。”陆霆聿从旁边拿了一只干净的碗过来，和她一块吃饭。

    “你晚上没吃东西？”宋绾绾看他吃的优雅的夹着菜大口吃，有些关心的问。

    “嗯，喝了一点酒，吃得不多，散席了我就上来了。”陆霆聿很平静的解释了一下。

    听到他光喝酒不吃东西，宋绾绾就很担心了。

    “陆霆聿，你知不知道不吃东西垫胃光喝酒，很容易得胃病的。”宋绾绾并不是想要教训他什么。

    只是觉得他这样子不爱惜自己的身体，会让她很担心。

    “关心我？”陆霆聿转头盯着她看，深不见底的黑眸透着一丝轻笑。

    “没有，我只是……”宋绾绾极力的想要去否定自己的想法。

    说不关心，但也是在关心啊。

    可又不是很愿意承认。

    “我是关心你。”宋绾绾大方的承认了。

    陆霆聿对于她的回答十分满意，嘴角微微上扬了一下。“我没事的，我喝的酒不多。”

    “不多，空腹也伤胃，下次喝之前在车上喝点牛奶吧，这样子对你的胃能起到一些保护作用，然后多吃点菜。”宋绾绾叮嘱着他，说完之后又觉得自己是不是说得太多，管得太多了。

    “陆霆聿，我刚刚说的只是我自己的想法，你可以当作没听到的。”宋绾绾极力的解释了一下。

    陆霆聿很平静的开口。“话我听到了，我会尽量去做的。”

    宋绾绾是有些惊讶的，没有想到陆霆聿居然会听从自己的意见。

    “陆霆聿，如果你不想勉强可以不用这么做的，我只是不想你伤了自己。”宋绾绾有些不太好意思。

    总觉得自己，现在越来越拿妻子的身份来管陆霆聿的事情了。

    这样子下去，不知道陆霆聿会不会更讨厌她呢？

    “你的心意我知道，好了，先吃饭。”陆霆聿知道她是真的关心他，这对他而言是开心的，但不想表露太多出来。

    “嗯，吃饭。”宋绾绾很自然的给他夹了一些菜过去。

    陆霆聿扫一眼过来的时候，宋绾绾是有些心虚的，然后尴尬的笑了笑。“礼尚往来嘛，你帮我夹了，我帮你也夹一些啊。”

    “你生气了吗？如果不愿意的话，我夹回来自己吃。”宋绾绾被他这么光盯不说话的样子盯的秒怂了。

    “谁说我生气了，你夹的我会吃掉，只是不要夹带洋葱类的，这种味重的我不太喜欢吃。”陆霆聿很平静的提醒她。

    宋绾绾这才反应过来，原来只是不喜欢吃洋葱呀，之前许梵给她的陆霆聿喜好清单列表，她并不是全背全。

