    此时餐厅内一片哗然，在两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁以免殃及池鱼。不过大多数人都没有立刻离开餐厅，反而是一脸兴奋的看着眼前的一幕。

    平日里想看魂师之间对决可是要去大斗魂场的，那是要花钱的。此时能免费看到，自然大家都不会放过白嫖的机会。

    苍辉学院一行人怎么还忍得住，剩余的六名学员齐刷刷的站了起来，朝着几人这一桌怒目而视。想要冲过来，却被那名中年人拦住了。

    中年人将那名青年扶着坐到椅子上，沉着脸问戴沐白，“你们这群小孩是哪个学院的？”

    戴沐白邪眸光芒闪烁，“盘道么？你也配？”

    说着他便重新坐回了自己的座位。

    夏天灵默不作声的把朱竹清、奥斯卡、马红俊三个人向后拉了拉，对苍辉学院的几人说道：“抱歉，我们四人与此人不过萍水相逢，此事我们不参与。”

    “你说不是就不是？都坐一桌上吃饭了，谁信啊！”一名青年大叫着。

    “对，他们肯定是一伙的，教训他们！”

    正说着，他们就齐刷刷的开了武魂准备冲上来跟几人干上一架。

    七人脚下都是一白一黄的两环大魂师。

    戴沐白二话不说，同样开启了魂环。

    “我说了，我们不是一伙的，你们一定要纠缠？”夏天灵有些不耐烦，他是想看戏没错，怎无奈引火上身了。

    又要麻烦起来了，这回还算是我自找的。

    他直接放出了两件套之中的斧子，同时激活了属性附加，浑身上下雷光激荡，黄紫黑三色魂环在他的脚下不断闪烁着光芒。

    “黑色！万，万年魂环！他的第三魂环怎么可能是万年！”一名围观的魂师群众失声大叫。

    “他的第二魂环是紫色的千年！”其他人也发现了他魂环配比的不对劲，“这是什么怪物！”

    在夏天灵释放武魂之后，对面苍辉学院的几名学员就已经吓傻了。别说是相差着一个大级别，就光凭着千年第二环和万年第三环就已经秒杀他们了。

    哪怕他的第一魂环都是浓浓的深黄色，明显比他们的第二魂环年份还要高！

    相比之下，就连那名白虎武魂的魂尊，在此人的衬托之下都显得有些平庸了。

    “住手！”

    苍辉学院的那名老师忍不住站了起来，向自己的学员挥手，“你们都退下。”

    学员们有些泄气地往后退，这名老师心中充满了无比的震撼。

    不提这名打破了魂环配比常识的怪物，哪怕就是那个出言挑事的白虎魂尊，都拥有着一个千年魂环。

    “我是苍辉学院外事部主任叶知秋，请问你们是哪个宗门的。”

    “我们是史莱克学院的。”戴沐白淡淡的回答。

    “史莱克学院？似乎没听说过。”叶知秋眼中流露出思索的光芒。

    戴沐白冷哼一声，“那是你孤陋寡闻。”

    “本来就没什么名气啊，确实没听说过，啥野鸡学院。”马红俊在一旁的角落里小声嘟囔。幸好，戴沐白没有听到。

    “那么请问，您是？”叶知秋又转向夏天灵，言语之中下意识的带上了一句敬语，实在是那黑色的第三魂环太过于耀眼了。哪怕就连他这个五十多级的魂王，都没有一个黑色的万年魂环。

    夏天灵叹了口气，来的时候那名魂斗罗交代了，武魂殿的名头是尽量不能露的，太麻烦了。

    “抱歉，我的宗门不允许我对外说出自己的身份与宗门名号。”他狠狠地抓了抓头发，“我知道，我没法证明自己跟他们不是一伙的，这样就让你忍下去你也很难办，以后你教学生也没面子。这样，找个没人的地方咱们打一架，你看如何？”

    “你，和我？”叶知秋一愣，眼前这个小家伙哪怕天赋异禀，拥有一个万年魂环，应该也不是他的对手吧？

    “我，还有她。”夏天灵拉过一旁的朱竹清，“她刚三十级，这次主要就是来带她获得第三魂环的。”

    “这......要不还是叫你们的师长出来吧。”叶知秋斟酌了一下，跟这两个孩子打，打赢了自己是以大欺小，打输了那不就更没面子了。

    哎，麻烦。

    其实他不过是想给朱竹清找个对手试一下新武器罢了，叶知秋是防御型魂师，刚好适合测试一下阿萨辛之爪。

    夏天灵走上前去，把叶知秋拉倒一旁背过身，悄悄地从储物戒指中掏出了两个令牌。

    两个令牌上分别刻着两个字。

    “菊”“鬼”

    夏天灵眼疾手快的捂住了叶知秋想要大叫的嘴，笑眯眯的问到，“怎么样叶老师，帮个忙？”

    “行行行，别说是一个忙，一百个都行！”叶知秋赶忙答应。

    心里暗自庆幸自己没冲动行事，好家伙菊斗罗和鬼斗罗的令牌，背后站着两名九十五级以上封号斗罗的人！这孩子不会就是前段时间武魂殿宣布的当代圣子吧？

    他越想越觉得有可能，怪不得他说不能在外面暴露身份。这身份一说出去怕是要有不计其数的人上赶着前来巴结。

    “那叶老师，咱们一块吃顿饭然后在去比试比试？这顿饭算我的，咱们结个善缘。你拿上我这个条子，可以让你的学生去武魂殿任意一座分殿都能得到妥善的治疗。”

    “多谢，多谢您的慷慨。”

    “记得保密。”

    围观群众包括苍辉学院自己的学生，还有戴沐白和宁荣荣都是一脸的懵逼。

    这俩人到底说什么了？刚才还气拔弩张的现在就成好好兄弟了？

    熟知他的几个人心里都大概清楚，他应该是暗地里亮了自己的身份。

    苍辉学院的那名学生在经过治疗魂师的短暂治疗之后已经没什么大碍了，等到明天拿着夏天灵的条子去武魂殿治疗一下就能痊愈。

    重归于好的两桌人重新坐了下来，老板也适时地招呼服务员把一盘盘的美味佳肴端了上来。

    “夏天灵，我不需要你给我出头。”坐下来的戴沐白一脸的阴沉，他感觉自己非常没有面子。

    “替你出头？我跟你很熟？我是为了帮小三和小舞还有荣荣减少一个敌人。”说罢他拍了拍一旁冷若冰霜的朱竹清，“同时也是为了给她找一个磨炼的对象。”

    “哦对了，给你介绍一下，她的名字叫做朱竹清。”

    “你说她叫什么！”

    戴沐白腾地一下站了起来，差点撞翻了桌子。瞪大了一双邪眸，眼神里充满了难以置信。

    这一举动引得旁边吃饭的人连连侧目，连苍辉学院的几人都看了过来。

    戴沐白：！！！！！！

    卧槽，朱竹清！我说她怎么看起来这么眼熟，这不是我娃娃亲的未婚妻吗！我这是都干了些什么？

    在她面前约p，装bi，挑事，嚣张跋扈，还想带着她朋友一起去pc，我......

    难怪她一直对自己充满敌意。

    此时的戴沐白一脸苦笑，恨不得冲回几天前砍死当时的那个自己。

    悔不当初啊！

    “内什么，竹清，你听我解释！”

    “滚！”

