    “再来！”

    王铁柱也觉得莫名其妙，他迅速爬起身，都没有去摸砸在地上的鼻子，就不服气地开口。

    而对于对方的不服气，张品干脆连站都没有站起来，继续双手撑地，等着对方的进攻。

    王铁柱显然不是一个耐得住性子的人，尤其看到他的动作，他更是气坏了，他觉得张品是在侮辱自己的智商，那么简单的两脚踢，自己遇上一次，下次再使出来的话，肯定就没有效果了。

    于是他从侧面，选择了一个腾跃，单脚向蹲在地上的张品踢去。

    “双手撑地两脚踢！”

    张品还是这一招，第一脚踢在对方伸在前面的脚底板，让对方身体瞬间发麻，然后第二下还是老地方。

    扑通——

    王铁柱再次摔在了地上，这一次因为他自己腾空，摔得更惨，鼻子里面迅速流出了鲜血。

    “啊——”

    这一次王铁柱没有再逞强了，他直接坐在地上，仰起头防止鼻血继续流出。

    杨建华皱起了眉头，王铁柱已经算是武警队里面的高手了，比他再厉害的，那只能是武警队总教练。

    于是她看向对方，示意对方上前，武警总教练也姓王，他刚才在旁边看得很清楚，张品的动作并没有太过出色的地方，他自认如果是自己的话，肯定可以轻易躲开对方的攻击。

    想要刚才自己教出来两个优秀的徒弟都在港岛来的人面前没有占到便宜，于是便主动站了出来。

    “大家看清楚，平日里让你们多训练，你们不用心，现在知道人外有人，天外有天了吧，现在，我来教你们怎么破解这种招式。”

    王教练在比试的时候，还不忘教导自己的学生。

    “教练，小心点，他这个招式有点古怪，我想过躲避，但是身体动不了。”

    王铁柱止住了鼻血，此时看到王教练要上场，他想到刚才自己两次被踢倒的怪事，还是不顾原则性，出声提醒了王教练。

    只是对方自信地摇了摇头，并没有把他的话放在心上。

    他觉得自己身经百战，只是一招简单的两脚踢，不管是速度还是力量，都差太远了。

    嘿——哈——呀——

    王教练动手之前，先打了一套五连鞭，算是给自己活动身体，然后嘴里发出声音，就朝着张品冲了过去。

    张品还是之前的动作，不急不慢地蹲下身，还特意用眼睛给撑地的双手找了一个平坦一点的地方，接着，双腿一前一后踢出。

    啪嗒——

    王教练的身体倒在了地上。

    哗——

    这下子，所有观战的武警都发出了惊呼，一部分是不可置信，更多的是莫名其妙。

    王教官趴在地上，没有第一时间站起来，因为到现在，他脑袋都没有回过神来。

    不过在听到周围议论的声音似乎要变大时，他连忙从地上坐起来，然后脸上露出一丝诧异的表情。

    “刚才我过来是和你打招呼，没有动手的意思。”

    他憋了良久，想出一个蹩脚的借口，周围观战的武警一个个瞪大了眼睛，紧咬着嘴唇，想笑又不敢笑的样子非常滑稽，一旁的杨建华捂着自己额头，想不明白王教练竟然会这么轻敌。

    张品点了点头，示意自己知道了，他没有开口说话，不是不想说，而是有点累。

    是的，他连续用了三次扫堂腿后，有点累了，不是身体累，是精神累。

    早在他用技能点学会双手撑地两脚踢以后，他就已经测试出来了，这个技能其实消耗的是自己的精神力，而不是依赖身体素质。

    所以看起来他每次出招都特别简单，但是却很少有人能避开。

    原因就在于精神锁定，只要对方精神力不超过他，那么他就能够做到百分百让对方倒地。

    当然，使用这个技能的代价，就是消耗精神力，而且消耗的精神力并不是固定的，而是根据被攻击的目标来消耗。

    如果是一般人，那消耗的精神力就会非常少，可要是意志力非常坚定的人，那消耗的精神力就有点恐怖了。

    比如刚才这个王教官，看起来张品踢倒他的时候轻松写意，实际上刚才那一踢，至少消耗了他五分之一的精神力。

    “再来！”

    王教官从地上站了起来，这一次他没有再抢先动手，而是来到张品身体不远处，然后打了一套拳，接着就扎起了马步，显然是打算硬抗对方的攻击。

    看到对方不动手，张品往前走了走，确定对方进入自己双腿的攻击范围了，继续蹲下身子，双手撑地。

    这一次他都还没有来得及开口喊出技能的名字，周围围观的所有武警队成员就帮着他喊了出来。

    “双手撑地两脚踢！”

    啪—嗒——

    扑通——

    张品一脚踢在王教官小腿上，王教官身体一阵晃动，但是没有倒，接着，他第二脚跟着踢在了第一脚的位置，王教官明明没有感受到太大的疼痛，但是他却觉得身体一阵无力，尤其是小腿位置，直接像是失去了知觉一般，身体往前倒去。

    不过在倒地的途中，他伸出双手提前撑在地面，只是这样一来，他膝盖一软，整个人直接跪在了张品面前。

    所有人：“......“

    哈哈哈——

    这下子没人再忍得住了，尤其是以陈家驹笑得最欢乐。

    这场比赛，最终在众人的欢乐声中收场，原本大家对于这个和他们一起训练好多天的两个港岛人，还抱有一丝警惕的，结果张品一招双手撑地两脚踢打遍武警队无敌手后，大家反而认可了他们两个。

    不过武警队训练的日子很快就结束，两人的卧底生涯即将开始。

    “我无自由，失自由，伤心痛心我眼泪流......”

    张品用铲子挑起一堆煤灰，然后一边唱着歌，一边把煤灰洒在一个人脑袋上。

    “你他玛的眼瞎是吧，看不见人啊。”

    被煤灰扬着的人，虽然看起来瘦瘦小小的，可没想到竟然是个暴脾气。

    “没有啊，我眼睛没瞎，但是你算不算人，那就不好说了。”

    不过张品本身就是故意找事，当然不会虚对方。

    他故意用的是粤语，小个子一听，竟然呆了一下。

