
　　“是不是觉得挺难理喻的？”沉睿站在李正旁边，即使李正坐着都跟他差不多高。

　　“有点。”李正黑着脸，不远处那些外城居民已经散开各回各家，有人欢喜有人悲。

　　即使这次任务比想象中轻松，依然出现了少量伤亡。

　　出发一百三十人次，最终回来的只有八十多个。

　　这种死亡率在李正看来已经是非常之高了，几乎接近一半！

　　然而在外城,别说一半的生还率，即使是三成或者是两成，都是一件值得高兴的事情。

　　要知道就算个体实力评级相当，外城的人跟血腥者也没法对比，往往人数与综合实力五五开的局面，最终外城这边被团灭的情况市场发生。

　　所以别说生还率，哪怕最后活着回来的仅有一人，只要血腥者行动被阻止，那就是值得的。

　　外城人太多了,需要的资源简直是一个恐怖的数字，血腥者但凡有任何行动，几乎都是针对外城人占据的资源点，所以保住一个生产资源的据点对所有外城人来说，都很重要。

　　不过重要归重要，这不妨碍他们因为怕死而不敢主动出击、迎战……

　　“从某方面来说，你们比我想象中要弱太多太多了。”李正听完沉睿的科普，沉着脸摇头：“等我的族人进入外城之后，我们会让你们看看什么叫血性！”

　　很难想象现如今外城中生活着的人骨头会这么软，真不知道当年这些种族第一批玩家都是怎么通过矩阵考验进入外城的。

　　难道真的如自己想的那样，有血性、不怕死的人都死光了？

　　“血性？”沉睿似乎听见了一个特别好笑的笑话，忍俊不禁：“那种东西我们曾经有过，但……当你经历过一场有心无力的战争之后，你会发现所谓的‘血性’有多么滑稽。”

　　“不过是白白送命罢了。”熊栗憨声憨气地说道。

　　“你知道亲人、爱人、挚友在你眼前战死而你因为自身难保而无法救下任何一个人时，心里的那种无力感有多么恐怖多么可怕吗？”沉睿回忆着什么，缓缓说道：“就好像你在幼年时期，那些比你年纪大的孩子仗着自己更强壮更高大过来欺负你,你知道自己打不过也逃不过,你卑微地想要跪下求饶求他们放过你，但他们对你的求饶不闻不问。你能明白那种绝望吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　心底深处涌出来的绝望，让你对这个世界对你的人生失去一切热情的绝望，和无力感。”

　　“跟遭受同族霸凌不一样的是，你的亲人、你的爱人、你的挚友，一切你在乎的人死在你面前时，你还要强忍住心里的悲痛、绝望、愤怒等负面情绪，以最无情的心态继续面对敌人，否则你便会被敌人吞噬、同化，成为他们的一员。”

　　沉睿语气沉重地拍了拍李正的肩膀：“你能这么快进入外城，说明你一定有过人之处，想必你也接触过远古遗族吧？体验过他们给你种下‘七罪’的感受吗？如果你体验过，你就会明白我刚才说的那一切了。”

　　“就算没有体验过，有机会可以去荒野编号：01到07这几个地方逛逛，那里是最接近外面的地方，可以看到星空的地方。”熊栗补充道，“也是死气最重的地方。”

　　“闭嘴！”沉睿忽然大声呵斥：“傻大个，你现在怂恿他去那些区域不是让他送死吗？那里遍布扭曲魔物,即使你我到了那里也不过是待宰的羔羊！”

　　虽说他在呵斥熊栗,可李正总觉得沉睿跟自己说了这么多,其实就是希望自己去那几个区域走一遭。

　　只是不知道他的目的是什么。

　　“编号1到编号7是吧？”李正点点头：“我记住了，等到时机成熟后，我会去的。”

　　“别！快收起这个想法！”沉睿连声劝道：“那里太危险了，虽然扭曲魔物体内产出的扭曲魔晶很值钱，但是跟需要面对的风险比起来，那点价值根本不值一提。”

　　这下子，李正算是直到沉睿在打什么主意了。

　　他眯了眯眼，似乎被所谓的‘值钱’给吸引到，刻意装作不经意般问道：“那个扭曲魔晶……是个什么东西？”

　　“扭曲魔晶……”沉睿顿了顿，像是拗不过李正一般苦口婆心地说道：“让你知道也没关系。扭曲魔晶就是那七个区域里的扭曲魔物体内凝结出来的某种晶体，一般而言，扭曲魔晶内部都会携带非常浓郁的负面情绪，精神力低于初级的生命只要稍微接触，就会被负面情绪吞噬，化为扭曲魔物一员，所以你在精神力达到初级评价之前，千万不要尝试前往那些地方！”

　　“既然扭曲魔晶这么危险，为什么在外城还非常值钱？”李正对这方面的了解几乎为零，正好趁机多了解一些。

　　“因为净化之后的扭曲魔晶可以提纯精神力，在初级的基础上更进一步。”熊栗替沉睿回答了李正。

　　在外城，目前没人研究出能让精神力突破初级的手段，但这不代表精神力就此停步不前了。

　　吸收扭曲魔晶内部能量，提纯精神力，就是最主流的手段！

　　正常增长的精神力就好像一瓶空气，利用扭曲魔晶提纯后可以将‘空气’变成‘液体’，再从‘液体’变得固化，以达到质变的效果。

　　“虽然七罪之地非常危险，一般人轻易不可涉足，不过有机会的话，我还是建议你弄一点净化之后的扭曲魔晶提纯自己的精神力，在最终考验时有奇效！”沉睿留下一句忠告，带着还想说些什么的熊栗转头离开。

　　李正望着两人远去的背影，目光沉稳，不知在想些什么。

　　“那家伙目的不单纯！”展舟舟这时开口道：“你最好少跟他来往，小心被他给卖了。”

　　“我也有这种感觉。”米瑞尔正好端着最后一笼包子过来，把东西放在桌上，“昨天展舟舟被他送去治疗，结果他居然没有回来私下跟你讨要好处，这点就很可疑了。”

　　确实。

　　以外城人不放过任何能够获得好处的性格，送别人去治疗这么好的机会，沉睿居然没有趁机大赚一笔，属实有点儿人设崩塌了。

　　“你俩该不会以为我看不出来吧？”李正好笑地摇摇头，端起米瑞尔盛好放在他面前的豆浆，轻轻吹气散温后喝了一口。

　　“沉睿之所以没有过来跟我讨要好处，是因为那个‘老牛’已经把好处给足了呀。”

　　不然真以为一次治疗要花六十万白晶币？

　　六十万！

　　能买展舟舟两条命了！

　　“所以最后那句忠告并非他的目的。”李正似笑非笑地说道：“他只是想试探一下，看看我们这一届玩家种族能不能适应那些负面情绪罢了，一旦出现从七罪之地活着回来的人，就可以成为他们疯狂捞钱的手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八三章 七罪之地免费阅读。https://xs.23sk.com 