    云筝依然每天上班下班,晚上看书学习,周末兼职,生活忙碌又有规律。

    她跟赫连兰泽在那天之后，就没有联系了，她也没有在公司见到他。

    不过也很正常，距离她上次陪他回去吃饭，也不过是一周的时间而已，他一两星期没有来公司是再正常不过的事了。

    云筝今天在员工食堂吃午饭的时候，　听到一些同事窃窃私语议论她，或者说是故意说给她听的，只不过没有指名道姓而已。

    说什么以为攀上了高管，就可以飞上枝头变凤凰了，结果还不是自不量力地掉在地上，现出野鸡原型。显然已经知道她跟赫连兰泽分手的事，有些肆无忌惮了。

    云筝也没有计较，一方面人家也没有指名道姓，她要是真去计较了，反而只自讨没趣，而且还会被人冠上追着赶着自我承认的名头。

    只要没有指名道姓，她就当什么都没听见，但要是有人非要当面跟她过不去，她也不介意，有一说一，有二说二的理论一番。

    以前是赫连兰泽的女朋友，她是这个原则，现在不是了，她依然是这个原则。

    只要人不犯我，我不犯人，人若犯我，我也不软弱可欺，这是她现在的生存原则。

    下午，赫连兰泽来公司了，她是听琴姐说的，她自己刚才去储物间整理东西，倒是没有看到。

    有人走进公司，云筝起身并打着招呼，

    “你好——”

    下一秒在看清楚对方后，忍不住笑了。

    “宫少，来找兰总啊？”

    这句话与其说是疑问句，不如说是肯定句。

    “我就不能是来找你吗？”宫梓笑道。

    云筝笑着摇了摇头，

    “宫少，就别开我玩笑了。兰总，在办公室里。”

    云筝说完，就要打电话给高秘书，说宫少来找兰总了。

    “我真是来找你的。”宫梓按掉了电话，并说道。

    “找我有什么事？”　云筝不解地问道。

    “有点私事，如果云小姐方便的话，下班后，我在隔壁咖啡厅等你。我请你喝咖啡。”

    “是因为古凌？”云筝迟疑地试探到。

    宫梓点了一下头，然后松开电话按键，笑着应道，

    “我不打扰你做事了，我去拜访拜访你们兰总。”

    云筝没有还是打电话通知了高秘书，然后继续做着自己手头上的事。

    如果宫梓专程为了古凌的事情找她，　那看来不是什么小事。

    宫梓去找赫连兰泽，没过多久就离开了。

    云筝下班后，前往宫梓说的那家咖啡厅，到了咖啡厅说她跟宫先生有约，服务生就带她前往包厢。

    “古凌有什么事吗？”云筝还没坐下就先问道，她比较担心古凌的事。

    “不急，云小姐想喝点什么？”宫梓回应道。

    “给我一杯柠檬水就好。”云筝笑了一下应道。

    宫梓给云筝点了柠檬水，又点了一份水果拼盘，然后才问道，

    “最近云小姐有经常跟凌凌在一起吗？”

    “不是很经常，我们基本上一两星期见一次，怎么了？古凌她出了什么事吗？”

    “倒是没什么事，只是我小姨说凌凌最近经常早出晚归的，也不知道在忙什么，问她也不说，神秘兮兮的，有些担心，想让我跟你了解一下，你跟凌凌关系比较好，有什么事情的话，你应该知道的比较清楚。”

    “早出玩归？我真不知道啊，我没听古凌说，她最近在忙什么啊？不会是因为工作加班比较忙吧！”

    “不是，我了解过了，最近她都是准时下班。”

    “难道是在谈恋爱？”云筝脱口而出嘀咕到。

    “云小姐知道一些什么？”

    “不是，我只是猜的，我并不清楚。”云筝连忙解释到。

    “我小姨担心凌凌被骗了，不然是没有关系。看来云小姐这边也不是很清楚。如果方便的话，能不能麻烦你跟凌凌在一起的时候了解一下她最近早出晚归的原因。”

    “好的，我跟她联系的时候，问一下。不过古凌一向很聪明，应该没有那么容易被骗了。”

    “生活上，自然不会，就担心是感情上犯迷糊而已。”宫梓应道。

    “应该不会的，回头有机会的话，　我跟古凌了解一下。”云筝笑着应道。

    “麻烦你了。”

    “宫少不用这么客气。”

    “你叫我宫少，我还真不习惯，还是叫我名字就好。”宫梓笑道。

    “可以啊，你也直接叫我云筝就好，云小姐云小姐的，还挺见外的。

    如果没有其他的事，我先回去了。”云筝说道。

    “我请你吃饭啊！”

    “不用这么客气了，真的，我晚上也还有点事，就先回去了。”云筝应道。

    其实不过是找了一个借口，早点离开而已，跟赫连兰泽分手了，她也不想跟宫梓有太多的交集。既然已经了解事情原委，她就想离开了。

    后来，云筝让服务生，帮她将柠檬水打包，她带走，不想浪费了。

    宫梓就让服务生将水果拼盘也一起打包，让云筝带走，云筝婉拒着，　宫梓笑着应道，本来就是为她点的，她现在要走了，自然是打包让她一并带走，不然也是浪费了。

    云筝也就没有再坚持了。

    云筝回到公寓，还是不放心古凌，也不知道她最近到底在忙什么，才会早出晚归，如果说是谈恋爱，晚归还能理解，早出是为了什么，好像也是说不通。

    就先给古凌打了个电话，古凌没有接，云筝想着她估计刚好在忙，就先去洗澡，准备做晚饭了。

    云筝洗完澡从浴室里出来，就听到自己手机响了，连忙去拿手机，果然是古凌给她回的电话。

    “云筝，你找我啊？”古凌在电话另一头笑着问道。

    “没什么，只是突然想跟你聊聊而已。”云筝有些心虚地应道。

    没想到自己跟古凌通电话也有紧张的时候。

    “你今天不用看书，这么闲啊？”古凌调侃到。

    “看书看累了，也要休息啊，你在忙什么啊？刚才还没空接我电话。”云筝引入正题，问道。

    “我最近还真的很忙，跟朋友投资了一家工作室，真是忙得连吃饭的时间都没有了。”古凌解释到。

    “工作室？”云筝不解到。

