    亚瑟看着散落一地的衣物，心情有点郁闷，看来接下来他只能步行了。

    但是男人怎能说不行就不行呢？

    为了减轻压力，这匹马驼的行李是亚瑟的换洗衣物，其中包括了在君临城里穿的丝质上衣裤子。

    毕竟要去首都，还是要保持一些体面的。

    但是这些衣物现在静静地躺在地面上，任凭雨水打湿。

    他的贴身仆人梅丹立马翻身下马，跑过来收拾。

    戴斯蒙走在前头，此时也停下折回来查看情况。

    “谁瘦一点，和亚瑟先生同坐一马。”奔流城教头大声喊道。

    有个机灵的随从立马应声：“我可以，我比较轻。”

    亚瑟拒绝了这个提议：“还是我拎着锤子和朔月走吧，这两件加起来很重的，再分担给其他马，还会让它倒下的。”

    “至于这个可怜的小马，就让它躺在这里吧。”

    亚瑟还是有点可惜这马，上岸的时候他特地挑了一匹红色骏马，目的就是为了和自己的金盾红骏马的家徽相符合。

    “老爷们，看上去你们遇到了麻烦，我能帮忙吗？”

    就在这时，一个老农驱赶着马车经过，他看到这群贵族和随从们站在雨里，出声问道。

    “嘿，你来的真巧，我们需要你的车。”派崔克快活地说道。

    “把这位爵爷拉到你们村子，把我们也带过去，给你一枚银鹿。”

    老农跳下牛车，走到还在吐着白沫的红马马头处看了下，抬起头说道：“这马只是累脱了力，缓缓还是有救的，你们要把它丢在这里吗？”

    亚瑟听到这话，顿时起了心思：“你的牛车看起来很大，装下咱俩外还能拉得动这匹马吗？”

    他是一个仁慈友善的人，在情况允许时，对服务自己的牲口也能做到爱护。

    老农看着红马，迟疑道：“我的车拉是能拉，就是不好把它弄到车上去。”

    戴斯蒙见亚瑟有意带走这马，提议道：“先生们，我们足足有二十人，一起来，总能把这个可怜的东西弄上牛车的。”

    亚瑟将锤子和陨铁大剑朔月交给仆人梅丹，然后擦试了一下手上的雨水，道：“这还用你们帮忙吗？我一个人就能把它抱上去。”

    老农见这群人很是随和，也不在顾及自己的话：“都这个时候了，爵爷你就别逞能了，让他们一起来，不然还要白白淋半天雨。”

    戴斯蒙虽然也知道亚瑟天生神力，但也不看好他一人就能抬起马，下马命令道：“还是大家一起上，都下马，帮帮亚瑟先生。”

    侍从们得令，纷纷下马。

    但显然亚瑟快了一步。

    他蹲在红马旁，一手从马脖子下挽着，一手从马肚子下伸进去。

    然后双腿双手同时发力，竟一下子将这个庞然大物抱了起来，快走几步，缓缓放到了牛车上。

    牛车虽大，也只能让红马的躯干保持在车上，四蹄和马头就伸出车板了。

    老农呆呆地看着亚瑟，张大嘴巴说不出话来。

    戴斯蒙和侍从们也都是瞪大了双眼，他们知道亚瑟力气大，但也没想到大到这种程度。

    这可是匹成年壮马，就这么生生地被抱了起来。

    这是人类的力量能办得到的事吗？

    “愣着干什么，快走，咱们还在淋雨呢！”

    亚瑟提醒这帮震惊仔，然后从梅丹手里拿过大锤和朔月，跳到了牛车车头。

    众人也都反应过来，带着震惊、疑惑、崇拜等等情绪，该上马的上马，该上车的上车，队伍就此出发。

    一路上，虽然淋着雨，老农还是持续不断的表达着自己的诧异和钦佩。

    “老实说，若不是亲眼所见，我真的不信有人能抱起一匹马。”

    亚瑟没有理会老农的废话，问道：“你们村子有旅店吗？”

    “旅店？那是国王大道附近才有的新鲜玩意儿，我们只有自己的家。”

    “那看来要麻烦你们了。”亚瑟摸了摸肚子，也不知道村民家里有什么好吃的。

    他们昨天上午自赫伦堡离开后，行了整整一天一夜才到这里，早上到现在还没吃呢。

    按他自己的感觉，每次加点力量以后，饭量总会大增。

    而且若是剧烈运动的日子，吃的往往更多。

    所以他现在就想吃点好的，牛肉、羊肉什么的最佳，鸡肉鹅肉也行。

    鳟鱼就算了，河间地农民最多的肉食就是鳟鱼，他都已经吃得腻腻的了。

    整点肉，小火一煎，纯粹的肉香就能让人垂涎欲滴。

    要是有小米椒、蒜沫、醋什么蘸一蘸的，那就更好了。

    舌苔微微感到辣意，再加上醋的酸味，配合着肉的醇香，哎，美滋滋！

    暴雨来的快，去的也快。

    竟在他们刚刚走到老农的村子时，这雨停了。

    “真是倒霉催的。”戴斯蒙捋了下自己的头发。

    “新雨洗旧尘嘛，吉利。”虽然全身湿透，亚瑟倒是挺喜欢这场雨。

    他从钱袋子里面摸出一枚银鹿，抛给老农。

    “这是承诺给你的。现在你去发动你们的村民，给我们找点干净的衣服来换一下，再弄点肉来，我们饿了。”

    老农从亚瑟掏出钱就一直盯着银鹿看，此时满心欢喜道：“好嘞，我的爵爷。您想要什么样的肉？村子里有鸡、羊、鱼、狗可供您选择，都是新鲜现杀的，价钱嘛，就按市价来，您看怎么样？”

    亚瑟对这个服务态度很是满意，“那就杀两只羊羔，再弄七八只鸡，主食你们看着办，快去。”

    二十名成年男性的饭量，还是很大的。

    老农将牛车赶到村子中心，然后跳下车去找村长。

    其余人也找了干燥的地方，下马等着。

    亚瑟则将红马搬了下来，让它躺的舒服一些。

    它缓了一阵以后，已经能睁开大眼睛，肚子也一起一伏，看样子恢复的很好。

    “这个村子挺有钱的嘛，外面有一圈的石围墙，有几十户住的还是石砌的房。”派崔克发表了自己的观点。

    戴斯蒙忍不住笑道：“你也不看看这是谁的领地，河安家族有能力跑到这里收税吗？不用缴税，他们自然富裕。”

    派崔克认同这个观点，他补充道：“更妙的是这里离君临也就三四日的骑程，根本不用担心匪盗的侵扰。”

    亚瑟则没有心情讨论这些，他在操心自己接下来该乘坐什么。

    毕竟今天还要赶路，这马却不是一时半会儿就能站起来的。

    PS：求推荐票求月票。

    明天放假，鸽了一周的权游地理介绍可以开工了。

