    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴淡淡的开口了。

    “我只是说句实话，难道这也不行吗。”

    转头又疑惑的对唐爸爸唐妈妈问。

    “爸爸妈妈说把我当做亲女儿，我信了。我自然也是当爸爸妈妈和亲生的一样，所以说话都没有对外人的客套。

    难道我错了吗？

    这都不行的话，那我要怀疑把我当做亲生女儿的真实性了。

    看来你们还是更喜欢外人一样的客套？”

    唐琪被楚蕴这不要脸的话惊呆了。

    “唐妙瑜，你的书都读到狗肚子里去了吗？”

    不懂感恩也就罢了，连基本的礼节都没有。

    长辈辛辛苦苦大清早起来给她做饭，不冷不淡的“还行”就打发了。

    一句好话都没有。

    楚蕴凉凉的睨他一眼，转头对身后的佣人道，“李叔，今天忘了提醒大少爷上药吗？”

    “伤疤还没好呢，哥哥就忘了该怎么做事了。”

    李叔讪讪的退后两步。

    主人家的事情，他还真不敢插手。

    唐琪气的脸红脖子粗。

    拳头攥的死死的，这个死丫头，是在提醒自己打不过她吗？

    嗤笑一声，“就你那上不了台面的手段.....”

    “哥哥...”唐萌萌着急的把人拉坐下。

    “姐姐，哥哥不是那个意思。”唐萌萌心里第一次对唐琪生出不满。

    关键时刻，这个唐琪怎么回事。

    以前还有点用，可以帮她给唐妙瑜上眼药。

    可今天也这么不分场合的出头，就有点招人烦了。

    “不是这个意思是什么意思？”楚蕴把碗往桌上一搁。

    “妈妈，你可是从来不进厨房的，你做的粥我说还行，有什么问题吗？”

    唐妈妈：.......

    意思是......‘还行’已经算很给她面子了吗？

    这具身体的主人从来没进过厨房是真的。

    可她自己可是做了足足二十年的饭。

    会不好吃？

    明白真相的唐爸爸和唐萌萌都知道楚蕴在找茬，然而他们还真没办法反驳。

    楚蕴不依不饶，“爸爸妈妈，我现在正式怀疑你们压根没把我当一家人，至少哥哥肯定没有把我当妹妹。”

    唐爸唐妈：......

    “没....怎么可能，你哥哥就是性子冲动了点，其实他比谁都疼你。”

    楚蕴继续，“我没看出来。”

    “......”

    唐萌萌其实心里恨不得掐死楚蕴。

    但是为了今天的计划，只能陪着笑脸。

    “姐姐，你误会哥哥了，他真的没有那个意思。”

    生怕唐琪再多事，赶紧死死拽着他的手，目光带上了威胁。

    “哥，你再对姐姐凶我就不理你了。”

    唐萌萌深知什么话对唐琪有用。

    果然，唐琪听了这话，就一脸便秘。

    隐忍着怒气，但还是死死瞪着楚蕴，只是没再呛声。

    “哎，看哥哥的表情，还是不欢迎我的。”楚蕴装模作样的叹息。

    “要不我还是回乡下吧。说不定我真正的亲生爸妈，对我会好一点，至少不会这么凶我，整天欺负我。”

    唐琪：.......

    气的头顶冒烟。

    唐萌萌简直绝望，“姐姐，哥哥他真的不是这个意思。”

    楚蕴一副我不信的表情。

    “他吼我。”本宝宝是能随便吼的？

    “......”

    唐萌萌哀求的看着唐琪。

    被那双湿漉漉的眼睛盯着，唐琪烦躁的要死。

    抓着脑袋，“唐妙瑜，你到底要怎么样？至于这么不依不饶的吗？”

    明明是她不对。

    楚蕴笑了，本来清冷疏离的脸上，突然漾出的诡谲笑容。

    让同一屋檐下生活了十多年的唐琪都愣了愣。

    “不怎么样啊，都是一家人，我又不会计较，更不会强求哥哥给我道歉。我只是说回乡下可能还要过的舒坦点。

    反正这里也不欢迎我，这样也不行吗？”

    “你......”

    唐妈妈顿时明白了，“唐琪，给妙瑜道歉。”

    唐琪冷嗤一声，一脸不屑。

    道歉？

    不可能。

    “哥哥~~”唐萌萌赶紧撒娇。“如果姐姐不开心，我也不会开心的。”

    唐琪胸膛狠狠的起伏好几下。

    楚蕴也道，“真的不用道歉，我回乡下就可以了。”

    唐琪很想说你回就回，一直念叨个屁。

    但是被唐萌萌直接捂住嘴。

    唐妈妈也板起脸，拿出家长的威仪。

    “唐琪道歉。”

    唐萌萌可怜兮兮的再接再厉，“不然以后我也不理哥哥你了。”

    “我说真的。”

    看着那张小脸上满满的认真，隐约还有一点冷。

    唐琪只能妥协，磨着牙，“好，我道歉。”

    咬牙切齿的对楚蕴道，“算我说错了，这下总行了吧。”

    楚蕴漫不经心的抱着手臂。

    一脸无辜，“我没感受到哥哥的诚意啊。”

    唐琪：......

    直接拽开椅子，就要夺门而去。

    楚蕴凉悠悠的声音子身后响起。

    “看来这个家真的不欢迎我，我还是走吧。”

    唐萌萌一家三口瞬间一惊。

    还没退婚呢，绝对不行。

    “唐琪。”唐爸爸管不了那么多了，直接蹭的站起来。

    手狠狠拍在桌上。

    “好好给妙瑜道歉。”

    唐琪：......

    “快点，想跪祠堂了吗？”唐爸爸学着原来的唐家主说话。

    “道歉。”

    唐家家主的威压还是在的。

    唐琪挣扎了好久，才转头，额头上青筋直跳。

    “行，妹妹，是我不对，对不起。”

    “大声点，听不见。”

    唐琪此时真心觉得，面前笑得优雅从容的妹妹。比那些仗势欺人的小太妹还可恶。

    可他现在不仅不能教训她，还要低声下气的道歉。

    唐琪感觉到了羞辱。

    可是面对唐爸唐妈警告的眼神，还有唐萌萌威胁的脸色。

    唐琪只能大声再道了一次歉。

    楚蕴微笑，“嗯，哥哥知道错了就好，咱们是一家人，哥哥对我这样，我倒是无所谓。

    不过外人可不会像我这样不当回事。

    希望哥哥以后可得记着，别动不动就教别人做事，你自己都不会。”

    唐琪：......

    腮帮子都咬的疼，这特么叫不当回事？

    好不容易这事过去。

    唐琪自从道歉后，就再也不看楚蕴一眼。

    也没心情喂唐萌萌了，一个人闷着脑袋吃东西。

    唐爸爸唐妈妈松了一口气。

    “姐，你不生气了吧？”唐萌萌小心翼翼的问道。

    “只要你们还是把我当一家人，我自然不会生气，一家人嘛，总有些吵吵闹闹的。”

    唐萌萌心里其实恨的不行，就知道这女人不是什么好东西。

    当着自家人都拿乔。

    就她这样，怎么配得上云逸。

    唐萌萌赶紧朝唐妈妈使眼色。

    唐妈妈会意。

    整理了一下思绪，开口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

