    

    八月22号。

    阴，微风。

    言峥清晨早早的来到科技市场，几经辗转才找到一家卖脑波仪的柜台，经过一番讨价还价后以18000的高价买下一台脑波仪。

    现在国内市场应用不广泛，国内没有成熟的脑波仪制作技术，脑波仪多数从美国进口。

    买完脑波仪言峥又联系到一家清洁公司，以八百元的价格雇佣两个清洁工帮忙打扫幻视软件公司。

    公司常年无人需要彻底扫除，新公司新气象，言峥还没有收服小曹，却已经把自己当成了主人。

    小曹鬼魂一般不会在白天出现，别干到太晚，自己盯紧点应该出现不了什么意外。现在小曹没有变成恶鬼，手段也仅局限于幻术。只要不开电脑不触发媒介小曹出现的可能为零。

    以防万一小曹的办公室与生前办公用的电脑自己亲自打扫。

    将出现意外的可能降到最低，若到时候出现什么苗头，可以让清洁人员直接撤离。

    考虑周全后言峥带着两位清洁人员来到新创大厦，刚进大厦门张经理从前台窜了出来。

    见到言峥身旁的清洁人员喜上眉梢，将言峥拉到一旁低声问道：“我听保安说，昨晚上你去二楼了，还安全的走下来了。”冲着不远处的清洁人员一挑眉紧接着说道：“看样子，全解决了？”

    “额~呵呵~“言峥打着哈哈。

    “还没有，稍微有点起色。你最近最好不要让人去二楼。让保安盯紧点，到五点二楼不要留人。今天我都留在幻视软件公司，晚上最好让保安不要巡楼了，其它楼层也最好通知声今晚上不要加班了。”

    张经理眉飞色舞的脸瞬间跨下来。

    “还没解决！要疏散全楼这么严重，你能不能动作小点，疏散全楼影响太大了……”

    张经理话还没说便被言峥打断：”不疏散全楼也成啊，到时候出现什么意外我又不负责，我倒想动作小点，那东西不配合啊。我有什么办法~，今晚上一次性解决它你们公司也少个隐患，长痛不如短痛你说是不是。“

    张经理面露难色，表情丰富多彩。时而担忧时而咬牙最后使劲一拍手冲言峥说：“行！这事儿我帮你担着，回头我就跟领导请示。哥哥，我说你可一定要成功啊，要是不成功，兄弟我这工作真没法干了！”

    张经理从事物业工作已经有七八年了从一个小职员慢慢熬成经理，一直踏踏实实勤勤恳恳。。他以为自己这辈子也没多大出息了，安安稳稳从经理位置上熬到退休就得了。没想到认识言峥这两天光向领导请示都快两次了。

    事情办好了领导高看一眼，办砸了黑锅还得自己背。张经理没奢望领导器重升职加薪，他现在就盼着言峥别出什么事儿，最好还能把2楼的祖宗给解决了。

    言峥拍了拍张经理肩膀：“放心吧，我有秘密武器。“说罢扬了扬手里新买的脑波仪。

    “行了，没啥事儿我先上去了，今天我有得忙。”

    剩下张经理楞在原地半天转不过弯，抓鬼用的法器？怎么看着像高科技。现在抓鬼都这么与时俱进了。

    暂不提懵圈的张经理。

    言峥领着清洁工到二楼在走廊里收到不少窥探，二楼的所有公司都有人透过玻璃朝言峥一行人指指点点。

    走到幻视软件公司门口，门如昨晚上一样大敞着。

    清洁工人还开玩笑，问言峥老板不锁门不怕人偷么。

    言峥笑着半开玩笑的说：没事儿，昨晚上有人加班，早上才走。

    嘱咐好工人不要打扫总工程师办公室，自己亲自打扫小曹生前办公的座位。

    整个打扫过程有惊无险，下午结清工资送走清洁人员，言峥下楼买了点吃的又返回二楼。言峥回来的时间正好五点多，与二楼离开的员工打个照面。所有都敬畏的避让言峥，唯恐避之不及。

    言峥唯有报以苦笑，这下自己算在二楼出名了。

    回到新创软件公司，坐在接客大厅的沙发上，言峥吃点了买的食物后，开始百无聊赖的翻着手机。

    翻着翻着一阵困意席卷而来。

    言峥瘫在沙发上昏睡过去。

    昏睡中言峥做了一个很真实的梦的。

    梦中他上了一所不知道什么名字的大学，学的是软件编程专业。

    梦里家境不算太好，父母是农村人一年辛辛苦苦在地里刨不了几个钱。

    因此言峥在暑假的时候需要打工兼职赚取学费减轻家里负担。

    打工过程中认识了同校经济系的同学任一学长，学长健谈幽默乐于助人，上学期间没少帮助言峥，不知道为什么梦里学长一直穿着黑色白字衬衫，黑色衬衫正面写着仁义二字，脸上带着假字四方形纸片面具。怪异的是大家都不感觉到奇怪，就连言峥自己也不觉得突兀，反而对带着面具的学长有一种莫名的亲切。

    毕业大家各奔东西言峥选择留在本地发展，学长则去了魔都。分开的几年里两人常有联系，对这个上学时照顾自己的学长，言峥一直心存感激想着如何报答一下学长。奈何两人分隔两地，言峥一直没有机会。

    直到2015年的某一天，任一学长突然联系自己。

    老朋友见面格外亲热酒过三巡，任一提起现在工作不好干。做的再好也都是为别人打工根本赚不了多少钱，只有自己干点事业才能出人头地。

    出身贫寒的言峥对任一的话深有体会，这年头情世故比纸薄，没有钱谁也看不起你。

    喝醉的两个年轻人一拍即合决定趁着年轻干创翻事业出来。

    言峥这几年从事软件开发工作，正好赶上网络黄金时期，从实习期的3000到一年后的8000，再到现在的12000，工资翻着翻的往上涨。

    这几年也攒下不少积蓄，大概有三十多万，这些钱是言峥准备用来在当地买房子付首付的。现在不比从前，没房没车哪有姑娘愿意跟你，更何况言峥还是农村人。

    三十万可以说是言峥的救命钱，出于对学长的信任，言峥孤注一掷将所有积蓄投入公司。

    双方各出三十万成立了一家软件公司，各占50%股份。言峥负责产品开发，任一运用自己这几年积累的人脉开脱业务。

    前期虽然辛苦，公司办的也算有模有样。

    软件开发不是一朝一夕的事情，没有资金支持很难维系。好景不长没超过一年公司便面临资金短缺难以维系的局面。

    任一觉得出卖核心技术将公司并入大公司及时止损，两人还能混个前程。

    言峥不想让自己的心血白费，想要将软件开发出来再找人投资。

    分歧从此开始，裂隙也从此种下。

    往后的日子两人越来越远，为公司如何发展经常大吵大闹。因为发不下工资，员工也相继离开。

    言峥索性吃住全在公司，一心扑在软件开发上。他知道只有将软件做出来才能挽救公司，早做出一天公司早一天走出困境。

    任一则恰恰相反，基本在公司里见不到人。三五天不来一次，每次都是查看下言峥做的软件匆匆便走。

    回来他再也没有出现。直到一封跨国邮件出现在言峥邮箱里。

    邮件代表万通公司向言峥发出警告，警告言峥停止侵权行为，停止继续开发编写万通公司注册专利的脑波仪开发软件。

    这时候言峥才明白自己被骗了，被最信任的人骗了。

    言峥明明那么相信他，他怎么就不能相信自己一回。

    自己的软件马上就要完成了，再有几天便可以招商引资了。望着自己即将完成的软件，现在变成了别人的专利。

    言峥含着泪一点点删除，删除的不仅有代码还有对这世界最后的信任。往后的日子里剩下的唯有冰冷。

    不幸的事已经发生，生活还要继续。公司对任一来说可能是他向上一步的踏板，对言峥来说这是它的命。

    言峥并没有因此放弃软件开发，而是重新编写修改程序，争取做出另一套方案。

    每天只睡三四个小时，全天18个小时坐在电脑前加班加点。

    为了省钱，渴了喝公司里的自来水，饿了啃早已买好的馒头。

    好人不长命……祸害活千年。

    拼命工作的言峥最后因为疲劳过度猝死在电脑前。

    临死前他看到了老家年迈的父母，明明才五十多岁看上去就跟70岁一样，脸上沟壑纵横双手生满老茧。

    他看到了任一在国外豪宅豪车，出则美女相伴，入则三五拥簇。

    为什么？为什么这世道如此不公。

    我不甘心，我恨啊。

    我心血付诸东流，抑郁成疾操劳致死，他却拿着我的成就风光无限。我恨啊~恨啊~

    我不甘心啊，我身为家里独子，我死了我那操劳一辈子的父母该怎么办。他们没有享过一天清福，我还没来得及报答他们。

    我还有软件，对只要我改完……

    我恨啊~

    直到失去意识，言峥心里满是怨恨，怨恨中还有一丝对父母的愧疚，最终这些全部被不甘所覆盖。

    除了恨，言峥什么也做不了，只能静静看着自己死去。

    原来人在死亡之后，首先皮肤会变色，肌肉变得松弛，大小便将会排空。

    接着是，脑细胞的大部分死亡，瞳孔将会失去光泽并且体内失去血压。

    再就是，肌肉开始变得僵硬，皮肤开始由于血液的凝结而变黑。但此时仍然会发生厌氧性的生理反应，例如肌肉痉挛，最后身体彻底变凉。

    是的这些都是言峥的亲身经历，凝结的血液，痉挛的肌肉一切都那么真实。肉体仿佛变成了一具囚笼将他困在里面。他嘶喊，哀求，疯狂挣扎都无济于事。

    然后麻木了，只余下一副空壳。

    感受着自己身体逐渐腐烂，一些组织细胞被各种酶侵蚀，组织变软、液化、慢慢消失……皮肤开始肿胀渗出黄色液体。

    在等待身体腐烂的痛苦中，言峥突然听到一阵撕心裂肺的呼唤，“大海，我的儿啊!”

    然后屁股下面开始发热，一股如太阳般的暖流顺着屁股流遍全身滋润干涸的灵魂。

    炙热感越来越强似乎想要将身体点燃。

    “啊~”大声惨叫着言峥从噩梦中醒来。

    准备说那不是噩梦，刚才的经历都是真实的。

    自己灵魂被腐蚀，身体僵硬血液凝固这些都发生在自己身上，垂眼还能看到自己手臂上暗红色的尸斑。

    血液在日记本传来的暖流中融化，心脏开始复苏跳动将血液传满全身，尸斑缓缓消退，僵硬的尸体开始软化。

    唯有灵魂依旧残破……        

