    “千仞雪，我就算是做鬼，也不会放过你！”

    宇宙虚空中，淼神唐三愤怒地看着对面那个人。

    对面那个笼罩在圣光当中的那个少女，就是斗罗大陆当中的万古第一魔。

    她打崩了神界，号称神权人授，把凡人的意志, 凌驾于众神之上，让整个斗罗宇宙天地失常，法则失序，变成了一个前所未有的混乱世界。

    “我恨呀！”

    唐三回想自己的一生，从12岁开始，就被千仞雪一遍一遍的羞辱和虐待。

    好不容易才继承了斗罗宇宙当中最强的神位——淼神，然而面对完全不讲道理的千仞雪，他还是不行。

    那个可恶的女人，正拿着剑一步一步的向他走来, 他从龙神战争开始的万古布局，在这一刻完全落空。

    “难道……一切都要结束了吗？”唐三陷入了绝望当中。

    忽然，在那宇宙当中，出现一道奇异的光芒，而那光芒的来源，则是一把武器！

    那把早就已经被千仞雪毁掉的海神三叉戟！

    唐三忽然眼前一亮：“海里，不就是水吗？这才是淼神的真意啊！海神三叉戟，才是我的根本。”

    “水之真意，淼神不灭！”

    在面对千仞雪最后一剑的时候，唐三念出了一句咒语。

    ……

    唐三手里拿着海神三叉戟，呆呆的看着周围的环境。

    果然，在淼之真意的保护之下，他虽然吃下了千仞雪的最强一击，可是依然没有死，而是到了另外的一个地方。

    那宽敞的大路上，接连不断的有长相诡异的魂兽跑过。

    最让他感觉意外的是, 这些魂兽的身体, 居然是某种特殊的材料形成的。

    这些材料的硬度, 甚至比他在斗罗大陆上见过的最好的矿石，还要硬上不知道多少倍。

    斗罗大陆上最好的矿石，一个立方也才几百斤而已。

    然而，这些奇怪的魂兽，一个立方却有几千斤，有的甚至达到万斤。

    要是能够杀死一只这种魂兽，那么用这魂兽的肉身，说不定就能打造出前所未有的暗器。

    说不定他就有办法打败千仞雪了！

    “这里的人太多了，魂兽也太多，不好下手，得换个地方！”

    因为千仞雪那个可恶的女人，让人类和魂兽所谓的和谐相处，导致魂兽聚集的地方，也有人类聚集。

    唐三初来乍到，不敢乱动手，他只能沿着大路一路前进，想要找一只落单的魂兽。

    终于，功夫不负有心人。

    他终于看到了一个目标，那里有一只巨型的魂兽, 在魂兽的背上还有一个人, 除此之外在周围再也看不到任何魂兽和人了。

    “先试探一下，蓝银缠绕！”

    只见那台巨大的压路机下面，鬼一般的长出了一些蓝银草，想要缠绕住压路机的车轮。

    然而这些杂草，很快就被压路机碾压得粉碎。

    “咦！有点意思！”

    唐三眼中精光一闪，拿着海神三叉戟，就直接冲了过去。

    “卧槽，你小子不要命了？”

    压路机司机张师傅，这几天本来就因为和老婆吵架导致心情非常不好。

    在工作的时候，他都感觉有些郁闷。

    结果没有想到，在这个时候，居然还有个人拿个鱼叉子，跑到他的压路机前面来。

    刚才如果不是他踩刹车踩得及时，恐怕就要出人命了。

    “小崽种，你干什么呢？赶紧给我让一边去，别打扰老子工作。”张师傅看到唐三差点被撞了，居然还不赶紧走，心里一下子就火了。

    唐三表情一冷，用一种非常可怕的目光看着张师傅。

    你一个人类，居然和如此邪恶的魂兽搅和在一起，已经有了取死之道。

    他的领域全开，把自己的状态调整到最好。

    “小子，你是不是脑子有病，不是叫你赶紧滚吗？别妨碍老子工作。”张师傅更加生气了，启动压路机，想要吓唬一下他。

    然而，面对压路机的轰鸣声，唐三没有丝毫畏惧的意思。

    他直接亮出了佛怒唐莲，一定要灭杀眼前这一人一兽。

    “轰！”

    爆炸声响起，各种碎屑乱飞，压路机终于停下来了。

    “nnd，今天遇到疯子了！”

    张师傅有些心有余悸！

    刚才那个鞭炮威力不小，把他车上的前窗玻璃都炸碎了，碎玻璃甚至还在他脸上留下了一道口子。

    “喂，警察局吗？我这儿有个神经病，在路上妨碍施工。他还用大炮仗，炸坏了我的前窗玻璃。麻烦你们赶紧过来一趟！”

    唐三看着前面这个庞然大物被自己的暗器伤到之后，心中大喜。

    不管你是多么强大的存在，也无法抵挡住我唐佛祖的愤怒。

    就在他拿起海神三叉戟，准备彻底解决眼前这个怪物的时候，忽然听到周围警笛声大作。

    也就不到三分钟而已，好几辆警车就出现在了周围。

    “援兵吗？又是这种怪物？”

    唐三也不敢托大，如果是一只这样的怪物，他还能够对付得了，可是现在来了这么多只，一看就来者不善。

    他恨恨的看了一眼张师傅和压路机，马上开启鬼影迷踪步，准备离开。

    “不许动，举起手来！”

    唐三还是慢了一步，很快在他的周围，就聚集了好多的jc叔叔。

    “看来得放手一搏了！”

    唐三再次亮出了佛怒唐莲，直接砸到了一个jc叔叔的防爆盾上。

    “轰！”

    大鞭炮的威力还不错，然而防爆盾的质量，也不是盖的。

    “小心一点，他手里还有凶器！上防爆叉。”

    终于，哪怕是有鬼影迷踪步法，各种暗器，加上海神三叉戟，可是他还是败在了防爆叉之下。

    “你们仗着人多势众，抓住了我，大可以杀了我！但你们敢不敢跟我打个赌，三天，三天之后我们再来一决胜负如何？”唐三被压制的动弹不得，只得开始打起了嘴炮。

    “这个小子是怎么回事？是该送到精神病医院，还是直接送去拘留所？”

    几个jc叔叔顿时有些为难了。

    “还是送去拘留所吧！这个小子的炮仗，还有他这手里面的叉子，看起来有点危险啊。不能让他伤人！”

