    “再给我喂点水果，刚才没吃饱。”

    凌西顾喜欢她伺候自己，她之前还联合艾伦气自己，哼，趁着她现在这么听话，一定要向她讨回来不可。

    “你自己吃！我也饿了……”夏雨墨拿起一块西瓜，递向他的手，而不是嘴。

    另一手再拿起一块西瓜，自顾自的吃了起来。

    “你就是这么对我好的？做不到就别承诺，就做一只彻头彻尾的白眼儿狼好了！”

    凌西顾收回自己的手，环胸，靠后，眼神余光撇了眼她，没接。

    夏雨墨听到他的话，唇角扯了扯，转头看着某个得寸进尺却还很有理的男人，很是无奈……

    又将西瓜递到他唇边，冷哼叫他：“吃吧大爷！”

    他微微撇过唇，冷声问：“大爷？我有那么老？”

    “皇上？”她挑眉问。

    “你别侮辱了千古历代皇上，你有人家妃子的态度吗？”凌西顾瞟了眼她，就是很较劲她对自己的态度。

    她对艾伦那殷勤劲儿呢？

    她对艾伦那笑得明媚的样子呢？

    她还那么了解艾伦的爱好！

    “……”夏雨墨浅笑，有种想掰开他的嘴，将西瓜直接塞进去的冲动！

    不就是吃块瓜吗，都矫情成什么样了？

    “老公，你要不要吃块西瓜？”她浅笑着，语气柔和的叫了他一声问。

    凌西顾转头看向她，对她现在这个态度，还算稍微的满意，他犹如高高在上的皇帝：

    “不吃，我要吃葡萄，记得剥皮。”

    夏雨墨看着他现在高傲的样子，还有这傲娇的语气，有点后悔用这个法子报答他了！

    这个男人绝对是得寸进尺的那种人！

    她自己吃了手里的西瓜，再捻了一颗葡萄，给他剥皮！

    剥好后，再喂到他嘴里！

    “……”傅靳言和颜司明一直目瞪口呆的看着凌西顾，他到底是在故意刁难欺负人家？

    还是在秀恩爱？

    “宝贝，我也要吃葡萄，剥皮的那种！”颜司明搂着自己的女伴，拍拍她的腰叫道。

    他也是有女人的，才不会羡慕某人。

    “好，我给你剥！”

    蓝礼服小姐立马在果盘里拿了一颗葡萄，很细心的给他剥完，在喂进他嘴里后，又摇着他撒娇：

    “颜少，我们什么时候去四层的商场逛一逛嘛，听说这里的衣服和首饰可漂亮了！”

    “对啊，坐在这里喝酒多没意思啊？我们还是第一次上游轮，想到处去看一看嘛！”

    红礼服女人也趁机撒娇要求，机会难得，能捞多少算多少！

    “……”颜司明看了眼只贪念金钱的女人，顿时没什么心情了。

    凌西顾略含笑意的眼神看向那两个男人，他们的宝贝只想要漂亮的衣服和首饰！

    “不就是买衣服首饰吗，买！”

    傅靳言翘着二郎腿，帅气点燃一根烟，吐出缭绕烟雾，沉沉吐出一句，虽然很讨厌这种唯利是图的女人，却还是答应了。

    怎么能让某个男人看了笑话？

    凌西顾搂着自己女人，奖励她的说道：“真乖，等会儿再给你衣服首饰……”

    “不用了，就算你有钱，也不应该乱花，再说，我真的不需要。”

    夏雨墨低着眸子，一边给他剥着葡萄，一边疏离浅笑。

    凌西顾听出了她语气里的疏离，冷眉微皱，颜司明却以为，又是两人在秀恩爱！

    “凌少，你们俩够了啊，再秀就没朋友了！”颜司明看着他们，已经掩饰不住心里的羡慕嫉妒恨了。

    果然，这些小姐不能和恋人相提并论！

    人家谈的是感情，这些女人张口闭口谈的全是钱，哎，没意思，他都想谈个恋爱了。

    “那我们现在去逛吧？”红礼服小姐，撒娇的摇着傅靳言的腿。

    他没说话，站起身，食指与中指夹着一根烟，走了出去，颜司明也带着女伴出去了。

    夏雨墨拉住凌西顾的胳膊，不想再让他为自己破费，找了个借口说道：

    “我饿了……不想去逛了。”

    “那回客房吃吧。”

    凌西顾拉住她的手，夏雨墨条件反射往回缩了缩，低眸看了眼他紧捏的手，放弃挣扎了。

    乘电梯上了五楼，这层楼全是客房，地上铺就着印花红地毯，金碧辉煌，尽显奢华。

    走到518号客房门口，他打了开门，夏雨墨看着屋里全粉红的装饰，立马回头问：

    “这、这是……情侣客房？”

    “嗯。”凌西顾一手放在她肩上，唇角噙着一丝腹黑笑意的低头又问：

    “喜欢吗？”

    “喜欢你个头！我要换房！”夏雨墨不想进去了，看着屋里的装饰，她就已经心跳加速了。

    客房里的墙壁是粉色的，灯光是橘色的，屋里的中间放了一张很大的圆床，四周轻垂着红色的轻薄纱幔。

    双人圆浴缸竟然就在床的左边，只有一圈稀疏的五彩水晶遮挡。

    朝外的整面窗都是高度透明玻璃，虽然可以一百八十度看到汪洋大海，可，两个人睡在这样的房间里，就像没穿衣服在街上果奔一样！

    这整个大单间的粉红装饰，真是将暧昧、激情发挥到了极致！！

    “现在换不了了，进去吧。”凌西顾将拉她进了屋里，关上门后叫她：

    “先去洗澡，晚餐等会儿送过来。”

    “我不洗！你自己洗吧！”夏雨墨看了眼靠落地窗的大浴缸，很拒绝的摇头。

    “这么害怕？算了，那我勉为其难的陪你一起洗？”他一脸为难的故意问。

    “谁要跟你一起洗？”她脸红心跳的转过身。

    若是早知道上游轮，要跟他住这种情侣房，她打死都不会上来！

    凌西顾看着很不配合的女人，皱眉，突然将她抱了起来，向大圆床大步走去。

    “你、你想干什么？！”夏雨墨打了下他，紧张问。

    “对于不听话的人，你说呢？”

    凌西顾冷声说着，将她放在床边的地上，帮她脱了身上的西装外套。

    夏雨墨还没来得及推开他，又已经被他拉开了背后礼服的拉链！

    手长个子高的人，很过分！

    垂坠感很强的礼服，突然从她光滑的身上哧溜掉到了地上……

    她两手立马挡在胸前，抬头羞怒看着他：“你又不要脸了是吗？”

    “这就不要脸了？

    亲爱的老婆……你的认识度太低了！作为老公，有义务教导你，什么叫真正的不要脸……”

