
　　第687章势在必得

　　也是，陈光他自己就一直在讨好别人。

　　还没结婚的时候，她就听说陈光是秦峰的得力助手。

　　什么叫得力助手？说的真好听，还不是帮着秦峰做事。

　　秦峰想什么就是什么，秦峰说让干什么他就干什么。

　　不光工作上的事帮着秦峰干，就连秦峰家里的事儿，他也巴巴的往上凑。

　　他像哈巴狗一样的讨好别人，也想让自己和他一样吗？

　　陈光在卧室外徘徊了两圈，最后贴着门听了听里边的声音。

　　听着里边没有别的动静，也放下心来。

　　宋云在外边吃了，他自己也没什么心情吃红烧肉了，见厨房还有吃剩下的挂面，打开火自己煮了一碗面吃。

　　………………

　　江夏第二天就知道了空调专卖店发生的事情。

　　当时她正和钟山坐在一起，同时在场的，还有空调专卖店店长卢晶。

　　卢晶已经决定和钟山一起去帝都发展，只是她在离开江城之前，江城这边的空调专卖店还需要再提上一个店长。

　　空调专卖店开业以来，确实培养出一批有能力的员工。

　　想从这批有能力的老员工中再提上来一个店长，也需要他们进行一番的考究。

　　也正是因为这段时间他们对这批老员工观察入微，所以赵凤双和宋云的冲突，当天就被卢晶知道了。

　　“原本我也以为赵凤双是一个能力出众，能担当大任的人，之前也没少让她带新员工，也没听说过什么，没想到……”M.23sk.com

　　卢晶看了一眼江夏。

　　宋云是江夏介绍过来的，亲自叮嘱她找个靠谱的老员工好好带带。

　　她是真不知道赵凤双还会暗地里欺负新员工，要是知道，怎么可能让赵凤双去带宋云？

　　江夏当然不会怪卢晶，“这事跟你没关系，你作为店长，老员工和新员工之间那点弯弯绕想要瞒过你还是很容易的。”

　　如果不是杨志刚，恐怕宋云也不会忤逆赵凤双，乖乖的把那张单子填上赵凤双的工号。

　　“其实这个赵凤双我之前还是很看好的，论业务能力，今年空调专卖店搞促销的时候，赵凤双连续两个月都是咱们店的销售精英，我也亲眼见过她销售空调，对待客户还是很真诚的，业务熟练，对空调各个型号掌握的也很全面，也很会洞察客户的心思……”

　　要不然也不会连续两个月成为销售精英，她一个人销售出去的空调，就占空调专卖店销售总额的五分之一。

　　这样能力出众的人员当店长，如果能够把她的销售经验毫无保留的传授给店里的员工，那么他们的空调专卖店肯定还能再上一个台阶。

　　江夏抬了抬手，“赵凤双的事情咱们就不要说了，一个优秀的销售人员，未必是一个优秀的领导。”

　　就连自己亲手带出来的徒弟都容不下，还能指望着她顾全大局，管理好整个空调专卖店？

　　这种只看重个人利益的人，还是让她踏踏实实做个一线销售人员最实在。

　　“那……剩下的人里你觉得贾慧怎么样？”

　　卢晶脑海里又思索着其他人。

　　江夏摇了摇头，“贾慧也不行，她性子太软了，反应能力也差了一点，我记得之前因为她售出的空调有质量问题，客户找上门她还被气哭过。”

　　卢晶一想确实有这么一件事。

　　那台空调出厂就存在着质量问题，根本不是他们销售人员的责任。

　　客户找上来的时候，贾慧没有遇到这样的事就被问懵了，跟客户争辩两句还被气哭了。

　　赵凤双不成，贾慧不成，卢晶又想着其他的老员工。

　　钟山在一边有些不耐烦了。

　　“到底行不行啊？不行直接从我那边给你们拨过去一个店长，别的我不敢说，给你们找个管理人员，我那还多的是，不就是管个店吗？多大点事儿。”

　　江夏可不这样想。

　　“咱们的空调专卖店之所以能够独挡一面，完全是因为它独特的销售理念，管理人员是好找，你能保证你所派来的管理人员能够了解咱们的空调专卖店吗？能够了解这一套销售理念吗？”

　　钟山摇了摇头，他当然不能。

　　“咱们为什么非要把卢晶千里迢迢的带到帝都去？我所希望咱们所开的每一家空调专卖店或电器商场，都能延续这样的销售理念，把被动销售变为主动销售，成为我们销售的特点，再者说，从店里的员工中提拔上来一个店长，也是对店里销售人员的一种鼓励。”

　　钟山也知道这个道理。

　　“可是这个也不成，那个也不成，眼看帝都那边的电器商场都盖好了，咱也不能因为江城这边就耽误了帝都的事情吧？”

　　“当然不会耽误。”

　　江夏也知道钟山这次回来，除了交接人民商场这边的工作，就是想把卢晶他们几个人带走，好进一步开展接下来的工作。

　　江夏看向卢晶，“你觉得杨志刚这个人怎么样？”

　　“杨志刚？”

　　卢晶一时有些反应不过来。

　　杨志刚这个人她当然听说过，这一批培训部调过来两名新员工，除了宋云，另一个就是杨志刚。

　　昨天宋云和赵凤双发生冲突，还是杨志刚帮宋云出的头。

　　“杨志刚不是新人吗？”

　　江夏点了点头，“我看过杨志刚的销售业绩，虽然他刚转正半个月，可他这半个月的销售额比有些老员工一个月的销售额还高，在培训部的时候我也接触过他，是个做管理者的好苗子，如果我没猜错的话，他在来空调专卖店之前也做过其他的工作。”

　　江夏这么一说，卢晶脑海里也浮现出杨志刚接待顾客的一些情景。

　　确实和其他的新员工不同，落落大方，言行得体。

　　卢晶直接打电话要来了杨志刚入职时的个人简历。

　　看着他那好几行的工作经历，钟山直接就笑了。

　　“这小子这是打游击呢？二十二岁就干了这么多行业，恐怕有些人一辈子都干不了这么多行业吧？”

　　他们这个年代，很多人都端着铁饭碗，这一端就是一辈子。

　　就算没有铁饭碗的，任谁找一份工作也能踏踏实实干几年。

　　像杨志刚这样几年就换了好几份工作的，还真是少见。

　　“江经理，我看你这次要看错人了，像杨志刚这样的肯定是个不踏实的分子，你看他现在在空调专卖店干的好好的，没准哪天就又跑了。”

　　这样的人恐怕就不是干事的料，更不要说把空调专卖店交到他手上了。

　　江夏却没理会钟山，一行一行看得认真。

　　“卢晶你看。”

　　她伸手指着杨志刚的简历给卢晶看。

　　“杨志刚虽然在来空调专卖店之前做过很多的工作，可从他从事的第一份工作到现在还是有规律的。”

　　钟山闻言凑了过去，“这也有规律？让我看看，这有什么规律吗？”

　　不都是工作，而且光看杨志刚的这份简历，哪一份也不是什么正经八百的工作，也难怪这小子跟打游击似的不断的换工作。

　　“当然有规律了。”

　　江夏一行一行的指着这些简历给两个人解释。

　　“你看他的前几份工作，基本上是卖苦力的，据我所知，杨志刚简历上虽然写的初中学历，但是他并不是没有上过高中，只不过家里经济条件差，他上了两年高中就退学了，他的前两份工作明显的是卖苦力，赚快钱，应该是贴补家用，后来也想做帮工当学徒，可是他家的情况不允许他这样一步步来，于是又进了厂子，可是厂子里最低级的工人工资也是有限的，所以他又出来做别的事，直到来了咱们空调专卖店，我记得有一次我去培训部的时候，杨志刚看到我两眼放光的模样，他问我怎么才能进入空调专卖店，是不是学习好销售技巧，培训成绩突出，就能进入空调专卖店，卖出空调后是不是真的有提成？”

　　江夏这会儿还能记得杨志刚当时的神情，实在是他眼中那种看到希望的光芒，让他想忽略都忽略不了。

　　钟山看着那份简历摸了摸下巴，“江经理不是我不信任你，只是这些都是你推断出来的，到底杨志刚换了这么多份工作是不是你所说的原因，咱们也不清楚，万一他真像我说的那种，三天打鱼两天晒网，就不是一个正经干事的主，咱们把空调专卖店调到他手上，那不是自取灭亡吗？”

　　“这还不简单，钟经理，这件事交到我身上，我去问问他不就行了，我也觉得杨志刚这个人可以考虑，不管之前他做过多少工作，这段时间在空调专卖店的工作能力还是很值得认可的，通过昨天的事儿也能看出来，杨志刚这个人为人还是比较正直，反正钟经理还要在江城耽搁一段时间，这段时间我也会着重对杨志刚进行一个考察，如果实在不合适，再由钟经理那边派人过来。”

　　卢晶这些话说的就很客观了，江夏觉得可行，钟山也点了点头。

　　不仅三个人商讨着空调专卖店店长人选，空调专卖店里的员工对这件事情也非常的上心，毕竟关系到每个人的利益。

　　特别是这段时间卢晶明显对他们审视的目光，即便没有明说，大家伙也心知肚明。

　　“我可听说了，这次帝都那边开分店，卢店长肯定会跟着去，还有那两位也早接到消息了，这几天没看都跟同事们告别呢，等到钟经理这边的事忙完，就一道跟着钟经理去帝都了。”

　　“我的消息可比你早多了，当初钟经理是打算在咱们总店这边抽调一部分销售人员去帝都的，卢店长也找过我，只不过我不打算离开江城。”

　　“卢店长还找过你？你怎么不早跟我说？你这也太不够意思了，不过话说回来，去帝都多好啊，那可是首都、大城市，怎么不比在江城这块发展的好？”

　　“可是我爸妈都在江城啊，本来打算明年就要结婚了，这个时候去帝都，我男朋友怎么办？”

　　“也是，工作再重要也不比家重要，哎，你说卢店长既然都找了你们了，怎么没找赵凤双？赵凤双不比那两位的业绩好？”

　　“这你就不知道了吧？卢店长当然找过张凤双，只不过她不去。”

　　“他为什么也不去呀？她家里又没有男朋友等着他结婚，而且我听说赵凤霜也不是江城人，既然出来打工，去哪打工不是打工啊。”

　　“人家是没有男朋友等着结婚，可是人家惦记着那个位置呢。”

　　说话的人抬了抬下巴，看了一眼店长办公室的位置。

　　“也对呀，卢店长走了，肯定会选新的店长上来，要论资历论业务能力，赵凤双还真是最有把握的，你看哪一次带新人，不都有她的名额，店里搞促销活动，还会任命她当小组组长。”

　　“所以我说赵凤双太精明了，去帝都哪里比得上在江城当店长？有卢晶这个前店长在那儿，帝都那边的店长怎么也匀不上赵凤双，更何况还有江经理、钟经理，我可听说这次两个经理也都会去帝都。”

　　“啊？江经理也会去帝都啊？江经理走了，卢店长走了，钟经理也要走了，那当咱们空调专卖店的店长还不跟经理一样？”

　　“就是啊，所以我说赵凤双最精明，不过人家虽然精明也有本事，要是没有这份工作能力，就算再精明了也白搭，咱们江经理可是最看重工作能力的。”

　　这一点不用说，都是大家公认的。

　　空调专卖店开业的时候，卢晶为什么能直接当这个店长？还不是卢晶的工作能力出众。

　　空调专卖店开业这么长时间，能让大家伙儿干劲这么足，全凭着店里的规章制度，只要销售出去空调就会有相应的提成。

　　做得多赚得多，不管你高矮胖瘦美和丑，只要工作能力强，就是店里的骨干。

　　店里的员工议论纷纷，这样的话自然也传到了赵凤双和宋云的耳朵里。

　　前者整理着工作资料，似乎对这样的话早已司空见惯，不止乐意听到这样的议论，甚至还因为这样的议论觉得自己店长的位置势在必得。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第687章 势在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 