    

    龙晓云点了点头，或许对方还有着别的什么手段也不一定呢？“行了，知道你厉害，行了吧？那我们接下来真的乘坐这个大家伙飞出塔克拉玛干沙漠？”

    “自然了，走吧！”龙尘点了点头，然后率先走上到了沙漠黄蜂后的身上。

    龙晓云还是有些忐忑，有些觉得不可思议，这可是他这辈子第一次乘坐统领级别的妖魔，没想到还是在这样的场景之下。

    龙尘拉了龙晓云一把，让其坐稳之后，龙尘便拍了拍沙漠黄蜂后的示意它可以起飞了。

    “嗡嗡嗡，”顿时间，沙漠黄蜂后扇动着那对金色薄如蝉翼的翅膀，开始向上飞......。

    从上往下看，好一派大漠黄沙，一层层的热浪拍打在那黄沙之上，仿佛一切都是活着的一般。

    ......

    “父亲，晓云和尘儿已经走远了，您说他们能够走出那死亡沙漠，到达天山吗？”昆仑要塞的城墙上，龙泽武走到龙渊平的身边说道。

    “能！尘儿既然能够为我带来大地之蕊，就一定能够走出那死亡沙漠，你要明白，秦岭并不是我们看上去的那么平静，”龙渊平沉着声音说道，他知道，龙尘一定还藏着什么不得了实力。

    龙泽武点了点头，然后父子二人就这样一直看着太阳逐渐的西斜，一缕缕霞光顺着山脉射出。

    夜快来了......。

    塔克拉玛干沙漠，沙漠黄蜂后的速度有些超乎寻常的快，还没有过多久的时间，便飞出了三分之一的路程。

    照这样下去，估计用不了一天的时间，便可以飞出沙漠了……。

    “龙尘表弟，你今天使用的那种剑是什么系？我好像从来没有见过，”龙晓云有些疑惑的问道，当然了，如果别人看到也一定会问明白，毕竟好奇心可是一种神奇的感觉。

    “系？，堂姐，知道在我们国家古代之中，金木水火土，五行吗？”龙尘接着便问道。

    龙晓云点了点头，“这个自然是知道的，不过目前五行对应的少了一系，至今五人觉醒，不对，小堂弟，你的意思是说......。”

    话还没有说完，龙晓云的嘴巴已经张得很大了，似乎是见到了什么不可思议的东西一般。

    “嗡嗡嗡！”突然，龙晓云还没有从震惊中缓过神，身下的沙漠黄蜂后便发出警示。

    “主人哥哥，蜂后在告诉你有东西在靠近，”紧接着，在龙尘的脑海里，一个声音响起。

    “大家伙，你就放心飞吧，其他的事情交给我来处理，”龙尘接着便拍了拍沙漠黄蜂后的身体说道。

    黄蜂后发出“嗡嗡嗡”的声音，似乎是在回应龙尘。

    突然之间，黑夜之中，一头巨大的黑影朝着三者俯冲而来，看样子想要一击得手。

    “堂姐，你坐好了，接下来我要处理一下这个小麻烦了，”龙尘接着对着龙晓云说道。

    龙晓云正准备说话的时候，黑暗的天空之中传出的一声鹰唳打断了她的回话。

    “孽障，给老子下来！”只见龙尘的右手伸出，一股无形的力量开始凝聚，一只在融合了空间系和精神力的巨手正在形成。

    气氛在这一瞬间，变得全所未有的压抑。

    那只无形之手朝着那黑暗之中黑影，一把便抓了过去，似天之手……。

    “唳唳唳......”那黑暗之中的杀手顿时间就感受到了全所未有的危险，嘴里再出发出声声的唳鸣，可是又并未发现有什么情况。

    双羽扇动，全身那黑魔色的铁羽似乎下一刻就要脱离躯体朝着他们射来。

    “时滞！”龙尘立即就察觉到了那黑色的大家伙似乎是想要发大招，中阶星图瞬间便被描绘出来，接着，空间系第二级别魔法被使用出来。

    一瞬间，周围已经不再是压抑了，而是所有的一切似乎都在此刻停滞了下来。

    那只黑夜之中的无形巨手朝着那黑影继续抓去。

    一瞬间，黑影因为被时滞禁锢，顿时间，它的脚被无形大手抓住，主要是那东西的个体有些大，龙尘还是觉得抓脚比较稳当。

    “龙枪！”一把金色的龙枪出现在龙尘的跟前，接着朝着龙枪的末端一击，瞬间，似乎可以冲碎时空的龙枪犹如黑夜之中的一道金色之芒，朝着黑色之影射去。

    “唳唳唳......”也就在龙枪飞出去的瞬间，时滞的时间已经到了，接着，那庞大的黑影发出阵阵的鹰唳。

    “刺啦！”可还没有喊完，便看到一道金芒逼近，也就是这一瞬间，金芒逼近，瞬间就贯穿了黑影的身躯。

    “唳唳唳，”顿时间，黑影发出凄厉的声音，接着，连个的朝着大漠之中摔去。

    龙枪在夜空中犹如划出一道金色的曲线，再次没入龙尘的身体内，那无形巨爪，接着也在龙尘的精神力的支配下消弭于无形。

    “好，强！”龙晓云嘴里不自觉的呢喃着，虽然刚刚的那一瞬间虽然感觉全身被禁锢了，但她还是清晰的看到发生的一切，黑影被一道金色的神芒击杀，落入了大漠之中。

    此刻龙晓云的心情就像是沸腾的水一般，久久无法平复.......。

    “龙尘表弟，那是什么东西？”龙晓云睁大双眼看向龙尘问道。

    “夜枭，实力应该是小统领级别，”龙尘接着便淡淡的说道，统领这种妖魔在解开两层封印的龙枪之下，几乎没有任何转换的余地，一击必杀。

    如果是龙斩，则是要差一些，毕竟如今的龙斩只有着中阶等级，想要正面斩杀统领还是有些困难。

    “所以，你刚刚那一会就斩杀了一头统领级别的妖魔？”龙晓云接着便问道。

    “是吧！”龙尘点了点头，毕竟这的确是有些打击人的，更何况还是纪的堂姐，对方常年都是在军营之中，面对的过的危险，见过的妖魔也不少，统领级，在正常情况下那可是要好几位法师才能解决。

    龙晓云露出了苦笑，夜之下的寒风吹在身体上似乎不冷了，因为换了一个地方，是心冷。

    而她想要以长这姿态教训一下这位堂弟的心，好像也被那道金芒射成千疮百孔，破烂不堪。

    白天战妖树那会或许还有那吗一点点的侥幸，毕竟她还是出了不少力的，火系高阶的魔法的轰炸打了一波辅助，可是现在呢？事实已经摆在了面前，没有任何的侥幸了，人家就是强，强得令人瑟瑟发抖......。

    一夜无话，沙漠黄蜂后就这样带着两人朝着北端的天山飞去......。

    （你们是不是准备剁手去了？先把票留下嘛，然后我们一起等十二点！当然了，还是希望大家理性一点，嘻嘻！生活很美好，加油往前看！）        

