    薛染香听着她们连声夸赞，更觉得自己可以靠卖水饺过活了。

    不知道一个时辰，馅儿用完了，最后一锅饺子也捞了上来，薛染香热情的招呼众婢女：“来来来，都分着吃了吧，放凉了不好吃。”

    “姑娘你不吃了吗？”

    可乐又端了一盘子，她其实已经饱了，但这饺子实在是太好吃了，她还想再吃一些。

    “我饱了，你们吃吧。”薛染香笑着摆了摆手。

    她不只是饱了，已经吃的有些撑了，太久不吃现代社会的味道，真的是十分想念，一不小心就吃多了。

    “二妹妹，你在院子里做什么呢？”

    便在此时，薛嫣然推开了门，长驱直入。

    屋子里的婢女们都吃了一惊，吓得停住了手中的筷子，不敢再吃。

    薛染香实在是太平易近人了，她们方才都忘了自己的身份，这会儿大姑娘一来，她们都吓得瑟瑟发抖。

    前几天，嬷嬷教了她们规矩，方才吃饺子的时候都忘干净了，这会儿倒是想起来了，奴婢就是奴婢，主子就是主子，无论何时都得牢记这一点。

    “姐姐怎么不通报一声就进来了？”薛染香很是不悦。

    薛嫣然怎么变的好像薛嫣红一样了？

    “我倒是想找人通报，可二妹妹院门口一个人都没有，我还以为出了什么事呢，急忙进来看看。

    没想到你们竟然……”薛嫣然环顾周围的那些婢女，一脸的无语。

    “我能出什么事？”薛染香慢吞吞的站起来：“大姐能不能盼我点好？”

    狗嘴里吐不出象牙。

    “二妹妹，你从庄子上来不知道吧？”薛嫣然一脸的恨铁不成钢：“这些都是下人，都是低人一等的，你怎么能跟她们同吃？还领着她们在屋子里……你们是做的是什么？”

    “大姑娘，这是我们姑娘教我们包的饺子，您要不要尝尝……”可乐将手里的盘子往前送了送：“可好吃了……”

    “我不吃！”薛嫣然想也不想就拒了：“你们这些婢女，没个上下，真是一点的规矩都没有，我要让母亲再安排一个嬷嬷好好的来教教你们了！”

    正好，母亲这几天正愁这院子里安排不进来一个眼线呢，她回去就与母亲商议，安排一下这件事。

    “大姐姐，我院子里的事情，就不劳你和二叔母费心了。”薛染香好不客气：“我是庄子上来的，不代表我不懂尊卑贵贱，我只是不想那样。

    大家都是生而为人，她们凭什么被那样对待？

    我院子里的婢女，只要是不犯错，不背叛我，便是可以与我平起平坐。”

    她在骨子里就是这样认为的，她一个现代人，不想接受封建社会的糟粕。

    她管不了外面的那些事，自己院子这么点人还做不了主吗？

    “二妹妹，你怎么能说这样的话？你就是离经叛道！”薛嫣然急得脸都有些红了：“满帝京你瞧瞧去，哪里有人会像你这样说？这是没规矩。

    还有，你今儿个怎么惹怒了祖母？害得她老人家都不肯吃饭，一直躺在床上哭。”

    薛染香听这话，不由得笑了起来，吴氏在床上哭？那也不是被她气的，而是心疼那八百两银子。

