    场中龙吟声响起，瞬间一条龙形生物朝着前方冲击而出，那李凌道还未反应过来的瞬间，恐怖的力量直接将他整个身子穿透而开，李凌道眼睛瞪大，难以置信的看着那穿透他身体的白光。

    此时，他感觉到他身上的生机正在快速的消失，他想要转身看向身后将他杀死的那道身影，却发现现在的力气已经完全不足以转身，随后，他身形轰然间直接倒在地上。

    与此同时，一道虚影从他的身体之中浮现出来，正是李凌道的魂魄，不过就在他神魂浮现的瞬间，又是一道攻击逼近，直接将他的神魂瞬间泯灭。

    看着那地上的尸体，我缓步走过去，下一刻，一道金色的骨骼从李凌道的眉心浮现出来，这骨头看起来只有一个指节那么大，浑身散发着一种令人痴迷的金色。

    看到这东西的瞬间，我整个人心中升起一阵感慨，这就是我身上的天生道骨吗？

    从我一出生就被夺走，而现在，它终于再一次的回到我的身上。

    我一手伸出，直接将眼前的道骨抓在手中，那种感觉，就好像久违的至亲，虽然我的天生道骨被夺走，但是它对于本体的认知比我想象中的还要敏锐，我能够感觉到那天生道骨上面传来的亲切。

    就在这个时候，火龙圣宫，瞬间彻底炸锅了。

    因为在火龙圣殿之中，那属于李凌道的魂牌，竟然碎了？

    “是谁？是谁？”

    那冲天的怒吼声直接从那大殿之中传出，陡然间，一道身穿火红色衣袍的老者出现在了火龙圣宫的上空，他就是火龙圣宫的老祖，火龙真人。

    李凌道，乃是整个火龙圣宫有史以来最为出色的天才，身具天生道骨。

    整个火龙圣宫可并没有人认为那天生的道骨是从别的地方夺取而来的，他们只会认为，这天生的道骨就是李凌道自己应有的。

    一切都是那么的理所当然。

    “混账，不管你是谁，我都要让你付出代价。”

    此刻，眼前的火龙真人已经直接朝着前方掠出，目的地赫然便是朝着蛮荒林的位置掠去。

    我将李凌道身上的东西搜刮干净之后，然后直接将他的尸体焚烧，快速的离开这个地方。

    这时候，在一处神秘的山洞之中，黑衣人对着眼前的画面一抓，瞬间一枚水晶球出现，里面的画面，赫然就是我和李凌道战斗的画面。

    “上界，我会让你们自相残杀，届时，将不费吹灰之力就能够给占据这片肥沃的修炼圣土。”

    低沉的声音从黑衣人的口中传出来，与此同时，我已经是快速的朝着前方掠出。

    就在这个时候，我看到了前面赫然已经站着一道身影，他身穿一件青色衣袍，最主要的是，此人的样貌，竟然是司马家其中一个域境。

    我站在原地，看着对方一言不发，已经做好了一切战斗准备。

    就在这时候，一道声音突然钻进我的耳中。

    “这是一个阴谋，想办法逃出去。”

    当我听到这声音的瞬间，我整个人心中升起一阵骇然，因为这道声音，竟然是童十八的声音。

    我整个人心中难以置信的看着眼前这个司马家的弟子，出声说道：“你是童十八？”

    然而，下一刻，眼前的童十八却瞬间朝着我暴掠而来，恐怖的气息直接将我整个人笼罩。

    但是依旧有传音。

    “这是一个阴谋，想办法逃出去，那个人，你们撼动不了。”

    低沉的声音再次传来，我更加的确定，这就是童十八，只不过我不知道童十八为什么变成了这个样子，他为什么要伪装成司马家的人。

    “为什么？你现在为什么会变成这样？”

    我看着眼前的童十八，连忙出声询问，我想要知道，这中间到底是发生了什么情况，为什么童十八会变成现在的这个样子？

    但是，童十八却告诉我，现在没有时间解释。

    下一刻，我看到一个玉简瞬间朝着我丢过来，不经意间，我直接将东西收了起来，随后眼前的童十八继续对着我传音。

    “逃出去，你要的答案在里面，告诉外面的所有势力，上界的大劫将至。”

    我很明白童十八的话是什么意思，他现在已经成了那神秘人的徒弟，我不知道童十八为什么会成为那家伙的徒弟，但是我要想办法出去，然后看看童十八给我的玉简里面到底留下了什么东西。

    我和童十八纠缠之后，快速离开，因为我的实力本身就和童十八相差无几，这家伙的实力也到了域境巅峰，但我想要逃走，他还是阻止不了的。

    “敖老，带着我离开吧。”

    到了一个没有人的地方，我连忙对着敖老出声，之前敖老就告诉过我，这个地方连他都觉得有些不对劲，不过敖老说了，他有办法让我离开，但也只是带着我。

    “好。”

    敖老对着我回答，随后，我感觉到我整个人似乎被一股力量包裹，下一瞬间的时间，眼前的空间开始发生扭曲，而后我被能量包裹着，直接离开了这片空间。

    就在这个时候，山洞之中的黑袍人神色一凝，他看着眼前的那个画面，阵法的波动告诉他，有人竟然离开了他的结界？

    “怎么回事？这上界难不成有造化境强者？”

    黑衣人自言自语，他以前是造化境，虽然现在实力还没有完全的恢复，但是他的这个结界，就算是道境巅峰，甚至半步造化境都无法将这个结界破开的，但是刚刚结界的波动明明是在告诉他，有人破开了他的结界。

    当我再次出现的时候，已经到了到了一处陌生的地方，上界还是很大的，我并没有前往太多上界的地方，不过出现的瞬间，我第一时间捏碎了手中的传送符，回到了战神殿。

    与此同时，一道身影出现在了蛮荒林的上空，浑身被火焰包裹。

    “混账东西，给我滚出来。”

    怒喝声直接传出，正是那愤怒而来的火龙真人，他浑身杀气涌现，顿时间，一名黑衣人也是直接出现在了上空。

    “来的挺快，不过可惜，你家族的那位天才子弟，已经无力回天了。”

    淡淡的声音从黑衣人口中传出。

    他就是那神秘人。

