 “小子你是谁！”

被铃兰打得遍体鳞伤奄奄一息的贼人死死地盯着陈强，他能够瞒过霍尔斯家族的两个钻石战星进入到铃兰的房间，足以说明他的实力至少是有钻石级战星的实力。

可就是这么强大的实力，他竟然没有发现房间里有人！压制在他身上的恐怖精神力直让他在铃兰面前毫无反抗之力，只能任由铃兰把他当成沙包一样暴打，差点没有把他活活打死。

虽然铃兰只是一个黄金战星，实力远在他之下。

但是被陈强彻底限制了精神力的他根本无法运转星力能量，在没有星力能量的情况下，他和普通的束人没有什么区别，顶多是身体更结实更抗揍一些罢了。

“霍尔斯家族什么时候请来了你这么一个高手？

大师战星的名单你根本就没有你这么号人，难道你是戴着换形面具？”

贼人不甘心就此被抓住，若是大打一场输了还好，他是被人阴了！从头到尾，他连星力能量都没有来得及展开，如何能够不觉得窝囊？

陈强咧嘴一笑，道：“我是谁不重要，重要的是你选错了目标。

我不说了么，等你成为星灵之后不要怪我，要怪就怪你自己。”

这番话本是贼人对熟睡中的铃兰说的，现在被陈强原封不动的还给了他，这无疑是杀人诛心一般！“小子，你别太狂了。

就凭你也想杀我？”

贼人冷笑连连，澎湃的精神力作势就要挣脱陈强的精神力压制。

不料，还不等他彻底展开精神力反扑，一股更为庞大的精神力如同利刃一般穿透他的脑袋，当场就让贼人一声惨叫，七窍飙血。

在陈强面前拼精神力，这贼人不是找死是什么？

王柒都说了，陈强的精神力已然达到了一个恐怖的高度，只要是铂金战星以下实力的人，陈强都可以在对方毫无征兆的情况下用精神力将其彻底压制。

当然那是在陈强没有施展无上大道的情况下，在陈强施展了无上大道的情况下，就算是王柒都有些许忌惮陈强的精神力。

要知道无上大道修炼的便是境界，陈强从无道到有，一生二，二生三，三生万物的无上大道之境岂是浪得虚名？

在毫无防备的情况下，就算是大师级战星都有可能被陈强偷袭得手，更何况是一个钻石战星？

更何况是一个处在无上大道领域里并且已经被他压制住了的钻石战星？

“你……你究竟是谁……”贼人有些慌了，陈强所展示出来的恐怖精神力压力让他彻底相信陈强就是大师级战星了。

可是在噶尔玛星球的十九个大师级战星里并没有这么年轻的人，难道说，陈强是联盟其他星球的大师级战星？

可霍尔斯家族不是号称永远不聘请大师级战星来帮忙么，怎么现在打破承诺了？

“我是谁不重要，重要的是，你是谁？”

陈强死死地盯着这个贼人，半夜前来行刺必然不是什么好人。

陈强想要知道，此人为什么想要杀铃兰，在这背后又隐藏着什么动机和不可告人的阴谋？

闻声赶来的霍姆和几个家族长老纷纷惊呆了，他们都没有察觉到有人进入霍尔斯家族，甚至是连他们布置光线影像都没有捕捉到贼人的出现。

更让他们惊讶的是，这么强大的贼人竟然是被陈强和铃兰降服了！“混帐东西，是谁派你来行刺的？

老实交代，我还能给你一条生路。”

霍姆很生气，铃兰可是他唯一的宝贝闺女，别看他经常和铃兰斗嘴，可是霍姆很清楚铃兰在他心中的地位。

谁敢打铃兰的主意就是和他霍姆过意不去！“霍姆，你嚣张什么，要杀要剐悉听尊便。

我会在天上等着你和你女儿的，嘿嘿。”

自知难逃一死的贼人露出了嚣张的一面，既然是干这一行的，自然早就有料到自己会被抓住，更是早就想好了自己的死期。

他大不了一死，但是霍尔斯家族绝对不会就此平静下来。

就像他说的，有朝一日，他会在天上等到霍姆和铃兰，甚至是整个霍尔斯家族。

“混账！”

霍姆大怒，上前照着贼人又是一顿胖揍，直到把贼人打得半死不活才停下来，“说，不然我杀了你！”

“不杀你是我儿子？”

贼人死到临头竟是使用起了激将法，一番话当即就把霍姆彻底激怒。

璀璨的星力光芒闪过，足有铂金战星实力的霍姆作势就要一拳了结这个贼人的性命。

“霍姆族长息怒，不如把他交给我吧，你这审问的方式也太落伍了一些。

他越是不说，证明背后的阴谋越大，杀了他不是正好着了他的道么？”

陈强连忙制止霍姆，如果就这么杀了这个贼人，那真的是太便宜这家伙了。

贼人越是不怕死，说明背后的阴谋更恐怖。

越是如此，陈强就越是想要知道真相。

至于如何审问这个贼人，陈强自然是有办法，而且是有一百种办法。

“嘿嘿，小贼子，最后给你一次机会，乖乖说出来的话尚且可以好受一些。

你要是嘴硬的话，我有一百种办法可以让你乖乖交代，相信我，真的有一百种。”

陈强露出了婉如恶魔一般的微笑，在这张帅气到有些妖孽的脸上，这种微笑看起来更加慎人。

就连一旁的铃兰都不禁打了个哆嗦，好像不认识眼前的陈强了一般。

对此贼人不屑一顾，“你当老子是吓大的？

老子连死都不怕，还会怕你的折磨？”

“那是你没体验过什么叫生不如死。

死亡固然可怕，但有的时候死亡反而是一种解脱。

唯有真正的生不如死才能让你体会到什么叫绝望，嘿嘿，既然你不说的话，那就好好享受呗。”

陈强嘴角的笑意更浓了，满目都是阴险之色的陈强就好像变成了一个恶魔。

跟着霍姆一起离开房间的铃兰刚刚关上房门，耳畔立刻传来了贼人撕心裂肺的惨叫声。

“那……那个，女儿啊，小陈该不是有什么特殊的爱好吧？”

 