    朱兴道：“嗯。”

    两人一阵无语，以王宇现在的境界，即便要收徒，也可以收几名学院的内院天才，甚至一些元气境的长老，可他偏偏要去收外院的弟子，让他两人觉得有些荒唐，不敢置信。

    下一刻，张凡突然开口道：“我现在可以和周师傅解除师徒关系，重新拜入师叔祖名下吗？”

    他有些不确定的自言自语着。

    朱兴恍惚听到张凡的自语，开口道：“依据学院规矩，每个内院弟子都可以有一次更换师傅的机会，那样就重新成为外院弟子。”

    张凡道：“师叔你说的是真的，太好了。”

    然后他便快速的朝山下跑去。

    朱兴见此连忙开口道：“小崽子，你到那里去，灵药田还没有浇灌呢？”

    只见张凡边跑边说道：“师叔，你今日先照顾，我去和周猿长老解除师徒关系去？”

    朱兴听的无语道：“周猿这是收了一个什么徒弟。”

    突然他道：“我貌似还没有去落日峰领取长老服饰。这样说我应该还算学院外院弟子吧。”

    “不行，我要去落日峰报名下个月的内院弟子考核。”

    说罢。

    朱兴转身跑回自己住处，换上一身外院弟子的服饰。

    ……

    九月，入秋。

    一个月，转眼便过去。

    这日内院弟子考核正是开始。

    清泉峰山顶，王宇对着一身淡紫裙的李月瑶道：“师妹，怎么想起今年也收徒了。”

    李月瑶莞尔一笑道：“这不是看师兄也收徒，正好也我收几名徒弟。”

    又道：“师兄，现在该过去了。”

    落日峰，内院弟子考核处。

    早就被挤得人山人海。

    乞仙学院从来没有一次内院弟子考核，有今日这般热闹。

    几乎这个学院符合条件的外院弟子，今日都过来参加考核。甚至许多内院天才自降身份，也过来参加这比次的考核。

    今年的内院弟子考核注定不一般，学院一些长老内得知王宇太上要参加这次考核，一点不敢马虎，积极筹备着。

    “快看，那是天门峰的柳木师兄，天生大力，元络上佳。”人群中一人道。

    他又道：“不过，柳木师兄不是早就成为学院内院弟子，怎么也来参加这次内院考核。”

    他身边的一名外院弟子接话道：“嘿嘿！小李子，你不会连这个都不知道。”

    听清原因后。

    李峰脸上表情先是一喜，紧接着他便看到，学院往日里一位位天才弟子，此刻都穿着外院弟子的服饰，他脸上的表情瞬间僵住。

    口中不愤道：“可恶！这不是在作弊。”

    身边那人急忙道：“小李子你不要命了，小声点。”

    陆陆续续该来的弟子都到了，执法殿赵长老道：“请参加本次内院考核的弟子进入考核场，其他人不得大声喧哗。”

    “拜见师叔，请问师叔您是过来收徒的嘛？”一名执法殿弟子恭敬的问道。

    “咳咳！无需多礼，我现在还是学院外院弟子，前些日子报名参加了这次的内院弟子考核。”朱兴有些不好意思道。

    然后将手中的报名证明递了过去，在那名执法殿弟子还没有反应过来，便迅速抽去一个签号进入考核场等待。

    两道霞光一闪，王宇和李月瑶落在高台上。一众坐着的学院长老，赶忙起身口中道：“拜见王师叔，李师叔。”

    王宇道：“嗯，一切都准备好了没有。”

    执法殿的赵均全长老上前一步，口中道：“回禀王师叔，一些都准备好了，不过……”

    王宇一听道：“不过什么。”

    赵均全犹豫了一下道：“不过这次内院考核出现了一个意外，有一名元气境长老，非要以外院弟子的身份参加这次考核。”

    王宇道：“哦，还有这样的事，说来听听。”

    当王宇听到这人正是来自清泉峰的朱兴时，他的神识扫过下面考核场每个弟子，脸色表情一变。

    李月瑶道：“师兄怎么了。”

    王宇道：“没什么就是这次内院弟子考核出现了一批优秀的天才，看样子师妹应该能收到几名不错的徒弟了。”

    李月瑶轻轻一笑，神识也释放出去。

    下一刻，她对赵均全道：“赵师侄开始吧。”

    台下的考核场上，张凡对身边的朱兴小声道：“师叔你太不要脸了，这种事都能做出来。”

    此刻考核场内众多弟子的目光，显然大多都集中在朱兴身上。

    朱兴撇了一眼张凡，开口道：“你小子也不是好东西，明明已经拜入周猿门下，还不是过来参加了，咱两彼此彼此。”

    这次考核一开始和以往一样。问心塔问心，结果通过的弟子实在太多，一大批弟子几乎同时回来，好在赵长老早就有所准备。

    看着场上留下的几百名弟子，赵长老道：“接下来是肉身台上近身搏斗。”

    此话一处，台下瞬间沸腾，一些本来就是脱骨境的外院弟子，大声道：“不公平，这也太不公平了。”

    近身搏斗，让他们怎么和那些化元境三四层打，几乎一分胜算的都没有。

    赵均全大声道：“肃静，这个我早有考虑，擂台上早就布置了法阵，进入其中你们的元气会压缩在体内，只能使用肉身四层的实力。”

    听到这个解释，有些弟子觉得即使这样还是太过不公平，不过他们也明白，这已经是最合理安排了。

    赵长老道：“两两比斗胜者留下，比斗现在开始。”

    ……

    李峰有些倒霉对上的是一名化元境四层的少年，年纪看上去比他还小上几岁，他心中完全没有战胜的信心。

    可为了能进入内院这次能拜入内院，此刻他只能和眼前这人周旋一番，希望对面少年大意之下，输给自己。

    他明白要是这次没有进入内院，便要在等上五年，将错过宝贵的修炼时间。

    对面少年嘴角都出得意的笑容，抽出腰间配剑，口中道：“这位师弟，你可准备好了。”

    李峰认识对面的少年吴泽，学院有名的天骄，他盯着吴泽说道：“师兄，可以开始了。”

    只见吴泽手持飞剑，拖出一道残影，直接袭向李峰面门。

    吴泽已经做好准备，一旦对面的李峰闪避，他该如何应对。

    只是让他没想法的事，李峰抽出腰间配剑，居然和他正面对上。

    “铛。”

    一道清脆的响声传出，两柄法器结实的撞在一起。

    在吴泽还没有反应过来，李峰直接一脚便将他踹出擂台。

    “砰。”的一声。

    吴泽重重的摔在擂台下。

    这一刻，全场一片安静。

    人们都不敢置信，实力远超李峰的学院天骄吴泽，会被一招击败。

    赵长老道：“李峰胜，下场比斗开始。”

    全场轰动，响声热烈掌声。

    王宇也不由多看了一眼。

    李峰有些不确定，自己就这样赢了，手起法器，朝赵长老躬身一礼。

    走下擂台扶起吴泽道：“多谢师兄手下留情。”

    吴泽此刻脸色非常难看。

    他怎么也想不通为什么刚才在场上自己的意识会突然一滞。

    高台上李月瑶见此轻轻一笑，传音道：“师兄你太过分了，居然释放领域干扰比斗。”

    刚才一瞬间，她感应到一丝丝细微的波动，若是在离远点边有可能感应不到。

    比斗继续，人们意外的台上的内院弟子一旦对上一些脱骨境修士，都会被轻易击败，让一些养鱼

