    小城主很快就想明白天梯下方的雷海炮台是怎么回事。

    他是见过涂小安的九幽海神通的。

    “蛇皇，你居然敢趁机下黑手，知不知道渡劫为大，任何恩怨都要先放下，你坏规矩了！”

    下方的涂小安一愣，有这种规矩吗？

    他怎么不知道。

    瞎扯淡，就算有，他也不管。

    谁让你轰轰烈烈的渡神劫，耍什么威风。

    涂小安的厚脸色，让小城主怒不可泄，心里有一万句曹尼玛想骂出来。

    可苍穹之上的一朵劫运花惊天地泣鬼神的盛开了。

    伴随着屡屡的电光跟金灿灿的异象，九霄神雷出世了，这号称天地间最具备杀伤力的雷电一出，瞬间使得妖灵山脉的天地变了颜色。

    撕拉...！

    苍穹仿若被撕开了一角，蜿蜒而出的九霄神雷顷刻就朝着小城主劈去。

    与此同时，天梯下方横空的雷海一门炮台也暴动了起来。

    轰隆的一声惊天巨响，既也是一道毫不逊色的九霄神雷的雷电由下而上的直捣黄龙。

    这须根之间，便是一上一下两道雷电贯穿天梯上的小城主，画面惊心动魄，跟整个世界要毁于一旦似的。

    既壮阔，既毁灭！

    “吼呜...！”

    一道凄惨的龙吟声在两道神雷之后咆哮天地。

    再看天梯，那里还有什么小城主，既是一条无比庞然的金色巨龙显化出来。

    强烈而威严的龙气弥漫四野，大有将神劫之天威压制的意味。

    小城主显化本体了，祖龙之龙脉血统，乃小祖龙是也。

    它的龙貌，龙气，龙威，都是最纯正的正统。

    在龙族一脉中，可谓一龙之下，万龙之上。

    山巅上的涂小安眼瞳一缩，眼神幽深起来，这是他第二次见到小城主显化本体。

    不得不说，这是一条好俊，好霸气的神龙。

    龙本是天生贵气，高不可攀，而小城主又是祖龙之子，它的龙躯更是无上尊贵。

    若不是涂小安使绊子，已小城主的战斗力，不可能第一朵劫运花盛开，就被逼的显化本体。

    “当初没有这这条小祖龙收为战宠，真是可惜！”

    涂小安暗暗的遗憾，他有青龙张天师，一条虺蛟进化成青龙。

    但同样是龙，张天师那条青龙跟眼前这条金光璀璨，龙威至蠢的小祖龙一比，就什么都不是。

    生物之血统，之基因，代表了绝对的潜力跟地位。

    很难被超越。

    “哼，在妖灵山脉就算你是小祖龙，也要给我乖乖的盘着！”

    涂小安嘴角一勾，邪魅的一笑，这里现在是蛇族的天下，不是龙族的地盘。

    渡神劫，问问我这条蛇答不答应。

    苍穹第二朵劫运花盛开了，更为恐怖的九霄神雷朝着金色巨龙霹雳而去。

    然，下方雷海上的炮台可是源源不断的，并不是轰了一门就作废，此时九门炮塔齐动，猛然各自迸发出一道神雷出来。

    上一下九，九加一，顷刻间就是十道威力无穷的神雷轰击在了小城主显化的小祖龙身上。

    如此灭世的威力，哪怕是条小祖龙也有点承受不住这样的强度。

    凄惨的龙吟声不绝于天地。

    这样的龙吼，甚至扰乱了七彩女蜘的心神。

    七彩女蛛奋力的抵挡六翅血蚊的反扑，她不求可以战胜血蚊，只求一个拖字诀。

    拖到小城主入天门成神。

    到那时，她也就有了依仗。

    可如今，小城主显化龙身，却发出阵阵凄惨的吼声。

    闻其声，便知道神劫难渡了。

    “蛇皇，本龙与你不共戴天！”

    凄惨的龙吟声中，还带着一丝对涂小安的咆哮。

    涂小安不讲武德就算了，制造出来的第二处神劫比真正的神劫还要可怕。

    劫运花才开了两朵，雷海十门炮塔就齐轰，也就这样小城主这样的龙身能勉强抗住。

    换了任何一个对象，恐怕顷刻就灰飞烟灭。

    “小龙龙，知道什么叫趁你病要你命吗，不服将你老爹喊出来护你！”

    涂小安负手而立的冷笑，忽然又是心生一计。

    手掌摊开，无数九幽丝迸射出来，朝着天梯上方的金色巨龙缠绕而去。

    没几个呼吸，小城主的龙身上面，像是被插满了针管，很难程度的被限制了自由。

    本就在两处神劫下苟延残喘的小城主，更是有苦难言了。

    仿佛就是案板上的鱼肉，任人宰割了。

    “这鸿蒙女蜘的本命神通，可是很多的妙用，给我吸！”

    冷酷的话音一落，插在小城主身上的九幽丝既然开始抽离它的龙力。

    一股股龙力，顺着丝线，传输到了涂小安的手掌内，再由手掌吸纳自己的体内。

    “好精纯的龙元之力，吸上一口，都能数百年的修为吧！”

    涂小安的眼睛发光发亮，大肆的通过九幽丝，吸收小城主的龙力。

    蛇想进化成龙，不是没有道理的，龙的力量至纯至阳至刚，涂小安这条蛇要是想进化成龙。

    光吸收一部分小城主的龙力，就能瞬间化龙。

    “哈哈，这九幽丝奇妙无穷，我这条蛇吞不了你这条龙，但这跟吞你入腹，也没半分的区别！”

    涂小安这已经不是趁你病要你命了，简直打算将小城主这条小祖龙给挫骨扬灰了。

    大量的龙力给抽离，让小城主更加难以抵住两处神劫的洗礼。

    要是按照这个势头下去，这条小祖龙不是死在神劫之下，就是被涂小安的九幽丝吸的枯竭而亡。

    然而，涂小安却有点遗憾，因为他知道想要这条小祖龙死，基本不可能。

    祖龙的儿子要是那么容易被干掉，上一次就已经成为他的战宠龙了。

    别人毕竟是龙族豪门的太子爷啊。

    “也差不多给现身了吧！”隐隐间，涂小安心中一语。

    果不其然，在山巅涂小安的前方数丈之外，空间似乎扭曲，影影绰绰之间，一道身影凭空的显化出来。

    显化出来的是一位白发的老人，看上去也没有特别的地方，非常普通。

    普通到站在人群中，能瞬间被淹没的那一种。

    然而，就是这样的一位普通的老者让涂小安的脸色俨然起来，浑身上下的蛇鳞片层层将身体覆盖，一副严防死守的架势。

    “晚辈，见过祖龙大人！”

    防御全开后，涂小安朝着前方显化的老者微微一鞠躬，赫然就是一位有教养的后生。

    “看样子，你是故意将老夫给逼出来，就不怕老夫顺手就将你给杀了吗！”白发老者笑呵呵的看着涂小安，一句话就等于默认了身份。

    没错，眼前这位老者，便是天地第一龙，祖龙。

    妖族祖字辈最强者。

    更是小城主的父亲。

    曾经光是一道隐藏在护心镜内的分身一吼，就差点将涂小安吼的灰飞烟灭。

    吼的涂小安现在都还有心理阴影。

    阴影归阴影，但此时的涂小安却还脸含微笑，虽然后背是冷汗涔涔的，但别人不知道，他就不心虚。

    此番将祖龙逼出来，说实话涂小安是在豪赌。

    小城主来到妖灵山脉跟他对着干，抢共主老大的位置，他有点烦了。

    关键是小城主他杀也杀不了，只能将对方的老子逼出来谈一谈。

    谈话的主要目的，就是让对方将自己没用的儿子领回去，别在妖灵山脉丢人现眼。

    “祖龙大人说笑了，您是何等人物，怎么会动手杀我一个晚辈，岂不是被人笑话，就算要动手，您也是跟我父亲祖蛇动手，那才是公平的较量！”

    一句话，别给我以大欺小，有本事找我父亲去。

    “哈哈哈，伶牙俐齿，不过你的话也没错，老夫自不会倚老卖老的对你这个晚辈对手，否则你早就死了一万遍，就算现在你已然成神，也还不配老夫亲自动手”祖龙摸着自己的胡须，继续道：“说吧，趁我儿渡劫，你大下杀手，故意将老夫逼出来，到底想说什么”

    当然是让你将上面那个蠢货带回去啊，哼！

    涂小安暗暗咆哮一声，然后谦卑的道：“明人不说暗话，您的儿子越界了，希望他可以回万妖城去，以后没事也不要在妖灵山脉瞎晃悠！”

    “越界？乃是群妖汇聚的地方，任何修炼生物都可以待在妖灵山脉，何来越界之说！”祖龙笑眯眯的看着涂小安。

    喂，老东西，你这样说话就没有意思了。

    有没有一点江湖规矩。

    想当年祖龙带着那些种族大佬开辟出一个万妖国度，作为妖族VIP修炼的圣地。

    将妖灵山脉给弃之敝履，自己心里没有一点B数？

    涂小安翻了翻白眼，耐着性子道：“祖龙大人，多余的话，晚辈也不想多话，总之，你儿子现在渡神劫，情况就是这么个情况，若不想受我干扰，你就答应我，等他成神，让他退出妖灵山脉的即可，否则...！”

    “否则什么？”祖龙看似浑浊的眼中暴射出两道锐利的锋芒，看着涂小安一眼：“你在威胁老夫？”

    猛然间，涂小安心中一窒，无形中就感觉自己要粉身碎骨了一样。

    祖龙之威，还不是他可以挑衅。

    然而，涂小安并没有怂，一双蛇王眼也是灼灼精芒，手掌内烙印在小城主的丝线紧了紧，就跟催命的勾魂使者。

    “吼呜...！”

    上方，渡劫的小城主发出凄若游丝的惨叫。

    “祖龙大人，你信不信，只要我一个念头，你儿子就可以顷刻间死亡！”涂小安淡淡的开口。

    威胁算什么，这叫逼宫！

    就问你想不想死儿子。

    白发老者祖龙却异常的冷静，仿若没有听到自己儿子发出的惨叫，而是一双眼睛盯在那一条条丝线上面，问：“鸿蒙女蛛的本命神通九幽丝，你是怎么掌握的！”

    “这就不劳烦祖龙大人上心，我天赋异禀，任何神通一看就会！”

    什么叫命运之主懂不懂，佛宗官方认证的。

    祖龙见涂小安没有正面回答，也不追问，反而笑了起来：“很好，很好，祖蛇出了你这样一个儿子，看来蛇族要重现远古的荣光了！”

    “你的条件老夫答应你，只要你别干涉小儿的神劫，待他成神，就退出妖灵山脉！”祖龙妥协的说：“不光是他，老夫保证龙族的任何一条龙，都不会插足妖灵山脉！”

    咦？？？

    涂小安露出了很是诧异的表情，这就答应了？

    真的怕死儿子？

    不对啊，涂小安心中起疑，已祖龙之能力，之威严，岂能受自己威胁。

    就算撕破脸，涂小安也不敢真的要了小城主的命。

    因为那样，他也活不了。

    这祖龙怎么如此好说话啊。

    不会是假的吧？

    祖龙像是看出了涂小安心中的疑问，好不避讳的说：“你也无需惊讶，原本妖灵山脉就是你蛇族的地盘，上古时期后，你父亲祖蛇不作为，老夫才代之管理，最后联合各大种族，开辟出万妖国度！”

    “既然你这小家伙有雄心，老夫就全了你的心，将妖灵山脉还给你蛇族！”

    哼，把自己说的那么伟大，你要死啊。

    我父亲不过是在憋大招而已。

    这个大招自然就是他了。

    “谢祖龙大人成全！”涂小安拱手一礼，心里松了一口气。

    比他预期顺利多了。

    祖龙出奇的好说话，是因为自己成神了？

    还是有别的原因呢！

    这其中的门道，一时半刻涂小安还想不明白！

    “现在可以将你的九幽丝收回来了吧，还有你制造的雷海！”

    “这是自然，这是自然！！”涂小安见好就收，手掌一摆，无数丝线瞬间消失。

    看了一眼天梯下方的雷海，雷海如海市蜃楼，也消散掉了。

    “父亲大人，杀了那条卑贱的蛇！”

    小城主缓过神，咆哮下来。

    白发老者祖龙抬头看了一眼，摇了摇头，眼神中流露出丝丝的失望。

    似乎觉得自己生了一个废物出来。

    “小家伙有很多事情你还不清楚，龙族跟蛇族也不是非你死我活的敌对关系，相反还殊出同源，或许将来蛇族跟龙族还要联手也未可知！”

    随后，祖龙突然对涂小安说了这样一番话。

    联手？

    涂小安惊讶，当今天下，有什么存在值得龙蛇两族联手啊。

    扯淡吧。

    “天变了，越来越有远古的味道了，也不知是好事还是坏事，小家伙有空来水族的东海，那里才是龙族的根基，妖灵山脉从此与龙族无关！”

    噌！

    祖龙消失不见！

    东海龙宫吗？

    涂小安眼神变化莫测起来，一想明白了，原来水族才是龙族的势力。

    远古争霸之后，人类异军突起，获得了最大的陆地地盘，成为了这片星球的统治者。

    妖族的霸主龙族获得了海洋的统治权。

    而妖族的祖蛇，乃是祖字辈的领军人物，女娲孕育，掌控了妖族的根据地妖灵山脉。

    上古之后，祖蛇低调起来，蛇族也就随着没落，龙族乘机进军妖灵山脉。

    毕竟龙族也算妖族，也算名正言顺。

    况且龙乃万物之首，天生高贵，也没人不服。

    “现在妖灵山脉才算真正属于我蛇族了啊，还有谁不服！”

    涂小安心里美哒哒，要是祖龙不答应，将来恐怕龙族跟蛇族就要为了妖灵山脉这块大蛋糕开战也不是不可能。

    现在好了，一切画上句号。

    祖龙放弃了妖灵山脉，皆大欢喜。

    除了龙族，没有任何种族可以撼动蛇族在妖灵山脉的老大地位，他也成神，没有后顾之忧，也就可以好好的修炼。

    争取突破自己的蛇类血脉，更上一层楼。

