    时间已经到了深夜，那个小孩的身体再次到了油尽灯枯的时刻了。

    　　“我想和她单独相处一会儿。”李思朝着众人说道。

    　　听到李思这么说，众人都是面色复杂，随后都退了出去。

    　　在屋外，那小老头转头问向王诗烟三人道：“这小孩和这个小子什么关系，为何如此在乎她？”

    　　听到小老头的疑问，王诗烟说道：“这个小孩其实就是李公子从盗匪的监牢中救下来的。”

    　　“盗匪？”小老头有些惊讶，随即沉思了一下，问道：“难道是石牛山那里的盗匪？”

    　　听到小老头这么问，王诗烟三人相互看了一眼，面露难色，还是燕翎点头说道：“没错，就是那伙盗匪。”

    　　小老头听到燕翎这么说，不由感叹道：“那这李小子也算是个了不得的人，竟然还能上石牛山中偷偷把小孩救出来，这胆色非同一般啊。”

    　　他倒也没有觉得燕翎撒谎骗他，毕竟这个小孩的凄惨模样，确实是和他们说的对得上。

    　　只是小老头心中有些感叹，要知道从那伙盗匪可不是了不得，经过他们那的人，都没有几个能完好走出来的。

    　　想到这，他不由更对李思的胆色感到佩服。

    　　王诗烟三人听他这么说，都面面相觑，他们没有想到这小老头竟然认为是李思偷偷进入盗匪营地把人救出来的。

    　　要知道那盗匪都已经死光了，哪有什么偷偷进入之说。

    　　只是他们也没有反驳的意思，毕竟那石牛山死了那么多人，这件事情说了这小老头也不会相信，如此还不如隐瞒下来，省得骇人听闻。

    　　李思等到众人出去之后，就从腰间取下了葫芦。

    　　现在玉露妖器的淬体露水已经产出来了，他现在准备给这个小孩喂下去。

    　　只是希望这淬体露水能够对这个小孩起到作用。

    　　取下葫芦后，李思就把小孩扶起来，就像今天中午的时候给她喂鲜血一般，把她的口掰开了些，用葫芦口对准小孩的嘴唇。

    　　过了一会儿后，一滴晶莹的露水蠕动到葫芦口上，随后这晶莹的露水中分离出了一小滴的晶莹剔透的露水。

    　　这一小滴晶莹的露水被分离出来之后，就滴落了下来，滴入到了小孩的口中。

    　　随着这一小滴晶莹的露水进入小孩的口中，这小孩的呼吸一下子平稳有力了起来，面色也稍微有些红润。

    　　见到如此，李思脸上流露出喜色，这小孩既然有好转那么就有转机，那就肯定能活下来了。

    　　他就怕这淬体露水下去之后，这小孩一点反应都没有，那才是大问题。

    　　随后李思就朝着外面喊道：“大夫，大夫，你进来看看。”

    　　外面的小老头听到李思的叫喊，眉头一皱，随后他就朝着屋中走去。

    　　走入屋中后，让他感觉惊讶的是那个小孩的面色竟然好了很多，但是他马上就想到了什么，长叹了口气道：“这小孩不过是回光返照而已，她时间已经……”

    　　说到一半的时候小老头声音一顿，他眼神愣愣的盯着小孩的脸上。

    　　随后他几步向前，走到小孩的旁边，用手扣在小孩的手腕上，眉头皱的紧紧的。

    　　而此时，王诗烟等人也进入了屋中，见到那小老头一脸严肃的样子，都大气不敢喘，生怕打扰到他。

    　　“不可思议，不可思议！”小老头眼中露出震撼的神色，手有些颤抖的离开了小孩的手腕。

    　　他心中已经如同泛起了滔天巨浪一般，这个小娃娃他之前已经诊断过好几次了，他已经料定这个小娃娃活不了，所以才有让李思去准备棺材的事情。

    　　不然，但凡有一线生机，他也不会放弃给这个小娃娃治病。

    　　但是现在的这个小孩身上的事情，很显然颠覆了小老头以往的认知。

    　　她的脉象虽然还很虚弱，但是已经有了好转，变得更加有力了，跟他之前感受的若有若无的脉象仿佛就不像是同一个人。

    　　“大夫，这小孩情况怎么样？”一旁的王小柔见这个小老头一言不发，忍不住问道。

    　　听到王小柔的话，小老头这个时候才缓缓回过神来，随即脸上流露出愧疚的神色，说道：“这小娃娃现在身体正在好转，后面我会好好救治她的。”

    　　“枉我学医这么久，竟然还会有看错之时，惭愧，惭愧啊！”

    　　小老头长叹一口气，脸憋得通红，一副羞愧难当的模样。

    　　看到小老头这副模样，李思心中也是生出愧疚的情绪。

    　　其实小老头并没有看错脉象，只是自己使用了玉露妖器罢了，不然还真的是如他所料一般，无力回天了。

    　　不过他也没有办法，总不能把这妖器玉露的事情告诉给这个小老头吧？

    　　这妖器玉露是极其稀罕的宝贝，如果告诉小老头的话，没有什么好处。

    　　万一小老头知道后，如果有天喝酒说漏了，可能会遭来杀身之祸。

    　　“大夫不用愧疚，这小孩现在能够好转还是有您的一份功劳，要不是您一直在救治她，她早已经死去了。”李思宽慰小老头道。

    　　听见李思的话，小老头的脸色才舒缓了下来，方才的羞愧也缓解了很多。

    　　其实李思说的也没有错，如果没有这个小老头的帮助的话，就算他有淬体露水，也等不到产出之时了。

    　　“后面我会好好医治这个小娃娃的。”小老头朝着众人拱了拱手说道。

    　　见到这小老头这副慎重的样子，众人也是连忙回礼。

    　　“这算是我欠下您一个人情，来日您若有所求，我必然报答于你。”李思慎重朝着小老头说道。

    　　之前这小老头救助这小孩的时候都没有收半分诊金，甚至还让自己等人住在这里，所以他心中对于这老人家还是有一分亏欠的感觉的。

    　　小老头听到李思的话，摇了摇头，笑着说道：“我要你人情作甚，你们好自为之就行。”

    　　李思听到他这么说，倒也觉得这小老头算得上是个性情中人，心中对他敬重又多了几分，同时心中也算是记下了这个人情。

    　　虽然小老头不要这份人情，但是自己还是要记下的。

