
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿......

　　我和刘备及孙权等人在蜀汉皇宫大门接到叶星兄妹，以及穆毅穆云峰之后，我们大家便一同返回了东宫幻羽殿，在幻羽殿之中我和穆云峰开起了玩笑......

　　尔时我故意装作一本正经的样子，对穆毅穆云峰厉声说道：“穆云峰，你好大的胆子，你不在圣羽皇朝西面好好守着，却要跑到这地球来，你此是何意啊？难道你想置圣羽皇朝，及宇宙安危不顾吗？”

　　“喂！龙天羽，别这么严肃好不好？再说了，你能来地球，我就不能来了吗？而且之前叶星兄弟不是说过吗？我们是一起护送仙儿姑娘到地球来的，却还要问我跑来地球究竟是何意？”穆云峰一脸委屈的说道。

　　穆云峰本来心想很长一段时间，都没有见到自己的好兄弟赵旭赵天羽，及当今圣羽皇朝太子龙旭龙天羽，原本以为龙天羽见到自己到来会非常高兴，没曾想却被他呵斥了一顿......

　　虽然穆云峰同样也有他心术，但是初到地球的他还不知道究竟能否随便使用法术，因此自然也不敢施法去探查赵天羽的心思，所以也不知道赵天羽其实是在和他开玩笑。

　　而且更何况赵天羽的真实身份是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，原名龙旭龙天羽，所以穆云峰自然也不敢僭越。

　　我见此情形，得知穆云峰似乎有些生气，于是便半开玩笑的对他说道：“呵呵！怎么？生气了，这可不是你的个性啊！我记得你在圣羽皇朝之时，几乎是不会动怒的，难不成你被地球上的，那些所谓的五毒之念给侵蚀了心智？”

　　穆云峰见赵天羽一脸笑容，顿时便明白赵天羽其实是在和自己开玩笑，于是便回应说道：“什么？我穆云峰会被侵蚀心智，那你也太小看我了，如果我都会被侵蚀心智的话，又怎么能做圣羽皇朝的守护圣使呢？”

　　“好了，先不说这些了，现如今黑月圣使陆浩天用黑水晶原石，在地球上释放了大量的黑魔法气息，而他的目的想必你们大家都应该知道，我们最重要的就是想办法减少那些黑暗气息，毕竟地球上那些人没什么修为，也没有念力、灵力和元素之力护身。”一旁的叶星说道。

　　我听了叶星所说的话之后，也对他所说的表示了赞同，而与此同时，叶仙儿和刘月茹也跟着发言道：“天羽哥，我们二人同样也会法术，到时候我们一同助你一臂之力。”

　　在幻羽殿的其他人也跟着说道：“天羽兄弟/贤弟，如果你有什么需要，我们也会相助于你。”

　　此时此刻我见大家都如此热心，心里很是感动，虽然我知道他们只是一些普通的地球人，而且都不会法术，但是我的内心依旧充满了感激之情......

　　我们谈论了一阵之后，我又向穆云峰问道：“对了，云峰，你来地球，那你所驻守的西方怎么办？这万一要是黑月魔星的人突然向你那里发起进攻，那你岂不是鞭长莫及了？”

　　“放心吧天羽，没事的。而且更何况我用意念分身术，幻化出了一个分身驻守在那里。”穆云峰回答说道。

　　叶仙儿跟着插话说道：“呵呵！敢情你是学天羽哥啊！”

　　“那又怎么了？他能用意念分身术幻化分身，难道我就不能了吗？”穆云峰说道。

　　据说当初穆云峰在来协助叶仙儿对付那些妖魔之前，为了不让自己所驻守的圣羽皇朝西面出现危险状况，因此在出发之前便用念力幻化出了一个和自己一模一样的分身，并且还将自己一半的法力给了分身。

　　......

　　......

　　就在我和众人聊天之时，我突然想到陆浩天夺取我儿子，并想要利用我儿子来要挟我的计划失败后，那他一定会有所行动，于是便再一次拿出了许久未使用的龙皇密令。

　　“咦！天羽，你干嘛又将这密令拿出来了？”易辉一看龙天羽拿出龙皇密令，便惊呼的对其问道。

　　易浩然见龙天羽（赵天羽）很长时间都没有拿出龙皇密令，而这次突然又将它拿了出来，因此有些疑惑不解的他便向其询问了原因......

　　尔时我解释说道：“现如今这地球几乎都被无形的黑魔法气息笼罩着，虽然这里的人觉察不出什么，但是我们想要驱除那种黑魔法气息，还得保持自己的念力和灵力，以及元素之力，毕竟到时候还得要对付黑月魔皇。而我想要知道陆浩天最近这段时间的行动，因此就暂时不使用念力来探查他的情况，所以最好的方法就是这龙皇密令了。”

　　在幻羽殿的众人，尤其是诸葛孔明和孙权，一见到赵天羽手中的白金色卷轴之后，不由得感叹说道：“没想到还能再见到天羽贤弟的法宝，我还以为再也见不到了呢！”

　　此时的我也顾不得和众人说话，只是说了一句“除了要查看陆浩天目前的行动以外，还得要查探究竟要如何才能完全消灭黑月魔皇。”随后便将手中的卷轴向虚空中一抛，并且用右手指弹出一道光团，那光团落在密令上之后便显现出了一副动态画面......

　　在幻羽殿的周瑜和鲁肃，一见到那摊开的卷轴上面，顿时显现出来一副动态画面，而那画面上还有曹操，以及曹操手下的文臣武将，不由得惊叹说道：“天羽兄弟，没想到你还有如此宝物，这样一来我们是不是可以随时查看曹操的行动了啊？”

　　“公瑾啊，或许你还不知道吧！天羽贤弟的龙皇密令，不仅可以查看曹操的行动，而且还能知过去、未来、以及正在发生的一些事情。”诸葛孔明说道。

　　尔时一旁的孙权也跟着说道：“天羽贤弟，没想到你居然还有如此法宝。”

　　我看了众人一眼，见孙权、周瑜、鲁肃等人，神色有些惊讶，便淡淡的说道：“这龙皇密令，是我们那里的镇国之宝，不到万不得已，我是不会将其拿出来的。”

　　在整个幻羽殿之中，除了张飞、关羽、刘备、诸葛孔明、赵云等人以外，其余的人基本上都不知道赵天羽手中这件名为龙皇密令的法宝，因此那些没有见到人都会觉得非常惊奇......

　　“咦！曹操似乎在集结兵马？莫非他是想要再次发起战争，现在好不容易形成三足鼎立之势。”赵云望着那密令上所显现的画面说道。

　　“呵呵！子龙以为曹操会甘心守着他的北魏吗？他要得可是整个天下。”诸葛孔明轻摇羽扇说道。

　　刘备也跟着说道：“他明知道天羽贤弟在各个城池设下了带有自动反击能力的结界，莫非他是因为身边同样有一个会法术的高手，因此想要和我们来一个破釜成舟的决战。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第443章：我故意开穆云峰玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 