    眼看着气氛尴尬，安红袖只觉得空气都要凝固了，她嘴角抽了抽，纠结地扯着衣裳，一时间恨不能原地消失。

    但好在，一旁的秦终南及时解救了她，拍了拍她的手，示意她出去。

    安红袖回神，见安云龙和楚瑜已经不再桌边，看了一眼背对着几人的元素和上官正泽，下意识地找阿箬和绿荷的身影，可屋子里哪儿还有半个丫鬟小厮的身影。

    安红袖有些哭笑不得，忙起身跟着秦终南悄悄离开……

    -

    “这么放着他们两个不管，不会出事儿吧？”

    待走出前厅，安红袖顿住脚，回头看了一眼厚重的帘子，担心地说道。

    “能出什么事儿？”秦终南笑了下，道：“上官又打不过元素，元素也舍不得打死上官，有什么可担心的？”

    “……也是。”安红袖点头。

    秦终南笑看了她一眼，道：“元素心下有太多委屈和怨气，让她发泄一下也好，等发泄完了，也就好了，再说了，这本就是他们两个人的事情，咱们在这儿也帮不上忙，还不如把空间留给他们两个，让他们好好说明白。”

    “嗯。”安红袖点头，元素先前一直隐忍，人虽瞧着温和，但看着并不快乐，就像是穿了一层假面在身上似的。

    而如今的元素，则像是脱去了那一层假面，做回了自己。

    “元素喜欢上官太久了，为上官也执着了太久，如今……”秦终南望着前厅屋内暖黄色的烛光，舒展了笑颜，“她如今不憋着忍着，也许，是件好事。”

    安红袖认同的点头，想起什么来，笑道：“刚好我有事情同你说，你同我去夙芳苑吧。”

    “嗯。”秦终南应声，和安红袖一道往夙芳苑走去。

    另一边，安云龙原本想找机会同安红袖说几句话，奈何楚瑜一直追着他跑，他实在是不胜其烦，偏偏他能文不能武，楚瑜又是个能文能武还会下毒的，动不动手的，他都不是对手，就只能匆匆往外走。

    想着赶紧离开上官家，奈何，刚出前院，就遇见了麻烦……

    -

    因着不知晓元素何时回来，安红袖从路上起就跟秦终南说起兰儿家的事情，道：“兰儿家的情况在大秦应该不是个例，打仗征兵，赋税征收，对寻常百姓而言，那都是天大的再难。”

    “一个家里没了男丁，只有女子耕作赚钱，到底是不容易的。”

    想起兰儿家的情况，安红袖不由叹了口气。顿住脚步看向秦终南道：“殿下，我知道你不容易，可这千千万万的百姓更不容易，国家国家，有国才有家，有家才有国，二者缺一不可。”

    看着安红袖眸子里的忧虑，秦终南忽地笑了，他盯着安红袖的眼睛说道：“你日后若为皇后，一定会是个合格的一国之母，一个，将百姓日夜放在心底的好皇后。”

    安红袖正忧心此事要如何处置，听到这话一时愣了，好一会儿才回神，嗔道：“我在同你说正经事，你这是扯到哪里去了？”

    秦终南笑了笑，没多说，伸手扶住安红袖的肩膀，边往前走边道：“那依你之高见，此事该当如何？”

    “高见没有。”安红袖轻笑，“低见倒是有一些，不知我们八皇子可要听一听？”

    “不妨一听。”

    此话一出，两人对视一眼，齐齐笑了。

    安红袖边往前走边低声道：“《管子·霸形》有云：使军人城郑南之地，立百代城焉，又道是粮虽难而兵马得用，军人数万争欲先奋。”

    “在我看来，每一个合格的并将，都是一个英雄，也都是难得的军人。一个国家，想要繁荣昌盛，要做的，不仅仅是让百姓过上好日子，更重要的是有安国之本，而这安国之本是什么？是无数前赴后继的军人，因着有他们在，百姓才能安心。”

    “嗯。”秦钟南点头。

    安红袖收回视线一边往前走一边道：“可同样的，保家卫国，上阵杀敌的每一个军人，在穿上那身铠甲之前，都只是一个普通的老百姓，是别人的亲人，父亲，孩子，家人，而一旦他们穿上了铠甲，他们所肩负的就是整个儿国家的命运，他们打了胜仗，百姓欢喜，君王欢喜。若是打了败仗，百姓不安，君王不满。”

    “殿下也是上过战场的人，应当最明白这其中艰辛。无论胜败，他们都是拿生命在博。”

    “幸运的，战争结束，尚有命在。尚能回故乡，见一见翘首以盼的家人。若是不幸，一抔黄土，风一吹，什么都没了。”

    安红袖越说越唏嘘，顿住脚步看向秦钟南。

    “试问殿下，他们归了尘土，谁最痛苦？谁最艰难？”安红袖停住脚步，眼尾泛红，她看着秦终南道：“殿下，你在民间长大，你最是知晓生存的难处，不是人人都有法子赚钱，尤其是村子里，一旦没了能干重活儿的男丁，你说，他们的生活，可怎么办？”

    秦终南神色凝重，闻言紧抿着唇没有接话。

    安红袖收回视线，抬脚上了台阶。

    两人都没说话，直到进了屋子，阿箬送了茶进来又出去，安红袖喝了大半杯热茶下去，秦终南垂眸看着眼前的虚空半晌，方才道：“你觉得，此事该当如何？”

    安红袖闻言一顿，随即，缓缓放下茶盏，看向秦终南：“殿下，军人，理应是这世上最崇高的职业，凌驾于一切之上。”

    秦终南凝眉看向安红袖，眸底翻涌着安红袖看不懂的情绪。

    安红袖继续道：“一个国家的边防，应该是固若金汤，牢不可破，可这些都要依附于军人，同样，一个好的国家，应当善待他的将士，他的子民，也应该致力于培养武文双全的将士。”

    “同样的，也应该善待那些身受重伤，解甲归田的将士，总不能，他们付出了血的代价，他们保护的国家却对他们以后的生活不闻不问吧？”

    “还有那些牺牲在战场上的将士们家属，更应该妥善安置，帮他们报出路，找赚钱的法子，给他们一定的关怀。”

    “更应该制定相关的律法出来，要求百姓尊重将士们，爱戴将士们，同时，也应该在设立学堂的时候，开设一门关于爱国的课程，让孩子们从小知道将士们的不容易，也让他们知道将士们的伟大。”

    “我们所要营造的是全民爱国，全民爱兵，全民都推崇英雄的概念，将士们得到了足够的尊重和爱戴，即便是抛头颅洒热血，也觉得，是值得的，那是无上的荣耀。”

    【作者有话说】

    军人这个词，古代就有，在《管子·霸形》和《后汉书·马援传》以及唐朝诗人韩愈的《赠张徐州莫辞酒》里也有提及，“请看工女机上帛，半作军人旗上红。”

    虽然是个架空小说，但因为先前有读者纠结蔬菜的事情，所以，有关军人的这个词，我在这里说一下，我之前写古言的时候，有人杠我说古代没这个词，所以……嗯，希望大家多多理解吧。

    今天天亮后要坐车回河北，又要十多个小时，所以，先提前更新出来……

