    “朱长峰，你这是什么意思？想和我战上一场吗？”

    “战就战，我还怕你不成？你我交手，早已经不是一次两次，和我对战，你什么时候占到过便宜？”

    “是吗？三个月之前，你我那一战？要不是你逃的够快，现在的你，恐怕都还躺在床上？”

    “什么逃跑？告诉你，老子那叫战略性撤退？”

    ……

    朱长峰刚刚踏入殿堂，便与韩凌霄打起了嘴炮。

    韩家也好，朱家也好，都属于清风内城最强大的那几大势力其中之一。

    不管身份地位还是实力，他们两人，就算有些差距，却也极为有限。

    地下这座殿堂的存在，之前的时候，察觉到此地之人，或许数目不多，只有有限的几个。

    但随着孙峰与智光华清风他们在这里大打出手，又有不少孙家人，留在外面的沙地之上，此地的消息，已经被不少人所熟知。

    在朱成峰到来后不久，又有着六七人，踏入了这座殿堂之内。

    能进入此地之人，基本都是以神通境强者为主，偶尔夹杂着几个，如同陆云这样的另类。

    发生争执的，不仅仅只是朱长峰韩凌霄两个。

    在场众人之中，其中有着不少，都或多或少，存在着一些矛盾。

    大眼瞪着小眼，一众人之中，不是你瞪着我，就是我瞪着你。

    只不过，他们最多口角几句，在现在这种情况，没有人愿意成为众矢之的，真的开始直接动手。

    浑水，才好摸鱼。

    趁着众人的注意力，没在自己身上，陆云默默退到殿堂角落中的沙蝎附近。

    借助沙蝎庞大的身躯遮掩，如果不仔细注意的话，一般人，根本就很难察觉他的存在。

    当然，也有人一直关注着他的动作，譬如说华清风与智光大师两个，便会时不时的瞟上他这边几眼。

    他退到沙蝎附近的情景，尽皆收入了这两人眼底，不过他们对此，却并未多说一些什么。

    毕竟，他们两人的处境，也不是太好。

    不说别人，仅仅只是断了一条腿的孙峰，便对智光与华清风两个，一直恨之入骨。

    后面赶到的众人之中，已经有那么两三人，与孙峰聚在一起。

    与这些人低声耳语的同时，这家伙，一脸的凶光，时不时的扫向智光与华清风这边几眼。

    如果不是，暂时还情况不明，不适合自己动手的话，孙峰与他身边那几人，恐怕早就二话不说，冲着智光与华清风两人杀了过来。

    ……

    殿堂外的沙地之上，一个光着膀子，仅仅在腰际裹了块兽皮，遮住身体要害部位的年轻人，缓缓露出了身形。

    往裤裆里一摸，翻出一张兽皮地图，他仔细打量了几眼之后，将地图用重新收入裤裆里面。

    “按照地图上面所示，秘府的核心之地，便在此处地下的一座殿堂之中。”

    “可这地方，怎么会有如此多的人，据守在此地？”

    “难道说，已经有人先我一步，进入了地下那核心殿堂之中？”

    将大半个身子，掩藏在沙石之中，年轻人贼头贼脑，仔细扫视了一下四周。

    这家伙，自然是宁飞羽无疑。

    借助魔蛆遁法，自朱长峰的手下逃脱之后，他东躲西藏，花费了不少时间，方才赶到这附近区域。

    可是现在，看到这周围这么一个情况，他心都感觉有些凉了。

    “宫姑娘跟我说过，此地这核心大殿之中，留着她的一尊遗蜕化身。”

    “当我遇到危险之际，可以用她留给我保命的魔蛆母虫，将这尊遗蜕化身直接激活。”

    “虽说她这道化身，最多能发挥她两三成的力量，却已经足以，镇压一切外敌。”

    “宫姑娘对我情深义重，在这件事情上面，她肯定不会骗我。”

    “既然如此，那我还有什么好担心的？就算那核心大殿之中，进入之人再多，他们所获得的种种机缘，都仅仅只是为了徒做嫁衣而已！”

    脑海中疯狂转着圈圈，宁飞羽暗自想道。

    不久之前，面对朱长峰之时，不得不化身为一条肉蛆，钻入地下逃窜之时的那种沮丧，在他这一阵自我催眠之后，早已经一扫而空。

    自沙石中一蹦而起，他昂首挺胸，大摇大摆，向着前方至少有好几十人驻守的那片地域，大步行了过去。

    “什么人？给我站住，我孙家人办事，无关人等，速速退去！”

    宁飞羽刚刚现身，便已经有人察觉到了他的到来，一壮实汉子，一脸的冷肃，指着他，怒声挥斥道。

    “一肉身八重通灵境武者，就这点实力，敢在我宁某人面前这么说话，你想要找死吗？”

    两眼一翻，宁飞羽面无表情，扫了此人一眼，冷冰冰的回应道。

    “是那触手怪？这可是公子必杀之人，大家一起上，就算不能将其活捉，也至少得将此人斩杀于此！”

    又有人注意到了宁飞羽的到来，他们一脸兴奋，指着宁飞羽连连喝道。

    朱家这边，可是有不少人进入这秘府之中。

    朱长峰自己沉入地下，踏入了那座殿堂之中，他手下这些实力不济之人，却只能与孙家人一般，留在这沙地之上，在这里暂时驻守。

    见到宁飞羽，这些人个个心中狂喜不已。

    毕竟，在他们看来，这可是送上门来的功劳。

    至于宁飞羽的实力，这些朱家之人，倒是没怎么在意。

    毕竟，他要真的实力强横，当初在见到他们一行人之时，也不会二话不说，直接就化为一条蛆虫，钻入地底跑路了！

    被人叫做触手怪，又见到这些朱家之人，宁飞羽眼都红了。

    他可是清楚的记得，自己费尽了力气，都将自己累晕过去，才好不容易弄来的那件至宝秀花肚兜，便是被朱家这些人，给强行抢走的。

    他宁飞羽什么时候，吃过这样的大亏？

    “一帮土鸡瓦狗，就你们这样的垃圾货色，也敢在我面前猖狂？”

    “你们既然要主动找死，好，我现在就送你们上路！”

    冷笑声中，宁飞羽身如鬼魅一般，几个连闪，已经出现在朱家这些人附近。

    血脉秘术破虚剑，他是全力施展。

    手指连点，一道道白光，自他手中激射而出。

    擦着就伤，碰着就亡，这句话，在宁飞羽的手中，得到了一个最真实的体现。

    六七名朱家之人，仅仅只是一个呼吸过去一点点，已经尽皆倒在地上，再无一人还能依旧站着。

    “一帮废物，神通境都没有一个，就这？还敢向我主动出手？”

    “我都还没热身，你们便已经全都倒下了，不得不说，对于你们的实力，我真的非常失望！”

    一脸不屑撇了撇嘴，那些尚未完全断气之人，宁飞羽再度上去，给他们补上几下。

