    忙完吸血鬼军团的事情后，宁远又选择了两个青铜时代的玩家领主动了手，这两名玩家领主一个叫秦昊东，一个叫李自强。

    　　秦昊东是一名散人领主玩家，李自强是银凤殿的成员。

    　　虽然这两人都是陈思琪的追求者之一，但宁远之所以选择他们为下手的对象，主要还是因为两个人的主力种族都是精灵族。

    　　随着长城工程的临近尾声，宁远已经开始为围绕着整条长城防线展开防守而准备了。

    　　神鹰领境内的长城大都是修建在平坦地势上的，并没有什么天险可以依靠，所以宁远能够依靠的就是长城城墙的高度。

    　　将长城修建在平坦地势上唯一的好处就是修建的速度比较快，如果想要依靠长城来抵御外敌，那么唯一的办法就是尽可能的将城墙修建得高一些。

    　　为了修建十五米高的城墙，神鹰领在这两年的时间里，先后投入了几百万的人力。

    　　宁远为的是什么，不就是为了能够依靠长城来抵御外敌吗？

    　　而想要依靠长城来抵御外敌，最好的兵种当然非精灵游侠莫属了。

    　　精灵游侠们可以凭借着精准的射术让敌人不敢轻易的靠近城墙，同时也可以阻止敌人的飞行兵种越过长城，在防守战中，他们绝对是让敌人闻风丧胆的存在。

    　　现在宁远的领地内虽然已经有了十七万的精灵游侠军队，而且在关键时刻，他还可以让那些女性精灵游侠也全都投入到战场之中来。

    　　但不要忘了，神鹰领内的长城有多长，光是覆盖的面积就有上万平方公里了，十几二十万人虽然很多，但无奈需要防守的领土面积实在是太大了，这点人根本就不够用。

    　　而且除了长城之外，每座城市都必须要留下足够的守军，所以宁远现在只能想方设法的去扩大精灵军队的规模，于是秦昊东和李自成两个人便倒霉了。

    　　在现阶段，还处于青铜时代的领主玩家是不可能抵抗宁远的入侵的。

    　　因为宁远使用的是神龙令牌，所以被他入侵的玩家领主全都陷入了孤立无援的境地，然后只能眼睁睁的看着自己辛苦建立的城池被攻破，自己被杀死。

    　　哪怕他们死得十分的憋屈，但其他人能够给予他们的也只有事后的同情。

    　　因为在现阶段，除了那些已经进入封建时代的玩家领主之外，没有人敢去得罪宁远。

    　　更何况现在的宁远对于玩家领主们来说就如同瘟神一样，大家躲还躲不及呢，根本就没有人愿意去触他的眉头。

    　　在这里就不得不提一下宁远的聪明之处了。

    　　宁远知道自己如果大肆入侵其他的玩家领主必然会引起众怒，所以他十分聪明的将其他人的目光都引向了争风吃醋上面。

    　　像陈思琪这么漂亮的女孩子肯定追求者众多，所以只要他也化身为陈思琪的追求者，然后利用醋意去打击其他的追求者，那么玩家们只会抱着吃瓜的态度来围观他们。

    　　玩家们只会将这类事情看成是舔狗之间的战争，并不会对宁远进行大规模的口诛笔伐，毕竟都是男人嘛，争锋吃醋什么的很正常，大家都能够给予一定的理解。

    　　虽然这样一来，可供宁远选择的目标就十分有限了，可能外面还会有更好的目标而宁远却无法选择，但凡事有得必有失，没有什么是十全十美的。

    　　宁远既然利用争风吃醋成功避开了大部分人的视线，那么他就必须要扮演好一个合格的追求者角色，更何况他是真的很喜欢陈思琪这个女孩子，所以他这也算是公私兼顾了。

    　　两个倒霉蛋一共为宁远贡献了三十五万的精灵降兵，七万的人族降兵，一百万的精灵平民，二十三万的人族平民。

    　　之所以会有这么多的精灵降兵，宁远最应该感谢的就是秦昊东了。

    　　秦昊东是一个彻头彻尾的种族主义者，他认为只有精灵族才是游戏中最完美的种族，所以他一直都是单种族模式发展的。

    　　单种族模式发展最大的好处就是种族科技攀升得十分的快，劣势就是一旦遇到种族的克星，很可能就会一溃千里、一败到底。

    　　秦昊东倒是没有一溃千里，因为他得知宁远入侵自己后，立刻窝在了城里，打算据城而守。

    　　精灵游侠们虽然不擅长正面的攻坚战，但守城战却是他们的擅长，所以秦昊东准备利用精灵族的种族天赋从宁远身上啃下一块肉来，他可以战死，也绝对不会让宁远好过。

    　　秦昊东虽然想的很好，但他忽略了一点，那就是战争古树这个最大的BUG，宁远将秦昊东堵在城池里面后，就玩起了围而不攻，专心等待着战争古树的到来。

    　　眼看着战争古树一天比一天巨大，秦昊东的意志开始不断的动摇着，在第五天时，他终于彻底崩溃了。

    　　秦昊东身为一名散人玩家领主，他能有今天的一切非常的不容易，所以他最终选择了向宁远投降，以此来换取一些现实中的利益。

    　　在经过一阵激烈的讨价还价之后，宁远交易给了秦昊东一个黄金级的铁帽子和五百万的地球币，并允诺在事后再送给对方六张文明传承卷轴、十枚免战令牌和一些基础的刀剑武器。

    　　虽然宁远不用付出任何东西也可以得到秦昊东的一切，但战争总是要死人的，无论是哪一方都无法幸免。

    　　而宁远这次过来的主要目的就是掠夺精灵族人口的，每一名精灵游侠对他来说都十分的宝贵。

    　　如今对方既然主动选择了投降，那么只要能够无损的接收对方的一切，即便是付出一些金钱上的代价也是非常值得的。

    　　如果不考虑消耗掉的那枚神龙令牌，那么宁远此次的入侵可以说是大赚特赚了。

    　　不过神龙令牌虽然更加的值钱，但它毕竟是死物，无法提高神鹰领的战斗力，更何况特殊道具就是用来使用的，如今宁远手里面的神龙令牌还有很多，所以使用起来也不是特别的心疼。

    　　由于没有发生真正的战斗，所以宁远无损的接收了秦昊东的一切，秦昊东一个人就为宁远贡献了二十四万的精灵游侠和七十万的精灵平民。

    　　与秦昊东比起来，李自强就有骨气多了。

    　　因为背靠凤凰殿这棵大树，所以李自强是绝对不可能向宁远投降的，在得知宁远入侵之后，他就已经准备好了要和宁远死磕到底了。

    　　不过很多时候，光有勇气和决心是没有用的，如果没有足够的实力来辅助，所谓的决心也只不过是一个口号而已。

    　　面对着想要据城死守的李自强，宁远表面上是围而不攻等待着战争古树的到来，而实际上，他却悄悄的在夜晚派出了战斗天使军团进行夺城。

    　　当战斗天使成功夺下一面城墙之后，全副武装的神鹰卫立刻抬着云梯登上了城墙，并围绕着城墙组建了一条钢铁防线，紧接着，精灵游侠军团也登上了城墙为神鹰卫提供远程的火力支援。

    　　随着这道立体防线的组建完毕，这场攻城战也就彻底失去了悬念。

    　　当天亮之后，随着神鹰领的重步兵军团陆续进入了城池，李自强终于实现了为凤凰殿尽忠的理想。

    　　虽然他十分的不甘，但无奈敌我双方的实力差距实在是太大了，他也是空有一腔热血，却始终是有心无力。

    　　秦昊东为宁远贡献了三座城池，分别是皓天城、皓月城和皓日城。

    　　三座城池内一共有两座自然奇观，而且还是两个相同的自然奇观-榴莲王。

    　　榴莲王：

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的榴莲树度过天劫之后可以成为不死不灭的榴莲王，在榴莲王附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　榴莲：榴莲王的特产，果实大如足球，外皮粗糙不平，汁液是浅黄色，气味奇臭无比而口感却细腻香甜，榴莲营养价值极高，经常食用可以强身健体，健脾补气，补肾壮阳，暖和身体。

    　　榴莲王树上的榴莲果实每月一熟，月产量一千万枚。

    　　所谓的榴莲王就是一棵成了精的榴莲树，在现实之中，榴莲是一种非常值钱的水果，很多人都非常喜欢吃。

    　　不过也有相当一部分人受不了榴莲的那股味道，而宁远就是其中之一，所以他直接将两颗榴莲王都移栽到了金乌城中。

    　　其实像榴莲王这种自然奇观，如果不考虑气味等因素，榴莲王要比生命之树实用得多。

    　　虽然同样都是月产一千万枚，但榴莲的个头可要比生命果实大多了，所以如果要是只考虑食用价值，一棵榴莲王差不多能顶两到三棵生命之树了。

    　　但很可惜，生命果实是老少皆宜，谁都喜欢吃，而榴莲却有一定的适用人群，反正宁远是宁可挨饿，也绝对不会吃一口榴莲的。

    　　与秦昊东比起来，李自强就比较穷了，他的领地中只有两座城池，日光城和月光城。

    　　两座城池内除了一些食物资源外，其它的什么都没有，自然奇观更是一个都看不到，再看看他手下军队的装备，就能知道他在银凤殿混得肯定是不咋地了。

    　　五座城池，月光城被宁远放在了金乌城的西面，自然城的北面。

    　　其它四座城池则被宁远一字排开放在了白马草原的边境线上，这样一来，即便是敌人越过了长城防线，想要入侵白马草原也必须要率先攻破这四座城池。

    　　新添了这五座城池之后，神鹰领的整体防御布局就算是初步完成了。

    　　如果从天空向下俯视，就会发现在长城之内一共有四个大型的城池防御体系。

    　　以神鹰城为核心的大型城池群体防御体系。

    　　以明珠城为核心的白马草原防御体系。

    　　以西凉城和金乌城为核心的城池防御体系。

    　　最后便是青山城、人狼城、地狼城、铁炉城和天人城的直线防御体系。

    　　在这四个防御体系里面，前三个都是属于那种易守难攻的类型，敌人想要攻破核心城市，必然要先攻破核心城市周围的守护城池。

    　　这个难度非常的大，除非是有巨大的兵力优势，可以将所有城池都分割包围，否则很难各个击破。

    　　最容易攻破的就是五城一线的南方防御体系了。只要切断外围城池和其他城池之间的联系，那么最外围的城池就会变得孤立无援，从而被敌人攻破。

    　　宁远之所以没有在南面设立下立体的城池防御体系，最主要的原因就是他想将敌人全都吸引到南面来，从而减少其他三面的防御压力。

    　　虽然这样一来，位于南面的五座城池很可能会被敌人逐一攻破，但身处神鹰城的宁远却随时可以主动出击，和敌人打一场野外的遭遇战。

    　　即便是敌人可以退到被攻破的城池选择据城而守也不怕，因为这里是神鹰位面，宁远占据着天时地利和人和，他可以将敌人围困在城池里面，然后优先去击溃其它地方的敌军。

    　　等到其他的敌人都被消灭后，他可以再慢慢的折磨那些被困死在城池内的敌人。

    　　无论那些敌人是选择投降还是死守，对宁远都是非常有利的。

    　　投降，宁远可以收获很多的降军。

    　　死守，他们可以为宁远的神鹰位面带来一定时间的和平期。

    　　因为在敌人被全部消灭之前，其他人是无法入侵神鹰位面的，当然了，那些有特殊道具的不在此列。

    　　除了五座城池之外，秦昊东和李自强二人还为宁远贡献了不少的特殊道具。

    　　五块青铜级的免战令牌，三张青铜级的文明传承卷轴，六瓶青铜级的止痛丸，八包青铜级的抗生素散剂。

    　　三张白银级的资源交易证书，七个白银级的定位仪，两张白银级的停战协议，两块白银级的免罪金牌。

    　　两张黄金级的文明掠夺卷轴，三张黄金级的资源掠夺卷轴，两块黄金级的宣战令牌，一块黄金级的六人军团入侵令牌，两块黄金级的五人军团求援令牌，两张黄金级的神圣同盟契约。

    　　一枚钻石级的军团战争碎片。

    　　当然了，这些道具里面大部分都是秦昊东和钻石级宝箱贡献的，李自强只提供了一小部分。

    　　这就是在大公会混不到核心地位的悲哀了。

    　　虽然李自强的实力在青铜段位里面还算是不错，但由于不是凤凰殿的核心成员，所以他不可能从凤凰殿得到更多的资源倾斜。

    　　加入凤凰殿虽然在安全保障上面有了很大的提高，但同时也限制了他的发展潜力，而遇到了宁远后，唯一的安全保障也没有了，这李自强也算是够倒霉的了。

    　　人家秦昊东可以向宁远投降，然后用领地的人口和资源从宁远那里换取一些东山再起的资本。

    　　因为他是一名散人领主玩家，无拘无束，可以想做什么就做什么。

    　　但是李自强就不行了。

    　　身为一名凤凰殿的成员，他是绝对不能向敌人投降的，所以从宁远选中他的那一刻起，他的命运就已经是注定的了，他不仅会失去现在所有的一切，还失去了迅速东山再起的机会。

    　　虽然身为凤凰殿的成员，凤凰殿会为他提供一些重新开始的资源，但与秦昊东从宁远这里换取的资源相比，凤凰殿能够提供给李自强的资源实在是太有限了。

    　　所以除非他肯自己加大投资或者遇到一些奇遇，否则基本上是要退出领主争霸的大舞台了。

    　　在宁远发动对外入侵战争的同时，白泽等人在神鹰位面也没有闲着，他们率领各自的军团，以长城为中心点，向四周疯狂的扩张着。

    　　这次的扩张行动是宁远和白泽等人共同研究后决定的。

    　　此次扩张一不为占领任何的土地，二不为征服那些外部的人口，三不为掠夺任何的资源，其主要目的是为了将那些原住民部落给赶走，赶向远离神鹰领的地方。

    　　之所以会有这个决定，完全是为了将来的坚壁清野做准备。

    　　这些原住民部落虽然可能会成为入侵者的后顾之忧，但更大的可能是他们会成为入侵者的盟友，甚至是傀儡。

    　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    　　这些游离在神鹰领外的原住民部落，他们一直视神鹰领为最大的威胁，所以当神鹰领的敌人出现时，他们很可能会和对方达成各种合作的协议。

    　　就算是入侵过来的玩家领主们看不上他们的实力，他们的领地对于玩家领主们来说也是非常有用的，玩家领主们可以占领他们的领地，从中补充粮草等战略物资。

    　　这些原住民部落的存在，相当于是变相支援了入侵过来的玩家领主，所以宁远必须要提前做好准备，把他们给赶走，赶到远离神鹰领的地方。

    　　虽然这次大扫荡神鹰领出动的都是刚刚组建的军团，但由于双方之间在武器装备上有着巨大的差距，所以整个行动用摧枯拉朽来说也不为过。

    　　仅用了不到一个月的时间，神鹰领周围的原住民部落便被一扫而空，百里之内基本上看不到什么人烟了。

    　　虽然这次行动的目的不是为了掠夺人口，但当敌人投降时，白泽等人也不可能不接受，所以整场行动下来，白泽等人还是为神鹰领带来了不少的人口资源。

    　　七万的精灵游侠，十一万的人族战士，十万的矮人战士，十四万的精灵平民，二十五万的人族平民，十六万的矮人平民，一共八十三万的人口。

    　　其实如果白泽等人有心，他们还可以掠夺到更多的人口，但神鹰领的领地范围毕竟是有限的，如今已经接近饱和的状态了，所以宁远只能暂时先把这些原住民给赶走。

    　　等宁远从外面入侵回来时，白泽等人的大扫荡行动也基本上结束了，接下来，宁远就要去实现另一个战略目标了。

