
　　“想不到我半年苦修，竟然都还比不上杨教头近三十年的勤学苦练。”

　　楚齐光回想着这一个月来关于杨凌的观察和传闻，心中比较道：“虽然同样都是武道第五境，但他在身法、拳术上比我浸淫更久，功夫更深。”

　　“听看门大爷讲，他还有一手斩魔刀术出神入化。”

　　“曾经南下蜀州除妖的时候，遇到一头玄虎……”

　　楚齐光的脑海里闪过妖兽课上，讲师宇文斌关于玄虎的讲解。

　　一种通体漆黑的虎形妖兽。

　　在残破的黑色毛发下，是比普通猛虎强壮数倍的筋肉。

　　尖牙、利齿据说能撕破铁甲。

　　传闻有人冤死之后附身猛虎。

　　四处杀戮后，逐渐失去了理智，变成疯狂的野兽。

　　楚齐光心中估算道：“一头玄虎的体力绝对比得过第五境的武者。”

　　“但听说杨凌在玄虎下扑的一瞬间内，就将这妖兽斩成了一十二段，出招之间，刀光四溢，如电闪雷轰。”

　　“想要赶超杨凌这种在第五境浸淫多年，有好几门压箱底武功的武者，我除了继续加强自己目前的武功之外，就还必须要弥补自己的短板。”

　　楚齐光又想到自己这些日子来的收获。

　　这些时日来，楚齐光如同海绵一样疯狂吸收着一切促进他成长的营养。

　　各种妖兽、鬼类、妖怪、魔物、邪教、天师教、丹药的相关知识大大增长。

　　大书库的一楼和道观书房里的书这一个月来全都被他扫荡了一遍。

　　可惜到了后来……已经找不到能让愚之环吐出恩赐的知识，使得他这些日子里一共就得到了5次恩赐。

　　5次恩赐之中，有2次一无所获。

　　有1次恩赐将他的浑元太乙魔功提升到了第二层，即此刻楚齐光表现出来的紫级。

　　还有1次恩赐将他第一境时修炼的天灵锻体拳给融入了浑元太乙魔功之中，提升了魔功锤炼肉身的效果。

　　最后1次恩赐，楚齐光发现暂时无法提升浑元太乙魔功之后，则选择提升了他的诸天镇魔掌。

　　最近这些时日中，除了浑元太乙魔功之外，他修炼最多的就是这门镇魔司的第一刚猛掌法。

　　这门掌法不求招式变化，而专注于气血运转和筋肉运劲，对敌全凭刚猛掌力取胜。

　　运功之时，浑身气血如江河咆哮，一次次在体内筋肉的助力下来回奔腾。

　　最后掌力如排山倒海般倾泻而出。

　　这门掌法同样有四层，第一层能爆发出一重掌力，第二层两重掌力，第三层三重掌力……

　　到了第四层，出掌之间体内气血如江河倒转，雄浑掌力一连四重爆发。

　　到了这一步，如果没有强横的肉身支撑的话，甚至自己也会被强横掌力反震受伤，因此不敢全力出手。

　　楚齐光最后1次恩赐，便将那时刚刚学会的诸天镇魔掌提升到了第1层。

　　只见他此刻浑身上下发出轰隆隆的水响，体内气血、筋肉全力运转。

　　全身劲力如同长江大河一般汇聚一气，最后随着他一掌拍出，狠狠捣在了眼前的灰岗岩上。

　　轰隆一声的气爆之中，如同一颗小手雷陡然爆破。

　　只见眼前的灰岗岩表面裂开一道道碎痕，最后随手楚齐光的收手，露出一道清晰的掌印。

　　而类似的掌印，已经布满了他面前的整个灰岗岩。

　　‘杨教头说的不错，横练硬功和这门诸天镇魔掌真就是绝配。’

　　看着面前的这些痕迹，楚齐光叹道：‘这些日子以来，我在武道上也算是凭借着自己的勤学苦练和一点点愚之环的恩赐……大有进精。’

　　‘不过仍旧有着身法上的短板。’

　　‘而且第二层的浑元太乙魔功，仍旧不足以凭借血肉之躯抗衡兵刃。’

　　总结了一番自己这段时间的收获，接下来他又练习起了浑元太乙魔功，将灰岗岩上的掌印一一撞击破坏掉。

　　毕竟第三境武者可做不到这一点，楚齐光也不想暴露第五境的实力。

　　修练完了以后，天也已经快亮了。

　　楚齐光便盘膝坐下，开始冥想休息一会。

　　……

　　“嗯？”

　　看着眼前属于学员寝所的天花板，楚齐光心中一动：“梦中照见？又来了？”

　　想起上一次梦中照见的情况，楚齐光努力控制着眼珠，不停朝着四周围瞥去，似乎想要确认这到底是哪间寝室。

　　‘这么多木板挡着，这是江龙羽的位置？’

　　他努力顺着木板间的缝隙向外瞧去，就又看到了上次在梦中照见时看到的人影。

　　只不过这次那人影不在门口，而是已经站到了书桌。

　　不等楚齐光想看的更清晰一点，他已经眼前一黑，从梦中苏醒过来。

　　……

　　巨石小院内的楚齐光猛地睁开眼眸，心中一动，担心这件事情是不是会和朝瑶山惨案有关。

　　于是他便朝着寝所的位置跑去，但当他跑进房间里的时候，看到的仍旧是一切如常，根本没有什么人影。

　　他奇怪地朝着床上的李贺、张海柱还有隔板后面的江龙羽看去。

　　就发现李贺、张海柱没什么异状，倒是江龙羽眉头紧锁，脸上时不时露出难受的表情。

　　楚齐光立刻拍醒了江龙羽，问道：“你没事吧？”

　　江龙羽一脸不耐烦地说道：“你有毛病？大晚上地吵醒我？”

　　他狐疑地看着楚齐光：“你故意吵我，是不是想影响我的状态？”天籁小说网

　　“我告诉你最好别动这种歪脑筋，绝对的实力差距……那不是一些小小的阴谋伎俩能拉平的。”

　　“我就算不睡觉也能赢你。”

　　楚齐光白了这小屁孩一眼：“这么有精神就好，但如果感觉不舒服的话，别忘了去找教头和讲师。”

　　要不是担心这事情和朝瑶山惨案有关，他才懒得搭理眼前的小屁孩。

　　江龙羽看着楚齐光离去的背影，突然揉了揉眉心：‘他怎么知道我最近睡不好？’

　　……

　　时间到了早上，原本楚齐光是要去山庄内的道观里，找赵凌霄阅读道经的。

　　哪知道这天一看到他，赵凌霄便叹了口气：“孩子，你这些时日来，你的努力我都看在眼里。”

　　“但偏偏没有进步，迟迟未能激发降魔符的感应，说明你始终不够虔心诚意。”

　　“总教头他告诉我，让你以后不用来跟我学道经了，估计是放弃你了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第178章 差距和梦中免费阅读。https://xs.23sk.com 