    　　在这一点点火星飘落的时候，沐少晨不是没有挣扎过，他瞬间以最快的速度后退，刹那之间变换了几十种步法。

    　　不得不承认，沐少晨的确是博学无比，在瞬间换了几十种步法，包括了各大道统的步法，而且每一种步法都是独步天下。

    　　但是，那怕他的速度再快，那怕他步法再独步天下，都依然无济于事，两个人之间的实力相差太远了，只要李七夜真正的想要他性命，那怕他步法再了不得，再独步天下，都改变不了什么。

    　　这一点火星依然飘落在了他的身上，这么一点火星飘落在他的身上之时，也并没有一下子“蓬”的一声让他全身烧燃起来，也没有说让他身体一下子着起火来。

    　　这么一点火星并不旺盛，这么一点点的小火星，甚至伸手去拍，似乎都能把它扑灭一样。

    　　但，事实并非是如此，当这一点小火星落在他的身上的时候，就好像是一点火星落在一张白纸之上一样，虽然这点小火星并没有让这张白纸烧了起来，也没有冒起青烟，但这一点小火星其实还是在焚烧着白纸的。

    　　只不过这是暗火在燃烧着，就好像一张白纸一样，掉落一点火星之后，它慢慢变灰，虽然看不到它燃烧，事实上这张白纸已经开始被燃烧成灰了，但它还保持着一张纸的模样。

    　　所以当这一点火星落在沐少晨身上的时候，看不到明火燃烧，也看不到青烟冒出，但是在这个时候他的皮肤已经开始变成灰色了。

    　　以这点火星为起始点，灰色向他全身蔓延，这就意味着变成灰色的地方已经被火星焚烧掉了。

    　　更为恐怖的是，它不仅仅只是焚烧掉了沐少晨的皮肤，同时也焚烧掉了这个部位的肌肉、筋骨、血气……只要灰色蔓延到的地方，就意味着这个地方的所有一切都被暗火烧得一干二净，包括了真气。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声响起，痛得沐少晨难于承受，忍不住伸手去拍粘在身上的这一点火星。

    　　但当他一拍身上的火星之时，只见飞灰扬起，被焚烧掉的地方一下子化作了飞灰，飘散在空中。

    　　这就好像一张白纸一样，被暗火烧掉的地方，你一伸手去拍，就会化作飞灰飘散在天空中。

    　　这吓得沐少晨魂都飞了起来，此时虽然痛不欲生，但他不敢再去拍身上的星火。

    　　因为这和身体毁灭不一样，如果说，他被人击碎了身体，凭他的实力，凭他们沐家的底蕴，再重的伤都可以重塑身体。

    　　然而，李七夜这种不行，一旦被烧毁了，那就是真正的彻底地烧毁了，他无法再重塑这灰飞烟灭的身体。

    　　“啊——”沐少晨那凄厉的惨叫声响彻了天地，让人不寒而栗。

    　　看到沐少晨这样的惨叫声，让不少人打了一个冷颤，这是多么恐怖的手段。同时也不由让人唏嘘，想当初沐少晨是何等的威风，何等的不可一世，但今天也依然不能逃不过一死。

    　　“不——”就在这个时候，沐少晨全身被烧成了暗灰，星火已经往他的眉心烧去，那已经烧到了他的真命了，他知道这将会意味着什么了。

    　　“啊——”当星火烧到真命的时候，沐少晨惨叫之声十分的凄厉，撕心裂肺。

    　　“嗡——”的一声响起，就在焚烧着沐少晨的真命之时，他真命突然喷涌出了璀璨无比的光芒，这一股璀璨无比的光芒瞬间钉在了天空上。

    　　当这股璀璨无比光芒盯在天空上的时候，听到“嗡”的一声响起，光芒瞬间在天空上撑开了一个门户，符文密布，道纹流转，听到了“轧、轧、轧”的一声声响起，好像是一扇沉重无比的大门打开一样。

    　　当这样的声音响起之时，所有人都看到天空上出现了一幕景象，那里是壮丽无比的山河沉浮，磅礴无匹的力量弥漫于那里，好像是一片仙境一样。

    　　“沐家——”看到天空上的这幕景象，大家都知道这是意味着什么了。

    　　“那是什么——”看到这样的一幕，有人还搞不清楚这是怎么样的一回事。

    　　“沐家在沐少晨身上留下了手段，当沐少晨真的要濒临死亡的时候，沐家会把他接回去。”有一位道统老祖说道。

    　　当然，那怕是对于沐家而言，把一个人从万统界接回帝统界，其中所消耗的成本也是十分巨大的，也正是因为如此，不到真正生死关头，沐家也不会把沐少晨接回去的。

    　　“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，只见天空上那一道门户射下了光芒，如同阳光普照一样，这样的光芒瞬间锁在了沐少晨的身上。

    　　在这一缕缕的光芒锁定之下，沐少晨整个人被拽上了天空，拽入了门户，眨眼之间就被拽了进去，消失得无影无踪，紧接着听到“啵”的一声响起，这一道门户破裂，一下子消失不见，好像什么事情都没有发生一样。

    　　“究竟会怎么样呢？”一时之间，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，回不过神来，大家都不知道沐少晨是生是死，沐家能不能把他救下来。

    　　“啊——”在帝统界的沐家之中，沐少晨凄厉的惨叫之声响彻了天地，惊动了沐家的所有人。

    　　“晨儿——”沐家有人悲呼一声。

    　　“不——”在这个时候，沐少晨凄厉尖叫一声，他的真命已经要烧完了。

    　　但是，在这个时候沐家的老祖出手也来不及了，事实上，就算是沐家的老祖想出手，也一样救不了他，因为他们根本就破不了李七夜的手段。

    　　“不好——”在这一刻，沐家的诸位老祖大惊，因为沐少晨的那一缕藏在沐家中的魂魄好像受到感染一样，也开始焚烧起来。

    　　要知道，沐家怕沐少晨在外面惹事，被人杀死，所以用不死之术，把他的魂魄抽出了一魂，保留在沐家之中，那怕沐少晨在外面被人灭了真命，只要他这一缕魂魄还在，他就还有再活的机会。

    　　但是，现在沐少晨的这一缕魂魄明明是藏在沐家最安全的地方，却好像被感染了一样，开始焚烧起来。

    　　“不——”沐少晨尖叫一声，他知道死亡要来了。

    　　“他，他，他要来了，他要灭我们沐家——”在即将要死亡的时候，沐少晨最终没能忘记这句话，他不是为了自己，而是为了自己家族，他是为沐家预警的。

    　　“谁——”沐家老祖大叫。

    　　“第一凶人——”在最后一刻，沐少晨尖叫了一声，随着听到“噗”的一声响起，他最后的一缕魂魄也被烧完了。

    　　最终沐少晨化作了一堆灰落在那里，整个沐家一片寂静。

    　　一时之间，沐家上下寒冷如冰，他们都不知道具体发生了什么事情。

    　　但，在沐少晨生命最后一刻的预警之中，沐家上下也知道大事不妙了。

    　　虽然说，他们沐家把沐少晨送下万统界是为了避难，同时也是借这个机会磨砺一下沐少晨。

    　　虽然说是磨砺，沐家也派了人随行，其中最强大的就是裂天狂虺，裂天狂虺这样的一尊不朽，不要说是在万统界，就算是放在帝统界，也算是一个大人物。

    　　可以说，凭着他们沐家的威名，在万统界，没有人敢为难沐少晨，更何况还有裂天狂虺他们护道。

    　　但是，现在裂天狂虺没有回来，大家都知道发生什么事情了。

    　　更为恐怖的是，敌人竟然能以这样逆天的手段破了他们沐家的不死之术。在他们沐家看来，只要把沐少晨的一魂保存在沐家，他就绝对不会死亡。

    　　然而，现在沐少晨死了，他们保存在沐家最安全地方的那一缕魂魄也被焚毁掉了。

    　　举世之间，有谁能破他们沐家的不死之术？他们沐家还真想不出来。

    　　现在敌人不仅仅杀死了沐少晨他们，更是轻而易举地破了他们沐家的不死之术。

    　　在这个时候，沐家的老祖意识到，他们沐家遇到强敌了！

    　　“去，立即传讯真帝，请真帝回府，有敌人要对我们沐家不利。”过了一会儿，沐家老祖回过神来，知道有强敌来临了，所以立即派人去请回大公子。

    　　沐家的大公子，也就是沐少晨的大哥，现在他已经是一位名震帝统界的真帝了！

    　　“晨儿——”回过神来，沐少晨的长辈悲呼一声，咬牙切齿，捧着沐少晨的骨灰，恨恨地说道：“我一定会为你报仇的，一定会把你的敌人挫骨扬灰，不为你报仇，沐家誓不为人！”

    　　虽然还不知道这个叫“第一凶人”的何许人物，但是，沐家绝对不会就这样沐少晨白白死去，只要敌人敢来，他们沐家就绝对不会让敌人活着离开！这不仅仅是为了死去的沐少晨报仇，这了是维护他们沐家在帝统界的权威。

    　　他们沐家是帝统界最强大的世家，三大巨头之一，他们沐家曾横扫天下，在帝统界谁不怕他们沐家三分，谁敢与他们沐家为敌，都不会有好下场的。

    　　“不管这个第一凶人是谁，敢杀我们沐家弟子，杀无赦！”沐家老祖双目露出了可怕的杀机。

