 轰！

    导弹落在了湖面之上，顿时水浪滔天，激起的浪花，形成一片白色水帘，遮蔽视线！

    不过，林海和小明仙君，却是眉头一皱，面露失落之色。

    “躲开了？”

    他们失望的发现，这一发导弹，效果远没有第一枚导弹理想。

    虽然也炸死了几百个跑的慢的水族，但是绝大部分水族，在导弹落下的时候，已然逃到了安全区域。与

    第一颗导弹相比，这一次水族的损失，甚至可以忽略不计。

    “林海，这导弹虽然威力巨大，但是速度却有些慢啊！”

    林海轻轻呼出一口浊气，缓缓点了点头。这

    个问题，哪吒早就跟他说过，这也是凡间界战舰的弊端之一。更

    何况，如今水族离得这么远，足有数百里。

    导弹飞过去，也要一定的时间，足够水族提前躲避了。不

    过很快，林海嘴角闪过一抹冷笑。

    一颗导弹你能躲开，那么，要是导弹连发呢？想

    到此，林海朝着小明仙君道。“

    小明城主，让所有人都到战舰上来！”小

    明城主一怔，不知道林海何意，但还是点了点头。

    “都上来！”

    嗖嗖嗖！小

    明仙君一声令下，天地会的人们，齐齐登上了战舰。

    林海又简洁明了的向所有人，全都讲述了一遍战舰的操控和发射方法。“

    大家都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    这些天地会的人类修行者，能够达到散仙甚至天仙级别，自然聪慧过人。

    虽然从未接触过科技文明，但林海一说，还是很快领悟。“

    好！”林

    海眉头一挑，眼中闪过一抹寒光。

    “下面，大家各就各位！”“

    是！”

    这些天地会的修行者，不知不觉间，已经将林海当成了他们的领导者。林

    海一声令下，众人齐刷刷进入了各自的战位，做好的战斗准备！

    林海背着双手，目光冷漠的看了一眼远方已经重新集结的水族大军。嘴

    角一撇，林海露出一抹冷笑。“

    接下来，再让你们尝尝炮火纷飞的滋味！”“

    一号炮舱准备！！！”

    林海一声大喝，一号炮舱的修行者，立刻将炮筒，瞄准了水族大军。

    “发射！！！”林

    海手臂一挥，负责发射导弹的修行者，立刻激动的按下了按钮！

    轰隆隆~嘬

    ！火

    蛇喷射，导弹呼啸升空，朝着水族大军，飞了过去！

    “不好，那法宝又来了，快躲开！”

    溃败的水族大军，才刚刚汇聚起来，见导弹又来，不由吓得惊声尖叫，赶忙躲开导弹的落地点！

    轰！

    导弹落在湖中，激起滔天的水浪，遮天蔽日！

    不过这一次，水族提前有了准备，早已经逃得远远的。除

    了几十个倒霉蛋，被导弹炸死外，并未造成多大的损失。“

    哈哈，这法宝也不过如此……啊！！！”

    逃过导弹攻击的水族们，顿时露出狂喜的表情，心中的惧意荡然无存。

    可是很快，他们的脸色却骤然一变，露出满脸的惊恐！“

    满天都是，满天都是啊！！！”水

    族们惊骇的抬头，看着天空中不停飞来的导弹，终于露出了绝望的恐惧之色！轰

    轰轰轰！导

    弹一颗接着一颗落下，狂暴的能量，疯狂的撕裂着空气，收割者一条一条的性命。

    这一次，水族们就算想躲，都无处可躲了。

    他们躲避的空间，已经被漫天的导弹，彻底的封死。不

    管他们往哪个方向逃跑，都会有导弹落下，将他们炸为飞灰！刹

    那间，水族的大军鬼哭狼嚎，成片成片的消失在视线当中。“

    十七号炮舱，发射！”

    “十八号炮舱，发射！”“

    一号炮舱，发射！”

    ……

    战舰之上，林海还在不停的发号施令，各个炮舱轮流发射着导弹。不

    一会的功夫，刚才还密密麻麻看不到边的水族，便被炸了个七零八落，四散奔逃！“

    到湖底，全都到湖底去！”

    水族大军都被炸蒙了，直到现在才反应过来，他们是水族啊！

    水族为毛要一直在湖面上躲避导弹啊，湖面被封锁了，可以躲进湖底啊！

    嗖嗖嗖！

    刹那间，剩下的水族大军，纷纷纵身一跃，玩了命般逃进了湖底之中。

    片刻之后，浩渺无边的湖面上，已然一片坦途，再也没有了一个水族。

    “水族全都撤了，太好了！”小

    明仙君和人类修行者们，全都欢呼起来。

    那种劫后余生的喜悦，让他们感慨不已，甚至有人热泪盈眶！谁

    也没有想到，在这种必死的绝境当中，他们竟然还能活了下来。

    而这一切，都拜面前这个叫做林海的年轻人所赐！不

    由得，天地会的人类修行者们，纷纷朝着林海投来感激和崇拜的目光。

    然而，林海的内心，却是格外的冷静。

    见水族冲入了湖底，顿时眉头紧锁，心中升起不祥的预感。

    随后，林海猛地一声呼喊。“

    快，弃船升空，迅速靠岸离开断崖湖！”

    天地会的修行者们，闻听顿时一愣，满脸不解。

    这战舰威力如此之大，简直是他们闻所未闻，见所未见的强大法宝啊！

    连气势汹汹的水族大军，都被轰击的落花流水。如

    此强大的武器，林海为什么要让他们放弃呢？

    就连小明仙君也是一愣，带着疑惑向林海问道。

    “林海，这战舰乃是我们取胜的根本所在，为何要弃之不要啊？”

    林海眉头一皱，面露焦急之色，朝着小明城主道。

    “实不相瞒，这战舰最大的缺点，是制造材料太过脆弱，不堪一击。”“

    水族如今潜入湖底，若是从湖底对战舰进行攻击，我们就走不了了！”“

    我们必须趁着水族对战舰还有敬畏之心，暂时不敢靠近，立刻离开。”

    小明闻听，猛然一惊，随后急急朝着天地会的众人，大手一挥。“

    撤，赶紧撤！”

    嗖嗖嗖！

    天地会的修行者们，赶忙离开战舰，腾云驾雾朝着岸边飞离。

    林海则是眉头一挑，悬浮在战舰的上空，手臂猛地一挥。

    “收！！！”下

    一刻，巨大的战舰凭空消失，被林海收进了炼妖壶中。

    “收放自如，好法宝！”

    小明仙君见状，不由一声惊呼，满脸惊讶。

    想不到，这战舰如此庞然大物，竟然大小幻化自如，可以被收入狭小的储物戒指。

    真乃绝世奇宝啊！林

    海苦笑一声，自然不会向小明仙君解释。

    两个人祥云飞升，并排而行，紧随前方的修行者，朝着岸边狂奔。忽

    然间，林海心头一动，想起一事。之

    前一直事态紧急，处于战争之中，林海还没顾得上询问银合在哪里呢？

    自己好像从头到尾，都没有见到银合啊？

    “小明城主，银合呢，古元飞不是说他和你在一起吗，我怎么没见到他？”

    小明听到林海问起银合，激动喜悦的情绪瞬间黯淡，双拳紧握，露出浓浓的担忧之色！

    林海见状，脸色猛地一变，急急问道。“

    小明城主，银合他，是不是出事了！” 