    

    “各位吃瓜网友们，我已经成功的脱离了危险地带，没想到这一次的逃离竟然如此的简单，不过还是感谢各位网友们的帮忙喽！”

    23号直播间内，楚枫笑着跟直播间的粉丝们打招呼。

    “大神能帮到你，我们可是感到很荣幸的！”

    “大神，以后有需要的时候尽量的招呼我们，我们绝对会跟你站在统一战线上的！”

    “大神，对于之前节目组发的嘉奖令，我们可从来没有放在心上，也从来没有举报过你哦！”

    “希望大神能够给我们一个小小的签名，我肯定裱起来，然后挂到我的床头上！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，大神简直是神算子啊，能帮到大神，我们感觉太荣幸了！”

    “大神，以后有这样的好事记得招呼我们哟！”

    直播间的粉丝们看着镜头前楚枫那一招，帅的人神共愤的脸，都忍不住的开始流口水。

    对于能够帮上自己偶像的忙，他们一个个的都乐此不疲。

    22号也终于出现了。

    刚刚他故意提前跑掉，也是为了能够帮到楚枫。

    否则的话在那种情况之下，自己很有可能会被抓到。

    到时候楚枫还要去救他，肯定是分身乏术。

    所以他自己乖乖的跑掉才是最好的选择。

    “大神，你简直也太厉害了吧，不过也是，你的粉丝足够多，而且还愿意帮你！”

    “我真没有想到，有朝一日竟然还能够这么操作，简直太令我佩服了！”

    22号竖起了自己的大拇指，眼神之中满满的都是钦佩。

    他从来没想过，楚枫竟然会利用群众的力量。

    在这么混乱的情况之下，楚枫在用他的神级速跑技能。

    逃出来简直是分分钟的事情。

    亏的之前的时候他还担忧不已，害怕楚枫被人给围攻。

    到时候他这么帅的脸挂了彩，可就不好看了。

    “大神，我想跟你说一个事情，刚刚我在逃跑的时候遇到了一个绝色美女！”

    “比之前那个苏老板，还有那个清月好看多了！”

    22号一边说着，脸上还流露出花痴的表情。

    楚枫看着他这一副状态，只觉得对方只不过是见到了一个长的还不错的美女。

    倒是也没有放在心上。

    直接冲他摆了摆手，眼看天色已经不早了，他们还是找个地好好的休息一下。

    “大神，我真的没有瞎说，她甚至还找我要了联系方式！”

    “不仅如此，她似乎是咱们的粉丝，他还想要亲自见见你呢！”

    22号继续喋喋不休的说着。

    楚枫也真没放在心上！

    他现在的粉丝数量直线的攀升，如果真的遇到了女粉丝的话，这样的情况肯定会很多见。

    看来他还是要准备点人皮面具，最起码自己这张脸太招摇了。

    自从他穿过来之后，体能和智力都已经呈直线上升的趋势。

    所拥有的技能也越来越多，导致他自己原本就俊美的脸，似乎更加好看了！

    而且周身还萦绕着一种气质，让人有些欲罢不能。

    “大神你到底要不要见见她？这可是我第一次遇到艳遇。之前的时候，可从来都没有人关注过我！”

    “但是那个美女特别的平易近人，总之所有完美的词汇用到她的身上都不为过！”

    “不过我倒是觉得她这么完美，倒是跟你特别配，毕竟一看就是俊男靓女！”

    22号似乎沉浸在了自己的世界里。

    楚枫看着他，就像是盯着白痴一样。

    对方如果真的是他们的粉丝的话，也没有什么，可是22号这头脑简单的人，别是被人给骗了！

    看样子他是遇到了艳遇，只是很有可能这只不过是一个圈套而已。

    再说了，22号的长相也不足以吸引真正的大美女吧！

    楚枫叹了一口气，决定先去一探究竟。

    “你说她想要见我？”

    22号见楚枫终于开口了，更是抑制不住的激动着。

    “当然了，她说她就在对面的小茶楼等大神，还说不见不散！”

    22号立刻将自己知道的消息全部都说了出来。

    嘴角还带着些许得意的笑容。

    似乎等待着楚枫的夸奖。

    楚枫顿住了脚步，随后往一旁的小茶楼上看去！

    只见窗边探出来了半个人影，光看她的身形就知道是一个曼妙的少女。

    虽然看不清楚她的具体容貌，但是听着22号的描述也知道应该是一个尤物。

    “大神你看到没有？她是不是长得特别的好看？”

    “你放心吧，我肯定是不会骗你的，而且我也觉得，她不仅温柔善良，而且……”

    22号人不住的笑了起来！

    楚枫看着他这样一副白痴的样子，忍不住的直摇头。

    他大步的往前走去，一直走进了小茶楼里。

    这里的装修倒是十分的雅致，甚至还带着几分古典的韵味。

    走到楼上只见窗边有一个女子盈盈的站了起来。

    她穿着旗袍，整个人身上都有一种独特的古韵气息。

    远远的望过去，犹如一支盛开的牡丹，极具冲击力，同时又让人移不开眼。

    这么一个长相艳丽的女子，同时又有着几分的含蓄。

    总之，让人看起来既出挑又觉得十分的舒服。

    “你，想见我？”

    楚枫说着，直接坐到了她的对面。

    至于22号，则是笑眯眯的跟在后边，一直冲着对方点头！

    “早就听说您的大名了，所以很想见见你，至于刚才遇到了这位先生，所以就表达了一下我的仰慕之情！”

    女子说话十分的得体，语气也是格外的悦耳动听。

    哪怕是光听她说话，都让人觉得心情十分愉悦。

    相较之下，楚枫的态度似乎有些太过于冷淡。

    “仰慕就不必了，毕竟我的女粉丝不止你一个！”

    楚枫霸气的开口，如今他倒对眼前的女子有了几分的兴趣。

    对方的眼神之中，看似一片纯真，实则并不染，让楚枫根本就看不透她！

    他已经动用了神级技能观察入微，却发现对方依旧没有什么异样！

    这可不像是一个普通粉丝，能够表现出来的！

    看来对方藏的极深！

    甚至还在刻意的隐瞒着！

    只是不知道她的道行到底有多深，也不知道她这样做的目的究竟是什么。

    如果只是为了见自己一面的话，未免有点说不过去！

