    徐姥爷、徐大舅和孟桃寒喧一番，徐姥姥进餐厅看看摆好了饭桌，担心饿着外孙和外孙媳妇，赶紧地赶来喊他们去吃饭，大伙儿等到半夜也都有了点饿意，就陪着一起吃，当用宵夜了。

    三更半夜的，别人都沉浸在梦乡，徐府里却是围坐着一桌子人吃吃喝喝，吃饱喝足后，困意也上来了，就各自散去歇息，再有什么事也得等天亮起来再说了。

    辞了姥爷、姥姥，沈誉牵着孟桃走回他们休息的院落，两人一路小声嘀咕，因为今夜才知道，他们举行婚礼的吉日刚定下：九月二日，距今只有10天。

    徐姥爷特意请高人拿的好日子。

    看起来显得有些仓促，原本计划在冬季办婚礼的，孟桃怀孕了，那就得提前。

    好在徐姥姥和大舅妈早有准备，从沈誉和孟桃订婚之后，她们就开始一样样置办起来，新房装修已完成，家具、床上用品甚而是生活用品都全部备好了，突然提前办婚礼，也没那么紧张，不至于措手不及。

    就是请柬得赶紧写好发出去，通知各路亲友。

    办婚宴需要大量肉菜粮食，这些供应指标、票券也都攒好了，并预定知名饭店的大厨师，到时来家里设酒席待客。

    目前还没有去酒楼饭店包场的做法，那样在公众眼里显得太过铺张、招摇，影响不好，所以即使是京城这样的大都市，也还没人敢开此先河。

    孟桃小声说：还没认识其余三位表姐呢，有点遗憾表姐们赶不回来，她觉得，依照表姐们的性格以及工作性质，她们要是在场的话，婚礼肯定更多些乐趣。

    沈誉不置可否，他倒是认为表姐们不来才好，省得想一出是一出，别把自己和桃桃的婚礼给玩坏了。

    “时间紧，H省的刘爷爷刘奶奶、徐奶奶，徐玉霖和刘建业两位哥，G省临水村金牛哥、周翠玲他们，平江市的刘建新、孙红大哥大嫂，收不到请柬，能不能来啊？从出发到京城，坐火车都要四五天吧？上班的还得请假，不工作，请假只为吃喜酒，也不知道他们领导给不给批？”孟桃说着。

    沈誉安慰她：“近的发请柬，远的只能是电话通知。H省刘爷爷和刘奶奶、徐奶奶，会有安排的；临水村的金牛哥等亲戚，由孟哲翰负责带来京城；其他人，平江市的大哥大嫂，和徐玉霖、刘建业，只要想来，肯定能请得到假的。”

    “还有徐玉霆和刘建立，他们这两天应该要来京城上学了，到时也通知他们一声。”

    “我记着了。”

    “大舅说二舅和二舅妈随访问团出国，二表哥在单位参与项目研究，那二表嫂和一个小表弟……”

    “徐恒睿，十八岁不小了，今年保送上大学，这几天做为新生代表在学校忙着呢，到那天他会回来的；至于二表嫂潘丽娜，原先是文工团的，后调入机关工作，她跟这家里其他人有点不同，等明天你见着了就知道了，不喜欢的话可以直接不搭理。”

    孟桃：“……”

    确定吗？那可是你亲表哥的妻子。

    说着话就到了一个种着海棠花的院落，是徐佳没出嫁时的闺房，沈誉从小也住这儿，三间正屋带厢房，与这院相邻的是徐大表哥的院子，隔着一面花墙，中间开个月洞门连通。

    两人推门进屋，但见处处装饰一新，新窗帘新床铺，连墙壁都重新粉刷过，一水儿红木家具，却不是新买的，而是祖传老物件，或厚重古雅，或雕花精致，都擦拭得油光铮亮纤尘不染，新买的现代家具，肯定不及这些档次高，且还越老越值钱。

    这屋子布置得温馨漂亮，贴上个红双喜字就可以当婚房了。

    沈誉说：“你就从这里出嫁，我来迎娶，回城东我们自己家，那边也都装修好了。”

    孟桃点头：“让姥爷、姥姥和舅舅、舅妈们辛苦了，准备得这么好，样样齐全，我们坐享其成，什么都不用做，惭愧呢。”

    “长辈们的一片心意，咱们承领了，你只要安心做新娘子就好。”

    “嗯，你也要乖乖做新郎，可别像电影里演的那样，临时给我闹个‘逃婚’事件。”

    沈誉正在关窗，被小娇妻这话逗笑：“都胡说些什么？小心‘乌鸦嘴’。”

    孟桃不满地掐他：“怎么，你还真有想法呀？”

    “当然没有，就是单位近期出了不少重要举措，你没看我忙的，万一又忽然来个紧急情况，必须派我出差，正好卡在那个时间点的话，岂不是……”

    “哎呀，快别说了！”

    孟桃赶紧制止，好的不灵坏的灵，她可不想办个婚礼还一波三折。

    沈誉把小娇妻拉进怀里要亲亲，说这样就没有乌鸦嘴了，两人腻歪了一会儿才去卫生间洗漱，然后关灯歇息，双双进入空间，修炼做功课一个钟头后就出来了，相拥躺床上进入甜蜜梦乡。

    徐家有祖传武学，要求后辈子孙修习，能强身健体、五感灵敏，徐姥爷曾夸赞沈誉天分高，但沈誉知道，徐大表姐徐傲雪更厉害，隔壁的徐大表哥亦然，是以他和桃桃须得谨慎些，进空间做完“功课”要及时出来，不能呆太久。

    桃桃的空间秘密太过逆天，哪怕是至亲，也得防着。

    此时离得挺远的另一处小院，客房里一对母女毫无睡意，躺在床上说话，想着大半夜的不会有人跑到这院里来，是以并没刻意压低声音，说着说着，做女儿的偶尔会控制不住飚个高腔，当娘的赶紧喝止训斥，惹得女儿嘤嘤哭泣。

    她们不知道，靠近床的格子窗外，有个浅色身影趴在那儿偷听。

    屋里的母女就是邓姨妈和武红，外头趴在窗上偷听的则是邓琳琳。

    本来武红是跟邓琳琳共一个房间的，但从前厅吃完宵夜回来，武红显得心情低落，没有和邓琳琳打招呼，就跟她妈妈睡去了。

    两个表姐妹一直很要好，有说不完的话题，武红忽然不跟自己睡而跑去找妈妈，邓琳琳心里不安，想着是不是自己做错什么了？主动过来喊武红，却无意听到母女谈话，就忍不住听听。

