    看热闹般跟着连夜开工的布罗尼矿业公司人员加戈尔.布朗摸着已经露出近半，堪比小轿车大小的一个鸡卵形天外来客，一脸痴迷状说道：“看哪，查克，这似乎是一块陨铁，每年从外太空坠落到地球上的陨石不计其数，这还只是从外太空燃烧殆尽后剩下来的，若是能在大气层外捕获它们，那将是一座取之不尽的矿藏，你同学所在的布罗尼矿业公司会投入这么多的人力物力进行这方面的开研究，实在太有眼光了，你可以想像到吗？太空冶炼厂，可以大批量的生产空间站和宇宙舰主体部分，利润会高到吓人。”

    加戈尔.布朗还记得不少大学里所学专业的天文学知识，一时间说的眉飞se舞，唾沫星子直飞。

    附近隐约能够看出轮廓的陨石坑附近立起了灯光，一些布罗尼的工作人员正拿着手电筒搜索着地面，在收集一些疑似陨铁的残片，作为供鉴定分析使用的样本。

    小轿车大小的陨铁重重砸在了坚硬的戈壁滩上，巨大的惯xing使其在地表足足推行了数十米，最后留下了一个长水滴状推拱痕迹，几乎近大半都埋在了地表之下，只露出水盆那么大一点外表。

    如此大的陨铁居然没有碎裂成几块，其坚硬的程度乎想像。

    大多数陨石看上去和地球本土的普通石头没什么区别，只有最专业的人员才能够分辨出来，可是这块疑似陨铁的陨石表面颜se、质地和体型与周围本土的砾石格格不入，而且这一带干旱少雨，地貌改变较少，这使布罗尼公司很轻易的找到了它，并且迅展开了挖掘工作。

    比起常见的石质陨石。这块来自外太空。富含金属成份的陨铁密度更大，成份似乎更复杂，经过大气层摩擦高温烧灼的表面呈现出焦黑se和坑坑洼洼的麻子脸。

    布罗尼的挖掘人员刚刚用特殊清洗剂和工具冲刷出一块约摸一个平方大小的表皮附着物。在模仿自然光的三基se灯光照映下，这块陨铁露出其本来的面目。

    每一次流星陨落，意味着地球大气层对坠落物的一次天然熔炼。能够坠入地面的都是jing华，有些地区甚至有利用陨铁打造兵刃的习惯。

    泛着异样的紫se金属光泽似乎金属含量比例还不低，没有任何深入氧化现像，但是气印和熔流线并不明显，更夺人眼球的是，在表面还冒尖裸露出少量含有最小如芝麻、最大如鸡蛋般各种大小的结晶体。

    这些形状有着某种特殊晶轴结构的不知名结晶有透明的，也有绿se、红se等多种颜se，在灯光的照she下，折she出异常深邃美丽的光彩。

    仿佛是一件星空女神的珠宝盒。让人看得目眩神驰。

    “布朗先生，这，这是？！”

    这让维里.查克看得是目瞪口呆。来自遥远宇宙的异宝？地球上的矿藏可诞生不了这样的奇迹。那紫se的，难道是某种特殊比例的合金么。

    地质学专业的维里突然感觉自己的专业知识不够用了。实在想像不出究竟什么样的环境才能生出如此奇异的矿石形态。

    一时之间他口干舌燥起来，他的老同学杰克.罗斯福和他的公司布罗尼矿业现了了不得的东西。

    看到同事维里.查克的表情，加戈尔.布朗并没有露出和维里.查克同样的震惊，而是略带着惊讶地语气继续说道：“一些来自遥远星际的陨铁和陨石里会含有非常奇特的结晶形态，你是学地质的，当然没见过这样东西，这东西在地球上几乎根本找不到，不知道你有没有听说过阜康陨石，来自于中国xin jiang，也拥有类似于这样的晶体内含物，在太阳的映she下，就像金se蜂巢般透明闪亮，美丽极了，还有朗斯代尔石，几乎可以说是钻石的另一种形态，你知道这些意味着什么吗？只要能够找出其中有用的东西，就有可能带来一次进步，甚至是技术革命，每一个灵感都会成为伟大的科技。”

    加戈尔.布朗用自己还不曾忘记的学校知识给被陨铁的真实面目看呆了的维里.查克举了几个例子。

    这样的结晶形态，只要是学过天文专业的人都有一定了解，但绝非是第一次出现在地球上，可能又是一种特殊的形态。

    陨石的种类非常多，甚至有纯金属质地的，有纯石质的，有金属和石质混合的，奇异点的仿佛翡翠般玻璃，也有来自外太空的钻石，浩渺无际的宇宙里星尘不计其数，在各种想像不到的环境下，什么样的奇异物质形态都会有，哪怕是受限于自身天赋限制的金系巨龙也知道，星空是物质世界最大的宝藏。

    “说的不错！布朗先生，看来你也是这方面的专家。”

    维里和加戈尔的身后响起了杰克.罗斯福的声音，两人齐齐转过身，看到杰克.罗斯福和一位布罗尼公司工程师模样的男子站在一起。

    若不是确认对方是世界第四大军火商诺斯洛普.格鲁曼公司员工，杰克一定会认为老同学的这位同事一定是他们的竞争对手。

    事实上军火商和矿业公司甚至还有一点点业务往来，并不会出现利益竞争矛盾，因此布罗尼公司这些人对于两个看热闹的看客没有半点排斥。

    “谢谢夸奖，我原来在大学里学习的是天文学，对于这些东西有所涉猎。”

    别人的认可让加戈尔脸上多了几分光彩，他有点小得意地躬了躬身，欧美人的交际习惯里从来就没有谦虚二字，因此他理所当然的笑纳了杰克的夸奖，混然忘了他曾经还劝过同事维里不要在乎什么专业对不对口，只要有钱挣，把以前的知识都早点忘记也不要紧。

    “这位是？”加戈尔和维里看向杰克身旁这位工程师模样的男子，半秃着脑袋留着地中海式灰白相间的型，戴着一副黑se方框眼镜，之前他们有打过照面，但是杰克却没有做过介绍。

    “这位是我们的地质专家罗德里格斯教授!”杰克.罗斯福笑了笑，为双方做了个介绍，他之前也留了个心眼，现在看来显然是放心多了。

    “罗德里格斯教授，我是维里.查克，也是学地质学和勘探专业的，和杰克是大学同学，非常有幸认识您。”维里.查克显得十分激动，主动与对方握起了手，同时说道：“虽然我对陨石没有太多的了解，可是从地质学上，我却能知道，这些天外来客前来拜访地球，有时候并不意味着是好事？”

    “幸会幸会，这真是太好了，哦？你有什么现吗？”

    尽管对方现在从事的是军火行业，罗德里格斯教授也非常高兴能够多认识一位有共同语言的同行。

    “不知道你们有没有听说过流传于世界各国的大洪水，曾经被记载于圣经和东方古代神话当中。”维里.查克看了一眼茫然地众人，说道：“我曾经对全世界的历史做了一次调查统计，现了一个非常有趣也是非常可怕的规律。”

    “是什么？”加戈尔.布朗忍不住催问道，却打断了同事的话，杰克和罗德里格斯两人对视一眼，饶有兴趣的期待着接下来的故事，这位格鲁曼公司的雇员倒是有非常有趣的爱好研究。

    “这个规律恰好是由宇宙空间天体运动引起地球地质变化，每隔约四千年，地球就会遭遇一次毁灭xing的灾难。”维里.查克并不像是在开玩笑，脸上的表情似乎十分认真：“据有史可查的资料上看，一万两千年前人类遭到一次特大的洪水袭击，亚特兰蒂斯文明6沉大海，八千年前又是一次大洪水，地中海直至黑海下了一场倾盆大雨，ri倾26立方千米，水量比尼亚加拉大瀑布还大13o倍，并且诱了高达五十米的级海啸，迅将原来的淡水湖变成了黑se的内6海，这次洪水和海啸被记录入圣经《旧约全书》，就是创世纪篇，四千年前，又是一次巨大的灾难，中国当时极其达的河姆渡文明突然消失，有记载的资料是大禹治水，据考古学家判断，可能是一颗巨大的冰雪质彗星陨东在中国东部，形成了现在的太湖，已经有许多资料可以证明，当时有不正常的小冰河期和洪水灭世的证据，中国自称上下五千年悠久历史，其实据有资料可查的是至少出现了三次文明断代，每次都是四千年左右，据推断，前两次大水灾的时间非常巧合的都是二月。”

    “唔？四千年？你是说地球每四千年就遭受一次毁灭xing灾难吗？哈哈，那诺查丹玛斯预言每隔4ooo年宿命轮回岂不是真的，那真是太巧合了，我还说地球第十行星的nibiru(尼比鲁)公转周期也是4ooo年呢，呃，你难道想告诉我，这颗玛雅传说中会终结人类的死神星球就是每隔四千年毁灭一次地球文明的罪魁祸......”

    加戈尔.布朗一开始并没有把同事维里.查克的放在心上，反而调笑起来，可是他说着说着却没来由地打了一个寒颤，突然住了口。

