    【未知生物】

    【等级：3】

    【力量：4】

    【敏捷：23】

    【精神力：35】

    【被动：自愈】

    【自愈：在受到伤害之后，消耗部分精神力，恢复自身的伤势，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    【技巧：治愈】

    【治愈：消耗部分精神力，对目标恢复伤势/生命，恢复程度根据消耗精神力的量来定！】

    这小怪物嘴巴从皮毛下露出来，模样凶狠，圆滚滚的小球向中间聚拢，扭曲，一双宝石大眼睛闪烁着一丝丝凶狠，声音奶萌，就像是小女孩的声音的一般。

    砰的一下，这小怪物一下子撞在了夏波身上，啪的一下掉在地上，滚了两圈。

    “四点力量，怎么会这么弱，不过它的技巧倒是挺不错的，跟我的生命燃烧可以相互配合。”

    夏波目光若有所思，弯腰捏住这小怪物的一支翅膀，将它提了起来，一双诡异的眼睛打量着这个小家伙。

    “可可！！可可！！”

    这家伙还不安分的扑腾着翅膀，想要挣脱，张牙舞爪的，嘴里发出娇萌的声音。

    只有四点力量的它又怎么能跟夏波对抗，挣扎了一会儿，就放弃挣扎了，依旧萌凶的看着夏波。

    “果然还是野怪，依旧忘不了攻击我的事实。本想召唤出来一只强大的怪物，没想到居然召唤你这么一个没什么用的小怪物，战五渣都不如。还浪费我一张特殊公路随机卡。”

    “也罢，就先凑合着用吧。”

    夏波内心是稍稍失望，提着它回到车上，从储物柜里拿出来奴役卷轴，直接将这小家伙奴役。

    奴役之后的小家伙直接躺在地上，翻着圆滚滚的肚皮。

    “可可”挣扎了一下，它就坐在了地上，看到夏波，一双宝石一般的眼睛异常明亮，嘴里发出欢快的叫声，居然飞到夏波头上。

    “给我下来！”

    夏波表情一怔，直接伸手将这小家伙从头上拽下来，一双诡异的眼睛盯着它：“记住，不要忘我头上飞！”

    “可可...”

    这小家伙不安的立在地上，表情十分委屈。

    夏波叹了一口气：“算了，今后你就是我最亲密的伙伴了。”

    说着，他自嘲一笑，谁会想一个野怪居然会成为自己的伙伴呢。

    通过奴役卷轴，夏波清晰的感觉到自己和这小家伙身上有一丝若有若无的关联，这是一种很微妙，很亲切的关联，并且自己一个念头，就能够通过这道关联将其扼杀。

    但是他能够清晰的感觉到，对方十分信任自己的情绪，甚至为了自己可以出卖自己的生命。

    夏波明白，这是奴役卷轴的作用。

    时间还要从一个小时前说起...

    一个小时前，夏波刚刚吃过晚饭，因为麻辣鱼和米汤相对比较难做，所以浪费的不少的时间。

    在吃晚饭距离排位开启已经一个多小时了，夏波收拾东西准备要去进行排位时，无边的公路上刷新了更新以来的第一只野怪。

    也是一只新的野怪。

    这只野怪的模样十分恐怖，形状似人形，没有皮肤，鲜红的血肉裸露在外边，身体庞大，就像是一个300斤的胖子被剥了皮一样，十分可怕。

    它的力量高达五十多点，但是速度只有二十多点，是一个巨大的短板，夏波将其这只怪物之为剥皮怪！

    一只五级的剥皮怪。

    它踏着荒漠，鲜血淋漓的血肉上沾满了黄沙，令人头皮发麻。

    好在这只剥皮怪的敏捷值不是很高，并且它的防御力也仅仅体现在身上的那一层厚厚的血肉上，所以夏波对付它的办法身简单，依靠自身远超过对方的敏捷，一块一块的将它身上的肉割下来。

    失去了血肉的保护，夏波直接施展双倍重击，将其砍成一堆肉泥。

    这样的办法十分简单有效，虽然对于体能并不节省。

    死掉之后的剥皮怪爆出了一件让夏波感到十分意外的东西。

    【低级野怪召唤卡*1】

    【介绍：在任意公路上使用，可以随机召唤一只实力等级较低的野怪。】

    【注：十分稳定的召唤卡，可以放心使用！】

    一张野怪召唤卡，其实并没有什么作用，毕竟低级的野怪对自己的作用不大。

    所以夏波也将其升级，本以为性质会提高，没想到低级还是低级，只不过这次召唤的是一只特殊的野怪。

    【低级特殊野怪召唤卡*1】

    【介绍：在特殊公路上使用，可以随机召唤一只实力等级较低的特殊野怪野怪。】

    【注：十分稳定的召唤卡，可以放心使用！】

    这一刻，夏波有些心动了，若是能够召唤一只很厉害的特殊野怪，然后将其奴役，绝对会是一个十分有力的帮手，并且以后自己晚上也可以安心的睡觉了。

    所以夏波连排位都没有开始，直接将特殊公路随机卡使用了，也就发生了此前的一幕。

    只是特殊卡居然召唤出这么一个玩意儿，夏波内心稍稍失望。

    不过这小家伙的能力还不错，跟自己的生命燃烧很搭配。

    夏波也就释怀了，他盯着面前的蓝色小家伙，心中稍作思索：“这样，以后你的名字就叫蓝莓了，长得那么像蓝莓，还是蓝色的。刚好我也挺喜欢吃蓝莓的。”

    “可可...可可”小家伙和夏波心有灵犀，听懂了夏波的话，十分开心的转了一圈，扑腾着翅膀飞起来又想卧在夏波头上。

    “嗯？”

    夏波诡异的眼睛斜视了它眼，带着一丝丝冷意。

    “可可”

    蓝莓一个激灵，赶紧卧在地上，不敢吱声。

    夏波这才抬起头大量外边的世界，刚刚只是匆匆看了一眼，毕竟自己有事儿要弄，现在可以仔细的看一看这一段特殊公路了。

    这是一处深海公路，让夏波感到不可思议的是，这海洋里的生物大都是自己没有见过的，甚至还有一只高达三四十米的巨型章鱼。

    从头顶游过，在公路上撒下一片巨大的阴影。

    “这公路还真是一个神奇的公路啊，居然连海底公路都有。”

    夏波眼神之中带着一丝好奇，因为他并没有接触过海底公路，而且这是在海底，公路周围到处都是海水，到底怎么样才能刷新特殊野怪。

    召唤特殊野怪是一方面，其次就是在特殊公路上狩猎，目前的经验值已经达到了一百四十点，距离升到七级也只剩下六十点经验。

    并且通过此前跟剥皮怪的战斗，他隐隐感觉到自己的实力就差一点会再度突破。

    到时候力量和敏捷又会增长。

    越是到后期，增长的也就越难，毕竟身体素质变得实在是太恐怖，单凭单一的锻炼已经很难增长。

    他需要通过大量的现实厮杀才能够视线提升。

    而在排位空间内和无尽模式之中的锻炼完全不算，那就相当于精神力的进入，而不是本体进入，否则本体进入，早就完蛋了。

    “这次提升应该会是跨越的吧，毕竟格斗和灵敏都已经达到了中级，提升应该会很高。”

    夏波心中思索，看了眼蓝莓，发现这小家伙居然睡着了。

    我说怎么一点动静也没有呢。

    也好，让着家伙先睡，等一会儿自己也可以休息休息。

    时间悄然流逝，相比世界的热闹，夏波这边就相对的安宁许多，将桌子搬到车前的空地上，带着一块用布匹叠成的坐垫，菊花茶和零食一样都不少。

    惬意的抿着茶水，等待野怪的到来。

    就在这个时候，夏波有些惊讶的发现，自己头顶的海洋生物居然被惊动，周围的犹豫匆慌逃离这一带海域。

    这么一个变化一下子引起了夏波的注意，一双诡异的眼睛打量着两边海域，似乎有什么东西在靠近。

    忽的，数道漆黑的身影出现在远处的海底，它们身影诡异，手中拿着武器，细细看去，两边的身影足足有十几道。

    它们隐藏在海底，站立在深海下，缓缓向自己靠近。

    “它们竟然从海底来的！”夏波腾地一下从座位上弹起来，眼神锋利如刀，脊背宛如挺拔的山峰，手中一柄红湛湛的钢刀出现。

    这些身影走进了一下，夏波发现它们居然是一群虾兵蟹将！

    噗噗噗！就像是鱼跳出海面的声音，这群虾兵蟹将从海水之中踏入公路上，手中的武器千奇百怪，有长达两米的鱼刺，有刀枪棍棒。

    在踏入公路的那一刻，为首的龙虾兵发起了冲锋的嚎叫，十几只虾兵蟹将朝夏波冲来。

    蓝莓也被惊醒，从敞开的车窗飞了出来，在夏波头上不安的盘旋，嘴里发出慌乱的叫声：“可可...可可...”

    那名龙虾兵见状，居然将手中的武器当做飞镖，砸向天空中的蓝莓。

    “可可！”蓝莓被吓了一跳。

    “哼！”

    夏波冷哼一声，反应十分迅速，脚弹地面，拔地而起，强大的力量踏着地面，借助反震腾跃起来，凌厉的刀芒在天空之中划出满月，将射向蓝莓的武器斩断。

    砰的一下，夏波也落在地上，神色冷冰冰的：“待在车上，不要打扰我战斗！”

    带着一个拖油瓶，只会影响自己战斗。

    蓝莓感觉到了夏波情绪的变化，乖巧的叫了一声人，然后快速的飞回汽车内。

    有两只虾兵蟹将看到蓝莓钻进了汽车里，脱离出来，朝蓝莓追了过去。

    夏波神情冰冷，一刀将一只虾兵蟹将劈开，再次拔地而起，没有恋战，若是汽车让这两个虾兵蟹破坏，那自己真的可以一头撞死在地上了。

    夏波的动作非常快，而是每一刀都十分的凌厉，挥刀之间，夹杂着破空之势，哪怕这些虾兵蟹将有着坚硬的甲壳，也被夏波一刀劈开。

    屠夫的被动实在是太可怕了。

    锋利程度对于武器的加强实在是太恐怖了，除非是一些防御力极高的东西，否则还真的没有什么东西能够抵挡夏波的力量和屠夫之手的被动加持。

    这些虾兵蟹将的等级不高，数量也就十七只。

    而且彼此之间没什么太高的配合，猎杀状态开启，分尸强大的技能展现出现，仿佛是一双自带扫描的眼睛，将这些虾兵蟹将的身体扫过，而后剖析出这些生物的最佳分尸点。

    往往最佳分尸点就是它们的弱点。

    不得不说，分尸技巧堪称恐怖。

    不，应该是资源升级系统堪称恐怖，通过升级之后的技巧从一本普普通通的技巧书升级为一本神技。这种质的变化，夏波愿意称之为最强！

    这样的强强搭配，以及钢铁之躯，直接将夏波在这群虾兵蟹将之中立于了不败之地。

    凭借超强的速度和力量，夏波宛如冰冷的死神一样，收割着这些虾兵蟹将的生命。

    十七只虾兵蟹将甚至连夏波的衣角都没有摸到，被夏波一刀一刀的了结了生命。

    没有任何反抗的余地，实力差距在那里摆着，而且夏波单体防御力也非常高，就算站在那里让这群虾兵蟹将杀，它们也破不开夏波的防御。

    而夏波仅仅只需要承担皮肉之苦。

    防御力高并不代表绝对免伤，刀重重的砍在你身上，虽然不会将你的皮肉切开，但绝对会让你的肉感到疼痛。

    所以即便是有钢铁之躯，夏波也十分在意自己的躲闪，并且熟练自身，能让自己在战斗之中游刃有余，而不是一个只知道用身体去抗伤害的傻瓜、笨蛋。

    噗嗤！了解完最后一只虾兵蟹将，夏波神色十分冷淡，颇为淡定的点上一只香烟，坐在正在消失的满地尸体上，重重吐了一口眼气。烟雾缭绕之中，夏波眯着眼享受着烟气的熏陶。

    在他看不到的背后，有一只野怪似乎爆出了什么东西，闪烁了一下，就融入了夏波体内。

    夏波浑然未决，他正在个感受身体变化，体内有一股暖流在涌动。

    战斗结束了，力量和敏捷再度增长，而且经验值也暴涨了不少。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：6】

    【经验：174/200】

    【力量：51（5.1）】

    【敏捷：42（4.2）】

    【体能：35（3.5）】

    【精神力：24（4.8）】

    【健康值：250（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    ......

    “经验值涨了三十四点，力量和敏捷各自增长了两点，这次的特殊公路简直也太给了吧。”

    夏波深深吸了一口烟，将烟雾吐出来，迷蒙之中，带着一丝惊异。

    此前的特殊公路自己又不是没有经历过，刷新一只野怪和普通公路的差不多。

    一些神秘的位置总会带着危险。

    而现在，游戏更新之中，自己也刚来到这里不过二十多分钟，就刷新了野怪，而且还是一次性出现十七只。并且这些野怪的经验都在两点，简直就是离谱。

    难道是游戏良心发现了？

    夏波仔细想想，又觉得不可能，哪有这么离谱的事情，游戏会对玩家好吗？

    自然不会。

    “难不成是这段特殊公路的问题？”

    夏波沉思了一下，看着面前的海洋世界，他忽然感觉这海水有些不一样，便起身走上前。

    海水似乎被一股未知的力量阻隔，而不是想象中的管道。

    伸手去触摸，夏波惊讶的发现，自己的手居然摸进了海水之中，甚至能够搅动海水。离奇的是，无论自己怎么搅动，这些海水仅仅只是泛起波浪，但就是不会落进公路里。

    这显然是被一股未知的力量阻挡了。

    抬头看去，整整一条无边无际的公路啊，这需要多少的力量才能够在深海之中开辟一条海底公路呢，简直可怕。

    再次波动了几下水花，看着海底里的生物，夏波心头一动，从车上取出来一些面包屑，均匀的撒在海洋里。

    他想尝试一下，这水里的生物能否捕捉，若是能够捕捉的话...夏波眯着眼看着海里不断游过的海底生物，眼睛明亮。

    不过这些海里生物似乎对自己的面包屑不感兴趣。

    夏波等了二十多分钟，也不见有什么海底生物过来吃面包屑。将面包屑换成肉，又等了二十多分钟，这些海底生物似乎对自己的食物完全不感兴趣。

    又或者它们有智慧。

    夏波发现这些海底生物都不靠近海底公路，永远都保持着二三十米的距离。

    这一下夏波也没辙了，看样子这海底生物是不会靠近海底公路的，它们应该是知道海底公路有危险的。

    检查了一下地面，有点坑，十七只野怪居然什么都没有爆出来，实在是太坑了。

    夏波都怀疑自己的幸运值是不是都加到了猪身上。

    回到车上，夏波发现蓝莓正卧在自己的床上睡觉，顿时气不打一处来，自己在外办拼死拼活的杀野怪，它倒好，叔叔服务的躺在棉质被子上睡觉。

    一把抓住它的翅膀，将其抓了过来，冷冰冰：“你去帮我看着外边的情况，若是有什么东西靠近汽车，立刻将我叫醒。跟着我，就要有点作用，否则我将你蒸着吃掉！”

    “可可！！”

    蓝莓一个激灵，叫了一声，飞到车子外的车头上，然后巡视四周。

    “果然，不表现得狠一点，这小怪物是不会听话的。”

    夏波摸了摸下巴，若有所思，随即嘴角勾起一抹笑意，躺在副驾驶的床上抓紧时间睡觉。

    海底公路并不热，反而挺凉快，就入秋的感觉。将窗户敞开，威风吹来，浑身舒爽。

    享受着威风的吹拂，夏波很快就进入睡眠之中。

    有蓝莓在，他现在是彻底可以睡上一顿舒舒服服的觉了。

    以前睡得舒服，但总是提心吊胆的生怕有什么东西摸过来。

    小母鸡们又不能为自己提供帮助，它们也都是只知道吃，吃了睡。

    指望不上。若不是能产下鸡蛋，夏波早就起锅烧油，剃毛开涮了。母鸡们还是相当给力的，目前基本上每天都能够

    夜已深，似乎经历了刚刚那一波野怪之后，周围陷入了短暂的安静，仿佛一切都变得平静下来，但就是这么样诡异的深夜，似乎是在凝聚着什么。

    在夏波看不到的系统上，个人头像旁有一个倒计时在闪烁，倒计时旁有一个海水的波纹，那似乎正显示着他现在所处的位置，正是海底特殊公路上。

    若是他看到的话一定非常吃惊，这个倒计时正是在他杀了那些野怪之后融入体内之后出现的倒计时，似乎是在等待什么降临。

    而夏波对这一切并不知道，此刻他已经躺在床上，呼呼睡去。

    这个时候，生活在深海之中，依靠夜晚捕食的生物开始从阴暗的角落里荡出身子。

    蓝莓静静的立在车头上，宝石一般的眼睛闪烁着灵动的光芒，时而歪头，时而舔一舔翅膀上的羽毛。

    时间就这么悄然溜走，系统属性面板上的倒计时也在缓缓流逝。

    一个小时...三十分钟...十五分钟...五分钟...一分钟！

    十、九、八...三、二、一！

    嗡！

    异变陡升，整个海水忽然翻腾起来，就像是什么什么东西将海水煮沸，无数的泡泡从地面升起，而海水猛然一阵。

    不仅仅将夏波从睡梦中警醒，正在舒展身体的蓝莓一下子从车头的边缘上掉了下来，扑腾着翅膀飞到天上，惊慌失措的乱叫：“可可，可可！”

    “发生了什么！”

    夏波神色变得肃穆，钢刀也出现在手中，将车门打开一下子冲了出去，周围的海水居然在震动，就像是煮沸的开水一样。

    无数气泡从地面升腾，一道高达的人影出现在海域深处！

    嗡嗡嗡！

    这道身影出现的同时，夏波顿时捂住脑袋，系统发出刺耳的警报，他神情骇然的点开系统：“开什么鬼玩笑，睡一觉怎么发生了这么大的变化！”

    系统点开，他发现自己的头像居然在闪烁，头像上有一个红色的感叹号。

    夏波心头一惊，点开头像，发现头像一旁多了一个海洋的标志，而在标志旁，居然有一个巨人的图案。

    这是什么鬼东西。

    轰！

    还没有来得及思考，地面猛地一震，夏波赶紧将系统关闭，一双冰冷的眼睛看着那道身影出现的地方。

    【海巨人（被海洋赐福吸引过来的小首领！）】

    【等级：10】

    【力量：153（20）】

    【敏捷：67（20）】

    【健康值：1000（血量：10000）（护甲：1000）】

    【技巧：海之巨人的践踏、海之巨人冲锋、磐石之躯】

    【海之巨人的践踏：力量提升50%，将全身的力量汇聚脚掌，踩踏地面，对周围50米的所有生物造成2秒眩晕！】

    【海之巨人冲锋：敏捷提升50%，力量提升50%！】

    【磐石之躯：身如磐石，坚不可摧！护甲+1000】

    【被动技巧：海洋亲和！】

    【海洋亲和：在海洋之中，所有属性+20！离开海洋，将失去海洋亲和！】

    眼神之中跳动出这只巨人的属性，看到这巨人的属性，夏波太阳穴狂跳，眼神之中带着一丝惊惧和不安。

    “这是一只Boss！怎么可能，怎么会出现boss！什么海洋赐福！为什么它会找上我！”

    夏波内心跳动不安，立马招呼蓝莓钻进车里，以自己的实力除非动用所有底牌，否则根本打不过这只怪物！

    生命燃烧是消耗生命的一招，不到万不得已，夏波是不会使用。

    既然打不过，那就逃跑！

    就在他刚发动汽车，正准备踩油门得时候，大脑里再次传来系统的提示。

    【若是逃离，玩家将失去海洋赐福的机会！】

    【是否撤离？】

    【是/否】

    “海洋赐福是什么鬼东西，系统解释一下！”

    夏波心头固然狂跳，但是还是冷静下来，看了眼海巨人的位置，到达自己这里需要两分钟的时间，这里可是深海领域，就算它有海洋亲和，也要面对海水的阻力。

    所以它那高达一百点的敏捷完全发挥不出来。

    自己还有时间，先搞清楚这一切是怎么回事儿再说。

    【海洋赐福：被赐福玩家将会得到神秘提升！】

    【介绍：来自海洋的赐福，爆率极低。赐福期间，将会吸引未知的生物。】

    【赐福时间：10分钟】

    “什么鬼东西，海洋赐福，但是我刚刚查看过，杀死的十七只野怪身上，什么东西都没有爆出来啊，这个海洋赐福是哪里来的！”

    夏波冷静下来，心中顿感诧异，他现在还不明白发生了什么，怎么自己就被赐福了。

    似乎来的实在是太诡异了，夏波现在一脸茫然。

    但是明显是想不通的，他也不敢浪费时间去想，现在必须要想一个办法，将这件事儿解决，目前办法只有两个。

    一是拒绝这个任务，现在赶紧开车逃离。

    二就是接受这个任务，坚持十分钟，将这个赐福获得。

    但是十分钟真的是那么简单就能够坚持的？只海巨人身高五米，力量高达一百六，并且有一万滴血，实力恐怖，自己想要简直十分钟，没那么简单。

    对方的速度也完全碾压自己。

    这一切谈何容易。

    但是夏波又不想放弃这个海洋的赐福，增加实力的机会实在是太少了，眼瞅着有一个巨大的诱惑摆在自己面前，现在又要让自己拒绝，实在是难以拒绝。

    但是凡事儿未必没有机会。

    自己有底牌，而且还有猎杀状态和分尸，哪怕不能将对方杀死，但是依靠猎杀状态躲避对方的攻击还是非常简单的。

    但是自己必须要小心对方的技巧，践踏！

    能够将自己定格两秒。

    而两秒钟，足以让自己死上两三次！

    犹犹豫豫，冷静的分析一番。

    夏波决定，干了！大不了动用底牌，生命燃烧有一分钟的冷却时间加五分钟的状态，而且还有蓝莓在这里，出不了太大的毛病，甚至有可能将其反杀。

    海洋的赐福就像是一块肥肉一般挂在自己面前，若是让这块肥肉就这么白白的从自己面前溜走，那实在是太可惜了。

    说到底，以前的危险都是没有足够的利益诱惑自己。

    而现在，终于有一个巨大的诱惑摆在自己面前了，他自己是完全不想放弃。

    “蓝莓，等一会儿我出去了，你就飞到天空中，距离我一百米。千万不能被那家伙打中！”

    夏波十分不放心蓝莓，这个小怪物虽然不强大，但是作为一个辅助还是可以的，并且可以恢复生命，和自己的生命燃烧简直不要太搭配。

    若是蓝莓出现意外，那么今天晚上自己算是白忙活了。

    “可可，可可！”蓝莓扑腾着翅膀，夏波感受到蓝莓那紧张的情绪了，忍不住招过来伸手拍了拍。

    带上需要的东西，打开车门下车，反手将车门关闭，夏波神情蓦然一凝，冰冷的眼中带着谨慎，他清晰的感觉到脚掌上传来的震动，这是海巨人踩踏地面发出的震动，现在两人不足一百米。

    夏波已经断定自己身上确实发生了海洋祝福，因为系统的属性面板是不会出错的。

    看了一眼海巨人，他立刻带上夜视仪，往汽车前方跑去。在汽车附近打斗是极其不明智的行为，对方的力量完全可以做到将自己的汽车拍成碎片。

    所以自己必须来到一个空旷的位置。

    那就是公路深处！现在已是深夜，前方一片黑暗，夏波带着夜视仪，还算能够看得清。

    自己的腰带里带着五样东西。

    钢刀、大力神药水、魔力剪刀、精神特效药以及合金匕首。

    这些东西都有大用处。

    夏波往深处跑，看着汽车距离自己原来越远，内心稍稍安定，站在原地，目光冷冷的注视着从侧面海洋里跟过来的海巨人。

    这一路上夏波一直注意着这个家伙，生怕他没有跟自己。

    噗的一声，海巨人从海洋里纵身一跃，直接冲出被未知能量阻挡的海洋，溅起大量的水花洒在公路上。

    海巨人落在公路上，整个地面为之一振。面目狰狞，阔步向夏波走来。

    跑是跑不过这海巨人的，它的敏捷值实在是太高了，完全可以轻易地追上自己。

    夏波屏息凝神，现在这家伙自己为已经将自己吃定了，自己真的被对方吃定了吗？

    哼！他心中冷冷一笑，这种就是野怪的自以为是。

    海巨人走来，庞大的身躯带着一股十分沉重的气势，在剧烈夏波四米的时候，一双大手凶猛无比的探过来。

    呼呼呼！空气震动。

    似乎要将空气撕裂，发出沉闷的呼啸。

    它的身躯带着一百六十点的力量，完全可以做到打爆空气。

    蓝莓看到这一幕，在天空中不安的盘旋，身体上浮现一股柔和的光芒，它也不敢叫，因为它感受到夏波凝重、冷静的状态，生怕自己打扰到主人。

    夏波心如止水，一双眼睛锋利如刀，抬手影响那双大手。

    海巨人脸上打着一股戏谑，神情傲然。它的智慧程度已经非常高了，夏波这番举动在它眼中无疑是找死的行为。

    然后让他意想不到的一幕出现了，一柄钢刀出现在这人类手上。

    夏波脸上勾起一丝冰冷的笑意，反手握住钢刀，狠狠劈砍而下。

    铮！钢刀与海巨人的手掌碰撞，金戈交织！

    夏波整个人被海巨人的力量震的退后数步，钢刀嗡嗡不停，手臂都有一丝麻痹。

    “好强大的力量，这就是高达一百六十点的力量值！简直可怕！”

    深深吸了一口气，瞄了眼时间，一分钟都还没有过去，自己必须要坚持四分钟。然后施展底牌，无敌一分钟的时间加上五分钟的持续时间，刚刚好。

    但是自己面临的还有一个很重要的问题，那就是若是没有杀死海巨人，自己面临的威胁可能就十分巨大的。

    所以在此基础上，自己要再多坚持一分钟，多出来的一分钟，用来开车逃跑。

    而海巨人经历了自己这一击，身上的护甲值居然掉了五十六点，他马上就明白了，这护甲值的减少是跟自己的力量有关的。

    【力量：51（5.1）】

    自己的力量目前是51点，加上猎杀状态10%的增益，刚好56点。

    甩了甩手臂，夏波十分谨慎的盯着海巨人，接下来的时间自己要避免和这只野怪接触，这家伙的力量实在是太强大了，哪怕是喝了大力神药水，也不能够和他对抗。

    虽然有着高额的护甲，但是夏波刚刚那一击依旧对海巨人造成了伤害，就像是被一只蚊子叮咬了一口。这让它异常不爽。

    当即迈开脚步，冲撞而来，速度快如闪电一般，甚至在原地留下一道残影。

    而夏波早有预料，在自己停住脚步的时候，就已经开启了猎杀状态，并且腰带里精神特效药，保证自己的精神力不会降低到0点。

    所以在它动的时候，夏波就已经预判到，并提前做出了躲闪的动作，即便是这样，自己依旧是擦着海巨人的身体过去。

    对方的速度实在是太快了，比自己多出了二十点的敏捷，就像是一道不可跨越的鸿沟。

    海巨人这一击直接落空，没有丝毫犹豫，再度横冲直撞而来，这次，海巨人的身体上浮现一股屏风一样的东西，一丝丝黄色的气体在它周身流动。

    而它的速度直接飙升，这次哪怕有了猎杀状态的捕捉。甚至身体已经在捕捉的瞬间，做出了躲闪的动作，但是依旧没能够躲过去。

    海巨人是施展了冲锋，直接撞到夏波的肩膀。

    咔嚓！

    一声骨头断裂的声音响起，夏波喷出一口鲜血，直接被撞飞二十多米，啪的一下帅在地上，在柏油公路上滚出去数米远。

    只见他的右肩以诡异的弧度向后方扭曲，甚至背部的血肉都被断裂的骨头穿透。

    这一击的力量实在是太过于强大了，左肩直接被撞碎，五脏六腑被撞的破裂，浑身骨头都出现了裂纹。

    “可可！！”见夏波手上，蓝莓惊叫一声，似乎早有准备，一道柔和的光波笼罩着夏波，它的小脸狰狞，似乎在拼劲全力。

    蓝莓的能力简直堪称为变态，柔和的光波笼罩下，夏波身体居然以肉眼可见的速度恢复，甚至已经呈现诡异扭曲的骨头都已经恢复。

    这无疑是消耗了蓝莓巨大的精神力，它的身体摇摇欲坠，翅膀已经坚持不住。

    砰砰！

    海巨人阔步而来。

    夏波意识朦胧的回归到身体，只感觉浑身暖洋洋的，睁开沉重的眼皮，他就看到再次冲过来的海巨人。

    危机降临！

    而蓝莓也快坚持不住！

    “蓝莓！吃了它！继续治疗！”

    夏波立刻从腰带里取出一粒精神特效药，抛向天空，强忍着还没有完全恢复的身体，迅速向一旁翻滚躲闪。

    海巨人的速度太快，夏波也是拼了命的才躲过去，迅速看了眼时间，现在才过去一分钟。

    蓝莓吃了精神特效药之后，精神充满，原本有些浑噩的状态瞬间得到了补充。

    “可可可可！”它嘴里叫着，再次给夏波疗伤。

    夏波冰冷的眼睛看着海巨人，使用了一次冲锋之后，冲锋明显是陷入了冷却，探测之眼只能够看到部分，并不能够看到所有技巧的细节，所以他对海巨人冲锋的冷却时间并不了解。

    第一个危机度过，还有第二个危机。

    现在的他浑身沐浴着温暖的光芒之中，身体正在缓缓恢复。

    海巨人感觉到自己被耍了，发出一声暴怒的吼叫，周围的海水都被震动。

    夏波只感觉耳膜嗡嗡，稳住心神，猎杀状态看到海巨人有所动作，当机立断躲闪。

    然而对方的速度实在是太快了，而且自己的方式只能够耍它一次，并不能够耍它第二次。

    毕竟这海巨人的智慧并不低。

    哪怕夏波拼尽全力躲闪，但是速度并不是对方的对手，一下子被对方抓住，巨大的力量从对方手掌传来，仿佛四周的空气都在挤压着自己。

    他的脸色以肉眼可见的速度涨红，体内器官受到了巨大挤压。

    死亡的气息降临。

    夏波立刻就明白自己的处境，忽然之间，他还是剧烈的咳血，大口大口的鲜血从他的口鼻喷出，健康值以肉眼可见的速度减少，但是身体的四维属性却在疯狂暴涨。

    原本强大的挤压感瞬间消失不见，现在的自己正处于无敌状态。

    “停止治疗，立刻远离我！！”

    夏波猛地喷出一口巨大的鲜血，立马对蓝莓下达命令，然后喝掉大力神药水，一双冰冷、诡异的眼睛死死地盯着海巨人。

    底牌一旦施展，就必须将对方杀死！

