
一个多小时的体育课。

学生们中午不回家，吃完午饭短暂休息完，还得接着上课。

去淋浴区洗完澡，重新换上打领带的精致校服后，苏业豪跟南宫甜一起，去食堂点了三菜一汤。

看食堂环境，简直跟米其林酒店差不多，装修氛围典雅奢华，透过落地窗还能看见小山丘。

红酒炖马尾、西洋炒蚬、葡国鸡，外加一道紫菜汤。

借口说嗓子不舒服，今天的苏业豪沉默寡言，主要是南宫甜提到的许多人、许多事，他已经完全不记得了。

南宫甜倒是说得挺高兴。

在两人的关系当中，她明显属于主动进攻的一方，大大方方，丝毫不掩饰自己想要占有苏业豪的心思。

倘若换个角度来看，这种举动简直等于是在尝试侵吞一家规模可观的上市公司，而南宫甜也确实有上位的资本，只是坐在这就能吸引无数男同学们的注意。

一时半会儿，对这种局面不够了解，反倒是苏业豪略微束手束脚。

毕竟从没被这个级别的美女追求过，思维方式还没彻底扭转过来，需要一段时间慢慢适应。

当然了，面前坐着一位赏心悦目的妙龄少女，被旁人羡慕仰望的滋味，还是相当不错的……

就在这时候。

不远处，黄泽汶带着马仔们，大大咧咧走进餐厅里。

等看见什么，黄泽汶径直走向一位单独吃饭的文弱男生，拍着对方脑袋调侃道：“有没有搞错，你居然也能来二楼吃饭？吃这一顿饭，估计要花掉你十天生活费吧，赚点奖学金可不容易啊，大陆仔！”

已经不能说是在调侃了，简直是在羞辱。

尤其最后那三个字，苏业豪听见之后，第一时间就看了过去。

只见被黄泽汶揉着脑袋的男学生，看起来也就十六七岁的模样，身材瘦弱，瞧着挺白净，正一声不吭低着头，也是他们班上的同学。

苏业豪原先就知道黄泽汶不是好鸟，现在看来比预想中更糟糕，当即就擦了擦嘴，起身走近他们，随即拍开黄泽汶的手，故意嚣张道：“这……家伙我罩的，欺负人有意思？只会挑软柿子捏？”

没办法，苏业豪实在不记得被欺负的这位同学叫什么，最后就变成了“家伙”。

黄泽汶欺负这位从内地来的转校生，也不是一天两天了，这会儿他略微诧异，也不知苏业豪哪根筋搭错了，竟然愿意出头，摆手道：“真晦气，怎么哪都有你，你家这次要亏十几个亿，算你狠，我就给你个面子！”

说话声音很大，大到几乎所有人都听见了。

黄泽汶生怕别人不知道苏业豪家里生意出问题，嚷嚷着说出“要亏十几个亿”，旁人听不到才奇怪。

顿时有学生们议论纷纷，交头接耳追问究竟怎么回事，倒也没人敢太大声，主要是挺怕他苏业豪。

这所贵族学校，绝大多数学生都非富即贵。

但富到苏家这样的，其实也是凤毛麟角，以往能跟苏业豪这位独生子掰手腕的人，寥寥无几，有些还已经毕业了。

周围声音骤然增大，苏业豪翻个白眼，只丢下句：“幼稚！”

黄泽汶当他死鸭子嘴硬。

目的得逞，自认彻底赢了一筹，乐呵笑着去点菜吃饭，心情大好。

……

随手拉开椅子。

苏业豪坐在刚被欺负的同学面前，翘着二郎腿，没好气地问道：

“内地哪里人？想不被轻视，拳头就该硬一点，下次姓黄的再嚣张，你就上去直接给他一拳，有麻烦我来帮你撑，学校里的内地人不多，你就代表他们，骨气不能输，面子也不能丢。”

这位样貌清秀的同学，抬头看了苏业豪一眼，苦笑道：“鹏城人，父母送我过来上学不容易，多一事不如少一事，得罪了他只会更惨。况且……你也不是什么好人，以前没少欺负我。”

苏业豪完全没预料到这茬，瞬间无语：“我浪子回头，金盆洗手了。跟你说黄泽汶呢，别转移话题，往后给我挺胸抬头走路，谁欺负你就往死里揍，哪怕家里条件差了点，也该有猛龙过江的气势才对。”

“人生地不熟嘛，如果约他回鹏城，我敢让我哥套他麻袋。我出来时候就跟父母保证过，绝对不惹事，这边混混多，容易惹麻烦，港片我也看过不少，下手挺黑的。但是你说得对，我不能丢了家乡同胞们的脸，下次再敢针对我，一定还回去。”

年轻人笑了笑，伸手说道：“我叫卫江，今年十九岁，如果没记错，同班一年多，这还是你头一回好好跟我说话。”

从卫江身上，苏业豪看出点老气横秋的早熟，跟普通少年郎不太一样。

都说穷人家的孩子早当家，似乎也正常，北边现如今的环境，可跟他生活过的年代不能比，刚处于复兴的初期。

苏业豪看看他，追问说：“十九岁？看起来不太像。”

“小时候早产，心脏动过手术，发育比同龄人慢，病秧子一个，所以不能生气。”卫江笑着回答道。

点了点头。

跟南宫甜目光接触，苏业豪这才摆摆手先走了，继续去跟她吃饭。

南宫甜从小就认识苏业豪，对他还算比较了解，此刻好奇问道：

“那位是你朋友？经常看你欺负别人，很少见你替人出头，认真起来还是很帅的嘛，我好像需要重新认识你了。”

她说话时候语气带笑，眼睛弯成很好看的模样。

苏业豪摇着头，随口扯道：“内地来的同学，无依无靠，不认识，能帮就帮一把，多个朋友多条路嘛。”

对于苏老爹投资出问题的事，南宫甜几天前就听母亲说过，并不会跟其他学生一样感到惊讶。

见不少人看过来，南宫甜继续说道：“没错，多个朋友多条路。姓黄的混蛋，最近在追我朋友，故意灌酒差点得逞，他刚才那样说……你不生气？”

“为什么要生气？解释了又能怎么样？”

喝了口汤，彻底撑饱了，苏业豪揉揉肚子，补充道：“面子从来都不是别人给的，而是自己凭本事挣的，家里有麻烦，解决掉就可以，我其实还是挺厉害的，只不过以前没发挥出来。”

这回真被扭转三观，南宫甜看了他许久，这才笑着说了句：“豪哥终于长大了，有点帅，很心动啊。”

“只是有点帅？”

南宫甜噗嗤一笑，说道：“特别帅，无敌帅，行了吧？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69781596"  chaptername="第10章  面子从来都不是别人给的">加入书签</a>
</div>
