
羽冰.苏姬丝见到颜铁龙到来，她直接高兴称呼颜铁龙为团长，并向颜铁龙介绍她对面绅士贵族叫做布罗罗骑恩是一位男爵。

当布罗罗骑恩听到颜铁龙是圣纹雇佣兵团团长之时，他居然正式开始自我介绍和他是二国王子的使者。

颜铁龙听到对方布罗罗骑恩十分施文和绅士自我介绍，他就有些意外了，毕竟颜铁龙曾经见过另一位二王子使者，那位使者在颜铁龙眼里就是嚣张跋扈但也好对付。

但是眼前斯文又有礼貌的布罗罗骑恩是最难对付，毕竟这些人往往表面让人舒心，但是他们从对方语言行为就能大概判断对方是什么样的人，然后转换态度应对，这种人往往是最难对付。

事情果然如颜铁龙猜测一样，布罗罗骑恩并没有说自己来意，反而谈笑风生跟他和夜星若斯以及欧斯派恩聊天。

很快颜铁龙就听出步罗罗骑恩暗示，而暗示内容就是希望颜铁龙能免费将上百匹良驹支援二王子，等二王子继承王位之后会给颜铁龙领地男爵。

对于步罗罗骑恩暗示，颜铁龙也婉转告诉步罗罗骑恩，他的良驹刚刚已经被出售给总督。

听到颜铁龙手中良驹已经出售给总督，步罗罗骑恩眼神闪过一道意外光芒，接着他先是供奉颜铁龙少年英雄，然后他对颜铁龙暗示二王子资金整张，希望颜铁龙能支援王子殿下一些。

颜铁龙听到对方开始要钱，他开始卖惨以及忽悠，比如这一次圣纹雇佣兵团获得上百匹良驹是因为他们雇佣兵近三百多人的规模的雇佣兵团只剩下不到三十几人，单单抚恤金就高达万金币，谁让他是一位比较有良心的雇佣兵团团长呢，而剩下近一万金币要拿来招募新的雇佣兵，所以他只能拿出一千枚金币支援二王子殿下，希望二王子殿下不要嫌弃。

对于颜铁龙谎言和忽悠，夜星若斯和欧斯派恩都有些蒙逼，至于不了解情况的羽冰.苏姬丝还有些伤悲询问颜铁龙，他们雇佣兵团真的牺牲那么都同伴吗？

夜星若斯听到羽冰.苏姬丝询问，他快速反应过来颜铁龙说辞是给步罗罗骑恩听的，于是他开始帮腔，表情悲伤告诉羽冰.苏姬丝，事情的确如颜铁龙所说，只是羽冰.苏姬丝刚加入三天不到时间，所以不了解情况。

颜铁龙见到欧斯派恩呆住样子就上前抱住欧斯派恩安慰他不要伤心，跟他一个村里出来的同伴一定会有足够的抚恤金，要是他同伴有后代就领到铂斯特罗要塞来抚养。

而同时颜铁龙只用欧斯派恩能听到细小的声音道：“配合我们！”。

听到颜铁龙提醒，欧斯派恩深呼吸一下，神情十分深沉对颜铁龙道：“呼～，团长，我有些不舒服，我先房间了。”。

步罗罗骑恩见到深沉的欧斯派恩离开，他以为欧斯派恩想到自己同伴死亡才会那样难过的表现，于是他有些相信圣纹雇佣兵团获得上百良驹出现重大伤亡这件事，结果是步罗罗骑恩收下颜铁龙一千枚金币离开。

当然步罗罗骑恩离开之前，他告诉颜铁龙，他会将今天圣纹雇佣兵在十分困难的情况下贡献一千枚金币事件告诉二王子殿下。

然而让颜铁龙没有想到的是，他今天以谎言献供打发二王子殿下使者的行为，让支持二王子殿下的贵族以为颜铁龙是他们的人，当拥有药剂店贵族们对付颜铁龙之时，支持二王子殿下贵族并没有行动，这也导致欧蝶爱迪雅压力少了不少。

当然此时的颜铁龙根本没有想到今后的事，他现在正跟羽冰.苏姬丝解释自己刚刚的谎言。

而羽冰.苏姬丝十分好奇颜铁龙和夜星若斯为什么要撒谎？而颜铁龙告诉羽冰.苏姬丝想要在人类世界好好生存一下，有时候人们不得不撒谎。

羽冰.苏姬丝听到颜铁龙歪道理，直言人类世界真是让她失望，然后就回房间去。

与此同时在颜铁龙怀里的英格莉丝玉跳下地面，神情十分不高兴并努嘴道：“哥哥，爸爸，琪莉米丝婶婶和哈米麦莉丝阿姨曾经说过，好孩子不应该撒谎，哥哥是坏孩子，小玉不跟哥哥完！”。

“靠！居然连小玉都鄙视我，看来我还真是失败啊！”。

正在感慨自己人生很失败之时，熊丽米恩来到颜铁龙面前将一份信件交给他，同时告诉颜铁龙这封信是外面一位小伙子送来的。

颜铁龙看着离开的熊丽米恩背影就嘀咕他手上的信会是谁送的，等他检查完信件没有问题就打开信件看起信件内容，而信件内容是哈米麦莉丝希望颜铁龙近期能去她的教堂一趟，她有事找他。

颜铁龙从信件内容感觉哈米麦莉丝找他有些急，于是他找到不开心的英格莉丝玉，询问英格莉丝玉要不要跟他一起去生命教堂拜访哈米麦莉丝和她女儿哈米爱莉伊。

英格莉丝玉听到要去生命教堂，她直接忘记刚刚对颜铁龙说谎的不愉快，直接高兴同意一同前往生命教堂见她的好朋友，毕竟她已经好几天没有见到好友了。

当颜铁龙抱着英格莉丝玉来到生命教堂门口五十米位子街道，他就见到一名中年牧师向哈米麦莉丝告别，那名中年牧师跟颜铁龙他们相交而过之时，那名牧师突然停下脚步看了看颜铁龙怀里的英格莉丝玉，因为他发现英格莉丝玉异样，只是当见到颜铁龙和英格莉丝玉跟哈米麦莉丝打招呼，中年牧师以为自己是多心，然而他摇摇头离开了。

英格莉丝玉见到哈米麦莉丝，她就从颜铁龙怀里下来向哈米麦莉丝行礼问好，当然颜铁龙也同时行礼问好。

对于颜铁龙和英格莉丝玉行礼问好，哈米麦莉丝回礼并祝福，接着哈米麦莉丝应颜铁龙他们进入教堂。

英格莉丝玉进入教堂，她没有见到自己的好友哈米爱莉伊，于是她就忍不住询问哈米麦莉丝，哈米爱莉伊在什么地方，她想要找她玩。

哈米麦莉丝听到英格莉丝玉找自己女儿玩，她神情有些担忧叹了一口告诉英格莉丝玉，哈米爱莉伊身体有些不舒服，现在正在休息。

英格莉丝玉听到哈米爱莉伊生病就十分紧张，并询问她能不能看看哈米爱莉伊这么样？

哈米麦莉丝同意了英格莉丝玉请求，她带着二人到自己女儿的房间。

英格莉丝玉见到哈米爱莉伊额头湿毛巾，而她脸蛋有些苍白，就有些紧张询问道：“爱莉伊妹妹，你感觉怎么样？”。

哈米爱莉伊听到英格莉丝玉的声音，她睁开疲惫的双眼看着是英格莉丝玉就露出微笑喊道：“姐姐！”。

英格莉丝玉看着病态的哈米爱莉伊，她眼睛范红鼓舞道：“爱莉伊妹妹，请放心，现在有哥哥在，哥哥可是一位十分厉害的药剂师，只有哥哥，爱莉伊一定很快就好起来的！”。

颜铁龙被英格莉丝玉带着祈求眼神看着，他询问哈米麦莉丝，自己能不能给哈米爱莉伊看看？

哈米麦莉丝让开身型让颜铁龙看一下自己女儿情况，颜铁龙开始认真检查哈米爱莉伊情况。

通过真实之眼，颜铁龙已经知道哈米爱莉伊只是得了普通感冒，只是哈米爱莉伊的体质是属于病娇体质，容易得病。

见到颜铁龙以魔法方式检查完哈米爱莉伊情况，英格莉丝玉十分紧张询问颜铁龙，哈米爱莉伊病情这么样？。

颜铁龙微笑告诉英格莉丝玉，哈米爱莉伊只是普通感冒只要吃药好好休息就能完全康复。

听到颜铁龙对哈米爱莉伊诊断，英格莉丝玉神情送了一口气继续陪着哈米爱莉伊，而哈米麦莉丝听到颜铁龙诊断有些失望，接着她对颜铁龙暗示，让颜铁龙跟她来一趟。

出了房门，颜铁龙十分严肃对哈米麦莉丝告诉，她女儿哈米爱莉伊是不是早产儿，她体质先天有问题是属于容易得病的体质，要是继续下去的话，哈米爱莉伊可能活不过18岁。

哈米麦莉丝听到颜铁龙对自己女儿的诊断，她深深叹了一口气，对于自己女儿的情况，她十分了解，要不是前一段时间获得增强体质的灵药，说不定自己女儿活不过1岁。

正当哈米麦莉丝为自己女儿身体暗自伤神之时，她突然听到颜铁龙说道：“哈米麦莉丝牧师，我有一个方法可以增强哈米爱莉伊体质延长她寿命，不知道哈米麦莉丝牧师你愿不愿意试试？”。

哈米麦莉丝听到颜铁龙拥有增强自己女儿体质和延长寿命，她的眼神一亮就询问颜铁龙是什么办法和要求。

颜铁龙告诉哈米麦莉丝，他的办法是一种锻体术，只要哈米爱莉伊一直练锻体术就能增加体质，至于要求，颜铁龙并没有说，他希望哈米麦莉伊欠他人情，等以后他有事找她帮忙也简单，毕竟像哈米麦莉丝身带强大气场的生命女神牧师高手，以后肯定会有求于她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46039806"  chaptername="第三百五十九章:  二王子使者和生病的哈米爱莉伊">加入书签</a>
</div>
