    话语落下，阴妃的身上突然散发出一股尊贵的气势：

    “身为后宫四妃之一，我的地位岂是一般人能够动摇的？”

    作为后宫地位最高的五个女人之一，阴妃的气势自然远超常人，不过红玉一直伺候在阴妃身边，因此倒是能够淡定的面对这种状况。

    眉头微皱，红玉的表情并没有放松多少：

    “可是……”

    “没有可是！”

    挥手打断红玉的话语，阴妃的表情很是认真：

    “难不成你这丫头连自家娘娘都不相信？”

    “奴婢不敢，对于娘娘的能力，奴婢自然是相信的。”

    快速的摇摇头，红玉连忙开口：

    “只是娘娘素来心善，红玉总是担心您会不小心在后宫中吃亏。”

    “你呀你呀，说到底不还是不信任我？”

    又一次戳了戳红玉的额头，阴妃露出一个无奈的神情：

    “我与长孙姐姐还有如意（杨妃，此名为作者杜撰）妹妹交好，你不相信我，难道还不相信她们二人吗？”

    随着阴妃的话语落下，红玉的表情这才稍微缓和：

    有着皇后娘娘和同为四妃之一的杨妃作为闺蜜，阴妃的安全的确不需要太过担心。

    “再者说来，自古以来都是‘母凭子贵’，只要佑儿的表现越来越好，陛下就不会向之前那样冷落我。”

    看着红玉的神情还是有些犹豫，阴妃不得不再次劝解：

    “有你跟在身边帮助督促，相信佑儿也会越来越好的。”

    见到阴妃的话语已经说到了这种地步，红玉也只能点点头：

    “既然如此，那么奴婢从明日起就跟随在殿下身边吧。”

    “嗯，这才是本妃的好玉儿。”

    掐了掐红玉的脸颊，阴妃笑得像一只偷到了糖果的小狐狸：

    “我会交代佑儿，若是他敢对你有一点儿不好，本妃一定狠狠的教训他！”

    “多谢娘娘。”

    听到阴妃略显宠溺的话语，红玉脸上露出一丝感动之色：

    自古后宫多争斗，但是自从被阴妃从无数的宫女中选中并且成为贴身侍女，她却再也没有被任何人欺负过。

    不但如此，有着阴妃的庇护，红玉在后宫中的生活甚至比很多大家闺秀还要舒适。

    好不夸张的来讲，相比之下，红玉对于阴妃的感情绝对不会亚于李佑：

    这也是为什么红玉会舍不得离开阴妃的原因之一。

    所谓的‘担心阴妃受欺负’不过是一句借口：

    后宫的女人不知道有多少，但是能够成为‘后宫四妃’之一，这其中需要的可不只是智慧，还要手段！

    “娘娘放心，红玉一定尽心侍奉殿下，一定让他变得越来越优秀。”

    “如此便好。”

    阴妃对于红玉的保证还是很信任的：

    这个由她亲眼看着一步步长大的丫头，不但长得漂亮乖巧，实际上的智谋手段也非同一般，跟在佑儿身边的确有着一些作用。

    ……

    宫中发生的事情与外人无关，甚至连刚刚离开宫殿的李佑都不知道自家老娘已经替自己找来了一个‘监督者’。

    “嘶~”

    离开了阴妃的宫殿，此时的李佑终于有些忍不住屁股上的疼痛。

    倒吸一阵凉气，李佑的行走也由‘一走、一瘸、一走’变成了‘一走、一瘸、吸气、一抽搐、一走’……

    好在李佑毕竟是李世民的崽子，有着大唐皇子的身份作为护身符：

    若是换一个人敢在宫中用如此‘嚣张’的方式走路，说不定早就被侍卫们用一个‘有碍皇宫观赏’的名义抓起来了。

    出了大殿，好不容易在两个看守侍卫憋着笑的眼神中熬到了李世民的马车旁，李佑终于松了一口气：

    “王大，咱们回去吧？”

    “是！”

    看着王大表情平静的将自己搀扶到马车上，李佑的心中忍不住一阵欣赏：

    不愧是皇兄的下人，此等素质远不是宫中的那几个夯货能够比拟的。

    一想到之前那些落到自己身上的满是笑意的眼神，李佑心中对皇宫侍卫的好感度就降低了百分之九十九……

    多亏了王大不知道李佑心中的想法，否则的话一定会告诉他：

    你误会了，我不笑只是因为这样的场面看到的太多了。

    身为李承乾的贴身侍卫兼马夫兼其他多份工作的金牌下人，王大同志不止一次见到过自家少爷以同样的姿势从宫中出来。

    “少爷的座椅下面的箱子里有一个软垫，还有一些止痛消肿的药酒，殿下可以自己取出来使用。”

    对着车厢里的李佑提醒一句，王大甩动马鞭让坐下的马车行驶了起来。

    当然，作为一个经过李承乾认证的合格马夫，王大早就为马车里‘身负重伤’的李佑考虑到了多种情况：

    相比较之前，此时的马车速度比来时慢了足足一倍，当然也平稳了不少……

    “多谢王先生。”

    虽然不知道自家大哥的马车里为什么会有这么应景的东西，但李佑还是毫不客气的接受了王大的好意。

    王大的驾车技术极好，至少马车里的李佑感觉与处于平地没有什么区别。

    ‘嘶~’

    撅着屁股打开药瓶，冰凉凉的药水让李佑忍不住打了一个寒颤，不过他同样惊讶的发现屁股上的痛感瞬间减轻了不少：

    “没想到大哥的手中居然拥有此等神药，当真是让人敬佩！”

    身为皇子，李佑的见识自然远超寻常百姓，但即使如此他也没有见过止痛效果如此快速且明显的药物。

    一时间，李佑对李承乾治疗小花的信心都增加了不少。

    只不过李佑不知道的是，这药水是李承乾上上上次挨揍时特意花费一些拒绝币从系统商城中购买的常备物品：

    这玩意儿没有太多效果，但是在止痛和消肿方面的效果却绝对属于大唐第一。

    用一个比较直白的方式来说：

    这药水在某种程度上就是李承乾敢于在李世民同志面前不停作死的强大底气！

    “殿下，咱们回来了。”

    系统出品的东西除了要钱之外其他方面都很靠谱，随着屁股上的痛感降低，李佑在不知不觉间就成功的再次回到了李承乾的府邸。

