    话落，药尘面前便浮现出一道蕴含世界意志之力的契约，并非是主仆契约，而是人皇大人亲自制定的契约，也可以称之为劳务契约！

    但这道契约的最终对象乃是上官老爷子，除开中州，其余地方发现的炼药师，自然归对应契约的主宰级势力所有。

    “呵呵，我从这道契约上感知到了一股极为强悍又颇为神秘的气息，内容我已经知道了，很有趣，不过，你总得给我一个接受的理由吧。”

    药尘仔细阅览了一番契约的内容，发现并未有什么问题，也没有什么不妥之处，甚至自己还对于那药剂一途极为感兴趣，随即看向凌宇的方向，静静等待着下文。

    “这东西一时半会可能跟你说不清，你还是自己看看斗气世界的情况吧，好处和后果，我都标注在这上面，你自己选择！”

    片刻后，凌宇和药尘一同回归到了房间之中，此刻的萧炎依旧是满脸欣喜之色，毫无改变。

    而此刻，凌宇也拿出了一滴散发着奇异波动的赤色水滴，沁人心脾的香味散发出来，令人流连忘返。

    凌宇随手一挥，一道莹白色屏障瞬间包裹住众人，笑道：“药老，你先吸收吧，没有人能发现的。”

    “不错的隐匿手段。”赞叹一声后，药尘便将火热的目光投向了那滴天炎泉精华，迫不及待的开始吸收起来。

    凌宇将目光转向萧炎，道：“对于你的事情，我还是了解一些，三年之约这件事情，并不能如你所愿，更何况，也没有完成的必要了，不是吗？”

    “我也没得选择，不是吗？”此刻的萧炎倒是放松了下来，面对凌宇，也少了几分拘谨，随意道：“还是乖乖留下来等我的父亲吧，然后等老师恢复候，我就去迦南学院去找薰儿，真没想到啊，她竟然是古族的人，话说，美杜莎会怎么样？”

    “会死。”

    听着这杀意毕露的话，萧炎也不由皱了皱眉头，随即呼出一口气，毕竟现在的自己也没有选择的权利，更别说自己对于美杜莎女王可没有半分好感。

    之前在疗伤的时候，可是被狠狠的威胁了一番！

    对于华夏魔法世界对外的规则，萧炎也了解了一些，自己应该庆幸的是遇到了凌宇，一旦其余法师队伍前来征伐加玛帝国，恐怕跟在海波东身边的自己危险不小，特别是药老陷入沉睡的这段时间。

    对于美杜莎女王，凌宇可没有半点招揽的心思，先不说现在的古芸正在奴役整个蛇人族，即便美杜莎归顺于自己，也并没有太大的作用，毕竟也只是一个灵魂体，除非萧炎愿意将那头七彩吞天蟒一同交给自己。

    但这可能吗？

    即便是美杜莎女王恢复了过来，战力也就那样了，毕竟在华夏魔法世界重塑肉身的能力可是仅限于‘人类’！

    哪怕是归顺华夏魔法世界的种族也无法得到。

    也就相当于美杜莎不可能走上魔能一途，在斗气大陆将会被完全纳入人皇麾下的情况下，她日后的成就将会极为有限。

    片刻后，寒羽和海波东也从虚拟装置内苏醒。

    寒羽没有丝毫情绪波动，打量了一下正在吸收的药尘后，便坐在了原先的位置上。

    海波东则是捂着额头，眼中那难以置信的韵味尽显无疑，此刻的萧炎也转头看向寒羽，不由有一些心惊，暗道：这人也不过是初入斗王的境界，竟然连海波东这样的资深斗皇都没有胜算，这便是华夏魔法世界的天骄吗？

    很快，海波东便打起了精神，凝视了寒羽一会，便将目光转向了凌宇，当即大笑一声，脸上残留着一丝惊骇，但更多的便是那兴奋与向往之色，痛快道：“是我输了！”

    话落，只见海波东拿起桌边早已准备好的契约签上了自己的名字，顿时，一股奇妙的联系便建立了起来，看向凌宇时，一股敬畏之意悠然升起。

    见主仆关系确认，凌宇也满意的点点头，当即取出了一小瓶绿色的药剂，道：“这东西能恢复你的实力，你这些年倒是积蓄了不少底蕴，想必接下来会迎来一个爆发期吧。”

    “尽快达到斗皇巅峰，对重塑之后的修炼有不小好处，接下来这段时间赚取需要的资源也会更加容易，现在就服用了吧，我帮你守着。”

    “好！”

    ......

    两日后，一股强悍的斗皇气息顿时向着四周席卷而去，不过，到达一定距离后便直接消沉下去。

    “可以啊海老，这得有六星斗皇了吧！”萧炎用右手抵住下巴，看着恢复过来的海波东，感叹道。

    海波东当即笑出了声，仿佛昔日名震加玛帝国的冰皇海波东回来了一般，高兴道：“确实是六星斗皇了，但不需要多久，我便能再提升一星！”

    “这里面有一百枚高级晶核，里面的能量很精纯，可以加快你的修炼。”凌宇抛给海波东一枚储物戒，交代一下了几句后便看向身边的药尘。

    其此刻的灵魂波动已经恢复到了斗宗巅峰的程度，但想要恢复到生前的斗尊巅峰，这可不是一滴四阶层次的天炎泉精华可以办到的。

    对此，等药尘和上官老爷子见面自然会有相应的安排，用不着凌宇费心。

    此刻的药尘也正在尝试着用最后的能量去恢复斗尊级别的灵魂力量，结果没有出乎意料。自然是失败了，随后便开始稳固自身。

    也就在这时，终端上弹出了赵临川的讯息。

    【大哥，蛇人族这边完事了，一共183241头蛇人。】

    【嗯，将加玛帝国东部省份给全部解决后，去......】

    真要算起来，古芸的小队有着四位斗皇战力，两千名斗王战力，解决蛇人族也是随手的事情，唯有赶路要消耗不少时间而已。

    交谈结束后，凌宇也抬头看向快要结束的药尘。

    药尘苏醒后，便是和众人寒暄了几句。

    “待会就有劳药老出手相助了。”

    “这是自然，也不能白白收你的好处。”

    随后萧炎伸出左手，意念一动，一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇便浮现出来，通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，尽显呆萌之色。

    七彩吞天蟒现身后，先是疑惑的打量了一下四周的情况，随后转头看向身后的萧炎，当即凑了过去，从其眼神中可以看出，纵使绝大部分都是渴望，但其深处还有着不少依赖之色。

    但这并不是美杜莎，而是七彩吞天蟒本体！

    “贪吃鬼。”萧炎笑骂一声，随后拿出一个冒着紫色气体的小瓷瓶凑到七彩吞天蟒的嘴边，其一见，顿时露出了兴奋之色，直接钻进去饱餐一顿。

    “小家伙，待会你忍耐一下，我们将你体内的那个坏家伙揪出来！”

    七彩吞天蟒微微一愣，似乎理解了萧炎的意思，脸上露出了迟疑之色，随后萧炎便和其展开了一系列的说服。

    当七彩吞天蟒听到美杜莎占据躯体之后，自己也将灭亡，顿时就同意了下来！

    虽说其和美杜莎有着一定的联系，但在同一个躯体内，美杜莎的灵魂一旦苏醒，可没少做过争夺身体主权的事情。

    此刻的它就仿佛一位五六岁孩童一般，正是天真无邪的时期，出于对萧炎的依赖和信任，倒是干脆的同意了下来。

    见萧炎沟通完毕，凌宇意念一动，隐藏在影子之下的血契投影缓缓浮出身来。

    唯有药尘和寒羽保持着常态，其余人都露出了惊容，见此，众人也明白血契投影一直隐藏在凌宇的影子里，即便是海波东这样的斗皇强者，竟然都没有发现！

    虽说现在的血契投影受到世界意志压制降为四阶初期，但其本身也是动用某种手段从初入五阶降下来的，保留着一些特性，战力尤为强横，即便是现在，其也可以吊打斗宗之下的所有人！

    凌宇闭上眼，一股别样的气息泄露了出来，药尘饶有兴趣的打量着凌宇，暗道：一位比斗帝还要强悍的天炎主宰，而这小家伙身为他的弟子，恐怕也是天纵奇才啊！

    药尘又回想到凌宇给的资料之中有着这么一段讯息，和自己现在一样层次的五级魔法之主，拥有百万年寿命！

    光是想象都觉得不可思议，这一诱惑，不比那新奇的药剂一途差！

    而海波东答应凌宇的缘由，这一讯息就占有绝大部分！

    也就是这离谱的寿命，使得华夏魔法世界的底蕴将会有很长一段时间的增长期，换血期也将大大延长，远远不是其余世界能够媲美的。

    也正是华夏魔法世界真正强大起来的原因之一！

    但相应的，想要以华夏魔法世界的修炼体系晋级为四阶生命，拥有无与伦比的寿命和强悍实力，同样也是非常困难的事情。

    待得凌宇再次睁眼时，散发着暴戾气息的龙瞳便显现出来，漂浮在空中的七彩吞天蟒顿时僵直在原地，一股来自血脉深处的震慑让其无法移动，脑中一片空白。

    趁着现在，凌宇直接伸出双手，身边的血契投影也伸出双手，两枚散发着灰色光芒的亡灵之晶顿时浮现在二人面前，略微沟通一番，随后一同施展灵魂汲取术。

    忽然，只见七彩吞天蟒那娇小的身躯一阵膨胀，但很快就会变回原样，一道人形灵魂逐渐被拉扯了出来。

    虽说是灵魂体，但却掩盖不住她的美丽，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，并非是粗壮的蛇尾，而是那诱人的玉腿更是露出一大半，再加上那娇小的脚裸，一股野性的妖娆诱惑扑面而来。

    凌宇的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在妖艳之下，却偏偏又蕴含着一抹女皇般的高贵与雍容。

    如果是平常状态下的凌宇或许会因此分神，但此刻，自己的内心却没有半点杂念，好似面前的妖娆佳人就是一个红粉骷髅一般。

    将美杜莎的灵魂全部抽离出来后，七彩吞天蟒顿时陷入了沉睡，瘫软在萧炎的手中，倒是让其心痛不已。

    “人类！你......”

    “药老，动手！”

    “好！”

    药尘应了一声，双手不断变动，如同掐着什么法决一般，一阵无形的压制降临在美杜莎灵魂体的上面，让其发出了一阵阵痛苦的娇喝声，令人心生怜悯，想将其揽入怀中好好安抚。

    虽说美杜莎灵魂的上限处于斗宗，但现在可没有完全恢复，勉强达到斗王巅峰的层次，凌宇，血契投影和药尘这三位灵魂造诣不俗的强者下，根本没有反抗的余地！

    毕竟现在的她可没有占据七彩吞天蟒的身体，也仅仅是一个灵魂体而已，而亡灵法师和血契这一冥王投影，可正是灵魂的克星呐！

    十余分钟后，一颗暗藏着美杜莎躯体的珠宝飘向了早已开辟好的冥界通道内。

    “五阶生物的魂魄，这可不多见啊！”

    “小家伙，答应你的事情已经完成一项了，我已经感知到萧炎的父亲的气息，那我们就先走一步了！”药尘先是打量了一下那奇妙的冥界通道，随后便看向凌宇，笑道。

    压制美杜莎这件事情，也正是因为那滴天炎泉精华的额外条件之一，其次便是出手帮助凌宇攻取云岚宗。

    “等等！”凌宇出言留下想要带着萧炎离开的药尘，随后在其诧异的目光中拿出了一枚充满科幻色彩的令牌，介绍道：“负责迦南学院的队伍可不是天炎学府的人，到时候你们就用这张令牌直言奉天炎主宰之命前去接人即可，想必他们也不敢拦你们。”

    “多谢！”

    待得药尘进入戒指内，萧炎也凝聚出紫云翼冲天而起，脸上的迫不及待难以掩饰，就是不知道是对于萧战，还是对于远在迦南学院的古薰儿。

