    “啊——”

    这突如其来的一幕吓得堂外围观的百姓尖叫声连连，胆子小的人甚至是直接闭上了眼睛不敢再看，生怕会看到血腥的场面。

    而相比较百姓们的惊慌失措，项修贤却是一脸的从容淡定。

    原本瞧着匕首很快就要刺中项修贤了，牧贵平整颗心都兴奋了，以为只要杀了项修贤，自己今日便就什么事情都不会有了。

    可蓦然对上项修贤那双沉静的眸子，牧贵平忽的就心中一突。

    牧贵平甚至还来不及有其他的反应，心中连多想一下时间都没有，原本淡定坐在案后的项修贤动了。

    只见前一刻给人感觉是一个温和的书生的项修贤，轻轻地一个闪身就躲过了牧贵平的攻击，并且反起一脚就将牧贵平给踹飞了。

    动作迅速而又凌厉，发生在顷刻间。

    摔得七晕八素的牧贵平：“……”他忘记了，项修贤也是会武功的，并且还是一员二品武将。

    而他，一只手还受着伤……

    牧贵平才有了后悔的想法，便有侍卫上前直接将他押解住。

    不知是有意还是无意，那两个扭住他手的侍卫的手碰到了牧贵平那断手，痛的牧贵平惨叫连连。

    堂下跪着的人中除了骆小冰母子俩，其余人听着牧贵平的惨叫，纷纷眼底露出惊恐之色。

    尤其是什么都交代了的张财智，此时脸色惨白，像是想到了什么可怕的记忆。

    “侯爷身上本就背负了数种罪名，如今看来这又得加上一桩了。”项修贤重新坐回了位子上，一脸的无可奈何。

    此时此刻的项修贤瞧着就一副文官的模样，哪里还有方才那独属于武官的利落和凌厉？

    但是这样的项修贤，偏生却是有让人生畏的本事。

    也正是这样的项修贤，才会让牧贵平忽的轻敌想要杀之。

    牧贵平红着一双眼瞪着项修贤，咬牙切齿的道：“项修贤，你敢……”

    “本官有什么不敢的？”项修贤轻笑，随即招手，便有人递来了几份卷轴。

    “对了侯爷，忘了告诉你，我这手里还有关乎令公子这几年的行事，想必是茶楼酒馆什么的都会挺喜欢的。”说着，项修贤津津有味的翻阅起来，看起来就像一直腹黑的狐狸。

    都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    像牧贵平这样的人，生出来的儿子自然也不会是什么好鸟，作奸犯科的事情也是没少犯。

    对自己的儿子，牧贵平还是有几分了解的，项修贤的话他自然也不会听不懂。

    只是，他却并没有立刻表态。

    相比较儿子，他更在乎自己。

    哪怕没了儿子，他有可能绝后，但是若只能活一个，他会毫不犹豫选择自己。

    只是，毕竟疼了十八年的儿子，他还是不舍得。

    “哦，对了，侯爷不必将我方才的话放在心上，茶楼酒馆的人便是不喜欢令公子的事情，也肯定喜欢侯爷你的事情的，到时候怕是皇上都会对侯爷你失望的吧？啧啧。”

    牧贵平：“……你敢！”明显的底气不足，因为牧贵平知道项修贤一定敢。

    前两年，在朝中出了名刚正不阿、深受皇帝姐夫器重的御史，就因为暗地里做了一些事情而被传到了茶楼酒馆，被说书人说成了故事，最后事情闹大，他的皇帝姐夫不得不下令将人给砍了。

    而这件事，正是项修贤所为。

    “我……”牧贵平正想认罪。

    不认罪怎么办？等着事情传开，然后他的皇帝姐夫下令砍了他？

    要真那样，他就完了。

    可如今便是他认罪，项修贤也不能立刻砍了他，只要事情没能大肆传扬开，只要皇帝姐夫没有直接下旨定罪，他便就还能有机会脱身。

    然，牧贵平才要认罪，却忽然自人群外传来一道尖细声音。

    “慢着。”

    一听到那声音，不仅是牧贵平眼中划过狂喜，就是原本处于呆滞状态的牧达奇眼底也划过一抹光亮。

    人群闻声闪开，让出了一条道。

    正此时，便见一个头发花白，下巴光滑的老太监走进了公堂。

    在老太监身后，还跟着几个劲装侍卫。

    而让众人色变的是，其中有两个侍卫手中押解的人，竟然与牧贵平长得一般无二。

    老太监走进来，看了一眼牧贵平，目光又在骆小冰母子俩的脸上一扫而过，随即才朝项修贤行礼。

    “奴才见过项大人，项大人别来无恙。”

    虽说是行礼，却也只是一个区区的拱手礼，且老太监的腰背还挺得笔直。

    “不知刘公公来此作何？”项修贤眸色微冷，皮笑肉不笑的开口。

    刘公公是皇后身边的奴才，来此自然是为了牧贵平的事情。

    且，看到刘公公身后带着的那人后，项修贤便知道了今日是治不了牧贵平了，所以眸色冷了几分。

    只是，京城离这里不近，便是三日前就放出要审案的消息，这刘公公也不该这般及时就赶了过来。

    变了脸色的，除了项修贤，自然还有齐天昊。

    齐天昊不动声色的朝着旁边看了一眼，便有一个百姓打扮的人悄然离开了。

    “奴才正巧来这梁州，听闻今日这审理侯爷的事情，便过来瞧瞧。”刘公公面色淡然，“奴才寻思着侯爷这几年修身养性，应当不会犯事才是，便想着去找能救侯爷的证据，不巧，叫奴才找着了。”

    说着，刘公公一个眼神示意，让那几个侍卫将人压了上来。

    那人被押上来就被按着跪在了地上。

    “奴才正巧瞧见这人鬼鬼祟祟，抓起来一看竟发现他与侯爷长得一般无二，审问之下才知，他这些年竟是冒充了侯爷做了那多的伤天害理之事，还请项大人对这胆大妄为之人严惩。”

    刘公公一席话说的不疾不徐，却是几句话的功夫将事情交代清楚并且帮牧贵平脱罪了。

    围观的人，有人信，自然也有人不信。

    可，有了一个长得那么像牧贵平的人，谁又能找出证据证明那些事情不是牧贵平所为，而是替身所为？

