    第二天，大概是因为兴奋，三个奶团子早早就起了。

    但都乖乖地没有发出任何声音，

    战司宴今天也没有工作，被生物钟叫醒，睁眼就看见温夏可爱的睡颜。

    像只完全放松警惕了的小猫咪，深圳可爱的小爪子，让人忍不住伸手去撸上一把。

    “爹地早上好！”

    小爱努力压着声音，和战司宴说早安。

    战司宴宠溺的揉揉她的脑袋：“乖，去叫妈咪起床，我们一起去吃早餐。”

    三个孩子马上露出兴奋的表情，妈咪醒了，就意味着他们终于可以出去玩儿了！

    小爱一马当先，直接嘟起小嘴捧着温夏的脸上亲了口。

    紧接着是战懿。

    战夜坐在旁边表示不想参与这种活动，却也偷偷观察温夏有没有被叫醒？

    温夏有些迷茫的睁开眼睛，直接将两个奶团子揽进怀里。

    惹得一阵鸡飞狗跳。

    吃完早餐后，一家五口来到了孩子们梦寐以求的游乐场。

    “妈咪，我想玩那个云霄飞车！”

    “妈咪，我想去玩旋转木马！还想去玩转转茶杯！”

    “没什么想玩儿的。”

    来到游乐场温夏也非常开心，直接忽略了战夜小朋友的话，带着他们来到最近的游乐项目排队。

    这个项目是射击比赛。

    每人有一把仿真玩具手枪，负责击倒10米之外的枪靶。

    战懿兴奋地跑到那里，就看见个照相帅气的大哥哥，正在进行游戏。

    旁边还围着不少的迷妹儿，激动地叫喊着：

    “辰哥哥好帅呀！好喜欢哥哥呀！辰哥哥天下第一，加油加油！”

    ……

    “妈咪你快看啊，那个大哥哥是明星吗，长得好好看呀！”

    听到战懿这么说，温夏才注意到那边的动静。

    有那么多迷妹围观，就算不是明星，也肯定是个什么小网红。

    “妈咪没在没见过那个哥哥……诶，小懿？”

    就在个转头的功夫，小懿就拉着小爱一溜烟儿的跑走，直接钻进迷妹的人群中。

    温夏太了解小懿的性格了，哪里女孩子多，就在哪里玩。

    这以后可怎么办啊！

    “小夜，快去看看弟弟干什么去了？”温夏催促着一旁的战夜，拉着他的小手凑过去看热闹。

    只见战懿抬头看着男孩，毫不吝啬自己的夸赞：“哥哥你长得很好看啊，是明星吗？”

    看见身边突然多了这么个奶团子，男孩儿也觉得十分新奇，蹲下来和他说话：“小弟弟，你的爸爸妈妈呢，是不是走丢了，要不要哥哥送你回去？”

    战懿摇摇头，举起牵着小爱的那只手：“爸比，妈咪就在那边，原本以为这里还有很多人排队，没想到都是哥哥的粉丝啊。”

    他这话一出，小明星的脸色有些挂不住了。围观的温夏，也有些无奈地摇摇头，哭笑不得。

    急忙让粉丝们，不要挡住人行通道，然后非常诚恳的和小懿道歉：“小弟弟是哥哥的不对，以后一定好好改正，要不要来玩一局啊？”

    小明星指了指对面的枪靶，将另一只玩具枪递给他。

    战懿马上露出兴奋的表情。

    “小哥哥是想和我比赛吗，那我一定不会手下留情的！”

    小明星也非常有自信，拍了拍胸脯向战懿保证：“我小时候学过射击，这种小游戏怎么可能比不过你？”

    说完还不忘给迷妹们来个wink。

    比赛正式开始。

    只见战懿慢条斯理地戴上护目镜，摆弄着手里的玩具枪，半天才握在手上。

    那枪应该是承认才可以玩儿的，他必须用上两只小手才能拿稳。

    但是当他拿起的那一刻，眼神瞬间变了。

    “砰砰砰——”

    枪响过后，系统判定自动生成成绩。

    小明星看着自己9.8环的成绩，满意的扬起笑脸。

    不得不说，现在的这些小鲜肉，还真有些媒体上说的少年感。

    在看战懿这边儿，拽拽地吹了吹枪口，静静的等着系统发布成绩。

    二靶成绩，10.9环！

    满环？！

    小明星不可置信地看着大屏幕上的成绩，连瞳孔都在微微放大。

    战懿好像早就料到了似的，摘下护目镜，露出自信的笑容。

    “小弟弟你好厉害啊！”

    小明星再次蹲下身子，发自内心的称赞道，看着他那双亮亮的眼睛，战懿竟然觉得有些不好意思。

    “这个靶太近了，你也非常厉害！”

    温夏忍不住走过去把自己的娃牵走，这么小的孩子应该还不知道什么叫凡尔赛吧……

    战司宴温夏带着孩子们在游乐园一直玩到晚上，晚上看了游乐园的烟花表演。

    小爱也坐上了念念不忘的旋转木马。

    战司宴原本不想上的，结果还是被温夏拉了上去。

    他本来个子就高，腿又长，整个人面无表情地蜷缩在粉红色小马上，显得又诙谐又好笑。

    温夏笑得停不下来，结果还被弹了个脑瓜崩儿。

    战司宴静静地看着温夏的笑脸，突然感觉世界都安静了下来。

    温夏就像是一道光。

    突然有天召见他的生命之中，让他心中无尽的深渊都多了些荒凉。

    他突然拉过温夏的手放在手心里，目光深情地看着她：“夏夏，我爱你。”

    “阿宴，可不可以等下去再说，你骑这个马真的很好笑！”

    “……”

    离开游乐园，三个孩子已经没有了早上的活力，累得就差直接睡在地上了。

    战司宴把他们送回酒店，便站在阳台上打电话。

    不知道过了多久才走出来。

    “发生什么事情了吗？”温夏看战司宴脸色不太对，关切的走上去询问。

    “没什么，就是明天的那个会议是关于调香的，我觉得你去比我去更合适。”

    听了他的话，温夏微微愣住。

    随即用小粉拳捶了一下他的胸口：“我觉得，你就是因为这个才把我骗来的！”

    她太了解眼前这个男人了，他的每个小举动，都会被自己轻松看穿。

    战司宴也没有做过多掩饰，失笑的看着她：“夫人，那你愿意替我去吗？”

    温夏努努小嘴儿，满脸的不情愿又无可奈何：“那你得照顾好他们三个，要是谁晚上过来跟我告状，我绝对不能轻饶！”

