    “呼，呼！”

    签到得到奖励后的沈钰心情大好，找人外出买了一把剑，然后将所有人赶了出去后，自己就在院子里练了起来。

    即便沈钰随身佩剑，其他人也不觉得有什么。这年头，有功名在身的有很多喜欢持扇配剑，装装样子而已，也不用太当真。

    这个新上任的县令大人究竟是个水平，那他们还能不知道么。能被蔡和这等不学无术的公子哥暴打，妥妥的文弱书生，说不定连个健壮点的妇人都打不过。

    而他们不知道的是，内院之内沈钰的养吾剑法呼呼生风，一招一时之间尽显煌煌大气。虽然由于刚刚开始练习还略带生涩，但想来要不了多久，他就可以完全登堂入室了。

    一脚随即踏出，浑厚的内力灌注全身，原地的坚硬上甚至都印出了些许脚印。而后往前猛地一剑，在沈钰内力的加持之下，这一剑宛若最锋利的箭羽，携带着雷霆万钧之势。

    养吾剑法配上全真心法，那持剑纵横的潇洒状态，差点让沈钰自己沉迷其中。这也就是周围没有迷妹，不然的话早是一阵又一阵的尖叫欢呼声。

    “啪！”再度向前踏步而出，这一次，沈钰脚下的石板却是应声而裂，也让他愣了一下。

    虽然他现在已经拥有了一些实力，勉强算不上弱鸡的行列，但也没有这么厉害。这一脚下去，能把青岩石铺设的地板给踩裂了？

    他的内功仅是入门又不是登堂入室了，哪有这样的威力。再看看其他的地方，也就勉强踩出点脚印，这可就奇了怪了。

    走上前，沈钰发现这地板之下似乎有些空洞。难怪这么容易就裂了，原来底下是中空的。

    不对啊，这里好歹也是县衙的府院，怎么还能有豆腐渣工程，不想过了么？

    察觉有些异常的沈钰，将手中长剑直接插入石板缝隙之间，内力运转之下猛地一用力，将这块本就碎裂的石板挑开，也露出了藏在里面的东西。

    “这是什么？藏的这么严实？”石板里面藏着一个被厚厚油布纸包裹的东西，将里面的东西拿了出来，揭开一层又一层包裹严实的油布纸，露出了里面的书册。

    “这是......账本？”看着手里的书册，沈钰还原以为是以前的县令藏得那种不可描述的书籍，可等仔细翻之后，竟然发现里面是一个账本。

    能被包裹的这么严实，又藏在了这个地方，沈钰心里也兴起了些许好奇。将账本拿进了屋内，细细翻看了起来，发现这竟然是百安县府库的账册。

    虽然他穿越前的工作不是专门做财务的，但以前这玩意也是学过的。经过仔细翻看过之后，沈钰却不由感觉有些冷汗淋漓。

    账本上面明显被批注了许多，很多隐瞒的账目都被圈了出来。看这上面批注的字迹，与百安县上一任的那位县令似乎很相似。县衙里还留有前任留下的墨宝，所以这一点他应该不会看错。

    惊疑过后，沈钰再度从头到尾将账本细细翻看，而后又自己算了一遍，顿时觉得大开眼界。

    账本背后的人，通过各种手段隐瞒账目，虚抬价格等等，而一进一出间，百安县府库竟然被掏空了一大半，这些人还是真会玩！

    好在这账本也明显不是现在的，应该是两三年前的了。等会儿，两三年前，那岂不是........

    这段时间，沈钰也了解过以前所发生的事情。在两三年前的那位百安县的县令，之前也算是个好官，虽然算不上善治善能，但胜在勤勤恳恳，因此风评也不错。

    但大概两年前长岭郡发生旱情，朝廷命各地开仓放粮，最后却发现百安县的府库空虚。不仅如此，里面的粮食竟然多半都是霉米。如此情况，立刻引来轩然大波。

    而且由于没有足够的粮食，也导致差点激起民变，所以朝廷大为震怒，当时的县令就被直接拿下咔嚓了。

    贪官污吏嘛，被杀的时候百姓拍手叫好。而且因为未能及时赈灾，当时百姓多饿死，所以恨不得生吃其血肉。

    现在看起来，当初似乎另有隐情啊。而且从府库空虚曝光到最后县令被拿下，整个过程未免有些太快了，就好像有人在后面推着走一样。

    突然之间，沈钰脑海中想到了自己的前任，那个刚上任不到一年就因水土不服，又感染风寒，最后就没撑住的那位。

    这账本就是他批注的，而后这位前任县令不久就感染风寒了，这世上哪有这么巧的事？

    不知道为什么，胡思乱想之间沈钰突然觉得浑身有些发冷，一股莫名的寒气仿佛铺面而来。这潭水，有些深呐！

    不过随后，一股热血涌上心头，将所有寒气尽数驱赶。自己有系统在手，何惧些许挑战。更何况，自己的热血也未曾泯灭。

    现如今自己可是一县之长，正所谓在其位谋其政。自己穿越前可能没有这个机会，但既然现在有机会了，当然要造福百姓，为民请命，伸张正义！如此，方不负自己来这么一遭！

    当然，顺便还能签个到！

    据沈钰的了解情况，百安县里的三家一帮，那就没有几个好东西。尤其是县丞所在的蔡家，平日里仗势欺人低买高卖。而且两年前的大旱更是囤积居奇，丝毫不顾及百姓死活。

    府库的事情，沈钰不相信他们一点消息都不知道。这帮蛀虫，那就得全部揪出来一个不留！

    “来人，让周捕头把捕快们全带来！”

    “大人！”就很快，周捕头就带着捕快们匆匆而至。到现在他还一脸懵相，不知道沈钰要吩咐什么事情，竟然把所有捕快都召集过来。

    最近百安县不说很太平吧，但也没啥大事啊，要是有什么大事，自己这个捕头能不知道么。

    “来了？”看了周原一眼，又看了眼他身后的捕快们，沈钰这才满意的点点头，随后冲他们招了招手：“走，都跟本官走！”

    “大人，我们去哪？”

    “去府库！”

    “啊？去府库？”听到沈钰的话，周捕头还有些反应不过来。去府库而已，用得着带这么多人么，不知道的还以为是要去抢劫呢。

    “没错，跟本官走，快！”沈钰就是去赌一把，赌这帮人狗改不了吃屎！两年多前能亏空府库，两年之后那还能让府库充盈了？

    老猫枕咸鱼，怕是光剩下骨头了吧！

    虽说现在选择温水煮青蛙的方式对付那些人更稳妥一些，但沈钰明白自己现在已经跟蔡家交恶了，温水煮青蛙这招恐怕不大好使。何况，沈钰初来乍到也分不清敌我。

    所以不敲山震虎一下，他们怎么能跳出来！而且快刀斩乱麻之下，至少能断他们一条臂膀。最重要的是，处理了贪官污吏还能签到。

    总之，这一波绝对不亏......

