    “咦，怎么叫《我是唱作人》了？”休息室里，叶未央有些惊讶的说道。

    躲到了画外的柳云晴笑着解释道：“节目组临时改名了，反正节目还没上线呢，说是节目名字缺少主语，光唱作人三个字不够表达节目主旨。”

    “好吧，无所谓了。”

    叶未央耸耸肩，继续看向了休息室里的实时舞台画面。

    主持人在舞台上，例行公事的说了一番老套的开场白，以及一堆广告词后，便言简意赅的说道：

    “接下来，竞演正式开始！”

    也不过多废话，就只是报了个幕后，就退下了舞台。

    在竞演开始之前，大家就已经进行了上场表演顺序的抽签，不打烊乐队抽到的是第三位表演，这个顺序不算很好，但是也不算很烂，只能说一般般吧。

    倒是抽到第一位表演的何子珊，有点倒霉了。

    随着各种音乐竞演类节目的录制，现在圈内也都达成了一个共识。

    一般这种竞演类的节目，在第一位出场的是最吃亏的，最后一位出场的是最占便宜的。

    因为第一位出场的嘉宾哪怕演唱的很好，但是在后续七位陆续表演完之后，大部分的观众，可能都忘记第一位唱了啥了。

    毕竟能参加专业音乐竞演节目的选手，大多都是实力派。

    观众全程看完所有表演，对每一位歌手的表现，都会很满意的。

    在大家的发挥都很好的情况下，第一位选手在大家心中留下的印象，那肯定没有最后一位的印象深刻啊！

    除非你的水平完全是超出了其他嘉宾，独一档的那种好，那才会被观众们牢牢记住。

    但是，对于何子珊来说，想要力压另外七组嘉宾，怕是有些困难哦。

    在这种情况下，还第一个表演，那获得的票数就会有些令人担忧了。

    反正她自己是担心的不行。

    在后台通道内的何子珊戴上了耳返，从助理的手上接过了话筒，不停的在深呼吸，缓解心中的压力。

    “何子珊，加油！你的最棒的！”

    给自己鼓劲了一下后，她才迈着沉稳的脚步，登上了舞台。

    当她站上舞台后，两束暖色光立马打到了她的身上。

    在漆黑一片的录影棚中，何子珊一下子成为了全场的焦点。

    “各位301位大众评委大家晚上好，我是第一组竞演歌手，何子珊！”

    被301双眼睛目不转睛的看着，而且每个人都还带着审视的表情，这让何子珊万分紧张，甚至嘴唇都在颤抖。

    这种感觉和在livehouse里给普通观众们唱歌的感觉完全不同，一点都不轻松和愉快...

    “接下来带来的这首歌，是一首关于梦想的民谣歌曲，希望大家可以喜欢！”

    “一首《梦的彼岸》带给大家！”

    何子珊从工作人员的手上接过一把民谣吉他，也不用其他乐手的伴奏，独自一人坐在了舞台中央的一个高脚椅上，便自弹自唱了起来。

    一阵简单但是却很有民谣特色韵味的前奏响起。

    这首歌的曲子，其实她已经写完好久了，只是一直没有合适的灵感来写词。

    但是这次在与圆梦素人，一位年轻的酒吧酒保相处之中，迸发出了灵感。

    这位素人虽然在酒吧做着服务员的工作，但是却特别渴望可以像那些驻唱歌手一样，能在酒吧里驻唱，这也是他为什么报名《唱作人》的原因。

    所以何子珊便将他对梦想的这份渴望，写了一副歌词，通过音乐的方式表达了出来。

    “天空绚烂烟火，是否曾为我停留，几多夜梦倚盼，醒来却独抱哀与憾。”

    “如果梦想能够实现，谁会陪着你同游彼岸······”

    何子珊的声音就像是一弯清泉，温柔而又潺潺的就流进了每个听众的心中，感觉好像所有的躁动不安，都被她的歌声所抚平了，只剩下一股淡淡的忧伤感。

    一首不到五分钟的歌曲，很快就演唱完毕了。

    看得出来，整首歌的演唱过程中，何子珊都有些紧张，也有些放不开。

    但是她的发挥还是挺稳定的，歌曲的完成度也很不错，整体表演还是值得赞扬的，至于这首《梦的彼岸》是否可以折服301位大众评审嘛。

    那就不清楚了。

    不过不打烊乐队的成员们，在休息室中还是为何子珊送上了掌声的。

    叶未央也点头称赞道：“虽然说和弦有些简单，但是旋律之间的组合搭配还是挺有新意的，是一首很好听的民谣歌曲，估计能在小众圈子里火一遭。”

    他的评价，也被摄像机忠实的记录了下来，估计之后会被剪到正片中。

    何子珊演唱完后，便站起身向大众评审们鞠了个九十度的躬，从舞台侧面的小门离开，在工作人员的指引下，前往一间专门精心布置好的公共休息室。

    接下来表演完的嘉宾都会到这间公共休息室汇合，进行一番交流和欣赏其他嘉宾的表演。

    用处就是给大家社交和夸彩虹屁~

    舞台上，主持人周辽再次上台。

    “感谢何子珊献上的一首《梦的彼岸》，这首歌是她与圆梦素人郑晋在过去的一周中，音乐灵感碰撞中诞生的新歌，大家喜欢吗？”

    “一首带有淡淡忧伤与遗憾感的民谣听完之后，让我们把场子燥起来吧！”

    “接下来，让我们掌声有请！第二位出场的竞演嘉宾，国内知名rapper，法拉奥！”

    法拉奥是唱嘻哈rap的。

    但是说实话，叶未央对于嘻哈歌曲的了解，真的不算太多。

    他也就是在前世几档嘻哈节目最火热的时候，跟风看过几季《中国有嘻哈》。

    但是他也就是凑个热闹，对选手们演唱的歌曲根本无法做出什么评判，最多也就是只停留在：“这首好听”，“这首不喜欢”的水平。

    所以法拉奥在舞台上的一顿嗨唱，各种嘻哈动作，以及如同机关枪一般的吐词，在叶未央眼里，就是看个热闹....

    甚至因为实时转播的舞台画面并不会提供字幕的原因，导致他连法拉奥在唱啥，都没听清楚....

    不过现场的气氛还是很好的，301位大众评审都从椅子上站了起来，高举着手与法拉奥互动。

    不得不说，rapper真的很会调动音乐表演的现场气氛，是最适合进行现场表演的一类歌手了。

    不过不打烊乐队的众人是没法欣赏完法拉奥完整的表演了。

    在他演唱到一半，休息室中的不打烊乐队就被工作人员领着，开始前往舞台后台候场了。

    因为接下来第三组表演嘉宾，就将是他们了！

