    第213章瘦马

    白梅芷的耳边嗡嗡作响，昨晚上，嬷嬷和碧柚的话在耳边一遍遍地回响。

    “一般只是做个妾而已，若谢大老爷愿意把姑娘放在心上，就不该计较这些。姑娘至不济也是永昌伯府的外孙女儿，奴婢听说这京城里多少大官家里的姨娘还是扬州瘦马出身，姑娘何必妄自菲薄呢？”

    白梅芷的心渐渐地就被说活了，她一晚上脑子里都是心上人玉树临风，风流倜傥的模样，一颦一笑似乎就在眼前，梦里，谢元柏朝她招手，问她，“梅儿，你怎么看着有心事？”一句话，撩拨了她的心，所有的委屈一齐涌来，她竟然哭醒了。

    谢知微刚刚端起酒杯，白梅芷的左手手肘不知道怎么就一拐，谢知微酒杯里的酒不小心洒了些在她腿上。

    “哎呀，是我的不是了！”白梅芷醒过神来，连忙用帕子为谢知微擦身上，好好一条红地牡丹芙蓉梅花绫纱裙子上泅了好大一滩果酒汁。

    百灵一步跨上来，看到之后，心里暗骂了一句，连忙牵起姑娘的裙子，“姑娘，得换下来了，这裙子今日才上身，只怕是穿不成了。”

    杨家姑娘在旁边不解地问道，“为何穿不成了，洗一洗不就好了？”

    谢知慧也可惜不已，“这料子是宫里赏赐下来的，瞧着是好看，沾水也无妨，最怕的就是沾酒，一沾上，洗掉了这一块的颜色就会跟别的地方不一样。”

    谢知微眼中微芒闪过，道，“无妨，你让杜沅去车上拿裙子，你和杜沚服侍我更衣吧！”

    冯若玉原本还为难，她和谢知微中间隔了两个人，如何才能让谢知微有个去更衣的理由，现下她得感谢表姐了。

    她忙站出来，“微姐儿，我带你去更衣吧！”

    谢知微看着她，到底心头生出怜悯，“这不太好吧，耽误了你坐席。”

    若是冯若玉的话，到时候弄出兄妹什么的，太丑了些。且，冯若玉虽可恶，但还没有到那一步，谢知微虽想着下手，可也没想做出太损阴鸷的事来。

    不过，若冯若玉非要撞上来，她也却之不恭。

    好在白梅芷抢了个先，“表妹，是我不小心，我带微姐儿过去吧，大家安坐，随意用些，不要客气。”

    这正中谢知微的下怀，她也没有拒绝。

    一出厅，便遇到了冯丛韬，和许良站在廊檐下醒酒。

    “表妹，怎么回事？”冯丛韬看到谢知微裙子上的醒目的酒渍，不但不回避，眼睛突然一亮。

    谢知微朝许良深深地看了一眼。

    杜沚护着姑娘，警惕地朝冯丛韬看了一眼，与百灵一起遮掩着姑娘的裙摆，疾步朝不远处的一座楼走去。

    许良略有所思地看了冯丛韬一眼，假装什么都不知道，问道，“端宪县主怎么会来你们家了？”

    “呵呵，不光现在来我们家，以后，说不定就是我们家的人了。”冯丛韬实在是忍不住心头的喜悦，他得意地说了一句，推着许良，“走走走，进去，再喝两杯。”

    “你不说清楚，我不进去，说，到底什么喜事？我听说端宪县主还没有议亲，也不知道谁会有这福气？”许良半推半就地随着冯丛韬进了正堂，里头斛筹交错，热闹不已。

    “很快你就知道是谁有这福气了，不过，说起梅姐儿啊，身家倒是不少，不说别的，那封邑，就是几辈子都吃不完的。”

    “那是，我也想叫我母亲去谢家提亲了，不过，既然是皇上亲封的县主，想必她的婚事，谢家也未必能做得了主，还有崔家，听说对这外孙女可看重了。”

    “这就要看各人的手段了，有句话有没有听说？近水楼台先得月，生米煮成熟饭？”

    许良心头警铃大响，心说，永昌伯府这是不要命了吗？他不由得想起某个人，临走前可是对他千万交待，让他帮忙看着些，原本只是不让端宪县主被人平白欺负了，这要是把人都弄没了，许良觉得他自己的末日也要到了。

    只怕皇上都保不住他了。

    许良本来没有喝多少酒，这会儿完全清醒了。

    他不由得想到了谢知微之前那意味深长的一眼，可恨自己与她根本不存在心有灵犀，也不知道她到底是几个意思？

    回到正堂后，许良装作和人推杯换盏，实则，一直盯着冯丛韬，看到冯丛韬敷衍地和人喝了两杯，便推说要去小解，出了正堂，许良紧张极了，这比对方要朝他下手更加紧张。

    待冯丛韬出了厅堂，许良也忙起身跟了过去，见冯丛韬果然朝后院去，他心里道了声不好，也连忙跟了过去。

    才转过大花厅，许良便看到谢知微的丫鬟迎了过来，他忙上前，”姑娘，请问你家县主呢？我是永新伯府世子许良，我与你家县主相熟，有话要和她说，能否请你帮忙通报一下？“

    百灵本来就等在这里，“世子爷，我家县主这会子有事，暂时脱不开身，一会儿会请世子爷看一曲大戏，世子爷若是感兴趣，一会儿便和人一块儿去围观，世子爷有什么事，改日再说。“

    这话，许良听懂了，原来端宪县主那眼神是这个意思啊，他松了一口气，想到，端宪县主本就是一个黑芝麻汤圆，自己何必为她担忧呢？

    “行，我一会儿就去围观，不知道在哪儿？”

    “那边！”百灵指着那幢两层高的阁楼，让许良看。

    这离前面还挺近，跑快点，几息功夫就能到。许良记住了方位，正要回去坐席，还是有点不放心，“这不会有事吧？”

    “我家县主是谁？能害到我家县主的人还没出生呢。”百灵倨傲地道。

    许良觉得没毛病，他就在谢知微的手底下吃过亏，“行，我知道了，回头我去凑热闹！”

    对这一天，谢知微已经期待很久了，也细细地谋划了一番，之所以带杜沅和杜沚来，是为了保护好自己，打老鼠伤了玉瓶的事，谢知微自然不会做，而百灵，她一向擅长打听消息，也极会察言观色，行事灵活，配合她，可以说再好不过了。

    ?  ?第三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

