    枫林城这几个月看上去很平静，实则却暗流涌动。

    几大家族暗地里激烈争斗，如果不是城主府镇压的话，估计枫林城已经一片混乱了。

    这一切的缘故和方辰离不开关系，三个月前因为方辰手上的七星剑，导致方宋两家对方辰展开追杀，到后来这两家也正式撕破脸皮，两方势力水火不容。

    方家和宋家本就实力相当，后来方家想到了秦家，因为两家有联姻，于是两家正式结为联盟，这一下，局势开始往方家这边倒，但关键时刻，不知道宋家从哪里请来了一个和宋成刚实力相当的高手，将原本不妙的局势掰了回来。

    而且，随着时间的推移，宋家不断有高手支援，一时间方家和秦家结成的联盟有些扛不住了，最要命的是，秦家这个时候突然倒戈，丢下孤立无援的方家。

    如今城中都在传言，过不了多久，方家就会从枫林城抹去。

    ……

    这日，枫林城的上空风云变幻，没一会传来一阵沉闷的雷声，紧接着瓢泼大雨便下了起来。

    此刻，一名青衫少年，头上戴着斗笠，手中拿着一把长剑。

    青衫少年缓缓走在街道上，身形坚挺，雨滴落在都斗笠上，激起一片片水花。

    这名少年，自然就是从万妖山回来的方辰。

    对于枫林城这几个月发生的变化，方辰一路上已经听那些人说了不知道多少遍。

    “呵呵，方海山，没想到你也有今天。”

    方辰嘴角一扬，脑海中浮现出三个月前，自己被方海山追杀的画面，脸上浮现出一丝嘲讽。

    “喂，前面那人，别挡了我家小姐的路，赶快滚开！”

    突然方辰前方，一辆豪华的马车驶来，马车上的马夫对他喝道。

    方辰眼眸一抬，开到马车上的标志和那马夫身上的着装，不由得露出一丝玩味的笑容。

    “嘿嘿，居然是秦家的人。”

    对于秦家的突然倒戈，方辰自然记在心里。

    他针对的是方海山，并不是整个方家，如果因为秦家突然倒戈，而导致方家被灭，方辰自然不会放过秦家。

    “你耳聋么？还不快滚开！”

    那个马夫看到方辰无动于衷，不由得一怒，大喝道。

    现在的秦家的可不会是从前的那个秦家，所以走到哪儿都感觉自己高人一等。

    “怎么回事？”

    马车里面，传来一个女子的声音。

    “小姐，前面一个人拦住了去路，不管我怎么喊，他都没有离开的意思。”

    那个马夫听到这个女子的声音，沉声说道。

    听到这名女子的声音，方辰脸上双眸一眯，这个声音他再熟悉不过了。

    秦家的小姐，不是秦若水又是谁？

    “哼，本小姐倒要看看，究竟是谁这么大的胆子，敢拦我的路！”

    秦若水冷哼一声，随即闪出一只白皙的玉手掀开帘布，向前方看去。

    与此同时，方辰也抬眼看向那个女子。

    “是你！”

    看到方辰那一张脸，秦若水顿时浑身一震，眉目中充满了惊讶。

    “呵呵，秦大小姐看到本少很惊讶么？”

    方辰微微一笑，看着秦若水一脸吃惊的表情，淡淡说道。

    “你……你怎么可能……”

    秦若水瞪大了眼睛，完全不相信，眼前这人就是方辰。

    “是不是很意外我竟然还活着，是吧？”

    方辰缓缓说道。

    确实，能够从万妖山深处走出来，的确让人吃惊！

    “喝，方辰，你陪我哥去吧！”

    秦若水只是呆了片刻，随即一脸怒容，娇喝一声，抽出长剑，脚下一蹬，身形飞离马车，朝方辰斩去。

    方辰只是淡淡一笑，秦若水虽然这三个月从炼体六层初期提升到了炼体九层，但对他来说，丝毫不够看。

    “想要我的命，你恐怕不行，回去找你老爹来吧！”

    方辰哈哈大笑，剑都没有出，直接打出一掌，轻松就把秦若水的长剑震碎！

    同时一掌将秦若水逼回了马车上。

    “这是……灵力！”

    秦若水满脸不可思议，方辰刚才那一掌分明带着灵力的气息！

    “你竟然……踏入了炼气境！”

    秦若水心中震撼，要知道方辰三个月前差点死在两个炼气六层的高手手上，没想到三个月过去了，方辰不仅没有死，反而突破到了炼气境！

    她原本以为自己从炼体六层初期用三个月的时间，突破到了炼体九层初期，已经是惊世骇俗了，没想到方辰比她还要恐怖！

    “哼，就算你踏入炼气境又如何，你回来不过是送死罢了！”

    秦若水一脸冰霜，冷冷的看着方辰。

    就算方辰天资再恐怖又如何，如果他不回枫林城还好，现如今他既然回来了，肯定会被扼杀！

    “我们走。”

    秦若水转身回到马车内，冷声吩咐道。

    本来那个车夫因为身为秦家的弟子而感到一丝高傲，但看到自己小姐居然这么害怕这个少年，当下也不再犹豫，直接绕开方辰，驾车离去了。

    看着渐渐消失在雨中的马车，方辰双目微微一眯，嘴角浮现出一道若有若无的笑意。

    方家，议事大厅。

    此刻，方家家主位上坐着的竟然不是方海山，而是一名老者。

    老者看上去六十多岁，虽然已经年过半百，但他脸上的红润之色表明，老者的身体十分硬朗，不怒自威！

    这名老者正是闭关五年的方家老家主，方鸿！

    其一身修为赫然达到了炼气七层后期，十分恐怖！

    方海山、方海云和一众方家长老，各自坐在大厅的两侧。

    大厅中的气氛十分冷肃。

    “家主，前几日，宋家对我们商会进行大规模封锁，现如今，商会已经快支撑不住了，再这样下去，对我们方家极为不利啊！”

    管理商会的二长老，忧心忡忡，开口说道。

    “不仅如此，现在城中的散修们，都纷纷投入宋家，这样一来，双方的实力差距只会越来越大！”

    三长老方震，眉头紧皱，盯着方鸿说道。

    良久，沉默了许久的方鸿，开口了。

    他将目光转向方海山，眉目中微微一皱，道：“海山，你有什么计策？”

    方海山闻言，也是一筹莫展，摇了摇头。

    现在，宋家已经得势，虽然方鸿已经突破到炼气七层，但依旧阻挡不了宋家的攻势。

    “父亲，这宋家似乎是得到了某个大家族的支持，我们现在根本不是他们的对手。”

    方海云皱紧了眉头，开口说道。

    “如果辰儿三年前丹田没有被毁，只要方家坚持到他成长起来，一切都不会发生了。虽然这段时间，辰儿似乎已经重回三年前，但现如今他已经……唉！”

    方海云叹了口气，方辰三年前就已经是炼体巅峰的修为，如果丹田没有被毁，三年下来，以他的天赋，再加上家族的栽培，很有可能进入超凡境！

    而方辰前段时间突然爆发出来的惊人力量，让方海云看到了希望，可结果却被方海山，将方辰逼进了万妖山！

    这句话说完，大厅中的人纷纷看向方海山，再次陷入了沉寂。

    方鸿闻言，目光也看向方海山，眼神之中充满了淡淡的怒意和一丝无奈。

    现在又能怎么办呢？这一切已经发生了，难道还指望方辰能够回着走出万妖山？

    一时间，方鸿仿佛苍老了好多岁，难道方家百年的基业就这样毁在自己的手上了么？

    “家主，方辰少爷回来了！”

    突然，一个方家弟子急匆匆的跑进大厅，打破了大厅中的沉默气氛。

    “你说什么？辰儿他……回来了？？？”

    一时间，大厅中的人，纷纷站起了身子，脸上满是惊容。

    “是的，外面的弟子查探到，秦家家主秦威已经带着秦家一众高手，正在寻找方辰少爷的踪迹！”

    “不可能，其中肯定有阴谋！”

    方海山第一个沉喝出来，万妖山就算是他都不可能活着出来，方辰一个炼体五层的修为，竟能安然走出来？

    方家一众高层脸上都露出惊容，不过震惊过后也深思起来。

    万妖山内围是什么地方他们最清楚不过，方辰从里面或者出来，没有一丝几率！

    不过，其中只有一个人眼中露出了一丝精光，这人就是方海云。

    方辰创造的奇迹还少么？

    炼气境一层的高手都死在他手上，或许方辰这次再创奇迹了呢？

    “不如我们去看看吧，宋家现在不会轻易和我们开战，现在开战只会两败俱伤。”

    方海云分析的并不是没有道理，虽然宋家现在有其他家族支援，但若是真的开战，只会两败俱伤，毕竟他们的老爷子方鸿可是炼气七层后期的存在！

    时机没有成熟前，宋家不敢轻举妄动！

    “走，如果辰儿真的从万妖山活着出来了，无论如何都要保护好他！”

    方鸿略微一思量，随即带着方家一众高手，出了方家大院。

    而方海山的脸确实一沉，眼眸深处掠过一抹阴狠！

    ……

    与此同时，宋家一个书房内，宋成刚听着手下汇报的情况，也是脸色一凝。

    “此话当真？”

    宋成刚猛地站起身子，死死的盯着书桌前面的那名宋家弟子。

    “千真万确，是属下亲眼所见！”

    那名宋家弟子一哆嗦，连忙说道。

    宋成刚沉默了一会，才摆手让那宋家弟子退下。

    “原本以为你会葬身在那里面，没想到你竟然活着出来了，不管你是怎么出来的，这一次你必须要拿你那人头来祭奠我儿！”

