    这一夜，必然是人心惶惶，大批的战士成群结队的大肆的搜索，所有的人都不知道这是发生了什么事情，这一次是扇三摇亲自出马，他的眼中带有很重的杀气，“这个，还有这个，都一起给我带走，今天我一定要找出来，看看是谁有这么大的胆子敢动我的东西！”一个一脸木然的男子在还没有反应过来的时候，就被两个高大的护卫以蛮横的姿态带走了，“放开我！为什么抓我？我到底是犯了什么事情，我要面见昌明大人！”昔日昌明成为正午峰守护者的时候，就曾说到，正午峰是最公正的地方，任何人觉得不公的时候，都可以来找我！

    可是现在这话显然是成了一纸空谈，哈哈哈，公平，这三才秘境有公平的地方吗？当然没有，“扇三摇你这样随意抓人，一定不会有好结果的，只是可惜那一天我是看不到了！”昌明醉心于修炼，而四大护法的另外两位天和地只要负责昌明的安全就好，至于其他的他们两人根本就不会放在心上，这也就直接导致如今正午峰实际的统治者是扇三摇，此人一贯喜欢高压手段，反正他实力强大，也没有人敢去招惹！

    不仅如此，扇三摇还把自己的亲信这其中自然包括了谢长安等人，谢长安脸色沉静，可心中早已是怒火翻腾，想不到扇三摇竟然如此的霸道，好，很好啊，这一笔账，谢长安记下了，用不了多久就会来一个清算的，进而脸上还是故作吃惊的说道：“大人，这大晚上的，是发生了什么事情吗？”闻言，扇三摇看向了谢长安，那目光中有探究，就这么直直的看着谢长安，谢长安少年时代村里的秀才曾说，能控制自己的人才是最强大的！

    可那个时候他毕竟年纪还小，不能够明白这话究竟是什么意思，直到自己的双亲离去，他才真正的明白这其中的含义，从那一天开始，他就渐渐的学会了情绪的自我控制，面对这样的目光，若是换做了旁人，估计早已是心中发颤，可谢长安不会，他还有心思去开玩笑，“大人，你应该是没有睡好吧，脸上竟然多了一条皱纹！”

    扇三摇眉毛轻轻一挑，回答道：“我年纪大了，比不了你年轻啊，这么晚把你喊起来真是不好意思，你不用担心，刚刚那人我一早就看出他有反叛之心，没过一段时间，我都要进行一次人员的清理，只有这样我正午峰的战斗力才能保持最强，昌明大人将正午峰交给我，我自然是不能辜负他对我的信任！扇三摇无法从谢长安的眼中看出一丝的波动，要么就是他真的不知道，或者就是这人伪装的很高明。

    “大人，我们已经是搜索了三遍了，可是什么都没有发现，接下来该怎么办，还请示下。”此刻天色已经渐亮，看来再搜索下去，也不会有任何的结果，“大家都辛苦了一个晚上了，先回去休息，所有搜索的兄弟都去梁九那里拿两个天元币作为奖励。”作为寻常的战士而言，两个天元币已经是不少了，能做很多事情，对此，众兄弟自然是无比的感激，大家都是欢欢喜喜的去了。

    可天色虽然亮了，扇三摇的脸色并没有好多少，谢长安心想，看来该到自己出手了，“三摇大人，我这一次多亏了您的照顾，我一直再想该怎么报答您，您要是信得过我的话，能不能将前因后果告诉我，说不定我能出力呢？再不行，也是可以帮您想想对策的是吗？

    一个晚上的一无所获，扇三摇自然是相信谢长安的，这人的真实身份已经被自己知晓，可还是愿意为自己出谋划策，扇三摇轻轻的摇动自己手中的折扇，好，就相信他一次，也许这个男人真的能给自己答案呢？于是他将宝石丢失的事情说了出来，谢长安听的很仔细，时不时的他问询两句，他是不会放过任何一个细节的，末了，谢长安说道：“大人，真的是所有地方都搜索到了吗？就真的没有任何的遗漏吗？”

    “你就直接说，你想怎么做就好。”扇三摇知道这个男人一定是有了对策，真是可惜，这样的一个人才竟然不能全然的为我所用！谢长安的行动力要远远的超过自己麾下的所有人，若是有可能的话，他还真的想让这个谢长安永远的跟在自己的身前。

    “我建议搜索您所有的亲信，您也知道您的亲信那些个侍卫是不敢搜索的，如此，就很难保证这些人当中没有嫌疑，为了自证清白，还请第一个搜索我。”原来如此，是的，他的那些亲信性格各异，加上有几个战功赫赫，侍卫敬畏还来不及，根本就没有那个胆子去搜查他们的居所，能做成这件事情的就只有自己而已，人才没了，自己再找就是，可那宝石没了，自己日后该如何向琴仙交代？

    “好，就按照你说的办，从你开始！”第二次的搜索是季四亲自执行的，这是谢长安第一次见到季四的第二人格，这人脸色铁青，周身弥漫着一股子寒气，看来真的如日心说的那样，他修炼的是冰火三变中的冰之真气，所过之处都是变成了一片的寒冰，季四看了谢长安一眼，那样的笑容是寒冷的，可严重透着一股子的戏谑，谢长安的居所极为的干净，东西也是摆放的很整齐，所有的东西都是一目了然，“怎么样？”很可惜，季四并没有找到任何有关宝石的线索！

    同样的，旁边就是王海燕的居所，季四身为男子自然是不便进入，这一次是由一个女战士仔细的搜索了两遍后，一样是一无所获！这一通搜索下来，线下唯一剩下的就只是梁九的酿酒山庄了，酿酒山庄占地极大，若是想要藏一个什么东西，自然是很简单的，之前的那些个护卫自然是找不到。

    “记得，要好好的搜索一番，这已经是第二次了，若是再没有什么结果，我一定会告诉昌明大人的！”梁九是知道那宝石的，通向琴仙冢的那一条路上都是铺满了珍贵的宝石。除了扇三摇自己和被他允许进入的人，外人根本就进不来，更不用说去大着胆子去偷盗宝石了。梁九是没有资格进入的，因此他不怕，在他看来，扇三摇就这就是想要将琴仙的死迁怒所有人，每一年的这一天都是这样的，他也习惯了。

    “大人，找到了，宝石果然是这老小子拿的！”季四冰冷的说道。这怎么可能？这宝石为什么会在自己这里，究竟是谁要害自己？其实，梁九没有说实话，他昨晚就在自己的卧室发现了绿宝石，这宝石意味着什么，他很清楚的，他不敢留下，有一点他是知道的，害自己的人轻功极高，自己根本就没有一丝的察觉，他自问藏的很好，季四是怎么找到的？

    谢长安心想，藏的再好又如何，自己既然有本事偷出来，自然是可以来一个人证物证俱在，原来梁九是将这宝石放在了房梁上，等到人走后，自己再留下座位纪念，可是谢长安有狼鹰的帮助，狼鹰的视力极好，她将这宝石丢弃在了一堆石头中，自然是轻易被找到了！

    “还真的是你，枉我如此的信任你，现在你还有什么话要说吗？”扇三摇看着手中的宝石，看向梁九淡淡的说道。