    不仅是对自己，也是对罗佳丽。

    “我负责。”

    廖宇还想说什么，却被霍天华打断了，“我知道你在担心什么，但是你怎么变得跟那群老头子一样，做事小心翼翼，畏畏缩缩的，你忘了当初我们怎么一手创办的公司，还不是凭着一腔热血，有方向是好事，才会有前进的动力，我们就是这也怕，那也怕，这几年公司发展才会缓慢下来。”

    “公司发展缓慢，是因为我们发展的空间已经没……”廖宇恍然大悟，“我明白了老大，没错，发展空间缩小了，我们得重新扩大空间。”

    霍天华满意的点点头，这就是他欣赏罗佳丽的地方。

    当然对她来说，自然还没有考虑到整个公司这么大层面，但是她的高瞻远瞩是令人佩服的，对于珠宝行业来说，低端市场早就被抛弃，而且也没有设计师志在低端市场，中端，和中高端市场又已经饱和，发展的空间有限，只有进军高端市场，才会突破瓶颈，找到新的发展平台。

    廖宇走后，霍天华往后仰了仰，按了按太阳穴，虽然想法是好的，但是正如廖宇所担心的，面临着很多新的问题还需要一一攻克，接下来怕是又有得忙了。

    那边罗佳丽回到办公室，才发现自己腿都快断了，还口干舌燥，于是顺手拿起桌上的杯子，打算去接水。刚刚在霍天华办公室站那么久，而她的大老板一点儿都不会怜香惜玉，不仅没让她坐下说，连口水也没让她喝，她正在心里抱怨着呢，就听到茶水间有人在窃窃私语，看到她来了，都一哄而散。

    不过她也习惯了，毕竟他们这样也不是一天两天了，不过她刚刚听见他们说那个被开除的经理去了对手公司，微微有些诧异，不过想想却也在情理之中。

    她突然有些隐隐不安，但是很快恢复了平静，只当自己是多心了。

    为了赶出一份像样的方案，她中饭都没吃，不断地修改自己做的策划书，尽量考虑到各方面的问题。

    虽然霍天华给了她两天时间，但是对于罗佳丽来说，她工作起来是停不下来的，两天的工作量她一天就完成了，剩下一点收尾的工作她打算带回家睡前再完善完善。

    她看了看表，已经五点了，可以下班了，虽然公司正常八点半上班，五点半下班，出去中间午休的时间，但是她同意进霍氏集团，唯一的要求就是时间方面给足她弹性。

    所以她收拾收拾赶紧就下班去接罗姬蕊了。

    她到的时候罗姬蕊已经在门口等着了，她一眼就看到了她，因为今天校门口已经没多少人了。

    罗姬蕊见到她，飞速奔跑而来，一头撞进她怀里，“妈咪，你今天怎么来迟了，小蕊等了好久。”

    “妈咪工作耽误了，小蕊今天有没有乖乖听讲？”

    “妈咪妈咪，今天老师还夸我了，说我画画画的好，还奖励了我三个大红花！所以……”罗姬蕊故意拖长了声音，罗佳丽最了解自己这个女儿了，无非就是想让自己带她去吃肯德基。

    虽然她始终觉得肯德基是垃圾食品，但谁叫罗姬蕊喜欢，总是拗不过她。所以只要她乖，罗佳丽就会奖励她，带她去吃肯德基。

    “知道了，妈咪带你去吃肯德基好不好？”

    罗姬蕊就等着这句话，开心的上前抱着罗佳丽的脸就“咋吧”了一口。

    “妈咪最好了！”说完拉起罗佳丽的手往车里钻。

    罗佳丽宠溺地看着她，欣慰地笑了笑。

    罗姬蕊就像是罗佳丽的灵丹妙药，再疲惫，只要看到她开心，罗佳丽就很满足了。

    因为不能给罗姬蕊一个完整的家，罗佳丽总是觉得很愧疚，想要多弥补弥补她父爱的空缺。

    索性罗姬蕊从小就十分懂事，从来都不问自己为什么别人有爸爸自己没有。

    罗佳丽开车扬长而去，而在校门口的另一辆车里，霍天华静静地坐在后座上，“开车，回家。”

    司机应了声“好”，便驱车离开。

    其实他今天很早就在这里等着了，他想看看自己的女儿，但是他知道放学了，罗佳丽会来接她，所以就没有下来。

    他就在车里静静地看着这个瘦小的身躯站在校门口，不断的张望。脸上的表情变幻霍测，一会儿惊喜，一会儿失望，有时还会闷闷得看着别的父母牵着孩子的手离开。

    每当这个时候，霍天华就发现她会紧紧得咬住下嘴唇，小小的人却站得笔直，满眼的羡慕和坚毅。

    他突然有些酸涩，自己竟缺席了整整四年。不，应该是五年。在罗姬蕊还在肚子里的时候，他就没有尽过一天当爸爸的责任。

    他看着她，满是心疼，于是暗自下决心，之后一定要好好补偿她。

    看到罗佳丽来的那一刻，霍天华总算是放心了。

    他来过好几次，也像今天一样坐在车里，静静地看着母女俩离开。

    今天，或许是因为自己交代给她的工作让她比往常来的晚了些。

    也正是因此，他才看到了不一样的罗姬蕊，坚强，又让人无比的心疼。

    作为一个父亲，霍天华觉得自己很不称职。

    罗佳丽带着罗姬蕊去了KFC，因为遇到了下班高峰，所以十分钟的路罗，整整开了半个小时，到的时候店里已经人满为患了。

    “小蕊，人太多了没有座位，我们买了带回去吃好不好？”罗佳丽环顾了一下四周为难得说道。

    罗姬蕊一向都很懂事，于是乖乖地点了点头表示同意。

    “那你乖乖站在这里，妈咪去排队。”说完罗佳丽又觉得不太放心，拽起罗姬蕊的小手，说道，“你还是跟妈咪一起排队吧。”

    罗姬蕊全罗像一个乖巧的布娃娃，只是看小孩子毕竟是小孩子，服务员端出鸡腿汉堡时她忍不住扯了扯罗佳丽的衣角，“妈咪妈咪，小蕊要吃深海鳕鱼堡，奥尔良烤翅，还要吃薯条鸡腿……”

    罗佳丽看着她边说边咽口水的样子十分好笑，“这么多吃的完吗？”

    “吃的完吃的完，小蕊的肚子里能撑船！”

    罗佳丽哭笑不得，摸摸她的头笑着说，“这可不是这么用的，肚子里能撑船是说一个人有气量，有包容心。傻孩子。”

    罗姬蕊不好意思得挠挠头，指了指一个还算空荡的地方，“妈咪，我还是在那边等你吧，这里人太多了。”

    罗佳丽本来是担心人太多，害怕罗姬蕊会走丢，但是转眼一想，也就这么大个地方，身边又确实太拥挤了些，于是开口道，“那好，小蕊要乖乖呆在那里不要乱跑，妈咪买完马上回来，听到没有？”

    “听到了听到了。”罗姬蕊回答完就迅速小跑过去。

    罗佳丽看着她小小的身影，露出了欣慰的微笑。

    “小姐？你往前走一点。”一个声音从耳边响起。

    罗佳丽回过神，才发现自己距离前面那个人，空出了一大截。她赶紧说了句“不好意思”，然后往前挪了挪。

    罗姬蕊跑到那个地方以后静静地站在一旁。

    “小姐姐，你好漂亮。哇，你的睫毛竟然比轩轩的还要长。”

    听到声音，罗姬蕊才侧过身，发现一个小男孩，比自己还矮半个头，正傻笑着看着自己。

    她记得罗佳丽跟她说，不管是对什么人都要有礼貌，所以虽然她不认识这个小男孩，也不知道他从哪里冒出来的，还是很有礼貌地跟他打了声招呼，“小弟弟，你好啊，你怎么一个人在这里？你爹地妈咪呢？”

    小男孩愣了愣，看起来有些茫然，又有些难过，罗姬蕊正疑惑自己是不是说错话了，小男孩儿再次开口，“姐姐，我没有妈咪，爹地说忙去了很远很远的地方，只要我乖，她就会回来看我。”

    罗姬蕊不知道很远很远的地方是哪里，但是她从小没有爸爸，所以听他这么一说，突然有种同病相怜的感觉，于是安慰道，“小弟弟，姐姐没有爹地，只有妈咪，跟你差不多，但是不管你妈咪在哪里，她都很爱很爱你哦！”

    “是吗？”小男孩儿有些迷茫地看着她，“那她还会回来吗？”

    “你那么可爱，她当然会回来啦！”罗姬蕊摸了摸小男孩的头，俨然一副大姐姐的模样。

    “那姐姐，你为什么没有爹地呢？”

    “我吗？”罗姬蕊想到那个来幼儿园看自己的叔叔，神秘地笑了笑，“偷偷告诉你马上有了。”

    小男孩越发不明白了，不过看到小姐姐那么开心，他也觉得很开心。

    远远的一个男人走近，罗姬蕊看到身边的小男孩迅速飞奔了过去，“爹地，我认识了一个漂亮小姐姐！”

    那个男人看了一眼罗姬蕊，朝她笑了笑，还问她吃不吃烤翅。

    她想到罗佳丽说不能随便吃别人给的东西，于是礼貌地拒绝了，“谢谢叔叔，我妈咪也去买了，鸡翅就留给小弟弟吃吧。”

    而那个小男孩，看到吃的，早就忘记了一切，狼吞虎咽地吃了起来。

