    洛娜团长已经停滞在一个级别很久没有突破了，最主要的问题就是这只异种右手。

    当初付出那么大代价才得到它，如获至宝，她果断把自己的原生右手切掉，改造成这玩意，本以为会突飞猛进，然而却是灾厄的开端。

    她被这只异种右手害得，人格完整度不断下降，已经游走在疯狂边缘。

    现在，要弃舍它已经太晚了，她只能连接一会儿拆解一会儿，这样艰难维持着。

    如果强行割离，倒可能会彻底压垮她，造成人格全面崩溃……

    这时候她凝视着镜盒里的左手和镜像右手，每一下握松拳，神经系统都隐约更为耦合。

    难道这个土方法真的有用？

    “这是怎么回事？”洛娜团长停了下来，越是惊喜，越需要警惕。

    成长于街头的人，最清楚一个道理，运气这婊子向来对自己不屑一顾。

    “真香是吗？”顾禾微微一笑，不意外了，“你每天这样练习，会慢慢好起来的。”

    “你这家伙不简单啊。”洛娜团长重新打量起他，“一只野狗怎么会懂得这么多？”

    周围一众女佣兵见状也是惊奇警戒起来，范德宝皱眉想着什么。

    “以前我在荒野有遇到过一个医生婆婆，是她懂得多。”顾禾解释道。

    “是么？”洛娜团长半信半疑，这种事情倒不出奇，多的是云游荒野的超凡医生。

    “我们都叫她阿金婆婆。”

    顾禾说得很自然，因为他说的是金燕素，焦点解决短期治疗的创始人之一。

    “阿金婆婆很了不起，荒野充满凶险，我们经常会有人断手断脚，都她治的。”

    好的治疗师要帮助患者建立起信心，构建起对未来的幸福想象，这是解决问题的力量。

    如果牛郎给不了那种指导说服力，那还是托个神秘医生来吧。

    “那阿金婆婆还有什么法子吗？”洛娜团长瞪大绿眸，还是有些按捺不住。

    能消化掉这只异种右手的话，她就会重获新生……

    “婆婆她老人家总会教导我们说……”顾禾装出一副回忆的模样。

    洛娜团长目前关键是要接受自己因为意外失去一只手、落得残疾的悲剧事实。

    这个坎，必须要她自己迈过去。

    心理医生则负责给予鼓励，使她的心态积极、正向。

    “当你关注好的事情，你就有了好的一天；当你关注坏的事情，就有了糟糕的一天。义肢也是这样，你关注它，它就是问题，你不关注它，它就是答案。”

    “心态。”顾禾强调道，“做人呐最重要的是开心，还是咸鱼一点好，随遇而躺。”

    这一碗鸡汤灌下去，然后就看她自己造化了。

    洛娜团长听得若有所思，面色转了几转，对，阿金婆婆说得对，好像是这个理……

    自己一直想的是怎么消化它，就一直都是“我”和“它”，这样还怎么融合起来？

    不应该去关注它，它不是问题，程序的算法错了，方向错了……

    “哈哈！”她顿时喜形于色，心中汹涌着凌乱的新想法，那是突破的曙光。

    “心态，没错，是心态。”她再看向顾禾，双眸里有光，向范德宝冲冲地问道：“老范，他是要成为超凡牛郎的是吗？我看能行，很行！”

    她把剩下的半瓶丰谷干掉，把刚才倒给顾禾的那杯也干了。

    “够劲！顾禾对吧，如果我能完全融合这只手，你就是我的心肝宝贝，重重有赏！”

    她啪的放下酒杯，急匆匆地起身，迈着大长腿往店外离去，“走了！”

    旁边的女佣兵们负责结了账，把吧台上的镜盒整个抬走，欢腾地跟着团长离去。

    喂！顾禾无奈，想要叫住洛娜团长。

    重重有赏是什么赏，别开空头支票啊，您这次挺有收获的，就先给这次的治疗费……

    小费也行，连小费都没有，这不白嫖吗……

    虽然蛮不爽的，他却向范德宝炫耀般道：“老范，你看人家不还是挺好的一个姑娘。”

    范德宝正以一种复杂莫名的神情看着他，闻言说道：“疯子时不时都会以为自己走上了康庄大道，却走着走着就从井盖口掉进了下水道。

    “你祈祷她这回不是这样吧，不然有你受的。”

    “别老说人家是疯子……”

    顾禾本想一番反驳批判，顺便讨要刚才售出的那瓶贵酒的提成。

    但鱼塘这里毕竟是老范的地盘，而老范的神情有点吓人，他就不跟对方一般见识了，走回沙发那边，继续看还没完的《流光超模大赛》。

    电视屏幕中，各种高挑美女穿着各种华丽衣服走着T台。

    他浑身的燥热早已没有之前那么强烈，脑海中那个光团漩涡不断转动，把酒力吸去。

    他想自己真是醉晕了头才有这么真实的想象，但正因为这样，再坚持一天没问题。

    但是突然，范德宝拿起遥控器把电视关掉，“可以了，天赋测试结束了。”

    “这么快？我表现得怎么样？”顾禾问道，有些好奇这个土方法的测量评估机制。

    自己一边看超模走秀，一边还治愈了一位来访者，这神经反应速度、这心理素质、这把控力，四档稳了吧？超速档有没有？

    见范德宝不说话，又意犹未尽的，他就道：“呃开电视吧，都快播到颁奖环节了。”

    “不用了。”

    “不是，等会还有内衣秀……”

    顾禾还要再说，结果刚一起身，就见到范德宝抬手打了个响指，“睡！”

    嘭通！顾禾应声栽倒，一秒不到，被骤起的巨大困意完全吞噬。

    “是要断片了么，不对……我被下药了？老范，不要啊……”

    这是顾禾闭眼前惊恐的最后一个想法。

    他的身子堪堪挨在沙发边，马上打起了熟睡的咕噜，鼾声如雷。

    范德宝继续在吧台后面擦着酒杯，观察了一会，皱眉喃喃：“明明还只是个普通人啊。”

    ……

    到了午夜时分，夜雨还未停歇。

    咿嘎，居酒屋小过道的金属门被打开，彩音久美子从俱乐部那边过来了。

    她看到老范在吧台边吃着料理夜宵，而顾禾在沙发上呼呼大睡，不由有点疑惑。

    “老范，测试完成了吗？小禾有没有超凡天赋？”

    “这小子的天赋不怎么样，他吸收不了多少酒效，神经很平和，没多少速度，勉强够三速档吧。可以行，也可以不行，一般般，不是什么材料。”

    “啊，我看错了吗？”彩音久美子顿时满脸失望，“我感觉小禾是个不错的人呢……”

    “然后洛娜那个女疯子来了。”

    “洛娜来过？”彩音久美子讶然地看看周围，却没看到有打斗痕迹，“发生什么事了？”

    范德宝停下木筷，抬起自用的扁柏酒枡，喝着清酒，说起来还是满腹未解的疑惑。

    “这就是奇怪的地方，非常奇怪。这小子对着洛娜不但没怕，还跟她有说有笑的，还有个什么阿金婆婆的治疗法子，让洛娜很惊喜，她还点了一瓶三十年丰谷。”

    老范沉吟着把之前令人意外的情况讲了一遍，越讲越不明白。

    “一般人对着洛娜，早就舌头打结了。这小子能有这种表现，综合来看，三速档是有的，他可能还有着某些罕见的精神特质，总体能抵上四速档也说不定……”

    “那太好了！”彩音久美子欣喜地一合手掌，“我果然没看错！”

    她露出迷人的笑靥，已经有很多期待：

    “再观察他一阵子，没问题就让他试试吧，就算够不上四速档当超凡牛郎，三速档也够选择其它适合的职业嘛。即使他不是那块拼图，能多一个超凡者对我们都是好事。”

    “是这个道理，但这个人有古怪，我看不透，你确定他只是一只野狗？”

    “孤儿野狗，从巫毒废墟那边游荡来的。”彩音久美子点头道，“游戏帮的小壮是我小老弟，他不会骗我。”

    范德宝皱着胖脸，思索了一会，仍有很多消不去的疑虑。

    “如果小壮也被骗了呢？我需要进入心灵网络，找一个老朋友打听一下。”

    “心灵网络？”彩音久美子沉默下来，笑容也减退几分。

    那是一个超维度空间，被认为是世界上所有生灵的意识海。

    但没人准确知道是怎么回事，它不是哪方势力搭建的，也没人掌控得了。

    只有超凡者才有办法进入网络，那是一片无尽的意识海洋，一片无边的黑暗森林，一个彻底的无序之地，到处隐藏着数据猎人、信息幽灵，比现实世界还要诡谲凶险。

    “还有其它办法吗？”她说道，每次进去心灵网络，都是一场殊死冒险。

    “如果脑对脑接触去入侵这小子的脑袋，搞不好会把他弄疯的。”

    范德宝决断地喝了一口酒，“确实不能再瞎找下去了，我还是去打听打听吧。”

