    他这一辈子都不可能打自己的脸！

    夏繁星，真以为自己长的漂亮，全世界的男人都是她的裙下之臣！

    告诉她！

    不可能！

    夏繁星交待了一下厉苍穹喝了药，便又让柴叔照顾好厉苍穹。

    那个别扭又傲娇的男人，这会肯定气的要命。

    “夏小姐，倘若，一会少爷问我昨天发生了什么？我应该实话实说吗？”

    听见柴叔这么一问，夏繁星想了想，“不要告诉他。”

    她才刚刚这么刺激了厉苍穹，要是厉苍穹从柴叔哪里得知昨晚她们俩做了什么，她怀疑厉苍穹有可能会被自己气死。

    “好的，夏小姐。”

    夏繁星给郝仁说了一声后，便开车去了公寓。

    苏柒柒一看见夏繁星，高兴的抱着夏繁星转圈。

    “星星，你回来了？”

    夏繁星点头，“这么高兴？”

    “想你了！”

    苏柒柒嘴甜的回答。

    贺望南和秦十三今天刚好都没有出门。

    一听见苏柒柒激动的尖叫声，便一起走到了玄关处。

    “星星，你不是在夏家？”

    夏繁星点头，简明扼要的把在夏家发现魔修的事说了一遍给秦十三和贺望南听。

    “星星，你掐我一下，这是不是真的？”

    苏柒柒听见夏繁星这么一说，顿时觉得整个世界玄幻了！

    秦十三掐了一下苏柒柒的大腿，苏柒柒跳起来嚷着，“疼！秦十三，我不能轻点？”

    秦十三“呵”的笑了一声，“轻点你感觉不到疼。”

    “十三，望南，柒柒，我今天来，是想告诉你，倘若凤凰学院里面有魔修，那么，这事就特别危险，我不建议你们以身涉险。”

    贺望南讷讷的看着夏繁星，“那就不再继续追查下去了？那些人就这么白白的死了？”

    “不是，是我做准备自己进凤凰学院去追查事情的真相。”

    夏繁星的话音一落，苏柒柒便阻止着夏繁星。

    “星姐，你不是说这很危险吗？既然很危险，你就不要以身涉险了！”

    “柒柒，正因为危险，我才不希望你们涉险，而我一定要去追查。”

    贺望南不由的佩服起了夏繁星，“夏繁星，我跟着你进凤凰学院。”

    “我也去。”

    秦十三眨着桃花眼，清浅一笑。

    “人生，总有一些事情，应该做，我想去做。”

    贺望南和秦十三都要去凤凰学院，苏柒柒自然也没有落后。

    最后，四人都决定去凤凰学院。

    夏繁星在凤凰学院的官网上填上了入学申请表之后，便松了一口气。

    “接下来，会有入学考试考试，希望我们旗开得胜。”

    当天晚上，夏繁星并没有离开公寓，而是和伙伴们一起去了路边的大排档吃着烧烤，喝着啤酒，小日子过的美滋滋的。

    “你们一会不要去厕所。”

    苏柒柒去了厕所回来后，用纸巾擦着自己的手。

    正在撸串的秦十三问，“怎么了？”

    “你们在吃东西，我就不说了。”苏柒柒拿出了一串烤的油滋滋的五花肉，“这家的五花肉是招牌，烤的不错。”

    夏繁星却朝着洗手间的方向走了过去，她刚一走到洗手间的门口，便闻见苏柒柒所说的那一股奇异的气味。