    校长给苏离和萧悦两人专门准备了一个教室，两台电脑，配置很好，网速很快，给他们两连线上课用的。

    苏离登录了自己的校内账号，加入老王创建的聊天室。

    他们这个月的竞赛课程主要由老王负责。

    人都到齐了。

    大伙视频连线，老王讲了一些这个月的大概流程。

    苏离听完，可以将他的话简单概括为刷题。

    没错，就是刷题。

    这个方法很老，但在这个世界也依旧实用。

    从题目开始分析，总结经验。

    所以。

    再讲完话之后，老王就给了一道题目让他们去做。

    这是一道不简单的题目，题目很长，而且很复杂。

    想要解题，首先得明白题目的意思。

    这道题，对罗一他们来说，很具有挑战性，需要花费一些时间。

    但对苏离和萧悦两人来说，并不难。

    两人很快都解了出来。

    接下来就进入了无聊的时间了。

    他们得等其他四个队友解完。

    幸好苏离早有准备，上课前就已经在下载绝地求生这款游戏了。

    连带着旁边的小月亮，都跟着他下了一个。

    小月亮还是第一次，所以苏离也没上自己的大号。

    直接注册了一个新的吃鸡账号。

    一旁，小月亮也早早的把账号注册完了。

    加完好友，苏离选择的是双排模式。

    没有带路人。

    毕竟，他们两到底还是在上课，随时都有可能挂机，到时候万一把队友给坑了就不好意思了。

    游戏开始了。

    小月亮之前虽然没玩过这游戏，但以她的智商，一些基本的操作还是很容易上手的。

    “你想怎么玩？”

    苏离暂时关闭了聊天室的语音，问起了小月亮的意见。

    “都可以，我听你的。”

    小月亮说道。

    “那行，我带你去刚枪。”

    “嗯嗯。”

    ………

    “我和你说，这局游戏我包吃鸡，别看我很久没玩了，但我技术可一直在线的。”

    鲨鱼tv。

    绝地求生板块，一个三十岁的大叔，嘻嘻笑道。

    屏幕里，正是目前非常火热的吃鸡。

    弹幕里，水友们纷纷调侃道。

    “我信了你的鬼，你上一把就是这样说的。”

    “金轮，我的金轮（嘿嘿）。”

    “可爱。”

    “大司马的技术但凡有嘴这么硬，也不至于落地成盒了。”

    “我赌一包辣条，大司马这把活不过十分钟。”

    这个主播叫大司马，以前是lol板块的技术主播，后面变成了金牌厨师。

    这几天，他又开始玩起了绝地求生，节目效果非常棒。

    这一把，就是他今天的第二把吃鸡。

    ……

    航线出来了。

    苏离在学校标了一个点，然后开始等待。

    另一边。

    “看来我找的这题还是很有难度的，到现在都没有人解出来。”

    老王洋洋自得道。

    都已经过去好几分钟了，队伍里一个人都没做出来，就连苏离和萧悦这两个被老师非常看重的学生，现在都还没上传答案。

    只不过、这两人怎么感觉有点不对劲。

    老王看着视频里两人的摄像头，心里感觉有些古怪。

    或许是题目天难了吧，把他们难住也是有可能的。

    老王没有多想。

    “哇，我被人打倒了。”

    教室里，小月亮的声音在微微的颤抖。

    显然是被背后突然出现的敌人给吓了一跳。

    “别慌，我就在你身边。”

    苏离没有离开小月亮太远，在后者倒地的一瞬间，就开枪将敌人给击倒了，避免小月亮被直接补了。

    “你先往房间里面爬，呆着别动，等我把他队友杀了就来救你。”

    “好。”

    小月亮忽然发现，原来吃鸡这个游戏这么有意思。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+500元。”

    由于是新号，段位并不高，所以保底的钱也很少。

    不过，苏离现在倒也不急于赚钱，他这两个礼拜都时间，包括打比赛挣的，身上的资金就已经过了千万。

    更别说，这里面还没有算上直播合同的钱。

    而且，现在的他，要想搞钱，真是随随便便就可以挣到，自然不会急于求成。

    苏离把小月亮救了起来。

    “你看到人的时候，别紧张，可以试着主动朝他们开枪。”

    苏离对小月亮说道。

    “好，我试试。”

    小月亮点点头，表情变得认真起来。

    既然这游戏还挺有意思，那她就要认真对待了，争取别拖苏离的后腿。

    虽然她也知道，身边坐着的这个人，也不会介意她的技术如何。

    反正带着她可以乱杀。

    但小月亮可不想这样。

    “还没做出来吗？”

    老王开始纳闷了。

    这不对劲啊！

    这题目虽然有难度，但也不至于过去了快十分钟，苏离都没有上传答案给他啊。

    还有萧悦。

    这两人照老师讲的，不可能做这么久。

    难道说，这题目的文字太多了？把他们给绕糊涂了？

    老王猜测道。

    他给的这题，其实还有另一个特点，那就是题目具有很强的迷惑性。

    换个角度来解释，那就是这道题其实也有在玩文字游戏。

    所以迷惑性才高。

    但是，也不至于把他们迷惑了这么久啊！

    不对劲，太不对劲了！

    尤其是这两人的表情，哪里像是在做题啊。

    倒像是在秀恩爱。

    “年轻就是好。”

    老王为自己这个临时而起的想法感慨，不禁回想起了自己读书的日子。

    可惜，他年轻的时候，没有苏离这么帅气的颜值。

    学校也没有这么漂亮的女同学。

    呸！

    我这是想哪去了。

    老王摇摇头，将思绪拉回网课上面。

    我丢！

    我算是看明白了，这两人根本没在做题。

    老王通过视频里苏离和萧悦的小表情，很快有了判断。

    他连忙打了一个电话给自己的老同学。

    “老黄啊，你去你们那个教室看看，给我说说苏离和萧悦在干嘛。”

    “怎么了？”

    黄主任一脸疑惑。

    “我怀疑他们两就没在认真上网课，在搞小差。”

    “还有这种事？”

    “我猜的，你去看看就知道了。”

    “行，我这就过去。”

    黄主任暂时放下了手头里的事情。

    这种时候，苏离和萧悦就是他们学校的宝。

    先不说已经直接帮一中占了两个清北的名额，就冲要代表国家参加这届的IMO，就值得他们整个学校的老师领导重视。

    所以，他自然要把苏离和萧悦的事情放在首位。

    立马就赶了过去。

