    御蓝生听见来自31号区域炮火阵地构成的消息，他嘴角上扬，立刻下达指令道：“立刻进行无差别攻击，不用太过密集，反正看起来多就行了。”

    “尊令！”

    下一刻，无数炮火越过英灵舰队的头顶，以一个优美的抛物线直接朝着古神宇宙的舰队舰队轰击而去，声势要多大有多大，看起来英灵舰队身后简直就像是有千军万马一样。

    如此密集的炮火轰击过去，古神宇宙这边的舰队见状也没有什么太大的心理波动，只是意外与现在的敌军防线居然还有如此强大的炮火覆盖能力。

    英灵舰队他们虽然不想承认，但是在短时间内击破有点难，可是这并不代表他们就是没有任何防护的情况下去硬接的，所以当这些跑火袭来的时候，古神宇宙的舰队在想着利用护盾去抗的时候。

    发现他们的核心引擎已经运转到了极点，因为之前他们为了能够击破英灵舰队的护盾，动用的都是电磁炮激光武器等一些需要大量战舰核心引擎来提供的能量。

    之前就已经运转到了极点了，若是真去抗，那输出的功率就会超过极限，出现哑火的情况，除非停止攻击或者不进行这方面的防御。

    显然，这两个都不是上上选择，并且他们也有其他选择，古神宇宙的舰队纷纷重启炮火仓口，拦截31号区域炮火阵地袭来的炮火，在双方的中间，闪起了一道道绚丽的烟花。

    然而，他们忘记了一点，便是英灵舰队的实弹炮火还没发货呢。

    御蓝生看着那遮蔽战场的烟火，立刻下令：“就是现在，发射！”

    数以万计的炮火冲天而起，当那烟火散开，又是一轮密密麻麻的炮火，古神宇宙的舰队这边看着那密密麻麻的炮火，虽然没有之前那么密集，但是近在咫尺，而他们的拦截炮火还需要装载。

    于是乎，每秒发射二十发的防空炮倾斜而出，在距离对方不到十秒就能轰击中对方战舰的区域无数炮火被拦截。

    但是也有不少落在古神宇宙舰队的身上，在最前方的一个护卫舰舰长感到了剧烈的震动，一道道报告传来：“报告，核心引擎运转已经超过了百分之一百二十，温度过高，有爆炸的危险，建议操作是停止能量攻击的发射，暂退后方冷却五分钟！”

    听着那些紧急的报告声，可不光光只有这位护卫舰的舰长，古神宇宙的其他舰长也同样听得到这样的紧急报告声。

    而作为古神宇宙中军的统帅皱着眉头听着耳边副官传来的消息，眯起了眼睛，扭动了下脖子发出咔咔的声响，他名为伊克那格，在古神语之中意为混沌，极致的扭曲。

    好像还没有正式介绍过古神一系的生命体外形。

    他们拥有高度的文明，但却因为各种原因导致他们的宇宙在他们古神文明的一场超大实验之中沦为在洪荒宇宙这边，至少在当年洪荒文明眼中的怪物，那是真正的怪物，虽能看出有头有手有脚，但你很难想象得到，那究竟有多么的扭曲，并不是跟他们这些永恒体一般的人型。

    而是一种···糅杂了许多生命体在一起的怪物，各种各样，很多人说除了克隆人，否则不可能有跟自己一模一样的人，这一点说是这么说，但只是理论而已，毕竟外观像，并不少见。

    但是，在古神文明这里，你是真的可以看到没有一个生命体是一样的，哪怕是一只手，一块区域。

    若是项宁在这里，便能认得出来，这古神文明，便是当年唯一一个，被洪荒文明打入其宇宙，要不是因为为了保存实力，应对高维，他们甚至都能摧毁这文明。

    但是他们没有。

    而现在，他们卷土重来，却看起来并没有说明中的那么弱，反而能够打崩洪荒宇宙的第一种族。

    还是那句话，项宁在这里，也能够相同。

    其实这古神文明与他们的兽神兵团有着类似的经历，是不是已经想到了？没错，那次超大范围的实验，便是想要借助他们所不具备的一切生命中基因最优秀的个体将其基因融入他们的基因之中，创造出一支这个宇宙真正的完美的物种。

    目的便是想要突破更高层次的文明。

    很显然，他们也惊动了高维，高维降临他们宇宙，就如降临在洪荒宇宙一般，这才让这两个宇宙接轨。

    但是那有什么完美？洪荒文明不知道为什么他们会失败，因为在他们看来，他们的科技文明很强，若是一意孤行，不说会彻底失败，至少是半成功的，还是那句话，没有完美。

    但半成功也不容小觑，然而，就是因为这一次实验，他们基因之中有着他们所提取生物的基因糅杂在一起。

    基因崩溃死了不知道多少古神族，在最初与这些怪物战斗的时候，他们的怪异能力让洪荒文明难以招架，至于为什么后面能打到差点毁掉他们的文明，便是因为他们的基因崩溃了。

    一个崩溃基因的文明，对付起来，就像是用杀虫剂杀虫一般简单。

    而现在，很显然，他们的基因如兽神兵团的众人一样被解决了。

    言归正传

    哦，有一点得提，便是他们的眼珠子至少看起来是最正常的了。

    伊克那格的一双眼睛看着战场的形式：“既然对方想这么打，那不妨试试，看看到底谁的火力更强，数量更多。”

    “让幽恩托去吧，他的作用，是时候体现在这里了。”伊克那格挥手，副官点点头。

    幽恩托自诞生起至今已经不知道多少岁月，他是拥有很强的自我意识，并不同于其他生命诞生之初是无知的，他对世界抱着最初的欢喜，欢喜自己诞生出来，想要知道探索，渴求所见。

    但是如此的他，又怎么不会被古神一族高层关注。

    他被带走了，带去了一个乐园，在哪里，世界如他想象的一般，只是时不时的会被带去做各种实验。

    虽然很累，但是他还是期待着每一天。

