
　　每个职业的人都有自己独有的气质，从这个司机身上，朴志勋看到了艺人助理、或者经纪人的影子，于是问了一句车中人的身份。

　　来一趟，连车里坐的是谁都不知道，未免太掉价！

　　“是朴有天。”尽管心中焦虑，司机却不敢不说，“不好意思，朴志勋会长，有天之前喝醉酒，在车中睡着了，并不知道您来。”

　　朴有天？

　　朴志勋顿时明白这名司机为什么那么张狂，虽说退出东方神起，但JYJ三人在海外的发展很好，尤其朴有天更是兼顾音乐剧、电视剧，多栖发展，再攀事业高峰！作为朴有天的助理，C-JeSEntertainment旗下的工作人员，为人张狂很正常。

　　他和白昌洙没有多少接触，但C-JeSEntertainment却一直谋求和N.E.W合作，尤其是李政宰、薛景求等演员加盟之后。

　　怪不得这名司机表现得这样“不堪”。

　　“没问题了吧？”微微点头后，朴志勋问道。

　　没必要表现得那么刻薄，围观的人越来越多，拖延下去对谁都不好。而且，李政宰、薛景求都是很不错的演员，说不准以后会有合作，没有必要因为这样一点小事而影响双方的关系。

　　“都是我的问题，对不起！”司机一听，再次松了口气，生怕朴志勋又想起什么，急忙躬身对朴晓晶几人道歉。虽然只是几名高中生，但其中一人貌似是朴志勋的妹妹，一点都不勉强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请慢走！”一直躬身送朴志勋一行人离开。

　　朴晓晶几名同学半是快意、半是拘谨地跟着朴志勋离开。

　　“先上车吧。”走到车旁后，朴志勋主动对几人说道，缓解一些几人的尴尬。

　　保姆车的空间很大，5个小女生进去一点都不拥挤。

　　唯一让5人遗憾的是，朴志勋坐在副驾驶的位置。

　　车子缓缓开动。

　　朴有天的助理一直目送保姆车消失才擦了一把汗渍，坐上车。

　　在娱乐圈的传闻中，朴志勋和少女时代、krystal等人口中的形象截然不同，并不是一个很好相处的人！

　　万幸……

　　车中，

　　“晓晶，不给OPPA介绍下吗？”朴志勋主动转身问道。

　　同时点明了自己和朴晓晶的关系。

　　“这是我的同学，全熙才、郑玉英、李胜慧、金艺琳。”朴晓晶吐了吐舌头，颇有几分欢喜地为朴志勋一一介绍道。

　　一名短发、长相略显中性，两名胖胖的，一名纤瘦和允儿隐隐有几分相似。

　　“志勋OPPA好。”每介绍一位，被介绍之人就会带着腼腆、激动问候一声。

　　“艺琳是我们全校第一！”最后介绍过金艺琳后，朴晓晶又补充道。

　　向朴志勋炫耀自己的朋友，这是很多小孩儿都喜欢做的事情。

　　“真的？”朴志勋带着几分惊讶看向相貌甜美、和允儿隐隐有几分相似的金艺琳。

　　这种惊讶的表情很容易给人一种成就感，作为当事人的金艺琳虽然愈发腼腆，但却仍是矜持地点点头，有几分小骄傲。

　　“不错，加油！”朴志勋鼓励一句后，问道：“你们吃过饭没？”

　　朴晓晶刚要回答，腰两侧突然被两只手肘碰了一下，力道有些大，彰显出手肘主人的急迫心理。

　　在她两侧，是两名胖胖的同学，目不斜视，都看着朴志勋。

　　“还没呢。”不过，朴晓晶却心中了然，改口回答道。

　　4名同学同时在心中为她点赞！

　　“现在还不回家，没关系吗？”不料，朴志勋却关心似地再次问道。

　　“没关系。”

　　“妈妈知道我们一起。”

　　四个小女生纷纷摇头回答道，有种被骗了的感觉。

　　“想吃什么？我请你们吃饭。”朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹笑意，不再逗4人。

　　作为朴晓晶的家长，这时候当然要表现的亲和、大方。

　　“谢谢OPPA！”

　　“我们吃什么都可以！”

　　4人再次纷纷说道。

　　等的就是这句话！

　　“那就去吃自助餐吧。”朴志勋稍一沉吟后，说道。

　　“好啊！”4人当然不会有意见。

　　附近恰好有一家极具日式特色的自助餐厅，酷儿酷儿明洞本店，超过20款眼花缭乱的的寿司和鱼生、以及各种沙拉、甜品，很符合小女生的口味。

　　虽说档次不如朴志勋平时去的那家寿司店，但胜在便捷、自由，款待5个小女生正合适。

　　明明已经吃过晚饭，几个小女生在进到自助餐厅后，仍是忍不住食欲大振，端着盘子，兴致勃勃地挑选喜欢的食品。

　　朴志勋和朴晓晶一起。

　　“这段时间怎么样？压力大吗？”朴志勋随口问道。

　　上课之余，朴晓晶还在N.E.W实习，有闲暇还经常去学习射箭、游泳，日程排得满满的。

　　“不算大，很充实！”朴晓晶微微摇头回答道。

　　虽然才上高二，但她对自己的未来已经有一个明确的规划，做一名播音员！一个人，有了明确的规划后，自律性就会提高很多，头脑也会变得清晰。射箭、游泳虽说和播音员这个工作没有关系，但却可以塑造她的气质、体型，对任何工作都有好处。

　　“充实就好。”朴志勋端了一碟三文鱼收入放入她的托盘。微甜的口感，很多女生都喜欢。

　　“谢谢OPPA。”朴晓晶道谢之后，问道：“OPPA呢？最近在忙什么？”

　　“很多事情！”朴志勋一听，突然叹了口气，愁眉苦脸说道。

　　一副不得清闲的模样。

　　“哎——”虽然知道他肯定会忙，但见他一副故作愁苦的模样，朴晓晶仍是忍不住撇嘴轻嘘一声。

　　朴志勋很了解怎么和女孩相处。

　　不远处，金艺琳四人也在一起，一边挑选自助餐，一边低声议论朴志勋和朴晓晶。

　　“妹妹？”

　　“堂妹。”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“哇——咋们学校还隐藏着这样一位大人物啊！”

　　“晓晶不喜欢在学校提及，她父母和志勋OPPA的父亲关系不大好。”

　　“啊！”

　　女生的好奇心大都很旺盛，金艺琳作为朴晓晶的闺蜜，负责解答。当然，有的只是大概一提，没有详述。

　　回到桌上后，一个个又变成“乖宝宝”的模样。

　　虽说朴志勋语气温和、对她们很照顾、很亲和的模样，但4人却感觉很难真个亲近。

　　不知道是因为朴志勋的身份、地位，亦或是一时还难以接受自己的同学居然是这样一位大人物的妹妹！

　　一直都处于激动、兴奋、紧张的状态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十六章 激动免费阅读。https://xs.23sk.com 