    杨弘远是不相信风霞真人对自己的道途没有谋划，看其精修赤霞金光宝术，与元磁宝光术。

        风云真人修习紫气五罗烟与青云风刺以及两仪微尘光，显然是有着打算。

        只是可惜其老祖一朝逝去，两人就被逼离宗，还没打落了修为，各自含恨坐化。

        除了两道道阶传承，以及一道宝术、一道宝阵传承，其余的都是些普通的见闻。

        不过其中有大量的阵法基础知识详解，还有颇为不俗的炼丹传承。

        仔细看了看，不但有如紫极灵丹、紫韵灵丹、紫罗灵丹、赤精灵丹、清源灵丹等高阶的灵阶丹药丹方，还有诸如化罡丹等几道宝阶丹药的传承。

        联想到外围的那间炼丹房，以及此处洞府的大量灵草，可想而知其道人境老祖给其留下了多么丰厚的遗产。

        难怪引起紫风派那些人的觊觎，再加上其传于苍玄老祖那一脉，诸多积累可谓尽归风霞真人。

        偏偏传到风霞真人，这一脉已是衰落无力守护，再有风云真人之事，如此宗门诸人借机发难，没想到风霞两人如此头铁破门而出，在紫风派引起了不小的波澜。

        凭着风霞真人留下的这些资源支撑起一家名门想来不成问题，不过如今都便宜了杨家。

        作为风霞、风云真人两人唯一的徒弟、徒婿，两人继承也是名正言顺。

        如此杨家风行一脉传承真是完善之极，自家媳妇的修炼是不用愁了，谁让其是真二代呢，自己么还要好好谋划谋划。

        而风霞真人留下的丹阵两道的传承，也都到了宝阶，丹道传承虽然不如器道，可也足以支撑杨家进阶名门。

        符器两道的传承，器之一道已经暗中由赤炎门补了一部分，如今就等继承赤炎门的遗产补全传承。

        别人不知赤炎门能否传承下去，反正后世是没有赤炎门，杨弘远自是早早的就开始谋划布局。

        如今在风霞真人既是师父又是师娘这里继承了大批资产，想来木脉进阶小型地脉不成问题。

        如此借着五行小型地脉汇聚反哺，自家祖父、玄元、归穹三人进阶真人境也可提上日程了。

        可惜了曾祖父如今年龄已经过了两个甲子，且早年根基不够，此生止步武人境了。

        杨弘远心思百转，随后与紫苑一起出去，两人在石窟里面耽误许久，此时其余几人已经汇聚在一起。

        出乎意料，洞府的核心之地除了一些冰风雷属性的灵草反而并无太多珍稀灵物，杨弘远自然知晓珍贵的物品都被其放在了随身储物袋中。

        风霞真人在五行雷光灵阵中反而布置了大量灵物、法器，赠与有缘。

        其一路奔逃至此本身就消耗了不少，随后在此隐居养伤。

        除了储物袋中的高阶资源传承，其余的都布置在了五行雷光灵阵之中，核心之地反而寥寥。

        众人也不失落，毕竟之前的搜刮已经让众人盆满钵满。

        接下来众人则各寻石窟短暂的闭关修养了几个月，毕竟连破五道大阵，每个人的心神都有损耗。

        再加上此次的磨砺，众人纷纷跑到五行灵阵源头闭关，顺便调合元气，以加快地脉的形成。

        杨弘远在闭关三月后就出关了，其倒是没有查看那些传承玉简，只是借机好好梳理了一番此次的阵法收获。

        随即众人一一出关，杨弘远则开始了此地最后一件事，那就是抽离这里的灵脉。

        此地灵气浓郁，最少也有一条小型灵脉，西山上如今有九颗灵源珠。

        原则上说再有一颗灵源珠就可以使之融合成为一条小型灵脉。

        不过杨弘远显然另有打算，九颗灵源珠各自蕴养在九峰地脉之中，使得西山的灵力分散。

        此此抽取了此地的小型灵脉，那九颗灵源珠就可彻底解放出来。

        当作灵器来孕育，不再释放灵力本源，有着小型地脉的蕴养，想来不过百年就能进阶为灵器。

        “寻灵定脉，凝脉成珠！”

        造化玉牒上浩大的白色灵光发出，杨弘远连中型火脉都能凝聚，小型的灵脉自然不在话下。

        在杨弘远的感知下，抽离了一条小型灵脉之后，此地残存的灵力大概有一到两处的灵源之地。

        如此正好，刚好满足五行封灵镇所需，也不虞灵力太过浓郁，没有三才宝阵、五行灵阵的束缚被人感知。

        看来等赤炎门的事了之后，此地也要建立一座千宝楼。

        一来此地位于三郡交界，稳定的玉州定然有利可图。

        二来么就是看顾下面的封印阵法，毕竟落霞岭下面可是有着大型的混合灵材矿脉。

        在杨家没有足够的能力守住之前，绝不能让其出世。

        不过此地被杨弘远接连抽取了三条中型火脉，没了地火熔岩的闹腾不说。

        又有杨弘远定时过来割韭菜，又有阵法镇压，想来没有什么大碍。

        前前后后在此处呆了大概有一年的时间，再次出现在落霞岭已是阳历六十八年的仲春时节了。

        荒凉的落霞岭也泛起了丝丝绿意，天道最是无私的，在默默的修复着整个世界，修补着这个世界的各处创伤。

        杨弘远这些想法刚刚转过，就见丹田中的天遁镜微微晃动，好似对杨弘远的想法颇为赞同，广寒宫上高悬的昊天镜恍惚间也是发出了柔和的白光。

        出来的几人不敢久留，秘密上了曲武山，一路经过南轩沼泽返回了西山。

        待得进入了西山大阵众人才真正放下心来，随即各自返回住所。

        王清凌一家三口也各自返回，至于杨怀仁，杨明祯两位老爷子满脸不爽的等着其解释。

        要不是其在家族留下的魂灯没有异常，两位老爷子早就急得上房揭瓦了。

        家族两位真人境带着杨弘远夫妇一出就是将近一年，这要是出了什么事，根基尚浅的杨家分崩离析不至于。

        可瑜郡外的三镇，不，是四镇，如今烈焰镇也在杨家手中了，是如何也保不住的。

        这也是为何玉州各派的真人境少有离开宗门，更别说离开玉州了。

    

