    社团战要求每一次的人员变动率不超过百分之十，最高上限十万人，在副本地图中进行战斗。

    别以为十万人不多，很多参加社团战的社团根本远远接近不了这个上限。

    一个人员变动率的要求就让很多社团望而却步，不敢一次性组织太多人参战，如果这一次参加了一万人，那么下一次呢？

    最少9000人，最多11000人，这么多人，每个人每天都有很多事情，时间不一定能协调的好。

    而国战则是不少玩家提出的新模式，就是以现实中的国家为单位，在虚拟世界中进行国与国之间的战争。

    不对人员变动率做要求，只需要确定玩家的国籍即可。

    当然，这种战争模式还是有限制的，就是必须使用职业者的能力，不能用飞机大炮舰队这样的武器装备。

    否则就没意思了。

    考虑到种种因素，服务器并没有安排这样的模式。

    如果真的想进行国战的话，直接在公共世界中硬干不就行了，反正不会波及到那些比较重要的，施加了无敌状态的建筑。

    有本事把大陆板块打沉了。

    关键的问题在于如何组织动员。

    想要号召一个国家的人发动战争，肯定要有领导者，政府显然是不会这么干的，那么私人号召起来的玩家们不仅数量有限，名义上也无法代表国家。

    更何况拥有虚拟现实仪器的玩家还是少数，如果发动国战的话，不是短时间内能打完的，哪怕可以租用设备，在虚拟现实网吧之中参战，但没有自己的设备终归会很不方便。

    所以之前玩家们说归说，真正的国战却一直没有发生，但今天崔东贤当着全球人民的面“侮辱”了一把樱花国人，还将山本太郎血腥腰斩了，让不少樱花国人都同仇敌忾，提议发动国战，摧毁公共世界之中的泡菜国。

    虽然樱花国政府没有发声，但已经有不少人这么干了，也就是说局部“战争”已经开启了。

    其中一名带头者正是山本太郎。

    由于救助及时，他并没有死，而是在人体修复舱中进行治疗。

    虽然他败给了崔东贤，但表现可圈可点，受到了不少樱花国人的支持。

    失去了下半身的严重伤势，修复舱也可以完全恢复，只不过修复后的躯体想要和之前一样强，有多种选择，黄色套餐比较便宜? 完全恢复需要一周的时间? 红色套餐较贵，十分钟内就可以修复好? 没有任何后遗症留下。

    作为在第二轮淘汰的选手? 只有免费的黄色套餐可供选择，所以山本太郎此时正躺在修复舱中? 寂寞地等待一周时间过去。

    好在这种状态也是可以使用虚拟现实仪器的，他自然选择了这一周都生活在虚拟世界之中。

    倒是定国刀附带的灵魂攻击? 虽然很微弱? 但让他一直心悸不已，留下了严重的心理阴影。

    那一刻他永远不会忘记，只感觉忽然置身地狱之中，周围密布着朝他索命的冤魂? 虽然只是一瞬间? 但一直徘徊在他的脑海中，无法忘却。

    樱花国与泡菜国的“国战”爆发之后，其他国家的玩家们也摩拳擦掌，跃跃欲试，陆续加入了进来? 有种开启第一次虚拟世界大战的征兆。

    特别是东亚地区的各国玩家，不约而同地选择了相同的阵营? 纷纷跑到了公共世界中樱花国的本土上进行战斗。

    原因主要有两点，一是樱花国在二战时期侵略过东亚各国? 战后不思悔改，仇恨并没有完全消除? 二是樱花国已经加入了星河联盟? 在情感上有种背叛地球的感觉。

    另外? 樱花国在现实世界和公共世界中的本土都已经被摧毁过了一次，所以虱子多了不痒，把樱花国作为战场没什么毛病。

    山姆国作为泡菜国和樱花国的宗主国，虽然口头上不痛不痒地进行拉架，但尴尬的是，由于玩家们都是以私人名义来参加国战的，所以没有人理会。

    而山姆国本身又因为好几个州闹独立的事情内乱不止，所以国内的玩家根本没有一致的阵营，有的帮助樱花国，有的帮助泡菜国。

    一天的比赛在下午五点左右就结束了，直接选出了64强，其中前二十名全部晋级，颜二冲也顺利战胜了两轮的对手，让不少人肯定了他的排位绝非运气所致。

    代价就是，不少选手对颜二冲更加关注了，开始研究他从海选以来所有的战斗视频。

    很多晋级64强的选手都有着专业的团队，其中有专业人士会进行战斗指导、战术分析和制定之类的工作，还有专门的经纪人会联系商家，接洽一些广告、节目之类的事务。

    虽然武道大会还未结束，冠军还未选出，但从第一天比赛开始，有选手的名气就开始变现了，很多团队都是主动上门找到选手求合作的。

    教你怎么做人设，包装，如何进行粉丝管理，遇到事情如何公关，让选手们一心修炼准备比赛。

    哪怕是失败的选手，也是有商业价值的，因为能从海选亿万玩家中脱颖而出，称为天才一点都不过分。

    多多少少都有一定的支持者。

    颜二冲自然也遇到了这样的事情，不过他并没有理会，他有着传奇实力，想要赚钱太容易了，没必要费劲心思地去赚钱。

    参加完武道大会，他还要参加高考去上大学呢。

    晚上，颜二冲带领着法师之手社团得社员们浩浩荡荡地朝着樱花国赶去。

    昨天他们已经打了几场社团战了，七百多人的规模，连胜了好几局，不过这玩意哪有国战刺激啊，所以在大家的一致要求下，他们开始朝着樱花岛进发。

    江东市离着东都市非常近，找几辆车坐着去就可以了，而从东都市直接坐船前往樱花岛，有其他的人安排。

    参加国战的可不只是他们法师之手一家社团，华国响应动员令的组织可不少。

    不知道是哪位大牛找来了一座豪华游轮，可以乘坐数千人，而且这只是理论上的最佳值，让每一位顾客都有着最好的乘坐体验，实际上却可以乘坐数万人。

    反正是在公共世界中，就算船沉了也无所谓，所以很多人都效仿咖喱国火车的挂票，一窝蜂地挤上了船。

    随后，游轮朝着樱花国驶去。

    超载后的游轮速度虽然慢了下来，但东海市与樱花国的直线距离并不远，所以预计明天就可以到达。

    与此同时，全世界各地也有大量玩家朝着樱花国赶去。

