    

    姜苜苜抬头看去。

    头顶上方，细长的蓝银草藤蔓悄无声息的舒展，露出一具棕黑色的躯体。

    “唐三…？”

    “咔——”一声轻微的裂响。

    附着在唐三身体上的那层棕黑像果壳一样，缓缓剥落…

    姜苜苜：“…！！”裸、裸…男！？

    尽管天色漆黑，但奈何她现在视力超群，看的比任何时候都要清楚…

    唐三此时不着片缕，修长的四肢自然下垂着。

    全身的肌肉线条变得结实坚韧，隐隐的紫色光华在皮肤下流转着…

    凌乱的黑发中多了一缕极为显眼的紫色，整个人竟透出一股说不出邪气…

    姜苜苜咽了咽口水，又轻唤一声，“唐三…？”

    片刻。

    他的眼皮动了下，慢慢睁开，眼中一片涣散茫然…

    “唐三醒啦！赵老师…唐三醒啦！”姜苜苜大声喊，目光却一刻也不敢离开。

    “苜苜…”唐三恍然，眼神逐渐聚焦，下意识的去追寻熟悉的声音。

    看到抬头望向自己的姜苜苜，心中一热，就想上前。

    哪知，意念一动，支撑着他身体的四条蛛腿随之从地面拔出。

    唐三整个人瞬间失去平衡，从半空中跌落…

    “小心…”姜苜苜张开双臂，稳稳将人接住。

    只是，这感觉怎么有点怪…？

    唐三背后的八条蛛腿向后扬起，虽然怪异，却不影响行动。

    “苜苜…”他反手抱住怀里软软的小姑娘，下巴抵在她颈窝处，轻轻的摩挲。

    嗓音沉闷的喃喃叹息，“你回来了…苜苜、苜苜…对不起啊…”

    姜苜苜根本听不清他在说什么。

    只觉得热热的气息吹在耳旁，眼泪就控制不住的往外涌…

    “咳咳…”守夜的赵无极被姜苜苜唤来，看到这情景，一边松了口气，一边眉头直皱。

    “小兔崽子！”老赵忍不住低骂一句，上前一把抓住唐三肩膀，把人拎开。

    粗声喝道，“先他娘的把裤子穿上！”

    “…？”唐三一愣，本能的低头朝自己身下看去。

    瞬间，表情一片空白…

    怪不得总觉得哪里很奇怪…姜苜苜猛然回神，赶紧眼睛一闭，转过身去。

    “我、我…天太黑，我什么都没看见、没看见！”

    唐三在深夜的冷风中凌乱，“我衣服呢…？”

    另一旁，闭目休息的几人听见动静也醒了过来。

    女孩子们背着身偷笑，戴老大、小奥、胖子立刻围上前。

    小奥摸着下巴，“唐三，身材不错嘛…”

    戴老大邪气勾唇，“本钱也是相当可以…”

    胖子贱兮兮咧嘴，“苜苜，你都把唐三看光光了…不负责说不过去吧？”

    “哈哈哈哈哈——”

    哄笑声中，唐三嘴角抽了抽，飞快的从魂导器里取出一套衣服。

    姜苜苜捂脸，“都说了，我什么都没看见。”

    “这话什么意思？”小奥故意逗乐，“难道你要对我们小三始乱终弃？”

    姜苜苜：“…”

    唐三迅速的穿上裤子，正要穿上衣时，动作突然顿住，奇怪的扭头看向背后。

    “这是…？”

    他一脸吃惊的看着那八条蛛腿，显然还不知道自己身上发生了什么。

