
　　秦源在蓝星上时，只是一个十八线的小演员，被欺负是常事，从来没有什么好大哥罩着，好大姐倒是有，就是不敢随便动用，怕叫他去屋里谈心。

　　他也没想到，到了这边以后，自己还能成为给人平事儿的“秦哥”。

　　秦哥如今在后宫确实是很有牌面的，想当初他见了内廷卫得绕着走，现在看到内廷卫，内廷卫都纷纷主动跟他打招呼。

　　“秦公公，忙呢？”

　　“秦公公好啊，上哪儿去？”

　　不光内廷卫，各宫的小太监、小宫女，但凡跟他认识的，也都主动上来套近乎。

　　怎么说呢，在后宫这块儿，他秦哥现在也算一霸了，有点啥事儿提秦哥，那肯定好使。

　　也不说啥，就是关系硬。

　　这不，秦哥这会儿要去治安总队……咳咳，去内廷卫“捞人”。

　　说来也巧，秦源刚走进内廷卫，就迎面碰上了准备出门的钟瑾仪。

　　秦源心里琢磨着刚才白庞的话，差点就喊了声“娘”，好险才咽回去。

　　钟瑾仪看到秦源，本想装作没瞧见的，毕竟她身后跟了二十多个手下，万一这小混蛋又没规没矩地话说八道，打他好是不打他好？

　　倒不是说钟大人非要拿这个架子，而是私下里她能忍，可公开场合要是这般，她一点反应都没有的话，那何以服众？

　　却不想，秦源还是拦住了她。

　　“钟大人，我……奴婢有事找你。”

　　秦源还是很给钟瑾仪面子的，终究还是用了贱称，同时行了拱手之礼——暂且把“夫纲”抛到了一旁。

　　钟瑾仪只好无奈地停了下来，然后冷声道，“本使有要务在身，等回来再说吧。”

　　她知道秦源要说什么，因为之前秦源通过传音石跟她说了，想让她放了偷盗御膳房、按律当斩的钱大风。

　　只是钟瑾仪觉得，如果连这都能放，她便是第一个徇私舞弊的，此风一开，她还有何颜面再去管理属下？

　　于是就没搭理他，没想到他竟然跑内廷卫来了。

　　秦源当然知道这是钟瑾仪的缓兵之计，若是等她回来，怕是那钱大风都已经成了被大风刮走的钱了，还能救回来吗？

　　于是想了想，说道，“大人，奴婢有重要的事跟您说，烦请您借一步说话，可否？”

　　钟瑾仪无奈地叹了口气，心想这小混蛋不知道他是密探吗，现在找自己说事都不避人了？

　　可怜的钟大人，到现在还不知道她自己有个“私生子”的事。

　　更不知道这件事已经在后宫人尽皆知了。

　　也对，虽然部下都对她忠心耿耿，可谁敢挑战她的威仪，去问她这种事啊？天籁小说网

　　更何况，最早说这个事的，还是她最得力的下属林晓。

　　所以，就这种环境下，秦源找她还需要避人吗？

　　没看见秦源这么一说，钟瑾仪身后的林晓，包括其他属下，全部都开始抬头望天了么？

　　人母子俩说点体己话，大伙儿就别瞎偷听了，大人这些年也不容易，给她留点私人空间吧……

　　人情世故这块，这些人都拿捏得死死的。

　　钟瑾仪无奈，只好跟秦源说道，“你跟本使过来。”

　　往里走了几步，至没人的地方，她又冷声道，“小秦子，你知道你现在是僭越身份了吗？内廷卫办案，便是皇子都不得指手画脚，你竟敢公然为死囚作保？”

　　倒也是，哪怕是庆王、誉王都没法左右她，偏偏一个厮役太监就敢上门来堵她……说起来也是诡异。

　　秦源可不管这些，毕竟他做这个，有一部分也是为了钟瑾仪，所以问心无愧。

　　于是说道，“你听我说啊！无缘无故我怎么会干扰你们办案？问题是那个人是我发展的线人，而且他去御膳房也不是去偷钱，而是我让他偷听消息去的！”

　　秦源自然不能说钱大风是墨家的，毕竟他多重身份的事，他一个人知道是最好的。

　　而把钱大风说成线人就很保险，因为之前他有跟钟瑾仪提过，他手下还有线人。

　　钟瑾仪听罢，问道，“偷听什么？”

　　“御膳房的周巨，你知道吧？”秦源马上说道，“这老小子是六尚司总管周应的亲戚，而周应是誉王的人，这你肯定知道对吧？现在我调查下来，清风楼三个清倌人被杀一案，跟周应、周巨有关。”

　　钟瑾仪皱了皱眉，说道，“杀那三个清倌人的，不是宋信么？”

　　那人不是被你金口一开咒死了？

　　秦源一脸正气地说道，“宋信是不是凶手我不知道，他死不死跟我也没关系。但是我确定周应和周巨肯定参与了，这件事我一定要调查个水落石出。”

　　“水落石出？”

　　钟瑾仪语气更冷，心道这是一个密探该管的事？他不知道这件事的幕后是谁么？

　　如果换了手下的其他密探如此自作主张，她现在定然已经勃然大怒。

　　但是秦源……哎！

　　想了想，她尽量心平气和地提醒道，“小秦子，你要知道这里是后宫，一入宫门深似海，有些事永远不会有水落石出的那天。你自己也知道，这件事的幕后黑手是誉王，你能抓他么？”

　　秦源想了想，说道，“誉王我自然动不了，周应……我也动不了，我没那么傻。但是我觉得，如果周巨参与了，我就能动他。”

　　“那又怎样？”

　　“不怎样！我只想尽我所能，为那三个可怜的女人讨个公道！”

　　说着，只见秦源虎躯微微一震，双手负到身后，转身背对钟瑾仪，抬头凝望明月，随后淡淡道，“我秦源做事，不求绝对，但求尽力而为、无愧于心，能有多少公道我就讨回多少公道，其他的你就不要管了！”

　　多事！我怎么做事用你教吗？

　　钟瑾仪怔怔地看着秦源，忽然从心底涌起某种难以言喻的情绪。

　　虽然很不同意他这么做，但在他身上，似乎依稀看到自己从前的影子。

　　初入内廷卫的时候，自己又何尝没为“公道”二字而拼命呢？

　　只是时间长了，自己才知道，很多时候很多事是没有公道可言的，“公道”这两个字，本就是为少数人准备的。

　　时至今日，肩负着手下很多弟兄身家性命和钟家立场的她，也不得不一次次妥协。

　　而这小混蛋，尽管只是个小太监，可心底……却还藏着这般热血。

　　这般心性和热血，看着真不是太监能有的。

　　难不成，他当真不是太监？

　　钟瑾仪忽然有种冲动，她很想抛开颜面，回去直接问问大哥，当日他到底有没有对秦源验身？

　　如果验了的话，有没有验仔细呢？

　　验仔细的情况下，她想听听大哥的权威结论……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百九十四章 乾西宫秦哥来捞人了免费阅读。https://xs.23sk.com 