    玩家基地，新建研究所。

    韩奇与老学究们站在一起，看着桌面上放着的一颗圆球。

    “这就是您拿出的图纸，所造出来的炸弹了。”

    “这枚炸弹，在爆炸后，可以有效冰冻一公里范围内的所有植物，但对动物不会有任何影响。”

    “理论上来说，这枚炸弹对血藤也一定是有效的。”孔学林说道。

    韩奇闻言拿起桌面上的炸弹。

    这枚炸弹大约有篮球大小，外间包裹着一层薄薄的铁皮，内里充斥着由能量与特殊材质相互影响形成的爆炸源。

    这种爆炸源，看起来体积较小，实则爆炸起来，就像一枚微小型核弹一般，能轻而易举的覆盖一公里内地面上下两端的所有土地。

    也因为爆炸源中主要是以冰系元素为主，所以在爆炸后，可以对敌人进行冰冻。

    至于为什么只冰冻植物而不会冰冻动物，这就是孔学林等人这段时间的研究了。

    原本他们还以为，这种只对特定目标造成伤害的炸弹基本不可能完成，却没想到，这接近一个月下来，终究还是圆满完成。

    虽然没有正式尝试过，但经过数据测算，这枚炸弹的确是有效的。

    “这就是一枚价值一百万的炸弹啊！如果不是特殊情况，我根本不会花这么大价钱造这玩意儿！”韩奇一脸唏嘘的感叹道。

    虽说，如今在一万多名玩家的努力下，一百万积分对他来说已经不算什么了。

    但还是忍不住咂舌。

    为了杀血藤，他也是下了血本了。

    “只要研究清楚其中的科学数据，制造这枚炸弹其实并不难。”

    “这一百万积分，大多数还是花在了材料上。”

    “以我们目前的技术，还不足以制造出这种特殊的能量源，所以只能在商城中购买材料合成。”

    “这样一来，成本就会被拔高无数倍。”

    “也就是商城中有这东西，如果没有的话，恐怕至少得研究两三个月，才有可能将炸弹造出来。”孔学林说道。

    “好吧……时间就是金钱，一个月就已经够久了，我可等不了两三个月！”

    韩奇叹了口气，手中颠了颠这颗体积颇大的炸弹，开口道：

    “那行，这颗冰冻炸弹，再继续制造十枚……不，二十枚出来。”

    “二十枚？韩首领，这炸弹威力非凡，我们预测只需要几枚就够了！”孔学林疑惑道。

    “你们预测的只是你们预测的，我说的才是准确的，血藤恐怖，必须要将其扼杀于摇篮中，不能给它丝毫崛起的机会。”

    “所以，即便准备多出几倍的炸弹，我也还是觉得不够多！”

    韩奇一脸严肃，眼中又有些无奈。

    如果不是囊中羞涩，要积攒一些积分以备不时之需的话，他甚至想造五十颗出来。

    对他来说，只要血藤能死，无论花费再大也是值得的。

    “好吧，如今炸弹的制作技术我们已经研究透彻，这二十枚预计三天内就能赶制出来！”孔学林说道。

    “好，那我就等待你们的好消息了！”韩奇笑道。

    ……

    三天后。

    一万多名玩家在这段时间一直分散在整个阳澄市市区中，寻找那些躲在夹缝里的丧尸。

    一旦找到目标，就会立即以雷霆之势将其格杀当场，随后就会拿出从商城中兑换的一种新上市的便宜的化尸水，将尸体化为一捧灰尘，以免污染环境。

    除了寻找丧尸，玩家们最主要的目标，就是在阳澄市中寻找血侍，以此来削弱血藤的势力。

    但可惜，这些血侍就像是隐藏在暗中的蟑螂，不找的时候到处跑，想找的时候却怎么也找不到。

    也许，血藤与血侍早就已经做好了与玩家的对线的准备。

    毕竟，这段时间玩家们的行动不可谓不光明正大了，根本就没有掩饰想要清理丧尸影响血藤的意思。

    而血藤也不是傻子，不可能完全没有察觉。

    所以，血藤现在没有动静，只能是在暗中积蓄实力。

    “嘿，找到你了！”

    阳澄市某处，一个二测玩家在某个小商店的仓库中，成功找到了一头盲目乱转的丧尸。

    一见到这丧尸，这玩家立即拔出一把长剑，使用出自己的异能，剑身上浮现出一层金色的光芒。

    “死丧尸，受死！”

    一声大喝，这名玩家一跃而起，在这头丧尸还没反应过来的瞬间，一剑将其斩成两半。

    后台系统中提示音响起，一百点积分就这样到手。

    这名玩家一甩长剑，将剑身上的黑色血液甩掉，看着这道尸体，挠挠头，发牢骚道：“这阳澄市中的丧尸真是越来越少了，真不知道什么时候才能干掉血藤。”

    “趁早干掉血藤，我才能早点去其他城市狩猎。”

    “不然的话，每天就这样漫无目的得寻找，根本没有任何收益啊！”

    话是这样说，他其实也知道，真正要狩猎，还是得看韩奇怎么决定。

    身为游戏主角，他才是真正的决策者。

    “要是血藤主动出现就好了，这样不用韩奇说，我们就能直接开战了！”

    “就算不来血藤，来个血侍也好啊！”

    这名玩家正说着，商店门外忽然走进来一个看上去二十岁左右的少女。

    少女身着白色长裙，黑发如瀑，看起来颇为清纯。

    进门以后，黑色的眸子便盯着这名玩家，一言不发，不知道在想些什么。

    看到这个少女，看着对方清纯的模样，这名玩家的心忽然猛地一跳，就像是被一柄大锤重重击中一般。

    他，心动了。

    “真是好久都没见过这么美的女子了！”

    “我好像恋爱了！”

