    次日一大早，霍惜就醒转了过来。

    爬出船舱拎起泡在米水里的绸布看。见上面的霉斑淡了一些，轻轻揉搓了搓，还是余一圈浅浅黄黄的痕迹。

    杨氏听到动静也出了船舱，跟着看。

    “这没有去掉啊。”皱起眉头。真是可惜，这么好的布。

    “娘，哪有那么容易去除。要不也落不到咱手里。”

    杨氏直点头。想了想，他们穿的葛麻，要是有了污迹，都是用炭灰，草木灰搓一搓，痕迹也就淡了。

    便说道：“要不，用炭灰草木灰试试？”

    “不行的。草木灰碱性重，丝绸布料不耐碱，会腐蚀面料。”

    什么减？杨氏不懂，但只知道行不通就是了。拧着眉，提起绸布来看，啧啧叹息。

    等吃过早食，霍惜对着抄好鱼准备挑进城卖的霍二淮和杨福道：“我跟你们同去。”

    杨福想起昨天的事，便说道：“惜儿你在家里帮忙吧，你想买什么我和姐夫给你带回来。”

    霍惜摇头：“我不进内城。”

    淘米水没什么用，她留下也只会干着急。

    便叮嘱杨氏再拿一些布来泡，就在渡口等，便跟着进了城。

    “爹你一会帮我买个新盆回来，要大一些的。”

    “哎，爹知道了。”

    “惜儿你不跟我们去卖鱼啊？”杨福扭头问她。

    “你跟爹去卖鱼，我自己去买东西，这样我们两头不耽误。”

    “你自己行不？要不我跟你去？”

    “你帮爹卖鱼吧，早点卖完也好回来帮我。”

    “那行。你知道小心点。”杨福有些不放心地叮嘱了她几句。

    霍惜便朝他二人挥了挥手，转身走了。

    淘米水，淡盐水，去污能力不行，酒精她现在提练不出来所要的浓度。只能试试肥皂水和柠檬酸了。

    柠檬估计买不到，只得从橘子里提练看看。

    霍惜先是去杂货铺和胭脂铺里买了些香胰子，精贵的不要，专门挑次品和品相不好的。

    都是一样的原料，没必要花那么多钱买那精贵的。小半个巴掌大，十文二十文一块，搞得她都想做香胰子卖了。

    花了一两银子买了好大一包。放到背篓里背着，又去药房买了些石灰。便去卖瓜菜的地方寻橘子。

    九月正是瓜果飘香的季节。江南多蜜橘，有很多果农庄户人家摆了摊在叫卖。个个都说他们卖的橘甜如蜜，不甜不要钱。

    可霍惜只想寻酸的。越酸越好。

    “卖橘咯，瀛洲蜜桔，不甜不要钱！”

    “卖柑咯，来看看黄岩的乳柑咯，不甜倒给你钱！”

    黄岩乳柑？那个“剖剥喷香雾，入口甘琼浆”的黄岩乳柑？

    那要看看。霍惜挤了上去。

    递了五文钱，要了一个。上手把果皮撕开，果然，就见一阵香雾溅酒，扑面而来。再捡出一粒，小心撕开果膜，果然，就见果肉凝而为乳，怪不得叫乳柑呢。

    再送进嘴里，满嘴的汁水。甜！

    果然人家几文十文一斤，他要五文一个。值！

    挤上去买了十个。想了想，又掏出钱买了十个。

    再看看那什么瀛洲蜜桔，嗯，也不错。十五文一斤，也买了好几斤。到时候给桃叶渡大伙分一分。

    见一个小娃，穿着葛麻，一副不起眼的样子，却没想到他却专挑好的橘子买。左右摊贩立刻招呼他：“小娃，我这里的也包甜，不甜不收你的钱。”

    一边递上自家的橘子大方地让霍惜尝。

    霍惜一路试一路摇头。

    肚子里晃荡着一肚的汁水。都快尝饱了。

    “小娃，你要买什么样的？我这卖相虽不如黄岩瀛洲来的，但五文一斤，味道吃着差不离的。”

    “差不离，你怎么不也卖五文一个？”旁人打趣。

    那摊主噎了噎。

    霍惜左环右顾：“有没有特别酸的？我想要酸的？”

    啊？这还有人特意寻酸的买？吃半个橘就能酸倒牙，豆腐都咬不了，还有人吃那玩意儿？

    “哦，是不是家里有孕妇？”有人立刻反应过来。

    “嗯？嗯，是啊，有孕妇。”霍惜连连点头。

    立刻就有一个老妇人来招呼她：“小娃，来，来我这里。我家有，特别酸，包你满意。”

    一旁的摊贩都看直了眼。

    竟然有人专门寻酸的橘子！还有人专门卖特别酸的，还包客人满意？

    霍惜被那老妇人拉着，一下子没挣脱开，被她拉到自家摊子上。

    摊子上一个老大爷正守着摊，百无聊赖。人家生意红火，只他生意冷冷清清，无人问津。两筐桔子冒着尖，摆了半天，都不见下去。

    老大爷见他家老太婆拉了生意来，屁股忙从扁担上抬了起来，笨嘴拙舌地招呼：“小娃，你看看，看看。”

    一看就是不懂招揽生意，一脸的憨厚。

    他左右的摊贩都跟着瞧热闹，这么酸也有人买？可着人家孩子好骗呢。

    那老太婆忙从筐子里捡了一个，从中间剖开，递到霍惜面前，让她尝。

    霍惜接了一半过来，挑了一粒，撕了几条白色筋膜，放进嘴里……

    随即酸得两只眼睛都眯了起来，面色狰狞，整个身子都打起颤。娘勒，这酸爽。牙齿都要倒了。

    “酸吧？”那老婆婆一直盯着她看，有些紧张。

    霍惜酸得眼睛都睁不开，连连点头：“酸。太酸了。”这么酸，生意能好才怪。

    那大爷一脸的失落，他家的橘子是比别人的酸。别人请果农嫁接，他们请不起，而且那都是秘技，就算多愿意花钱，也请不来。

    家里十来棵橘树，年年都能结几百上千斤，就是卖不掉，烂在树上。家里的孩子都不爱吃。馋得不行了才摘来吃一两个，就不愿意吃了。

    比起大爷脸上的失落，老婆婆高兴得很：“那小娃，可满足你的要求啊？买点不？”一脸紧张地盯着霍惜，不肯放过她任何一个表情。

    “多少钱卖呢，要是便宜，我就多买点。”

    那老婆婆心中一喜，想了想：“看小娃你跟我孙子一般大，两文一斤，你要的话便宜给你了。”

    旁边摊贩瞪大了眼睛，人家蜜桔都只要五文一斤，你这酸倒牙的还卖两文？

    “三文两斤，我全要了。”

    “全要了？这两筐得有五六十斤呢！”老婆婆都惊呆了，老大爷也愣住了。

    “嗯，三文两斤，我就全要了。”

