    

    第37章秀厨艺

    “额……好吧。”

    秦丽兰闻言一愣，下意识的想要拒绝，却又鬼使神差的答应了。

    她对饮食十分讲究，轻易不会品尝别人的手艺。

    保姆李阿姨并非家政公司评价最高的保姆，但偏偏厨艺最佳，这才得以被秦丽兰聘用。

    两人重又回到别墅里，楼上还有歌声和琴声时不时传来。

    云汐脚步很快，走进厨房还顺手关了门，隔音使厨房安静了许多，秦丽兰的脸色居然也跟着好了起来。

    “能吃辣吗？”

    “……微辣吧。”

    秦丽兰不自觉的配合着回答。

    这感觉很神奇，明明她是长辈，却被小辈牵着鼻子走。

    云汐已经开始忙碌了。

    揉面成团、醒面、发面、擀面，最后熟练的用菜刀切成面条。

    将面条倒入沸水中翻煮，云汐又顺便调制好汤料，以及一小碗油泼辣子。

    当秦丽兰闻到面汤香气、看着火红的辣子泼洒在面上，她竟忍不住做了个吞咽口水的动作。

    云汐将一大碗面端到秦丽兰面前，她额头已沁出几滴汗珠。

    盯着那汗珠，秦丽兰常年如冰山般的冷漠脸颊也动容了。

    “谢谢。”她轻声说着。

    “我回房间，吃完记得自己洗碗。”

    云汐却丝毫没有受宠若惊的反应，只淡淡的说了这一句，便转身回自己房间了。

    秦丽兰一愣。

    她刚才已经在思量，云汐或许是为了讨好献媚，才为她下厨煮面。

    但现在云汐一副冷冰冰的模样，为她煮面就仿佛给宠物喂食一般，秦丽兰心中那一点点感激瞬间就烟消云散。

    她端着面思量了一会，还是决定回二楼卧室，自己悄悄吃完就好，别让人看见。

    在云汐和秦丽兰离开厨房后不到五分钟，李阿姨回来了。

    保姆很开心，刚刚她又赚到一笔外块。

    有钱人家，社交一向都很频繁，往来礼物常常堆积如山。

    云家有个房间是专门堆放礼物的，主人家不愿意操心，就让保姆帮忙整理。

    每隔一段时间，李阿姨就会向云龙山汇报，某某老板送的高档点心、水果快要过期了，应该丢掉。

    云龙山从不细看这些小事，总是大手一挥，让李阿姨自行处理。

    今天，李阿姨谎称有两个高档礼盒快过期了。在得到云龙山许可后，她借故倒垃圾，悄悄将两个礼盒送去小区外的礼品回收店。

    原价几千元一盒的礼品被折价出售，钱都落入保姆自己的钱包里。

    李阿姨心情正好，但她刚一走进厨房，就发现面粉袋子被人动过。

    “又是那个乡下丫头，我看看她吃了多少面粉？”

    李阿姨今天也偷懒没给云汐做饭，料定她会自己下厨。

    打开面粉袋看一眼，李阿姨发现减少的面粉远不止一个人的分量。

    “吃这么多？不对！这小妮子难道私藏面粉？”

    李阿姨先是一愣，随即两眼放光般兴奋起来！

    果然是乡下来的丫头，一点眼力劲都没有。

    云家这么多值钱的东西，她居然只敢偷这点高档进口面粉？

    同为‘小偷’，李阿姨甚至看不起云汐的胆量，但她又很开心，因为云汐真的偷东西，而且被她抓住把柄了！

    李阿姨心生一计，立刻冲到云汐的房门前，哐哐哐的用力砸门。

    “出来！你这不要脸的小东西！整天干些见不得人的事情，你快给我出来！”        

