    这个向方元走来的女修不是别人。

    正是一年之前，

    有过一面之缘的孙素玲。

    不曾想竟会在这里相遇。

    孙素玲队伍中的老大，听说猎妖林中来了新人，手中的法器不错。

    于是就让她前来看看，若是合适，就招揽进她们的队伍。

    孙素玲本来还有些不情不愿，但远远的望见了熟悉的面容和玄阳剑。

    瞬间喜笑颜开。带着一抹欣喜之色朝着方元快步走来：

    “师兄，好久不见。”

    孙素玲在方元身前站定，俏生生的望着他。

    脸上带着一抹淡淡的笑容。

    方元对眼前这个少女印象不差，况且人家笑颜相待，他自然不会端着架子。

    也淡笑着回应道：“孙师妹，好久不久。”

    一年多未见，眼前的少女修为也迈入了练气四层，而且还是四层中期。

    进境之快，比之方元也不遑多让。

    想来资质定然不差，或许也有个人的机遇在身。

    果真这个世界，天才如同过江之鲫。

    在他进步的时候，也有更多的人默默前行。

    想到这里，心中那点得意尽去。

    “师兄能告诉我你的名字嘛？”

    孙素玲咬着嘴唇轻声的问道，

    自从昔日一别，她多次回想起当初方元救她的场景。

    那震撼的场面和音容笑貌历历在目。

    而令她遗憾的是，始终没能知道师兄的名字。

    虽然同在一个宗门，但极阳宗外门弟子实在是太多了。

    除了那些练气后期的高手，有些名声，被广为人知外。

    像他们这些练气初期，练气中期的人，就如江海中的一滴水，除非有朝一日成为浪花，否则波澜不惊。

    修仙之人，又常年闭关修炼，哪怕在一个宗门，也是互相不知又不识。

    本来以为很难再有相逢之日，却没想到在这里又遇到了心心念念之人。

    少女情怀本是诗，当初的那说不清道不明的感觉，随着时间的发酵，似乎更为浓厚了。

    “自无不可，在下方元。”

    犹记当初分别之日，眼前的少女似乎说过下次见面会问他的名字。

    没成想她居然还记得此事。

    “方元师兄！”

    孙素玲默默地在心中念了几遍，似乎要将这两个字刻在心里。

    “……”

    方元悻悻的摸了摸鼻子，倒是一时间不知道该说些什么。

    相顾无言，气氛有些尴尬。

    孙素玲似乎想起了正事，打破了这略微怪异的氛围。

    “方元师兄，可是准备出去狩猎的！”

    队长交代下来的任务，孙素玲本来只是抱着无所谓的态度，随便看看。

    若是别人，她还要考虑一番。

    而这个人是方元，那就不一样了。

    她现在在想着，如何才能将他拉进队伍。

    “的确如此，闭关多日，静极思动，想要磨砺一番。”

    “那师兄不如加入我们队伍，一起吧！”

    孙素玲热情的邀请道。

    方元闻言没有立刻答应下来，他虽然认识此女不假。

    但也算不得多么熟悉，况且以此女练气四层的修为，队伍水平如何，还有待商榷。

    若是修为都和她差不多，那么方元加入后，岂不是要负责给她们当保姆。

    那可不是他想要的！

    不过，此女品行还算可以，所以方元也没有直接拒绝，打算先了解一番队伍的情况，再做决定。

    孙素玲听到方元的询问，见他有意加入，便详细的介绍起自己的队伍。

    随后两人交谈起来，方元也了解了一些队伍的情况。

    这只队伍倒没有他想象之中的那么弱，但也强不到哪里去。

    据孙素玲所说，她所在的小队，现今共有四人，除了他之外，还有一对兄妹，一个练气四层，一个练气五层。

    剩下的队长是一位练气六层的女修，名叫李若思。

    狩猎经验丰富，一直独自带着队伍，只可惜前些天出了一些意外，队伍缺了一个人。

    言语之间，希望方元能够加入这个队伍。

    方元思考了一番，还是觉得这个队伍不太合适，实力先且不说。

    队伍中只有一名男性，其余的都是女性，也就意味着加入后，无形之中会增加很多麻烦。

    男性修士在队伍中一般会承担更多的责任。

    “不知你们队伍有没有决定好去哪里狩猎？

    方元还是决定问个清楚，虽然心中不是很满意，但一时半会儿想加入一个队伍也不太容易。

    而且直接拒绝孙素玲，似乎也颇为不近人情。若是去的地方太过凶险，正好也能以不顺路为由推脱掉。

    临时队伍，去哪里狩猎，一般是由大家共同决定，但孙素玲这支队伍不同，她们本就是完整的队伍，如今只是缺了一人，去哪里狩猎应当是决定好了的。

    如今只是寻找一个打手罢了！

    这也是方元顾虑之处。

    “队长说去猕猴山！”

    果然不出所料，孙素玲的队伍，早就决定好了狩猎的范围。

    猕猴山？这个地方在极阳宗的西南面，

    以猕猴类妖兽为主，故而叫做猕猴山。

    方元对此地有所耳闻。

    这个地方，倒也不算险恶，但猴类妖兽身上的资源并不算珍贵，心中有些许拿捏不定主意。

    而在这个时候，提示语突然有了变化。

    提示：

    1.林千山掌握着炼丹术，三个月后会在朝阳峰讲法。

    2.猕猴山中的猴儿酒是一种不可多得的美酒。

    提示语突然出现，一次还是两条。

    看上去，似乎两条提示语没有什么直接的联系。

    说的是两件事情。

    但林千山？猴儿酒？

    一结合起来，此林千山不正就是那日在藏法阁问他要见面礼的老前辈吗！

    “炼丹术？”

    赤阳灵体，对炼丹炼器有所增益，对炼丹之术方元早就想要学习。

    但巧妇难为无米之炊，

    他一没有丹方，二不会炼丹之法。

    即使心痒难耐想学一技之长，也是心有余而力不足。

    如今机会似乎就在眼前。

    猕猴山，他去定了！

    “方师兄？”

    见到方元沉默不语，似乎不想加入他们的队伍，孙素玲有些失落。

    如何做决定是方元的事，她虽然希望能多和这个心生好感的男子相处，却也无法令他改变。

    “师妹，带我去见你们队长吧！”

    方元回过神来，决定加入这个临时队伍。

    “啊！方师兄你同意了？”

    低着头的孙素玲，听到了方元的话，本来失落的心情全然消失不见。

    留下的只有满腔的喜悦！

    “师兄，跟我来！”

    转过身去，似乎想到了什么，

    脸上挂着方元看不到的羞怯，

    继而莞尔一笑。

    可惜方元此刻想的却是如何得到猴儿酒，

    再从林千山前辈那里学来炼丹术。

    对眼前少女的心事全然不知。

    两个人，带着不同的心情，各自怀揣着心事，向着石林深处走去。

