    在一中高三生的眼里，紫离就是个超级大英雄。

    一边正捧着一块西瓜的顾越修惊呼：“卧槽，这个变态怎么来了！”

    今天顾越修是顾家来吃席的，顺手把宋悦也带上了。

    宋悦看见自家师傅来了，心花怒放，说道：“紫离少侠来了，这帮人完蛋了。”

    刚才高宏图和高翠翠忽然就‘发病’了，宋悦就在他们不远处，第一时间就过去看情况。

    她跟着盛若庭学了多年制香，同时也在研习古医道，在医术上的造诣虽然比不上盛若庭的另一个弟子林温玉，但宋悦还是一眼就看出来，高家姐弟俩中的是罕见的奇毒，毒性猛烈，若是不及时施救，会危及生命。

    她还没来得及出手，就让古医界的人出手了，他们当场治好了高家姐弟俩的毒，博得满堂喝彩。

    稍微用脑子想想，都知道，高家姐弟的毒，根本就是古医道的人下的！

    他们之所以选他们俩，因为他们姐弟俩身份简单，就算毒死了，也就赔点钱，不会有大麻烦。

    这群古医道的人，虽然是医生，却视人命如草芥，就该被锤！

    宋悦吃着瓜，忽然看见江拾肆和陈漠寒又趁乱偷溜了进来。

    看来，大家都想看盛若庭手撕古医道。

    “紫离！”

    听见那两个字的时候，白臻臻奋力地推开了挡在前面的人，走在了人群的最前方，果然，看见一道高挑神秘的身影从盛君身后缓缓走出。

    那个人一身作战服，面罩遮住了整个脸，只露出了一双黝黑的眼睛。

    是他！

    是紫离！

    还挂着泪水的脸瞬间就盈满了笑容。

    而慕容琦也正盯着眼前的人，并未当回事。

    “我慕容琦一生行得正坐得端，不与你这等藏头露尾之人说话。”

    没想到，对面的人冷冷道：“我是谁无关紧要，今天，我来是要告诉你，古武者扰乱世俗秩序，按照相关规定，必须和我们走一趟，请配合我们的调查。”

    那低沉无情的声音，还带着稚嫩，听起来也就是不过二十岁的黄毛小子。

    慕容琦负手而立，深沉如海，满脸遗世独立的傲然：“我若是不呢？”

    紫离一双无情的眼看着眼前之人，手指已经缓缓移向了身侧的刀柄。

    “若不束手就擒，那你们只有一条路可走——死。”

    死字出口，‘蹭’一声，利剑出鞘，是一把长长的军刀。

    慕容琦笑了：“不自量力。”

    慕容晟见竟然有人敢挑战自己的大弟子，眼里也满是蔑视。

    “前辈，这、这可如何是好啊！龙虎小组可不是这么好惹的。”慕川有些慌了。

    没想到，慕容家族竟然和龙虎小组的人对上了，他都有些害怕了。

    但一边孔钟却丝毫不畏惧，“不用担心，今天正好借龙虎小组，让整个京都好好地见识见识慕容世家的厉害。”

    慕容晟也正有此意：“凡俗之人不知天高地厚，也该让他们见识一下我古武的厉害了。”

    听慕容晟这么说，慕川也就不再担心了。

    若是慕容神医连龙虎小组都打得过，自然会有人将他们封为座上宾，替他们解决麻烦。

    他们在京都，就是真正无敌的存在了。

    就像林南，因为医术超绝，甚至还成了国家保护的特殊人才。

    另外一边，盛君正悄悄地问站在自己身侧的锋芒：“你这个新搭档，到底干得过这帮古武者吗？”

    锋芒一双眼自始至终地追随着那道身影，笑道：“活的50。”

    盛君心里泛着嘀咕，得知这帮古武者出现在京都的时候，龙虎小组立马就收到了抓捕命令。

    这帮人现在搞的事情，说大不大，说小不小。

    小了说，是个人崇拜。

    大了说，是危害国家安全。

    若是他们服管还好，若是不服管，这帮人将会成为一个天大的隐患。

    所以，必须出面，敲山震虎。

    不然，这帮身怀绝技的古武者在京都拉帮结派，对京都治安也是一种挑战。

    宾客们都退远了，中间留了很大一块地方出来，紫离和慕容琦距离几米远。

    慕容琦并未将眼前这个没有内力的世俗小子放在眼里，从头到尾，眼里除了蔑视还是蔑视。

    “听说兄台来自龙虎小组，久仰大名。”慕容琦拱手，一副谦谦君子模样。

    而对面的紫离并未说话，手握长刀，步步逼近，整个人宛若一个出鞘的利剑，毫无感情，只有丝丝冷意透出。

    “看来，兄台并不想和在下沟通了。”

    慕容琦依旧挂着满面的笑容：“你尽管动手，我不会用任何武器。”

    话才说完，紫离的长刀已经到了他面前两米远，可身无寸铁的慕容琦丝毫不慌，在刀刃刺向自己的最后一刻，才翩然而去。

    只见他的身体似乎没有重量似的，轻飘飘地离地而去，飞了几米远，才缓缓落下。

    落地之时，衣袂翻舞，长发拂面，宛若谪仙。

    “你不是我的对手。”

    他面朝紫离，依旧负手而立，满面清风朗月。

    顿时，四下都一阵惊叹和惊艳声。

    慕容晟也是极为得意，安然地接受着众人的赞美，然后高声对自己的徒弟道：“徒儿，打一顿让他走了就好，别脏了这地。”

    慕容琦微笑：“是，师傅。”

    再度看向紫离的时候，眼里依旧满是耍弄蝼蚁般的肆意和无情。

    今天，是慕容家族重现俗世的第一战，所以，他务必要打得漂亮。

    虽然慕容晟说了不伤人，但，今天对于他慕容琦来说也是极为重要的，他可不想就这么简简单单的结束了。

    “得罪了。”

    嘴里虽然说这么说，可慕容琦在那一刻，却双目一冷，眨眼就快若虚影般的冲向了紫离，五指探出，凌厉罡风眨眼就笼罩了他浑身几处致命大穴。

    他有十几种方法能让他死得不明不白。

    凡人，终究都是蝼蚁。

    众人一阵惊叹，见慕容琦如同一道从天而降的利剑，飞快地俯冲而下，双掌拍向了紫离的头。

    若是那一掌落下——

    可就在此时，紫离手中忽然就多了一把椅子，朝着从天而降的慕容琦狠狠一砸。

    砰！

    慕容琦如同一个破布娃娃，被一椅子砸破了护体的内力，重重地砸在了酒店的地毯上，滚了几圈在定住了身体。

    慕容琦还没明白自己的护体真气怎么就破了，便看见眼前一黑，紫离那如神似魔的身影便定在他面前，举起了无情长刀。

    “不——”

