第1274章无能狂怒

　　“咦，居然能够抵御得住我的402号迷香你这雪俄大白熊体质挺不错的呀。想免费看完整版请百度搜”香蝶蜜微微讶异的说道。

　　她的402号迷香，就是非洲大草原上重达10吨的巨象都扛不住，显然绞肉机的体质比非洲巨象还要强悍。

　　绞肉机看着几百个杀手被香蝶蜜迷晕，也是非常惊讶“你果然就是迷迭香”

　　“咯咯咯，你是第一位见到姐姐真容的s级杀手，作为奖赏，姐姐会让你死得没有一点痛苦的哦。”香蝶蜜每一声轻笑都在勾人心魄。

　　绞肉机目光一凛，如临大敌。

　　不过他作为s级职业杀手，看得出香蝶蜜身上没有带任何致命武器，也就稍稍放心了一些。

　　香蝶蜜别说带枪了，便是匕首都没有带，全身上下只穿着一件火红性感的深v连衣裙，踩着十厘米的红色高跟鞋，谁也无法将她和世界上最危险的女杀手联系在一起。

　　“迷迭香，你现在身上什么武器都没有，和我徒手肉搏，完全没有机会”绞肉机自信的说道。

　　香蝶蜜盈盈一笑“绞肉机，听说你能徒手撕裂一头雪俄黑熊，姐姐倒是想试试你徒手格斗的功夫怎么样。”

　　“那我就让你看看，什么是真正的男人”绞肉机说出这句话，双手一扯，将上衣撕裂，露出极具爆炸性的肌肉，整个人如同一座肉山般朝着香蝶蜜扑了过来。

　　比女人腰肢还粗的胳膊张开，就要箍住香蝶蜜的身体。

　　许多高手中了绞肉机这一招，都会被拦腰抱断，非常残暴。

　　不过香蝶蜜却轻轻巧巧的躲开了。

　　“嘻嘻，只有我的陈轩弟弟才是真正的男人”

　　“论肉搏功夫，也只有陈轩弟弟才能干得过姐姐呢”

　　香蝶蜜一边说话，一边绕到绞肉机背后，高高踢出一脚，直取绞肉机的后颈。

　　不过香蝶蜜这一高抬腿，春光乍泄，以秦飞雪的角度正好看得清清楚楚，霎那间让秦飞雪脸红不已。

　　绞肉机那厚实的倒三角肌背部微微一侧，用肩膀扛住香蝶蜜的这一脚。

　　“吼”绞肉机一声怒吼，转身又向香蝶蜜抓来。

　　不过与绞肉机的速度相比，香蝶蜜实在太灵活了，如同穿花蝴蝶，任由绞肉机一双蒲扇大的肉掌如何扑抓，都碰不到她的一片衣角。

　　香蝶蜜一双雪白大长腿不断用各种姿势踢击，但也一直没有攻击到绞肉机的要害。

　　不过香蝶蜜并没有傻到和绞肉机单纯搏斗，她最大的优势还是独门奇香。

　　随着香蝶蜜不断移动和出手，她的身体随之飘出一阵阵味道各异的香气。

　　绞肉机知道这些香气一点都闻不得，只能屏住呼吸与香蝶蜜打斗。

　　几分钟过后，绞肉机的脸色憋得通红。

　　“才不到十分钟，就坚持不住了吗果然远远不如我的陈轩弟弟持久呢，咯咯咯”香蝶蜜笑得更加魅惑了。

　　秦飞雪在一旁听得面红耳赤，心里想着，难道陈轩已经和这个狐媚美女姐姐那个了

　　香蝶蜜与绞肉机交手之余，还有闲暇观察到秦飞雪娇羞的表情，知道这小妮子肯定是在胡思乱想些什么，不禁轻笑道“飞雪妹妹，不要误会哦，姐姐只是随口开开玩笑的。”

　　“我、我没有误会。”秦飞雪虽然这样说，但是脸色更红了。

　　“吼吼吼”绞肉机见香蝶蜜根本没把他放在眼里，羞辱感让他满腔怒火如同火药桶爆炸。

　　但绞肉机就算再愤怒，也碰不到香蝶蜜一下，更别说给香蝶蜜致命一击。

　　他反而感觉到自己的视线越来越模糊，显然是刚才不小心吸入一口香气，中毒香了

　　“臭婊子，我要杀了你”

　　绞肉机又惊又怒，进入狂暴状态，一双铁臂抡得如同风火轮，不知道打碎多少洙家别墅客厅里的东西。

　　香蝶蜜闪身护到秦飞雪面前，神色轻松的看着绞肉机发疯，还摇摇头怜悯的说道“可怜的沙俄大白熊，被姐姐我玩弄于股掌之中，只能无能狂怒了。”

　　不知道发疯多久，绞肉机终于渐渐停歇下来，全身皮肤变成不正常的红色，毛细血管不断爆裂，最后绞肉机闷哼一声，鼻子流出两道浓稠的鲜血，软软的倒在地上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　战斗种族的s级杀手，比牛还壮的硬汉，就这样窝囊的死了。

　　“陈轩弟弟，你的飞雪妹妹没事咯。”香蝶蜜击败绞肉机后，立刻给陈轩发去一条微信语音。

　　原本陈轩正在赶回来的陆路上，收到香蝶蜜的语音，便放心掉头去找辛载贤了。

　　“飞雪妹妹，我们离开这里吧，尚星的人会来收拾残局的。”香蝶蜜说着牵住秦飞雪的手，往门外走去。

　　客厅里被香蝶蜜迷晕的几百个职业杀手，起码昏迷六个小时以上。

　　洙承舜也被迷晕了，但香蝶蜜可懒得帮他解除迷香。

　　首洱某个私人疗养会所，辛亨相和辛载贤正舒舒服服的被技师服务着，同时等待车光烈手下汇报好消息。

　　车光烈坐在一张按摩椅上，时刻关注情势的变化。

　　他并没有像辛家父子俩那么轻松。

　　“车先生，那小子死定了，您还是和我们一样放松一下吧。”辛载贤惬意的开口道。

　　特别是当他听说几百个职业杀手去洙家抓秦飞雪时，内心更是舒畅之极。

　　只能说职业的就是不一样，一下就找出目标的最大弱点。

　　秦飞雪毫无疑问是陈轩的软肋。

　　“现在还没有得到最新消息，恐怕陈轩那小子没那么容易死，而且陈轩很可能快杀到这里来了。”车光烈时刻盯着手机。

　　直到现在，五位s级职业杀手都没有发来捷报。

　　听车光烈这么说，辛载贤还是有些不以为意“车先生，就算陈轩真的杀进来，这里可是有几百个专业安保，还有您在，那小子进来就是自寻死路。”辛载贤一脸得意的说道。

　　他现在还真巴不得陈轩找到他的位置。

　　因为这一路上，陈轩的体能肯定被杀手们消耗得差不多了。

　　他们正好来个以逸待劳。

　　车光烈没有再回应辛载贤的话，他的手机屏幕突然跳出来一条信息。