    原本还有些期待的秦以柔听到这句话，眼里的希望彻底破灭了。

    神一样的奚山乔家，早就不存在了……

    而跟在后面的豪华商务车内。

    云清一上车就独自坐在了最里面靠窗的位置，拉上窗帘，闭眼睡觉。

    在上手术台之前，能多睡一会儿是一会儿。

    但偏偏，宗秀泽带着几个医生就坐在她附近，大声讨论着待会上手术台的具体操作。

    “秦老爷子的病例我昨晚已经透彻研究过了，待会我们从正面胸骨直接开刀，抽出心脏积水就可以了。手术不复杂，但精细度很高，你们只要配合好我就行了！”宗秀泽一副信心满满胸有成竹的样子。

    跟他同来的几名医生自然对他言听计从，纷纷附和。

    “只要有宗医生在，什么手术都没问题！我们只管听安排就行了！”

    “宗医生这次要成了秦老爷子的救命恩人，那以后在医学界的地位就更加非同凡响了！”

    宗秀泽故作谦虚地摆手：“哎，这些虚名都无所谓，医者仁心，我也都是为了治病救人！”

    但他那副红光满面的得意模样，显然很享受这种吹捧。

    “等这次的手术完成以后，我看我们应该改口叫宗神手了！宗医生的手，就是神之手啊！”

    ‘神之手’这几个字砸下来，原本坐在旁边沉默不语的刘忠奇彻底忍不住了。

    “简直可笑！”他寒着脸出声道，“做过几台手术就不知道自己几斤几两了，‘神之手’也是你配叫的？宗秀泽你回去问问你父亲，看他有没有这个胆子，敢自称‘神之手’！除了奚山乔家那位，谁配得上神之手？！”

    提到奚山乔家时，刘忠奇的语气变得无比崇敬，车上其他人脸色多少也起了一些变化。

    奚山乔家……那一家子单拎出来各个都是神仙人物！

    神之手，说的乔家老二……学贯中西医。

    宗秀泽怎么可能忘记？

    当年他由父亲引荐，想拜入乔家门下，因为资质不够被那人拒之门外！

    宗秀泽眼睑轻微抽动着，突然不屑嗤笑。

    “刘老，我看你是老糊涂了！奚山乔家早在十一年前就被一把火烧干净了！当年我可是亲眼见过的，连根草都没剩下！”

    从此这世上，再也不会有人敢质疑他的天赋和能力了！

    宗秀泽傲慢地抬起下巴，扫了眼旁边一只手横挡在眼前遮光睡觉的云清。

    “秦老爷子的手术，现在只有我操刀，才能拥有百分之六十的胜算！你们到时候就站在旁边给我们擦擦汗，递递手术刀。也算你们中医帮上忙了。”

    “你……！”

    刘忠奇气憋得脸色发青，却一句话都数不出来。

    外科手术，尤其是心脏开胸这种大手术，的确不是他们擅长的……

    “那个奚山乔家的神之手……是谁？”刘忠奇刚坐下，身后突然响起一道没睡醒的慵懒嗓音。

    刘忠奇被吓了一跳，回过头看见原本闭眼睡觉的云清，不知什么时候醒了，脑袋搁在他座椅上方，有点困惑的样子。

    算年纪，奚山乔家出事的时候，云清还不过是个小孩子，不知道也正常……

    “奚山乔家算得上我们中夏大地上最神秘，最有势力的家族之一了。乔家共有五个子女，其中排行老二的，就被誉为神之手。他学贯中西医，在外科手术上的造诣已经登峰造极……真是可惜了，一场大火，把什么都烧干净了！”

    说到这里，刘忠奇惋惜至极地叹了口气，“听说他还自己写了好几本关于心脏手术的书……要是能找到，肯定能在今天派上用场！”

    ……关于心脏手术的书？

    云清顿了顿，突然明白了什么。

    她低头去翻包，她临走之前把那个黑衣人给的外科手术书籍都埋了起来，怕被逍遥子发现。

    但好死不死，独独就带了那本关于心脏手术的。

    云清直接翻到了最后一页，上面有个草书的印章，依稀能看出一个乔字……

