 樱岛真希转身就要离去。

“咕咕咕……”一阵响声从肚子里传出。

这声音不算大，但在这寂静之夜中，还是显得相当明显。

樱岛真希一下子僵住了，转身的动作也一下子停了下来。

虽然戴着面纱，但红晕已经从脸颊蔓延到了更远的地方，耳根子、眼侧都呈现出粉嫩的红色了，这可是遮掩不住的。

杨天笑了，道：“行了，别遮遮掩掩了。

你若真想成为强大的人，就先得学会对自己诚实，坦然接纳自己的身体反应。

不然，只会自相矛盾、忸怩不堪罢了。”

樱岛真希小脸滚烫，低着头，轻咬嘴唇道：“谁……谁遮掩了？

我……我本来就不饿。

刚刚……刚刚只是意外！”

“咕咕咕……”又一阵声响传来。

樱岛真希瞬间傻了，不知道该怎么狡辩了。

她愣了愣，低下头看着自己的肚子，有些气恼，“可恶的肚子，你怎么这么不争气啊？

就不能等会再叫吗！”

肚子：“？

？”

一旁的杨天看到这童真的一幕，忍不住笑了。

“饿了就饿了，有这么不好意思承认吗？”

杨天笑了笑，将烤兔子递到这姑娘的面前，道，“尝尝吧？

应该味道还不错的。”

樱岛真希看到突然伸到面前的烤兔子肉，下意识地想要推拒。

可当味道一扑面而来，传入鼻子里，她瞬间就快要被俘虏了。

好！香！啊！她感觉自己这辈子都没闻到过这么诱人的食物香气。

要知道，忍乡可从来不是一个温馨、柔和的组织。

大部分的忍乡成员，从小就会开始接受严苛的训练，食物什么的只要能有营养就好，味道是从来不被在意的。

而她这个忍乡少主，吃的当然会比普通忍乡成员要好，但好的方向，基本上也只限于营养成分。

至于食物的味道嘛……好吃是不可能的。

一天的食物，如果能轻松下咽，就算是运气好了！所以此刻，杨天的特制烤兔子散发出的香气，对于她的味觉来说，完全就是降维打击了。

一瞬间，樱岛真希就馋得不行了，唾液疯狂分泌，肚子都咕咕叫得更厉害了，仿佛在呐喊——你要是不让我吃这个我就不活啦！但是……樱岛真希毕竟还是个拘谨、小心翼翼的女孩子。

虽然身体上的反应已经让她瞬间就要屈服，但心理上，她还是有些抗拒。

她握紧了两只小拳头，忍耐着，道：“这……我……我怎么可能吃你的东西？

我怎么知道里面有没有下毒？”

“这个简单，”杨天一边说着，一边从烤兔子上撕下一小块肉塞进嘴里，咀嚼，咽下，“嗯，味道还不错，符合我一贯的水平。”

然后他又看向樱岛真希，微笑道：“你看，我自己都吃了，我总不至于自己毒自己吧？

而且，别忘了，我们现在可是合作伙伴，毒死你，对我可一点好处都没有。”

“呃……”樱岛真希一时间的确找不到任何理由来反驳了。

她也知道，如果杨天真想杀她，直接让Lilis动手就行了，哪需要这么麻烦？

可是……真要吃他的东西吗？

自己和他，明明在此之前都根本不认识。

眼下，也只是偶然碰面。

吃他的东西，合适么？

樱岛真希的眼眸里还是充满了犹豫，半天无法决定，纠结不已。

杨天看到她这纠结的样子，其实也能大致猜到她在纠结什么了——无非就是心里一贯的警惕与怀疑，在与身体上的嘴馋渴望对抗罢了。

杨天想了想，嘴角一翘，忽然撕下一小块兔肉，直接塞进了樱岛真希的嘴巴里。

樱岛真希一时间根本没有反应过来。

因为在她眼里，杨天就是一个没有武功的普通人，是她瞬间就能秒杀的蝼蚁。

她根本没想到，这家伙能胆大包天到突然往她嘴里塞东西！正因为没想到，以及正处在纠结状态中，此刻的她也才没有回过神来，所以还真被杨天塞了一块肉到嘴巴里。

她愣了一下，立马想要吐出来。

“别吐，”杨天道，“你要是吐了，我和Lilis就不跟你们合作了。

你可要想好哦！”

“唔？”

樱岛真希瞬间懵了。

她心里也清楚，今天与豺族的战斗，忍乡和武村能损失这么少，主要原因还是Lilis在。

是她一手摆平了豺族所有的气劲武者，这才让战斗变得一边倒。

倘若没有Lilis的帮助，今天忍乡和武村的残党，或许就已经直接死光了。

不难看出，Lilis的帮助，无论是对于武村还是对于忍乡，都是非常非常重要的。

绝对不能轻易放弃。

所以，樱岛真希一时间还真不敢吐了，只敢含着肉，用一种幽幽的眼神看着杨天，仿佛用眼神说：你到底要怎么样啊？

杨天笑了，道：“既然都不敢吐了，那为什么不尝尝呢？

来，试着咀嚼一下？”

樱岛真希犹豫了一下。

仔细想想，好像也是这么回事。

于是她小心翼翼地咀嚼了起来。

这一咀嚼，可就要了命了……太香了！这一块兔肉，是标准的瘦肉带点肥肉再带一点点皮的经典搭配。

肥瘦相间的部分，既有油脂的诱人和软嫩，又有瘦肉的嚼劲和滋味。

而外边的那一点皮，被烤得刚好酥脆，又带着蜂蜜烤焦后独特的清甜风味。

这些滋味融合在一起……真是绝了！樱岛真希一下子吃懵了，呆呆地咀嚼着，一直辛苦保持的戒心在这一瞬间似乎被抛到九霄云外去了。

满脑子都只剩下一种重复的念头：好好吃啊……好好吃啊……好好吃啊……过了大概十几秒，下意识地把肉咀嚼完、吞下去之后，她才回过神来，一时间都有些迷茫，不知道该怎么办好了。

她感觉吃了这一口之后，肚子反而更饿了。

一双美眸，下意识地就往杨天手上那一整只烤兔子看去，真是想挪开目光都难。

眼睛都有些看直了，收都收不回来。

杨天看到她这模样，笑意更浓了，一伸手，将串着整只兔子的树枝递给她，道：“拿着慢慢吃吧？”

 