    　　　“大皇子修为那么高，他又怎么能逃脱的掉。”落凝涵对于袁少游的话根本是听不进去，一心只想着秦叶。

    　　“落姑娘，你想必听说过天星国国库失窃的事情，那就是秦少干的。当时天星国的老祖宗都亲自出马，愣是没能把秦少怎么着，难道大皇子能够收拾得了秦少？”袁少游压低声音，低低地说道。如果落凝涵再是不听劝告，那袁少游只能使用特殊的手段了。

    　　“当真？”落凝涵听到袁少游说的国库失窃的案件时，心中感到非常的惊讶。当时带领他们来的父亲落天泉都说，即使是他自己亲自出马，也未必能逃得出来。

    　　“千真万确，落姑娘，这事我有必要骗你吗？快快杀了王小七，随我逃去。”袁少游表情一脸严肃。

    　　“好，我听你的，跟你走。去烁金塔等着他。”落凝涵说完之后也不与王小七废话，拔剑杀了王小七。不过杀了王小七之后又是想起了他的哥哥，又是哭了起来。

    　　女人真是麻烦，再耽误片刻说不定大皇子又回来了。袁少游再无耐心，直接将落凝涵后颈处轻轻一击，落凝涵身体立刻软了下去。

    　　“得罪了，落姑娘！”袁少游心中默念一句，抱着落凝涵朝往烁金塔的方向飞速而去。

    　　……

    　　随着树老用出了一个珠子，将风波亭左右的浓雾全部驱散，阳光也是洒下了大地。碧草蓝天，虫鸣鸟叫。这是一幅和谐的景象。不过三人的出现，打破了这一幅和谐的画面。

    　　碧草蓝天之下，三道身影在相互追逐。由于三人拼命的奔跑，地上尘土飞扬，周围的鸟儿也是纷纷受惊，全部高高飞走。

    　　郭公子带着秦叶已经奔跑了一个时辰，不知跑了多远。而身后的大皇子却不紧不慢地追了上来。此时秦叶与郭公子的手段尽出，五毒烟云帐只剩下一个帐了，里面的烟云毒虫全部都被秦叶用尽了。这件灵器基本上也算是报废了。而火葫芦也是再无力是它喷出火来。

    　　“郭公子，还有三十里就能跑到银狼啸月的地盘了，到时候我们生机就大增了。”秦叶边逃着边看着地形图，在这天昆森林内，只有那位霸主能够降服大皇子，除此之外，再无他物。

    　　原本秦叶特意避过银狼啸月，不过现在却千辛万苦地赶奔此处。这就是三十年河东三十年河西吧，只要一有机会，秦叶就整一句，显示其文采。

    　　“不用去那了，到此为止了！”秦叶与郭公子眼前一花，大皇子韩岳突然出现在秦叶与郭公子面前，挡住了他们的去路。

    　　一路之上秦叶与郭公子身上全是沾满了灰尘，而大皇子却是一如既往神采奕奕，白袍仍是白袍。虽然杀了不少人，但是却是没有一滴血落在上面，现在更是不沾灰尘，看出来境界的差距还是很大的。

    　　秦叶见状与郭公子也是分开了，本来是郭公子一直再托着秦叶，而此刻被截住了就放开了。此时的郭公子浑身都累透支了，身上的灵气也是消耗一空。根本是没有什么战斗力。

    　　“树老，借助一些灵气吧。不然今天是走不掉了。”秦叶看着眼前的形式，只能求助着树老。龙尊此刻是真睡着了，再者就算是它醒着秦叶也不会求它。上次的疼痛历历在目，多半是巧合与运气才让他撑下来的，这次秦叶可是不敢了。

    　　“我给你灵气估计今日也走不掉。”树老一叹息，但仍是随手一点，秦叶气海之中直接燃烧起一团绿色的玄气，这股玄气十分柔和，在秦叶气海中也是十分舒服。

    　　虽然不是玄士，但此刻已经是有了玄士的神通了。秦叶摸着郭公子的后心，立刻一股浓郁的玄气闯入郭公子全身。原本筋疲力尽的郭公子再度恢复了一些活力。恢复的虽然不多，但是眨眼之间就恢复了一半，大皇子看得都惊立当场。

    　　这到底是什么手段？简直闻所未闻，他还只是个玄者啊！秦叶身上到底有多少秘密。秦叶所带给大皇子的吃惊已经令大皇子开始正视着眼前的玄者。多少比大皇子修为高强的玄士，都不能让眼前这个大皇子正眼看上一眼。如今小小的秦叶，居然能让大皇子如此对待，这说出去恐怕又是件爆炸性的新闻吧。

    　　大皇子的吃惊还没完，秦叶接着又拿出了一个漆黑的东西，戴在了头上。这不是老祖宗要追杀的神秘人所带着的东西吗？怎么会在秦叶这？而且看着秦叶的身材，难道……

    　　“郭公子，尽忠的时候到了，你为我拖住大皇子。不过火葫芦先交给我！”秦叶不带有任何感情地命令道。

    　　本身郭公子就是自己的仇人，此刻秦叶为了脱身，被迫无奈，终于要使出最终的手段了。一抖手两张底牌，全部扔了出去。而火葫芦这件灵器秦叶还是不舍得的，而且答应了要为落凝涵追回。反正郭公子也是活不成了，还是放在自己手中更加安心。

    　　收回火葫芦之后的秦叶直接在头顶的遁龙盔注入一道灵器，由于吸收树老绿色的灵气。所以头顶就戴上了一顶绿色的帽子。而树老的绿正是最为天然的绿，那是翠绿翠绿的。秦叶是看不到这顶帽子的颜色，如果看到了，估计心情会差好多。

    　　当充电完毕之后，秦叶双脚一跺，直接沉入泥土之中。土遁之术瞬间使出。速度比之前郭公子带着他还要快上一些，毕竟遁龙盔是灵器，不是吹的。

    　　“我倒要看看，偷盗国库的秦叶能逃到哪里。”大皇子直接准备追上去。而郭公子却带着战魔拳套横在了大皇子身前。

    　　“好，既然你不想活了。那我就收了你！”大皇子看着不知天高地厚的郭公子，火气也是被引了上来。

    　　郭公子此刻如同一个机器人一般，双手挥动这战魔拳套，来与大皇子交战。为秦叶争取着最为宝贵的时间。

