    修复战船，就能掌控西海族这个不朽势力？

    这当真是一句话掀起惊天浪！

    所有人全都激动起来，全都跃跃欲试！

    唯独西海族。

    他们所有人都脸色煞白。

    谁也不明白，为什么虚空战船中残存的大帝意志会做出这样的决定。

    就算是战船需要修复，难道他们跟修复者做盟友还不行吗？

    为什么要让对方掌控整个家族？

    南宫家也不爽。

    “什么啊，为什么要修复战船，才能掌控西海族？”

    “就是啊，明明战船都选择了我家神子的！”

    “这战船怎么出尔反尔啊！”

    “神子，镇压了它！”

    “区区残缺帝器，也敢忤逆我家神子不成！”

    ……

    一群南宫家族人全都生气的呵斥虚空战船。

    这话听得周围其他家族都脸色古怪。

    西海族人则是表情铁青。

    这太过分了吧？

    你家神子不过天子境界，竟然想要镇压帝器？

    就算是残缺的帝器，那也是帝器好不好！

    但无疑，虚空战船选择带着南宫昊出来，还是让他成为了众人关注的焦点。

    其他天骄都是充满羡慕，当然也有不服。

    最不服的，自然就是楚少元。

    他不会嫉妒，只会不服。

    此时眼见着南宫昊竟然能荣登战船，自己却不行。

    那一腔怒火让他剑意大盛，本来就半步皇者的他，此时更是直接突破境界，释放出霸道的帝皇之气。

    楚少元，以十四岁，晋升了帝皇境界！

    其实皇者有三个不同的境界。

    人皇，地皇，天皇。

    成为人皇，就一辈子都是人皇，无法晋升，乃是皇者中最弱的境界。

    成为地皇，就一辈子都是地皇，但寿命悠久，实力强横！

    成为天皇，才有机会晋升圣位！

    而成为什么皇者，是需要看天子境界的积累。

    楚少元此时证就的，乃是天皇境界！

    天道皇者！

    千古帝皇！

    见到楚少元突破，东青城众人全都兴奋无比。

    尤其是，下一刻，更有一股浩瀚的青木之力从东青城的方向飞来。

    那青木之力化作一顶王冠，缓缓落在了楚少元的头上。

    这一刻，众人仿佛看到有一条无尽长的天路，出现在楚少元的面前。

    那是帝路！

    大帝册封了！

    楚少元也有了帝位继承者的身份！

    很多天骄看着，都心里不是滋味。

    但东青城等人却兴奋万分，虽然这是他们一族的大帝给予的认可。

    但也足以证明，这一世的帝位争夺战，楚少元已经拥有了绝对的优势！

    “好好好，我儿果然有大帝之姿！”楚少元的父亲楚狂人大笑。

    “天佑东青城！大帝庇护！”

    “我东青城将再出一位大帝，荣耀万古！”

    “我等恭迎幼帝！”

    “幼帝可镇压天谴神体！”

    ……

    东青城众人别提多高兴了，大吼大叫个不停。

    其他势力都是羡慕嫉妒恨。

    尤其是那些没有大帝给予继承者身份的势力，更是眼红无比。

    但南宫家众人却嗤之以鼻。

    拿到自己家大帝继承者身份而已，有什么好高兴的？

    我们家神子可是从外面弄来的别人家大帝的继承者身份！

    更何况，我家神子获得的更早！

    无论周围众人议论纷纷，楚少元并不理会。

    他只是双目如剑的盯着上空，冷冷道：“我不会炼器，无法修复虚空战船，但我会在白马书院等你，希望你到时候已经可以成为我的踏脚石，让我登上年轻至尊之位！”

    南宫昊也看到了下方的成为皇者境界的楚少元，查看了一下他的气运。

    挺好，虽然实力一般，但这气运已经红中带金。

    好事儿，可以多利用一下了。

    随即，南宫昊笑着收回视线，琢磨着如何修复这虚空战船。

    器之秩序应该能做到吧？

    却在此时，下方一道身穿白袍的身影出现，满脸傲然：“西海族莫慌，我可以帮你们修复虚空战船。”

    听到这话，众人都纷纷看去，等看到那是谁后，全都勃然色变。

    尤其是西海族众人，更是露出惊喜之色。

    “是探花郎！”

    “原来是他，难怪敢站出来！”

    “据说探花郎乃是上古器宗后人，应该真的可以修复帝器！”

    “探花郎，亮银枪；孙榜眼，拳无双；状元无敌圣人王！”

    “传说中，这三位年轻至尊乃是白马书院这一世最为杰出的三个弟子，探花郎虽然位居最末，却也堪称同代无敌！”

    ……

    众人议论纷纷，全都敬畏的看着半空中那位白袍书生。

    而那书生则是双手倒负身后，还算英俊的脸上，满是傲然，对虚空战船上的南宫昊淡淡道：“下来吧，别碍事！”

    南宫昊并未动作，而是皱眉道：“白马书院？探花郎？什么鬼东西？”

    听到这话，白袍书生眼神一寒，冷冷道：“南宫昊，你觉得自己很幽默？”

    南宫昊讥讽道：“你以为你什么东西，配让我跟你玩幽默？本神子是真不认识你！”

    眼见着两人针锋相对，下方众人全都倒吸一口凉气。

    他们很佩服南宫昊的勇气！

    没别的，只因为探花郎乃是白马书院三大年轻至尊之一。

    刚才那楚少元突破了皇者境界，还成为天皇，牛批吧？

    但这探花郎一只手就能镇压他！

    这就是年轻至尊的威力！

    白马书院的学生每年都会有一次评级，前三名分别获得探花，榜眼，以及最高的状元称号！

    而这一代的探花郎，已经连续蝉联四年，也已经要毕业了。

    当然，人们尊重探花郎的原因，不是因为他的实力。

    而是因为他背后的势力。

    白马书院！

    这是一个修炼者学院，号称是东荒域天骄们的摇篮！

    虽然白马书院不算不朽势力，甚至出现时间也只有短短十几万年，但调教天骄的手段真的很强。

    无数的少年进入其中，变成了天骄或者年轻至尊！

    可以说东荒域所有修者，都以进入其中为荣！

    而且白马书院不管你是什么人，什么势力，都可以进入其中学习。

    也因此，白马书院受到了整个东荒域的推崇，是名副其实的东荒域第一势力！

    谁敢针对他，都会受到东荒所有势力的联手攻击！

    而白马书院也保持绝对中立，从不参与任何争斗。

    南宫无双没进过书院，但也知道这事儿，所以传音提醒了南宫昊。

    南宫昊站在战船之上，露出恍然之色：“白马书院的探花郎？年轻至尊？听上去很了不起的样子，所以你跳出来是要做什么？”

    他也查看了这探花郎的气运，只是红色而已，还不如楚少元呢。

    不过也能利用利用。

    探花郎对南宫昊第一感觉很差，虽然知道他确实是一直闭关，不知道这些事情，但还是态度很差：“哼，我自然是要修复虚空战船，让东荒域继续保持四大不朽势力，绝对不能混乱，否则其他势力绝对会趁机捣乱的！”

    “如果你真的懂事，就立刻下来，让你装了那么长时间，也过瘾了吧？”

    “再者你已经成年，要到白马书院去报名了，还是快些过去，不要耽误时间了。”

    南宫昊嗤笑，并不想去所谓的白马书院。

    但探花郎看出他要说什么了，讥讽的提醒道：“你肯定不甘心只呆在东荒域吧？”

    “无论是外人想要进入东荒域，还是东荒域的人要出去，都需要经过白马书院镇守的域口！”

    “所以这白马书院你去也要去，不去也要去！”

