    众人就这样远远的吊在两人身后，不紧不慢的尾随在暗处。

    片刻之后，蛛后和赤炼就已经飞掠到了城郊的一座大宅附近。

    没等她们两个有所动作，宅子里就已经有人发现了她们，当即厉声喝道:“什么人？”

    赤炼急声回道:“老五，救命，帮我拦住他们！”

    “小事一桩！”

    老五很痛快的答应下来, 他可是对赤炼的美色垂涎已久。

    今日美人相求，哪能不表现一番？

    老五哈哈大笑之中，飞身跃出墙外，举掌对上了一个赵家高手。

    蛛后和赤炼则趁机跃进了庄园，消失不见。

    老五这边和赵家高手刚刚交手，赵家高手忽然气势暴涨，地煞境武者的煞气显露无余。

    好在老五想在没人面前一展神勇, 出手之中没有半分保留，这才没让对方一掌轰杀。

    饶是如此, 老五也觉得一股狂暴真气从他手掌开始，直贯肩背，冲入五脏六腑。

    他只感觉体内像是被人用铁锤狠狠砸中，在内腔里连颤了几颤。

    满口鲜血压制不住的喷了出来，在空中溅起一团刺目的红雾。

    漫天血雾还没散尽，老五就已经贴着地面滑出去了十丈多远，再也爬不起来。

    老五挣扎着抬起头，眼看对方的手掌在视线中越来越大，一抹绝望顿时涌上心头。

    就在这生死瞬间，却忽听有人喊道:“掌下留人！”

    赵家高手的一双铁掌在距离老五面孔两寸的地方生生停了下来，掌心透出来的真气，却把人震昏了过去。

    赵全铎从后面赶了上来:“这里没你的事儿了，去追杀那两个娘们。”

    “是！”

    赵家高手拱了拱手，随即转身跃进院子内，庄园里顿时杀声四起，剑气纵横。

    只听得人在濒死前的惨叫，经久不息......

    叶千羽却对眼前的一场屠杀视而不见，听而不闻。

    走到老五身前, 撕开对方的衣领，用手拖起老五的脖子上的青色吊坠道:“果然不出所料，这里是青城派的分部，赤炼把火引到青城派去了。”

    陈潇怒道:“那正好，先收点利息。”

    “那就全杀了！”赵全铎杀气凛然道:“青城派更不是什么好饼，直接杀进去，不留活口。”

    “杀了也好......”

    叶千羽话还没说完，就听有人沉声道:“上天有好生之德，几位随意大开杀戒，就不怕有干天和么？”

    “嗯？”

    叶千羽循声看去，却见得一个脸色蜡黄的道士，背着手走了过来:“庄园里的人究竟犯了什么王法，要让你们如此杀戮？”

    “这个嘛......”

    叶千羽说话看似犹豫，出手却没慢半分。

    话没说完，就已经弹身而起，手中墨刀挥至中途才亮出锋刃，向道人当头劈落。

    猛烈劲气在两丈外出发出彻骨奇寒，几乎将人气血冻结。

    刀尖没入黄脸道士脸部半寸, 叶千羽忽然向后退去，凛冽刀气在对方的面皮上撕开了一道口子。

    叶千羽收到墨刀后, 那道人泛黄的皮肤上，一道一尺长的刀口忽然开裂向外翻。

    人皮内露出来的不是血肉，而是另外一张脸孔。

    叶千羽握着墨刀摆弄道:“朋友的易容术似乎不够高明啊！”

    “嘿嘿，身手高明就够了！”

    道士冷笑之间，全身爆发出一阵黑烟，化作一个酷似铁拐李，腋下夹着一支镔铁拐杖，身后背着一直大葫芦的瘸腿怪人。

    道士冷笑道:“小子，你本事不差，竟然能够识破我的伪装！”

    “死！”

    赵家刀卫身为赵全铎的贴身护卫，竟然没能发觉敌人靠近，反而被叶千羽抢了先，当即脑怒，颤动着长刀向道士横刀斩下。

    刀卫身形刚动，对方的铁拐上“嚓”的闪过一道火星，在面前立起了一道五尺高的火墙，喷涌的火蛇几乎燎到了刀卫的眉毛上。

    “秘术！”

    刀卫退后一步，紧紧的盯着铁拐道士的双眼，欲在他目光中捕捉到他行动的意向。

    道人双目不动，一直在冷笑静观，忽然缓缓开口道:“且慢动手，咱们还是谈谈的好！在下是青城派的铁拐道士，李成！几位能不能坐下来谈谈......”

    赵全铎不等他把话说完，就冷声道:“既然是青城派的人，就没杀错，给我杀！”

    “死！”

    赵家刀卫呼喝之间，出手便是杀招，半月形的刀光，望空横铺五丈，如有千老公推进。

    不但势如雷霆，不给对方有退闪的机会，也千变万化，不叫对方找到招架的方位。

    李成丝毫不慌，铁拐点地，一跃而起，身形似比飞鸟还要轻灵，入空之后，大袖挥动，如御风沉浮。

    刀卫中途变招，刀锋反转向上，三道刀气呼啸而出，随着李成身形急起。

    李成在空中挪出一步，刀气紧贴侧身窜入深空，势尽之后突又折返飞回，从背后砍向李成头顶。

    刀卫的这一招，让叶千羽微微侧目，倒是和他的无定飞旋刀有着异曲同工之妙，不亏是赵家的精锐高手。

    李成身形一挫，不顾头上的狂暴刀气，将拐退踢向刀卫面门。

    刀卫横刀相迎，却见李成从裤管中伸出了一只人手大的鸡爪。

    “啪”的一声，钳住了刀身。

    三道刀气也同时斩下，李成身后的大葫芦忽然上窜，将三道刀气撞得四下飞舞。

    刀卫一怔，李成的铁拐已经紧逼面门砸下，逼得他弃刀急退。

    铁拐却凭空长出一丈，前尖直点他的咽喉。

    刀卫急退之中微一挪身，向后飘去，铁拐自他肩头上扫过，擦掉一块血肉。

    伤口处深可见骨，刀卫强忍着疼痛，在地上滚出三圈，才算脱离险境。

    李成一脚着地，用鸡爪举刀卫的佩刀，得意道:“这刀不错，正好能用来割你的肉，削你的骨！”

    只是正在他得意间，手中刀忽然红光暴涨，在没人控制的情况下急向李成削去。

    血光暴射之中，将他的一条残腿分成两半，却尤自去势不减，将李成拦腰斩断，刀身带血回转数周，向刀卫飞去。

    “好！”

    叶千羽不禁赞叹一声，情不自禁的说出了口。

