    所有人都被眼前这一幕，深深震撼。

    之前嚣张无比，自命不凡的三大战区观众，在这一刻，不敢再的多说一句。

    虽然刚刚是七对二。

    打了对方一个措手不及。

    但即使如此。

    想要如此干净利落击杀两大血魔城主，换做他们战区普通城主上，恐怕都很难做到。

    最为恐怖的是。

    对方城主从始至终，都未曾出过一次手。

    仅仅座下守城者就拥有这般恐怖实力，本人实力，怕不是已经堪比他们的王？

    区区三星战区，怎么可能诞生如此恐怖的强者？

    ......

    血魔族主城。

    血魔之主此刻，再也坐不住了。

    从一开始便是诸事不顺。

    先是24座子城池中灵石诡异消失，致使血魔大阵无法发挥出真正力量。

    现在一个区区三星战区的城主手下，竟然展现出堪比城主级的实力，简直是匪夷所思。

    再这样任其发展。

    就算他们血魔族能够赢下这一战，也必将付出惨重代价。

    这是血魔之主绝对不想看见的。

    下一刻。

    血魔之主死死盯着，屏幕上的魅魔冷冷道。

    “魅魔城主，那小子究竟是怎么一回事？你必须得给我血魔族一个合理解释！”

    此刻的他心中十分怨恨魅魔。

    对方当初直接索要那小子，可见早已经事先看出其不凡之处。

    然而却不提醒自己。

    害他血魔族因此损失惨重。

    魅魔见血魔之主动了真怒，外加还有求于对方，不能得罪死了。

    于是笑着解释道。

    “血魔城主气大伤身，切勿动怒，其实妾身从未想过隐瞒你什么。”

    “之所以会对那小子感兴趣，是因为在他身上感受到了一股高层次的生命能量。”

    “想来你应该也听说过我魅魔一族，雌性天生对雄性生命能量层次感应，极为敏感。”

    “在第一眼见到那少年时，我便感觉其生命能量层次，竟然隐隐与魔灵大人有着几分相似！”

    此话一出，不仅血魔之主大惊。

    就连真魔之主，影魔之主，也纷纷露出震惊之色。

    魔灵大人贵为梦幻级世界之主，本身天赋异禀，再加上梦幻级世界本源的反哺。

    就算是一般化神境强者的生命能量层次，都与之相差甚远。

    区区一名三星战区城主，怎么可能会与之有着相似之处？

    实在太过匪夷所思。

    但是魅魔一族的天赋能力，却也不会出错。

    难道说这小子在故意隐藏实力，想要扮猪吃老虎，一直在等待合适时机动手？

    想到这里。

    血魔之主‘腾’地一下，站了起来。

    一旦真得如他们猜测中的一样，那小子根本不是一般城主能够对付了的。

    用着不容拒绝的语气对魅魔冷冷道。

    “这一次由我亲自出手将那小子抓回来，但是奖励必须提升至30%，否则我必将其挫骨扬灰，为我族人报仇雪恨！”

    魅魔城主虽然感到非常肉痛，但是知道事已至此。

    已经没有讨价还价的余地。

    只能无奈答应道。

    “好吧，妾身在在此预祝血魔城主马到成功，将那小子生擒活捉！”

    没有多说。

    血魔之主直接切断了，与三人间的联系。

    召集城内所有将领。

    一共整整十名城主级强者，其中有五名，更是达到精英级城主强者。

    经过血魔之主慎重考虑。

    为了避免夜长梦多。

    决定带着二名普通级城主，三名精英级城主，前往战场擒拿萧云。

    临行前。

    血魔之主特意叮嘱，留守的五名城主级强者，千万要保护好大殿中的灵石。

    万万不能再让那些灵石，也丢失了。

    否则血魔大阵，将不攻自破。

    随后一行六人，便急速朝着蓝星大军方向赶去。

    血魔主城外。

    萧云看着天空中，渐渐远去的血魔之主六人。

    知道自己的计谋生效了，心中暗喜。

    准备等他们再走远一些，再进入主城。

    ......

    此时的晋级对决直播间，一共有着四个转播画面。

    首先是巫灵战区。

    原本气势凶凶不可一世的巫灵大军，已经损失近半兵力，此刻更是逼得提前动用了杀手锏。

    排名前百的城主同时出手，这才渐渐控制住局面。

    这一幕引得巫灵战区观众一阵欢呼雀跃，以为城主大人们，终于要吹响反击的号角。

    然而虽然暂时将局面稳住。

    但是巫王依然面沉如水。

    对方真正实力还没有用出，他们就已经被逼到这种程度。

    形势越发不利起来。

    忍不住有些羡慕起蓝星战区。

    要是他们所在的影魔大阵也是残缺状态，又岂会受这鸟气？

    ......

    第二镜头为半兽人战区。

    虽然论综合实力远在蓝星战区之上，但是在被完整法阵覆盖下。

    处境远不如蓝星战区。

    甚至逼得半兽王都出手了。

    成为四大战区中，第一出手的王级强者！

    只见此刻的半兽人王，身体从原本的三米暴涨至十米，周身散发着令人窒息般的恐怖威亚。

    每一拳的挥出，都将砸死无数幻魔族。

    所过之处片甲不留。

    仿若一名，不败战神一般。

    哪怕是强如幻魔城主，都不敢与之硬拼。

    这一幕看看的直播间半兽人观众，激动不已。

    奋声高呼。

    吾王的实力，依然还是那般无敌！

    ......

    精灵战区

    前百强者也已经全部出手。

    相貌英俊的精灵王，此刻眉头微蹙，眼看着战事越发不利。

    忍不住叹了一口。

    “恐怕再过不久，自己也要步入半兽人王后尘，被迫提前参战。”

    “蓝星战区，蓝星战区...”

    口中念着曾经被自己认为，必定会第一个出局的三星战区。

    此刻的处境，竟然反而是四大战区中最好的一个。

    脸上露出一抹苦涩笑容。

    ......

    蓝星战区

    在七头高等神龙展露出真正实力之后，开始不断有大量的血魔，朝着龙城大军方向疯狂涌去。

    随着大战正式爆发。

    开始有低等神龙不断陨落。

    这一幕看的龙国民众一阵心痛不已，眼眶发红，泪水忍不住滴落下来。

    对于这些奋战至死亡最后一刻的——古老图腾们。

    心中升起无限崇敬之意。

    简直就是在拿自己的血肉，为龙国铸成那一道坚不可摧的城墙！

