    金克丝虽然没有香炉加持，但这个英雄本身推塔速度就贼快，当林轩跟姜浅予来到对面塔下的时候，自家上路外塔已经被推掉大半血量了，一血塔肯定是对面的，林轩攻速已经足够，但攻击力差了点，好在蜘蛛也很快支援过来推塔，因而也很快把对面下路塔推掉。

    林轩就打标记要继续推二塔，可惜很快就看到了对面的金克丝跟卡尔玛都从塔后出来，金克丝直接开启火箭炮清兵，中路也发来了撤退信号，中路瑞兹位置不明，这家伙是有大招曲境折跃直接穿梭空间的，林轩也只能撤退，三人沿河道转到中路。

    经过上一波下路老鼠大发神威后，林轩他们队友显然都意识到了这个老鼠提前到来的强势期，因此除了传送冷却的鳄鱼在上路带线外，中野都压在了中路推线，想要进攻中塔，也为了压制对方的峡谷先锋，免得失去了先机。

    对方是由金克丝一人下路推线，上单的纳尔却是赶来的中路，也不开团，就在塔下清兵防守，林轩他们还没有强攻防御塔的能力，有流浪与卡尔玛两人的清线能力在，只能徒劳推线，僵持了一会儿，林轩只能下去清线，他一走姜浅予肯定跟着走，于是对面开始推线，林轩清了线后就往中路赶去，对方看到他消失也就立即后退，这样一直拖到了下一条小龙出生，才终于爆发了第一次团战。

    对面的峡谷先锋是被上单拿到手的，这个纳尔也比较聪明，知道这条火龙肯定都要争夺，于是在高地就直接放出了峡谷先锋去上路推线，自己直接赶去小龙处，于是当鳄鱼看到峡谷先锋的时候，就必须要面临一个选择，是要火龙还是要守塔，等若把峡谷先锋当成了一个英雄来使用。

    鳄鱼看到峡谷先锋自然不能直接传送，因此对面仗着人多果断开团，加里奥开了个扫描透镜，一马当先直接往前冲，同时打了个求援标记，鳄鱼见状也没拖延，直接传送到了蜘蛛插下的眼位上。

    加里奥这个时间无疑是非常肉的，一个人抗在前面给林轩创造输出空间，蜘蛛蛛网困住了对面纳尔后就冲了进去，可惜没能抢掉火龙，反倒被流浪配合金克丝一套打残，立马飞天躲避伤害，林轩在鳄鱼落地瞬间开大疯狂扫射，他身上已经补出了一个大剑，配合高额攻速输出十分恐怖，纳尔刚刚蓄满怒气就直接被打残，身后的男枪与流浪也几乎是同时掉了半管血。

    “轰……”

    最先入场的加里奥闪现逃回，却被金克丝大招直接轰死，与此同时林轩E技能爆死了流浪，被纳尔一巴掌拍在墙上，男枪带着卡尔玛的群体护盾冲上来，又被姜浅予一个大招给吹开。

    蜘蛛落地后发现根本杀不了触发被动的金克丝，反倒被金克丝给风筝打残，于是闪现逃向三角草丛，卡尔玛随即保护着金克丝来应对开大杀来的鳄鱼，这边的纳尔也随之阵亡。

    正面战场局势瞬间明朗，双方下路分隔两端，中间是鳄鱼跟男枪，然后鳄鱼转头配合林轩的输出杀掉男枪，又被金克丝最后一记震荡电磁波给杀死，各自收掉了两个人头的下路隔着河道相视一眼，随后江映雪转身退走，林轩也没再追，转头去推对方的中路塔。

    虽说是二换三，但其实林轩他们丢掉了火龙，蜘蛛在对方野区回程去守上路，赶到时上路二塔已经仅剩丝血，林轩推掉了对方中路一塔，金克丝也趁机推掉了血量不多的下路塔，总的来讲，林轩他们不赚。

    不过两座防御塔加上五个人头的收益，使得林轩装备提升速度非常快，不到十八分钟就补出了无尽，至此无尽、飓风、攻速鞋的三件套成型，比正常时间提早了至少三分钟。

    金克丝还没有做出她的飓风，林轩趁机推掉了对方上路外塔，结果纳尔随后在下路单带时，配合金克丝大招杀掉了鳄鱼，加里奥大招支援过去，却被纳尔闪现逃脱。

    这次被杀后，基本就标志着鳄鱼丧失了单线对阵纳尔的能力，也就是说一旦其他四人都被牵制，纳尔就拥有单带推塔的能力。

    “我们大龙逼团，必须打团了。”林轩看到鳄鱼的传送已经冷却后，开始往大龙标记，如果不能逼得对面打团，接下来随着鳄鱼强势期消失，纳尔单带会变得越来越难处理。

    说实话，这局游戏打到现在，两边表现虽然都有失误，但总的来讲，称得上是很有质量了，他这边队友已经意识到了老鼠的提前成熟，开始以他为核心进行转线推进，基于这种情况，林轩他们家的决策肯定不会有太大失误，而对方前期就有一定优势，刚刚金克丝那一个大招后，帮助纳尔打开了单带局面，如果再拖下去，鳄鱼、蜘蛛的作用都将被弱化，将会很难再跟对面抗衡。

    “浅浅，你去中路，跟着加里奥。”回家又补充出来了一把电刃后，林轩让姜浅予去中，自己则偷偷往下路赶去。

    “你不在他们会开团啊。”姜浅予有些奇怪地道。

    “你只要在中，他们肯定以为我隐身在你旁边，放心去。”

    “哦。”

    姜浅予从开局到现在都一直跟着林轩，甚至如果是小龙那波团战，她如果不是捏着大招就等着给林轩，加里奥都不会死，但因此看出是双排，且老鼠的表现非常carry，因此也没有人在说什么，加里奥依旧是每次有战斗都张着两个大翅膀顶在老鼠与风女的前面。

    正如林轩所想，老鼠有隐身能力，风女从开局到现在又是一直跟在老鼠身后，所以当风女出现在加里奥身旁后，对方非但没有开团，反倒是开始后退，唯恐那只老鼠已经埋伏在身边了。

    “哇，他们这么怕我啊，三个人看到我就跑……”

    姜浅予在游戏上的反应还有点慢，见自己出现后瞬间吓退对面三人，还有些惊奇地得意，浑然不知狐假虎威，人家怕的是很可能跟他一块出现的老鼠。

    然而中路牵扯顺利，下路的偷袭却发生了意外，林轩并不愿意为了杀一个纳尔就用掉大招，加上没有姜浅予香炉加持，鳄鱼看到老鼠过来，估计是想装逼，于是上去勾引的时间有点早，虽说最终还是二打一杀掉了纳尔，却被他在临死前丢出的一块大石头砸死了鳄鱼。

    一换一，这就是亏的了！

    而对方四人则在看到老鼠出现在下路的瞬间，直接集合开大龙。