    第80章 辣个敌敌畏都毒不死的男人

    张萌三人一同商量，最终还是选择了任务三，也算是矮子里面挑个高的，比起前两个任务，这个任务勉强还算是正常。

    虽然怎么看都像是有人以嫉妒的心理恶意举报，不过好歹是个任务，李建舂估计着这事应该很容易解决，希望到时候下一个任务选项中能出现画风正常的任务。

    ......

    “太好了，你们就是传说中的检查员吧，你们好你们好，我就是委托任务的陈老师。”

    说话的是一个高瘦的男人，带着一副黑框眼镜，下巴上有胡子，只是看上去有不少时间没有打理了，让这个男人看上去有些颓废。

    这个男人有些拘束。

    “就是你丫的报的案！”李建舂脸色阴沉的问向自己眼前这个瘦弱的男人。

    “呃......对，就是我，但其实那个白老师是真的有问题的！绝对不是我虚假报案。”陈老师见三人面色不善，补充到。

    “那个白老师啊，可诡异了，他是突然出现在我们洛城二中的，我们洛城二中好歹也是这里最好的学校之一，怎么会招收一个连教师资格证的人。”

    “而且，他的背后还有校长给他撑腰......”

    “那说不定只是人家和你们校长关系好呢？”

    “不会的！校长他老人家就不是那种人！他凭什么啊！”陈老师突然变得有些激动，吓了张萌一跳，张萌差点从背后抽出世界树树枝。

    陈老师说完，又突然阴测测的凑到了三人的跟前说：“不怕你们说，我是和他有矛盾的......”

    他停了停，又接着说。

    “那次我被惹的恼了，一气之下“不小心”的将他要喝的水里加入了一些敌敌畏......”

    “敌敌畏是什么？”沐亦泫疑惑的问到。

    “是一种农药，毒性不小，不过对于现在的医疗科技来说，要是抢救得当还是能就活的。”李建舂回答道。

    “对，就是农药，我当时可是亲眼看见了的，他喝下去后是屁事没有！！！”陈老师大声说话。

    “正常人怎么可能喝下敌敌畏会没事！”陈老师肯定的说。

    “而且，除了这些还有不是诡异的地方......”

    “有学生不慎将墨水撒到了他身上，他身上一点墨水的痕迹都没有......”

    “他在短短一个月内就抢了我最受学生欢迎老师的称号！”

    “甚至他还抢了本应属于我的奖金......”

    “他就仿佛是突然出现了挤兑我的......”

    陈老师越说越没有底气，声音也越来越小。

    “好了兄弟，开心点，如果你说的都属实的话，那么那个白老师一定是有问题的。”张萌缓缓安慰着这个被生活打击了的男人，顺带着用先天骗天决稍稍的舒缓了对方的情绪。

    “行吧，就算是你和那个白老师有矛盾，但你所提供的这些证据就可以确定了这个白老师有问题！”李建舂看着这个过的不如意的男人，也罕见的安慰了一下。

    三人从陈老师那边离开后，申请了检查令，立马前往洛城二中去会会这所谓的“白老师”。

    三人被路过帮忙的学生带到了白老师的办公室门口，张萌看着紧闭的办公室门，有些跃跃欲试。

    “？？？张萌你在激动什么？”沐亦泫发觉了张萌的不对劲。

    “是不是马上就到了撞门的环节了，第一次撞门，有点紧张。”末了，张萌又补充了一句：“我看电视都是这么演的。”

    “？？？”无法理解张萌的脑回路的沐亦泫感到有些头疼。

    张萌眼睛盯这李建舂的手，他已经在心中暗暗排练，只要李建舂大手一挥，他就一脚踹飞这看似很结实的门。

    动了，李建舂的手刚一微微动弹，就像是发射了什么信号，张萌二话不说上去对着那门就是一脚！

    “别～”沐亦泫刚想要阻止，但已经来不及了。

    轰～！

    只见是轰的一声，张萌的那一脚，直接踹断了门，门的上半截化成一片片破碎的木板，四处飞散。下半截则是留在了原地，依然执行这作为半扇门的使命。

    而李建舂那只想要敲门的手就那样悬浮在半空，进也不是，退也不是。

    而且他们周围还围了一群看热闹的学生，这让李建舂显得更加尴尬。

    沐亦泫透过张萌踹碎的上半片门的豁口中，只是微微扫视了一圈，便发现了一个一头长白发的帅哥。

    白发似雪，懒散又随意的披在两肩，发梢直至后腰，面容又是极其清秀，眼里还有一种仿佛什么都知道的光，再配上那一身素净白袍......

    张萌倒是觉得这个男人有些白的刺眼。

    白老师仿佛也呆住了，又或许是看着破碎的门不敢轻易动弹？

    最后是李建舂面无表情的通过张萌踹出来的洞，手伸进去反向打开了门。

    李建舂边开门还边向周围的人展示着手中的检查令边解释张萌刚刚那个傻逼的举动。

    附近的人开始窃窃私语了起来。

    张萌窘迫的低着头跟在李建舂身后。

    进去后，李建舂没有管白老师，而是先问向了张萌。

    “你是怎么搞的......”

    “电视剧上都是这么演的......”

    “以后少看点那些垃圾电视剧，你应该仔细仔细的看看检查员守则......”

    “好......”

    李建舂教训完张萌，扭头看着被沐亦泫围观到有些脸红的白老师。

    “白先生是吧？我们是......”

    “不用说了，我知道你们是谁，我很清楚你们是来做什么的，我承认了，摊牌了，我不是一个普通人。”

    出乎张萌三人意料的是，白老师倒是直接开口承认了自己的身份。

    “你是什么人？”李建舂沉声问到。

    “在下百晓生......”

    百晓生的话还没有说完就突然被张萌打断。

    “也叫百度对不对？”张萌抬起头，直勾勾的盯着百晓生的右眼的蓝光闪过。

    “那还真是什么都没能瞒过张萌检查员大人呢。”百晓生不慌不忙的承认了张萌说的话。

    “那你......”还没等李建舂将问题说出口，就突然被一声大喊给打断。

    “白老师！你没事吧！！！”

    声音过后，一位还有些学生气的男孩闯了进来。

    百晓生，张萌，还有沐亦泫都齐刷刷的变了脸色。

    (本章完)

