    “贵霜？夫君，这贵霜就是你以前说过的浮屠教起源之地吗？”貂蝉听到马强说雪域高原的南方就是贵霜，不由问道。

    “对，大概七百多年前，在雪域高原南部的一个叫迦毗罗卫国的净饭王生了个儿子，这个儿子就是浮屠教说的佛祖释迦牟尼。

    怎么？貂蝉你对浮屠教有兴趣？”

    抱着马强一只手的貂蝉轻微摇了摇头说道“近日广宗来了个浮屠教的老沙弥到处找人宣传浮屠教，还想进北大讲课，被门卫拒绝后在校门口静坐了三日三夜，因此最近学校里很多人都在讨论浮屠教。”

    “宣传浮屠教？”

    浮屠教就是后来的佛教，浮屠其实是梵语Buddha的音译，意思就是佛陀，后来又简称为佛教。

    看来这些宗教人士看到社会稳定了，又开始出来活动了。

    罢了，这都是小事。

    刚刚大战过一场的马强觉得眼皮有点重，在几女的安抚下很快进入了梦乡。

    ——次日

    马强坐在马车中一边看着书一边往军校而去。

    他要出席新一批军校学生的开学典礼，这些从各军团抽调到军校轮训的学生都是未来大汉军队的骨干力量。

    “何人挡路！快让开！!”

    “再不滚开！我们就不客气了！！！”

    马车突然停了下来，马强皱了下眉头，但也没做进一步的反应。

    大概是什么车挡住路了吧。

    毕竟这年代的车质量也不咋地，偶尔轮子出个问题就要挡路半天。

    “镇国寺普净求见大将军！”

    “大胆！给我丢到一边去！”

    典韦就没见过这么大胆的，大将军是你想见就见的？你谁呀你！如果你是个刺客该怎么办？

    不立刻将你射杀已经是看在你年纪大的面上了，给脸不要脸的东西！

    镇国寺？

    普净？

    马强突然觉得这名字有点耳熟，想了想，立刻对外说道“住手，将那人带来问话。”

    典韦听到马强的话，看了一眼已经被几个军士扛起来的普净，挥手让军士进行彻底搜身后才让普净来到马强的马车旁。

    “镇国寺？你是浮屠教教众？”马强将车窗打开，透过铁丝网看着一身佛衣但并未剃度的普净问道。

    “贫道正是。”

    “听你口音，河东人？”

    “河东解县人。”

    “哦，和云长是老乡，你可认识关羽？”

    “贫道家与将军家只隔一条河。”

    马强点了点头，看来自己没有记错，这人就是老罗笔下那位救过关羽的高僧。

    别奇怪为什么一个高僧自称贫道不自称贫僧，因为贫道本就是和尚、道士共用的，这个道，其实是乏圣道的意思，是一种自谦。

    相反，僧其实是僧伽的简称，原意是一群依佛法的出家人所组织的一个宗教团体，因此一个人是无法自称僧的，就像不满三个人不能成立红色支部一样，只是随着时间的推移，僧的本意已经被人渐渐淡忘，成为了佛教徒的代名词。

    而做为一寺之长的普净依旧留着头发，那是因为在整个汉代以及曹魏前期，因为身体发肤受之父母的思想，法律规定汉人不许剃度受戒的，只允许离俗为僧。

    也就是说，在整个汉代乃至曹魏前期，没有一个汉人会剃光头出家，所有的汉族佛教徒清一色黑长直。

    “你难道不知道拦我的车会很危险吗？你就不怕被军士当成刺客直接斩杀？”

    “贫道问心无愧，为何要怕？”

    得，和你辩论就是我错。

    “普净，你求见我是为何事？”

    “贫道希望大将军能支持贫道，废除汉人不得受戒令，以便弘扬佛法。”

    “弘扬佛法？”

    马强笑了一下。

    这个时期的佛法和后世可是完全两回事。

    浮屠教，也就是佛教，虽然在秦汉之时就开始在中土传播，但四百年大汉期间，无论是上层的世家皇族还是下层的百姓，都对这外来的和尚没啥兴趣。

    这一来是因为自武帝独尊儒术后，大家都忙着学儒学，你佛法再精深，学了也不能当官啊，那有什么用？

    二来则是佛教经典很多都还没传到汉土，也缺少优秀的译经者，因此难以吸引文人。

    三来则是汉地本土就有道家以及衍生出来的道教，大家真的要拜神仙，也不需要找你这个外来的神仙啊。

    第四也是最重要的一点，则是此时的佛教还是小乘佛教，而不是大乘佛教。

    在老吴的《西游记》中，唐三藏要去西天取的就是大乘教法。

    乘就是马车的意思，小乘，是以自我完善与解脱为宗旨，求得是自我，其实这就是原始的佛教教义。

    而大乘则是要普度众生，求的是大我，是后来的修改的教义。

    其实小乘是带有贬义的，是后来的大乘佛教对其的贬低。

    大乘佛教其实就是小乘佛教吸收了汉地本土的儒家、道家思想，进行了本土化改造，加上时值南北朝，天下混乱不堪，知识分子和百姓都对现实失望，开始寻找心灵上的慰藉，使得佛教大兴。

    佛教兴盛后又让统治者希望利用佛教维持自己的统治，给予了沙门不少经济上的特权，反过头导致百姓为了利益加入沙门，进一步让佛教昌盛起来，但也无形中破坏了国家赋税根基。

    当然，最后这样破坏国家赋税根基的行为也招来了国家政权的反击，比如著名的三武灭佛。

    总而言之，后世那个让全国十六分之一的人口都投入空门，建筑了3万多寺庙，成为全国最大地主，逼的北魏太武帝拔刀的巨无霸此时还是幼童。

    此时的汉地佛教，可以说是经典缺少，教法简陋，戒律全无，加上太平道、五斗米教等道教的兴起，律法的禁止，士族的歧视，佛教的发展可以说是举步维艰。

    再加上马强吸收了大量黄巾余部以及甘始、左慈等人的原因，整个河北，道教发展的很是不错，未来道教进一步大兴也是可以预料到的事情，而道家的兴盛也必然会反过头压制住浮屠教。

    难怪这普净会冒险来求见自己，希望自己开个口子好给佛教续命。

