    “干爸，我干妈呢？”王峥回家陪了一会爷爷奶奶，感觉时间差不多，就去金茂府了。

    “她不想来，看过好几次了，正好给你准备午餐，行了，来看看吧。”

    这房子其实已经注定是他们老两口住的了，虽然王峥的元素也存在好多。

    比如娱乐室里的一个四驱车赛道，王峥挺不好意思的，幂姐真的弄了。

    “这到时候可以种点菜什么的。”干爸指着外面说道。

    这房子可以说是别墅了，送了一个五十平左右的室外空间。

    装修本来就有，不过就是契合个人修改了一下。

    整体偏中国风，暗红的元素到处都有，挺契合干爸他们审美的。

    “呦，老杨和小王这么有空啊？”

    王峥正跟干爸聊天呢，一个熟悉的声音传过来。

    “小幂，你怎么来了？”干爸还是比较高兴还带着点惊讶的。

    他是真的不知道幂姐回BJ，毕竟她挺忙的，就算偶尔回来也怕打扰到他们，不回家也挺正常的。

    “休假一天直接赶回来了。”幂姐没说什么有活动之类。

    她今天打定主意跟王峥呆一天了，他们已经两个月没见面了。

    杨爸爸看了眼王峥也懂了，算了，管不住。

    父母其实也带点心酸的，儿子闺女总是看对象比父母还亲，不养儿不知道父母恩。

    “你又听到了，狗耳朵。”幂姐看着王峥一点也不惊奇，就知道他听到自己的脚步声了。

    她从小就知道王峥的听力视力身体都特别好。

    就听力这一项，只要不是在嘈杂的环境，只要接近他，他隔着很远就能听到。

    尤其是她，王峥跟她认识二十多年了，很轻松就能听出她的脚步声。

    幂姐没有奇怪过，这能力很多人都有。

    不过知道归知道，BJ人的碎嘴她可是继承了个彻底，损还有伶牙利嘴。

    “对啊，只能听到狗的脚步声，其他人还真分不出来。”

    “行了，你俩一见面就掐，小幂，你告你妈了没？”

    “还没，准备给你们个惊喜。”幂姐回道。

    “什么惊喜，惊喜到你中午没地方吃饭，算了，我给你妈联系下，让她给你做上饭。”

    “行，那你联系吧。”

    干爸去打电话了，幂姐看着王峥说道。

    “不对啊，拍俩月戏，你怎么一点都不累。”

    “没话聊了啊，从小到大，你见过我有累的时候吗。”

    这个真的是，重生一回，身体跟不上还不如别重生呢。

    “那是你工作太少了，我真可怜你，连累都不知道什么滋味。”

    幂姐强词夺理，王峥在她印象中太强悍了。

    王峥挺不自在的，你说话归说话，你摸我脸干什么。

    不过他不敢吱声，这个跟天仙昨晚紧张的情况不一样。

    干爸正打电话，他可不敢跟幂姐独处时一样。

    他在别人眼里是有女朋友的，哪怕这些人都知道他和幂姐复杂的关系，可是该尴尬也得尴尬。

    “行了，不欺负你了。”幂姐心里也紧张，只不过就是想欺负下这样的王峥，毕竟每次战斗她输得太惨。

    ……

    “这姑娘，怎么一声不响就回来了。”干妈正在吐槽，不过脸上的笑意怎么也掩饰不住。

    “别以为这样说，前段时间你训我我就没有记忆了。”幂姐回道。

    “这姑娘真记仇，小峥，吃啊。”

    王峥知道，这是幂姐前俩月在BJ拍摄分手大师，每天回家引起的风波。

    父母就是这样，你不在家想你，在家时间长了烦你。

    王峥也一样，记得大学刚毕业那段，夏彤也烦他。

    幂姐这还不怎么样，毕竟白天还要拍戏呢。

    他不太敢说话，自从他光明正大的自爆有女朋友后，在幂姐家里，她不在，和干爸干妈也没什么情绪。

    可是幂姐一在，你就算不聊感情，可是心理上总有压力的。

    吃完午餐，本来下午和干爸约好的钓鱼也不用去了，给幂姐让路。

    几个人玩了几小时扑克，也挺有意思的。

    “爸，妈，今晚去我干妈那，别等我了。”

    “知道了，好像我们多想等你一样。”

    杨爸爸杨妈妈也习惯了，知道王峥家里有自家闺女的常备卧室。

    以前还有些不好意思，后来也就习惯了。

    ……

    “喂，我们出去走走吧。”回到家里时间还早，两个人没有干羞羞的事。

    王峥也没有那么急色，他已经懂了，这些女人身体很轻松满足，可是情感上的要求太多。

    两个人就在这条街上来回走走，也不用怕狗仔，王峥家住的这个四合院全是大富豪，特别关注隐私，狗仔进不来。

    当然，多少也得稍微掩饰点，天冷了，也好掩饰。

    说起这个，龙岭迷窟得赶紧把外景拍摄完成，再冷就不好拍了。

    “你记得这里不，当时捉迷藏，轮到你们藏了，等我数完数出来就剩你了。”刚出大门，幂姐指着外面的大树说道。

    “怎么不记得，说实话，我也想回去的，就怕你找不到人哭鼻子，硬是在柳树下等你。

    我记得你好像好几次直接去我家吃饭了吧，还是我妈出来叫我的。”王峥想起小时候的事也挺有意思的。

    他今生的童年虽然没有撒尿和泥之类的游戏，可是捉迷藏之类的游戏还是有的。

    毕竟他真的从小就陪着幂姐玩，幂姐玩，他总不能不玩吧。

    “还有这里，我记得还有记号，啊，你过来看，还有。”幂姐想起了什么，到了一处树下的一个石桌子上，指着桌面说道。

    “幂桌啊，以你名字命名的，想起这个，我是不是给你背锅了，当时我还专门用零花钱给大爷们买了一个棋盘。”王峥看着石桌上一片斑驳的“幂”字说道。

    “那还不是怪你，当时我不会写这个字，干妈他们让你教我，你说让我多写记得深刻一点。”

    “对，所以你这真的是深刻了，把人家原本刻的棋盘里面全是幂字，你怎么想的。”

    幂姐想着也挺有意思的，小时候王峥真的替自己背了好多锅。

    就比如这个棋盘，当时自己写满幂字，直接就拉王峥过来看了，他当时的表情也挺复杂的。

    大爷们的棋盘桌毁了，王峥当时懂事，主动背锅，说是他让幂姐在那里练字的，还用自己的零花钱买了一个棋盘。

    倒是也没人说，小孩子主动承认错误还能弥补损失，也挺有意思的。

    “当时还小吗，不过想想小时候挺有意思的，真希望能回到那些年，无忧无虑的。”

    幂姐有感而发，她挺成功的，可是再成功，也有遗憾的事。

    “确实，你无忧无虑，我随时背锅，还得当你的打手和保镖。”

    “你小时候可不是那么说的啊，你说你是我的骑士，我是你的公主，你会永远，呜呜。”

    幂姐没说完，就被王峥捂住嘴了，自己仗着比幂姐成熟，说了好多中二的话。

    “呼，是不是不好意思了，我可记得你说的好多东西。”

    “不会吧，都多少年了，还记那个干嘛，我都忘记了。”

    幂姐眼神一暗，幂姐很聪明的，也许是女生爱翻旧账的原因，她知道王峥有女朋友后，无时无刻都在后悔。

    当时就想起了好多小时候的事，越想回忆越清楚。

    王峥这句话是无心之失，不过在幂姐想来，就是因为她的疏远，那些记忆就让他难受了，不想回忆。

    “对啊，你忘记了，你说过要保护我一辈子的。”

    王峥身体一僵，别说，要是论承诺，他对幂姐的承诺是最多的。

    毕竟他当时重生，有着重生者知道信息线的傲慢，自然而然，也会觉得幂姐长大自然而然也是他的。

    可现实给他上了一课，情感这个东西，人是操控不了的。

    他对幂姐太好也太舔了，幂姐已经形成习惯了，什么神秘感也没有了。

    他俩认识太早，他的好幂姐也习惯了，根本没有转换成爱的基础。

    所以在幂姐成长到知道感情这个词的时候，他的竞争力实际上还不如随便一个小男生。

    要不然那些电视剧或者小说里，女主角是富家千金，习惯了深情男二的舔，随便来个小混混来个欲擒故纵就把她骗走了。

    王峥和幂姐的情况差不多，幂姐跟王峥太熟了，根本转换不过思绪。

    王峥之所以能保持如一，那是他本身就是成年人的灵魂，目的很明确的，就是奔着养成去的。

    幂姐对他就是朋友，兄弟，好友，哥哥，什么感情都有。

    这种情况下，王峥的神秘感不足，她也习惯这个阈值了，幂姐在对感情憧憬的年龄，自然要高出这个需求才能满足她的幻想。

    只不过王峥条件太好，他本身也不是奔着当哥哥去的，实际上除了男女之间该干的事，王峥一直就是她事实上的男朋友，只不过没有这个名头。

    所以他才能初心不失，也就是馋前世的大明星。

    也不是没有人追幂姐，可是她总要拿王峥的标准对比，现实世界也没有那种小说主角，幂姐自然是找不到比王峥更好的人了。

    直到后面，直到王峥有女朋友后，她才患得患失。

    那个时候她才知道，王峥对她到底意味着什么。

    王峥是她少年时期的

    现在想想，王峥满足了她对男人的所有要求，自己的成长过程中，他其实一直都在。

    可惜，因为自己的不满足，这个男人不再是属于自己的了。

    自己当时在害怕什么呢，她自己也说不清。

    也许是担心情感转变后，王峥不会像小时候那样保护她。

    自己总是想的太多，想要什么王子，却忘了，自己身边的就是其他人所羡慕的王子。

    “小峥，你有什么觉得遗憾的事吗？比如选择？”

    两个人漫步中，王峥听到幂姐的话，知道幂姐又伤悲春秋了。

    他也很苦恼，这群人本来都好好的，怎么一跟他独处，一个个就文艺青年上身。

    尤其是幂姐，她真的在后悔当初的选择。

    王峥也理解她，毕竟她后悔好像是对的。

    王峥也想过，要是幂姐真的答应和他在一起后，后面思思的出现也就只能是昙花一现了。

    也许后面还有认识的机会，不对，是绝对有认识的机会。

    当时幂姐已经踏进荣信达了，她要是进娱乐圈，自己一定也会跟着进去的。

    到时候就算认识思思，大概也就是单纯的认识了吧。

    不可能跟现在一样，她真的是自己的最爱。

    思思当时真的救赎了自己，互相之间的初恋，互相之间的付出，那才是谈恋爱。

    至于幂姐，单纯就是自己单方面的付出，幂姐安心当公主就行。

    天仙的话，纯粹就是自己脑残被感动了。

    说实话，当时要是自己有女朋友的话，王峥敢肯定，天仙再喜欢自己，也不会主动换国籍的。

    也是自己恰如其分的分手，给了天仙主动进攻的机会。

    这种事王峥能想到，幂姐自然也能想到。

    王峥那么听她的话，要是当时没有疏远他，答应跟他在一起，哪有其他人出现的条件。

    幂姐知道归知道，王峥不能顺着她说，太伤她心了。

    “我们的一生中，总会反复的出现很多次不同的选择，每一次选择，似乎都决定着未来人生的轨迹和走向，什么东西失去了，什么东西错过了，实际上都并不重要，你在某条道路上所失去得东西，在另一条道路上，总有相同价值的事物在弥补，区别只是在于你如何去看待他们。

    人生每一次的选择，都不过仅仅是一次选择而已，此后的人生，并不是你当初的选择所决定，而是你对待事物的态度，看待命运的勇气所决定的。

    所以，我们都应该没有理由，为过去的一切遗憾吧。”

    “讨厌。”

    “哈哈，我抄袭的，忘了在哪里看的了，反正就一个意思，日子是往前走的，过去了就是过去了，懊悔也不能改变时间。”王峥心里道，除非你能跟我一样，重来一次。

    不过王峥自己也是重生的，他清楚的知道，重生确实能弥补遗憾，可是两个人生不可能完全一样，人生不如意之事十之八九，在没有异能的情况下，还是别多想了，又会有新的烦恼。

    王峥耍宝道，幂姐知道他的意思，单纯的开解自己。

