    卫少覃纵然对苏木和傅时年的关系再好奇，却也知道此时此刻不是个说话的好地方，而且还面对着傅时年随时都会回来的风险，便咬了咬牙，点点头：

    “行，我就等她醒了再说，现在你想怎么做？”

    “你带人去二楼的主卧把苏木带下来。”江北叮嘱道：“她现在身体虚弱，一定要格外小心，不能磕着碰着，尽可能的小动作，不要让她醒过来。”

    卫少覃点点头，便直接带人上去了，林姨想拦都拦不住。

    江北很清楚，自己把苏木这一带走，乔遇，林姨，包括外面被制服了的保安都会被傅时年责怪，可她也顾不得那么多了，傅时年若对苏木有半分的上心，她也不能想出这种办法来。

    只能说，你不仁，别怪我不义。

    但林姨对苏木不错，江北起码要给她一个保证：

    “林姨，苏木一直跟我提及您，说您一直待她很好，所以我知道您也是心疼她的，对吗？”

    林姨点点头：

    “傅太太瞧着让人心疼，也让我总是想起自己的女儿，我女儿远在国外，我疼不上，所以便更多地疼一些太太，她的日子过得太苦了，我不敢想象自己的女儿若是过上这样的生活，我的心情会是怎么样。”

    “是，既然你都知道，就不要再拦我了，我是她唯一的朋友，也是医生，我不会害她，我只是想让她有尊严地活着，想她好好养病，把身体调回来，而不是等她醒了之后继续糟践自己的身体。”

    “可是……”

    “林姨。”江北打断她的话：“这几天苏木是怎么过来的，您比我们任何人都清楚，继续这样下去，她会怎么样？”

    林姨没再说话，因为江北说的都是对的，没有人比她更清楚这几天的苏木是过着怎样的生活，毫不夸张地讲，和生不如死没什么区别，没有谁愿意这样毫无自由没有尊严地活着。

    想到这里的林姨便也没什么顾虑了，点点头，嘱咐江北：

    “那你可要好好地照顾傅太太，我也希望她好好的。”

    江北感激地点点头：

    “谢谢您，林姨。”

    江北虽然有心理准备，可苏木被卫少覃抱着从楼上下来的时候，她还是吓了一跳，她们之间才几天没有见，竟可以瘦到这个程度，整个人都死气沉沉狼狈不堪，尤其是脖颈处，那鲜明的红痕更是刺眼得很。

    卫少覃满目的疼惜，可他不知道要说什么，和江北的目光交汇一处的时候，他咬牙开口：

    “不管怎么说，还是先离开吧。”

    江北点点头：

    “这个畜生，我一定不会就这么算了！”

    ——

    与此同时，傅时年坐在乔遇的办公室里，看着他手足无措的模样，多少也是猜测到了一些，但他并没有动气的趋势，只是淡淡地把玩着打火机：

    “其实根本没有什么漏掉的点滴，你也没什么话要跟我说吧？”

    乔遇看着他，没有开口，但这样的姿态又何尝不是一种默认，他以为傅时年会生气，可他没有，由始至终都是淡然自若的姿态，好似此时正在发生的事情是和他完全没有关系的。

    这样的反常让乔遇心里有些发毛：

    “你要是想揍我一顿就快点动手，别在这磨磨唧唧的，我受不住这样的折磨，反正事情我都做了，也不怕被你知道。”

    傅时年轻笑一声：

    “你就那么不放心我自己的太太由我照顾？”

    “我也想放心。”乔遇看着他：“我昨天和你说了那么多，就是因为我放心所以才劝你回去的，可是你是怎么做的？你直接把苏木做到昏迷，失去意识，所以我想，你或许并不适合照顾苏木。”

    “那谁适合？”傅时年看着乔遇：“你把她交给了谁？”

    乔遇没说，虽然他觉得说与不说对傅时年来说并没有什么区别。

    “江北？”傅时年开口：“也只有江北能让你觉得放心了。”

    乔遇看着傅时年此时这般毫不在乎，甚至有些‘认了’的姿态，突然地有些于心不忍：“你是不是从我打电话给你的时候，你就知道这其实是一个圈套了？”

    傅时年微微挑眉：

    “大概猜得到并不是拿药的事情。”

    “那你……”

    傅时年微笑打断乔遇：

    “或许就像你说的，我真的不适合照顾苏木。”

    “不是不适合，是你并不能理解她。”

    傅时年的目光落在乔遇身后的玻璃窗，窗外似乎又开始洋洋洒洒地飘雪了，他的表情淡淡的：“或许我们确实该冷静一段时间了。”

    “你能这么想是最好的，现在苏木这个状况确实也不适合再接受太多其他的，你们给彼此一些时间，慢慢冷静下来，或许很多事情自然而然地就解开了。”

    傅时年从座位上站起来，缓步走向窗口，乔遇一直看着他的动作，直到他在窗前站立，看着某处许久没有说话，他才开口有种莫名的担心：

    “你在想什么？”

    傅时年回神，浅笑着摇了摇头：

    “没什么，只是想起，两年前苏木站在我面前要我娶她的时候，似乎也是个下雪的日子。”

    “你们结婚纪念日快到了？”

    傅时年有片刻的怔忡，几秒后轻飘飘的一句：“不记得了。”

    这是实话，原本结婚就不是他的本意，娶了的那个人更不是他想共度一生的人，又怎么会去浪费时间和精力记得所谓的结婚纪念日呢？

    不过苏木倒是很在意这样的日子，去年的时候她亲自下厨做了一桌子的菜，而他一直过了零点才回来，进门的时候就看到趴在餐桌上睡着的她，眼前的菜色全部都已经凉透，而她还在固执地等着。

    听到声响抬头看过来，却看到的依旧是傅时年冷漠的眼眸，下一秒，连她脸上的欢笑都变得小心翼翼，她从座位上站起来，声音讨好，姿态谦卑，她说：

    “你回来了？饿了吗？我去把饭菜热一下，很快就好。”

    “不必。”他打断她：“我吃过了。”

    傅时年已经忘记了那晚他们是以什么情绪结束，是平安无事，还是冷战，又或许是他照例将她往床上拖，记忆已经很模糊了，但是他忘不了苏木那天失落的神色。

