    伙计把李七夜他们送上了一座岛屿，在这岛屿之上，有古殿奇楼，甚至是有云雾笼罩，此乃是洞庭坊招待贵客的地方。

    也是此场私秘拍卖会之前，所接待贵客的地方。

    当然李七夜他们能被送上这一座岛屿，那也是有原因的，否则的话，若是没有受到邀请或者没有资格的宾客，是不可能进入这一座岛屿的。

    在这一座岛屿之上，乃是楼宇奇妙，廊回道宇，而且无处不透露着古典雅致的气息，似乎，这样的楼宇乃是从远古时代便传承下来一般，而且，在这样的楼宇之中，似乎就像是一个迷阵，好像不论是往哪里走，都犹如是走不到尽头一样。

    被送进这一座岛屿的，都是贵宾，这些贵宾不是大教疆国的老祖，就是代表着某一位庞然大物的强者，毕竟，有一些强大无匹的存在，并不会轻而易举出世，所以，他们想得到某一件宝物之时，不一定需要亲自来参加这样的一场拍卖会，派遣门下弟子作为代表便可。

    当然，洞庭坊接待过这样的客人乃是无数次的。

    进入这岛屿之后，在那楼宇古殿之中，进入的客人都显得安静，多数是在大殿之中静静等待着拍卖会的到来。

    毕竟，对于这些大人物而言，此时前来参加如此私秘的拍卖会，多数是为某一件宝物而来，并非是瞧个热闹，所以，他们在心里面都是有着明确的目标，甚至是有着十分精准的盘算。

    比如说，他们将要拿下哪一件的宝物，将要以怎么样的价格成交，交要锁定怎么样的对手……可以说，对于参加这样私秘拍卖会的大人物而言，他们都有着很谨慎的态度，毕竟，他们的竞拍对手，也都差不多是力均势敌的大人物，所以，他们甚为小心，对自己所锁定的宝物，也是志在必得。

    在大殿等待的客人，多数不吭声，或者隐去自己的真面目，让其他的人看不清自己的真身，此举也是有多个目的。

    有些大人物隐去自己真身，只不过是不想让别人知道是他拍得了某一件宝物，也是有可能不想让自己被仇家盯上，又或者这是某一个拍卖的策略。

    毕竟，能来这里参加拍卖会的人，都是经历过风风雨雨，有着那些赫赫有名、强大无匹的仇家，那也是正常之事。

    有的大人物，乃是独自前来参加这样的拍卖会，隐去了自己的真身，十分的低调，但是，也有的大人物不在乎自己身份暴露，身旁有着众多弟子侍候着，前呼后拥，排场十分的浩大，在顾盼之间，也是傲视十方。

    有一些无双之辈，并没有前来参加这样的拍卖会，但是，由门下弟子代表。

    这般出身高贵，实力强大的弟子，也是十分张扬，甚至是对于某一件宝物志在必得之势，任何人都不得与之争锋。

    …………………………

    可以说，这一场私密拍卖会，乃是聚集了天疆许多了不得的大人物或者其门下弟子，罗集天下各大教疆国的老祖。

    李七夜他们进入大殿之时，一时之间，也有不少目光望了过来，但是，仔细看了一番李七夜他们一行人之后，也没有多少人放在心上，毕竟，在场的贵宾，都是来历惊人无比，所以，李七夜他们一行人，那也是显得有些平平无奇，甚至有些像是衬托气氛的客人罢了。

    当然，也有一些是与明祖相识的，也就纷纷打了一个招呼罢了，毕竟，明祖也是一代老祖，曾经经历了许多的风雨，那怕四大世家早就不如当年威名显赫，还是有些基业，所以，也有不少老祖认得明祖，只不过，没有多少交情，只不过是点头之交，所以，见之，也就打了一声招呼罢了。

    但，也有一些大人物对于李七夜的身份甚为好奇，不过，也未去过问，毕竟，对于这些大人物而言，许多事情，乃是见怪不怪了。

    “武兄，久违久违了。”在这大殿之中，李七夜当然是不可能遇到熟人了，明祖却遇到了熟人。

    在大殿一角，一个老者一见到明祖之后，立即快步上前，向明祖打招呼，抱拳一拥。

    这个老祖年纪已高，但是，神气慑人，一看也是老当益壮，气势甚为惊人，实力也是非凡也，不见得会弱于明祖。

    “鳖兄，一别也有千年了。”一见这个老者，明祖也不由露出喜色，也未曾想到，在这样的拍卖会上，能遇到老友。

    “鳖兄前来黄金城，也未来寒舍一坐，实在是分生也，难道千年不见，就忘故了。”明祖拥抱之后，也不由笑着抱怨。

    修士强者，特别是老祖之辈，乃是可活千年万年之久，千年时光，对于凡人之人而言，乃是十世之时，但是，对于老祖而言，也是一别之面。

    当然，尽管是如此，千年时光，依然是千年时光，千年再次相见，那怕是当年的老友，也是颇为吁嘘。

    “此次前来，甚为匆匆，未能拜见武兄，失礼，失礼。”这位老者也惭愧，抱拳陪罪。

    “来，来，来，都见过老祖，以后见了武家老祖，就如见我。”在这个时候，这位老者向自己身后的晚辈们介绍明祖。

    这个老者身后的晚辈，个个气宇不凡，一看也是门中俊杰，他们都纷纷上前，同明祖一拜。

    “个个都是人中龙凤。”明祖一看，也没由赞了一声，与老友相比起来，武家的确是衰落了不少了。

    明祖不由感慨，说道：“当年鳖兄高足，乃是天之骄子也，今日，大道也必是有成也。”

    “小日儿呀，唉。”说到自己徒弟，这位老祖不由轻轻地叹息一声，摇了摇头，说道：“暂且不谈，武兄也介绍一二。”

    “快见过离岛的钓鳖老祖。”在这个时候，明祖呼唤了简货郎一声。

    在这样的场面，简货郎当然不能落了自己老祖的气场，所以，一挺胸膛，上前，恭恭敬敬地拜了一下。

    虽然说，简货郎平时不靠谱的模样，甚至是有几分的吊儿郎当，但是，真的是要他撑场面的时候，还是很靠谱的。

    “不错，不错，此子乃是资质甚好，甚好。”这位离岛的钓鳖老祖不由赞了一声。

    钓鳖老祖，乃是离岛的一位强大老祖，离岛，乃是东荒的一个大教传承。传说，这个传承乃是由一个放牛小子所建。

    在那遥远的岁月，突然有一日，天降一座岛屿，放牛小子恰逢奇缘，登岛获得奇遇，成就了一身无双本身，横扫天下，创建离岛一门。

    钓鳖老祖，乃是明祖年少之时所交好友，虽然两派相隔遥远，但是，交情依然甚好，只是相见甚少罢了。

    “这位是——”在这个时候，钓鳖老祖的目光落在李七夜的身上，他一看李七夜，也觉得奇怪，因为李七夜不像是明祖的弟子。

    “此乃是我们古祖。”明祖忙是低声说道：“呼之为公子。”

    “你们古祖——”明祖这样一说，顿时让钓鳖老祖都不由为之一怔，不由仔细去打量着李七夜一番。

    不论怎么样看，李七夜都不具备一位古祖的气质，李七夜看来，乃是平平无奇，甚至道行也是没有达到作为一个古祖所应有的境界。

    在从各方面看来，李七夜更像是明祖的一个普通弟子罢了，哪里像是一位古祖。

    但是，钓鳖老祖与明祖自年少交好，两个人交情甚深，当然知道明祖不可能骗他，他在心里面也觉得奇怪，甚为纳闷，为何这样的一个少年，会成为武家的古祖。

    尽管心里面有所纳闷，也是向李七夜深深一鞠身，把李七夜请到他们所在的角落坐下，随之后把明祖拉到了边，悄悄的地说道：“怎么没听武兄说过有古祖之事。”

    “这个，一言难尽。”明祖低声地说道：“此次太初会，请回古祖，欲振兴世家。”

    明祖这样一说，钓鳖老祖也能明白一二了，毕竟，他们交情甚厚，也知道太初会之事。他苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“太初会，我也只怕不去了，去了只怕也是收获浅浅。拍卖之后，我要赶回离岛。”

    “宗门有事？”终究是好友，那怕是千年一见，也是交情依在，所以，钓鳖老祖一说，明祖也不由关心。

    “还不是小日儿。”钓鳖老祖感慨一声。

    “贤侄怎么了？”明祖问道：“当年我见他之时，乃是意气风发，我看他资质，必是能接过你的衣钵，甚至是将会超出你呀。”

    “这小子，天赋一向甚好，也是甚得我喜欢。”明祖点头，说道：“我也是倾囊相授，只是，就是心切了点，百年前欲破大关，欲跨瓶颈，心一急，走火入魔，半身不逐也。”

    “可惜。”听到这话，明祖也不胜吁嘘，千年时光，不长不短，但是，往往有可能是白发人送黑发人。

    “此次，洞庭坊乃是有一丹拍卖，我欲得之，为小日儿搏上一搏。”钓鳖老祖也低声与明祖说道，毕竟是好友，此话也不怕说。

