    我趴在他怀里点头，心里放松了些，我原本想过，如果有一天程隽毓从监狱里出来，他如果想要四季，等四季长大了，我会让她自己选择，可现在我不这么想了，他能将四季置于险地，仅仅是这一点，他就不配做一个合格的父亲了。

    “傅太太，你怀了孕，以后可要事事小心，不要莽撞了。”傅慎言抱着我，温柔开口，带着几分无奈道，“我知道你担心四季的病，更担心我会因为你肚子里的孩子，会亏待四季，但沈姝，请你全心全意的相信我，好吗？”

    我点头，有些恐惧，“四季的病，真的可以治好吗？”孙冉冉的记忆还在我脑子里，那个孩子短短一个多月的化疗，几乎快变形了，我没办法想象四季会变成那样。

    傅慎言点头，“我联系了最好的医生，会尽快找到可以配型的骨髓，进行移植，只要手术成功，四季就会和我们好好的一起生活下去。”

    骨髓移植！

    我愣了一下，看着他道，“我们去找程隽毓，他是四季的亲生父亲，他的骨髓和四季的一定可以配置的，对吧？”

    傅慎言微微点头，看着我道，“我有件事没和你说，程隽毓被人在监狱里重伤里了，今天刚发生的事情！”

    “他和别人打架，还是？”我有点懵，程隽毓进了监狱后，有程家的关系，他在里面过得没有那么糟糕，怎么会突然被人揍？

    傅慎言看着我道，“是莫叔叔的人，他应该是因为四季的事，心里愤怒，所以才找人去监狱里对隽毓动手。”

    我愣了一下，不由笑了出来，“爸爸，怎么会想到去监狱里……”不过想来也是，当年他在江城知道陆欣然是莫家的女儿时，恨不得把所有的一切都给她，哪里能忍受一点点陆欣然被欺负的事情。

    骨子里莫知骋就是一个十分护短的人，知道四季是因为程隽毓才得的这个病，他自然是不会轻易饶了他，去监狱里打人，也倒是能理解。

    靠在傅慎言怀里，我不知道怎么的，又睡了过去，大概是因为吃了药的关系。

    只是不知道是不是因为在医院里的关系。

    我没睡一会，就惊醒了，乱七八糟做了不少梦，都是孙冉冉的在医院里躺着去世的画面，再次醒来，傅慎言不在，我实在放不下四季，便下床去里四季的病房。

    林宛守在病床边，见到我，她起身开口道，“你怎么来了？赶紧回去好好休息，你这身体得好好躺着。”

    我朝着她点头，目光落在躺在床上的四季身上，她睡着了，精致白净的五官和她妈妈越来越像，因为生病显得有些惨白。

    林宛催着我回去，休息，我小声道，“妈，我没事，回去我也睡不着，你让我看看她。”

    她见此也不强迫我了。

    将暖手袋塞在我手里，开口道，“捂着手，你这孩子，全身上下都是冰的，也不知道自己爱护自己。”

    我笑笑，倒是没多说，只是看着四季安静的睡颜，有些难受，这孩子今年已经六岁了，从淮安回来之后，我似乎就一直将她安置在傅慎言身边，没有多少时间和精力陪着她，错过了太多的东西。

    兜兜转转，这日子都过了六年了，马上春节又要到了，日子过得太快，我自己有时候都会有种错觉，曾经的人都还在，大家都好好的还在。

    “别担心，你爸爸找了全球最好的医生，药物和化疗技术都是先进的，四季是个小福星，她一定会好好的。”林宛拉着我，安抚着，开口道，“你也当母亲了，得要好好照顾自己，等养好了身子，咱们一家人出去好好玩一圈。”

    我看着她，点头，靠在她肩膀上，第一次那么和她亲近，开口道，“妈，这段日子谢谢你们对四季的照顾，要是前些日子我就带四季来检查，也许就不会那么严重了。”

    她微微叹气，“你这孩子，这事不怪你，我们谁都没想到会这样，好在你爸和我有足够的资产，只要想办法，就算倾家荡产也能得把四季的病医好。”

    我红了眼睛，突然开始庆幸，这一切都没有想象中那么糟糕，莫家和傅家都足够支撑起四季的医药费和治疗费用，他们都有能力为四季创造最好的医疗设备，这样一来，四季的治愈率确实要比普通人家的高一些。

    有时候有些事情我们不得不承认，人和人是不一样的，在面对死亡时都是不一样的，有的人有足够的金钱，她站在生死线上，只要不停的投钱，她就可以多活一天，但有些的人，连讲条件的余地都没有，就被死神拉进了地狱。

    想起陈星，我看向林宛道，“妈，江城的所有项目你都交给陈星打理了吗？”

    她点头，“江城的项目大多都是陈家的，当年我嫁给他父亲没多久人就走了，那时候陈星还小，没办法接手陈氏，我替他管理了那么多年，他也长大了，这些东西原本也是属于他的，应该给他自己处理，你怎么突然问起这些事了？”

    我愣了愣，想了想道，“我想带四季去江城治疗，京城的空气治疗和气候都不适合养病，我想等四季稍微好一点，就把她带到江城，那边气候和温度都不错，对自己的病也有好处，她在江城也许会好得快一点。”

    她想了想，倒是点头道，“也好，我和你爸联系了国外的医生，到时候将四季转移到江城，让她在江城接受治疗，只要找到合适的骨髓，应该可以尽快做移植手术，我和你爸年纪也大了，江城养老也好，只是傅氏如今发展得不错，你也不问问傅慎言是怎么打算的？”

    我微微呼了一口气，开口道，“这事我也是刚想到的，还没有和傅慎言说。”

    她拉着我，开口道，“这事先不急，等你们其他事情都稳定了再想。”

    ……

    京城的冬天，格外的冷，才十一月分的天气，看着天气就像是要下雪一样。

