    “哦，我刚想和你讲这件事。”

    梁雨欣说完，把刚刚跟李春娟碰到那些流氓，被一个见义勇为的姑娘救下之事，一五一十地说了出来。

    江晓峰听到后，不由得惊讶起来，听见有个身着青色裙子的姑娘现身，把她们救下来时，不由得变了脸色，于是问道，“你有没有问，那个姑娘叫什么？”

    梁雨欣说，“她叫上官玲珑。”

    江晓峰，“……”

    被狗咬了

    江晓峰没料到，梁雨欣跟李春娟被流氓欺侮，上官玲珑居然出面救下二人。

    他不由得对上官玲珑感激起来。

    梁雨欣看到江晓峰仿佛在想些什么，于是问，“在想什么？”

    江晓峰反应过来，扬起嘴角，“没什么，不过是感觉这个上官小姐武功高强。”

    “是啊，那当然了，这个姑娘，像古时候的侠女一样，只用了几招，就把那些流氓打飞了。”

    梁雨欣夸大其词地说着。

    江晓峰当然明白上官玲珑的能力，打这些小流氓，简直和过家家一样。

    但是，他没告诉梁雨欣跟李春娟，自己和上官玲珑相识，以免她们多心。

    走到门外，李春娟望着两人说道，“雨欣姐，晓峰哥，我先走了。”

    江晓峰没好意思留下她，只好说道，“恩，好。”

    梁雨欣也并未挽留，朝着李春娟使了个眼色，李春娟同样回应着，之后转头离开了。

    江晓峰望着李春娟远去的身影，心中感慨万分。

    “江晓峰，是不是还对李春娟念念不忘呢？”

    梁雨欣望着江晓峰呆滞的模样，不由得开起了玩笑。

    “呵，没什么念念不忘的，已经不可能再破镜重圆了。”江晓峰轻轻摇头。

    “这无所谓的，春娟已经离婚了，并且她也惦记着你，你们可以重归于好呀。”梁雨欣打趣道。

    江晓峰赶紧挥手，苦涩地笑了，“不要再胡说了。”

    梁雨欣看到江晓峰的表情，心里明白，江晓峰仍旧惦记着李春娟。

    而李春娟，也同样惦记着江晓峰。

    梁雨欣如今相当喜欢李春娟，对她印象极好，心中居然萌生了冲动的想法，试图把二人撮合到一起。

    打好算盘后，梁雨欣偷笑，“等春娟妹妹进城之后，我就努努力，把两个人撮合一下，让春娟美梦成真。”

    江晓峰看见梁雨欣莫名其妙的样子，十分疑惑，“想什么呢你？看上去这么奸诈。”

    “你管我！”

    “……”

    江晓峰无可奈何，走近梁雨欣，伸出手打在她丰满的屁股上。

    “你这混蛋，不想活了吗？！”

    梁雨欣生气地大吼着。

    江晓峰笑嘻嘻地说道，“我打我自己女朋友的屁股，有什么可怕的？”

    “呸！我不是你女朋友！”

    梁雨欣朝他吐了口唾沫，看上去却有些娇羞和欣喜的样子。

    看见梁雨欣这么诱人的样子，江晓峰不由得心间一动，他太久没有跟姑娘亲热了。

    看见梁雨欣娇羞的样子，江晓峰有些控制不住，上前抱住梁雨欣。

    “啊，混蛋，你要干什么？”梁雨欣娇嗔地骂道。

    “我要干……你。”

    “江晓峰，你不要乱来，我大姨妈来了！”

    梁雨欣大叫着。

    “没事的，你别的地方也可以。”江晓峰嬉笑着说。

    “滚蛋！”

    梁雨欣吐了口唾沫，假装挣脱几下，之后被男人抱进屋内。

    江晓峰把梁雨欣抱上了床，之后，把手伸了出来，在她身上乱动着……

    正当此时，门外忽然有个急切的声音传了过来，“晓峰，晓峰，你在不在家？你赶紧看一下！”

    “TM的！”

    江晓峰正准备亲热呢，院里传来的声音，让他一下子没了兴致，他不由得破口大骂道。

    这声音，不是其他人，是李三顺。

    “你去看一下，出什么事了？”

    梁雨欣推开江晓峰，羞红着脸说。

    “这个老东西，肯定没什么大事。”

    江晓峰对李三顺的印象非常不好，冷冰冰地说着。

    “哎呀，不管怎样，他毕竟是春娟的父亲，去看一下吧。”梁雨欣说着。

    “好，你在这别乱动，我回来之后，继续收拾你，哈哈。’

    江晓峰打趣地说着，走出家门。

    梁雨欣把衣服整理好，吐了口唾沫，“真是流氓。”

    江晓峰走出去，走向大门，看见李三顺在门外，看上去急不可耐的样子，“晓峰，你赶紧看一下，春娟，她，她……有危险！”

    听到春娟有危险，江晓峰不由得紧张起来，赶紧把门打开，“春娟怎么了？”

    李三顺痛苦万分地说着，“春娟被狗咬了，你赶紧去看一下吧！”

    “什么？被狗咬？”

    江晓峰听到他的话，不由得变了脸色，赶紧问道，“春娟人在哪里？”

    “就在家里。”

    “咱们赶紧过去。”

    “了！”

    江晓峰跟李三顺奔向李春娟家里。

    江晓峰心中暗想，“春娟也太可怜了，刚刚从残忍的丈夫手下逃离，又被狗咬到了。”

    10几分钟前，李春娟回家路上，被一只冲过来的黑狗咬伤了。

    幸好周围有人及时看到，把黑狗赶跑，不然，李春娟的伤势一定更加严重。

    李三顺夫妻二人跑过来，看见姑娘被咬，不由得惊慌失措，心急如焚，因此，李三顺赶紧去把江晓峰叫来。

    不一会儿。

    江晓峰便到了李三顺家。

    刚刚走进屋，便看见李春娟在床上趴着，泪水不住地流。

    她的臀部，有一个血红的伤口。

    这条狗，居然咬上了李春娟的臀部。

    李春娟的母亲，看见江晓峰赶来，赶紧说道，“晓峰，春娟刚刚被狗咬伤了，你赶紧看一下吧。”

    江晓峰走近李春娟，看到李春娟的伤口，实在有些难为情……

    李春娟噙着泪水，望着江晓峰说，“晓峰哥，我真笨，被狗咬伤了。”

    江晓峰无可奈何地说着，“没关系，还好伤口不算大。”

    之后，他朝着李春娟的妈妈说道，“婶子，你准备一些肥皂水，帮春娟把伤口处理一下。”

    这时，梁雨欣也走进门，关切地问道，“春娟，你还好吗？”

    “雨欣姐，我刚刚被狗咬伤了。”李春娟噙着泪水说。

    梁雨欣心想，李春娟真是命苦，刚刚逃离了吴臻的魔掌，转头就被咬咬伤了。

    江晓峰指挥着李春娟的妈妈和梁雨欣，拿肥皂水帮李春娟处理好伤口。

    李春娟痛得面部扭曲，轻声问道，“雨欣姐，我这个位置，会不会留疤啊？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>