    “慕震，怎么了，你老眼昏花了，连我都不认识了吗？”云忠海笑眯眯的说着。

    从云染给他打了电话之后，云忠海心里就一直很纠结，不知道自己到底该不该去，他心里还是想要早点抱曾孙的。

    后来他想找云染再说说的时候，云染直接关机了，犹豫再三的云忠海，决定先来海市看看情况。

    虽然和慕震有仇，但是他们也很长时间没有见面了，想想他们那个时代的人，估计已经没有几个了，就当是见见老朋友好了。

    根据他调查到的资料，云忠海找到了慕辰的别墅，却是没有想到第一个见到的人居然会是慕安。

    知道云染喜欢的女孩子就是慕安，云忠海故意试探了慕安一番，初次见面，慕安给他的第一印象还是挺不错的，怪不得云染会喜欢。

    只是进了慕家的别墅之后，慕震竟然没有认出他来，这让云忠海心里有点不满了。

    明明是慕震自己要求他来提亲的，结果慕震却连他都没有认出来，还提什么提亲啊？

    “谁让你已经老成这样了，认不出来也很正常。”老爷子瞪了云忠海一眼，很是不满地说道。

    “你说谁老呢！我再怎么老也没有你老！”云忠海立马气呼呼地说道。

    “你别不服气，你看看你这白胡子，白头发，比我多多了！”老爷子不甘示弱。

    “你少胡说了，你看看你这脸上的皱纹，都能夹死蚊子了！”云忠海立马反驳。

    “……”

    慕安在旁边看着两个老人之间的争吵，嘴角忍不住抽了抽，她怎么觉得这是两个老小孩在吵架似的？

    “祖父，云祖父，你们别吵了，云祖父今天晚上暂时留在我们家吧，也不知道云染现在在什么地方。”慕安在旁边劝架。

    再让他们这么吵下去，还不知道要吵到什么时候了。

    “我肯定是要住在你们家的，云染那个臭小子也不知道去什么地方了。”云忠海撇了撇嘴说道。

    云染因为在任务中，暂时不能和外界的人联系，就连云忠海也不知道云染在什么地方，所以在云染任务没有完成之前，他暂时是住在慕家了。

    “没关系的，正好祖父和云祖父肯定有很多话要说。”慕安在旁边笑道。

    幸好自己之前没有得罪云祖父，不然的话肯定会给云祖父留下不好的印象了。

    “谁跟他有话说？”

    “我才不想和他说话！”

    “……”

    慕安憋住笑，没敢再看他们，连忙让人去收拾客房给云忠海住下。

    等慕辰他们回来的时候，才知道云染的祖父竟然不声不响的过来了。

    “那你可要抓紧时间好好表现了。”白雪看着老爷子和云忠海两人斗嘴的样子，拉着慕安在旁边打趣道。

    “还抓紧时间好好表现？他们两个在一起不打架，我就心满意足了。”慕安看着那两个老小孩，很是无奈地说道。

    她总算是知道祖父和云家祖父为什么这么不对付了，感情他们两个都是倔脾气，还喜欢互相攀比，所以谁也不让谁，谁也不肯服输，这关系怎么好得了？

    “不过这也说明，祖父和云祖父之间的关系，其实是挺好的。”白雪笑了笑说道。

    他们之间的关系要是不好的，相隔这么长时间，还能一起斗嘴？

    “慕安，过来陪祖父下棋。”

    老爷子朝慕安招了招手，没事的时候，老爷子就喜欢下下象棋什么，只是慕辰和慕夜他们都没有什么时间陪老爷子，白雪和秦蓝又不会下棋，所以陪老爷子下棋的重担就交给了慕安。

    “慕安，过来陪祖父喝酒。”老爷子的话刚说完，云忠海紧跟着笑嘻嘻的朝慕安招了招手。

    原本慕安是要去陪老爷子下象棋的，但是现在云忠海在中间一捣乱，慕安就不知道该怎么办才好了。

    陪祖父下棋本来就是慕安的事情，但是现在云祖父也在，慕安就有点为难了，冷落了谁都不好，而她只有一个。

    “我说姓云的你什么意思？你想喝酒找你孙子去，拉上我孙女算怎么回事？”老爷子当下就不满地对云忠海说道。

    “你孙女是我云家的孙媳妇，喝点酒怎么了？”云忠海不以为意。

    虽然还没有正式提亲，但是云忠海心里已经认定慕安是他们家的孙媳妇了，主要是云染喜欢。

    “你还要不要脸了？我孙女现在还不是你们云家的人呢！”一说到这个，老爷子心里的火气就更大了。

    “慕震，你别太过分，我们两个的恩怨，没必要连累到孩子身上，难道你忍心拆散两个相爱的孩子吗？”云忠海瞪着老爷子。

    “现在要拆散两个相爱的孩子的人是你，反正你孙子要娶我孙女，我只有一个要求，那就是让你亲自过来帮你孙子提亲！”老爷子同样怒视着云忠海。

    他早就已经将自己的要求说出来了，但是云忠海来了慕家这么长时间，都没有提到两个孩子身上，也没有说要提亲的事情。

    现在突然说慕安是他们家的孙媳妇，老爷子怎么肯服气？

    “行行行，我不跟你争，你让我过来提亲，我就来提亲，聘礼明天就能送过来，谁让我家那死心眼的小子就看上了你们家的闺女呢？”

    良久，还是云忠海率先松了口。

    来到慕家，看到了昔日的战友，还有自己孙子看上的女朋友，云忠海心里也很是高兴。

    虽然让他对慕震低头，让他觉得有点没面子，但是想到云染的终身幸福，云忠海还是忍了。

    再说了，慕安这孩子确实很不错，能将慕安娶回去，也算是他赢了慕震一头。

    云忠海突然变得那么好说话，还让老爷子多看了一眼，看他的样子不像是在说谎，老爷子心里松了口气。

    原本并没有指望云忠海能真的向自己低个头，但是没有想到，云忠海还是放下了所谓的面子，老爷子也没有什么好纠结的了。

    只要慕安以后过得好，这才是最重要的。

    “云忠海，我可就这么一个孙女，将来要是在你们云家受了委屈，我可不会轻饶了你们云家的。”老爷子收敛脸上的神色，认真说道。

    “你放心，亏待不了你孙女的。”听到老爷子的话，云忠海也知道他是答应了这门婚事。

    慕安真要是嫁到他们云家，冲着他和慕震关系，也不会让云家的人欺负了慕安。

