    柳橙风压下内心的失落、郁闷、委屈、不甘等种种情绪，装出一副乖顺的表情冲金总点头应承，“金总这样安排也是为了我好，我会记住金总您的提携之恩。”

    这才对嘛。

    金总演一出“情深义重”，她柳橙风怎么着也得配合演一场“感恩戴德”？

    人生如戏，

    全靠演技。

    从金总办公室出来的时候，柳橙风立刻恢复一脸冰霜。

    她忍不住在心里痛骂程大伟，“王八蛋害自己名声扫地被逼调离省总公司，这笔深仇大恨早晚他如数偿还！”

    看着柳橙风离开的背影，金总心里也不舒服。

    省总公司年轻漂亮的女下属不少，但像柳橙风这样乖顺听话功夫又好的却没几个，最重要是柳橙风小模样长的特别像自己学生时代暗恋的女神。

    对于每一个男人来说，少年时代遇到的第一个让自己暗恋的女神，只要没有到手，不管什么时候都有一种不舍的情节！

    玛格逼！

    若不是狗日的程大伟在背后作妖，自己怎么舍得把柳橙风这么好的那啥伴给发配到底下南城分公司去？

    金总越想越生气。

    程大伟，你让我私生活不幸福，老子也会让你很难看！

    他随手拿起电话把心腹下属周副总喊过来，冷着一张脸对他交代，“那个程大伟，你一直说要对付，现在操着的如何了，赶紧想办法让他滚蛋！”

    提到这事周副总心里也不痛快。

    之前他计划妥妥让邱亚洲和小玲配合设了饭局挖好陷阱给程大伟钻，没想到第二天邱亚洲却告诉他：

    “程大伟这个狗戳的太狡猾了！那天晚上根本没上当。”

    周副总气的把邱亚洲骂了个狗血喷头：

    “你说你能干成什么事？”

    “连这点小事都办不好，我以后还能指望你干什么？”

    “程大伟就一个人，你和笑玲两个人，一切条件都给你准备的妥妥帖帖，你居然把事情办砸了？你怎么有脸说？”

    邱亚洲心里是哑巴吃黄连有苦说不出。

    那天晚上他醒来的时候发现自己身上光溜溜躺在被子里，小玲正一脸不耐烦坐在一旁抽烟，本该躺在被子里的主角程大伟却不见踪影。

    他当场就懵了。

    他问小玲：“我怎么在这儿，那个程大伟呢？”

    小玲没好气回：“早走了。”

    邱亚洲着急埋怨，“你怎么能让他走呢？不是说好了让我给你俩拍段视频吗？你这样我怎么向周副总交代？”

    哪想到小玲气的抡起怀里抱枕就往他脑袋上扔，边扔边抱怨：

    “你还有脸指责我，你准备什么破药，一点效果都没有！”

    “我衣服还没脱呢，程大伟就醒了。”

    “你猜他醒过来之后跟我说了什么？”

    邱亚洲问，“他跟你说什么了？”

    小玲冷笑一声：

    “他说，咱俩的把戏打从一开始他就看出来了，之所以装醉睡到床上完全是因为想看看咱们到底想演哪一出？”

    小玲最后没好气道：

    “我算是看出来了，你邱亚洲那点智商在人家程大伟面前跟个傻子没区别，还自以为高明给人下药，结果呢？

    人家把你脱光了拍了一大堆视频照片然后拍拍屁股走了，你还这边好意思问我，是不是不想回想起不友好的记忆？”

    “什么？”

    邱亚洲一听说自己不仅算计程大伟失败还被他拍了果照视频吓的脸都白了，扯着嗓子冲小玲喊，“他要视频你为什么不拦着？”

    小玲从鼻孔里冷嗤一声：

    “我倒是想拦，可我一个弱女子是他程大伟的对手吗？反正咱俩今晚算是搬起石头砸自己的脚，想害别人没害成，反而把柄落到人家手里？真是报应！”

    邱亚洲听完小玲这番话又惊又吓情绪一激动差点没当场晕过去，到最后还是晓玲先冷静下来问他，“明天周副总问起这事你怎么说？”

    还能怎么说？

    邱亚洲和小玲相互看一眼，彼此心知肚明有些事就当烂在两人心底里好了，绝不能再对第三个人提及，包括周副总。

    所以当周副总第二天问起的时候，两人异口同声说：

    “程大伟那个家伙很狡猾，压根就没上当。”

    现在金总要求周副总想办法对付程大伟的时候，周副总也是满心无奈，他也很想拔掉程大伟这颗眼中钉，可是…..

    拔不掉他能怎么办？

    金总的态度很坚决：

    “我不管你用什么方法，总之一个月内你必须让程大伟那家伙滚蛋，滚的越远越好，老子不想看到这个人！”

    周副总能说什么？

    除了点头应承，“尽力而为”压根不敢再多说半句话。

    你没看见金总都气成什么样了？

    领导气头上你不顺着他毛捋不是纯属自寻死路吗？

    周总憋着一肚子气离开金总办公室。

    回去的路上他心里琢磨，“程大伟实在是太狡猾了，自己几次对他下手都被他侥幸逃脱，这恐怕已经不是‘幸运’这个词能概括了。”

    周副总不想承认程大伟的智商和段位很可能比他更高。

    但事实证明程大伟的确像个不倒翁一样怎么都扳不倒，明明把人气的恨不得一刀宰了他，他还能若无其事得意洋洋在你眼皮底下晃悠？

    真他么的！

    正被金总和周副总心心念念惦记着要除之而后快的程大伟这会正坐在监狱的会客厅里，他又来看赵小军了。

    自从赵小军被抓坐牢，程大伟隔三差五来看他。

    起初赵小军对他心存戒备，无论他怎么苦口婆心劝说赵小军对经济发展园区图轰然为首的八大金刚诸多恶行始终三缄其口。

    哪怕八大金刚成员如今先后被抓，图轰然也成了光杆司令一条被调到省总公司上班，赵小军对很多事依旧守口如瓶。

    程大伟心里明白，心急吃不了热豆腐。

    赵小军当初是图轰然那帮人最为核心的人物，他所了解的许多真相远远比其他人要多，就冲这一点，值得他在赵小军身上多下点功夫。

    人心都是肉长的。

    赵小军入狱这么长时间除了老婆孩子连家里的亲戚朋友都没人来看他，程大伟一个外人却不时带点东西过来探望。

    哪怕赵小军的一颗心是冰块做的，这会也被程大伟的一片“热心肠”给捂的差不多化成水了。

    看到程大伟又来了，赵小军像是老朋友口吻笑吟吟问他，“程部长可真是够执着的，你该不会从我坐牢开始一直到我刑满释放每个月都来看我吧？”

