
　　“等等，你们生产的到底是什么商品？”

　　从之前经过客户服务部的时候电子羊已经感觉到有些不太对劲了，而在看到下方那多的过分的服务器后这份不对劲的感觉也更加强烈，直到邱明介绍到设计部，电子羊就算反应再慢，也终于猜到了盛唐摩根生产的商品是什么了。

　　“克隆人，这地方是你们的克隆人生产基地？”

　　然而出乎电子羊意外的是邱明闻言却摇了摇头，“不，不是。”

　　“不是克隆人，那是什么？难不成是大型实景线上网游？”

　　邱明没有说话，而是已经刷卡进入了设计部。

　　和之前两个的几个地方不同，设计部又是另一种风格，进入其中首先感受到的就是安静，大概是为了给创作者服务，这里被设计成了一个个玻璃房，可以自动调节玻璃的颜色，直到外面完全看不见，另外还使用了特殊的静音玻璃，就算超过一百分贝的声音里面也完全听不到。

　　除此之外电子羊还看到了几个正在寻找灵感的剧作家，他们从服务器中调取出一片街区的视频资料，之后仔细观看着里面每个人的生活轨迹，试着从中筛选出可以使用的素材。”

　　电子羊甚至还在走廊的另一边看到了一间巨大的影像室，里面有上千块屏幕，在播放着小区所有住户的生活状态。

　　“这种程度的视频监控已经违反法律了吧。”电子羊神色微变道。

　　“不，并没有违反法律。”邱明道，“视频里的每个人都是自愿的，他们都签署了自愿收集信息协议。”

　　“怎么会有哪种东西，我从来没有听说过。”

　　“你没有听说过的东西还有很多。”邱明道，“然而它们都是真实存在的。”

　　“我知道盛唐摩根在生产和出售克隆人，这并不是什么秘密。”电子羊强作镇定道，“我只是从来没有见过生产过程而已……所以他们的记忆就是这么被编写出来的吗？”

　　“不，他们的主要记忆是根据客户的需要被编写的，现在在做得只是将他们尽量完美的融入社会而已，不引起他们自己和社会中生活的其他人的警觉，之后还要进行一致性检测，确保他们的生活经历不和同一生活区的其他人相矛盾。”

　　“克隆人的记忆编写有这么麻烦吗？”电子羊道，“我听说一般的克隆人都是直接套用固定的模板，反正出现了问题只要重新再编写一遍就可以了。”

　　“嗯，你说的那种情况也是存在的，不过一般是由外面那栋盛唐摩根大厦中来处理。”

　　“那在你们这里生产的是第二类克隆人吗，就是像徐倩那样，没有定位器和颈后编码，看起来就和普通人一样的克隆人？”

　　“按照你的理解是这样的。”邱明点头。

　　电子羊却是有些着急了，“你是故意的吗，带我们一个部门一个部门的参观，我们对你们生产克隆人的情况并不关心，我们只想要赶紧带走徐倩！”

　　“我只是在你们和徐倩相遇前尽量帮助你们了解自身所处的境况而已，而且我也没有说谎，这的确是见到徐倩最快的，而且是最安全的一条路，你们只是还需要付出一点点的耐心。”

　　邱明一边说着一边带着张恒和电子羊走过了那些或明或暗的玻璃房，指了指一间灰色的大门，“这里面是质检部，不过既然我们在赶时间，就不进去了，反正你们应该也能猜到里面是干什么的，总之就是对产品的性格、技能、情绪波动等方方面面进行测试。”

　　“老实讲，我觉得你们这些家伙挺混蛋的，克隆人和普通人其实也没有太大的区别吧，只是一个是机器孵化，一个是自然分娩，我们都有着相同的身体构造和DNA结构，”电子羊道，“但是你们却把后者纯粹当做商品来对待，肆意篡改他们的记忆。”

　　“说得好，只是我得纠正一点，我们从来没有强迫过任何人做任何的事情。”邱明摊了摊手。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人不知不觉中已经快要接近之前看到的那条透明隧道了，又穿过了两道门，和一段扶梯后，不用邱明介绍，电子羊已经看到了远处的那块儿指示牌。

　　上面写着——人力资源部。

　　电子羊不由又有些担心了起来，之前他们已经经过了不少部门，也见到了很多在这里工作的员工，但是除了在前台那对儿双胞胎那里遇到了点麻烦外，胸前的工作证还没有露儿过馅。

　　在这里工作的人每个看起来都挺忙的，似乎也没空去关心其他人，更别说还是其他部门的人了，但是任何公司的人力资源部一定是对员工最了解的部门。

　　这么冒然进去的话张恒和电子羊很可能会被认出不是这里的员工，但是邱明反倒一点紧张的神色也没有，他开口道，“别担心，人力资源部管理内部员工的人在九层，这里主要负责招聘新人。”

　　“招聘新人？”电子羊原本以为邱明所谓的招聘新人只是个小范围的招聘会，但是等他走进去的时候却惊呆了。

　　只见等待室里至少坐了有五六百人在里面，黑压压的一片，而且像这样的等待室居然有四十间之多，也就是说今天来面试的求职者已经超过了两万人。

　　“你们公司到底空缺了多少职位？”电子羊问邱明。

　　“那要看哪个部门了，之前你们见到的那些部门招聘的人数都很少，主要是内部变动也很少，但是有一个部门一直很缺人。”

　　“什么部门？”

　　“城市居民部。”邱明悠悠道，“你看到的这些求职者，都是申请来新上海0297定居做这里的居民的，当然入职的时候他们都要签订相应的劳务合同，里面有各种各样的权利和义务，但是最重要的一点是他们要愿意接受记忆重写，主要是为了按照各公司的要求提升他们的职业技能，还有进行性格完善，以及清除原有记忆。关于后一点，是因为研究表明，只有真的相信自己是城市居民，才能更高效的进行劳务生产。”

　　“你在说什么鬼话，你们tmd疯了吧？！！！”电子羊瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百零二章 人力资源部免费阅读。https://xs.23sk.com 