    海格一路上喋喋不休，不停抱怨着魔法部各种不合理的规定，似乎全世界都在针对他萌萌哒的火龙。

    两个妖精把他们引进一间高大的大理石厅堂。

    大约有百十来个妖精，坐在一排长柜台后边的高凳上，有的用铜天平称钱币，有的用目镜检验宝石，一边往大账本上草草地登记。

    大厅里有数不清的门，分别通往不同的地方，许多妖精指引来人出入这些大门，看起来极其繁忙。

    ”我需要换取两百加隆。“罗伊掏出一小叠英镑，递给了一个老妖精。

    霍格沃茨实行七年义务教育，学校是不收取学费的，不过课本、巫师袍、魔杖这些东西，都是需要自己掏钱去购买。

    那么问题来了。

    霍格沃茨既然不收取学费，如何维护日常开支呢？

    威廉从海格那里得知，这家学校的资金，主要来源于魔法部拨款、校董资助、以及知名校友捐赠。

    当然了，收入远不止这些，毕竟海格只是个钥匙管理员。

    老妖精不愧是做生意的好手，随意瞥了一眼罗伊和威廉，眼光毒辣的他，瞬间就从穿着上，断定他们不是穷人，然后开始热情的推销产品。

    老妖精似乎是戏精出身，他一秒钟入戏，开始了自己的表演。

    “古灵阁私人金库，

    深藏地下两万米，

    乌克兰铁肚皮守护，

    专属一对一保密钥匙

    钱库分离十米自动报警，

    很好与优秀只差一点点距离，这段距离，叫古灵阁。

    古灵阁私人金库，你，值得拥有！”

    罗伊：“……”

    威廉：“……”

    海格：“(☆?☆)！！“

    罗伊和威廉一脸嫌弃，老妖精并没有生气，继续推销着其他金融产品。

    至于一脸兴奋的海格……直接被他无视了，对方一看就是个穷逼，不是他的潜在客户。

    威廉看着喋喋不休的老妖精，就好像看见了前世的理发小哥，啰啰嗦嗦说了一大推，但核心思想还是一句话：“老哥，办个卡呗。”

    威廉还没有说什么，父亲罗伊就果断就拒绝了。

    他已经询问过了，金加隆是魔法币，里面不是纯金，而是妖精冶炼工艺下的合金。

    既然不是纯金，就算兑换了很多，存在古灵阁里，也会通货膨胀，而不是随着金子的价格保值。

    只有傻瓜才把钱存在银行里，投资他难道不香吗？

    “好可惜。”

    走在路上，海格不断地叹息。

    “如果不是因为钱都用来买三头犬了，我也想办一个私人金库。

    嘿，威廉你那是什么眼神？不是谁都能拥有私人金库的，这可是成功男人的象征！

    我告诉你，没有私人金库，在魔法界，连娶个老婆都很难！”

    咦，这句话威廉听着怎么这么熟悉？

    接下来，海格带着两人进入了摩金夫人长袍专卖店。

    摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，笑容可掬，穿一身紫衣，在量好尺寸之后，她建议三人先去买其他的物品。

    于是，他们就先一步来到了魔杖店。

    这是一家又小又破的商店，门上的金字招牌已经剥落，上边写着：奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。

    尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。

    厉害了，居然专业制杖两千多年！

    他们进店时，店堂后边的什么地方，传来了阵阵叮叮当当的风铃声。

    店面很小，除了一张长椅，只有几乎码到天花板的几千个狭长的纸盒。

    这里面全都是魔杖。

    “傍晚好。”一个脑袋突然从纸盒堆里露了出来。

    但这人并不是奥利凡德，他十分年轻、瘦弱……看起来也就比威廉大一两岁。

    “哦，梅林的胡子！塞德里克，你怎么在这里？”海格被吓了一跳。

    “嘿，海格你好。”

    那个叫作塞德里克的男孩，抖了抖身上的学徒服，弹出一大片灰尘。

    “我在这里打暑假工。”

    “哦，是吗？”海格瞅了瞅塞德里克，露出狐疑的目光。

    “如果想赚钱的话，我在霍格沃茨发布过任务，暑假可以来帮助我培养魔法生物，没必要来这里。”

    塞德里克连忙摆手道：“钱不钱的无所谓，关键是兴趣，我就想和奥利凡德先生学点技术。”

    当然了，最重要的原因，男孩没有说……他可不想去培育什么炸尾螺，那玩意全身没有脑袋，还散发着臭鱼烂虾的气味。

    简直糟糕透了！

    “您下次可以让韦斯莱兄弟帮您，他们应该挺缺钱的。”塞德里克“友善”的提议道。

    “梅林的胡子，不要提那两个坏家伙！”海格气的胡子乱颤。

    “我花了半学期的时间，都在将他们赶出禁林……一年级就跑去禁林游荡，这么大胆的学生，我还是第一次见到！”

    塞德里克点点头，将视线移到威廉身上。

    “这一定就是新学弟吧？你好，我叫塞德里克·迪戈里，叫我塞德里克就好了。”

    塞德里克长着高鼻梁，黑头发，虽然瘦弱，但黑色的瞳孔，炯炯有神。

    “你好，我叫威廉·史塔克，叫我威廉就行了。”威廉伸出手和他握了握。

    海格微笑道：“威廉，多和塞德里克交流一下，他可是整个一年级最出色的学生。

    我听很多位教授夸奖过他，尤其是麦格教授，要知道，麦格教授可是很严厉的。”

    “才没有呢。”塞德里克的脸有些发红，他不好意思地扭过头，冲着里间喊道：“奥利凡德先生，来客人了。”

    过了一会，伴随着一阵风铃声音，一个老头站在他们面前，他那对颜色很浅的大眼睛，在暗淡的店铺里像两轮闪亮的月亮。

    “您好。”威廉说道。“我叫威廉·史塔克。”

    “嗯，又是一个小巫师。”老头散乱着白色头发，有些神神叨叨。

    “真不错，我想那些可爱的魔杖们，已经迫不及待要见新主人了。”

    他捋起头发，一惊一乍道：“哦，当然，魔杖选择主人，所以它就藏在某个角落，我的职责就是将它找出来。”

    奥利凡德先生走到威廉跟前，他虽然语气和蔼，不过眯着银白色的眼睛，看起来极其诡异。

    他盯着威廉墨绿色的眼眸，过了片刻后，才扭头看向海格。

    他就好像突然才发现海格一样，惊讶道：“哦，鲁伯·海格！又见到你了，真是太高兴啦，橡木的，十六英寸长，有点儿弯，对吧？”

    “不错，先生。”海格点点头。“那可是一根好魔杖啊。”

    “可我想，在开除你的时候，准被魔法部撅折了吧？”奥利凡德突然变得严肃起来。

    “啊，当然，是被他们撅折了，是的。”海格慢慢地移动着脚步，向着罗伊退去，似乎那样才让他有些安全感。

    “撅折的魔杖我还留着呢。”

    “可你不用它了吧？”奥利凡德继续问道。

    “不用了，已经断了的魔杖，还怎么能用呢？”

    海格紧张地回答道，但他的那双大手，却紧紧抓住了那柄粉色破伞。

    ……

    ……

    （ps霍格沃茨提醒各位小巫师，求收藏和推荐，否则将派斯内普教授和您亲密接触。(?>?<?））