    蓝宝苑之前没有说错，这叠纸张的确是透出了与江小小身上一样的香气。

    江小小跟他说过，她是有了空间药田，种了很多的药材和花卉之后身上才开始有那样一股香气的。

    那种香气应该是空间药田的那么多植物和花香揉合了起来形成的，外面的香水绝对调制不出来同一种味道。

    事实上他也已经迷恋上那种香气了，以至于别的女人要是有点什么味道他都觉得闻着不太舒服。

    “东西是对的。”蓝宝苑合上了盒子，抱着那盒子对老人说道：“辛苦老先生了，那我就先走了。”

    “好的，欢迎夫人下次再来。”

    等他们出去，又到了照壁那处时，老人才看向了孟昔年，“这位少爷以后要是有东西想要保管的话也可以来找我。”

    他之前一直没有跟孟昔年说过一句话。

    倒是有一点儿像是之前还在与前一位客人服务，所以不好分心，现在才能跟他拉一拉业务的意思。

    孟昔年点了点头，“好的，如有需要一定找老先生。”

    老人微笑着挥了挥手，“二位慢走。阿四，送二位贵客出去。”

    那平头男人又提着灯笼走了出来。

    他还是一路沉默着把他们送到了大榕树下，然后对他们微微点了点头，说了一句：“请慢走。”

    说完就提着灯笼转身离开了。

    江筱见他们过来的时候已经开门下车迎接，帮着孟昔年把蓝宝苑扶上车之后她转头去看那平头男人，只发现他走去的巷子里有夜色轻雾氤氲而起，在灯笼朦胧的光下，那轻雾绕着他行走轻飘的衣袂间，竟然颇有几分灵异之感。

    这银庄古怪，银庄的工作人员也古怪啊。

    “小小，上车，别看了。”孟昔年喊道。

    “好。”

    江筱赶紧上了车，一关上车门，郑思远就立即开了车，往来路走。

    等到离开了长榕镇的范围，郑思远才忍不住说道：“不知道为什么，我觉得见见那里有点儿邪门啊，坐在那里等着，我连车都不想下。”

    总觉得只有坐在车里是安全的。

    一下车就不知道自己是站在什么鬼地方了。

    “江小姐，你有没有之种感觉？”

    反正江筱也一直没有下车。

    江筱道：“我倒不是觉得邪门，我就是觉得神秘兮兮的。”

    说着她看向了孟昔年，“昔年哥，里面什么样子？”

    “也没有什么特别的，就是一座老式宅子，进去之后有密室这样。”

    “东西拿到了？”

    蓝宝苑立即就把手里抱着的木盒子递给了江筱。

    “给你。江小姐，这东西就算是你的了。”

    江筱知道孟昔年跟了进去，东西应该是没有问题的，所以接过盒子之后也没有打开看。

    “那就多谢蓝夫人了。”

    郑思远倒是有些意外，他没有想到蓝宝苑费这么大的功夫，拿取的东西却是要给江筱的。

    不过他也知道不该他问的事情不问。

    回去的路，他开得更快，因为有刚才走过了一趟了，更是熟悉一些。

    而且这一趟也算是很顺利的，路上都没有发生什么意外，也顺利地拿到了东西，然后回到了蓝家庄园外面。

    