    第2507章 崛起的序幕

    实践证明，有强者引导，渡劫成功率高的吓人。

    以前，韩非身边渡劫的，要么是自己分身，要么是自己伴生灵，契约灵魂兽，都能顺利渡过，那是因为天赋好，底子好，实力强。

    但是现在，当韩非给外人引导渡劫的时候，几乎就是十拿九稳。韩非顿时也就明白，为什么海界会有这么多的开天境强者。

    只要家里背景稍微好那么一点儿，有开天境强者给你引导一下，只要底子不是太差，渡劫成功率可能至少都在五成以上。

    这个成功率，已经高到了可怕的地步。意味着，如果条件合适，千万人里面怕是得有五百万人开天。

    也正是这一个发现，顿时让韩非发现，混沌废土的问题老大了。拾荒者之城的辟海境强者其实还是很多的，光是日常行走的辟海，就有三万余。以拾荒者之城这样的底蕴，甚至还有帝尊坐镇，即便他们真的就只有三万，也至少能培养出近两万开天境强者。

    所以，人去哪了？

    此刻，虽然楚灵雨三人已经渡劫成功，但韩非却是皱起了眉头。自己对混沌废土，还是一无所知。

    他忽然明白，为什么流浪者之城可以如此迅速地崛起。现在想来，或许他们并非迅速崛起，而是本来就应该崛起这么快。

    而拾荒者之城和原始之城，没理由会停滞不前，等着流浪者之城的崛起，他们的后生力量，应该比流浪者之城他们强多了。

    但是，为什么被自己炼制成傀儡的这些人都不知道？自己并未从他们的记忆中，获悉半点关于混沌废土隐秘的事情。

    按理说，自己现在都发现问题了，那么这些原住民，应该更早地发现问题所在啊！即便这个谎言编织得再完美，但实力到了开天境，又不是傻子。

    忽然，只听韩非道：“樱月，你们几人过来。”

    “人皇大人。”

    众女立刻来到韩非面前，一脸恭敬，这位是他们心目中的神。

    只听韩非道：“我有一件事要问你们。你们在拾荒者之城时，有没有发现万鳞族的辟海境的数量损失很多？”

    韩非这一问，樱月立刻就给出了明确的回应道：“人皇大人。是很多的，因为尊者晋级辟海相对容易。所以拾荒者之城，一般会往四个地方输送辟海境强者。一个是墓地战场，一个是复苏试炼场，一个是无垠矿区，一个是废土探索。其中，墓地坟场百年内的陨落率高达三成。复苏试炼场的陨落概率更多，为了培养精英，陨落概率最高的时候可能会达到五成。无垠矿区的输送，对外宣称只是本城常住辟海境的一半，但具体多少我们也不清楚。而拾荒者，大多不是万鳞族的人，百年陨落概率三成左右。”

    “呼~”

    韩非眼睛一亮，果然是有问题的，先不说无垠矿区到底怎么个输送法。但是死亡率太高了，假设死亡率没那么高呢？那么拾荒者之城的辟海境强者可能一下子多出了好多倍。因为这陨落概率可是按照百年来算的。

    加上每百年往无垠矿区输送的强者，天知道拾荒者之城隐瞒了多少实力。

    等等，或许不是隐瞒，而是大多数普通人被隐瞒了事实。一旦知晓了这些的辟海境强者，会被带走，甚至永远离开拾荒者之城。

    这，才是拾荒者之城看起来这么废的原因。

    韩非微微点头，顾听南明白这一点么？作为一位帝尊，韩非估计他应该是明白的，他不可能没发现这其中的奥秘。

    而且，流浪者之城也有几万年了，为什么强者数量也这么少？

    难道说，顾听南也参与其中了？

    只是，顾听南现在的境界应该不高吧？他有什么资格参与到这种隐秘的事情当中？除非，他断定混沌废土的隐秘，不会威胁他和流浪者之城。

    总之，韩非现在肯定，顾听南肯定早就知道情况不对了。但自己不认为他会拿流浪者之城那么多人的性命开玩笑，而且自己还告诉他万鳞大帝是假的这事儿。如果真有大问题，他估摸着早就有反应了。

    但是，这几年一直都相安无事。

    既然人家不担心，自己担心什么？自己现在的实力，还没能掺和进这些事情呢。

    只听韩非问道：“你们可知，那所谓的复苏试炼场，人族多吗？”

    樱月摇头：“人族不多的，我们几千年下来，见到了的人族试炼者，大概也就十来万吧！远远没法和万鳞族和其他附属种族相比。”

    韩非：“这么肯定？”

    樱月点头：“人皇大人，您也知道，人族在拾荒者之城统辖下，哪怕辟海都难，能走到拾荒者之城的就更少了。因为人少，所以参加试炼，经常性的都是一起参加，一起回。因为人族的团结，所以我们的陨落概率相对来说就低很多，只有两成左右。”

    闻言，韩非顿时眼睛一亮：“你说你们是一起行动的？”

    樱月点头：“曾经也分散过，打乱了随着万鳞族一起试炼。结果因为万鳞族和那些附属种族，对人族不善，所以陨落概率太高了，曾一度高达八成。所以，后来为了避免这些人肆意屠戮人族，所以后来我们就一起行动了。”

    韩非目光一闪：“你们试炼的那什么复苏试炼场，在哪儿？”

    樱月心头一动，大概意识到了韩非的目的，可是他目光随即暗淡，为难地摇了摇头：“我们试炼者是找不到试炼场的，所有试炼场，都可以直接传送过去，或者就是从开天境强者的本源海，直接过去。”

    韩非嘴角勾起一抹冷笑，见识过了荒野的无垠，混沌废土现在看来，也就这么大，能难找到哪儿去？

    这不，韩非还没说话，只听樱月补充道：“人皇大人，这些年我们虽然也在修行，但也暗中寻访过一些村落，发现了一些苗子，只是，数量不是很多。”

    韩非微微皱眉，但随即道：“有多少？”

    只听洪越忙道：“一共有802人，各个都是那种比较能隐忍的，而且极具潜力，是我们这些年来好不容易找到的。可惜，这样的人太少了。”

    韩非心头一动，这么多年，一共就物色802人，看样子，应该是一群不错的苗子。

    只听韩非道：“洪越，你现在可以带走他们？”

    洪越点头：“我都为他们安排了消失的退路，随时都可以带走。”

    韩非点头：“那就带走，这件事你亲自去办。樱月几人，入我本源海，我们去一趟人族复苏试炼场。”

    “啊？”

    见樱月等人错愕地看着自己，韩非淡淡道：“区区一个试炼场，我若找不到，何以称人皇？”

    樱月等人错愕的时候，洪越眼睛一亮，他早就猜到，韩非不甘蛰伏。只是，他一直不知道韩非会什么时间发动。

    不过，现在看来，韩非已经开始大胆地收拢人族，这是一个信号，代表着韩非为了后面的战斗，做好了准备。

    洪越领命，忙道：“人皇大人，只需半月，我即可将他们全都带回。”

    韩非微微点头，是时候该大批量的培养一批强者了。身上资源，保守估计，培养近百开天境强者，应该问题不大。

    人族崛起，总需要一些强者领路，这些人不需要一下子变得有多强，开天境多了就行了，哪怕是初入开天境，那也是开天境。即便是化星大圆满，也经不住数千开天初期的强者围杀。

    不管混沌废土有什么秘密，但韩非却不准备把人族战力当成炮灰，送到那个秘密里面去。人族现在要做的，是蛰伏，是积累。

    ……

    半个月后。

    韩非横跨了一个十分遥远的距离，这里不靠近三大主城，也不靠近墓地战场。这里，藏于冰川和迷雾之中，这竟是一个十分隐秘的复苏之地，看样子，这复苏之地，性质竟然不比他们当初经历的那个三号复苏之地差。

    复苏之地外，有七大开天境强者坐镇，几乎每隔数日，都会有数百辟海境强者，通过一处大型传送阵，直接出现在这里。

    此刻，便有一群万鳞族和刀锋族的强者，合计800余人，出现在这复苏之地外。

    带队者，是一个初入开天境的万鳞族强者。

    只听他对着那守在这里的开天境强者道：“最近，听说兵界内的资源有些被过度采伐了？”

    几个开天境守护者微微叹道：“这有什么办法？一批又一批人来，一轮又一轮厮杀，也就兵界的兵行者，拥有一次破茧重生之术，否则兵界怕是早就得废弃掉了。”

    另一人道：“你回头跟上面说说，别一波又一波，都往兵界送，这里已经被探索了百分之八十，经受不住几次大规模试炼了。”

    “兵界？”

    韩非闻言，心头一动，化作黑雾之身，悄然间，附着在这些试炼者中，其中一人的身上。

    这些开天境，虽然自己现在可以瞬杀，但没有必要，反而会打草惊蛇。既然这是一个大型修炼场……嘿嘿……

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

