    第477章工具人男配的妹妹（3）

    颜素打电话只是希望哥哥颜景能看清女主自私又虚伪的另一面，并不是真的要他担心，便说自己已经没事了，不过颜景显然不相信，担心的都要上火了。

    “邵医生，你跟我哥哥说两句吧。”颜素说。

    小邵医生接过手机，听到对面着急慌张的声音，说，“颜先生，颜素手术已经做完了，她被送来的时候运气不错，正好我师傅也是我们外科易大夫在，手术非常成功，您不要着急，慢慢来。”

    挂了电话，小邵医生问颜素还有没有其他事，颜素摇了摇头，“暂时没有了，谢谢邵医生，也谢谢你们。”

    送走了医生护士，不到半个小时病房门就被突然推开了，满头大汗的颜景和一个喘着粗气微胖的男人走了进来。

    颜景冲到病床跟前，看到颜素打了石膏的腿，眉头就皱的能夹住笔，“怎么会出车祸呢？是不是很疼？我去问问医生……”

    “哥哥，医生刚走，别麻烦人家了，我没事了。”颜素叫住他，又问另一人，“刘老师您坐，麻烦您了。”

    来人是颜景的专业课老师，颜素去找颜景时见过几次。

    刘老师关心了她几句，让他们有事尽管开口，他因为还有工作只坐了一会儿就走了。

    老师走后，颜景在床边坐了下来，“还不老实交代，到底怎么出的车祸？肇事者找到了吗？报警了吗？警方来过没有？谁送你来医院的？”

    他一下子问了很多问题，颜素却闭口不答。

    “怎么了？”颜景察觉到有些不对劲。

    颜素：“我说了你会替我讨个公道吗？会公平公正的看待事实吗？”

    颜景越发有些不安，“到底怎么了？不管是谁，撞伤了你都得负责任！”

    颜素：“是苏绮。”

    “苏绮……”颜景一愣，不敢置信道，“苏绮？她怎么会撞你……不对，她根本不会开车啊，到底怎么回事？”

    颜素又沉默。

    颜景脑子里满是疑惑，也有些自责和心疼，“哥哥什么时候在你和苏绮之间偏心过她？你才是我亲妹妹，我难道还能为了她让你受委屈？”

    还是说，在他不知道的时候颜颜确实因为他受过委屈了，所以出了事才瞒着不说，直到手术都结束了才肯给他打电话。

    颜素：“那就要问问你自己了。”

    颜景：“你告诉哥哥，哥哥才知道应该怎么办。”

    颜素还是不说。

    颜景一直忙着学业，性格又有内敛，对苏绮的喜欢也很克制，他不会夸大自己的能力，也不会说什么诺言，但只要苏绮需要，他永远都在会。

    这样的颜景，在苏绮成年后才决定跟她告白，然后被苏绮一句“在我心里你跟我亲哥哥”的话把他的告白都堵在了心里。

    再次说出口是在苏绮因为楚狂跟其他人订婚伤心绝望远走他乡的时候，那时候他再次表明自己的心意，希望苏绮能相信他的真心，接受他的帮助和陪伴。

    颜景越是着急，颜素越是不说，反正就是要让他着急，让他担心，让他多想，让他自己去发现真相。

    (本章完)

