    这阿里马的手段不那么光彩，但方既明是知道操作的。可以说，上辈子的阿里，哪个股东的股份超过35%，就会招到阿里马的打击，而且是不择手段的。方既明也可以用这些招数，只要有需要！当然了，最好的提前就规划好，就不用那么麻烦了。

    “呵呵，你还真不客气。”顾弘业怼了一句。

    方既明无所谓地说道：“在商言商，你还是太嫩了点。只要有利益，前一秒斗得你死我活的两个对手都能握手言和，携手赚钱，更别说其他了。谁会跟钱过不去啊，这钱你不赚，岂不是白白便宜了对手？这是经商大忌！”

    顾弘业不说话了，他知道自己有许多不足。

    顾源弈和蔡欣玲曾经力主把他送去读管理，但顾弘业打死都不干。后面怕唯一的儿子出个什么好歹，顾源弈和蔡欣玲才作罢。也正是因为这样，顾弘业的骨子里还有一种浪漫情怀，但可惜的是，商业需要理性，而不是浪漫。一旦浪漫，就容易出事。慈不掌兵，义不掌财，就是这么个道理。

    ……

    回到学校的方既明，发现自己一天都没做什么，又过一天了。

    第二天，还得去央视，接受《面对面》栏目的专访。

    早上十点，穿着很普通的方既明，出现在了央视演播大厅。方既明穿着厚厚的羽绒服，里面是一件衬衣，还套着一件短袖。下半身是宽松牛仔裤，里面还有保暖内衣。是的，方既明极其怕冷，毕竟两辈子都是南方人。

    央视3号演播厅。

    这次专访，还邀请了著名的社科院研究生院的任博士，还有燕大光华管理学院的

    吕教授。毕竟面对专业人士，还得靠专业人士来对话才行。主持人做再多功课，有时候也会显得很苍白——专业知识不够啊！

    主持人周语红穿着一身女式西服，一头飒爽的短发，很是精神干练。她在导播的提示下，面对镜头说道：“观众朋友们大家好，欢迎来到《面对面》节目现场。有这么一个年轻人，他还在读高三时，就一手创办了自己的公司。还在读大一时，拍的电影就获得了柏林国际电影节金熊奖。现在的他，还不满21岁。他，被誉为中国新生代导演的标杆，被看作是年轻人的榜样，也是一位家喻户晓的明星。他的名字，叫方既明！

    今天跟我们一起关注方既明的是，来自社科院研究生院的任博士，还有燕大光华管理学员的

    吕教授。欢迎两位！”

    等待观众掌声下去后，周语红继续说道：“我想问一下两位嘉宾，对方既明的印象是怎么样的？”

    吕教授其实是一个年轻的副教授，还不满40岁，笑道：“这个年轻人不得了，年纪轻轻就身家几十亿了。他可以说是一位真正的创业天才，我们学院有做过研究，现在创业所需要的资金、才能越来越多，像十年前那种不需要多少本钱创业机会已经快不见了，但方既明偏偏成功了。现在，我们学院里把飞讯、hao123做为研究的经典商业案例，来开发属于中国人的MBA课程。可以说，感谢方既明提供的商业案例，我们才能从中学习到他成功创业的经验。”

    任博士是一位老博士，但他习惯了跷二郎腿，慢条斯理地说道：“我更关注方既明在互联网上面的动作，从即时通讯软件到搜索网页，再到导航网页和杀毒软件，他似乎有着天才般的敏锐触觉，动作异常大胆。大家其实不知道，国内很多互联网公司，但真正能盈利的不超过5%。飞讯是盈利最多的互联网公司，而360、hao123也是盈利的。唯一亏损的百度，也有着完备的盈利模式，全国5万多家公司、工厂，有一大半在百度投了广告。百度亏损，是因为它投入了大量资金在研发当中，这在互联网公司里面非常罕见。而且，这几家公司都还没进行过融资，可见方既明的商业天分，高得有点吓人。他的眼光也是极其精准，胆子也很大。美丽间那边的互联网公司，现在已经倒闭了将近二分之一，爱美讯的股价接近腰斩，可见这一次互联网寒冬对互联网公司来说，堪比海啸！在这个互联网寒冬里，他能利用国内市场，和国外市场打出一片天地来，这实在是不容易。”

    两个人随即在方既明创业上展开了讨论，甚至话题转移到年轻人创业上。闲聊了几分钟，主持人周语红才拉回话题：“方既明不仅有互联网公司，还有电子公司和影视公司。”

    任博士说道：“电子公司是有前景的，影视公司是他个人爱好更多吧？”

    “那让我们听听观众对方既明的印象？”周语红笑道。

    一个大学生拿着话筒站了起来：“我是通过音乐认识方既明的，我很喜欢他的音乐。我也觉得奇怪，第一次听《飞得更高》时我就很喜欢，后来找到了这首歌，发现词曲作者都是方既明，我就留意上了。再后来，到《岁月神偷》、《一眼万年》、《忘记时间》，都非常喜欢。当然了，他的电影拍得也很好，我看了两遍。最让我佩服的是他创业的果断，在高三的时候就利用写歌赚钱了，然后开公司。我做不到，所以我觉得他很厉害，甚至有点崇拜他了。所以《面对面》栏目到我们学校请现场观众的时候，我第一个报名了。我这还有方既明的海报，希望能得到他的亲笔签名。”

    一个家长站起身来说道：“方既明是好学生的代名词，他作为一个艺术生，高考都考了600多分，我希望我的孩子向他学习。他还懂得创业，年纪轻轻就赚了那么多钱，还那么有才华。我希望我的孩子向方既明学习，要么学习成绩好，要么学习方既明去创业，要么有方既明这样的才华。我很想知道方既明的学习经验是什么，他成功的背后有什么决定性的因素，这会影响到我教育孩子的方式……”

    这个家长是个话痨，说起来没完没了的，周语红也乐得让他发挥，最后再剪辑就是了。

