    刘子民他们来到东国之后就找了当地的一家镇政府的大楼作为据点驻扎了下来，别问为什么不在自己的基地上，要是一直呆在基地里面谁知道这群混蛋会干什么恶心人的事情？

    东国抛开其他的东西不谈，但就科技研发能力还是很厉害的，要制造出什么大规模的杀伤性武器也不是什么难事。

    “那么，我们接下来怎么办？”雷星华问道，“虽然东国的土地面积很小，但是如果这么一路找下去会遇到的麻烦肯定也不会少。”

    一个人被带到了什么地方，他们不知道。而且这个破地方语言还不通，这就给搜查难度更增加了一层楼。

    程潇洒已经很苦逼的在和龙国的高层进行谈判希望他们那边也可以通过外交手段来对东国的政府机构施压，倒不是为了彰显什么大国的实力，知识现在东国大地上的这三个家伙真的不好惹。

    李玄封一个人灭一国不是开玩笑的，之前刘子民见到他的创造者的时候就已经说了那个所谓的基地就是被李玄封自己一个人给灭了的。一个配备了最先进科技的防御工事的基地，被当时还没有彻底成站起来的李玄封给干废了。

    现在这个极武之神已经到了可以和神打一场的程度了，而且一般的所谓的至高神还不是对手，他要是想要把东国给击沉还真的不是什么难事。

    至于刘子民，所谓越是善良的人反弹起来就越是凶猛。现在他的种田和老婆撒娇接着快乐农田生活的计划已经被破坏了，他的反击可是很厉害的。

    陈茹雪就更不用说了，之前已经说过了要给樱花妹报仇雪恨的，此刻也是压抑着内心里战斗的欲望在建筑物里老老实实地带着。

    要是他们什么时候真的和东国的矛盾不可调节了，那么对不起，龙国就算是精锐尽出也根本拦不住。

    “土御门家族不是所谓的阴阳师世家吗？我们要不要从这个线索下手？”李玄封建议，“毕竟在这个破地方，所谓的大家族的观念很重。而且，叫上名字来的其实也不多。”

    世界大战那些家族先不谈，土御门家应该是没有问题的。毕竟是阴阳家，要是自身戾气都那么重那还怎么服众？

    “但是，貌似咱们这边没有什么奉神者？”刘子民有些犹豫，“要是人家用什么妖术我们要怎么应对啊？”

    “你一个龙国人还担心什么妖术吗？”李玄封打趣。

    “不能不防啊，现在这个地球是灵气复苏，连暴龙的异能都出现了谁能保证不会出现诸如阴阳师之类的异能？”刘子民倒是担心的有理有据，“咱们是建国之后不准成精了，但是东国这边妖魔鬼怪横行啊。”

    众人，不知不觉之间将目光投向了程潇洒这位劳模。

    “我来报告，让那边尽快派一位得道高僧来好吧？”程潇洒无奈的说。

    “不行不行，和尚不行。”陈茹雪双手交叉比了个X。

    “就是，和尚来了我们怎么喝酒吃肉？”李玄封也相当赞成，“找一个得道高人，不是有修仙小说那样的吗？什么重生我是最强丹帝啥的。随便来一个SS级别的道教长老，也好给我们算算樱子在什么地方。”

    程潇洒，拿着手机的手用力，那个可怜的诺X亚第一次出现裂痕。

    三个大魔王感受到了来自打工人的怨恨。

    “哼！”程潇洒在确认了这三位将寻找帮手的事情全权交给自己之后，拨通了电话。

    “喂？啊，陈司令吗？是这样的，您看，那阴阳师的家族说实在的还真的有点难对付。”程潇洒相当恭敬地说道，“我这边确实没有什么专精鬼怪的人，您那个孙姑爷不是传承了什么李家道术吗？哎呀，咱们这都什么关系？”

    “您看啊，我们老大脾气不好，每次跟您对接都是我来负责，这低头不见抬头见的，您这次要是不帮我的话，老大回去之后得找你麻烦，到时候你可别找我啊。”

    “还有啊，我们陆战一师给你们借去了那么多的S级别战士，对你们的抗灾救援工作起到了至关重要的作用没错吧？借个人，不寒碜……”

    “哎哎，好。啊？坐轰炸机过来？！”

    噗——

    现场李玄封终于忍不住笑了出来，说道：“这到底是多怕陈将军才说的要派遣轰炸机过来？这是不顾所谓的合同了吗？”

    要知道，给刘子民他们批的是商务合同。但是轰炸机过来了那就不是这么简单了。

    不过仔细想一想，嗯？特喵的，好像龙国做这种事也没什么问题啊？

    你说说看，你们东国怎么反抗龙国？龙国现在就是天就是神，就是这个世界的终结者。

    你反抗？你不能反抗，龙国现在都有核聚变引擎了，人家都应用到了实际上的机器和交通工具上了，这核聚变技术升级之后你敢说龙国没有所谓的升级版氢弹？那可是现在除了学校里的那些技术之外最先进的技术了。

    为什么龙国不派兵打过来？你说呢？

    “对了，那些神明代理人怎么办？”陈茹雪忽然想到了，那些家伙貌似现在还在基地的监狱里面关着呢？

    每天都要给他们提供食物，明明都已经成了俘虏了还说什么不给他们喜欢的食物就是虐待俘虏，违反什么公约。

    对此雷星华是直接命令自己的学生直接上去抓出来打一顿，一直是这么解决的。

    但是仔细想想，为啥要养这群混蛋啊？明明他们根本就没有打算屈服我们，还得费口粮给他们食物？

    “要不直接丢海里面？”李玄封眨眼。

    “不要吧，海里面怪物还是很多的。”刘子民擦汗。

    “那，要联军拿钱来赎人？”陈茹雪说。

    那么，到底用什么东西来赎人呢？

    三个魔王思考了半天，最后决定，一个神明代理人换一吨的黄金。

    很贵吗？不贵，你要是有能耐用一吨的黄金来培养出一个SS的异能者，那你随意吧，毕竟神明最不缺的就是所谓的代理人。

