    天黑了！！

    乌云笼罩没有一颗星星，反而是下起了秋雨，一滴滴将林不凡院子外的地都淋湿了。

    “咔嚓！！”

    一道又长又宽的闪电，突然就划破了天际，然后只见两道黑色的身影，一下就从林不凡的院子外面溜进来了，跟着速度飞快就冲到了林不凡的房门前。

    “啪啦！！”

    林不凡的房门一下就被人踹开了，然后两道黑色的身影直接就冲进了林不凡的房里。

    “嗯，是你们？！”

    林不凡身前放着一把古琴手指按在弹弦上，一双眸光望着闯进房中的苏山道：“不知你们深夜造访有何事？！”

    “何事？！”

    苏山嘴放泛冷笑，姿态张狂的望着林不凡道：“废物，你真的看不出来吗？识相的乖乖跟我们走。我们徐长青师兄想见见你。”

    “哦！！”

    林不凡抬手挑了一下琴弦道：“徐长青，他想见我？！那他为什么不来我这里？！他又不是女人……大晚上的我可没有兴趣见他，要是他想见我的话。你可以回去叫他过来……”

    “嗯！！”

    苏山表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这废物太放肆了。

    他知道自己在说什么吗？！

    既然敢说出这样的话来？！

    这也太猖狂了吧？！

    难道不知道徐长青的身份是何其尊贵，能这样请他过去是给了他多大的面子，区区一介蝼蚁不知道感激涕零，竟然还敢这样和他们说话。

    看来是必须要让他知道！！

    敢如此狂妄会有何等悲惨的下场了。

    “废物，现在我再给你一个机会……”

    苏山气怒中回过神，眸光杀气滔天的望着林不凡道：“你现在跟我们走……要不然可别怪我们动手了。”

    “哦！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光淡淡的望向苏山道：“想在这里动手吗？不过我奉劝你们一句，最好你们还是不要动手，因为我不想弄脏我这里的地。”

    “你，你放肆……”

    苏山一听这话向林不凡怒喝道：“你简直是狂妄至极……你可知道你面对的是何许人物？你竟然一而再再而三的跟我这样说话，看来是没有必要让你离开这里了……”

    “张枫，师弟……”

    苏山话罢立马就拔出了刀道：“动手我们杀了他！”

    “师兄，请恕我无礼了……”

    张枫却是突然喊出一声，伸手拔剑闪电般一剑就刺穿了苏山的胸口道：“其实我也不想这么做，可是我又不能不杀你。”

    “你，你竟然杀我…………”

    苏山目眦浴裂的望着张枫道：“你这是为了什么？”

    “师兄，你们做了那么多伤天害理的事情。我可不想和你们同流合污，竟然你逼着我要这样做那也只能恕我无礼了。”

    张枫猛的一拔剑道：“现在我只能杀了你，毕竟你和这位仁兄相比，实在是罪恶滔天……”

    “你，你等着……”

    苏山缓缓的倒在地上指着张枫道：“徐师兄，肯定不会放过你……”

    “这不需要你担心……”

    张枫倒提着手里的滴血长剑望着苏山道：“既然我已经决定杀你。我自然会离开太初圣地，以后再也不会出现在徐师兄面前。”

    “张枫，既然这样……”

    苏山口吐鲜血的望着张枫咆哮道：“那你为什么还要杀我？！为什么……”

