    相较于罗夫那边的心理问题，魔法部这边要处理的事情就麻烦多了。一整队傲罗和三名缄默人的失踪可不是件小事情，严重程度甚至堪比神秘事务司时间厅被毁，毕竟那次没死人。

    “你是说，负责去接收时间转换器的一整队傲罗和三名缄默人全都和时间转换器一起失踪了？！”

    “是的，我们发现他们在预计的时间没有回来后，就派人前去霍格沃茨询问了负责移交转换器的麦格教授。”

    “她怎么说？”

    “她说她已经将时间转换器移交给了傲罗和缄默人, 并且目视他们骑着扫帚离开了霍格沃茨。”

    “也就是说，他们是在拿到时间转换器之后，在回魔法部的路上出事的?”

    “是的，因为在霍格沃茨无法使用幻影移形，并且出于安全考虑，最终决定让他们骑着扫把将时间转换器送回来。”

    “这是那个笨蛋想出来的注意，简直是蠢猪式的策略。”

    “额, 想出这个注意的缄默人已经和时间转换器一起失踪了。”

    “...现在怎么办？！”

    “不知道，因为事情已经快要压不下去了。那些傲罗和缄默人的家人已经找上门了。预言家日报的记者也来了, 我们必须要给出一个合理的解释。”

    “就说是一次严重的意外魔法事故行不行？”

    “但是那个闯入者应该怎么办？”

    “他不是没有杀人吗？让下面的人统一口径，也说是一次严重的魔法事故就可以了，反正他也没有杀人。”

    “但是那些傲罗和缄默人的家人怎么处理，他们不会相信这种说辞的。”

    “我们也不需要他们相信，只需要其他绝大部分巫师相信就可以了。至于这些家属，给他们一笔钱让他们闭嘴就行了。”

    “好的，我明白了。”

    最终在魔法部的舆论加金弹双重攻势下，事情还是被压了下去。其实那些傲罗和缄默人的家属并不想就此沉默，但奈何魔法部给的实在是太多了。

    并且还承诺了其他补偿，并且在给出实际调查结果的同时允许他们自己进行调查。当然，魔法部给出的实际调查结果也不过是一份执行神秘事务司特殊任务时失踪的报告。

    因为是神秘事务司的特殊任务，所以内容需要保密。对此，那些家属们也不能说些什么，毕竟魔法部所出具的任务说明书上, 的确有他们家人签署的保密协议。

    也就是说，这些傲罗和缄默人的确是在执行一项极为重要和保密性极高的任务时失踪的。再加上高额的补偿金，即便是有着背景的家族也不好再过多的继续追查下去。

    当然其中也有实在不甘心的, 联合起来用各自家族的关系查探了一番。然后获悉了之前有人闯入了魔法部, 并且毁掉了神秘事务司的时间厅之后，也果断选择了收手。

    这种事情会被压下来，肯定涉及到了更多的麻烦，没有人想被卷入麻烦。更何况就连魔法部的选择息事宁人，他们就算查到了又能怎么样呢。

    不过比较奇怪的是，那次的闯入事件并没有死人。但是之后去霍格沃茨取回时间转换器的时候却出了事，所有的人全都失踪了，在现场只找到了一个损坏的时间转换器空壳。

    并且那一整片区域，都产生了时空紊乱，无论是回溯魔法还是时间魔法，都无法使用。这也是那些傲罗和缄默人最终被定义为失踪而不是死亡的原因，因为没有人知道他们到底去哪儿，也不知道是死是活。

    而邓布利多那边在收到魔法部的求助之后，也感到现场进行了查探。然后他的表情就从原本的轻松变为了严肃，上一次他露出这个表情的时候，还是伏地魔崛起之时。

    在尝试了数个魔法都没有成功之后，邓布利多第一次开始全力施为使用老魔杖，试图理清这里的时空紊乱。

    但是却瞬间引爆了这里的时间之力, 然后消失在了在场所有傲罗和缄默人的视线之中。这可把他们吓得不轻，他们居然弄丢了本世纪最伟大的白巫师和国际国际巫师联合会主席。

    这可不是一件开玩笑的事情，比起邓布利多失踪，时间厅的被毁和一队傲罗还有三个缄默人的失踪都算不上什么。

    这位可是当前魔法界的定海神针，如果没了，魔法界很可能再次陷入动乱之中。但是对此他们却没有很好的应对方式，只能立即通知自己的上司以及魔法部。

    而在邓布利多这边，在他使用回溯魔法的瞬间，就被引动的扭曲时间之力拉到一个极为神秘的空间之中。

    这里四处弥漫着白色的雾气，温和的光芒穿过白雾照亮了周遭的一切。但邓布利多入目之处，却什么也没有看到。

    “真是意料之外的客人，我从未想过会在这个时间和这个地方遇到你，教授。”

    “罗夫？”

    “是的，教授。不过我并不是此时呆在拉文克劳宿舍里的那个罗夫·斯卡曼德，而是来自未来的他。在我的时间里，您已经开启了另一段伟大的旅程，而我也只是刚刚开始追随您的步伐罢了。”

    “所以，这里是迷离幻境？”

    “准确的说，是迷离幻境与现世的交界之地。这里的时间和空间都是紊乱的，所以我们才会在这里相遇。”

    “这可真是太有趣了，可惜我没有太多的时间呆在这里研究它的奥秘。”

    “所以你要离开了吗？教授。”

    “是的，但我想我应该需要你的一些帮助。毕竟对于现在的我来说，这个地方依然充满了神秘。”

    “能够帮到你，是我最大的荣幸，教授。不够我希望你能够替我保密，不要和年轻的我说，你曾经遇到过我。”

    “当然，这可是我们之间的小秘密。”

    “我就知道教授你一定会遵守诺言的，所以，让我们开始吧。”

    说完，罗夫取下了他带着的兜帽，朝着邓布利多眨了眨眼睛。看着眼前这个和年轻时的纽特有着八成相似的青年，邓布利多愣了一下，他想到了另一个人......

    “格林德沃...”

