    众人对于冷邪的战魂，均是震惊不已。

    现在，在众人看来，苏莫几乎必败了！

    只有云悠悠没有什么意外，因为他早已知道，冷邪是摩诃邪龙战魂。

    所以，她才有些为苏莫担忧，因为这摩诃邪龙战魂，对于战力的增幅，非常的强大。

    而冷邪的战力，也会达到非常可怕的地步。

    而且，冷邪还有更加强大的底牌，几乎立于不败之地。

    “苏莫，现在你知道我们之间的差距了吧？”冷邪面带傲然之色，目光俯视着苏莫，朗声大喝。

    感受到自己摩诃邪龙战魂的强大，冷邪心中自信满满，他虽然只是单一的战魂，但摩诃邪龙战魂的威力，足以秒杀无数的双生战魂。

    “差距？并不觉得！”苏莫微微的摇了摇头，他面色虽然有些凝重，但并没有丝毫的惧色。

    摩诃邪龙又怎样？还能逆天不成？

    总之，他有不败的自信，就算无法击败对方，自己也能保持不败。

    众人闻言均是有些无语，这苏莫未免太自大了吧？难道他还认为自己能战胜冷邪不成？

    “不自量力！”很多天虚宗的弟子均是心中冷笑，他们不认为苏莫能抗衡冷邪。

    “自大！”

    冷邪怒急而笑，他眸中的杀机几乎化为了实质，随即手爪狠狠的一抓而出。

    唰！

    霎时之间，一只巨大的爪影，撕裂长空，凌空向苏莫抓了过去。

    与此同时，巨大的摩诃邪龙，同样是一抓探出，无形的战魂之力加持在冷邪的攻击之中，威力倍增。

    这一爪，比之前的阴煞龙拳攻击强大，犀利无匹，磅礴的龙威浩荡九天。

    一爪出，虚空如同幕布，被平滑的撕开，爪影快到极致，瞬间跨越千里，临近了苏莫的身前。

    “斩！”苏莫心中一惊，急忙出剑，一剑横斩而出，瞬间击中了爪影。

    轰！

    爆响震天，一股无边的伟力倾泄而出，苏莫身形一震，如遭重击，瞬间被击退千里。

    “死吧！”

    冷邪见此，立刻大喝出声，双爪齐出，再次出手，两只更加强大的爪影，再次向苏莫袭杀而去。

    众人见此，心中暗叹，苏莫果然不是冷邪的对手，看来败亡只是迟早的事情了。

    云悠悠心中一惊，身形一动，就欲出手相救。

    然而，就在此时，只听苏莫冷淡的声音突然响起，并没有任何的惊慌。

    “你想多了！”

    只见苏莫稳住身形之后，手中圣剑高高举起，浩荡的剑威如同无形的狼烟，逆冲九天。

    圣剑一挥而出，瞬间连斩两剑。

    咻！咻！

    霎时之间，两道夺目的剑气飚射长空，分别袭向了两只爪影。

    这两剑同样恐怖，惊天的锋芒弥漫八方，即便相隔数万里，都能感觉到全身皮肤刺痛，如同利刃刮过。

    这一剑，苏莫足足催动了十六种剑之战魂，无边的锋芒几乎化为了实质。

    嗤！嗤！

    剑气与爪影相击，并没有立刻爆炸，而是瞬间交错而过，剑气斩开了两只爪影，两只爪影也同样撕开了两道剑气。

    直至两人的攻击分开了数十里，才纷纷爆开，化为无边的劲力，扫荡虚空。

    “怎么会这么强！”冷邪见此，脸色难看到了极点，这苏莫简直是约战越强啊！仿佛没有底限一般！

    这一击，再次的出乎了所有人的预料，苏莫居然又挡住了！

    众人震惊，这苏莫的实力，怎么越来越强，仿佛是没有底线一般。

    但是，当冲击波扫荡而过之后，众人定晴一看，苏莫的身形已经消失在了高空之中。

    “人呢？”

    “苏莫去了哪里？”

    “奇怪！怎么回事？”

    众人顿时一片哗然，议论纷纷，苏莫居然消失不见了，这种情况真是太奇怪了！

    不过，一般的人发现不了苏莫，像乙薇、天狼等武尊境四重的人，却是能感知得到其所在。

    苏莫的隐身战魂，根本瞒不了修为高于他二重修为，以及二重修为以上的人。

    “嗯？”冷邪本来正准备继续出手，但发现苏莫突然消失，顿时脸色微变。

    他的灵识立刻扫荡而出，马上察觉到，在虚空深处，有一道模糊的影子，在飞速的移动，逐渐向他靠近。

    冷邪的精神感知力很强，比一般的同阶武者，要强大不少，所以很容易的便感知到了苏莫。

    “滚出来！”冷邪大喝一声，猛然出手，一爪抓向侧方，一只巨大的爪影立刻袭杀而出。

    咻！

    爪影没有击中任何的物体，爆射数万里，直至消失在视线之中。

    冷邪见此，眉头微皱了起来，他能感知得到，苏莫的速度非常的快，躲过了他这一击。

    “这种雕虫小技就想击败我？”冷邪冷笑一声，便准备施展大范围的攻击，逼迫苏莫现身。

    但是，他还未来的及出手，便感受到了一股奇异的吞噬之力，突然作用在了他的身上。

    这股吞噬战力，猛然出现，让他猝不及防，忍不住身形一晃。

    而他的体内，气血和玄力一阵絮乱。

    更加诡异的是，他的摩诃邪龙战魂，突然变得躁动了起来，嘶吼连连。

    “怎么回事？”冷邪心中一惊，急忙收回了战魂，并且心神沉入体内，压制体内絮乱的玄力和气血。

    然后就在此时，前方虚空之中，突然爆射出手十道犀利的剑光。

    只见十条灵蛇剑阵，呈扇形分散而开，裹挟犀利无比杀机，洞穿了层层虚空，急速袭杀而来。

    “不好！”冷邪见此，顿时心中微惊，他现在体内玄力絮乱，正在压制，电光火石之间，根本施展不出太强的攻击。

    不过，冷邪并未惊慌，他身形一闪，便急速暴退，并且极力的催动收回体内的摩诃邪龙战魂。

    霎时之间，他全身的黑色鳞甲，闪耀出夺目的黑茫，刺目无比。

    咻咻咻！！

    十条灵蛇剑阵，瞬息而至，立刻袭向冷邪的全身要害。

    而冷邪居然不闪不避，准备硬挡灵蛇剑阵的攻击。

    下一息，十条灵蛇剑阵，便全部击中了冷邪的身体。

    铛铛铛！！

    灵蛇剑阵仿佛击在了神兵之上，传出剧烈的金铁交鸣之声响，刺痛人的耳膜，冷邪的身上更是火星四溅，迸射八方。

    