1435
陆云默默的点头。
“你应该看到我复活伏羲氏的那一幕了吧？”
忽的，陆云问道。
“嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈……”
听到陆云的话，青龙不禁笑了起来，“被你复活，恐怕就要打上你的标签，成为你的附庸了……仙界的青龙神王不愿意投靠你，我自然也不愿意了。”
“那真正的青龙神王到底是谁？”
陆云反口问道。
“哪有什么真正的青龙神王……那仙道之魔弄死了龙主之后，就披着他的皮变成了青龙神王，错非是他在暗中捣鬼，那十万年前的仙界又岂会轻易被摧毁？”
青龙冷笑道。
这一瞬间，陆云的心头冰凉，青龙神王竟然一直都是仙道之魔，紧紧的跟在自己的身边。
陆云在仙界之中所作的一切，都他的监视之下。若是他想要对陆云动手的话，恐怕陆云早就死了无数回了。
幸好，仙道之魔想要借陆云之手登上鸿蒙，否则后果不堪设想。甚至现在，仙界之中的种种，也都被仙道之魔布下后手，与陆云所掌控的力量纠缠在一起。
这让陆云的全身发麻……幸好，来到鸿蒙之后，仙道之魔无法抑制心头的情绪，让陆云发现了一些端倪，才最终发现了他的真实面目。
“你是说，十万年前毁掉仙界的，不是道王，而是仙道之魔？”
陆云立刻问道。
“道王？他为何要毁掉仙界？”
青龙诧异的问道：“道王入仙界，与鸿蒙之中其他巨头入仙界的目的一样，都是为了守护仙界，让仙界顺利与鸿蒙融为一体，破了这鸿蒙大墓的格局。”
陆云点了点头，仙道之魔至少有一件事情没有说谎，就是这鸿蒙与仙界的关系。
“仙道之魔不一样，他要摧毁仙界，建立起一个仙魔之界，方能完成自己的大道……你要小心，仙道之魔并非是我们这个鸿蒙的生灵。”
“天地，混沌，鸿蒙融为一体，便能破了我们这个鸿蒙的大墓格局，仙道之魔要做的就是阻止这件事的发生……而我们这方鸿蒙，嘿嘿嘿嘿，可是十分特殊呢。”
青龙笑着说道。
“我知道你也不肯相信我……毕竟来到龙空山之后，你所见到的事情太多了，但是我相信你有自己的主意，知道该怎么做……我和你说的这些，也仅仅是对我有利的事情而已。”
“嗯。”
陆云默默的点头，然后问道：“龙蝶和龙霸天那两个小丫头呢？你真的要炼化她们？”
“我炼化她们做什么？我要复活，需要的是我的后代的血统，借助后代之血返祖，让我重生归来……她们两个都是鸿蒙诞生的第一代大龙，我若是炼化她们，或者将她们炼成身外化身，我的这缕意志最终的下场，就是重新化作大龙。”
青龙苦笑着摇头。
“若是那个龙主不说你要炼化那两个小丫头，我还不会怀疑他。”
陆云撇了撇嘴。
“对了，你的身份在鸿蒙的那些真王眼中并不是什么秘密，你最好别跳的太过分了。”
蓦地，青龙再度说道。
“我知道了。”
陆云摊了摊手：“我也没有和真王叫板……之前的那个金行君就是一尊真王吧？他将我朋友带走，我也没有阻止他。”
“好了，我要回去了……那个仙道之魔的事情就交给你来处理了，我打不过他，现在也不想和他杠，他在龙空山，就交给你了。”
陆云朝着青龙一笑，然后散去了观想之身。
“祖上……”
周围的其他龙鬼都围了过来。
“算了，由他去吧。”
青龙笑了笑，然后他的手轻轻的摊开，一篇功法从他的手中流出。
“终究还是欠了他一个人情……这是一篇正统鬼修功法，将这篇功法修炼到极致，尔等便可得成鬼仙大道，仙道降临之际，尔等也是仙道正统。”
周围的龙鬼微微的一怔。
“这方鸿蒙之中，除了他之外，便没有人能拿出这样的正统鬼修功法了，好了，尔等好好修炼。”
青龙微微的摆手。
“诺！”
周围那些龙鬼得到功法之后，便散了去……显然，他们都是心甘情愿奉献自己的血脉，让青龙复活。
而青龙也一直都没有辜负他的后人，让这些龙族化身龙鬼，被他仅存的那滴血液保护起来。
陆云自然也没有再提夺取青龙之血的事情了。
那仙道之魔与陆云所说的一切，都是在诱导陆云与龙空山走到对立面上……但是他说的话真真假假，虚虚实实，也唯有这样才能取得陆云的信任。
可惜，他还是有些操之过急了。
……
将一切事情弄清楚之后，陆云反倒觉得轻松了许多。
“还参加雏龙会吗？”
卿语靠在陆云的肩头，轻轻的问道。
“参加，当然要参加。”
陆云点了点头，“现在我们在鸿蒙，自然要参与到鸿蒙之中的任何大事，努力的将我们彻底的融入到这方鸿蒙之中。”
“而且，鸿蒙之中的诸多生灵都认为仙王除了佐道之外，就是一个彻头彻尾的废物……现在我就要证明一下，除了佐道之外，我还是很强的。”
“你在众目睽睽之下一招击败金越，已经证明了你的实力。”
卿语笑了笑。
“那不行，不把他们打服了，说不定他们还会在背后说我什么呢。”
陆云懒洋洋的伸了一个懒腰。
……
雏龙会的最后一战，雏龙榜之战终于开始。
这个雏龙榜也是青龙意志弄出来的，为鸿蒙立榜，让原本秩序不清晰的鸿蒙，有一个清晰的秩序。
同时，雏龙榜也会成为一分荣耀，让鸿蒙之中的诸多天才有进取之心。
一座巨大的山岳在龙空山第七层中缓缓的崛起，直冲天际。
嗡——
这座大山出现的一刹那间，一道青蒙蒙的光晕浮现出来，一道伟岸的身影出现在这座大山的山顶。
“此番雏龙大会最后一站即将开始。”
那个伟岸的身影，渐渐的显现出了自己的容貌，赫然是一个青发少年，他并不是龙主，也不是之前出现的任何一条老龙，更不是青龙。
他似乎是凭空出现的，而去他的实力强横到极致，竟然隐隐间凌驾在九阶之上。
真王！
龙空山上，竟然有真王。
“雏龙会的最后一个阶段……登龙山。”
“雏龙榜收纳三百六十五个名额，前三百六十五个登上龙山者，便是雏龙榜上的天才……到时候，祖龙意志会赐下造化之气与鸿蒙至宝。”
“现在开始吧。”
这尊真王的话音一落，三千零九十九个准王，面面相觑，有些不知所措。
仅仅是登上龙山这么简单？他们还以为是要进行一番血腥屠杀了……那么之前，要他们收取战仆的意义又有何在？
不过很快，这三千零九十九个准王就明白过来了……之前一直没有现身的龙空山准王，在这个时候终于出现了。
一共三千零一百人！
……
