    啪啪啪啪啪！

    作为忠实头号粉丝的林鸢再次鼓掌，哥哥竟然掌握了雷系灵力，而且还能这么快学会自创灵术，简直太强了！

    “还鼓掌呢，看看你们这破坏了多少树，后面赔钱的还不是我。”苏白音笑骂道。

    “对不起....”

    被大师姐训了后，林鸢如做错事的小孩般垂下脑袋，双手在身前绕着圈圈。

    “哎呀，这都是你哥干的，不关你的事。”叶梓灵拉住林鸢的手，冷哼道，“待会让他自己过来跟大师姐认错。”

    不料林鸢却是眨巴眨巴眼睛，理所当然的道：“可是，我们是一家人，哥哥做错了事我也有份呀。”

    “.......”

    叶梓灵无语了，这个兄控妹妹是真的什么都护着哥哥啊！可谈恋爱绝对不能这样，要是一方毫无保留的付出只会形成地位落差，必须要好好平衡双方的关系才行。

    这时林知安过来了，虽然浑身都湿漉漉的，可脸上却有明显的兴奋之色。

    “大师姐好。”

    “嗯。”

    苏白音微微颔首，“不错，这么快就能把元素化运用到灵术里。”

    其实这哪里是不错，简直就是变态中的怪物！林鸢可是在认识林知安之前就学会风系灵力了，可现在能发动的攻击效果也微乎其微，最大威力的风刃也不过能切断木头而已。

    林知安刚学会的威力已经不容小觑了，融会贯通后必然是一个大杀器！

    “谢谢大师姐夸奖。”林知安拱了拱手，眉头不自觉上扬。

    “别得意啦，回去吧，瞧你这跟个落汤鸡似的，待会把衣服换下来我洗了。”这种时候叶梓灵就显露出了正宫的气场，就像一起生活了几十年的老夫老妻，某天老公喝得烂醉回家老婆说桌上给你熬了粥赶紧暖暖胃，突出一个自然。

    回去的路上顾小北一本正经的问道：“小师弟你想好这个灵术的名字了，要不我帮你取一个，就叫「雷光喵爪」怎么样？”

    “这个名字简直太好了，我感觉自己这灵术配不上二师姐你的赐名啊，要不还是自己想一个吧。”

    “这样的话我倒是有个提议，叫「十万伏特」怎么样？”叶梓灵笑盈盈的道。

    “你当我是皮卡丘呢？”

    “哥，我能不能也说个提议！”林鸢举起手相当认真的道，“叫UMR怎么样？”

    “这跟我的灵术效果完全没有关系好吗！你们两个二刺猿真是够了，行了行了我已经取好名儿了，就叫「一闪」，干净利落。”

    “噗~”

    林鸢忍不住取笑道，“哥你不也是二刺猿，这不就是致敬《鬼灭之刃》里的雷霆一闪吗，还说我们呢！”这是林鸢最爱看的动漫之一，哥哥背着变成鬼的妹妹不离不弃，简直是兄妹番中的佳作啊！

    被一语戳破林知安也不尴尬，自己这个灵术就是以极快的速度给予对手致命一击，的确挺符合这个名字的。不过现在威力还不怎么样，至少得练到轻描淡写刺穿钢板的地步才能投入实战。

    回到公会后，林知安换下被淋湿的衣服，当叶梓灵看到师兄把贴身衣物都拿出来时，忍不住红着脸蛋白了他一眼。

    “这玩意你自己洗去，人家好歹是个淑女，要矜持的好不！”

    “哈，我们都老夫老妻的还在乎这？只要你不特地去闻，这不就跟普通衣服吗？”林知安笑着道。

    “呸呸呸！你才闻，变不变态啊！”

    最后林知安放出了杀手锏“你不愿意那我找妹妹咯”，叶梓灵心想这狗男人竟然还拿妹妹来跟自己分庭抗礼，果真是人至贱则无敌！更重要的是，林鸢不会拒绝林知安的任何要求！

    无奈之下，才勉为其难答应下来。

    几人围坐在沙发上开始了小茶会，顾小北一闲下来就想吃零食，天知道她吃那么多东西都消化到哪里去了，除了脸蛋有些婴儿肥外身材娇小得很，不过大师姐很快就没收了她的零食，这打破了订下的「营养均衡守则」。

    大黄悄咪咪探出只狗爪子来摸走了大师姐收走的零食，林鸢与林知安坐在一起，时不时还会给哥哥揉揉肩捶捶背什么的，叶梓灵作为家务小能手正在厨房干活。

    “对了大师姐，下山有什么收获吗？”林知安问出了关键问题，如果自己要彻底击溃余恒的势力，还是得仰仗大师姐出马才行。

    “短时间不会有进展。”苏白音摇摇头，翘着大长腿沉声道，“首先你要明白一件事，我们不可能在城里跟余恒起冲突，不管怎样，他都是圆桌议会成员，这座城市的管理者，这算是以下犯上，会引众怒。”

    林知安点点头，这个问题以前就讨论过，他思路也很快，接话道：“也就是说如果要彻底根除他们，我们需要作为被动的一方防守反击，把正当防卫当做理由。”

    “没错。”

    苏白音赞同的点点头，面色平淡说道：“不过同样的，只要我在这灵阙山上，余恒不可能会打上来。”

    用最平淡的表情说最牛逼的话，这才是大佬该有的姿态。

    「妖精」只是夜城的一家公会而已，而余恒是这座城市的管理者，至高无上的十四人之一，建立在这个基础上，苏白音说出这种话却没有人去质疑。

    原因只有一个，大师姐的实力太过可怕，没有人真正知道她到底有多强，根据林知安的脑测，恐怕陆诗念都不是对手。

    “大师姐的意思是，你不在了他们才会动手？”林知安立刻明白了这话里的意思，大师姐是想营造一种自己不在的假象，从而钓鱼让他们上钩。不过这个假象必须得跟真的一样，作为夜城最黑暗的组织，对方不是傻子。

    “大师姐怎么会不在呢，小师弟你说什么呢！”顾小北亲昵的抱着苏白音手臂说道。

    苏白音笑着揉了揉后者脑袋，“小北，要是我没在公会，你可得好好保护师弟师妹们。”

    “放心啦大师姐！”

    顾小北拍了拍胸前的一马平川，信誓旦旦的道：“要是真有人敢打咱们公会的注意，来几个我打几个！”

    ........

