    玩家009可算是扬眉吐气了一把。

    他从中途怂到了现在，为的就是这个时刻。

    他摆正了自己的领子，手持铁剑先前一步。

    只要陆瑜不在，玩家009觉得末影龙什么的根本不在话下。

    所以陆瑜大于末影龙，其恐怖程度哪儿是末影龙能够比的啊？

    末影龙只是游戏中一个没有智慧的怪物npc罢了。

    玩家009清了清嗓子，对他们说：“这个我在行。”

    “你？”

    玩家045性格直爽，便直接了当地说道：“这个时候你怎么不在后面怂着了？”

    玩家009狠狠地瞪了他一眼。

    “你个菜鸡小白懂什么？”

    “你怕是不知道我在蓝星上的名号？”

    “我也是有点粉丝的游戏实况主播。”

    说罢，他还昂起了自己的脑袋。

    玩家044带着点狐疑看向他：“你多少粉丝？”

    玩家009骄傲地回答：“两万九的粉丝。”

    玩家045扫兴地说：“才两万九啊，我还以为二十九万呢？”

    弹幕上“贴心”地提醒了他们。

    只可惜他们看不见罢了。

    “他们不知道陆瑜是百万粉吗？”

    “啊？玩家003在蓝星上也这么牛哇？”

    虽然陆瑜的粉丝都知道，陆瑜这个人是个鸽子。

    你可以在别人直播中的服务器看到他，在其他主办方举行的游戏中看到他，甚至在其他的游戏中看到他。

    但是就是看不到他的更新。

    陆瑜名声在外拥有百万粉丝，只是他的账号下只有几年一更的极限挑战。

    而他每次的极限挑战，都能让人瞠目结舌。

    只要看到陆瑜更新，粉丝不用看内容就会开始感叹。

    这次陆瑜又创造了什么记录？

    然而并不是他们看不起正在成长中的博主。

    只是，按照009这种张狂嚣张，实际上根本没看到他有几把刷子就开始吹嘘自己模样，他如果不改变，想要超越陆瑜怕是根本不可能的。

    “呵呵。”

    各位对玩家009吹嘘的资本只能表示无语。

    玩家009则是继续说道：“怎么？还看不起我这三万粉丝？”

    “那你们倒是说说你们有多少？”

    这下轮到他的队友们缄默不语了。

    说着玩家009开始伸手向他们要东西了。

    “差不多得了，区区末影龙我还是能对付的。”

    “你们给我弓箭。”

    “！”

    “他们总算提到陆瑜刚才需求的东西了。”

    看到这里，连看客也舔了舔干涸的嘴巴，表示期待。

    “弓箭……？”

    “没有啊。”

    玩家009斥责起来：“没有弓箭让我怎么杀末影龙？”

    玩家031虽然对009的态度不满，但是还是决定帮助他结束游戏。

    “我这里还有矿洞里拿到了的蜘蛛丝。”

    随后他们就地摆上工作台，开始打造起工具来。

    他们低头面对工作台的时候，发现一块白斑在眼前晃动着。

    起初，他们以为是自己飞蚊症，压力大到眼花了？

    “我怎么觉得眼前有东西？”

    “我也觉得……”

    眼花，不可能大家一起眼花啊。

    玩家044凝神一看。

    “！”

    “那是陆瑜！”

    “那是陆瑜的id！”

    他们确认了一下，正如玩家044所说。

    那个刚才一直在他们脚下晃动的白色矩形。

    是陆瑜！

    刚才陆瑜竟然一直在他们的脚下，听着他们的对话？

    一种被窥探的羞耻感油然而生。

    让他们怒从中来。

    “这个卑鄙的东西！”玩家009愤慨。

    “他竟然一直躲在他们的脚下！”

    玩家009令下：“把他给我挖出来！”

    “快！咱们把他挖出来！”

    然而这一次玩家009依旧在队伍的最后。

    他还在思考着，陆瑜究竟在什么位置？

    挖穿了末地的陆地，下面可是虚空啊？

    只见，玩家045一马当先勇往直前。

    对着陆瑜名牌所在挖了过去。

    然而在他的尽头，看到的却不是陆瑜。

    而是诡秘的虚空！

    等到他反应过来时，已经没有他的落脚地了。

    他只能想着深渊虚空一直坠落。

    “啊！我掉下去了！”

    玩家045第一次尝试了虚空的可怖。

    看着队友所在的陆瑜越来越远，自己的血量掉落，直至归零。

    最终被深渊吞噬，然后回到了末地传送门前。

    他回到了要塞，末地传送门的面前。

    他看到了传送门房间里的岩浆。

    “……我怎么回来了？”

    看到一位同伴已经牺牲。

    其他的队友已有准备，他们提起了戒心继续向下。

    然而玩家046还是缺乏经验。

    他没有来到玩家045坠落的旁边确认高度。

    紧接着，他也伴随着一声长啸回到了要塞中的传送门前。

    兄弟两个面面相觑。

    “我们现在该怎么办？”

    玩家009看着两人再次用了一条命。

    内心是庆幸，又带了些嘲弄。

    毕竟刚才这些表面队友，对他可不算怎么友善呢。

    而更多的则是对陆瑜愤恨。

    “这个陆瑜简直卑鄙极了！”

    随后他对已经回到了要塞的两人说道。

    “正好你们回去了，先不要着急回来。”

    “他们两个先把要塞里面的宝箱都拿了，拿一些能用的东西回来。”

    玩家045再追问：“什么是能用的？”

    而玩家009已经懒着去指导他们了。

    “你们自己看着办吧。”

    此刻，稍有经验的玩家031已经注意到了玩家046掉落的高度。

    他保持着站在旁边的方块挖下面的方块。

    终于陆瑜的名牌就在眼前了。

    他再次挖掉一格。

    “！”下面不是陆瑜不是虚空，竟然是发光的……

    岩浆！

    连玩家031也忍不住咒骂一句：“卑鄙！”

    当然，他发现了陆瑜。

    此刻陆瑜当然也看到了他。

    陆瑜挂着微笑，拿起自己手中的稿子把玩家031身下的落脚地。

    无情地给清除了！

    玩家031上演一出天上掉下来个“零妹妹”。

    可惜，他的下方没有人接住他。

    他的下方只有陆瑜布置的无情岩浆与另外半面的悬空。

    “喂！你怎么也这么不小心啊？”

    玩家031也愤怒了起来。

    “这根本不是我不小心，是那个陆瑜他把我摔下来的！”

    玩家044心里已经开始打退堂鼓了。

    但是陆瑜根本不给他犹豫的机会。

    陆瑜直接向上把他与玩家044之间的距离拉近。

    两个人中间的所有方块清空。

    顿时逆转了两个人身份。

    陆瑜从被追击者变成了追击者。

    玩家044看着向自己袭来的陆瑜，一时间竟然不知道做何反映。

    眨眼之间陆瑜就已经上挖下垫来到了他的身边。

    “嘿嘿。”

    陆瑜露出了“憨厚老实”的微笑。

