    一杯洋酒下肚，宋琬当场便有些扛不住了。

    只觉得有一道火线顺着喉咙管往下冲杀，落入肚中又是一阵翻江倒海，刺激得五脏六腑颠鸾倒凤，然后又直逼上脑。

    她喝的这种酒叫杰克丹尼，并不是寻常酒吧迪厅里那种贴牌的水货，而是田纳西州纯进口的，不光后劲儿大，前劲儿依旧大的吓人。

    多少酒中老手都扛不住，更何谈她这个平日里滴酒不沾的人。

    将一百毫升的洋酒喝完之后，宋琬便立即晕头转向了，身子摇摇欲坠往后倒去。

    她身边正站着那个吴行长，见状邪邪一笑，这就张开怀抱想润香软玉一番。

    旁边众人则是嘿嘿轻笑着，对于这种场面司空见惯，甚至在心中暗暗叫好，你个成润建设的冰山美女老总到底要被吴仁义这家伙占便宜啊。

    哪晓得宋琬却定力十足，双手撑住桌面，硬是稳定住了身形。

    吴行长一计不成面露不悦，他对面一个白白净净的肥胖中年人立刻起哄道：“宋总海量啊，大家给呱唧呱唧！”

    说着，几人同时响起巴掌声，他又加码道：“今天高兴，宋总淘了这么多珍贵藏品，咱们再喝一个！”

    他说完，当真找路过的服务员又要了几杯酒，看样子是不准备轻易放过宋琬了。

    后者此刻的脸色极为难看，但还是尽量克制的说：“孙副局长，我看今天就到这吧，东西我也拍了，就失陪了！”

    “这可不成，宋总满载而归，占了这么大的便宜，怎么也得陪我们几个老家伙喝两杯再走吧？再说了，这里就是酒店，喝多了就让吴行长送你去客房休息嘛，两不耽误啊！”姓孙的副局长说着，还冲吴仁义挤眉弄眼，那意思再明白不过了。

    吴行长正是江中商业银行的一把手，暗恋宋琬这座冰山也不是一天两天了。

    他虽然家有妻室，但男人嘛，特别是他这种事业有成的精英人士，三妻四妾又算得了什么。

    更何况他对成润建设帮助颇多，两方属于相辅相成的紧密合作关系，纳宋琬进后宫也是名正言顺的事，谁也不能说半个不字。

    宋琬脸上已经布满了寒霜，咬着后槽牙道：“不了孙副局长，我酒量尚浅，就不陪你们了。”说完，便想转身离开。

    吴仁义见状急得很什么似的，但他一向以斯文书生的面貌示人，自然不能干那强行留人的勾当。

    还是孙副局长识趣儿，立刻就唱起了白脸，强行拉住宋琬的胳膊道：“宋总，你这么做是不是太不给面子了？我孙启明把话放这，今天你要是不喝了这杯酒，以后你们成润建设就别踏我区土地局的大门！”

    “你！”宋琬都快被气死了，此刻手腕被拿住丝毫挣脱不开。

    今天这场拍卖会她本不准备亲自前来，但昨晚吴仁义这家伙主动打电话，说什么必须得到。

    为了不驳对方面子，这才勉为其难前往，却没想到居然遇上了这种事。

    望着面前一圈人，宋琬俏脸生寒，如果眼神能杀人，以吴行长孙副局长为首的家伙们早就死了千百遍。

    忽然，一道高大的身影挡在了她身前，来的不是别人，正是与贺三聊完天的张承武。

    他伸手轻轻一拍，孙副局长便如触电般松开了宋琬那滑嫩细腻的小手。

    “众位，宋总酒量浅，要喝酒的话我来陪！”张承武也不发怒，而是一脸和善，转身抄起宋琬的那杯酒便“咣咣咣咣”的喝了下去。

    喝完之后，他仿佛没有过到瘾，又招来服务员，将对方托盘上的八杯洋酒全都放到了圆桌上。

    “孙副局长是吧？我是清河人，喝酒不喜欢一口一口品，你既然好这一口，那咱们就先来个过三关吧！”

    听到“过三关”，周围众人全都暗自咽了口唾沫。

    开玩笑，身居官场商场的他们谁没见识过清河人的海量啊，什么过三关斩六将的。

    别说区区一个孙副局长了，就是将几人绑在一块都斗不过面前此人。

    孙副局长对于张承武这个半道杀出来的程咬金明显不满，揉了揉酸痛无比的手，寒着脸道：“你是跟着宋总一起过来的随从吧？这里哪有你说话的份？还不给我出去！”

    他这是纯属以势压人了，在圈子里就这样，一般兵对兵，将对将，成润建设想找江中商行贷款，那便得宋琬亲自出马。

    如果派遣二把手尹志平前去，人家银行的吴仁义绝对不会露面，而是派手下的副行长对谈。

    成不成功，需要磋商几轮另说，但规矩不能坏，这便是商场官场上森严的等级制度。

    孙启明本以为自己话锋犀利对方会服软，哪晓得张承武却不是这个圈子里的人。

    根本不懂规矩二字怎么写，就见他一把将摇摇欲坠的宋琬揽进怀中，昂首挺胸的瞧着众人道：“宋琬是我的女人，她不会喝酒，我帮着喝有什么不对的地方么？”

    此话一出，众皆哗然，除孙吴之外的所有人全都面面相觑。

    孙副局长与吴行长则是愤怒不已，特别是后者，自己觊觎已久的女人居然被别人给截了胡，这让高高在上的他怎么忍受的了。

    宋琬此刻也惊呆了，没想到张承武这个混世魔王如此不按套路出牌，她脑袋昏昏沉沉的，根本没有说话的力气。

    感受着身体上传来的阵阵温度，以及那股烟草混合着男人味的气息，一颗小心脏不自觉的“砰砰”直跳，本就红彤彤的小脸也更加红润了，如同飞上了一抹霞光。

    “东西可以乱吃，话可不能乱说！小兄弟你什么身份？居然能得到宋总的垂青？”吴仁义心中已经怒火滔天，但面上却依旧是那副彬彬有礼的样子。

    张承武闻言，不屑的冷笑两声，反唇相讥道：“没想到吴行长还挺守旧啊，这年头难道谈个恋爱结个婚还需要门当户对么？”

    “你....”吴行长被怼的哑口无言。

    是啊，人家小两口谈恋爱需要自己这群人插嘴说闲话么，这话本就不该问，完全是糟践了自己的形象嘛。

    他没话说了，吃了暗亏的孙副局长却准备好了长篇大论。

    但他的目标却不是张承武这种匹夫，而是处于半醉状态的宋琬。

    “宋总，你今天也太不给我们这些人的面子了吧？找这么个不守规矩的莽夫出来，你就不怕得罪人啊？”

    在座的除了银行与土地局的领导之外，还有建设局、工商局的大小领导。

    孙启明此举无疑是起哄架秧子了，彻底将宋琬摆到了他们的对立面。

    果不其然，周围的领导们脸上全都露出了不悦的神色。

    张承武见状，还想讥讽孙副局长两句，正在此时，身后传来一阵阴阳怪气的揶揄声。

    “孙副局长好雅兴啊，是不是家里的东西拍卖出去太嘚瑟了？要不要我跟我大姐说说，让她找你聊聊？”

