    “峄城哥，我说的都是······”

    被莫峄城这么一吼，祝晨觉得自己特别的委屈，打算和莫峄城说清楚这件事。

    “够了！！！”

    在这个时候，莫峄城怎么可能让祝晨继续这么说下去，再说下去，惜时就要发现一些他辛苦隐瞒的事情，到那时候，那还了得？

    “从刚刚开始，你就一直针对惜时，门口的保安是你的杰作吧？”

    “我今天就把话撂在这里，你能接受惜时和我在一起的事情，那我们还是朋友，不能接受，我也不勉强，以后大家少来往就是，不是所有的朋友都能相处一辈子不闹翻的。”

    莫峄城这话已经很明显了，在他们和顾惜时之间，莫峄城选择的是顾惜时，也就是说，如果祝晨不能接受顾惜时的存在的话，那么这一段友谊，也就到此为止了。

    “抱歉惜时，是我没有考虑好。”

    事情闹成现在这样，大伙还有什么兴致聚餐，莫峄城不愿意让惜时在这样尴尬的环境中和其他的人相处。

    “我们回去吧，天黑了，你一个人回去不安全，我送你回宿舍。”

    说着，莫峄城特别主动的拿起了顾惜时的东西，揽着顾惜时扬长而出，留下来满屋子的人你看看我，我看看你，都不知道该说什么好。

    “我说你又是何必呢？”

    等到莫峄城离开之后，左修才开口说祝晨两句。

    “不管峄城对顾惜时的喜欢到底有多深，至少现在，峄城对顾惜时是最看重的时候，你这个时候这么针对顾惜时，你觉得你是在为难顾惜时让她知难而退，你就没有想过，你的所作所为，是在打峄城的脸吗？”

    左修就不明白了，祝晨的堂姐到底是有什么样的魔力，能够让祝晨为了她居然和峄城闹翻了。

    “我怎么知道他将那个女人看的那么的重要。”

    被莫峄城那么说之后，祝晨心里已经是有些后悔了，可是却还是嘴硬的不认错。

    就好像---不认错的话，错的就不是自己一样。

    “你就继续死鸭子嘴硬吧。”

    左修哪能看不出来祝晨已经是开始后悔了。

    不过，现在后悔，也已经晚了。

    峄城已经生气了，想要和好没有那么的容易。

    ******

    “抱歉惜时。”

    等将人送到了宿舍楼下之后，莫峄城在让顾惜时上楼之前，忽然开口说道。

    “又不是你的原因，”顾惜时善解人意的开口，宽慰道，“针对我的又不是你，而是你的朋友，我要是因为这件事而生你的气的话，我都成了什么人了？”

    “更不要说，你后面还为了我和你的朋友们吵起来了，所以我知道，这件事不关你的事，你也是不知情的。”

    “可不是我还没有准备好就带你去见我的朋友的话，你也不用受这个委屈。”

    莫峄城还是觉得是自己的原因，总是觉得对顾惜时有些亏欠。

    是他太着急了，着急着将惜时融入他的世界，两个不同圈子的人，想要走到一起，必然是需要很长的一段时间来磨合，是他没有考虑周全。

    “我又没有生气，你呀，就不要总是想着这件事情，要不然自己心情不好，难受的还是自己对不对？”

    顾惜时踮起脚尖，摸了摸莫峄城的脑袋，笑着开口说道，“我没有那么的小气，也没有生你的气，你也不要为了我和你的朋友们绝交，到时候啊，等事情过去一段时间之后，你们就和好吧。”

    “虽然说他针对了我，但是他也是为了你好，只不过他的方式让你不喜欢，但是也不能掩盖了他是为了你好的事实对不对？”

    顾惜时非常善解人意的劝说他们一定要和好了。

    相比，在她的懂事和对方的胡搅蛮缠，莫峄城会更加的偏向于那一边，心中应当是更清楚。

    莫峄城和对方怎么说也是多年的交情，现在为了她一时之间气恼的想要和对方绝交，等到时候冷静下来，说不定就后悔了。

    她是注定要甩了男主一次的人，要是让对方占据上风，等她甩了男主之后再回来，岂不是要被打压得死死地？

    为了自己的将来着想，还是要多挖几个坑，为自己的未来保命。

    “他都那么的针对你了，你还向着他说话？”

    莫峄城既觉得感动，又觉得愧疚，更加的觉得祝晨当真是太过分了。

    这么好的惜时，凭什么让他针对了？

    他又是以什么样的身份，来对他的感情指手画脚？

    “我不是向着他说话，”顾惜时认真的看着莫峄城，眼中似有星光闪烁，闪闪发亮的看着莫峄城，就好像他，是自己的信仰的光芒，“我是向着你说话。”

    “这么多年的交情，要是因为他针对我就和他绝交的话，我就不相信你心里一点都不难受？”

    “我是为了你才选择退步的好吗？要不是为了你，我可能是要生气很久的。”

    “他是谁？凭什么让我受委屈对不对？”

    顾惜时可不是那种做好事不留名的人，她所做的每一件事，都是要大张旗鼓的说出来，让所有的人都知道，她为他们做了什么。

    做了好事还要躲躲藏藏这种事情，可不是她的风格。

    不让人知道话，她做的好事要是没有人知道怎么办？

    万一，有人顶替了她的功劳，那她岂不是平白无故的为别人垫脚石？

    这么亏本的买卖，她怎么可能会去做？

    “峄城，听我的，等你不生气了之后，就去和他和好吧。”

    “······”

    莫峄城看着顾惜时的灿烂的笑脸，想了许久，才缓缓地开口说道，“好，我答应你。”

    “嗯。”

    顾惜时点了点头，看时间也不早了，再不进去，等会宿舍阿姨把门关了她可就进不去了。

    “我那先进去了，你也早点回去睡觉知道吗？还有我们说的事情，你千万不能忘记了。”

    顾惜时等着莫峄城的保证，等他向她保证好了，她再进去。

    “好，我知道了。”

    莫峄城反手摸了摸顾惜时的脑袋，“进去吧，我等你进去了再走。”

