    “愚蠢！”

    激战众人被如此长髯真仙自爆之举镇住之际，萧影却是不屑轻啐一声，心思一动，虚空涟漪。

    正以极快又极慢速度膨胀、爆炸的长髯真仙，蓦然消失无踪……

    “轰……”

    天干地支封魔诛神大阵上空，巨响震天，一个数百米大小的光团膨胀，震散劈落的密集天雷。

    与此同时，风云变幻，雷云躁动的天地异象，缓缓消散……

    感受到阵外情况，萧影眼神古怪看向生机已失，身躯逐渐冰冷的天心云岚，叹息道：“看来你还真是来历非凡啊！上界竟然会越界救你，连真仙都立刻自爆，没护住你……怕上界责罚，生不如死吗？”

    顿了下，收回手中弑神枪，暗叹一声“心太软”，自嘲呢喃道：“留你全尸，也算是对得起你了！”

    话落，左手举起就要收走天心云岚的尸骸……

    回想那惊心动魄的容颜，看着染血雪纱，萧影硬忍着情绪变化，不敢去揭开细看。

    逝者已矣，何必去徒生烦恼？！

    就在此时，天心云岚曼妙尸骸蓝光绽放，闪烁间一个虚弱且隐晦的波动传出：

    “且慢！某种意义上说，本宫……我已经被你所杀，你放过我，放我离开重生吧！”

    顿了下，语气极快焦急惊恐接道：“其实，我降世并非有意与你为敌，阴差阳错，宿命纠缠罢了。降世是因为师尊算定了我有一劫，应在此界，没想到是应在你身上。如今也算了结，何必赶尽杀绝？只要你放了我，我传你天心宗至高绝秘，直指仙尊之道的真正道典，价值……反正远胜一个小天地。仙帝难求！”

    “呃……”

    萧影一怔，虽然这波动有些虚弱、颇为隐晦，但萧影能感应出天心云岚的气息。

    弑神枪，弑神专用，竟然还没杀死天心云岚？！

    仔细感应，便感应到天心云岚的尸骸脖颈处，有块湛蓝玉佩细微闪烁。波动根源就在那块玉佩中……

    心思剧转间，萧影随口应道：“直指仙尊之道的道典？会有真正的道典存在？诸天万界之仙尊屈指可数，仙尊之道岂能修习？更别说记载在册了，你欺负我小天地的土鳖就不懂这道理吗？”

    湛蓝玉佩剧烈闪烁，天心云岚苦涩又焦急仓惶回应道：“真的……我……我以道心和元神起誓，绝无诳言！虽然无法依靠修习直抵仙尊之境。却是指明大道，能为你节省亿万年苦修！”

    萧影的话，还真说到天心云岚心坎中了。

    这种小天地的土鳖，如何知晓道典的价值所在？天心云岚拿小天地衡量，那是因为小天地是萧影所能接触和知晓的最贵重事物。

    道典岂是小天地能比？一百个、一千个都换不到道典残本！

    “就你？能拥有道典，朕还真不信！”萧影故意不屑呲之于鼻。

    天心云岚有种秀才遇到兵的郁闷，无力＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂道：“真有！此乃天心岛最大辛秘和真正来历。乃残留之仙尊意志所化！而我……我……则是天心岛此代应运而生的圣女，可算因道典而生，自然拥有道典！”

    数息间，萧影已经迅速消化了脑际信息，意外的是：天心云岚并未真正陨落，但天地反馈依旧有。所以某种意义上，天心云岚已算被杀！

    《天心秘典》！

    这是萧影消化脑际信息所得，并非天心云岚所言的道典。而是秘典。而且信息艰涩难懂，除了知晓名字，萧影一时半刻也无法理解，有种似懂非懂，怎么也不明白的憋闷感。

    这还是萧影第一次碰上如此情况，正好证明这秘典确实极为高深，高深到信息直接灌输给萧影。萧影也无法理解、无法看清！

    再则，听天心云岚语气，似乎并未说谎，毕竟道典也不一定就要名为道典啊。都有个“典”字！

    想到这，萧影顾作不屑再次不耐烦道：“行了！《天心秘典》是吧？朕也会，你的诱惑力不够！所谓道典，不过是忽悠人的无字天书，你传给朕也没用，朕又无法理解，毫无诚意！”

    “这……大道难求，真正的道典，是指明方向，而非具体修行之法，再强大的修行功法都是下乘法门。或许你无法明白，但确实如此，我没必要骗你！”

    天心云岚明显无奈至极再次反应道。顿了下，又迅速接道：“那你想要什么？如今我……已经算陨落！需要返回上界才能复生，现在也给不了你实质之物。只能承诺，我欠你一条命，你若伐天明道，我尽力帮你；若是伐天失败，我尽力助你飞升，避过上界监察！”

    “咦？这《天心秘典》，只有真仙之境？后续没有了？怎么回事？这信息是盘古法则反馈，假不了，除非……”

    天心云岚无奈之际，萧影依旧心思百转，忽然感应到自己所知《天心秘典》，唯有抵达真仙之境之法，确实是只有方向，没有具体修行方法，简单点说，就是感悟之法，而非修行之法！

    或许，盘古法则，或者说异人法则，也有一定限制，天心云岚的真正境界肯定不只是真仙之境，《天心秘典》更是如此。但萧影得不到，因为后续太过高深，高深到盘古法则也无法复制灌输！

    想到这，萧影撇嘴啐道：“你本来就已欠我一条命了！”

    天心云岚郁闷至极沉默片刻，迟疑回复道：“那……算……欠你两条命？”

    “吾……乃……鸿钧，放了她……吾保证……天心宗不再插手……此代盘古天地之事，吾与天心宗……绝不与大桓为敌……”

    就在此时，萧影脑际深处，一股浩大磅礴，断断续续的隐晦声音掠起，具体听不清楚，但意思萧影却诡异地极为明白！

    “道祖鸿钧？！不会吧？”

    萧影心脏一跳，脸色大变，若非自制力尚可。差点就惊呼出声。

    “这家伙……盘古天地始祖，真正沿自荒古时代的第一人……也冒出来？难道他是天心岛门人？或者是盘古天地的监控者？天心云岚的守道者？”

    辛秘！

    惊世辛秘！

    绝对是惊世骇俗的万古辛秘。

    道祖鸿钧，竟然亲自向萧影传讯，求他放人？

    不知道传说中的道祖鸿钧，如今是什么级别存在呢？能跨界传讯，应该弱不到哪去，仙尊肯定不是。否则用得着求人？一根手指就捅穿盘古天地了！仙帝差不多吧？

    萧影不知该自豪、荣幸，还是该郁闷、纠结，杀了天心云岚，似乎真捅了马蜂窝，把事情搞大了？！

    “卿本佳人，奈何做贼？不过。知错能改，善莫大焉！”

    衡量一番，萧影煞有其事语重心长传音道，把天心云岚郁闷得不行，若是**尚在，估计会吐血身亡，典型的猫哭耗子假慈悲！

    “朕比较心软。更怜香惜玉，终究不忍心啊！算了，记住你的所有承诺，再把《天心秘典》传给朕，朕就放了你！”

    湛蓝玉佩闪烁数下，天心云岚疑惑讥诮问道：“你不是懂《天心秘典》吗？还要？”

    萧影神情一僵，恼怒应道：“愿不愿意？不愿意算了，别以为躲在仙玉中。朕就不知道或奈何不了你！毁灭不过是举手之间，主要是朕对你印象极佳，不忍伤害你罢了！”

    “那你还杀我？”天心云岚此次回应得很快。

    “……”

    萧影张口无言，颇为不耐烦叱道：

    “沙场无父子，这是军人基本素质！别废话，你时间很多吗？要不要朕带你回去禁锢个十年八载慢慢聊？”

    “……”

    天心云岚沉默片刻，迅速回应道：

    “世间并无真正道典。我也无法传授给你！不过，我因天心道典而生，是部活的道典，只能渡给你一道本命元气。那就是道典，乃诸天万界最为珍贵之物，作用超乎你的想象，能在你迷失大道之中时为你指明方向，不至于蹉跎岁月、迷失心智、走火入魔等等！”

    话落，一道小指大小紫气掠出，迅速融入萧影体内……

    “嗡……”

    融入瞬间，原本艰涩难懂的《天心秘典》相关信息，迅速变化，就像是艰涩古文化为通俗易懂的白话文。

    《天心秘典》并非一种功法，而是一种悟、一种道、一种心。重在化身天地，化己心为天心。人心百态，秘典也因人而异，相同的是掌控和利用天地之力！

    就如天心云岚，掌握天心秘典，以剑使出，可谓《天心剑典》；若是萧影以枪使出，就是《天心枪典》，具体还有待验证，毕竟境界所限！

    惊喜之余，萧影不忘打击道：“骗子！诸天万界最珍贵之物？能比你们所找之物还珍贵？”

    “这……不一样！传说中，那东西乃化外之物，能助仙尊突破，也不知道真假，更不知是何物，有何用。不能混为一谈！”

    天心云岚一怔，迟疑应道。顿了下，羞怒悲愤回应道：“本命元气已给，你想反悔？”

    “朕金口玉言，岂会食言？唯女人和小人难养也！”

    萧影不屑哂道，随后法力吞吐，直接把天心云岚尸骸移出大阵……

    一道光束从天而降，迅速接引尸骸以极快速度离去……

    “对了！世间并无道典之说，本宫本命元气只算道典种子。你融化了本宫元气，永生永世……”

    “本宫会再找你的……”

    速如流光冲天消失，飘渺隐晦的波动，传入萧影脑际，仓促间并不清晰！

    “哼……本宫？你敢再次降世，朕就敢再杀你一次！”萧影不屑啐道！

    从大局看，放了天心云岚，主要还是鸿钧的承诺，给道祖面子！天心云岚的承诺和付出，不过是附带罢了，那蠢女人真把自己当回事了？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9