    

    三奶奶想到顾大丫跟戚盘子跑掉的事儿，是憋屈得直掉眼泪。

    当年大丫跑的时候，她没敢跟大山和老头子说实话，只说是潘氏想把大丫卖掉，大丫不想被卖，而有个货郎人不错，看上大丫了，大丫也愿意跟他，她就给做主，让大丫跟着货郎回了老家成亲。

    她要是不这么说，十里八乡的人都会知道顾大丫是跟着戚盘子私奔了！

    以后顾大丫要是再回来，那是连村子都进不了，会被人骂死。

    而她虽然放话出去，说是她给顾大丫和戚盘子做的主，可大家还是在背地里议论顾大丫，骂她不要脸，不守妇道，跟着个货郎跑了。

    大丫一个好好的姑娘家，却落得这样的下场，让三奶奶怎么能不憋屈？

    她也怪自己，要是当年她能硬气一点，把大山跟大丫过继过来，他们也不会受了大半辈子的苦。

    “我对不起你们的娘啊。”三奶奶哭着道：“她临终前把你们托付给我们，我们却没能把你们兄妹照顾好。”

    顾大丫忙道：“三伯娘，您别这么说，是我不听话，非要跟戚盘子跑的。”

    三奶奶因着生不出儿子，当年的日子很是难过，受尽了村里人的白眼，她是想帮他们兄妹的，可她一个绝户，没有顶事的儿子，三爷爷又时常外出打零工，她是根本叫不动村里的人帮忙。

    戚盘子见三奶奶哭得这么厉害，急忙跪下，道：“三伯娘，您，您别生气，是侄女婿不好。”

    “呸，别说什么侄女婿，先把当年的事情说清楚，要是说不清楚，你这侄女婿，老婆子可不敢要！”三奶奶觉得戚盘子白白得了大丫这么个媳妇，却是让她受了这么多苦，是恨不得撕了戚盘子。

    顾锦安也笑着道：“姑父，既然三奶奶想要知道，您就把当年的事情说一说吧。”

    这说出来，论一论是非对错，自家才好决定，怎么对他们一家。他家也是刚起来，还穷着呢，连屋子都还没建，可不想拿着自家的血汗钱去贴坏了心肠的姑父。

    戚盘子闻言，只好道：“我，我说。”

    这事说起来，还跟那张婚书有关。

    当年，戚盘子把顾大丫带回明山县后，没敢把她带回村里去，而是先让她在县城住着，又找了户县城郊外的顾姓农家，给了那家银钱，让他们说顾大丫是他们的女儿。

    安顿好顾大丫后，他回了槐子镇大坳子村，跟爹娘说了，他在县里认识一个姑娘，让爹娘去求娶。

    戚盘子的命也不好，家里的人口众多，爹娘足足生了六个儿子，他排行第四，属于爹不疼娘不爱的那一个。

    也是因着在家里没有活路，这才离家，把明山县的东西贩到高水县去卖，做起了货郎。

    戚盘子的娘听到这话，很不高兴，埋怨戚盘子越过自己，找了媳妇；但戚盘子的爹却很高兴，说着：“是县城里的姑娘？诶哟，那这门亲能结啊。”

    戚盘子的娘见当家的同意了，也没有拦着，只黑着脸说：“要我们上门去提亲也成，但聘礼，家里是出不起的。”

    戚盘子去做货郎，肯定赚了不少钱，他老娘是想从他这里抠银子。

    戚盘子同意了，说只要爹娘肯出面提亲，那聘礼跟办酒席的钱，他全出，还倒给家里三两银子。

    西北人家都穷，三两银子能娶个媳妇呢，戚盘子的娘这才有了笑脸。

    而因着是爹娘提亲，顾大丫又有那顾姓人家的假爹娘在，婚书顺利的办了下来。

    戚盘子跟顾大丫成亲后，过了两年的舒心日子，可在顾大丫怀戚康平的时候，顾大丫那对假爹娘的事儿给漏了出来。

    戚盘子的爹娘知道那不是顾大丫的父母，而顾大丫是跟着戚盘子私奔的，顿时闹开了。

    戚盘子的娘嫌弃顾大丫丢人，戚盘子的爹嫌弃顾大丫不是县城的姑娘，不能给自家带来好处，而他们的儿子多，两人一合计，干脆把戚盘子夫妻赶出家门，还收走了他们私藏的很多东西。

    戚盘子跟顾大丫就这么被赶了出来。

    顾大丫还大着肚子，为了活命，只能带着大儿子跟戚盘子一起去干活。可祸不单行，在顾大丫生戚康平没多久，他们的大儿子就染上风寒。

    夫妻两个是抱着大儿子去求戚盘子的父母，求他们给点银子，救救这个孙子。

    戚盘子的爹娘儿子多，孙子更是一大把，根本不缺这一个，见那孩子是得的风寒，还怕被传染，是拿着扫帚打他们，想把他们打走。

    见打不走，戚盘子的老娘直接淋了一桶冷水，泼向顾大丫。

    顾大丫抱着不到三个月的戚康平，母子两个被泼了一身，是哆嗦着回去的。当晚，两人就发起高烧。

    戚盘子说到这里，哭得上气不接下气：“是我没用，没能让大丫跟孩子们过上好日子。”

    也没能救宝蛋。

    宝蛋才两岁，经过那么一折腾，没两天就死了。

    而宝蛋死的时候，他还在忙着照顾大丫跟康平，等他熬好药，端去给宝蛋的时候，宝蛋……已经浑身僵硬了。

    他抱着宝蛋无声的哭了很久，第二天的时候，还要瞒着大丫，是过了几天，大丫跟康平的烧退下之后，他才敢把宝蛋夭折的事情告诉她。

    大丫是哭得晕死过去，醒来之后，大丫就说：“咱们卖身吧，没田没地没屋子，孩子又病着，宝蛋还要下葬……他命不好，投到了咱们家，没能过上好日子，如今没了，我是死也要给他好好办一场。”

    戚盘子也觉得对不起宝蛋，两夫妻就去牙行卖身，可他们夫妻两个带着个三个月大的孩子，一般人家根本不要，最后只能贱卖，一家子才被人给买了。

    他们安葬宝蛋后，带着一身宝蛋常穿的小衣裳，去了主家，从此过上了给人当下人，命不由己的日子。

    三奶奶听完他们当年卖身的始末，是气得差点没晕过去，厮打着戚盘子，骂道：“畜生，你们一家子都是畜生，活活把宝蛋给害死了啊！”

    顾锦里气得不轻，恨不得冲到戚盘子老家，把他那对爹娘给打死，太他娘的不是人了，那可是他们的亲孙子。

    顾大山也气得不行，几乎不骂人的他，是狠狠骂了戚盘子的爹娘一顿。

    顾锦安则是趁机问了戚盘子爹娘的名字，暗暗地把这两个老货的名字记下，想着要是哪天遇到这两个狗东西，一定狠狠教训他们一顿。

