    与此同时，秦风城外二十余里一座深山峡谷内，一条隐蔽狭窄的陡峭小路上。
    两面都是湍急的河流，穿过险峻小路，进入一片密林，林中有一座黑黝黝的山洞，洞口有一座巨石遮蔽了洞口，巨石之上有着一个鲜红刺眼的大字。
    “杀！”
    此刻，洞内幽暗的烛火照耀下，宽阔的石洞内，遍布石桌石凳，其上满满当当坐着近百名黑衣人，每一个人身上都透着阴冷，血腥的气息。
    他们很少有人交谈，大部分人的目光都是集中在山洞一端，一座高台之上。
    那里有一个神色阴冷的中年独眼男人，他手中正拿着一张兽皮制作的纸张，凝目细看。
    旋即他看向一众黑衣人，声音低沉的说道：“乙等刺杀任务，虎啸帮帮主头颅，修为黄云初阶，悬赏三枚云晶！”
    旋即那一群黑衣人中微微有些骚动，大家相互对视，片刻后，靠近众人后方一个黑衣人走上台，冲着中年独眼男子恭敬道：“堂主，这个任务我接下了！”
    独眼男子只是点点头，便将那张兽皮递到了他的手中！
    原来这里竟然是号称西北第一杀手组织，杀手堂的分舵，隐匿于深山之中，秘密行事，常人根本无法寻觅其踪迹。
    此刻杀手堂的堂主，正在下发从总部下发的最新任务，今日便召集了大部分分舵杀手集结。
    此人刚刚双手接过那张兽皮，正欲转身离去，忽然，东门传来一阵拍打声，声音颇大，震得巨石不断颤动！
    “嗯……？”
    几乎是瞬间，洞内上百双眼睛瞬间看向洞口，杀手堂堂主那一只阴翳的独眼也是望向洞口，他冲着眼前一众黑衣人使了一个眼色！
    下一刻，整个山洞内上百道身形犹如灵猫跃起，有的攀附于山壁之上，有的藏匿于洞窟之中。
    众人瞬息间隐匿于山洞各处，原本影影绰绰上百人的山洞内，竟然转瞬间空无一人。
    “你……去看看是何人在山门外？”
    杀手堂堂主对身后一名脸色阴沉的青年随从说道，杀手堂都有自己的秘密入口，自己是人不会从洞口外进入的。
    那名青年随从领命，当即走到了洞口，他用手在石壁某处轻轻一扭，那凸出的岩石竟然被其扭动旋转！
    “轰隆隆……！”
    下一刻，原本阻挡在山门外的巨石轰然颤动，竟是缓缓的划动，显露出了一个仅容一人通过的缝隙。
    青年略微有些紧张的看向洞外，却是见到一个一身麻衣，手里拿着一个酒葫芦，喝的满脸通红的老头子。
    后者身形踉跄，一手端着酒壶喝酒，一手还在洞门的巨石上使劲的敲打。
    “你是谁，怎么会到这里来？”青年有些戒备的询问。
    老者闻言这才睁开了惺忪的眼皮，看了看青年，他有些恍惚的问道：“请……请问一下，哪里有买酒的地方，我酒葫芦快空了，想买些酒。”
    “嗯……？”
    青年闻言顿时为之一愣，这可是杀手堂的分舵，处在深山老林之中，哪里有什么买酒的地方，这老头子怎么会走到这里问路？
    “滚滚滚……这里是山野人家，没有卖酒的地方，买酒去城里买去。”青年不耐烦的挥手要赶走老头。
    老头子却是打了一个酒嗝，连连摆手说道：“等一下，等一下，那个可以借点钱给我吗，我身上没带钱，没法买酒呀。”
    “嘿……你这老头子……”
    那青年没想到这老头子竟然还是个无赖货，居然还伸手向自己讨钱，他不禁是转头看向山洞内。
    高台上的堂主大人一颗独眼凶光流转，很是随意的冲他做了一个抹脖子的动作。
    青年闻言顿时转过头来，看向老者，眼中已然是笼罩了一层冰冷寒霜。
    “买酒没钱是吧，那就去地下喝不要钱的好酒吧。”
    说着，青年忽然手中多出了一把寸许长的刀锋，速度快如闪电般的划过老者的脖颈！
    然而，让青年惊诧的是，自己的刀刃明明划过了老者的脖颈，后者却是没有流出一丝鲜血，下一刻那老者的身影竟是化成了一团雾气散去！
    而与此同时，山洞内中央的一张石桌上，一个老者屁股坐在石凳上，身躯仰靠在石桌旁，举起手中酒葫芦‘咕嘟咕嘟’的仰头灌酒！
    那青年听到了老者喝酒的声音，顿时转过头来，不禁面露骇然之色！
    “你……你怎么进来的？”
    老者闻言，瞥眼看了青年一眼笑道：“从你中间走进来的。”
    青年闻言一愣，不明白老者这话什么意思。
    旋即，他忽然发现自己的衣袍中央，似乎裂开了一条隙缝。
    下一刻，青年忽然双眸一凝，不待他做出任何反应，原本直立的身躯竟是从中分开，向着两旁倒去！
    霎时间，身躯分离，血雨脏器流淌满地！
    高台之上，看着这一切发生的独眼男子，独眼之内的瞳孔骤然收缩，虽然面色不变，内心却已经生出了一丝骇然之色！
    他深吸了一口气，冲着坐在山洞中央的老者一拱手说道：“敢问前辈尊姓大名，深夜造访我杀手堂分舵，不知有何贵干？”
    闻言，老者却是没有回答他，只是仰头继续喝酒。
    然而老者的一言不发却，是让独眼男子心中更加紧张，他继续开口道。
    “前辈，我乃杀手堂人级堂主吴飞，不知我分舵可是得罪了前辈，还请前辈明示，若真有得罪之处，吴飞自当赔罪。”
    老者仍旧是一言不发，只顾喝酒，好似高台上的吴飞就是空气一般。
    见状，吴飞的心中不禁升起一丝怒意，此人的修为他的确是看不透，可是自己好歹也是杀手堂的堂主，玄云巅峰的强者，此人竟然如此不给自己的面子，着实有些得寸进尺！
    “前辈，你若是真的没有什么原由，就来我杀手堂寻衅，这未免有些太不把我们杀手堂放在眼中吧。”
    吴飞的言语之间已经有了些威胁的意味。
    老者这时候终于放下了手中的酒葫芦，后者虚眯着眼眸，打了一个满足的酒嗝，这才睁眼看向了高台上的独眼男子吴飞，老头笑眯眯的冲后者说道。
    “没啥，没啥，老头子就是过来看看！”
    吴飞闻言，心中冷笑，心道这老头子果然还是畏惧杀手堂的名号，此刻定然是不敢造次了。
    然而，老头子下一句话却是让吴飞悚然一惊，寒气笼罩全身！
    只见老头子讪笑着摆手说道：“我就过来看看，顺便……灭个门。”
    “你……找死！”
    几乎是独眼男子暴喝的瞬间，整个山洞内，所有的隐藏在暗处的杀手同时出现！
    原本空无一人的山洞内，瞬间上百道黑色身影从四面八方如潮水汇聚而来，无数种色彩的云力，伴随着各种形状的兵刃，带着浓浓的杀机，向着老者包围而来。
    对此，石凳上的老者脸上皱纹一紧，双眸微微闭合，他露出了一个无奈的苦笑，手中已经多出一道无形剑影，后者一手持着葫芦仰头灌酒，一手朝着虚空轻轻一挥！
    一瞬间，剑影漫天，天地失色！
    ……
    约莫一盏茶的时间，杀手堂西北人级分舵外，那险峻无比的山林小道上，一个端着酒葫芦身形踉跄的老者，一面喝着酒，一面穿林而过，走着走着老者忽然打了一个喷嚏！
    “轰隆……！”
    随着一声惊天动地的巨响，那原本屹立在杀手堂分舵洞口的巨大山石，轰然爆裂化作一团碎石，堵住了整个洞口，宛如一座高高的坟包！
    十步杀一人，千里不留行，事了拂身去，深藏功与名！
    却说此刻世子府内，项云的厢房内，林婉儿亲自端着水盆红着脸将项云身上的血渍再次擦拭了一遍。
    旋即又断然的拒绝了，世子殿下提出同床共枕的要求，逃也似的跑出了厢房！
    看着林婉儿落荒而逃的背影，项云的脸上不禁是挂起了笑容，心中有过一道暖流流过。
    躺在床榻上，项云的胸口仍旧是有些憋闷，然而比之先前已经是好上太多。
    经过张管家和刘先生的云力疗伤，回府后项云又吃了一粒从王府带来的灵药，项云此刻明显感觉到，身体内有一股清流正在逐渐化解治疗自己的伤势。
    此刻身处世子府中，项云的心中也总算是安定了几分，没办法，外面的世界太危险了，这才出去一天，就连续遭了两次暗算，一次要钱，一次要命！
    “他娘的，到底是谁在暗中谋害老子，你们有胆量站出来和我斗呀！”
    项云忍不住在心中暗骂，当然这也只是他的抱怨之语罢了。
    天底下谁会这么傻，站出来说：“我要杀并肩王的儿子”，届时不用并肩王亲自出手，风云国的皇帝就能立刻将这人九族尽诛！
    忿忿不平的在心中骂了一句， 项云又开始思考今后的应对之策，他总不能每天都龟缩在这世子府中吧，而且世子府未必就是绝对的安全。
    当初自己从王府离开，一行只有三人，自己和林婉儿，还有一个老马夫老梁头，可谓是老弱妇孺占齐了三位。
    以至于项云当初都在怀疑，自己三人能不能安全抵达这秦风城，最终应该是运气好吧，一路上竟然没有什么事情发生，安全抵达了这里。
    随后这些府上的下人、护院、还有张管家和刘先生，那都是项云经商发了财，招来府上的下人。
    在项云看来，那个高高在上的并肩王，已经是不再理会自己的生死了，否则也不会仅仅给自己安排了一个老马夫，带着自己来到秦风城。
    如今项云虽然遇到了生命的威胁，可是他骨子里的那股倔强劲又上来了，他是绝不对向银城的那人求助的，哪怕他死了也不会！
    所以这一切的危机，只能够他自己来应对了。
    如今项云最想要知道的，就是究竟是哪两方人马正在暗中对付自己，秦氏三兄妹由牛胖子在审问，也不知道会不会有结果。
    而杀手堂的那个杀手，自己连杀手堂在哪儿都不知道，更不可能问出他们的雇主，现在的项云感觉自己很被动！
    他感觉得到，自己的身周恐怕已经编织了一张大网，就准备自己一不留心踏进去，就会被对方收网打捞，然后毫不犹豫的在砧板上斩杀了！
    “哎……”项云忍不住长叹了一口气。
    亏他之前还想着靠这个世子殿下的身份，过过锦衣玉食软玉温香的日子也不错，如今看来，这个世子殿下的身份简直可悲，随时都可能有性命之忧！
    一想到这里，项云不由又联想到之刚刚穿越到这里时，那个小世子夜御十女暴毙而亡，项云忽然觉得这其间似乎也有什么蹊跷。
    他顿时通过记忆，想到了那个卖给自己壮阳药的异国老板。
    如今回想起来，项云才发现，那日，那个老板最后一次卖药给自己的时候，自己给了他很多银子，可是那个老板脸上却是没有丝毫喜色，好像还有些隐隐的惧色。
    这对于当时精chong上脑，只想着去找姑娘试药的小世子，自然是观察不出来的。
    可是如今项云细想之下，顿时就发现了其中的问题，难道说，那个药店老板卖给自己的药也有问题！
    项云一想到这里，顿时心头如坠冰窖，他这才惊觉，自己原来一来到这个世界的那一刻，就已经陷入了别人的算计当中……
    （来的晚了些，不好意思哈，兄弟们……）
