    黄善这一提醒，赵蟒还真想起一个地方来。

    他辨认了一下方位，指着一个方向说道：“从这里往前，大约三十里，有一座峡谷，其中遍布火塘，里面的火焰有特殊的力量，用来烧烤食物，吃下之后会有意想不到的收获。”

    黄善回头看了看那些庞大的飞天岩蟒，很明智的摇了摇头，说道：“三十里之外……你觉得搬运这些飞天岩蟒的任务，回落到谁的身上？”

    肯定是他们两个啊，那三位根本不会伸一根手指头。

    赵蟒又想了想：“还有一个办法，不过我们办不成，得大人出手：我知道其中一座火塘内，藏有一头特殊的有灵之兽，怕是已经达到了凝神的层次，不过它一向不喜欢离开那座山谷，和其他的有灵之兽并没有冲突，可能是整个沉默魔山中，领地最小的霸主。

    这是一头元火魔蛙，能够喷吐特殊的元火，若是能够降服这一头有灵之兽，让它过来烤熟这些飞天岩蟒轻而易举。”

    赵蟒把这情况跟宋征说道，宋征有些意外：“这些有灵之兽，还可以驯服？”

    “当然可以。”赵蟒说道：“虽然有很多有灵之兽桀骜不驯，誓死不从，但是只要折磨得它们求生不得求死不能，总会臣服的。”

    他又说道：“之前那一条飞天岩蛟王，本来已经磕头了，这就是表示愿意臣服。臣服之后，它会放出一道和命魂烙印类似的虚纹，烙印在主人身上，就永远也无法背叛。”

    言下之意是，白白损失了一头强大的有灵之兽，虽然得了命魂烙印，但活着的飞天岩蛟王可是强大的战力，而命魂烙印只能给别人用。

    宋征却满不在乎：“真深层次太弱了，带在身边有些丢人。”

    赵蟒：“……”

    宋征摆摆手，跟宋小圣说道：“听到没有，想要吃美食，就去把那一只元火魔蛙抓回来，注意点力度，别一拳打死了，那我就罚你把这些飞天岩蟒都搬过去。”

    “知道了。”宋小圣不耐烦，把两只手往裤兜里一插，对赵蟒晃晃脑袋：“带路。”一边走，他还一边嘀咕：“年纪不大，就学会唠叨了，这要是老了，怎么得了！”

    宋征火了：“你给我回来，你说什么？”

    宋小圣就当没听见，两手插兜，两脚飞快，瞬间就把赵蟒甩掉了一大截。赵蟒急忙追上去喊道：“少爷，走错路了……”

    ……

    宋征和女儿在这里等着，很快就听到几十里之外传来巨大的轰鸣声，红色的火光冲天而起，过了好一会儿，战斗才结束。时间不长宋小圣飞快的回来了，他的身后跟着一头巨大的有灵之兽，虽然还能看得出来一些“青蛙”的模样，不过要狰狞很多，四肢粗壮，周身上下布满了火红的灵纹，后背生着三列棘刺，上面缭绕着若有若无的火焰。

    这一头桀骜不驯的有灵之兽，此时双眼之中却尽是臣服的神色，乖乖的跟在宋小圣的背后。

    最倒霉的是赵蟒，他远远躲着元火魔蛙，还是被那种“霸主”层次的气势，吓得心慌不已。

    宋小圣有些不好意思的说道：“本来是一拳解决的事情，可是因为要收服，破费了一番手脚。而且这家伙总是往火塘下面钻，很难找。”

    他说着，还有些余怒未消的踹了元火魔蛙一脚，后者可怜兮兮的哀鸣一声，像极了一只小土狗。

    宋征摆摆手：“快些动手，你姐姐都饿了。”

    元火魔蛙看到那满坑满谷的飞天岩蟒尸体，心中暗呼侥幸，还好自己臣服了。它对于自己这邻居当然也很了解，它自己因为属性特殊，以火焰岩浆为食，所以几乎从来不出那座山谷，乃是整个沉默魔山中，领地最小的霸主。

    也正因此，它不在乎飞天岩蟒就住在距离自己几十里的地方，飞天岩蟒们也曾经试探过它几次，当然是损兵折将，大家于是相安无事。

    但是最近十多年来，飞天岩蟒的蛇王晋升了，整个族群实力大增，它其实有些担心蛇王回来找自己麻烦，没想到这样一个巨大的威胁，就这么轻飘飘的被主人他们给消灭了。

    它立刻卖力的喷涂元火，很快将几条飞天岩蟒烤熟了，宋小圣早就等不及了，甩开腮帮子吃了起来。宋小天也一点不淑女，宋征都只能捡一些剩下的尝两口，至于黄善和赵蟒，暂时是别想了。

    五万只飞天岩蟒，整整一天时间两小吃掉了整整三万只！就算是元火魔蛙也累得够呛，它趴在地上，吐着舌头，全身那种火红色都褪去了不少，皮肤居然有些泛白了！

    宋小圣看它实在不成了，嫌弃的撇了撇嘴：“真神层次果然不行，太弱了。”

    赵蟒和黄善在一旁默然无语。

    宋小圣把元火魔蛙赶回峡谷去吞吃地火修养。按照宋征的意思，吃一顿也就行了，接下来还是赶路要紧。但是他把这个意思刚刚一说，两小就一起把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “蛇肉好吃。”

    “百里千火没有骗我们。”

    “不走，不吃完绝不走。”

    宋征对一双儿女是最没有办法的，行吧，那就吃完再走。

    元火魔蛙经过了一夜的修养，发现自己的实力竟然有所提升！果然是经历了一场极限消耗之后，上限提升了。

    第二天他一鼓作气，把剩下的飞天岩蟒全部烤熟了。

    普通飞天岩蟒的肉也分给了赵蟒和黄善一些，两人吃了之后立刻原地开始修炼。赵蟒还好一些，黄善是再也吃不下任何东西。

    那三头飞天岩蛟的肉，宋征想了想也给了赵蟒一小块，他吃完之后，全身力量差点失控，多亏了宋征早有准备，随手压制了他，他才在宋征的帮助下，慢慢控制住了。

    等到两下把那一头飞天岩蛟王吃完了，他一声大吼，正式突破灭灵层次，晋升到了凝神层次。

    赵蟒在灭灵层次上，已经停留了几十年，累积本来已经十分雄厚，就差一个机缘了。

    他站起来，对宋征躬身下拜：“多谢先生成全！”

    宋征摆摆手：“小事情，后面的好处还很多，看你能不能把握住。”

    赵蟒眼中神光闪烁，也充满了期待！

