    “好帅啊，这是什么盔甲？”

    一个女天使脸红着问旁边的复制体。

    多线程运转的路西法自然不可能反应不过来。

    “这可是银河文明的秘密，连暗夙银武器都没办法破防的氪金神圣衣。”

    路西法的复制体一脸认真的回答。

    “真的吗，好厉害！”

    女天使们也不知道他说的是真的还是假的，不过暗夙银武器，不就是凯莎女王的银翼吗？

    这么说，现在路西法的这些复制体, 连凯莎女王都没办法奈何得了了？

    “哼，凯莎女王的银翼也是暗夙银武器，你的意思是说，凯莎女王的银翼也没办法破防你的氪金神圣衣吗？”

    会这么怼路西法的也就只有一如既往地天使冷，路西法很是欣赏她的态度。

    “没错，就算是银翼也不可能破防。”

    路西法很肯定的说道。

    天使冷当然不信, 然后跟路西法吵了起来, 主要是她在吵，路西法饶有兴趣的看着一点就炸的天使冷。

    对比起祖安玩家, 天使冷这都不能叫骂人，翻来覆去都是什么凯莎女王多么多么伟大，银翼多么多么厉害，屠杀了多少多少恶魔和三角体，路西法的复制体肯定不堪一击。

    像这种软弱无力的话语，路西法觉得都不能算骂人了。

    可见天使的素养还是很好的，像莫甘娜那种张口碧池，闭口让索顿爆你菊花的终究是少数。

    天使们一开始还想劝阻天使冷，只不过她们很快发现路西法是故意激怒和挑逗天使冷的。

    主要是天使冷骂着骂着开始冷静之后，路西法又会出声加一把火，然后天使冷又被刺激到。

    然后路西法提出了事实胜于雄辩，让天使冷去找天使彦用银翼来试一下能不能破防他复制体穿的氪金神圣衣。

    天使冷那个暴脾气，哪里能够忍啊，于是就去找天使彦了。

    不过后面天使彦肯定不会拿银翼出来尝试，开玩笑呢，天使冷被一时愤怒和意气之争冲昏了头脑，她哪里能被带着走？

    且不说路西法跟她们的盟友关系就让她们没办法胡闹, 再说了, 路西法跟鹤熙的关系……

    天使彦心里黯然，眼下局势大好，天渣在他们三个的计划之中被骗去跟三角体死磕，避免了天使的牺牲，但是不知道为什么，天使彦总感觉自己在这三人之中是多余的。

    每次谈论计划的时候，都是路西法跟鹤熙在谈论，她偶尔想要说什么都没办法插入进去，因为她很多都没办法理解。

    以至于鹤熙说她满脑子都是莽，却一点也不懂得怎么指挥作战和当一个天使之王。

    对于鹤熙看好自己而不看好艾妮熙德，天使彦也是知道的，只不过她不愿意违背凯莎女王的命令，从一开始没有打算过要一直坐在这个位置上。

    于是乎，被天使彦说明了这一点之后的天使冷，接下来的日子都是避开路西法。

    好在，她不主动找上门，路西法也没有兴趣去找她。

    两人之间的多次互怼, 其实都是天使冷先挑起, 然后路西法抱着逗猫的心思对待的。

    也因此有谣言流传说路西法是因为天使冷才大力跟天使合作, 并且帮天使打跑天渣王华烨的。

    对此, 路西法虽然是有把几个喜欢的妹子收的想法，但是这里面可绝对没有天使冷啊，天使彦也都被他放弃了。

    他完全想象不出来天使冷喜欢一个人的样子，小鸟依人的天使冷？

    好可怕，至少比现在要可怕多了。

    ……

    冥河星系，死歌书院。

    死神卡尔自从把自己变成了幻体之后，就只剩下了对虚空世界的执着，以及对莫甘娜的爱恋。

    甚至表现出了如同舔狗抖M一样的执着，以至于已知宇宙所有人都知道他是莫甘娜的头号舔狗，天使们也都知道，只不过神圣凯莎忌惮大时钟，才没有对他暗中资助莫甘娜怎么样。

    “凉冰……”

    死神卡尔之所以对莫甘娜那么执着，是因为他的幻体需要执着的感情和强烈的事物来让自己保持状态，但是，莫甘娜已经没有了。

    被新的宇宙最强银河主神给摧毁了，这已经是众所周知的事情了，而他还是斯诺带来的消息才知道的。

    “我神，要对银河出兵吗？”

    斯诺恭敬的问道，在他看来，以自己主神对莫甘娜的感情，接下来必然是要对银河系出兵，然后疯狂的报复银河主神路西法。

    “不需要了。”

    死神卡尔平静的说道。

    啊？

    斯诺一怔。

    “你们离开吧，我也不需要你们了。”

    死神卡尔说道。

    “我神，是不是我做错了什么？”

    斯诺慌了，连忙说道，即使他已经是一个三代神体，但是在死神卡尔的面前，斯诺完全不觉得自己有多厉害，他是发自内心的崇拜和敬畏死神卡尔。

    不过死神卡尔已经消失了，没有理会斯诺。

    斯诺百思不得其解，而他很快也不受控制的出现在了死歌书院外面，并且没办法进入死歌书院了。

    难道，我神被刺激得自闭了？

    斯诺想到了一个可能性，而且，不需要他们是什么意思，他们被抛弃了吗？

    冥河星系里面的冥河文明已经跟着死神卡尔很长时间了，长到他们已经习惯了，比如说饕餮文明和巨狼文明就是在形体战争之中落败，然后被死神卡尔庇护。

    他很想研究兽体的死亡跟超级战士的死亡有什么区别。

    所以兽体文明一开始是死伤惨重的，后来死神卡尔对他们失去了兴趣，就没有研究也没有理会它们的想法，任由它们野蛮生长。

    在冥河星系倒不需要执行天使秩序下的不许研究超级基因的事情，但是兽体本身就不适合超级基因，饕餮王噬獆已经说过，它们兽体对于所有神河体超级基因都没有承载能力。

    而要研究兽体的超级基因？

    那还不如像孙悟空和索顿那样，成为巅峰兽体了。

    然而巅峰兽体也只不过是相当于三代神体而已。

    再加上，巅峰兽体一穷二白的饕餮文明和小弟巨狼文明根本研究不出来。

