    众人更加紧张了，这人竟然是圣域的人，他们神秘莫测，在许多国家都有强大势力。

    这女人一出手就让王者受伤，使得爱德华家族继承人屈服，显然比他们厉害多了。

    陈重却强行镇定道：“你不是欠我们陈家一个人情吗？那这次就算还了。”

    蒙面女瞧着他道：“别人都说你是一个聪明人，实际非常糊涂。”

    陈重松了口气，知道她不计较了，直觉上她不会威胁自己。

    不清楚是否知道他拥有副作用的能量药，或者在打什么主意。

    “人生难得糊涂，但现在不做，我会愧疚一辈子，这位姐姐，无论如何感谢你两次出手相助。”

    蒙面女无言了片刻道：“我并不是在救你，也不要与我套近乎，我走了！”

    “等一下，等一下，我有话要问你！”陈重有许多问题要问。

    为什么要说苏紫莹找到了至阳之体？过得很幸福？那个威廉现在分明还在找可以治疗自己的药物。

    蒙面女像上次一样跳闪就消失在了远方。

    陈重望着远处，忽然充满了失落。

    “老大，我们走吧。”如花道。

    陈重点了点头。

    回到宾馆之后，给吴敌的衣服褪了衣服，他的伤很重，必须抓紧治疗。

    “还好杰克赠与的防刺服抵挡了下，看起来拳印颜色不深，应该震伤肺腑……”

    吴名不知道这话是否在安慰，还是道：“老大，麻烦你了。”

    “你要是再说这话，就不是我的兄弟了，你们是为了我才这样的。”陈重拿出银针，捻在了上面，催动着银针抖了起来。

    吴名沉默着，这个从小与自己长大的双胞胎哥哥，自己的心被牵动着。

    为了不妨碍老大的治疗，就小心地带上门，退了出去。

    陈重一手将药瓶中的药倒在了穴位上，以拔出淤积的血液，进而更好地恢复。

    不由自主地想到刚才的事情，因为蒙面女的到来，自己的颜面算是挽回了。

    思想一偏，提起的针多向下刺了一些。

    “诶呦，好疼啊。”吴敌咳嗽了一声，不禁轻声叫了出来。

    陈重惊讶道：“吴敌，你醒过来了？有事没有？”

    本以为是一个费力的活儿，没料到他一下就清醒了，并不停地咳嗽着。

    “咳咳咳……”吴敌缓和了下，抚着腹部道，“我在抵挡时使用蛇功，正好躲避了下，加上拥有防刺服，只是打岔了一口气晕了过去。”

    陈重刚才太慌乱了，忘记了做基本工作，就当成重症患者对待了。

    指头搭在了他的手腕上，还带气脉很充足，就彻底放心了。

    陈重拍着他的肩膀道：“你可吓死我们了。”

    吴敌好奇道：“爱德华家族怎么放过我们了？你与他达成什么条件了？把岛屿送给他们了？”

    “没有，”陈重摇了摇头道，“是圣域的人突然出现救了我们，之前在拍卖厅中发声的也是她。”

    “圣域的人，你与他们达成什么交易了？”吴敌万分不解。

    陈重笑了笑道：“你别乱想了，我也不知道为什么救咱们，可能是看我长得帅。”

    吴敌随即郑重地点点头道：“你的确很吸引女人，那个拍卖师吉尔赛就对你有心思，她的身材很好黄金比例。”

    “我觉得也不错，”陈重收拾好东西道，“行了，我让吴名过来看看你，他都哭了，等会你们就好好休息吧。”

    “好的。”吴敌知道还要给黄淑芬看看。

    陈重以为吴名就在外面不远，却没有见到人，有点奇怪他去哪了。

    在周二的房间，传来了他的争吵声，顿时明白因为什么了。

    “周二，你是王者段位，刚才为什么不出手？是不是怕死？还是因为跟我们相处的时间短，认为不值得这样付出？你说话呀！”吴名道。

    周二道：“我说什么？你都这样认为我了，那就让你这样认为好了。”

    如花在旁边劝解道：“也许周二有什么难言之隐吧？他为我们解决不少事情，还出谋划策，不能因为一次而否认了他。”

    “之前的是他胸有成竹，这次没有把握了，就退缩了，”吴名道，“一个人的真情不是体现在势如破竹，而是在同患难时，他分明没把我们当兄弟。”

    周二那始终轻松的脸，也变了下，好像有点生气了。

    这时门被推开了，陈重沉声道：“吴名，你错了，周二当时出手也不是两个王者的对手，这样反而会激怒他们，从而对我们痛下杀手，以后不要再随便质疑自己人，会伤害感情。”

    吴名尽管还不服气，但是老大发话了，还是点头道：“知道了。”

    “你去吧，吴敌醒过来了。”陈重道。

    吴名就赶紧跑了出去，回到房间问道：“我听老大说你醒了，没事吧？”

    “呵呵，我听说你为我哭了？”吴敌笑了出来。

    “怎么可能？再者咱俩是亲兄弟，为你掉几滴眼泪也是应该的。”吴名道。

    吴敌给了他一拳，随即解释了下自己怎么躲避的，又道：“咱们果真没付出点代价离开？”

    他不太相信老大说得那么简单，怕是有隐瞒。

    吴名道：“老大……他为了让我们成功离开，给爱德华家族继承人威廉，就是一直站在中间那个王者下跪了。”

    “什么？？”吴敌捏紧了拳头道，“这是奇耻大辱啊！”

    “唉，”吴名叹了口气道，“那有什么办法，敌强我弱，只有委曲求全了。”

    吴敌忙问道：“可是老大说有圣域的帮助的。”

    “是啊，”吴名应声道，“那是后面才出现的，威廉放了我们，却对老大有了杀意，圣域强者出现一拳就打伤了伤你的王者。”

    两人同时思考起来，现在的世道都不会白白救人，就别说圣域了。

    ……

    陈重其实也对周二没出手疑惑不解，但不便询问，此时充当着思想品德家，谆谆善诱地安慰道：

    “周二，你别放在心上，咱们之间难免有误会，这样其实是一件好事，因为没有摩擦，一直和平相处反而会有心理隔阂……”

    “我不在意。”周二伸了个懒腰，就躺在了床上道，“别说，你给我找的借口，连我都信了。”

    “……”

    “你睡吧，如花你也去吧，我还有事情要忙。”陈重离开到了安排的岳母房间。

