    “西儿，这是未来才发生的事情。如今我也早些得知，自然是不可能再去杀戮之都了，只是……”

    看出爸爸的苦楚，波风自然明白，“成神”一直是爸爸的愿望。

    “没想到未来会发生这么多的变故。”唐晨不禁感慨的说道。

    “对了，风儿。刚才为父给你疗伤时，发觉你体内，竟然有‘海神’所施展加的封印。我猜…你之所以会穿越至此，应该与海神脱不了干系。”

    波风点了点头，“爸爸所言不差，我的海神武魂被封印了。如今我的第二武魂昊天锤的五个魂环，原本就是海神武魂的魂环。我想…这一切都与海神大人有关。隐约之下，我貌似丢失了许多重要的记忆，至于我为何会穿越至此，这就不为所知了。”

    “好了，儿子不远万里的来海神岛，咱们就不要说着些，先让风儿好好歇息吧。”

    说罢，波塞西关好房门，与唐晨一同离去……

    “西儿，你相信吗？”

    “相信什么？”

    “风儿此番从未来穿越至此，事情远非我们相信的这般简单。”唐晨开口。

    波塞西点了点头，“不错，我刚才探查过了。咱儿子的体内有两道封印。一是海神大人所施加的封印，用来封印风儿的海神武魂。另一个，也是海神大人的。按先前风儿所述，这应该就是封印的是他过去的记忆。”

    “就是不知三十年后，大陆到底发生了什么翻天覆地的变化，竟能让海神大人，亲自送风儿来到三十年前……”

    夜晚，漆黑的夜色笼罩海神岛，波风蹑手蹑脚的起床，回家的感觉就是不一样。

    “唔…”

    波风走出海神殿，没走两步胸膛一阵的难受。

    大须弥锤的后遗症，与强行破开海神武魂的封印，身体还未恢复，该死！

    到底是谁施加的封印！

    让自己稀里糊涂的来到三十年前，难不成正如爸爸所说，莫非真是…海神大人？

    那…海神大人为何要这般做呢？

    “风儿，你怎么出来了？”

    恰巧此时，波塞西正与唐晨月下畅谈，看到波风从海神殿中走出。

    “你小子，身体还未恢复，怎能轻易下床呢？”

    在爸爸的搀扶下，波风缓缓来到一旁坐下。

    “大须弥锤的力量太强，你的五个魂环都炸了，必须好好休息才可。”唐晨亲切说道。

    波风心中暖暖的……

    来到母亲身旁坐下，一家三口整整齐齐的坐在一起…

    “爸，我没事。夜色慢长，我一个人睡不着，正巧出来散步。天色这么晚了，您和妈妈，难道不休息的吗？”

    波塞西没好气的敲了波风脑袋，笑道：“我和你爸能睡的着吗？你今日带给爸、妈的消息量实在太大。还有你为何会穿越至此，身上还有着海神大人亲自种下的封印，这一切，在没有得知真想之前，你说我们能不能安心吗？”

    “未来到底发生了什么大事？风儿，你再好好回想一下。”

    波风摇了摇头，“妈，我记得的事情就这么多。除了海神岛与昊天宗所知晓的事情外，其余的我差不多都忘了。”

    “妈…”

    “嗯？”

    “您作为大祭司，应该可以联络到海神大人，让他解开我身上的封印如何？”波风开口提议。

    “对呀！只要将风儿的记忆解开，那所有的问题不就迎刃而解了。”唐晨附和。

    波塞西思绪许久，终于点了点头…

    “明日我试着联系一下海神大人，问清楚风儿为何会穿越至此，希望海神大人可以出手，解除风儿身上的封印。”

    “对了，风儿。爸还没问你呢？”

    “？”

    “你今年多大？”

    “十五。”

    “嘶嘶嘶……”

    唐晨对波风竖起大拇指，狠狠拍了波风一肩头，笑道：“好小子！不愧是我的儿子，双生武魂，而且年仅十五岁就已经是魂王，未来成就封号斗罗，那也是时间问题。”

    “咳咳咳…”

    波风口中咳出血丝，一脸苦相的看向唐晨。

    “爸！”

    到底是亲爹！

    唐晨：“！！！”

    完了！下手重了！

    看向波塞西那阴沉的脸色…

    “西儿，我…”

    “去你的！”

    紧接着，一人形流星迅速划破长空，打破宁静的夜晚……

    “下手不知轻重，儿子还身受重伤呢！有你这么做父亲的吗？”

    说罢，波塞西心疼的擦了擦波风嘴角溢出的鲜血。

    “我去！”

    唐晨匆忙回来，按着疼痛的腰间。

    看了眼满怀怨恨的波塞西，随即笑了笑，重新坐回儿子身旁。

    “儿子，你为何会与邪魔虎鲸王斗上了？”唐晨开口询问。

    波风苦笑的摇了摇头，“还不是半路遇上一头两万年邪魔虎鲸。在将其击杀以后，我的魂力也顺利突破到了六十级。”

    “哦！所以你想吸收那只邪魔虎鲸的魂环，所以，才导致邪魔虎鲸王前来围攻你的，”

    “不是。”

    “那为何？”

    “我想吸收那只邪魔虎鲸王的。”

    唐晨：“…”

    波塞西：“…”

    “臭小子！”波塞西没好气道：“邪魔虎鲸王可是十万年海魂兽，你想吸收它的魂环，莫不是疯了。”

    “十万年魂环！与你第六魂环年限远超不知多少，你还不如就吸收那只两万年邪魔虎鲸。等你成为魂斗罗，亦或是封号斗罗，再或者为第二武魂增加魂环时，再吸收那只邪魔虎鲸王也不迟。”

    “唐晨！”

    “在！”唐晨第一时间应下。

    “等咱儿子恢复以后，他的第六魂环就交给你了。记住了，千万别让风儿单独出去，尤其不要沾惹邪魔虎鲸王，知道了吗？”

    唐晨连忙点头应下。

    “妈！”

    波风依旧不依不挠。

    紧接着，没等波风多说半句，波塞西眼神立刻就到了，父子二人不禁打了个冷颤。果然！

    老妈还是依旧的威武霸气！

    “妈妈可是记得非常清楚，你刚才说过的，小时候因为顽皮。结果，夜晚一个人溜去了邪魔虎鲸王的地盘，最终猎杀了合适自己的魂环。”

    “有了前车之鉴……”

    ps：明日主角回归现实，会将所有的完成了的，唐风正式成为历史

