    “谢谢你的祝福。”对于斯考德先生所说的有关生活该何安排的事情梁恩还是有些开心的，于是他笑着举起了酒杯示意并从中抿了一口香槟。

    就当他放下酒杯准备说些什么的时候，意外地看见了皮尔斯从门里走了进来。

    “请等一下，我和朋友打个招呼。”看见皮尔斯之后，梁恩立刻和斯考德先生打了个招呼，接着去门口把皮尔斯带了过来。

    皮尔斯这次被邀请主要是因为绿宝石旧货商店本身就是这次的一个合作方，这是之前梁恩在发现矿产之后因为钱不凑手，外加上自己一个人，有些过于势单力孤的原因把他们拉进来的。

    虽然绿宝石旧货商店在这个大规模的合作之中顶多是一个很小的合作方，但仍然拿到了请柬。

    拿到请柬之后，皮尔斯第一时间就给梁恩打电话并通知他，因为这个请柬是针对绿宝石旧货商店的，所以作为股东的梁恩自然也能够进来。

    不过梁恩得知参加的是哪一个发布会之后就干脆的告知皮尔斯自己也同样受到了邀请，所以到时候在伦敦会场见面。

    “真没想到你居然还能设计首饰。”皮尔斯拍了拍梁恩的肩膀，并端着手中的酒杯和他碰了一下后说到，“你别告诉我这是你大学的时候看视频学会的。”

    因为他们学的是考古专业，所以自然也是学了不少和古代文物有关的内容，比如说有一段时间他们为了完成作业一起蹲在宿舍里面看过很多和珠宝以及珠宝设计有关的视频。

    所以在得知梁恩是首饰设计师以后，皮尔斯第一时间就想到了之前上大学的时候一起看那些有关于珠宝设计师纪录片的那段经历。

    “我想可能应该和这个有关吧。”梁恩笑了一下，然后岔开话题问道。“对了，我记得你不是应该在一开始的时候就过来么，怎么一下子迟到快一个小时？”

    “这主要是我接到了探索频道（Discovery Channel）一个邀请，所以耽误了一点点时间。”听梁恩这么一问之后，皮尔斯立刻反应了过来，同时从怀里掏出来一封信。

    “这是对方专门发来的邀请信，说是要做一个有关于北方航道失踪船只的纪录片，至于具体的情况都在这封信里。”

    听皮尔斯这么一说之后，梁恩立刻和他一起走到了大厅的一个角落里，接着拆开了那封信件。

    果然，这是一封邀请信，邀请绿宝石旧货商店派人前往加拿大北部北极圈以内进行探索，搜索失踪的幽冥号（HMS Erebus）和恐怖号（HMS Terror）以及船上的那些船员。

    “这种搜索的前提条件是需要有一条船，而且是一天能够进行水下探索以及打捞的船只。”看完了信上的内容之后，梁恩皱起了眉头。

    因为在所有的搜索工作之中，水下搜索工作是成本最高，也是难度最大的一种。

    尤其是梁恩根本就没有属于自己的船，同时短时间内实在抽不出太多的现金用来租赁船只，所以想要搜索那些沉船几乎是不可能的。

    因此梁恩现在更倾向于婉拒这一份邀请，毕竟节目制作组方面又不会为此付钱，所以在没有船的情况下注定了他们无法在这次探索中获得多少收获。

    不过这样放弃也的确有些可惜，毕竟当年那支探险队失踪之后，当年的海军部悬赏高达两万英镑寻找那一只失踪的探险队。

    要知道那个年代的两万英镑和现代两万英镑完全不是一回事，考虑到那个时候一名中产阶级养家糊口一年只需要300英镑，这笔钱绝对不是一笔小钱。

    这笔钱现在依然存在，并经过漫长岁月的运作之后高达税后260万英镑，除此之外当时探险队队长富兰克林家族也悬赏了税后70万英镑给找到并带回弗富兰克林尸骨的人。

    也就是说，如果真的找到目标的话的确能够能获得一大笔钱，更别说随之而来的各种荣誉，但前提条件是一支精锐的探险队以及大量相对应的装备。

    “抱歉，打断一下。”就在梁恩打算告诉皮尔斯要放弃这件事情的时候，出于好奇跟过来的斯考德先生听到了些什么，于是在边上说到，“我好像听你们说接到了探险邀请？”

    “是的，没错。”梁恩耸了耸肩说到，“可惜这次探险中有大量的水下遗迹，想要探索需要一个专业的团队以及一条船，所以像我们这样的小组织只能放弃了。”

    “这个问题很好解决啊。”听梁恩这么一说之后，斯考德立刻兴奋了起来。“你还记得上次去西奈半岛的那条船吗，我的那条船完全可以用于这次探险。”

    对于斯考德来说，早年丧偶但孩子们却很争气的他现在唯一的爱好就是出门探险，所以一说到探险自然整个人都处在兴奋的状态。

    更别说和自己以前每次探险的时候都会空手而归不同，这几次和梁恩出去探险的时候，每次都能获得大量的好处。

    虽然作为一个以海运为主家族的前家主，斯考德先生对于那些财富上的收获并不是特别在意，但是却非常在意自己的探险工作能否有所发现。

    这就和大家说爱好的时候你说你喜欢钓鱼一样，喜欢钓鱼是一种非常正常的爱好，但是如果你次次出门钓鱼都空军就比较惨了。

    至少在以前那群富豪聚会的时候，斯考德先生总会成为那些和自己同档次的富豪们聚会的时候口中的笑料。

    好在这几次的探险让斯考德先生挽回了颜面，并让他成为了那些聚会中注众人瞩目的焦点，因此现在听梁恩他们要探险之后他立刻主动询问要不要帮助。

    “我们这次的目标是位于加拿大北部的北极圈里，虽然不是冬天过去，但目标地点会有不少的浮冰甚至是冰山，所以普通的船只可能——”梁恩认真的对斯考德先生说道。

    虽然斯考德的那条船号称是探险游艇，但是不同地方探险还是有所区别的，所以梁恩觉得自己在这方面最好问清楚比较合适一些。

    “你是说加拿大北极圈内的海域？那就是我的船适合活动的地方啊。”听梁恩这么一说之后，斯考德先生更兴奋了。

    “我的那条游艇实际上原来就是一条用于北极圈内破冰开拓航道的远洋破冰船，而被我买下改造的时候这方面还专门进行了强化。”

    “所以别说是秋季的北极圈内航行了，我这条船甚至能够做到冬季在北极圈内进行各种考察工作。”

    “除此之外，我当年为了寻宝专门买了能够在恶劣条件下使用的水下机器人，最大水深甚至能潜到5000米，因此完全能够胜任这种水下探索工作。”

