    事实证明，刚加入吴氏商队的“小子”，还真不大靠谱——

    干啥啥不行，嗜睡第一名！

    为了睡觉，甚至连饭都可以不吃……

    这些吴氏商队的人又岂能想到，那个戴着黑铁面罩、其貌不扬的男子，之所以嗜睡；

    是因为他在离开帝都前，每天都是高强度的打怪升级、炼丹制符。

    着实又困又乏啊！

    如今他好不容易有个相对轻松安稳的环境，难免困意上头。

    事实上，步无尘睡的踏实不假；

    但他对周遭环境等，也不是全然不顾的。

    饿了就回战宠空间、拿点玄晶啃；

    啃完了，就再回到步无尘的袖口里猫着的这个小毛球，就是让步无尘能够如此肆无忌惮睡大觉的“御用警报器”……

    不多时。

    刚刚巡查过一遍、如今又重新回到队列前端的吴倩倩，不禁阴沉着脸，道：“爹啊，你招来的那个大懒虫，还在货箱上睡着呢！”

    “亏他还有脸自称‘大高手’，真是臭不要脸！”

    吴任兴闻言，一脸无所谓的笑笑：“呵呵，行了，他睡就睡吧，老夫也没指望他真能帮上什么忙。”

    “啊？”

    吴倩倩茫然的眨了眨美目，问道：“那您当初干嘛收他入商队啊？”

    吴任兴抽了一口老旱烟，悠哉哉的吐了个眼圈；

    这才慢条斯理道：“我看他啊，衣着不显，还戴着面罩，皮肤却未经风霜。”

    “想来，多半是一家道中落的少年郎！”

    “唔，也可能是个女扮男装的少女也不一定？”

    “放任他待在纷乱的佣兵市场，迟早不得被人给生吃喽？”

    听到这，吴倩倩才恍然大悟：“哦~所以爹爹您是出于同情心，才故意收留他一路？”

    吴任兴大点其头：“不错，顺手的事，能帮就帮一把嘛~”

    “可这家伙，也不能啥也不干，就跟着商队里白吃白喝吧？”

    吴倩倩依旧纤眉紧蹙。

    吴任兴又嘬了一口老旱烟，道：“他不也没吃啥吗？这一路上，尽顾着睡觉了。”

    “看把那孩子都累成什么样了，让他好好歇歇罢！”

    “没准儿等人养足了精神，会主动来干些打杂的事。”

    吴倩倩还是有些气不过：“哼，但愿如此罢！”

    这时一旁的吴任盛开了口：“大哥，再往前二里路，就到霜叶丘林了。”

    “咱们是过林而入，还是继续走官道？”

    吴任兴看了看天色：“天还没黑，走霜叶秋林吧，能节省大半天的脚程呢！”

    “不过，霜叶秋林可不比官道，风险会大一些；”

    “让大伙儿都打起十二分精神来，留意着点！”

    “明白……”

    约莫小半个时辰后。

    正在霜叶秋林的崎岖小道 上缓缓行进的商队，随着头领的一声哨响，全都停下了脚步。

    下一刻，林间赫然传出一道玄音灌嗓的嗤喝——

    “呦？警觉性不错嘛？”

    “嘿，这队伍里还有个很是标致的小妞，很好很好！”

    一听这话，吴氏商队的人，皆不由的脸色一变！

    继而齐齐一勒马缰，翻身 下马、抽刀拔剑。

    整套动作行云流水。

    想来，他们也没少遇见过类似的事。

    至于为何要下马……

    一来，林间崎岖难行；

    真要到了动手的时候，在马背上可不好施展。

    二来嘛，吴氏商队成员，多为江湖中人，并不如军队里的“骑兵将士”那么擅长马战。

    就在商队众人纷纷下马警戒之际；

    三道身影，分别从三棵枝繁叶茂的大树上纵身而下。

    当先一人，身穿狮头锁子甲，手握丈二巨槌，豹头环眼，一脸的凶悍之相！

    另一个肌肤黑亮、身材矮小的家伙，是个独 眼龙。

    手里提着把七寸匕首，精瘦如猴，来回纵跳，行动敏捷如风。

    最后那位是个大光头，一双小臂、一直延伸到手掌手指，皆呈青 紫之色；

    他并无兵器在手，想来，该是个善于拳脚的存在。

    吴任兴神情冷肃的抱了下拳，道：“我吴氏商队与阁下远无仇、近无怨；”

    “却不知三位，这是何意？”

    那身穿狮头锁子甲，手握丈二巨槌的壮汉大喇喇的一笑：“哈哈哈哈，我们兄弟仨的意思很简单：马车上的东西留下，再把队伍里的年轻女人留下。”

    “剩下的，就都可以滚了！”

    “这混蛋，欺人太甚！”

    吴倩倩银牙紧咬：“爹，别跟他们废话了，这种人渣，死不足惜！”

    话音方落；

    女子那凹 凸有致的身子周遭，便已腾起驭气境七重的玄光！

    眉眼间的英武之气，妩媚之中、更添几分飒爽，很是博人眼球。

    “嘿呦？这小娘子够味道，我喜欢！”

    那肌肤黝黑、精瘦如猴的男子，一脸的猥 琐。

    双手覆满青 紫色的毒鳞的光头莽汉，也同样一脸阴笑的开口：“嘿嘿嘿，这妞，老子也喜欢！”

    随即，那身穿狮头锁子甲、手握丈二巨槌的壮汉，肆无忌惮的大笑：“哈哈哈哈，那边那老头，我们三兄弟都愿做你的‘便宜女婿’，于你而言，可是天大的荣幸呐~”

    “哈哈哈哈哈……”

    几人的污言秽语，彻底惹怒了吴任兴！

    走商这么多年的他，自然明白：对于这种暴徒，可不是给点“过路费”就能打发了的了的。

    眼中，已是寒芒如刀：“杀！！”

    一个杀字吐出口；

    他那通神境三重的修为，业已全开。

    一旁的吴任盛也紧随其后，通神境一重的玄罡，让他脚边飞沙走砾。

    其他拥有一战之力的人，也都在顷刻间剑拔弩张！

    那些基本没啥战斗力的、负责掌管火房后勤的妇孺们，也很是默契的将马车前前后后推聚到一起，方便回护。

    大家都十万火急的备战；

    唯有那个睡在货箱上的家伙，依旧鼾声如雷……

    “嘿，经验挺老道的嘛~”

    “还有俩通神境的好手呢，难得难得……”

    “只可惜你们遇到了老子，今儿个，也只能落下个男奴女娼的下场喽！”

    一席话说完，那身穿狮头锁子甲的汉子，已经跟扑冲而来的吴领队，交上了手。

    “剁、剁、剁、剁……”

    他手中的丈二巨槌，每一次撞 击，都发出一阵沉闷的响声。

    吴任兴本想着能先发制人；

    却发现，自己的修为比起眼前的恶汉，终是逊色了一筹……

