    周君擎见小姑娘这么紧张，连忙又仔细看了看：

    “对，后面还写了具体日子，是5月5日。”

    “那不是。”

    江易刚才真被吓到了，拍拍胸口，她还以为老太太往写着她爸生辰的东西上踩，那可太恶毒了，

    “我爸的生日是40年5月4日，他是青年节出生的，比这上面的日子早了一天。”

    说着说着，江易眉头又皱起来，以前没往这面想过，现在想想，老太太很多举动都很奇怪，

    “说起来可笑，老太太一直不待见我爸，但是每年到我爸生日这天，她又很高兴，家里条件再不好，也会多做点菜，你说她这是图什么？”

    周君擎忽然问道：

    “叔叔是在哪里出生的？”

    “你是说……我刚才也想过这个可能，可我爸就是在家出生的，据说是个叫朱嫂子的接生的，就是青年节那天，这事儿大院的人都知道。”

    江易有些遗憾道。

    又拿起照片看了看，不管怎么说，能在老两口房间发现这些，也算是意外的收获，说不定什么时候就能派上用场。

    周君擎也没再说什么，把镯子和户口本都拿起来：

    “镯子我有个差不多的，到时候替换一下，这个我拿着找人问问，说不定能问到来路，户口最好明天就迁出来，这些都处理好，东西我去还。”

    他算怕了这小姑娘了，再让她偷溜进去江家一次，还不知道会弄出什么事来。

    江易本来还想推拒一下，毕竟镯子价值不菲，忽然听到明天迁户口，有些为难：

    “这么着急吗？我看好了两处房子，但是房东要价有些高，我想明天再去问问的。”

    周君擎看了小姑娘一眼，好像不经意道：

    “你不是明天准备办你大伯大伯娘的事？房子如果价格不合适，那就买我这个吧，反正我房子多也住不过来，市价卖给你。”

    “周大哥，你、你……”

    江易激动得跳起来。

    不知道是该震惊周君擎竟然猜到了，她明天要搞江爱才那夫妻俩，还是震惊要卖给她房子。

    当天晚上，江易小院的灯亮到很晚。

    次日一早周君擎就过来了，换好了镯子，先带着江易去过户，新的户口本房产证刚拿到手，周君擎就成了江易的债主。

    毕竟周君擎这房子比江易之前看上的贵不少，江易也不想占便宜，只能等她手里钱够了再给他。

    但她还是兴奋得想大喊一声，欠周君擎的她不怕，再说她有能力还上，关键是户口总算不用攥在那老两口手里了。

    看见小姑娘满脸笑意，周君擎没说话，只是眼里带了笑。

    “你老实在这里等着，我很快回来，你别乱跑。”

    到了家属院，周君擎临走不放心叮嘱。

    江易现在看周君擎一百个顺眼，说啥都点头：“周大哥你快去，还完东西，我还得去给金铁他们发东西。”

    周君擎抽抽嘴角。

    忍不住看了后车座一眼，那里放了不少东西，小姑娘亲自写的大字报，不多，但是几个主要的地方够贴了，剩下的就是满满一包照片，还有录音机。

    按小姑娘的计划，待会儿行事要分几路进行，所以她早上送货去的时候，还把金铁给叫来了。

    到时候贴大字报这些，就交给金铁和他的兄弟，金铁的背景他知道一些，倒是放心小姑娘跟他来往。

    周君擎摇摇头，转身走了。

    “我可真没想到，老江家那母子俩会闹成这样，当年我看他们家都要揭不开锅了，还专门去医院接生，还想着这得多疼爱国这孩子啊。”

    正等的无聊，忽然听到几个老太太提到江家，江易赶紧悄悄凑过去。

    “你老糊涂了吧，爱国出生不是请的稳婆吗，就朱嫂子，咱家属院好些孩子都是她接生的。”

    “就是，你记错了，我也记得爱国是请朱嫂子接生的。”

    “不可能。”王奶奶觉得自己没记错，正好看见江老太太，赶紧喊她，“江大姐！”

    江老太太刚买菜回来，这些天家里尽让人看笑话，她都好久没跟人唠嗑了，犹豫了下才过来。

    “干啥？”

    “江大姐，你跟她们说，你家爱国是不是在医院出生的？”

    “你说啥？”

    江老太太都懵了，好半天才反应过来自己听到了什么，她吓得脸色都变了，

    “你个老不死的胡说个啥，那杂种……不是，爱国是在家接生的，咱家属院谁不知道，当年我找的朱嫂子，大家伙儿可都看到了，什么医院，根本没去过医院，再胡说我撕了你的嘴。”

    王奶奶愣了下，哪想到她说骂人就骂人，也火了：

    “我胡说？是我胡说吗？当年你是请了朱嫂子，可你家爱国要生的那天晚上，你敢说你们没去医院？”

    “那天我起夜上厕所，亲眼看见朱嫂子跑了，跟着你家江德业用推车把你推出来，我还听见你们让爱才爱学俩孩子好好在家待着，说你孩子生不下来得去医院。”

    “我告诉你，老娘耳朵好得很，听得真真的，你们就是去医院生的爱国。”

    江老太太脸色发白，根本没想到多年前的事还会有人提，她慌得不知道怎么办，以往家里这些大事都是老头子做主。

    对，回家找老头子。

    老头子跟她说过，要是有不知道咋办的事，别乱说话，回家问了他再决定。

    “你、你就是胡说，我说在家生的就是在家生的，我家那时候就老头子一个人挣工资，吃饱饭都难，哪有钱去医院？你们大家伙儿说说，那年月谁生孩子去医院，又不是啥金贵人，再说了，我家的事难道你还能比我清楚？我看你就是闲的，管好你自己家的事儿得了。”

    故作镇定说完，江老太太转身就走。

    王奶奶气了个倒仰。

    其他人看人走了，赶紧围着王奶奶八卦：“你真看见了，还看见啥了，他们去哪个医院了？”

    “这我上哪儿知道？”

    王奶奶气呼呼的，“但是我王翠芬敢对天发誓，我就是看见了，她敢吗？你们看她走那么快，她就是心虚，也不知道去医院生孩子有啥不敢说的，肯定藏了啥见不得人的。”

    邻居半信半疑。

    江老太太说得有道理，那年月家家吃饱饭都难，谁家舍得花钱上医院生孩子，可王奶奶说得言之凿凿的，也不像假的啊。

    江易眯了眯眼，转身跟上了江老太太。

    “老头子，刚才有人说当年咱们去医院生……”老太太刚进门就急着喊道。

