    “看来，史丹利你还是对我们FBI有误会。”

    嘴上这么说着，罗伯茨的表情不再和之前那样轻松，他非常认真的看着史丹利。加上他本来就黝黑的肤色，整个人看起来显得十分严肃。

    “史丹利，我希望你明白一点，当年我们之所以逮捕你，是因为你入侵了我们FBI的资料库，并且试图用病毒破坏整个系统。你的所作所为触犯了法律，你是个罪犯，所以我们逮捕你没有任何问题。”

    “是吗，那么你们FBI非法阅读公民的电子邮件又怎么说？”想到当年的事情，史丹利的心中也涌起一股怒火：“我所做的一切都是为了伸张正义，当然，我不否认我的行为触犯了法律。但是，你别忘了，你们的行为同样也触犯了法律。

    结果呢，我为我的行为付出了进监狱的代价。而你们，却一点处罚和损失都没有。更过分的是，你们这些混蛋现在还在继续监听公民的电子邮件！”

    看着史丹利愤怒的表情，听着对方愤怒的声音，感受着对方愤怒的情绪，想到当年的事情，罗伯茨一时间也不知道说什么才好。

    不过很快，罗伯茨就重新调整好了情绪。

    对于罗伯茨这样的老油条来说，这个世界本来就是这么赤果果的弱肉强食。如果不能接受和适应这一点，他早就被FBI淘汰了。

    “这么看来，史丹利你是不肯跟我们FBI合作了？”

    “是又怎么样？”

    见史丹利态度如此顽固，罗伯茨也懒得跟他继续废话下去，直接进入主题：“前几天，荷兰的顶级黑客艾索·托沃也来我们纽约度假。结果，他在机场因为异常的表现被送到我们FBI纽约分局。然后你猜怎么着，那个家伙竟然死在了我们的审讯室。”

    说到这里的时候，罗伯茨以及他身边两个白人男子都很气愤。

    他们怎么都没有想到会发生这种事情，这种行为在他们看来，完全是对他们FBI的挑衅和侮辱。

    对于这件事情，史丹利已经从金姬诺那里知道。如果不是因为艾索被警察逮捕，这件事情也不会牵连到他。

    看着不发一言的史丹利，罗伯茨眼睛微微眯起：“紧接着，几天后，另一个顶尖黑客，也就是你，竟然也出现在了纽约。

    有意思的是，你的理由竟然也是度假。伙计，你不觉得这实在太巧合了吗？”

    面对罗伯茨的不信任，史丹利只是微微抬了抬眉：“我不知道那个叫艾索的家伙为什么来纽约，我来纽约只是因为我想看看大都会艺术博物馆、纽约时报广场和女神像这些景点，顺便也抽空看看我的女儿。”

    “呵呵……”罗伯茨咧开嘴角，露出难看的笑容。

    摇了摇头，罗伯茨伸手入怀，掏出一张名片递了过去：“老伙计，我知道你在骗我，不过我也没兴趣和你计较这个。

    这是我的联系方式，等你什么时候想好了就联系我。不过你知道我的，我这个人耐心不是很好。

    如果我一直没有接到你的电话，那么我不敢保证，法官还有你的前妻会不会知道你擅自接触女儿的行为。”

    冷冷的看着罗伯茨那张难看的笑容，史丹利什么话也没说，迅速接过对方递过来的名片，然后发动汽车离开。

    “横、横、横……”

    盯着快速消失在视线中的汽车，罗伯茨转身返回福特：“走吧，上车。接下来，给我安排人盯紧了这个史丹利。我要知道，他现在和谁混在一起。”

    “是，长官。”

    ……

    一路担忧的回到别墅，走下汽车，想了想，史丹利决定先把车钥匙交还给金姬诺。

    别墅内很安静，盖布洛和他的保镖似乎都出去忙了。

    就在史丹利以为金姬诺也离开时，他突然发现别墅大厅右侧房间的房门敞开了一条缝隙，里面正传来一阵“窸窸窣窣”的说话声。

    下意识的，史丹利朝房间走了过去。

    然而，当史丹利听见里面的交谈内容后，整个人都愣住了。

    “我知道，请放心，我一定会把盖布洛的最新情况告诉你们……”

    不过下一刻，正在说话的金姬诺突然扭头朝身后看去。

    然后，她就看到了正盯着她的史丹利。

    “……好了，事情就先这样，我这边要准备继续监听那家伙。”

    挂断手机，看着来不及后退的史丹利，金姬诺非常熟练的掏出身上携带的PMR-30手枪。

    “亲爱的，既然听见了，就别躲了，进来好好聊聊。”

    迎着金姬诺微微弯起的嘴角，想到对方刚才在电话中说的内容，史丹利只感到头皮一阵发麻：“该死的，我今天已经够倒霉了，没想到我的霉运还没有结束。”

    史丹利怎么都没想到，金姬诺的身份竟然并非只是盖布洛的助手。通过对方在电话中说的话，很明显，她竟然是潜伏在盖布洛身边的卧底。

    更让史丹利绝望的是，这件事情竟然被他发现了。

    “呼，”脑海中转着这些复杂的念头，史丹利直接问道：“你到底是谁？”

    “你猜，”戏谑的调逗了史丹利一句，金姬诺收起脸上的笑容：“既然已经被你发现了，我也不瞒你。我是DEA的探员，潜伏在盖布洛身边是为了找机会抓捕他。”

    “该死的。”听了金姬诺的身份，史丹利觉得头很痛。

    原本他以为事情已经很复杂了，但是随着FBI和DEA的加入，史丹利才发现事情比他想的还要复杂。

    如果有可能的话，史丹利真想立刻退出盖布洛的行动。

    沉默了片刻，史丹利突然发现一件他差点忽略的事情：“你既然是DEA探员，你又得到盖布洛的信任，以你们DEA的实力，想要抓捕他应该是一件很容易的事情吧。”

    金姬诺摇了摇头：“盖布洛比你想的还要小心谨慎，很多事情我们都知道是他做的，却都没有任何证据。

    比如最近那个在新闻上大出风头的托马斯，我们当然知道对方和盖布洛有勾结。只不过，我们没有任何证据证明这一点。

    再加上盖布洛本身的情况就比较复杂，所以没有证据的情况下，我们就算逮捕了他，也很快就要释放他。”

    “他是什么身份？”

    “这你就不需要知道了，”金姬诺摇了摇头：“你需要做的就是完成电脑虫，然后交给盖布洛，剩下的事情交给我们就好。”

    “我凭什么相信你们？”虽然以前没有和DEA打过交道，但是史丹利很清楚，DEA也好，FBI也好，这些机构的做事风格都差不多。

    所以，史丹利从骨子里就不信任这些机构以及这些机构的工作人员。

    对于这一点，金姬诺也看的很清楚。所以听了史丹利的问题后，金姬诺表现的很淡定：“伙计，这不是你应不应该相信我们的问题，而是你压根就没得选择。”

    看着史丹利慢慢沉下来的脸色，金姬诺半是威胁半是劝道：“想一想你那个可爱的女儿，如果你想要回她的抚养权，并且给她一个富裕的生活，跟我们DEA合作是你最正确的选择。否则的话。”

    金姬诺没有把话继续说下去，只是微微摇了摇头。她的意思已经很明显了，以DEA的能量，如果史丹利敢拒绝她的提议，并且在之后的合作中胡作非为的话，那么无论是史丹利还是他的女儿荷莉，到时候的下场都不会很好。

    史丹利死死盯着金姬诺平静的表情，好一会儿后，他才点了点头：“我明白了。”

    说罢，史丹利转身便走。

    看着史丹利消失在门口的背影，金姬诺摇了摇头。这样的小角色，她压根就没有放在心上。

    “嘭、嘭、嘭……”

    回到自己的房间，史丹利愤怒的一拳又一拳砸在桌子上，完全不顾拳背的疼痛。

    “呼、呼、呼……”史丹利只觉得自己胸中燃烧起一阵阵怒火，这让他开始大口大口的呼吸起来。

    从昨天金姬诺找上门开始，他就一次又一次的被人用女儿来威胁他。

    先是金姬诺，然后是到现在都不知道具体身份的盖布洛，紧接着是FBI，然后又是金姬诺代表的DEA。

    史丹利很怀疑，再这样下去，会不会又冒出其他组织人员出来威胁他。

    史丹利虽然自认为是一个普通人，但他这个普通人也是这个世界最顶级的黑客之一，他也有着自己的尊严。

    而且，他无法忍受别人一而再再而三的用自己女儿来威胁他。

    想到这里，史丹利立刻坐到电脑旁。

    “啪、啪、啪、啪……”

    很快的，史丹利调出一款不被监听的通话软件，然后拨通了陈永仁的电话。

    这一刻，史丹利终于下定了决心。

    他决定接受陈永仁先前的提议，他要带走自己的女儿，他绝对不会让自己的女儿处于危险境地。

    至于他那该死的前妻梅莉莎以及她的现任丈夫赖瑞，想到自己女儿孤零零坐在学校操场里的画面，史丹利决定让他们见鬼去好了。

    “嘟、嘟、嘟！”

    在史丹利焦急的等待中，电话只是响了三声，便很快被接通。

    “你好，史丹利。”

    听着陈永仁那充满磁性的嗓音，这两天一直担惊受怕的史丹利突然感受到了一种朋友间的温暖。

    “呼，”长长吐出一口浊气，这一刻的史丹利感觉自己心情好受不少：“你好，陈警官，我需要你的帮助。”

    虽然没有看见史丹利现在的模样，但是通过史丹利不同频率的呼吸，以及说话的语气，陈永仁能够很清晰的感受到对方此时不断起伏的心情：“出什么事了吗，伙计？”

    一边说着，陈永仁一边走到酒店阳台，靠着栏杆，欣赏着下方忙忙碌碌的行人们，以及前方的布朗克斯动物园。

    几天前结束托马斯的案子后，简单和NYPD的人交流了一下，陈永仁就把剩下的收尾工作交给了约翰和马修。

    至于他自己，则来到布朗克斯动物园罗德威酒店订了房间。

    “是这样的，昨天有个女人找到我，把我带到纽约……所以，陈警官，我想来想去，只有你能帮我。”

    听完了史丹利介绍的情况，陈永仁轻轻扬了扬眉：“盖布洛，呵呵，有意思，这个世界还真是小啊。”

    陈永仁是真的没有想到，他还没有去找盖布洛，对方就以这样的方式出现在了他的视线中。

    同时，对于史丹利这两天的遭遇，陈永仁也很是同情，陈永仁想到了一个很形象的描述：匹夫无罪，怀璧其罪。

    不说盖布洛、FBI以及DEA，陈永仁当初和约翰找到史丹利，同样也是因为对方有着非常厉害的黑客技术，同时对方也没有拒绝的实力。

    “我知道了，如果我没猜错的话，你现在肯定被多方势力盯着，我也不方便去见你。

    这样好了，你把你现在的地址，以及你这几天接触到的盖布洛的团队成员资料以及其他人都发给我。等我做好了准备，我会联系你的。

    你接下来需要做的，就是按照盖布洛的吩咐，继续编写电脑虫程序就是。”

    “好的。”史丹利连连点头，然后把他这几天接触到的各种资料发给了陈永仁。

    做完这一切，看着切断的通话软件，史丹利再一次出了口气。

    有了陈永仁的帮助，现在的他已经没有了之前的紧张和害怕。

    他现在唯一需要做的，就是继续编写电脑虫，同时等待陈永仁的消息。

    另一边。

    “啪！”

    挂断电话，陈永仁返回客厅，在沙发上躺下，打开电脑，开始浏览史丹利发给他的资料。

    “罗伯茨，FBI高级探员……

    金姬诺，疑似卧底在盖布洛身边的DEA探员……

    盖布洛，不明身份来历，能量很大，心腹手下马可……”

    快速看完资料中的一条条内容，想到史丹利这个香饽饽被这么多人盯着，陈永仁也觉得很好笑。

    很快的，陈永仁的目光就落在那个叫马可的中年男人身上。

    简单估计了下对方的身高体型，以及他在盖布洛团队中的地位后，陈永仁点了点头：“很好，就是你了。”

