    第769章 杀夜苍茫！   

    一语出，天地震惊！   

    “什么，夜苍茫？

    不会吧，夜王族都已经覆灭了，夜苍茫不是应该死了吗？”

    

    “开什么玩笑，夜苍茫难道还活着？”

    

    “操，你当老子眼瞎是吗？

    这就是夜苍茫，夜王族的王，他还活着！”

    

    “真的是夜苍茫，他此刻出现，恐怕恨不得把陈玄碎尸万段吧！”

    

    “陈玄一手覆灭了夜王族，夜苍茫自然是恨意滔天，看来夜王族覆灭那一战夜苍茫逃了，此刻出现在这里，就是为了斩杀陈玄而来！”

    

    “夜苍茫可是一个大劫境强者，位列我天/朝国战力天花板上的恐怖人物，再加上一个罗春秋，那可是两位大劫境强者，陈玄带来的力量能应付他们吗？”

    

    “应该可以，细数下来，这家伙可是从不打没把握之战，就是不知道陈玄来徐州带来了多少力量？”

    

    随着夜苍茫的出现，天地间热火的议论声不断传来，响彻在天龙山下。

    

    见到夜苍茫的出现，不仅是这片天地间的所有人十分意外，陈玄亦是如此，他眯着眼睛看向杀意滔天的夜苍茫，这个家伙从不归山逃走之后居然来了徐州，怎么，想趁着这个机会干/死自己吗？

    

    不过夜苍茫出现，这对陈玄来讲，完全是再好不过了，省得往后时刻防备着这个祸害，今日正好一并将其给除了！   

    “夜苍茫，他居然没死！”

    不远处的山巅之上，轩辕涅槃和楚剑离两人稍微有些吃惊，夜王族都被灭了，夜苍茫居然还活着，而且还出现在了这里。

    

    “哼，三大王族、大罗天宫，再加上一个夜苍茫，轩辕涅槃，你觉得这个疯子今日还有活路吗？”

    楚剑离冷笑道。

    

    “那得看他此次北上进入徐州到底带来了多少人？”

    轩辕涅槃眯着眼睛，如果那个疯子没有做好万全的准备的话，今日怕是真的必死无疑了，如果对法带来了足够强大的力量，那么该吐血的就是三大王族和大罗天宫了！   

    “又一个大劫境强者！”

    儒雅男子眯着眼睛，为了对付那个少年，这片天地已经出现了两位大劫境强者了，这些人可都是天/朝国明面上最厉害的人物，面对这种情况，那个少年要如何应对？

    

    此时此刻，三大王族以及大罗天宫的强者笑了，两位大劫，再加上他们，今日那小子会有活路吗？

    

    看着出现在自己身侧杀意滔天的男人，罗春秋心中冷笑，说道；“没想到你夜苍茫居然还活着。”

    

    夜苍茫负手而立，眼神森然的盯着陈玄，说道；“没有杀了这小畜生，我夜苍茫岂能死？

    我夜王族上下数万人的命都要这小畜生来偿还！”

    

    闻言，陈玄的笑容有些玩味儿，说道；“在不归山你这老狗命大，逃了，不过看来你命中注定是一个短命鬼，居然又跑来送死了，你放心，这次老子一定干/死你，绝对不会让你再活着浪费空气。”

    

    夜苍茫一脸凶残，说道；“小畜生，今日/你不死我夜苍茫认你做爷爷，本王一定亲自把你的脑袋拧下来。”

    

    “哼，老狗，就凭你这个丧家之犬？”

    陈玄冷笑一声。

    

    “不知死活的贱种……”夜苍茫再也忍不住心中的杀意；“罗春秋，他是我的，你该离开了！”

    

    “好，让给你了，杀了他！”

    罗春秋面无表情的退后，他正好可以借助夜苍茫的手来试一试陈玄到底带来了什么力量？

    

    “杀了他！”

    顷刻间，三大王族以及大罗天宫的强者齐声震响！   

    咚！   

    夜苍茫一步跨出之下，天地震动，那滔天的杀意犹如化作了实质性的飓风一般肆/虐着天地。

    

    见此，陈玄同样一步跨出，惊人的气息在其身上涌动；“夜苍茫，今日就让老子送你和夜王族数万孤魂野鬼团聚！”

    

    看到这里，天地间众人/大惊！   

    哪怕是罗春秋、轩辕涅槃、楚剑离，以及已经重伤的赵朝歌都惊的目瞪口呆。

    

    “什么情况？

    难道陈玄想要硬抗夜苍茫？”

    

    “夜苍茫可是大劫境强者，陈玄疯了吗？

    以他的实力怎么可能挡得住这等强者？”

    

    “疯子，这家伙是想找死吗？

    虽然普天之下所有人都知道这个疯子战力滔天，但是夜苍茫可是大劫境，天/朝国战力天花板上的恐怖人物，岂是他能挡住的？”

    

    “陈玄不会真疯了吧？”

    

    所有人瞠目结舌，难以置信。

    

    “轩辕涅槃，看来这疯子嫌活的太久了！”

    楚剑离嘲讽一笑。

    

    轩辕涅槃脸色僵硬，他感觉自己这些王族天才在这个疯子面前完全就是蚂蚱啊！谁敢有他这么疯狂？

    

    “硬抗大劫境，他这是在找死！”

    天/葬冷笑一声，虽然他不否认陈玄很强大，但是大劫境于他而言就是神！   

    “好狂妄的小子！”

    这一刻，即便是儒雅男子都被陈玄的举动给惊到了，作为大劫境强者，他很清楚这个层次的人有多恐怖，虽然这世上，出现过以开天挑战大劫境的妖孽天才，但是乾坤境巅峰……   

    想到这里，儒雅男子摇了摇头，绝无胜算！   

    “夜苍茫，杀了他！”

    罗春秋眼神锋锐。

    

    不用罗春秋开口，夜苍茫已经动手了，属于大劫境强者的气息横扫之下，遮天蔽日的乌云汇聚而来，只见夜苍茫手持一剑，可破天，可摧城！   

    嗤！   

    剑光仿佛是从世界的尽头杀来，天地间只剩下这一剑。

    

    “小畜生，给老子去死！”

    疯狂的声音在天地间回荡，那无比恐怖，宛如能毁灭一切的剑光轻易的撕/裂了虚空，要将前方的天地都摧毁！   

    “陈玄死定了！他的人呢？

    怎么还不出手？

    难道真要眼睁睁看着他死在夜苍茫手中？”

    众人心神颤/抖，没有人认为陈玄能接下夜苍茫这一剑。

    

    嗡！   

    忽然，陈玄出手了，只见他单手抬起，而后天地间一股无穷的伟力朝着他汇聚而来。

    

    这种伟力仿佛是从宇宙星空降临而来，古老而神秘！   

    可以摧毁整个世界！   

    “这是什么力量？”

    儒雅男子和罗春秋心中一震，他们感觉这种力量就是这片天，太浩瀚了！   

    “夜苍茫，灭！”

    恐怖的伟力，随着陈玄单手下压。

    

    而后，那可怕的剑光崩裂、破碎！   

    天地动摇！   

    下一刻，夜苍茫只感觉被天地给盯上了，无路可逃，只有死！   

    还不等他有逃走的念头，整个身体忽然爆炸开来，化作一团血雾！   

    这一幕，直接让不少人吓得一屁/股坐在了地上！   

    罗春秋更是犹如见到鬼了一般。

    

    “我/靠……”轩辕涅槃和楚剑离两人一瞬间石化！   

    “这……”儒雅男子嘴角抽搐，差点没站稳！   

    “谁敢杀我？”

    陈玄面无表情，扫视着天地四周。

    

    这句话，就是这么吊！   

    这么骚！   

    

    

