    其实，叶飞也知道，自己在潜意识里，已经接受了秦玲珑对自己的称呼。

    即使叶飞不愿意承认，这个女人也已经在自己心中留下了位置。

    也许叶飞对其他事情上可以做到很洒脱，但唯独在感情这件事上，做不到洒脱。

    毕竟，在叶飞看来，接受一个女人，那就得对她的未来负责。

    如果负不起责任，那就不要轻易给人承诺。

    而且，自己在真武界的历练还没有结束，后面还不知道会遇到什么艰难险阻。

    就算自己能够应付得了这些历练，可最后与诸神国度的大战，那也是生死未卜。

    所以，叶飞即使对秦玲珑有情愫，也不愿意这么快就给她承诺。

    如果现在答应了女人，那就是对女人的不负责。

    “夫君，我真的已经想好了，让我做你的女人，好吗？”

    秦玲珑轻轻地靠了过来，伸出手抱住了叶飞的腰，脑袋也靠在了叶飞的胸膛上。

    叶飞轻吐一口浊气，道：“玲珑，我还没想好，也还没准备好，所以，再给我一点时间好吗？”

    “夫君，难道你不喜欢我么？”

    秦玲珑抬头看着叶飞的脸庞，柔声道：“我说过了，我不介意你还有其他女人。”

    叶飞伸出手轻轻抚了抚女人的脸庞，紧紧地盯着女人的双眸，温和地道：“玲珑，再给我一点时间，让我再好好想想，好吗？”

    秦玲珑迎着叶飞的目光，透过月光，也从男人的眼中看到了一抹柔情和一抹情愫。

    虽然她知道现在做不成他的女人，但她知道，男人心中是有自己的。

    所以，自己也不需要急于这一时。

    想到这儿，秦玲珑便点了点头，道：“好，我答应你。”

    “这才乖嘛。”

    叶飞轻轻揉了揉女孩的脑袋，眼中满是宠溺。

    对于叶飞亲昵的举动，秦玲珑感觉心里比吃了蜜还甜，所以抱着叶飞的手更紧了。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，感觉这丫头跟个孩子似的。

    接下来，房间里再度陷入了沉默。

    没过一会儿，秦玲珑的呼吸变得均匀了。

    叶飞斜了眼秦玲珑，却发现，则丫头已经睡着了。

    还说要跟自己那个啥呢，可这么快就睡着了。

    女人呐，果然口是心非。

    叶飞笑了笑，也闭上了双眼，沉沉睡去……

    翌日清晨。

    叶飞让李玄空准备了一个大箱子，在里面放满了灵石，然后放进了空间戒指。

    因为暗月阁在朱雀城附近，距离陵光城较远，所以叶飞一行人吃过早饭后，便直接动身，前往暗月阁。

    因为路程较远，一路上闲得无聊，叶飞便和陆轻鸿他们聊起了地球上的事。

    “轻鸿，这段时间，诸神国度那边有没有动静？”叶飞问道。

    “没有。”

    陆轻鸿摇了摇头，道：“不过，叶前辈跟我说了，再过不到几个月，诸神国度和魔族的战斗就要结束了。

    一旦战斗结束，那诸神国度下一个目标肯定就是我们地球了。

    所以叶前辈才会将我们赶紧送来真武界，就是为了让我们在短短的几个月里，尽快将修为和实力提升上来。”

    叶飞点了点头，道：“是得尽快提升实力了，要不然，等到诸神国度的那些家伙杀到地球，恐怕没人能挡得住他们。”

    陆轻鸿几人一听，也都点了点头，眼中满是坚韧之色。

    “夫君，喝口水。”

    这时，一旁的秦玲珑温柔地递给了叶飞一个水壶。

    因为昨晚的一次谈心，两人的距离又拉近了几分。

    “哦，谢谢。”

    叶飞接过水壶，喝了口水。

    “哎呀，还是飞哥舒服啊，这一路上还有秦小姐这样一个大美人照顾，真是羡慕死我们了！”

    唐羽砸吧嘴，调笑了一句。

    啪！

    叶飞直接在这货的脑袋上拍了一巴掌，道：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    说着，叶飞突然想到了什么，问道：“唐羽，你跟峨眉的那位小道姑处的怎么样了，有戏没？”

    唐羽老脸一红，扭扭捏捏地道：“有……有戏……我和云洛都准备明年结婚了……”

    “你笑行啊，没想到这么快就把自己的终身大事解决了！”

    叶飞一听，顿时笑了。

    张宝鲲、陆轻鸿、东方玄青三人也跟着笑了起来。

    叶飞瞥了眼这三个家伙，道：“你们跟着傻笑什么，人家唐羽都解决自己的终身大事了，你们几个老光棍还不好好考虑一直自己的事？”

    “再说，再说。”

    东方玄青摆了摆手。

    “飞哥，这事不急。”

    陆轻鸿也摇了摇头。

    “嘿嘿，飞哥，俺也不急。”

    张宝鲲也咧嘴笑着接了句。

    叶飞无奈地摇了摇头，自己的这四个兄弟哪里都好，就是一心痴迷武道。

    看来，自己作为大哥的，还是得帮他们解决一下终身大事，等后面回到地球上后，让玉儿她们帮忙介绍一下吧。

    叶飞跟陆轻鸿几人扯了几句后，又看向秦玲珑，说道：“玲珑，我之前听人说这个暗月阁之所以能够成为真武界第一大情报势力，而且一直屹立不倒，好像是背后有座大靠山，对吗？”

    “是的，夫君。”

    秦玲珑点了点头，道：“暗月阁作为真武界的第一大情报势力，真武界的很多门派和实力对暗月阁是又爱又恨。

    但这么多年来，却无人敢招惹暗月阁，主要是因为，创建暗月阁的就是真武十圣中的一位强者……”

    “什么？！创建暗月阁的竟然是真武十圣中的某位？！”

    叶飞一听，脸色顿时一变，道：“玲珑，那到底是谁创建的暗月阁？”

    “这个我也不清楚。”

    秦玲珑摇了摇头，道：“据说，创办暗月阁的这位圣者一直都神龙见首不见尾，将暗月阁大大小小的事物都交给手底下的人在打理。

    而且，这位圣者一直很少露面，一直有代理人做阁主，所以几乎没有人知道创建暗月阁的人到底谁。”

    “难道连你父亲都不知道？”叶飞问道。

    “我也不太清楚，我父亲也没跟我说过。”秦玲珑回道。

    叶飞眯了眯眼，笑着道：“看来，这一次来暗月阁还真是来对了。”

    “夫君，你该不会是想拉拢暗月阁的那为圣者吧？”秦玲珑问道。

    “正有此意。”

    叶飞点了点头，摊手道：“不过，前提是得碰上那为圣者。

    如果碰不到，那我就是想，也没办法。”

    “没事，夫君，我们待会儿问问就知道了。”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，心里却在想，这暗月阁的阁主到底是哪位圣者呢？

    不过，叶飞想了半晌，都想不出个所以然，所以便没再多想，待会问问暗月阁的阁主就知道了。

    直到黄昏日落，在秦玲珑的带领下，叶飞一行人跃过了一片起伏的高山之后，便感觉到前方的灵气越来越浓郁。

    “夫君，前面就是暗月阁的领地了！”

    秦玲珑指了指前方。

    叶飞等人抬眼望去，就看到，前方云雾缭绕的大山上，出现了一片宏伟的古朴建筑。

    整片建筑以黑色、灰色和白色为主，一片片台阶广场上铺的都是黑色和白色的玉石，十分奢华壮观。

    饶是叶飞见过了不少大门派，也见识过不少气势磅礴的建筑物，但依旧被这片暗月阁的建筑给震撼到了。

    至于张宝鲲和陆轻鸿几人，更是惊呆了，眼睛都不敢眨一下。

    叶飞啧啧嘴，道：“不愧是真武界第一大情报头子，还真是有钱啊。”

    “那可不。”

    东方玄青撇撇嘴，道：“在咱们地球上，自古以来，那些大的情报势力，都是有钱的主。”

