    清晨，风雪依旧。

    林丰早上大清早醒来，起床时身旁已经没了人。他嘴角勾起一抹笑意，都说芙蓉帐暖度春宵，回了家中，日子的确舒坦。

    有美人在怀。

    日子轻松惬意。

    这般放松的日子，他难得享受。

    林丰穿上衣服，在院子中练了一趟拳，浑身筋骨舒展，彻底暖和了起来。他刚回到房中，白玉瑶准备好了早饭，夫妻两人吃了早饭后，白玉瑶离开去忙碌商业上的事。

    高小鱼则是来到书房，向林丰禀报了赢紫英、崔家和赵家的情况。赢家、崔家和赵家这三家，除了嫡系被林丰杀死，家族其余的人尽数被流放，全都是被处置。

    林丰会心一笑。

    这就是赢九霄的态度。

    不曾说什么，只是直接去做了。以这样的手段，为林丰撑腰。

    在林丰准备看书的时候，宫中一个内侍来了。内侍见到林丰，神色恭敬，弯腰道：“林侯爷，陛下传旨，召您入宫参加朝会。”

    林丰有些诧异。

    他去参加朝会做什么？

    诚然，林丰有镇国侯的爵位，只是他的爵位还不足以参加朝会。再者，林丰对外的身份，就是姑臧县的县令，他没有进入朝廷中枢，就从未参加过朝会。

    更何况，这都什么时候了？

    按照正常的时间，朝会早已经开始，现在才去参加，不会太晚吗？

    林丰心中思忖，想着打探到的三大家族情况，以赢紫英为首的三大家族都已经被处置，却不曾引发什么波澜。

    或许，和这三大家族有关系。

    林丰微笑道：“烦请公公稍等，我更衣准备一番。”

    内侍点了点头。

    林丰先去更衣，又去书房准备了一番，就和内侍骑马入皇城。到了皇城外，林丰和内侍翻身下马，内侍领着林丰到了大殿外，示意林丰进入。

    林丰来过很多次大殿，没觉得什么惧怕的。他进入的瞬间，眉头一挑，朝廷重臣如六部尚书，以及其余御史台的科道言官，还有其余六品以上在咸阳的京官，尽皆参与。

    大殿中，黑压压的一片人头。

    官员很多。

    这是大朝会，才会有这么多的人。

    林丰进入大殿中，有内侍上前，把林丰引入了既定的位置。

    在朝廷中，官员的职务，以及觐见时有各自的位置，不能随意找位置。林丰在朝廷中很特殊，他是皇帝的孙女婿，又是朝中的姑臧县令，还是皇帝敕封的镇国侯，有高有低，既是驸马也是朝臣。

    他的位置，仅次于六部尚书。

    很是靠前。

    以至于很多人，一双双目光看过来，有着探寻，也有着敌视，还有着忌惮。

    林丰却是神色泰然，他对于这样的场面，看得很淡。只是他的内心，在思考着今天可能发生的情况。皇帝大朝会让他参加，准备做什么？

    都已经这时候，皇帝都还没有来上朝。

    这事儿透着古怪。

    “陛下驾到。”

    时间不长，一丝尖厉却又洪亮的声音传来。

    所有人的目光，齐齐朝大殿门口看去，只见赢九霄身穿黑色冕服，头戴十二旒冕冠，手摁在佩剑上，大步进入大殿中。今日的赢九霄，面容冷肃。一进入大殿内，便给人肃杀之感。

    他大步行进，到了正上方坐下，百官齐齐行礼。

    “有事启奏，无事退朝。”

    汪顺站在赢九霄的身旁，一抖拂尘，轻声说话。

    “陛下，臣有本奏。”

    大殿中，一个中年官员站出来。

    来人名叫凌统，在朝中担任礼部侍郎，属于礼部的实权官员。

    凌统躬身道：“抵近年关，新年祭礼需要准备。礼部已经拟定了奏折，需要采买各种物资，请陛下核准。”

    他直接递上奏折。

    赢九霄扫了一眼，粗略一看，吩咐道：“朕准了，户部直接拨款。”

    “臣遵旨。”

    王棠开口回答。

    陆续又有朝臣上奏，都是朝中的日常政务，没有涉及到其他的事情。大批的日常事务处理完，上奏的人已经少了下来，大殿中的氛围，渐渐的有了改变。

    林丰一直静观其变，不曾表态，他从未参加过大秦的朝会，也不在朝中任职，没什么要上奏的。

    气氛的变化，林丰也感受到。

    他知道这是山雨欲来风满来，有人可能对弹劾他。否则，皇帝赢九霄也不至于，专门通知他来。就是要当着他的面，处置这一事情。

    “陛下，臣有本奏。”

    就在此时，御史台的一名侍御史站出来。

    此人名叫高远，他手持笏板，面色肃然，行进时扫了林丰一眼，便站在大殿中央，恭恭敬敬向赢九霄行礼。

    赢九霄眼神幽深，缓缓道：“何事？”

    高远郑重道：“臣高远，弹劾镇国侯林丰，肆意杀人，枉杀大秦功臣。据闻，昨天下午，林丰带着人闯入翼国公府，杀翼国公赢紫英，更屠戮翼国公满门。”

    “紧跟着，林丰又屠杀咸阳赵家、崔家，杀人三家嫡系人员六十余。”

    “如此行径，可谓暴虐无匹，穷凶极恶。镇国侯林丰虽说有大功于大秦，可是昔日的功劳，也不是他可以行横霸道的倚仗。不能因为他有功于大秦，就肆无忌惮。”

    高远再度躬身，道：“请陛下明正典刑，以安抚人心。否则大秦上下，必然是人心惶惶。”

    “哗！！”

    大殿中，一片哗然。

    许多人都议论了起来。

    不过更多人的眼中，有着好奇，都想看皇帝会怎么处置这一事情？

    林丰杀人的事情，已经在咸阳城内传开，朝中大臣各个都有自己的人脉关系，几乎全都知道。再者昨天下午的时候，皇帝也处置了三大家族，直接流放三家。

    只是谁都清楚，赢紫英等人不过是小卒子，不值一提。

    真正根本，还是摊丁入亩改革。

    这样的事情，最终会到底会发展到什么地步，无人得知。

    可以预见今天的弹劾，必然有大冲突。

    赢九霄听到了高远的话，看了林丰一眼，却不曾表态，沉声道：“涉及到林丰一事，朕已经知悉。朕所知道的，是包括赢紫英在内，都曾安排人，劫杀林家人。”

    高远既然站出来，他就不惧辩驳，他强势道：“陛下，赢紫英等家族安排人，劫杀林家的人，仅是劫杀，不曾成功。可是，林丰动辄灭人满门，事情完全不一样啊。”

    “陛下，臣附议。”

    又有人站出来，此人是礼部员外郎崔赋，他是崔家人。

    只不过，并非和崔安一脉。

    崔赋盯着林丰，强势道：“林丰如此的穷凶极恶，暴虐残忍，今天不处置，恐怕将来会惹出更大的祸患。这样的人不处置，恐怕是难以安百姓之心。”

    “陛下，臣也附议。”

    户部当中，又有一人站出来。

    此人名叫姜普，也是御史台的侍御史，他义正言辞道：“林丰行径之恶劣，堪称前所未有。臣认为，必须明正典刑。否则，他日林丰更是难以遏制。如果是林丰的行径，被他人效仿，大秦就要动荡了，请陛下三思。”

    “陛下，臣附议。”

    “陛下，臣附议。”

    一个个朝臣站出来，全都要处置林丰。

    一个个气势汹汹。

    林丰扫了一眼，站出来的臣子，竟然多达九个人。当然这些人，都不是各部的尚书，连各部侍郎都算不上。这些人却是各部的骨干，都是朝中有影响力的臣子。

    林丰神色依旧平静，脸上看不到任何的慌乱。

    赢九霄端坐在上方，看着眼前发生的一幕，缓缓道：“林丰，这一事情，你有什么想说的？”

    林丰躬身道：“陛下，臣所作所为，都行得正坐得直，并无恣意妄为。我林丰是贱命一条，好歹，我妻子也是大秦公主。劫杀大秦公主，那是什么罪名？”

    “这样的大罪，诛三族也不为过。除此外，崔家、赵家和翼国公府，涉嫌杀人侵地，涉嫌行贿买官，涉嫌卖国贩卖情报，自当诛杀。我有一应罪证，请陛下阅览。”

    当即，林丰自衣袖中取出奏折。

    这是赢三给林丰准备的资料，林丰昨天就专门誊写了一份。他杀了人，事情不可能就作罢，必然引发动荡。所以林丰早早的准备好资料，如今呈递就是。

    赢九霄眉宇间多了一抹笑意。

    林丰这小子啊。

    一句话，便又说出了不一样的结果。

    劫杀公主！

    这是大罪。

    崔家等三大家族的罪行不少，林丰手中还有罪证，这就好办了。

    赢九霄接过来，看了一眼。

    他微微颔首。

    显然，认可了林丰呈递的资料。

    高远却不满意，他一贯精明，迅速道：“陛下，即便崔家等人劫杀公主有罪，即便他们有罪。可林丰擅自杀人，这也不应该。有人犯罪，自然该交给刑部处理，不该林丰提审诛杀。如果人人都这般，岂不是乱了套吗？”

    此话一出，弹劾林丰的人，全都是眼前一亮。

    说得好！

    这说得真是好。

    崔赋站出来，拱手道：“陛下，臣附议。我大秦自有律法，朝臣百姓犯了罪，自是朝廷安排处置，焉能是假手于人，不能是擅自处置。否则，大秦就乱了套。”

    其余的人一个个开口发声，全都面色冷肃，一副要把林丰拿下的架势。

    他们都是鲁逸一方的人，都是大家族之人，都是不愿意推行摊丁入亩。如今林丰杀人，自是要团结在一起，要一致把林丰掀翻。

    这些人看向林丰，眼神更是得意。

    看林丰怎么辩驳？

    赢九霄听到这事儿，心头冷笑。这些人之所以不遗余力的攻讦，不是因为林丰犯了什么大罪，更不是林丰擅杀人。这些，都只是表层的原因。

    真正的缘由，是林丰撬动了这些大家族的利益。

    这，才是根本。

    赢九霄环顾众人，淡淡道：“林丰诛杀赢紫英、崔安、赵平成三人，以及覆灭三家，本就是朕安排的。朕赐予了林丰黑龙令，由他前往黑冰台调人行动。三大家族，罪有应得。再者，事后也进一步处置，流放三大家族。这一切，是朕授权。难道，朕的话不管用了吗？”

    哗！！

    大殿中，一片浮躁议论声。

    高远、崔赋等一众人，全都懵了圈，皇帝直接给林丰撑腰，说这是皇帝的安排？还涉及到黑龙令，涉及到黑冰台，有模有样的，怎么弹劾呢？

    一时间，众人噤声。

    林丰心下感激，赢九霄对他的话自是不必说。不仅是君臣，更是长辈。局势实际上不利，赢九霄一句话，就彻底定性。

    要弹劾林丰擅自出手？

    这是皇帝的安排。

    你怎么办？

    高远却不甘心，现在放过林丰，以后要对付林丰就太难了。

    这一次，是绝佳的机会。

    高远一咬牙，便豁出去了，即便面对皇帝，高远也强势道：“陛下，林丰犯法，自当论罪处置。陛下包庇，这不是好现象。对大秦来说，是破坏大秦律法的公正。对林丰本人来说，是助涨他行凶作恶的气焰。臣斗胆进言，请陛下明鉴。”

    大殿中，一片静声音。

    所有人脸上，都有着震惊神色。

    高远高大的胆子，竟是敢直接谏言。要知道，皇帝摆明了要为林丰撑腰，高远还要谏言。

    崔赋站出来，他也是开口道：“陛下，臣附议。为大秦计，为林丰着想，不该如此助涨他的气焰。”

    崔赋是聪明人，他清楚现在所做的，就是摸老虎屁股。

    这是最危险的事。

    偏偏，他还是去做了。

    这是利益之争，现在不争，还有谁敢对付林丰呢？摊丁入亩的政策更是难以阻挡。要废除摊丁入亩，首先就要拿下林丰，唯有林丰倒下了，才能进一步攻讦摊丁入亩的政策。

    这是双方的立场争论。

    有危险也不能退。

    其余的官员也是纷纷站出来，包括高远在内，九个朝中大臣没有一个人后退。

    全都义正言辞，要处置林丰。

    林丰看着这一幕，眼神微冷，心中却是冷笑。皇帝要保护林丰，这些人还要强迫赢九霄。以赢九霄的强势，以赢九霄的态度，不可能退让。

    何曾见过，赢九霄退让的时候？

    这些人是自找死路。

    林丰静静的站着，并没有再开口。眼下的争斗，冲突点虽说是林丰杀人，实际上，本质已经是为了摊丁入亩政策的推行在争斗，这是不死不休的根本。

    眼下的一切，交给赢九霄处置就是。

    林丰只需要看着。

