
　　“愚蠢的瞎子！成为利维洛斯的口中餐吧！”

　　在低沉阴戾的嘶吼中，冥狱战将瓦格纳将手中的金色三叉戟高高举起，又猛砸在水面之上，与海水接触时，就有巨兽的吼叫从深海之下响起。

　　像极了巨鲸捕食时的嗡鸣。

　　月下海面远处有一道激流快速朝着海岸冲来，还有巨大的水柱被拍打着爆裂在海面，沿途的浮冰被蛮横撞开，像是海面上的冰川塌陷。

　　有东西在高速接近！

　　可怕的危机感冲入马瑞斯·魔灾的脑海，恶魔猎手毫无犹豫的将心中的恶魔释放。

　　几乎在他被邪能缠身，便化作恶魔形态的同一瞬，一头古怪巨大的玩意也如出膛炮弹一样，从深水之下急速冲来。

　　“砰”

　　破开海面的蛮横撞击卷动巨浪波涛，将马瑞斯整个撞入高空，就像是被一座海下的高山迎头痛击，又像是巨人拍打蝼蚁。

　　若不是恶魔变形已完成，就这一次撞击，就足以让恶魔猎手被撞成一滩血肉烂泥。

　　那个巨大的阴影如鲸鱼一样跃出水面。

　　在北海冰冷的月光下肆意伸展着躯体，又在摇头摆尾中砸回大海，溅起海啸般的水幕冲击，把岸上的所有人都吓了一跳。

　　那家伙从水里完全跃出，其体型最少在百米以上，有巨鱼的流线外形，头顶充满了战锤一样的坚硬骨板，还生着哥斯拉一样的背脊。

　　身上布满了冰蓝色的鳞片，隆起的肌肉带来了恐怖的爆发性力量，巨大的鱼鳍如翅膀，让它跃出海面时像极了在飞行。

　　这绝对不是一般意义上的生物。

　　它庞大的体型让它看上去比一些海上的冰川还要巨大。

　　而在这怪物现身时，海水的温度便开始飞快降低，一抹抹寒气笼罩在它身上，代表着它还有天生魔法的力量。

　　“海怪！那是传说中的北海海怪！”

　　纳萨拉斯学院专门研究传说魔法生物的助教赛索尼完整目睹了这一幕。

　　他疯狂的翻阅着手中的书典，翻到某一页看了看，又满脸狂热的失声尖叫到：

　　“那是个成年个体，最少活了千年以上！维库人的传说中将它称之为‘海龙’，它也确实有和巨龙一样的吐息能力...

　　海岸上的所有人，撤退！

　　快！”

　　在导师的示警中，纳萨拉斯学院的学员们纷纷使用传送术远离海岸。

　　还有导师联合学员在海岸上飞快的塑造出巨大的魔法护盾，面朝翻滚不休的怒涛之海，随时准备迎接海怪的吐息。

　　但三个术士没有撤。

　　眼看着马瑞斯·魔灾被海怪撞飞到空中，三个家伙立刻彼此对视了一眼，之前被喝令不许使用的地狱火石，便心照不宣的被翻入手中。

　　眼前这海怪这么巨大，这么厉害，普通的力量根本对付不了，这家伙庞大的体型和恐怖的生命力就是它无敌的防御。

　　必须出重拳了！

　　“可怜的瞎子肯定被撞死了。”

　　兽人一边将邪能灌注到地狱火石中，一边假惺惺的对身旁两人说：

　　“真遗憾，我其实还挺喜欢他的。”

　　“对，他活着的时候是个不讨厌人喜欢的好人来着，现在死了，我也开始能容忍他了。”

　　巨魔吹了个口哨，将手里的地狱火石高高举起。

　　“那头可憎的怪物杀了我们的导师，呜呜呜...”

　　坎瑞萨德抹了抹干巴巴的眼睛，带着虚伪的哭腔说：

　　“让我们用导师最厌恶的力量为他报仇吧，事实会证明，术士要比恶魔猎手更厉害。来吧，地狱火三连发！”

　　在瘦小子的尖叫声中，三名术士同时念动晦涩又阴暗的恶魔语。

　　他们手中的地狱火石开始燃烧，在幽绿色的邪火翻滚中，昏暗的天际之上，三团包裹着燃烧邪焰的巨大陨石从天而降。

　　落点锁定在前方翻滚不休的海潮之上，而屹立于海怪脑袋上，手持金色三叉戟的冥狱战将瓦格纳也感知到了头顶的危险将至。

　　三发地狱火的重叠轰击，肯定杀不死海怪。

　　但它是顶不住的。

　　该撤了。

　　“诅咒你们！大海的波涛将把你们送入盐沫的地狱！今日的耻辱，终将以鲜血偿还！”

　　狂暴的冥狱战士将手中武器向前直刺，摆出一个酷炫的姿态，又狠狠扔了句狠话，便操纵着脚下的海怪朝着水下沉去。

　　只要它们沉入水中，就能回归冥狱，地狱火砸下来也伤不到它了。

　　但...

　　“哗”

　　一道黑影收拢翅膀，从天际如黑鹰捕食一般疾驰而下，砰的一声撞在海怪的脑袋上，翻滚的邪能化作烟雾缠绕逸散。

　　在灼热的献祭烈焰一圈一圈的向外涌动的弧光中，完全变化成狂暴恶魔的马瑞斯·魔灾活动了一下错位的脖子。

　　那双真正燃烧的双目盯着眼前惊愕的半巨人死灵，两把包裹着邪焰的战刃向外猛砍，只是三次斩击，就将高大的冥狱战将打的踉跄后退。

　　迷雾之躯仿佛都要被献祭的火焰点燃。

　　“轻飘飘的你砍起来一点都不爽，但偶尔换换口味也不错。”

　　魔灾维持着疯狂而精准的攻击，用沙哑的恶魔语对眼前的死灵说：

　　“你想去哪啊？我的猎物。”

　　“轰”

　　恶魔化的猎手纠缠住冥狱战将的三秒之后，三发攒射来的地狱火便砸入翻滚混乱的海水之中，极致的烈焰和奔涌的水流接触，瞬间腾起高温蒸汽。

　　托举着冥狱死灵瓦格纳的海怪体型太大了，这样的攻击它根本躲不开。

　　三发地狱火的坠落轰击在它身上拉开了巨大的灼烧伤口，打断了它的几根背鳍，邪能之火附着在它冰冷的躯体上燃烧。

　　在坠落之后，又有三头五米多高的地狱火构装体在邪能奔涌中站立起来，开始在海怪巨大的身躯上疯狂破坏。

　　这些源于燃烧军团组装的战争兵器是非常特殊的恶魔。

　　它们是由熊熊燃烧的邪能和坚固的岩石组成的毁灭兵器，在军团的战争序列里，地狱火是被用于摧毁地面建筑物的先锋军。

　　它们是没有感情，没有恐惧，没有理智的构装体，而它们的大规模出现，往往意味着一场狂暴入侵的开始。

　　地狱火一旦被召唤出来，就会以自己为源点，不断的向外辐射献祭火焰。

　　它们能引燃包括石头在内的大部分物体，而在被彻底摧毁熄灭之前，地狱火会无情的破坏眼前的一切。

　　当然，在海面上召唤地狱火多少有些愚蠢。

　　尽管它们身上的邪能火焰不会被海水扑灭，但海洋这种坏境，严重限制了地狱火的破坏力。

　　它们体型巨大，就意味着行动缓慢而臃肿。

　　而且面对海怪这样庞大的生物，区区三头地狱火，也有点太不够看了。

　　被攻击的海怪吼叫着在海中一个随意翻滚，三头地狱火就被甩进了海里。

　　尽管它们用燃烧的高温爪子扣在海怪层次不齐的鳞片上，但在激流里，它们连站都站不稳，就更别提攻击了。

　　“啪”

　　纳格法尔号上的布莱克船长一脸绝望的捂住了脸，他对身边憋着笑的大副说：

　　“我怎么会有这样愚蠢的下属...这种情况下，召唤更擅长魔法攻击的末日卫士，难道不比地狱火更合适吗？”

　　“但召唤末日卫士的仪式不是需要五个术士才能发动，而且得随机牺牲一个术士吗？”

　　塞菲尔反驳说：

　　“你难道觉得你的下属，有那种大无畏的献身精神？”

　　“算上他们两个，不是就刚好五个了？”

　　海盗指了指旁边看到海怪，被吓得抱在一起的火花夫妇。

　　他撇着嘴说：

　　“至于随机挑选一个术士献祭给强力恶魔...这不是术士的正常操作吗？高阶术士魔法哪一个不是这样？

　　杀或被杀，以命换命，这就是术士之路。这么怕死，还当什么术士啊？”

　　塞菲尔没有理会船长的疯言疯语，她朝着眼前的海上大战眺望，冥狱战将已经被恶魔猎手在海面上打的毫无还手之力。

　　它在不断的呼叫海怪帮它。

　　但恶魔猎手是会飞的，在水中的海怪又被地狱火缠着，它庞大的体型很难精准捕捉到闪来闪去的恶魔猎手。

　　用恐怖的冰霜吐息，也会被马瑞斯灵活的躲开。

　　“那海怪为什么不跑啊？”

　　大副语气狐疑的说：

　　“以我对北海海怪的了解，它们不是这么忠诚的野兽，虽然被叫海龙，但这些大鱼的脑子不是特别好用。

　　深海里除了娜迦们用魔法能控制海怪之外，其他海洋生物是没办法被驯服海怪的。”

　　“那根三叉戟！”

　　布莱克肩膀上的基尔罗格之眼的瞳孔不断缩放，让他捕捉到了冥狱战将手中挥舞的金色三叉戟，他摩挲着下巴，想了想，说：

　　“我对那东西有点印象，那玩意的外形是娜迦领主们会用的魔法武器，这头海怪的名字也有些耳熟。

　　那根武器就是它的控制器。

　　看来是克瓦迪尔从娜迦那里抢来的东西。”

　　说到这里，海盗抬起左手，向前挥动，纳格法尔号的船体也在这一瞬于大海上划过一个圆弧，朝着海怪激战的位置行驶。

　　他对塞菲尔说：

　　“海拉陛下对我是真的好，每次和她有关的事里，我都能收获很多好东西。那根可以控制大海怪的三叉戟我要了。

　　这头送上门的成年海怪，我也要了。

　　我已经忍不住去联想那个画面...

　　在我们和库尔提拉斯海军打仗的时候，一头被突然召唤出的海怪，能在对方的舰队里弄出多大的混乱。

　　以这家伙的体型，寻常的海潮贤者根本别想驱逐它，只要用的好，它完全可以...嗯？”

　　正在说话的船长，突然得到了船灵的示警。

　　他顺着纳格法尔号的船灵指示的方向，越过眼前海怪肆虐的混乱海面，向更远处的迷雾中看去，一艘熟悉的船影正快速越过海洋迷雾的遮挡，冲向战场。

　　那是一艘龙首长船，维库人的掠夺船样式，它的主桅上悬挂着不死舰队的海盗旗，而它的指挥者正挥舞着血红色的战刀，一脚踩在船舷上。

　　姿态威风，就是全身上下浮动着幽蓝色的光，像极了一个在月光下乘风破浪的“蓝精灵”。

　　那是早早被布莱克派来嚎风峡湾的葛瑞森船长。

　　他的幽灵小船上坐满了和他一样的幽灵海盗，这些家伙一边唱着海盗的歌，一边在急速行驶的船上操纵舰炮，朝着前方的海怪不断射击。

　　炮弹轰鸣着飞出炮口，在烈焰闪耀中砸在水面，打出一道道水柱横飞，落在海怪身上也只能打出细碎的破口。

　　但这不妨碍这些幽灵海盗们发出欢呼。

　　更奇妙的是，在这些家伙唱的海盗歌的声调之外，还有另一些缥缈的歌声也从海雾里响起，似乎是在回应这些海盗们的歌声。

　　不过那群神秘的家伙唱的歌更露骨一些，更难听一些，就像是一群早已死去的水鬼们在扯着喉咙嚎叫。

　　像极了北地寒风无情的吹拂过这片偏僻又混乱的海疆。

　　“那艘船！”

　　海盗龙大副指着那边，对身边的布莱克喊到：

　　“看！船长，那边还有一艘船，破破烂烂的，真正的幽灵船！”

　　“你这傻孩子，怎么说话呢？”M.23sk.com

　　布莱克在面甲之下露出一丝笑容，他拍了拍手边的栏杆，说：

　　“我们这艘难道不是真正的幽灵船吗？唔，看来葛瑞森的劝降成功了。

　　在今夜，在这北海海盗们灭亡的时刻，他们早已死去的精神领袖驾着他的破船从地狱里返航，前来给他落魄又愚蠢的后辈们送葬。

　　真棒啊。

　　我要把这个故事记录下来。

　　一定能在始祖龟那里卖个好价钱。”

　　月下边缘的迷雾里，破破烂烂的“慈悲修女号”乘风破浪而来。

　　在已经塌掉小半的船头，白发苍苍的海盗船长艾尔雷斯把锈迹斑斑的望远镜放下。他努力的挺直腰杆，抽出腰间布满锈蚀的指挥刀。

　　在他身后，空无一人的甲板上只有零星几个幽灵水手在忙碌着，但这位死去几十年的老船长，依然如他活着的时候一样，扯着嗓子大喊到：

　　“小崽子们！点起你们的火把，擦亮你们的眼睛，今晚我们要狩猎一头海怪！谁打偏了炮，就把他吊在桅杆上！”

　　没人回应他。

　　但整艘幽灵炮舰上密密麻麻的老式火炮，在这一刻齐刷刷的抬高炮口，就像是有一群无形的水鬼正在操纵它们。

　　在远方布莱克欣赏的注视中，幽灵船长艾尔雷斯将手中的指挥刀狠狠挥下。

　　这艘刚驶出迷雾之外的幽灵炮舰的左弦火炮，在下一瞬齐射，巨响之中，超过四十发炮弹轰鸣，将海面上的一切喧嚣都压制下来。

　　硝烟弥散，海盗高歌。

　　唯有那艘早已被世人遗忘的破船的嘶吼，还有海怪痛苦的嘶鸣交映成辉，而眼前那片被海怪的鲜血染红的怒涛之中，北海海盗们的覆亡，在今夜已成定局。

　　果然如他所说，只是劫掠之海上的小小的开胃菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，138.海怪可是北海的特色，不可不品尝--【5/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 