    白晓文不知道的是，理查为了这份特殊物品“皇家文书”，花费的代价绝对不低，自掏腰包（灵界金银）为帝国援军垫付了一笔军费，并主动请缨上战场，这才赢得了老皇帝泰伯伦三世的欢心。

    而且皇家文书的应用范围也很狭窄，必须是“无主之物”！一般来说灵能物品都是有主的，无主之物只有一些深埋地下无人知晓的宝藏。而这些宝藏，就连灵界原住民都未必能找得到，更遑论停留时间只有十天半月的觉醒者了。

    封印着死神奈落手骨的圣匣，本身是无主之物，皇家文书用在它上面绝对超赚。

    总而言之，理查即便仗着皇子的特殊身份，也不能为所欲为，灵界规则一向遵循等价交换原则，觉醒者想要拿到好的收获，就必须付出相应的努力和成本。

    皇子身份，相当于一个跳板，可以给理查一个机会接近老皇帝泰伯伦三世，凭借军费献金换取皇家文书。换做其他低级身份的觉醒者，可能连献金的门路都找不到。

    理查开始使用皇家文书，光芒交错。

    斗篷男“圣言”，抬手放出了一道光芒璀璨的圣盾，将理查护在其中。

    【神圣庇护：向一个友军目标施加圣盾，吸收相当于施法者精神*3倍的伤害。】

    武士刀男“鬼切”，则是化身幽影，消失在了众人的视线之中。虽然他消失了，不过所有人都知道，他就在祭坛附近，随时会给冲上来的敌人致命一击，就像是蜷缩进阴影中的毒蛇。

    梅尔达喘息着大声说道：“绝对不能让他成功取得圣匣的所有权！阻止他！”

    桑妮亚答应一声跨步而上，不远处歌兰蒂丝大领主，在其他人的注视之下，也不得不开始吟唱法术，向理查动手。

    理查心中暗恨，那个化名“迪奥”的觉醒者太可恶了。刚刚的一番对答，“迪奥”不光是说明了情况，让灵界首领们有了明确的目标，还把歌兰蒂丝一方绑上了梅尔达院长的战车。

    如果没有对方搅局，理查现在说不定已经成功地把圣匣收入囊中了，还可以借用歌兰蒂丝一方，把知情者灭掉。这样剩余的停留时间里，他还能继续用理查皇子的身份在北境谋取好处。

    潜伏在暗中的白晓文，却是嘿嘿暗笑，他和理查的对话，其实主要是说给这些灵界首领们听的。不然的话，对觉醒者不够了解的灵界首领们，根本玩不过理查的心眼。

    “我们也要做好动手的准备，这些灵界首领，不一定能搞得过理查他们。”白晓文说道。

    “为什么啊……灵界首领那么多人呢，而且都是高级首领，那个剑圣更是8级……”李淑仪道。

    “歌兰蒂丝现在动手，只是做做样子撇清她和假皇子之间的关系，让她拼命是不可能的。你看那个剑圣卡莱尔，一直护卫在歌兰蒂丝身边，MMP一个近战菜刀不冲上去砍人，不是划水又是什么。仅靠着受伤的梅尔达，还有糙大妈桑妮亚，很难拿得下理查他们。”

    白晓文分析了一波，随后眯着眼睛说道：“而且，我总是感觉，理查三人组的实力非常强，刚刚那一记射杀之枪，着实可怕得很。”

    战斗的发展也正如白晓文所料，歌兰蒂丝仅仅是牵制住了觉醒者圣言的部分精力，后者甚至还有余裕向梅尔达院长挥动魔杖，施展基础法术阻碍对方的行动。

    踏踏踏……

    糙大妈桑妮亚大步冲锋，目标直指理查。

    理查需要维持皇家文书的进程，显然是无力闪躲或是反击的。

    忽然之间，一道毒蛇一样的刀影闪过。

    糙大妈桑妮亚一条粗壮的手臂，竟是齐肘而断，鲜血横流！

    “居合斩！”

    不远处，鬼切的身形出现，他缓缓将一尘不染的武士刀收回刀鞘，看也不看糙大妈桑妮亚，淡淡说道：

    “我研习拔刀术已逾十五年，孩提时代就以木刀击败成年武士！成为觉醒者之后，有幸在田宫大师门下习得林琦明神梦想流剑技，大小征战百场，斩敌数千，终于窥得堂奥，在富士雪山杀师证道。自此居合斩觉醒技大成，无论是英雄职业觉醒者，还是灵界首领，都逃不过我的刀锋！”

    【装逼如风，常伴吾身。这个逼装得优秀，是在下输了！】

    鬼切说的那一通话，槽点太多，白晓文不知从何吐起，只能给出了八字真言作为评价，承认鬼切的优秀。

    不过，鬼切的居合斩，也确实威力强悍。桑妮亚是力量特长型的首领，体质也不低，却被一击断臂造成伤残，还附带了重度流血效果。

    白晓文发现，不管是鬼切的居合斩，还是刚刚理查偷袭梅尔达院长的“射杀之枪”，这两个技能都有一个共同点……

    威力强大的不可思议！

    “刚刚鬼切的话，也许不只是装逼。他提到了‘觉醒技’几个字，这难道也和出身星联有关？不管怎样，不能继续坐视了。”

    鬼切一招隐身状态下的居合斩，打残了桑妮亚，再坐视下去，理查三人组就要得手了。

    然而，就在白晓文准备出手的时候，轰隆隆的地震声传来，就连穹顶都有些震动，大小不一的砂石碎块扑簌簌掉落。

    所有首领，包括觉醒者在内，都愕然四顾，这里如果发生地震，那可真是一场灾难。

    “不是地震！是雕像！”

    剑圣卡莱尔沉声说道，“歌兰蒂丝女士，小心！”他右手一挥，一抹剑光绽放开来，将一块落在歌兰蒂丝头顶的石块一分为二。

    环绕着祭坛的七座巨型雕像，竟是活了过来！七座雕像的眼眸，都闪烁着白色光芒，就像是沉睡的巨人睁开了眼睛。

    毫无感情的声音，在地下空间中回响。

    “检测到危险因素。”

    “防御机制激活。”

    “开始净化程序，抹除一切生命体。”

    短短三句话过后，七座雕像已经彻底“苏醒”，虽然兜帽仍未解除，但它们都举起了手中的巨剑！每一座雕像的身后，都涌出了炽白色的光焰，形成了飘舞的缎带一样的翅膀。

    “这是……什么情况？”理查三人组也懵逼了。显然，这一情形出乎他们的情报范围。

    白晓文则是冲着其中一座雕像丢出洞察。

    灵界规则提示信息：“洞察失败。”

    紧接着信息又至：“未知因素干扰，数据紊乱中……你可以耗费1500灵能点，取得目标物体的资料。是/否？”

    白晓文按住左眼的跳动，选择了同意。

    【神性巨像：被注入了一丝神性的雕像，拥有不可思议的力量。力量100点，敏捷30点，体质300点，精神？？？；特有技能：迟钝光环。】

    “我的天……这是什么怪物？双抗300谁打得动，还有三千生命值！”李淑仪在队伍频道中惊呼。

    “生存能力超过了领主，也就是说这七座雕像是觉醒者杀不死的存在。不过它们的输出能力就没有那么变态了，虽然力量非常高，但敏捷不高，技能也只有一个，应该是不如正常的力量型首领的。另外，如此庞大的雕像，每行动一秒钟的动力损耗也很惊人，我怀疑这场战斗的模式是拖延，在雕像的攻击下撑过一定的时间就可以获胜了。”白晓文说道。

    刚刚进化之眼在付出1500灵能点的瞬间，白晓文似乎看到了七根无形的细线，其中一端连接着巨像的心脏部位，另一端则是连接着理查……手中的圣匣。

    而圣匣的七道封印，也开始了燃烧。

    觉醒者圣言大声叫道：“理查老大，这些家伙不能正面对抗！封印就是它们的动力源泉，等封印的力量消耗干净了，它们自己就会停下！”

    轰！

    一座雕像的巨剑劈落，确切的说是砸了过来，目标正是手持圣匣的理查。

    “该死的……”

    理查骂了一声，面对拥有100点力量的神性巨像，他可不敢赌自己的脑袋有没有石质巨剑那么硬，只能将皇家文书收回，中断了强制占有圣匣的读条进程，疾冲趋避。

    轰隆一声，巨剑重重叩击在祭坛之上。不过，祭坛似乎是一个整体，将这一击的力量平均分摊到了整座祭坛之上。

    尘埃四散，偌大的祭坛硬生生被震得整体下沉了数寸，足以看出这一击的可怕。

    神性巨像一击落空之后，轰隆隆的声音响起：“神圣……冰冻。”

    轰，那座巨像的脚下，猛然延伸出了一圈淡蓝色的光环。霎时间，一股冰冷的气息扩散开去，充斥着整座地下空间。

    【神圣冰冻光环：神性巨像的特有技能，降低大范围内所有敌人5%的移动速度和攻击速度，该效果可以叠加，最多叠加至10层。当神圣冰冻层数叠加至10层后，目标将被深度冻结，持续3秒。深度冻结状态将清除所有的神圣冰冻层数。】

    “这么强的光环！”白晓文得到灵界规则的提示信息后，一脸吃惊。不过他还是松了口气，因为他和李淑仪仍然处于隐身状态，小心躲闪的话，不会成为神性巨像的第一攻击目标。

    而且开启了神圣冰冻光环，也让那一座神性巨像消耗的能量增加了，白晓文通过进化之眼清晰地看到，神性巨像相连接的那道封印咒文，燃烧的速度比其他六道封印咒文，加快了大约一倍，可能几分钟内就会燃烧殆尽。

    看着理查三人组在七座神性巨像的围殴之下上蹿下跳，狼狈不堪，白晓文心中暗爽。神圣冰冻每3秒钟叠加一层，很快就叠了5层，移动速度降低15%的理查三人组，闪躲神性巨像的攻击已经有些困难了。

    “群体驱散！”在冰冻层数叠加至9层的时候，觉醒者圣言抬起魔杖，尖端闪烁出圣洁的光芒，一道光圈迅速扩散。

    理查三人组身上的神圣冰冻效果清零，并且由于觉醒者圣言已经将这一技能练到了高级LV的缘故，三人身上还遗留了一道增益性的BuFF状态，在接下来5秒内对减速效果免疫。

    不过圣言的这个法术技能，也引发了神性巨像的反制。

    另一座神性巨像的心脏部位，发出了雷鸣般的声音：“迟钝。”

    一圈紫色的光环，在那座神性巨像的脚下展开。

    【迟钝光环：神性巨像的特有技能，降低大范围内所有敌人的施法能力，吟唱时间增加300%，消耗精神力增加100%，冷却时间延长100%。】

    觉醒者圣言心中一阵苦涩，这个迟钝光环简直是施法者克星，他几乎是被废掉了。

    “接着！”

    理查在几座神性雕像的围殴之下，有些支撑不住了，他是力量型觉醒者，擅长硬刚，闪避能力并非强项。在叫了一声之后，理查就把封印圣匣丢给了侧旁的鬼切。

    鬼切接住封印圣匣，身躯一扭就化作黑影，消失在众人的视线之中。

    利用隐身效果拖延神性巨像的时间，的确是个好主意。

    然而，又一座神性巨像发威了：“真理。”

    【真理光环：神性巨像的特有技能，显示大范围内所有隐身状态的敌人，消灭所有幻象，并为所有敌人施加真理标记。在真理标记存在期间，目标敌人无法隐身、分身或伪装。】

    无色光环在脚下绽开，啵啵啵的声音响起。

    刚刚进入隐身状态的鬼切，直接被真理光环“照”了出来，他捧着圣匣，一脸懵逼。

    “哈哈哈嗝儿……”

    白晓文笑了0.1秒，迅速反应过来，大叫一声不好。真理光环效果扩散的速度极快，他和李淑仪身上的夜鸦翎羽隐身状态，也被“照”了出来，而且脑袋上方还有一个眼睛的虚影标记……

    这还没完，第四座神性巨像轰隆隆的声音响起：“绝望。”

    好么，绝望光环……白晓文早就领教过了，效果和阴气萦绕差不多，生命值和精神力的自然恢复速度降为零，而且无法通过药剂、食物或技能恢复生命值与精神力。好在这个绝望光环不像之前死灵湖遇到过的那次附加定身效果。

    “这就是……SS级清道夫任务的真正难度所在，简直变态之极！”