    这第一下，程少久便用上了石皮全部实力。

    气血鼓动下，他身上肌肉微微膨胀，双拳泛起一层灰白。行走之间步伐成风，双臂宛如劲弩般弹射而出。

    嘭，嘭！

    这两拳都被挡了下来。

    魏合时常偷袭别人，对于如何偷袭，偷袭的前奏，都极其熟悉。

    一看到程少久这架势，有点虚张声势的味道，顿时提了警惕，仔细查看，果然发现打他小腹的一拳。

    两手格开程少久后，他强忍住一把石灰撒出去的冲动。膝盖前提，一记膝撞。

    主要是被架开的程少久这姿势太好，空门大开，太过合适。

    不过总算他还记得这是在切磋，忍住冲动，魏合专心开始交手对战起来。

    同样的，他气血提起，双拳也泛起淡淡灰白色。

    两人借着月光，剧烈交手，石皮和石皮层次的碰撞，已经不再是寻常人所能接触的层次。

    光是拳头交接声，就如同擂鼓。

    两人身边的灰砂不时溅起，尘土飞扬下，渐渐有些看不清两者身影。

    程少久是越打越心惊。

    不久前他才和魏合交手过，那时候他还能轻松压制对方。

    但现在，他不光气血压制不住，就连招数经验上，也有些跟不上魏合的反击。

    要知道他可是比魏合提前练武多年，如今两人的差距却到了这般小的地步。

    练武场上沉闷交击声，不断响起。

    程少久不时发出呼喝声，而魏合却一声不吭，沉默不语。

    两人的对战风格完全不同。

    不多时，嘭的一声闷响。

    魏合踉跄退出灰尘团，双脚在地面上连退十来步，才一把稳住身形。

    他呼呼喘着粗气，看了看胸膛上被打出一个灰色拳印的位置。

    “不愧是程哥，我还是输了。”

    灰尘渐渐沉淀下来，露出程少久站在原地的身影。

    他面带微笑。

    “已经很厉害了，你才突破就有这等实力，看来基础相当稳固。难怪郑师这么看重你。”

    “程哥说笑了，刚刚最后那个连环出招，我却是从未想过还能那么用，这次算是从你这里学到了。”魏合还在思索刚刚自己输的地方。

    他这趟可是全力以赴，但还是正面被程少久击溃。

    显然，他就算突破气血了，还是差了程哥不少火候。

    而且两人虽然都是石皮，但气血强度依旧有着差距，如程少久这样的圆满层次，和魏合才突破的层次，差距很大。

    全力对拼下，魏合感觉拳头隐隐作疼，而且气力消耗极大，到最后连续对拼十多拳后，他就是因为气力不济，败下阵来。

    “好了，今日时日不早了，我让老黄送你先回去。”程少久出言道。

    “不急，我先回味下，一会儿我自己回去就行，太晚了老黄一个人回来也不安全。”魏合摆手道。

    “也行，你自己小心。”程少久点头。

    他转身朝着练武场外走去。

    一直走到光线看不见的角落，他这才抬起手，看着自己微微发红的拳头，眼中闪过一丝复杂。

    刚刚要不是他及时使出一招自己大伯帮忙设计的杀招，恐怕最后还真不一定能击败魏合。

    两人如今的差距已经非常小了，魏合出招谨慎小心，绝不浪费气力。

    和他完全不同。

    若非杀招，两人耗在最后，谁胜谁负，尤未可知。

    不知不觉，早先那个能被他随手击败的小师弟，如今已经慢慢变成了难以应付的真正好手。

    程少久回想自己这些年蹉跎的时间，忽然有种抛开一切，潜心练武的冲动。

    “明天就开始！说练就练！”他心头一定，大步离开练武场，彻底消失在里屋内。

    另一边，魏合一个人思索着最后程少久使出的那一招。

    那一招双拳连环出击，但并非是普通的连环出击，而是有完全相反的诡异路线。

    明明看起来是打人耳朵和肩膀，但实际上却会中途变向，以肘击撞偏对手架势，跟上全力摆拳，打胸膛。

    练着练着，忽然他看到练武场边，有一人静静站立，朝这边张望。

    这练武场时常有镖师镖头过往，有人就算驻足观看，也很快便会离开。

    但这人，似乎在一旁看了他很久。

    对方也察觉到魏合发现了自己。便也大步走近。

    借着月光，人影迅速现出身形，赫然是程睛。

    这妹子这次穿着正常许多，上身灰白劲装，修长双腿穿了长靴和紧身黑裤，大腿外侧还绑了两把带鞘短刀。

    再看她背后背着的背包，明显是才走镖回来。

    走到近处，程睛眼神复杂的看着魏合。

    一时间她也没出声，只是定定的看着他。俏脸上有种莫名的羡慕，震动，复杂的神色。

    “你.....？”魏合眨了眨眼睛，不知道她想干什么。

    唰！

    猛地程睛一个前冲，右腿高抬侧踢，狠狠一脚攻了过来。

    “你干什么？！”魏合猝不及防下，抬手挡住。

    如果是突破气血之前，遇到这突袭，还不一定能挡得下，毕竟反应没那么快。

    但如今石皮层次，气血增幅五感和身体反应，让他反应速度，力量，爆发，神经速度，五感，都比程睛要强不少。

    所以，这一脚，就算是偷袭，也被他轻松挡下来。

    只是这第一下被挡，似乎更是激起了程睛的某种情绪。

    她俏脸上一片红晕，咬牙一脚连着一脚，不断攻向魏合。

    嘭嘭嘭！！

    两人拳脚相交，不断在练武场上腾挪移动。

    连环十二腿，程睛一口气不停的攻出十二招。

    都被魏合滴水不漏全部挡下。

    “够了么？”魏合低喝道。

    “不够！”程睛后退一步，全力一个飞腿直蹬。

    这一下全力爆发，她已经是情绪上头了，什么也不管。

    一般来说，普通交手切磋，很少有全力出手，不留余力的。

    因为交手对战也是有反震的。全力不留余地，很多时候一不小心，就算打中对手，自己也会被反震力量震伤。

    而且因为不留余力，更是容易误伤无法收手。

    但此时程睛却已经什么也不管了。

    她全力一脚直蹬魏合腹部。眼圈发红，带起一串劲风。

    “你够了！”魏合也被打出火气。

    他双脚一错，从侧面闪过这一脚，揪住程睛高马尾长发，往下一砸。

    嘭！

    程睛猝不及防下被揪住长发摔倒在地。

    魏合扑上去就是一顿老拳。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    片刻后。

    两人并排坐在练武场边上，望着天上的镰刀月，沉默不语。

    程睛原本俏丽清秀的面孔已经变成了猪头，鼻青脸肿，身上多处也被打肿。

    还好的是魏合知道男女有别，没打敏感部位。

    不过饶是如此，她也是成功了解了二次气血和自己的差距有多大。

    魏合才突破，就能轻易虐待她。更别说其他那些突破已久的好手。

    “这趟出镖是遇到什么事了么？”魏合问。

    “.......”程睛沉默不语，只是将猪头对准天空，呆呆的望着月亮。

    “你脚还臭吗？”魏合道。

    “啊！！”程睛一拳朝魏合打去，然后又被反击一拳打在脸侧。

    嘭。

    她又倒了。

    “我说你这脾气能不能改改？以后这样谁还敢娶你？”魏合站起身，叹了口气。这女人是神经病吧？

    仰躺在地上的程睛，呆呆看着他，忽然哇的一声大哭起来。

    眼泪水顺着她脸颊从两边淌下，她哭得浑身发抖，仿佛要把全身的力气都爆发出来。

    “你哭个屁。”魏合无语。“谁让你先跑过来偷袭的。”

    他懒得再看这疯子，转身朝练武场外走去。

    “你以为我想哭？你以为我是打不过你哭？！”

    忽然身后传来程睛嚎啕的哭声。

    “我再不突破，就得嫁人！你以为我想！你以为...我苦了这么多年。凭什么！？你知道我有多惨么？？”

    魏合沉默下来。

    原本他朝外走的脚步也停了下来，转过身，他又朝程睛走去。

    走到对方身边。

    “你是来安慰我的？”程睛睁眼看着他。

    魏合一拳砸过去。

    嘭！

    “我是来让你接受现实。”

    打完一拳后，他心情舒畅的转身离开。

    “这世界上没人惯着你，你惨？比你惨的多了去了。你起码爹娘都还在，叫个屁。”

    披上外套，魏合忽然觉得心里的郁闷和担心少了许多。

    留下程睛一个人躺在地上，一只眼睛肿得几乎睁不开。

    “又打我脸？？”

    她更想哭了。

    这趟镖一路上惊险不断，虽然没遇到上次那个黑疯子，但也遇到了两次山匪，原本押的镖货，足足少了一半，才安全抵达。

    还好的是，这是早就提前约定的范围，定镖的顾客虽然无奈，也能理解。

    只是一回来，她便接到自己母亲病重的消息，再加上之前还不如她的魏合，突然突破，超过她。

    还有镖局如今越来越紧迫的压力。

    几重重压下，终于让她情绪有些崩溃了。

    此时躺在地上，程睛一想起刚刚和魏合交手的情景，无论她怎么进攻，都没办法攻破魏合防守。

    那种无力感，就像她如今面对的命运。

    “这一顿我记住了！等着吧，魏合，来日必有所报！”

    她打定主意，改变命运，先从治好脚臭开始！

