    李哲的直播非常的成功，直接震撼了无数人、。

    神奇动物世界一跃成了国内冲入好莱坞的作品，一时间支持之声大起，不过黎明之夜也不甘示弱，声势浩大！

    李哲直接砸钱，各种纪录片广告不断爆发，新时代的广告和神奇动物世界广告被打的铺天盖地。

    “这不是小哲么？”李卫国拿着遥控器愣了一下，立刻转头道：“快点过来，来看小哲，上电视了，这是干嘛的？”

    赵香兰正在洗水果，闻言擦擦手跑了过来。‘

    她还以为是有人打电话来了，结果看到李卫国看电视，无语道：“怎么了？”

    李卫国无语的指着电视道：“这不是小玉和小哲么？”

    电视的预告中，小海东青鹰击长空，李哲站抱着一条北极狼翻滚，仿佛在厮杀。

    李卫国看的都紧张站起来了。

    “这就是拍的戏？”赵香兰气愤道：“这是哪里？北极还是南极？还骗我说M国，怪不得小桃子之前打电话问我要不要北极熊大衣？合着他们是去北极拍戏的？”

    拍戏的事情，他们还是知道的，毕竟闹得比较大。

    此刻看着这个花絮，赵香兰又看了看，带到新时代产品出现，独家赞助的时候，气的赵香兰道：“就是小哲！”

    “肯定是……”李卫国也点点头，没错，是自己的来自。

    神奇动物世界广告和花絮震撼来袭，引发了无数议论。

    李哲这几天跑来跑去，根本就不在家里，小桃子也被带走了，不知道去哪里玩的。

    看完了以后，赵香兰咬牙切齿立刻开始摸手机。

    “妈，你放心我很快就回去，小桃子好着呢，现在正在吃东西，没有吃饭，没有零食，你放心，我们明天就定飞机，她要是能有一颗蛀牙，我把我一口牙全拔了，放心吧！”

    开玩笑，小桃子马上就是化境宗师了，蛀牙？那是多么牛逼的蛀虫还可以让小桃子牙齿变成蛀牙？

    小桃子眨巴眨巴眼睛，啃着蛋糕连连点头。

    赵香兰一打电话就是咆哮一番，李哲早就知道时间长了瞒不住，很痛快的承认了，反正明天回去，这几天的事情是彻底的完成了。

    “哥哥我们回家么？”

    “废话，你妈要砍死我了！”李哲听了翻白眼，你还玩野了？

    小桃子的好日子到头了。

    “啾啾！！！”小海东青则在李哲肩膀上拍拍翅膀，高兴的啄了啄他的脑袋，听到是要回去了，立刻开心起来，在国外一点也不好玩。

    这些天李哲一直和神奇动物世界的人搞一些活动，弄的也挺麻烦的。

    不过效果很明显，现在国内已经热闹起来了。

    李哲直接发动了自己的权利，要知道好莱坞电影在华夏的市场很大，既然如此，他自然也不客气了。

    黎明之夜算是倒霉了。

    华夏的市场，开始抵制了。

    因为种种原因，让广电给打回去了，而且已经打回去好几次了，理由五花八门。

    过于血腥，尺度过大，时间过长，门票价格高，然后人家减了电影票钱，有的地方需要删减，人家也删减了一些不和谐的地方。

    最后找不到什么了，直接说影片太长了，需要剪切一部分。

    而且是最重要的一部分，这可能答应么？

    一时间，黎明之夜剧组直接气炸了。

    好莱坞著名导演德里克已经要气的发疯了，素来好说的华夏市场此次居然阻挡他们，让他们无法在华夏首映，黎明之夜让拒之门外？

    这群华夏人疯了么？不知道这样会少赚多少钱么？德里克气的眼睛都红了。

    “到底怎么回事，搞清楚了没有？怎么会这样？为什么突然针对我们的黎明之夜？”

    “简直是针对黎明之夜！”

    “之前不是挺好的么？为什么突然变卦？”

    “这是跟我们好莱坞作对么？神奇动物世界如何？他们是不是也抵制？什么？神奇动物世界一切正常？该死的，一定是那个什么主播华夏人耍了花招，肯定是这样，不然的话，不可能直接和我们作对，立刻再联系，不然损失不小！”

    “可是那边态度太坚定了！”

    “你的意思是放弃？那我们怎么办？华夏的市场难道就这样抛弃了？虽然我也有自信赢，但是还能够赢得完全碾压么？而且我们会损失多少钱你计算了么？”

    “上帝，这群疯子！”

    “不让我们好过，我们也不让他们好过，我们这里有各个国家的影视巨星，既然他们想这么玩，我们也这样，看看一个华夏市场，比的上多个国家市场么？那就让他们见识一下巨星的能量！”

    “煽动起来！这一次一定要办好这件事！进不去没有关系，让神奇动物世界直接破产！”

    “马上去处理！”

    毕竟人家也不是傻子，很快进行了反击。

    对于无法在华夏首映，直接惹怒了一群投资黎明之夜的一群投资者，开始了凌厉的反击。

    我不好过你们也不好过！

    神奇动物世界不甘示弱，立刻开始了。

    一时间闹得沸沸扬扬，神奇动物世界与黎明之夜再次出现在所有人的视线中。

    两家开始疯狂的打广告，不要钱一般。

    很多人都明白，这是要弄死一个的节奏，不过几乎所有人都不看好神奇动物世界。

    一时间，两边热闹闹的打起来了，不过李哲不在乎了，该做的都做了。

    回到家以后，小桃子一大早就开始上学了，日常赖床，就是不起。

    最后还是被赵香兰拉着耳朵，可怜巴巴的让送到了学校，李哲差点忍不住笑出来，这小丫头玩野了又不愿意上学了。

    “快点去上学，不然过几天你都没有机会玩！”看着一脸不情愿的小桃子，李哲威胁了一句，一个过目不忘的能力，居然学习倒数，这是真的不愿意学习。

    “我知道我知道！”小桃子立刻一脸紧张的连连点头，最后一溜烟的跑进去了。

    李哲开口说了，她要是不听，到时候说不定真的不行。

    现在公司的事情可不少，李哲被陈诺诺叫去公司了，这几天，最新时代算是处于一个爆发期了。

    “神奇，居然上班了？”

    赵香兰看到李哲上班了，一阵惊讶。

    她惊讶，新时代集团的员工更惊讶，他们那个大门都快忘记在哪里的董事长，居然上班了，虽然看起来更像是混日子。

    甚至这个上班这么严肃的事情，都上了头条，让李哲差点气的砸了桌子，过分，老子有这么不靠谱么？

    李轻语听到消息，差点笑出声，你靠不靠谱自己不清楚？

    时间飞逝，一个星期以后，终于迎来了神奇动物世界首映的日子。

    一大早，他的手机全是一群人紧张的电话，一个接一个，搞得李哲都头大，这么不相信哥？这个就算是输，也不可能太惨吧？而且能输么？

    此时，不只是华夏，全世界的目光都聚集在这件事。

    神奇动物世界与黎明之夜打架，哪里都有喜欢八卦，热爱八卦的心，热闹非凡。

    被骚扰了一番，李哲也开始关注了，这几天也弄明白了这件事，没有想到居然这么重要，首映的成绩，口碑等等等等，对于一部电影是很重要的。

    而且对于他们新时代的公司，也极为重要。

    钱栋不知道是为了自己光明正大的约会，还是为了帮助李哲，直接让全公司的人，只要是员工，只要去看了电影的，不但报销，若是拖家带口去的，一样报销。

    现在的新时代集团在各大城市，一般都有据点的，这一下可不是一笔小数字。

    不过这个提议被通过了，热闹的很，而且是这段时间不管看多少遍，都可以报销，只要你愿意去看。

    若是赢了黎明之夜剧组，新时代集团的广告必然会名声大噪，这些天，新时代集团的产品已经是万众瞩目了。

    八点以后，华夏的的影院已经是人山人海了，买到票的，排队买票的，预约票的无数，两大巅峰电影打架，影响力达到了很大的地步。

    国外亦是如此，热闹非凡。

    这一幕直接让所有人都吃惊，闹出来的动静居然这么大，别说他们，就是李哲都惊讶。

    闹大了！新时代集团的广告都被推到了风头浪尖之上。

    李哲他们发现，有一些药业集团开始对他们很不友好了，不过李哲没去管，敢招惹他，他还真的不在乎。

    此刻，好莱坞那边，德里克的剧组已经有很多人在这里庆祝了。

    “预售已经爆满了？”

    “哈哈哈，是的，预售票房已经爆满了，这一次黎明之夜毫无疑问的会是今年的全球票房冠军了吧？哈哈哈哈，恭喜德里克导演再创辉煌！”

    “哪里哪里，这都是我们大家一起努力的结果，可不是我一个人的功劳啊，哈哈哈哈！不知道神奇动物世界如何了，哈哈哈！”

    声音充满了不屑，神奇动物世界？

    德里克很兴奋，各种情况表明了，这一次对于他来说太有利了。

    各国国家的巨星一起发动，多个国家的电影院都拒绝与神奇动物世界合作了，这也是各个好莱坞巨星的能量，远远不是神奇动物世界能比的。

