    昏暗的夜色中，这三人落地无声，其中一人东张西望了一会之后，便用手做了一个无声的手势，另外两人立刻点点头，又接着夜色的掩护离开。

    为首那人看到他们消失在夜色中后，往反方向而去。他所去的方向，正是张府内院方向。

    这个人轻手轻脚地，就在阴暗地潜行，动作很快。如果不仔细观察的话，很难发现有动静。

    穿过几个院子之后，他躲在暗处，打量着黑夜中的张府，好像一时不知道怎么走好了。

    过了一会之后，他便转头看向另外那两人的去处，也就是张府前院方向。

    忽然，一个喊声响起，在这寂静声中，格外的刺耳：“有刺客，抓刺客！”

    前院那边，动静顿时一下很大，随着喊声的响起，听到有不少人在呼应。此起彼伏地，很显然，人数众多。

    躲在暗处的这人听到这动静，立刻东张西望一下，随即往一处走廊边上蹿过去。看他目的，应该是那处走廊附近的阴影地。

    突然之间，这个人猛地往前蹿去，近乎是全力往前一扑的那种。几乎与此同时，他原本的位置那，一根羽箭插在了地上。

    “梆梆梆……”弓弦声继续连续响起，那个人动作连贯，一刻不停，急蹿到了走廊柱子边躲避。

    就只是这么一会功夫，就见他过来的这块地方，就插着好几支羽箭。甚至是他躲避的柱子上，都插了三根羽箭。

    这里的动静，突然之间发生，然后又忽然静止了下来。

    没有人出来，也没有弓弦声再响起。如果不是地上、柱子上插着羽箭，就好像刚才什么事都没发生过。

    那人继续躲在柱子边，没有一点动静。很显然，他也是老手，知道躲在暗处的弓箭手不是不放箭，而是在等他显身。

    张明伟其实刚睡下不久，听到动静，正想起来看看时，就在他外面轮值的费珍娥忽然对他说道：“老爷不要亮灯，外面有刺客。”

    张明伟一听，顿时一惊，还真有传说中的刺客？

    这么快？就对自己下手了，真是牛逼，够刺激！

    这么想着，他连忙问道：“公主那边怎么样？”

    “老爷放心，那边有总兵夫人亲自守着，不会有事！”费珍娥小心地回答道。

    就在他们说话间，就见前院那边，沿着走廊快速往内院这边跑过来几个人。手中刀剑，在烛光下不时反射光芒。

    在他们经过的地方，躲在暗处的护卫全都显身，就跟在这几个人的后面，都以最快速度赶往内院这边。

    走廊柱子这边，还在僵持。从外院过来的动静，却是已经越来越近。估计要不了多少一会时间，就会到达这里。

    柱子后面的那人忽然猛地往左侧蹿出，他只是这么一动，就立刻引来了“梆梆梆”的弓弦声。

    可是，这人竟然只是一个假动作，往前一蹿出的同时，竟然是往后空翻。他的真正逃离方向，竟然是柱子的右侧。

    躲在暗处的弓箭手显然被骗了，虽然弓箭可以急速射击，但这人的动作很快，眼看着就又要被他逃入暗处了。

    可谁知，这时候竟然又有意外。

    只见这个原本能蹿入暗处的人，又往后闪去，重新躲入了刚才的柱子处。他的这个动作，让躲在暗处的弓箭手都是愣了下。

    “哐当”一声，就见那柱子后面的人丢了一把刀出来，掉到地上发出动静。

    随后，就听到这人高声说道：“不要射箭，我不是刺客！”

    弓箭手没有出声，继续躲在暗处。

    就这么一会功夫，从前院快速赶来的一群人便赶到了这里。为首那个人，正是副总兵周遇吉。

    就见他并没有披甲，手握一把普通腰刀，看到柱子这边的箭支，又隐约看到柱子后面有人，便立刻挥手喝道：“围了！”

    “我愿降，我愿降！”柱子后面那人双手抱头，跪了下去，同时又赶紧说道，“小人有下情禀告，非是刺客！”

    周遇吉没理，也不怕刺客使诈，大步向前。倒是他边上有两个亲卫，其中一个是刀盾手，赶紧护到他身前去。而在他的身后，却是几个女弓箭手，拉着弓弦，严密戒备。

    也到此时，躲在暗处的弓箭手才显身出来，同样是女弓箭手。不用说，这些女弓箭手都是周刘氏带来的女兵，躲在内院暗处的岗哨。

    那人就跪在地上，果然没有反抗。哪怕周遇吉的两个亲卫扑过去捆绑他，也并不反抗。

    见到这个情况，周遇吉便稍微松了口气，又抬头打量了下后院，刚好看到他媳妇从暗处出来，便连忙问道：“大人，公主都没事吧？”

    “没事！”周刘氏一身戎装，手握长剑，来到周遇吉身边，盯着地上那个刺客说道，“内院就闯进来这么一个人。刚才我看到他是能逃离这处柱子，不过没有逃。”

    地上那人此时已经被双手反剪捆绑好，由两名周遇吉的护卫一左一右拉着站了起来。他看到周围的女弓箭手，还有这么一大群人出现时，脸上明显露出了吃惊的神色。

    回过神来，他连忙对周遇吉说道：“这位是周大帅吧，小人有重要下情禀告，还请通禀张菩萨张大人！”

    “……”周遇吉听得一愣，这人竟然知道自己，还有，张菩萨是谁？

    不过他很快回过神来，立刻明白，这人所说得张菩萨张大人，自然就是张府主人，没有第二种可能性。

    想明白了这点，他真要问话时，却又听这人先一步说道：“还请周大帅手下留情，派人去前面知会一下，我那两个同伴，也不是真心要放火烧前院的。”

    放火烧前院？周遇吉一听，心中立刻明白，这是要用调虎离山之计，把内院这边的人手都吸引到前院去，如此就方便这人在内院下手？

    可为什么这人又说，他不是刺客，还有下情禀告呢？

    一时之间，周遇吉不由得有点糊涂了。于是，他便皱着眉头喝问道：“你到底是何人？”

    这时候，这边已经制住刺客的消息，估计已经禀告上去了。张明伟和朱媺娖的房间都陆续亮起了灯光。

