    “嫂子，是我，明朗。”

    江易悄悄过去开门。

    蒋明朗身上衣服都没换，看起来样子有些狼狈，门一开就赶紧探头朝里看，“君哥怎么样了，好点没？”

    “好多了。”

    “易姐。”蒋明朗放心了，忽然又支支吾吾开口，“就是，有个大夫想来看看君哥。”

    江易莫名其妙：

    “如果你们自己觉得安全，那就让她来啊。”

    “不是，她、她是私下请求，君哥的事已经跟上头打了报告，上头同意在你这里修养，她、她就是不放心君哥，想来看看她。”

    蒋明朗说到最后，简直不敢抬头看江易。

    江易听得皱眉。

    私下请求，那是不放心周君擎的伤势，还是不放心她的医术？

    她没直接回答，而是道：

    “这事你要问周大哥。”

    “啊，这个……”

    他就是不敢去问周君擎，才来问江易的。

    蒋明朗抬头，看出来江易神色淡淡的，不由得更尴尬，只好道，“那、那我去问问君哥吧。”

    两人说话声音很小，但周君擎养了几天，再加上警惕性一向高，已经醒了过来。

    “小易……”

    听到周君擎的声音，江易应了一声，招呼蒋明朗：

    “周大哥醒了，先进去再说吧。”

    为了让周君擎睡得好，江易刚才没开灯，周君擎侧头看过来。

    黑暗中迅速判断出进来的是江易和蒋明朗，他刚要说话，突然顿住。

    能进入他现在的队伍的，各方面要求都极高，包括视力，周君擎外婆从小就很注意保护他的视力，后来又专门训练过夜视，他清楚他比普通人强出不少。

    可这一刻，他忽然发现，他的夜视能力竟然比之前又提高了。

    周君擎掩下眼里的震惊。

    “君哥。”

    开了灯，蒋明朗舔舔唇，凑过去低声道，

    “我来看看你，那个，有个事想说，就是丁大夫……”

    还没等他说完，门外突然响起小跑声。

    江易站在门口，一回身拦住往里冲的人：

    “站住！”

    丁乐云焦急等了几天，才等回来执行任务的蒋明朗。

    这期间她打听过，周君擎根本没有交过结婚申请，所以什么嫂子，这女孩根本就是趁周君擎受伤骗人的，才不是周君擎的妻子。

    她咬唇瞪了江易一眼，含泪看向周君擎：

    “周同志，我是丁乐云啊，我不放心你，你让她别拦着我好不好？”

    语调婉转，声音满是委屈。

    屋里几个人都听出来，丁乐云是真的担心周君擎，但说到江易拦着她，她竟然带着撒娇告状的意思。

    江易听得挑挑眉，看周君擎没发话，她就没放人进去。

    蒋明朗早就已经目瞪口呆，之前说得好好的，等周君擎同意再带她进来，哪想到丁乐云竟然不守信用。

    周君擎却看都没看丁乐云，眸如利刃，直接盯上蒋明朗：

    “蒋明朗，人是你带来的，立刻带回去，另外主动跟组织汇报。”

    “不是，是她自己跟着我出来，我看她一直追车，我不忍心，就、就……”

    蒋明朗说着说着，自己住了嘴。

    他明白了。

    之前他带江易去救周君擎，是事急从权，而且虽然没明说，但上回献药方之后，他们都知道江易进入了一些人的视线。

    尤其孟安民专门来了一趟，还拿走了她的联系方式，保密部门里，验证江易药方的几个老专家，这段时间一起跟江易保持通信，所以江易虽然人没去京城，其实已经有不少人认识她了。

    这也是上头放心江易给周君擎治伤的原因，不仅因为药方，还有几个老专家担保。

    可丁乐云哪能一样？

    他真是昏了头，今天这事儿弄的，他跟丁乐云都是无组织无纪律，难怪君哥让他回去跟组织汇报。

    丁乐云本来还在等着周君擎替她说话，最好能让这女孩有自知之明，别总缠着他。

    忽然听到这么一句，她脸色发白，心里不甘地挣开江易，朝前冲了几步：

    “周同志，我只是太担心你了，我……”

    “蒋明朗！”

    “是！”

    蒋明朗吓得一个立正，回头就把丁乐云拽出去了，

    “丁同志，赶紧走吧，你可别害我了。”

    “你别拽我，让我跟周同志说几句话，我不走，凭什么她可以留下我不行，周同志，你被她骗了，你知不知道，她……”

    “你跟我嫂子比？”

    声音越来越远。

    周君擎转头，小心翼翼看着江易。

    他从小姑娘表情上，看不出来到底她生没生气，也不知道他刚才的举动够不够果断？

    犹豫了下，没等小姑娘发问，他主动开口：

    “丁乐云是我跟明朗的高中同学，但我跟她不熟，话都没说过几句，她这次过来不是组织上派遣，是自作主张，回去是要做检讨的。”

    一长串说下来，他虚弱的身子撑住了，连个停顿都没有。

    可见人到了关键时刻，爆发力是惊人的。

    说完他紧紧盯着江易，看小姑娘低着头不说话，心顿时提起来。

    难道这解释还不够？

    那、那他……

    周君擎紧张得有些冒汗，还想再好好跟丁乐云撇清关系，可还不等他开口，江易动了。

    她转身出去，把大门锁好。

    进屋关了灯，在被窝里找了个舒服的位置躺好，黑暗中朝周君擎招了招手：

    “我知道了，周大哥快睡吧，已经很晚了。”

    周君擎：“！”

    问都不问一句？

    心情说不出的复杂。

    周君擎苦笑，所以他刚才那么紧张做什么？

    小姑娘显然已经有了睡意，闭上眼又咕哝了句：

    “那个丁乐云真讨厌，她不知道你现在很需要休息吗，大晚上还吵吵闹闹的，周大哥你可千万不能跟这样的人好，她都不懂事的。”

    “还是我乖，我最乖了。”

    说完这一句，小姑娘彻底没了动静。

    黑暗中，周君擎一点声音都没有。

    过了好半晌。

    他突然没忍住笑出来。

    这算不算进展？

    应该算吧，虽然小姑娘也许自己都没意识到什么。

    微微侧头，周君擎看着在给他守夜的小姑娘。

    脸蛋紧紧贴着枕头，嘴巴微微嘟起，看着娇憨甜美，她不知道做了什么梦，小眉头微微皱起来。

    周君擎动了动，伤口疼了下，他轻轻“嘶”了一声，忍着疼放慢动作，尽量注意不扯到伤口，这可是小姑娘费心给他治好的。

    终于伸出手，轻轻抚上小姑娘的眉头，周君擎声音温柔得不像话：

    “嗯，你最乖，谁都没有你好。”

    这一晚，很多人都翻来覆去没有睡着。

    第二天一早。

    徐老爷子就赶紧让人联系江易，香江那头，老银匠和崔老的人还等着回话呢。

    这个年月，想要跟香江通个话可没那么容易，不然当初崔老几人也不会那么费事派人过去了。

    而冯家父子昨晚没有联系上人，今天也起早往京城打电话。

    布置很典雅的房子里，女人懒懒接起电话。

    才听了几句，女人就猛地坐直身体，失声喊道：

    “你刚才说什么？胎记？”

    冯父冯世辉隔着电话不住点头，赶紧把昨天冯成华打听到的消息，钜细靡遗，全都说了一遍。

    几乎是一瞬间，女人后背的冷汗就下来了。

    手里的水杯都拿不稳，她顾不上这些，急忙追问：

    “那个人叫什么名字？”

    “孙茹。”

    冯成华听见，赶紧在旁边插话，讨好道，“叫孙茹，是江易朋友的小姨婆，具体是干什么的，我跟我爸打算今天找人去问问。”

    “不用了，我、知道她。”

    女人有些脱力地坐回去。

    她没想到，在下乡待了好几年的丫头片子江易，竟然这么快就找到了孙茹那里。

    这个名字，她这么多年都没有忘记过。

    当年她察觉不对之后，行动还是很快的，在所有人都没反应过来的时候，就把孙茹给撵走了。

    对了！

    女人想到这里，忽然眼睛一亮。

    按照杜雪柔的形容，当时江易出门神态还很平静，这也说明了，哪怕江易现在心里有猜测，但是孙茹给的消息，肯定不足以找到她这里来。

    这个时间差足够了！

    她不能赌！

    大半辈子都在为了这件事谋划，她绝不允许任何人破坏，江家老两口虽然贪婪，但她自信暂时还能拿捏得住，可以慢慢收拾，毕竟他们如果真的找上门来，到时候鱼死网破谁都得不到好。

    可江易不一样，那个小丫头，她从第一次听到名字起，就总有一种说不出的感觉。

    女人深吸口气，很快冷静下来。

    “冯世辉，我要你去帮我办一件事。”

