    唰唰唰！！！

    正当叶凡要对澹台羽下手之时，一道道身影出现在这，散发着恐怖的威压！

    他们这些人加起来足足有着数百人，而且全部都是修行者，实力最差的都踏入了炼气境五层。

    这群人中，为首的乃是五位须发白眉的老者，散发着恐怖的气息！

    他们身上散发出的气息甚至比筑基境强者的气息都要恐怖一截！

    叶凡看着这群人冷道：“你们又是从那冒出来的？”

    “老夫乃是昆仑天殿五长老！”

    其中一位白袍老者直接说道，而刚才那句话便是他说的。

    “又是天殿！”

    叶凡眼中闪烁着冷色，看着其余四位老者：“你们也都是昆仑小世界的？”

    “吾乃昆仑青云门三长老！”

    “昆仑天阳宗四长老！”

    ……

    接下来，这四位老者一一说道。

    他们都是来自昆仑小世界各大宗门的长老，加上天殿，总共是五大宗门的人聚集于此！

    “你们是来杀我的？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “紫薇帝星之主，你若愿意臣服于我天殿，我天殿可保你一命！”

    那位天殿五长老直接说道。

    “五长老，我们不是说一起来斩杀紫薇帝星之主的么？你这是什么意思？”

    当即其余四大宗门长老一脸不满的看着这位天殿五长老。

    “堂堂帝星之主，杀了岂不是太可惜了？不如加入我天殿，让我天殿好好栽培一番！”

    天殿五长老眼中泛着精芒冷漠道。

    “哼，我看你们天殿是想要借助帝星之主好让整个昆仑小世界臣服于你们吧！”

    那天阳宗四长老一脸不屑的哼道。

    “行了，都别废话了，想要我臣服，那是做梦，想要杀我，那更是白日做梦！”

    叶凡一脸强势的喝道，一幅丝毫没将这五大宗门放在眼里的架势！

    唰！

    这时，天殿五长老一步踏出，神色一冷，注视着叶凡：“紫薇帝星之主，老夫再给你最后一次机会，你确定不臣服我天殿？”

    “想让我徒弟臣服于你们天殿？你们天殿好大的面子啊！”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音响起。

    古三通身穿一袭灰色长衫，一步一步朝着这里走来。

    “二师父！”

    叶凡看着古三通直接叫道。

    唰！

    那天殿五长老和其余四大宗门长老目光全部扫向了古三通。

    “你就是之前击败我天殿执事长老的那位？”

    天殿五长老注视着古三通沉声道。

    “没错！”

    古三通淡淡的回应道。

    “你是哪个势力的？”

    这位五长老注视着古三通冷道。

    “你管的太宽了！”

    古三通目光扫向这位天殿五长老，道：“想要让我徒弟臣服于你们，你们够资格么？”

    唰！

    听到古三通的话，天殿五长老神色一冷，眼中泛着愠怒之色，道：“够不够资格，你马上就知道了！”

    下一秒，这位天殿五长老一掌直接朝着古三通轰杀而去。

    轰！！！

    这一掌轰出，声势如雷，轰鸣作响！

    滔天的真元力量爆发出来，朝着古三通席卷而去，欲要将其镇压！

    而古三通看着这一击，神色淡漠，一脸平静的表情。

    他不咸不淡的挥了挥手，瞬间挡住了对方这一掌。

    嘭！！！

    两者相击在一起，传出闷雷巨响。

    噗！！！

    当即，天殿五长老身子一颤，一口鲜血喷出，直接飞了出去，人在空中翻转着，半跪在地。

    唰唰唰！！！

    随着这位天殿五长老被一招击败，其余四大宗门长老的脸色都是一变，一脸凝重的注视着古三通！

    天殿在昆仑小世界中乃是一流宗门，其宗门长老的实力都不差，比之他们四大宗门长老都要强上一线，但如今对方却被瞬间击败，这自然让他们四人感到震惊。

    “你……你怎么可能这么强？”

    此刻，那位天殿五长老一脸不可思议的注视着古三通，显然被对方的实力震惊到了！

    “是你太弱了！”

    古三通神色淡漠道，浑身透着几分超凡脱俗的气息，宛如一位世外高人。

    这位天殿五长老听到古三通的话，面色极其难看，双眸死死的盯着对方，体内力量涌动。

    “喝！！！”

    突然这位五长老大喝一声，催动秘法，一身力量突然暴涨，他猛地叫道：“擎天掌！”

    随着这位五长老叫道，他直接施展出一招灵技，朝着古三通轰杀而去。

    而这灵技便是修行者修炼的招式统称，和武技一个道理，但是更加强大，而且灵技在如今这个时代极其稀有珍贵，就算是昆仑小世界中，也不是每一个势力都拥有灵技的。

    天殿作为昆仑小世界一流宗门，灵技自然不缺。

    轰隆隆！！！

    当天殿五长老的这门灵技施展出来，他一掌轰出，传出晴天霹雳的巨响，滔天的真元席卷而出。

    这一击的威力比他刚才一掌足足强了十几倍！

    但古三通依旧是一脸淡然处之的模样，丝毫没有畏惧之色。

    这次，那天殿五长老的一掌还未降临，古三通便一指点出，硬撼对方这招擎天掌。

    嘭！！！

    一道沉闷声传出。

    古三通这一指宛如戳破了一层窗户，一道道肉眼可见的空气涟漪顺着他的指头弥漫开来。

    至于天殿五长老这一掌力量瞬间被古三通一指泯灭，甚至他手掌都被对方的指头给戳出一个洞来。

    噗！！！

    天殿五长老手掌被击穿，一道血花迸溅而出，他身子直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    这一击，直接让这位五长老受伤更加严重。

    而其余四大宗门长老和五大宗门的其他修行者都被深深地震撼到了，他们看着古三通皆是露出一丝恐惧之色。

    就连叶凡看着其二师父都是暗暗一惊，没想到他二师父的实力竟然如此之强！

    “还要继续打么？”

    古三通看着天殿五长老冷漠道。

    这位五长老从地上艰难的爬起来，盯着古三通，神色极其难看。

    “今天这笔账老夫记住了，他日再战！”

    天殿五长老看着古三通直接说道，但他话刚说完，便有一道声音响起：“你没有他日了！”

    唰！

    这道声音刚响起，一股恐怖的危机感便笼罩着这位五长老，他脸色一变，猛地回头，便看到叶凡身影如鬼魅般出现在其面前。

    噗嗤！

    叶凡右手化作利爪，直接穿透了这位五长老的胸口，将其心脏给直接抓爆了，鲜血四溅！

    这位天殿五长老双眸死死的盯着叶凡，眼中充满了不甘。

    随之叶凡右手一挥，从对方体内拔出，而这位天殿五长老直接躺在了地上，死不瞑目。

    “杀！”

    这时，叶凡看着其余天殿之人，直接下达诛杀令！

    唰唰唰！！！

    当即，叶凡的那些手下和带来的裁决使者全部出手，朝着天殿的人出手了，至于其他四大宗门长老脸色极其难看，直接就逃之夭夭了。

    “你想逃哪去啊？”

    突然，叶凡看着那正要离开的澹台羽，冷冷地叫道。

    澹台羽听到叶凡的声音，其脚步一滞，神色十分难看。

    在见识到古三通和叶凡的实力之后，澹台羽便想逃离，但没想到却被叶凡瞬间察觉到了。

    “你要干什么？”

    随即澹台羽转身看着叶凡叫道。

    “自然是要你死！”

    叶凡毫不犹豫的说道。

    咔嚓！

    下一秒，叶凡便出现在澹台羽面前，将其脖子给掐断了。

    身为澹台家族少族长，澹台羽压根就没有任何反抗的机会，直接被叶凡秒杀了！

    此时澹台家族的其他人看着他们少族长就这么死了，一个个呆若木鸡。

    而对于这些人，叶凡同样没有放过，将剩下的澹台家族之人全部斩杀了。

    “你身上的戾气倒是越来越重了！”

    这时，古三通看着叶凡沉声道。

    “他们都该死！”

    叶凡面色冰冷的喝道。

    古三通注视着叶凡，其目光闪烁了几秒，开口道：“戾气太重，会影响你日后的修行，你必须要想办法控制！”

    “我明白了，二师父！”

    叶凡点了点头。

    “没想到你这么快便筑基成功了，这个给你！”

    古三通说着，拿出一本泛黄的书籍给了叶凡。

    “这是什么？”

    叶凡看着这本书籍好奇道。

