    赵明旭是什么样的人，沈独心知肚明，回去的路上必定杀机重重，所以他做了万全的准备。

    门口的马车是用来迷惑敌人的，而他真正的对策就藏在马车里——

    假扮赵明义的人早就藏在了马车里，一路跟着他们出城，然后换上了赵明义的脸，就在狼群围攻众人，真正的赵明义在混乱中上了张岚所在的马车，沈独把人送到树上时，人就已经不是原来的人了。

    也幸亏换了人，才能躲过九霄那夺命一箭。

    说到这里，那人脱下带血的衣裳，拿出一个血包，露出身上一件链甲，胸口位置的铁环上，已经有了几个豁口，足见当时冲击的力度。

    “要不是这东西在，我还真吃不消。”在九霄吃人的目光里，那人揉着胸口，半是挑衅半是感叹道。

    “多谢你替我挡灾，救命之恩明义定不敢忘。”赵明义说完，又看着陆楟之，苦笑道，“还有楟之，你跳下去那会，我差点露馅。”

    陆楟之一个手无缚鸡之力的书生，掉在狼群里，要不是旁边的人及时阻止，赵明义可能已经叫出声了。

    陆楟之得意：“既然做戏就要做全套，若不然怎么骗得倒人呢。”如果赵明义中箭落入狼群，他却无动于衷，九霄必然能发觉其中的不对，所以陆楟之毫不犹豫地跳了下去，虽然被狼咬了一口，但换来九霄这么条大鱼也算是值得。

    “是我大意了，你们别得意的太早。”听完全部，九霄才知道自己想的太简单了，但是主子绝不会坐以待毙，这些人不过取得了一些蝇头小利就得意忘形，迟早要栽在主子手里，遂闭眼不再说话。

    这边的马车上，真正的张岚正在由张老头施针，额头上布了密密的一层汗珠，沈独和宋瑜瑾坐在一旁，静静等待结果。

    “岚儿的伤太重了，要想恢复到从前根本不可能，就算是老贾在这，最多也只能恢复从前六成的水平。”张老头收了银针，神色黯淡，毕竟是自己的儿子，受了这么重的伤，心里实在是难以开怀。

    “就算是六成我也满足了。”张岚十分看得开，“比起完全不能恢复，我已经很幸运了。只是希望主子别嫌弃我拖后腿就好了。”

    “说什么傻话呢。”沈独声音有气无力，“你一辈子都是我出生入死的兄弟。”

    张岚低下头，眼睛有些酸。

    如果沈家没有出事，他或许会跟着沈独上战场杀敌，做他身边的副将，建功立业，陪着他一起把沈家发扬光大，那是他从小就立下的梦想。

    可是如今他变成这个样子，也不知道什么时候才能好起来，也不知道还能不能看到沈家昭雪的那天，名正言顺地说一句“自己是沈家军”。

    要说不难过是假的，只是爹和夫人都已经十分愧疚了，他要是再不振作，那还怎么得了。

    张老头叹息一声，走到沈独身边：“小主子，让我看看你的伤。”

    沈独的琵琶骨再断，张老头也没有把握能治好，只能拖着，回去找姓贾的，只是刚才为了擒获九霄不得已又动了武，看他此刻的脸色，想必不好受。

    沈独扯开衣襟，能看到左肩上结痂的伤口和不自然的塌陷，张老头只是在周围的穴道上扎了几针，暂时缓解痛苦。

    “小主子，如果姓贾的为你续骨，还要让你吃那个药的话，你还是别答应了。”张老头道，他们宁愿要一个健康的不会武功的沈家后人，也不想要一个被毒药毁了身子武功高强的主子。

    宋瑜瑾神色一紧，沉默地看向沈独，他难道还要重拾那害人的玩意？

    沈独摇头：“我有分寸，别担心。张叔，接下来的事就都交给你了。”虽然九霄被抓，但也不能掉以轻心，现在这堆人里，武力值最高的就是张老头了，大家的安全就只能靠他了。

    张老头点点头，掀开帘子坐到车辕上，赶车的护卫扬起马鞭，原本慢跑的马车加快了速度，在寂静无人的荒野只剩下车轮的咕噜声。

    沈独身上的重量全部都压到宋瑜瑾身上，宋瑜瑾知道他难受的厉害，环着他的腰，轻轻地拍着沈独的后背，张岚看见这一幕，想起小时候沈独被他爹拿棍子抽得嗷嗷叫也不肯低头的样子，偷笑了两声，被沈独掀起眼皮看了一眼，立马背过身佯装在休息。

    远在都城的赵明旭收到九霄失手被捉的消息，一把把桌子上的东西全部扫落在地，然而下一瞬，他脸上的暴戾和阴沉消失殆尽，又只剩下温和有礼的笑容，仿佛刚才的失态只是不经意间的错觉。

    青云自然也看清信笺上写了什么，唇瓣抖了一下，什么都没说。

    “好得很，好得很。”扇子一下下敲在手心，赵明旭笑的和煦，“我倒是小看赵明义了。”

    青云问：“主子作何打算？”

    赵明旭思忖片刻后道：“把消息传给赵明义那边的人知道，一定要让他们明白，赵明义是如何重伤垂危，情势危急的。”

    “是。”

    青云的动作很快，赵明义一派的人一听说他遇袭生死不明，立即乱了分寸，闹到了赵敬光面前，甚至口不择言，当场指责赵明旭做贼心虚，痛下杀手，请求皇帝出兵保护太子平安归来。

    赵明旭还没说什么，赵敬光先沉下了脸。

    几个大臣毫无察觉，细数赵明义过往的种种优点，又陈情此次查案呕心沥血，废寝忘食，直到赵敬光眼中浮现不虞之色，赵明旭才不紧不慢地开口：“父皇，为证明儿臣的清白，儿臣愿意带五十护卫上路，前去接应皇兄。”

    “三皇子当我们是傻子吗，你要是去了，太子恐怕就真的回不来了！”

    “就是，三皇子是想趁机杀人灭口吗！”

    几个老臣顿时把炮火对准了赵明旭。

    “闭嘴！”赵敬光铁青着脸，“你们眼里还有我这个皇上吗！赵明义就是这么在你们面前说我的儿子的！”都说有什么样的主子就有什么样的狗腿子，这几个人当着他的面就敢这么肆意污蔑老三，可见平日里也没少说他的不好，往深了想，是不是赵明义故意放任的。

    赵明义的舅舅也在大臣之列，他听到皇帝对赵明义直呼其名，对赵明旭却是一口一个“我的儿子”，顿时察觉到了亲疏，脸色一白，收敛了气势不再说话，拉住了另外几个还要再开口的人。

    “我无意与几位大人做口舌之争，皇兄是我的亲人，我怎会害他。如果几位大人信不过我，我愿意在此立下军令状，一定把皇兄平安地带回来。”

    赵敬光斥道：“胡闹，又不是军营，立什么军令状！”

    赵明旭跪倒，面露苦色：“父皇，如今皇兄遇袭，恐怕全天下的人都认为是儿臣做的，要是皇兄真的出了什么事，儿臣真是有十张嘴都说不清了，就让儿臣前去，算是给儿臣一个洗清谣言的机会。”

    赵敬光一拍桌子：“是谁如此大胆敢如此编排你！”冷厉地目光却落在一旁的大臣身上。

    赵明旭忧愁道：“父皇平日偏爱我几分，朝堂上早就有我欲取皇兄而代之谣言，儿臣一直不以为意，总想着清者自清，可没想到这次皇兄出了事，所有的脏水又泼到儿臣头上了，儿臣实在是不愿背这口黑锅，请父皇给儿臣一个证明自己清白的机会！”

    赵明旭几番恳求，赵敬光最后还是同意了，从羽林卫里亲点了一百护卫给他，其态度之郑重，仿佛有危险的是赵明旭而不是赵明义一般，看的几个大臣又是一阵心寒。

    出了书房，几个大臣拱手从赵明旭身边经过，心情都不太好，赵明义的舅舅冷笑：“三皇子真是好手段！”

    赵明旭笑的谦和：“几位大人真的是误会我了，明旭并无半点与皇兄相争的意思。”

    几人纷纷离去，赵明旭看着几个人越走越远的身影，呵了一声：“我就是当你们傻啊。”

    等外门外的青云走上来，赵明旭道：“我那未来的岳丈为了死去的小儿子痛不欲生，我也不忍心看他每天以泪洗面，你去给他送点他想知道的消息吧。”

    青云刚走，赵明旭一转身就撞上了风尘仆仆的曹雄，他脸色刚硬，眼里根本没有赵明旭，大步迈进了书房。

    赵明旭眼中染上阴翳。

    他实在是很不喜欢这个人，那双冷漠的眼睛里，除了赵敬光，似乎谁的影子也倒映不出，母妃也好，他也好，从来没有入过曹雄的眼。

    曹雄他太忠心了，忠心到赵敬光宁可把虎符交到他手里都不给自己这个儿子，实在是让人耿耿于怀。

    自沈家覆灭，兵权被全部收拢在赵敬光手中，最后被交到了曹雄手里，赵明旭曾经有意与曹雄合作，他私下明示暗示都有，可曹雄就像一块石头，哪怕是威逼利诱，也根本不动心。

    甚至他的这些小动作，曹雄看在眼里也从来不在赵敬光面前表露，似乎就是个不值一提的笑话。

    这样的人，绝对会是他将来的路上一个不小的绊脚石。

