    第一千二百二十章 杀手锏   

    在尼克斯承认自己公司利润不如多塔之后，现场顿时响起了一阵激烈的争论声。

    

    他们没有想到，以前竞争族长的大热门，居然会因为这么一个原因，错失族长职位。

    

    倘若不是尼克斯非要去投资什么希尔顿手机，以希尔顿公司正常盈利下来。

    五年的利润总额，绝对会超越多塔的。

    

    只能说是命运使然。

    没有人相信，明明手握三g网络技术专利的尼克斯，居然会这么运气不好，碰到了宋宁这个拦路虎。

    

    大米三手机，将希尔顿手机杀了个片甲不留不说，还将希尔顿手机的性比价比的一无是处。

    

    所以希尔顿手机要么就只能是继续降价，要么就会因为性比价太低。

    变得无人问津。

    

    甚至就连希尔顿手机降价也没有用。

    

    因为希尔顿手机再怎么降价也不可能降到1000m金以下。

    

    而在大米三所机双核CPU和4g网络的强大优势下，希尔顿手机永远不是对手。

    

    所以说谁也没有想到，尼克斯居然会因为这种原因，败在了之前明显没有优势的多塔手上。

    

    不过败了就是败了。

    众人也只能是接受这个事实。

    

    一代新王换旧王，从现在的情况来看，希尔顿父子，他们这个族长看来是当到头了，约翰多塔爷孙的新时代即将到来。

    

    一时之间，众多长老也朝着多塔热情的打起了招呼。

    

    听着众人的招呼声，多塔那叫一个得意。

    他跟尼克斯竞争了这么久，终于取得了胜利。

    

    而就在多塔和他爷爷约翰得意洋洋之际，希尔顿和尼克斯两人也目光冰冷的看着眼前这一幕。

    

    包括那些给多塔道贺的长老们，他们丝毫没有放在心上。

    

    接着，希尔顿的声音突然响了起来。

    

    “各位，尘埃还未落定，你们为什么这么急着想定论呢？”

    

    “要是最后多塔没有继承族长职位。

    你们这个态度，可未免有点让未来的族长有些寒心。”

    

    希尔顿的话语也让众人纷纷反应过来，有些慌乱的看着希尔顿。

    

    他们想要拍多塔的买马屁拍过头了，差点忘了希尔顿这个老奸巨猾的狐狸，说不定还有什么阴谋呢。

    

    多塔的爷爷约翰则冷哼了一声。

    一脸不快的说道。

    

    “希尔顿，你到底还要干什么？

    现在的情况已经非常了然了，我孙子公司产生的利润已经超过了你儿子公司产生的利润现在，还是现在开始族长交接仪式吧。”

    

    希尔顿则摇了摇头。

    “约翰啊约翰！上任族长的竞争里，尼输给了我，就是因为你太过急躁。

    不到最后一刻，不到接任完族长，谁都不能确定谁是族长。”

    

    被希尔顿揭穿伤疤，约翰顿时就急了，愤怒的喝道。

    

    “希尔顿你嚣张什么？

    马上这个希尔顿尊贵的名字就不属于你了，你还在这里嚣张，我倒要看看你还有什么底气。”

    

    约翰说完多塔同样也有些不服气的看向了希尔顿。

    

    虽然希尔顿是现在的族长，可他马上是下一任族长，自然不用对希尔顿这个前任族长太过客气。

    

    看着眼前无比愤怒的约翰，希尔顿再度摇了摇头，眼中满是嘲讽。

    

    不过他没有再看约翰，甚至直接忽视了眼前的多塔，而是将目光看向了其他长老。

    

    “各位长老，由于我本人对希尔顿手机非常看好。

    也非常的喜欢。

    所以我准备花费自己的资金买下一千万台希尔顿手机。”

    

    “现在你们可以算一算。

    希尔顿投资公司的利润额究竟是多少了？”

    

    希尔顿这话一出，约翰和多塔瞬间就愤怒的站了起来，简直是岂有此理。

    怎么能够用出这么不要脸的招数？

    

    其他的长老也一个个非常吃惊的看向了希尔顿，他们没有想到，希尔顿居然还藏着这么一招。

    

    1000万台希尔顿手机，算下来就是两百亿m金。

    

    而尼克斯把这两百亿m金加上，那可就是900亿m金的利润额。

    

    这样一来，刚刚还不如多塔的尼克斯，现在瞬间就超越了多塔。

    

    “希尔顿，你现在已经不是族长的，怎么可以用希尔顿家族的钱增加儿子的利润额，这是违规的，我不同意，我质疑！”

    约翰万分愤怒的质问道。

    

    “不好意思，约翰长老，我恐怕你误会了吧。

    购买希尔顿手机，跟希尔顿家族并没有任何的关系，作为一个卸任的族长，我自己掏钱买下这些手机，有什么问题吗？”

    希尔顿理直气壮的说道。

    

    “你一个人怎么可能要用1000万部手机？

    别扯淡了。

    这是作弊，这是弄虚作假，我抗议。”

    约翰急了。

    

    明明必胜的局面，想不到被希尔顿用这种手段扭转了。

    

    “还有你所说的。

    购买这1000万部希尔顿手机，那可是两百亿m金，你怎么可能拿的出两百亿m金？

    这绝对是你在担任族长一位的时候，贪污的资金。”

    

    闻言，希尔顿则一脸镇定自若的坐在位置上，俯视着约翰。

    平静的说道。

    

    “这有什么抗议的？

    我一个人喜欢这部手机，我买着来投资，等待它以后升职，你有什么意见吗？”

    

    “至于我为什么有这么多资金，这跟你有什么关系？

    

    如果你们怀疑我这些钱是从希尔顿族长之位贪污而来，你们完全可以调查，看下我能不能贪污到这些钱。

    有问题的话，我把钱交出来不就可以吗？”

    

    听到希尔顿的回应，一众长老简直就是要骂娘。

    

    谁不知道担任族长的位置，会贪污一大笔钱。

    而且以希尔顿担任这么多年的族长，肯定会把贪污的痕迹弄得一干二净。

    

    而且就算查到他又有什么用呢？

    

    别忘了希尔顿家族这么多人，族长每一任族长，可没少往自己口袋捞钱，可只要能够为家族带来利润，能够在年底家族分红的时候，给每个人分到钱，谁又能在乎这些呢？

    

    如果真的要查的话，岂不是要把以前的族长都翻出来吗？

    

    虽然这些族长退位了，可他们在希尔顿家族同样非常有权势。

    谁敢去查他们？

    

    想明白这一点之后，一众长老纷纷朝着约翰两人露出了同情的目光。

    

    他们没有想到，希尔顿居然藏着这么大一手杀手锏。

    

    而且最关键的是，尼克斯是真的有1000万部希尔顿手机能够卖出去。

    

    多塔的制造业集团，可没有这么多东西可以卖。

    

    也就是说，刚刚还胜券在握的多塔，现在很有可能族长的职位，要被尼克斯继承了。

    

    

    

