    摘下脑袋上的脑波增强仪，查尔斯教授的目光微微闪动，他并没有像之前对待凯利议员那样急着去寻找埃里克的下落，而是在犹豫着是否要假装看不见。

    之前查尔斯教授对待凯利议员以及联合国高峰会时会那么着急，只是因为万磁王的那个仪器有问题，会导致他人死亡。

    但是现在万磁王似乎解决掉了这个问题，并且没有大张旗鼓地进行转化，而是悄摸摸地进行着。

    如果这样能够慢慢将那些反对变种人的官员拉入己方阵营，就算查尔斯教授也是会心动的。

    其实查尔斯教授在推测出万磁王沉寂下来后很有可能是在优化变种人转化器的时候，他就已经开始考虑自己到底要不要阻止万磁王的计划了。

    不然查尔斯教授也不会一直等到这个时候才打算使用特殊手段来寻找万磁王的下落。

    可是考虑到万一事情败露，那变种人一定会成为众矢之的的。

    自己觉醒了是一回事，被别人转化成变种人又是另一回事。

    虽然根据查尔斯教授他们的研究，随着时间的推移，未来觉醒X基因的人会越来越多，直至所有人都成为变种人。

    但这个理论却没有得到大多数普通科学家的认可，主要是一般的变种人不可能将自己交给其他普通人进行研究，所以这个理论也就是在一些变种人科学家中得到了证实。

    所以当有一天万磁王的行为被人曝光，那些还没有被转化成变种人的普通人类肯定会产生一定的排斥反应的。

    毕竟能够觉醒成阿尔法和贝塔级变种人的还是少数，更多的人觉醒出来的都是一些鸡肋能力，而且还很有可能会出现外貌上的异变，这对很多人来说是无法接受的。

    果然，还是要找埃里克谈一谈……

    查尔斯教授再度带上脑波增强仪的头盔，开始搜索那些曾经在万磁王手下效力的打工仔。

    要在一大群变种人中找到特定的某个人是十分困难的，但查尔斯教授很早以前就记下了万磁王的那几个手下的精神波动。

    特别是万磁王、魔形女这两个曾经的同伴兼好友，在查尔斯这边更是常年高亮显示，所以他很快就找到了一个真名墨蒂默·托因比，外号蛤蟆人的变种人，他的能力也和蛤蟆差不多，出色的弹跳力和灵活的长舌头，甚至还有类似壁虎的攀爬能力。

    和魔形女这个一直跟在万磁王身边的同伴不同，像是剑齿虎、蛤蟆人这类的手下，万磁王一般很少带在身边，而是有事的时候才会联系他们，而他们也多多少少知道一些联系上万磁王的方式。

    查尔斯读取了一下蛤蟆人的记忆，发现他也不知道万磁王的下落，但是他的手里却有一台专门用来联系万磁王的手机。

    于是查尔斯控制着蛤蟆人取出了那台手机，并拨打了上面存着的唯一一个号码。

    “蛤蟆？你找埃里克有什么事么？”

    电话那头传来了魔形女的声音。

    “瑞雯，是我。”

    简单的几个字，电话那头的魔形女立刻就明白了真正在和自己通话的人是谁。

    “查尔斯？发生什么事了？”

    魔形女的声音带上了一丝担忧，虽然双方闹掰了，但那是理念之争，他们相互之间还是会彼此关心的。

    而作为曾经的同伴，魔形女十分了解查尔斯的那些坚持，能让他打破自我规则使用这种方式来联系自己和埃里克，那一定是有什么紧急情况。

    “埃里克他……是不是成功了？”

    查尔斯直入主题，然而他这模糊不清的提问却让魔形女一脸懵逼。

    因为克拉夫特在测试成功后并没有通知万磁王他们，就直接跑去找史崔克麻烦了。

    而万磁王和魔形女以为克拉夫特要观察那些被抓来的罪犯一段时间，看看有没有后遗症什么的，也没有急着催促他对其他人进行转化。

    所以魔形女根本反应过来查尔斯是在说什么。

    “什么成功了？”

    “不是你们？！”

    那边的查尔斯教授也开始迷糊了，难道还有其他变种人在研究怎么把普通人转化成变种人么？

    “你到底在说些什么？查尔斯。”

    查尔斯这种谜语人的说话方式让魔形女十分不爽。

    平复下心情的查尔斯这才将事情的前因后果向魔形女讲清楚。

    原来是这么回事……

    魔形女恍然大悟。

    克拉夫特在一开始找到万磁王的时候，就说了自己的目的是找史崔克麻烦，本来埃里克和她都以为这只是克拉夫特的借口，实际上他是有其他目的的。

    没想到这居然是真的？

    心中惊奇的魔形女想了想，决定直接和查尔斯摊牌。

    虽然她也搞不懂克拉夫特是怎么在这么短的时间里就确认了变种人转化器的安全性，但根据查尔斯的说法，史崔克还有那些反对派应该已经被转化了好几天了，却没有出现任何的异常，所以应该是成功了吧？

    既然克拉夫特已经成功，那就没有向查尔斯隐瞒的必要了，不久之后地球上就只有变种人存在，他们和查尔斯的分歧也就没有了。

    “把全世界的人类都转化成变种人？！”

    就算是经历过大风大浪的查尔斯教授，都被克拉夫特的大手笔给惊呆了，但是很快他就冷静了下来。

    先不提克拉夫特是否能够做到这种事情，如果全世界的人毫无准备的都成为了变种人，那一定会出大乱子的，光是一些变种人的能力失控都有可能造成巨大的破坏，甚至毁灭地球。

    例如被他压制了黑凤凰人格的琴·葛蕾。

    “你们先别忙着进行转化！我要和埃里克谈一谈！”

    对于将全球人类转化成变种人，查尔斯其实是没有意见的，但他还想要在转化的同时，能够尽量控制住局势的发展，将损失降到最低。

    魔形女的理念源自万磁王，普通人类她并不在意，但却将所有变种人都当作同胞来看待，所以当查尔斯向她说出了自己的担忧后，魔形女也很快就认同了他的想法。

    之后加入了谈话的万磁王也同意了查尔斯提出的会面请求。

    于是到了第二天，还在实验室里远程观看史崔克无谓挣扎的克拉夫特，突然就迎来了万磁王和查尔斯的联袂拜访。

    “你们这些大人的麻烦事怎么这么多……”

    听完了他们的来意后，克拉夫特抱着双臂，十分不爽地靠在椅子上。

    按他个人的想法，直接转化完就拉倒了，哪里要考虑这么多。

    “要不我把机器留给你们，具体怎么用你们自己商量吧。”

    虽然觉得还没折腾够威廉·史崔克，但是一想到转化变种人还有那么多破事，克拉夫特就有些厌烦起来了。

    所以他打算跑路。

    反正那台变种人转化器使用了不少梦境黑科技，其他人就算是想要从中推导出些什么强力的科技也办不到，丢给他们也没什么大不了的。

    唯一麻烦点的就是作为能源核心的GN太阳炉，这种好东西克拉夫特可不打算留给这些自己压根不输的人。

    所以克拉夫特已经打算稍微花费点时间，将其改造成可乐动力的再把转化器交出去。

    而克拉夫特的做法X教授和万磁王都求之不得，因为他的来历实在是过于神秘了，而且年纪也不大，两个老头都不放心将主导权交给他这么一个小年轻。

    于是克拉夫特在改造完转化仪，并在X教授和万磁王一脸怀疑的情况下，使用可乐驱动了机器证明给他们看后，又跑去将威廉·史崔克给解决掉。

    然后才将传送门枪交给了古一，让她来开启传送门，离开了这个平行世界。

    在克拉夫特离开后，X教授和万磁王利用他留下的转化器制造出一种变种人正在逐步加速觉醒的迹象。

    一开始的确有很多人都无法接受，但随着时间的推移，所有人都慢慢地认命，甚至于期待自己的觉醒，而各国官方也都成立了相关的法规和部队，用来应对那些突然觉醒的变种人所引发的各种状况。

    作为鸽派变种人的代表，X教授和他麾下的X战警自然是早早地就和官方建立了合作，而像万磁王这种鹰派变种人，也渐渐被官方所接受，参与进了应对觉醒的工作中。

    变种人世界后续发生的事情克拉夫特自然是不知道的，他在穿过了传送门后，就见到了一个熟悉的光头。

    “卧槽！两个古一！”

