    站在通明巷家中的空宁，仰头看着城外的方向。虽然城墙遮挡的视线，但他却能隐约觉察到那边的气息。

    毕竟那气息过于狂乱，稍微有点道行的人都能感觉到。

    他虽然无法亲临战场，但还是能够在这里看个热闹的。

    不过那热闹，并没有持续太久。

    很快，城里城外便有数道强大的气息飞天而起、径直的朝着那城外的战场而去。

    那几道气息虽不像之前的妖云那般招摇过市，但隐约之间渗出的些许气息，却依旧给空宁巨大的威胁感。

    看起来，这城里的大妖大魔，不止城隍庙和莲栈山？

    空宁的心中凛然。

    这人口众多的河间府，局势也越发混乱。

    妖魔们虽然不在人前显圣，却也不曾刻意躲藏。

    人们之所以觉察不到妖魔的存在，不过是凡人没有慧眼、即便妖魔在头顶飞过，他们也感知不到。

    但在稍微有一点道行的人眼中，这满城的妖气、狂暴的魔影，全都是噩梦般渗人。

    至于那飞天而起的几道气息，空宁知道，肯定是城中的其他大妖去调停了。

    这些妖魔既然能够在河间府勉强共存，彼此之间肯定是有一个脆弱平衡的。

    城外厮杀得如此惨烈，其他妖魔肯定不会坐视不理。

    果然，那几道妖气消失在群山之中后，很快，群山之中的乱战停止了。

    原本暴乱无比的妖气，顿时止息。

    那莲栈山内，风平浪静、再无厮杀。

    感知到这一点的空宁，微微可惜。

    如果让这些妖魔再杀下去、杀个两败俱伤就好了。

    他摇了摇头，直叹可惜。

    可就在空宁感叹了没多久，那城外的群山之中，突然又爆开了恐怖的妖气。

    停歇了不到一刻钟的暴乱厮杀，再次掀起。

    而且这次似乎更加恐怖。

    隐约间可以感知到，无比狂暴强大的几道气息，正在山中乱战厮杀。

    却是连那些赶去调停的大妖魔，也被卷入其中、不得脱身了。

    恐怖的妖气，在天边爆开。

    漆黑的天穹下，群山之中光芒闪耀，强盛的妖气爆开，甚至连天上的乌云都被映得一闪一闪的。

    那厮杀的惨烈，引发了天象剧变，这下连河间府城中的凡人们都察觉到不对劲了。

    人们全都从各自的屋子里走出来、仰起头，错愕的望着城西的方向，看着那边的天空闪烁光芒、震耳欲聋的响声不断传来。

    凡人们指指点点、偷偷议论，猜测那边发生了什么。

    院子里的空宁，则微微震惊。

    竟然真的又打起来了？

    这群妖魔，还真是戾气重啊……

    站在院子里，空宁远远的看了许久热闹，那群山中的混战才结束。

    也不知死伤了多少妖魔。

    自己今晚的这柱香，可烧得真是值啊。

    只是明天还要继续给那城隍上香吗？

    早晚规定的三炷香，若是不烧会有什么后果？

    空宁心中思量，想要找个本地人来问问。

    这三柱香的效力太猛了，空宁担心自己每天早晚都上三炷香的话，那城隍会撑不住。

    当然，城隍死了空宁自然是无所谓。但要是城隍死之前，妖魔们查到他空宁头上，就很糟糕了。

    这河间府毕竟是妖魔的主场，太招摇了无异于自寻死路。

    空宁思考着接下来该如何行事，却在此时，觉察到有熟悉的气息靠近。

    他顿时笑了起来，还真是瞌睡来了送枕头。

    十数息后，门外响起了张荣那夸张的大喊声。

    “兄弟！快开门！我请你吃酒！祝你乔迁新居！”

    张荣的声音，在内力的加持下不断传开，响彻了整个通明巷。

    这条巷子里的所有住户，无论远近，全都能够清楚的听到这个声音。

    空宁笑着拉开院门，道：“张哥你来就来了，还带什么东西啊。”

    门外的张荣，左手拎着一只烧鹅，右手拎着一壶酒。明明衙门已经放衙了，他却还穿着捕快服、挎着腰刀。

    就这样招摇过市，张荣站在空宁的院门口，嘿嘿笑道。

    “咱们兄弟谁跟谁啊！你搬新家，我不得过来喝两杯？”

    张荣的声音，刻意的放得很大。

    而且一边说话，一边冷眼扫视四方。

    通明巷两旁的那一间间院门后面，窥视的各种目光迅速的缩回了。

    衙门捕快，再加上不弱的内力……哪怕是混乱的河间府，这样的硬茬子也能撑得住场面。

    更别说这巷子里的住户大多是外乡人，肯定不愿招惹官面上的高手。

    就这样，张荣一席话，直接免去了空宁今晚要动手杀人的烦恼。

    他笑着将张荣迎了进来，道：“多谢张哥了。”

    有张荣这一身捕快服、还有刚才那两声彰显内力的大喝，通明巷中的这些人绝不敢再打空宁的主意。

    而这，也是张荣故意穿着捕快服上门的原因。

    拎着烧鹅和酒坛走进院子，张荣摇头道：“咱们兄弟不说这个，来来来，喝两杯。”

    “今晚就不去韶仙河了，你小子从不留宿，忒没意思。”

    “虽然我知道你家里的花很香，看不上那些庸脂俗粉很正常。但现在你不是一个人在外面嘛……啥时候你憋不住了，就跟老哥哥招呼一声，咱们一起去逛逛。”

    张荣嘿嘿笑道，拾掇着空宁去逛勾栏。

    空宁呵呵一笑，将这个话题给岔开了。

    说实话，月儿姑娘的那件事以后，他现在对勾栏这种地方，有一点点的心理阴影。

    虽然那妖女，应该是死了……

    与张荣聊了一会儿，空宁便把话题转到了另一件事上。

    “张哥，关于咱们河间府的城隍爷……”

    空宁压低了声音道：“我听说每日早晚都要敬拜？若是不拜，可会发生什么祸事？”

    空宁的声音压得很低。

    而对面的张荣悚然一惊，连忙看向了四周，道：“你小子按时上香便是了，莫要问那么多。”

    张荣的表现，惊弓之鸟一样。

    竟是比那保长丁目的反应还要激烈。

    看起来，分明是亲眼见识过什么一样，绝对不是单纯的畏惧于流言……

    这反应，让空宁微微沉默。

    随后手指蘸酒，在石桌上轻轻的写了几个小字。

