
　　小艾很快就买好了回魔都的机票，而且买的最近的一趟航班。

　　买完票，两女就开始收拾行李。

　　几分钟之后，夏听蝉乔装打扮好出门，小艾则拖着一个小行李箱跟着。

　　乘坐电梯下楼，夏听蝉墨镜之下的眼眸里，带着清莹的光芒。

　　而小艾则有些莫名的小雀跃。

　　又是瞒着柳姐，偷偷摸摸地回魔都。

　　算起来，这已经是第二次。

　　上次，还是拂晓就溜的，天还没亮就到了机场，神不知柳姐不觉。

　　有了上次的成功经历，这次小艾一点儿也不紧张。

　　至于夏听蝉，夏大歌星更不可能紧张。

　　毕竟曾经是位爬墙少女，墙都爬了那么多回，回个魔都怎么了？

　　“蝉姐，咱们要不要提前在微信上，跟柳姐说一声啊？万一她有事找咱们……”小艾小声询问道。

　　上次抹黑趁早走的，柳姐还在睡觉，不会发现。

　　这次是大白天，柳姐随时都有可能打电话过来。

　　夏听蝉摇了摇头，“不用，等到了机场，再跟她说一声。”

　　小艾眨眨眼。

　　夏听蝉看向电梯另一侧。

　　虽然不紧张，但是多少还是有些心虚，主要是回帝都吃生煎包这个理由，实在不怎么立得住。

　　小艾看她这反应，懂了。

　　正好，电梯到一楼了。

　　夏听蝉整了整帽子，小艾抓紧小行李箱，做好出去的准备。

　　然而电梯一打开，两人却都有些傻眼。

　　因为她们看见了柳婕！

　　本来应该正在见客户的柳婕，此时出现在了电梯口。

　　“柳、柳姐！”夏听蝉结巴了一下。

　　“柳姐……”小艾则吓死了，声音小得自己都快听不见。

　　“听蝉、小艾，你们这是？”柳婕看到她俩一个乔装打扮，一个拖着行李箱，也是愣一下。

　　小艾看向蝉姐。

　　夏听蝉恢复了镇定，随口说道：“柳姐，我回家一趟，我爸给我打电话了，说我姥姥想我了。”

　　柳婕有些狐疑。

　　知了以前也回过家，都是直接回去的，没见连行李箱也待上。

　　她看向小艾。

　　小艾赶紧点头，带着天真无邪道：“柳姐，夏伯伯刚刚给蝉姐打电话了，让有空的话就回去一趟，蝉姐的姥姥，给她抱了饺子。”

　　说完小艾偷偷看了一眼蝉姐。

　　蝉姐，这下你生煎包吃不着了，只能吃“饺子”了。

　　听到小艾这么说，柳婕相信了。

　　听蝉姥姥包的饺子她吃过，以前听蝉给捎过，很好吃。

　　这老太太别看年纪挺大了，身体却很康健，时不时地想着给她外孙女，做点好吃的。

　　听蝉成为吃货，跟这老太太有很大的关系。

　　见柳婕信了，夏听蝉问道：“柳姐，你怎么突然回来了？不是说去见客户了吗？”

　　柳婕有些郁闷地回道：“是说好见客户的，不过我到咖啡厅等了快一个小时，那边打电话来了，说是有个急事，得去一趟外地，来不了，我就只能回来了。”

　　夏听蝉和小艾对视一眼。

　　客户这急事来得真不是时候，哪怕再拖延半个小时也好啊。

　　柳姐突然回来了，被抓个正着，没法去魔都了，只能“回家”。

　　还好柳姐不是个细心观察的主儿，要不然肯定露馅了。

　　“柳姐，你跟我一起去吗？我姥姥很久没见着你了，上次我回去，她还念叨着你呢。”夏听蝉主动邀请道。

　　柳婕有点意动，不过想了一下，还是拒绝了，“先不去了，知了你替我给老太太问个好。”天籁小说网

　　“我一会儿还得去趟朝阳那边，跟柏丽音乐的人见个面，交流一下明天合作的事情。”

　　“我是回来拿样东西的。”

　　夏听蝉笑了一下，以进为退成功了。

　　这么一来，柳姐应该彻底不会怀疑了。

　　“对了知了，你这次在家待不了太久，我刚刚收到索菲亚公司发来的邮件，催促我们尽快飞去欧洲。”

　　“小艾，你赶紧查一下航班，如果可以的话，咱们明天就飞过去。”

　　“正好早点把欧洲那部分广告拍完，回来安心排练春晚节目，不用两头赶。”

　　柳婕突然说起了正事。

　　小艾立即点头，同时问道：“蝉姐，咱们还回去看姥姥吗？”

　　不等夏听蝉回应，柳婕先说了：“回吧，既然夏叔叔打了电话来，老太太也等着，不回也不好。”

　　“反正最早也得明天走。”

　　“小艾你等会儿订好了航班，发给我。”

　　小艾应是：“好的柳姐，一会儿到了车上，我就定票。”

　　随后柳婕就上去了。

　　夏听蝉和小艾，则去了停车场。

　　上了奔驰E300后，想起刚刚的遭遇，夏听蝉和小艾相视而笑。

　　真是好险。

　　柳姐是应付过去了，不过魔都，是彻底去不成了。

　　小艾说道：“蝉姐，我再给灿灿打个电话吧，说不定能打通了。”

　　夏听蝉微笑道：“不用了，这个点灿灿要是不上班的话，不是再睡觉，可能就是真的手机没电了，我直接个萧楚打。”

　　“嗯嗯，蝉姐你不用担心，我相信萧老师的写戏，肯定没问题的。”

　　夏听蝉拨打了萧楚的电话，不到两秒就接通了。

　　“喂，知了。”电话里传来萧楚温润的声音。

　　“你……的新戏，遇上困难了？”夏听蝉想了一下，还是直接问道。

　　魔都那边，萧楚已经和周青、陆高生喝完了酒，正在公司楼下的小广场里晒太阳。

　　听到夏听蝉带着忧虑的问候，萧楚笑着回道：“也不算困难吧，就是这次是一个很重要的项目，公司很慎重，开会审议的时候，有点争议。”

　　“不过灿灿出马了，已经解决了。”

　　夏听蝉很是好奇，“灿灿解决的？她怎么做到的？”

　　萧楚回道：“灿灿家里有矿这事，你知道吧？他爸本来就想转型，跟我们公司达成了合作，她回了一趟家，然后新戏就通过了。”

　　夏听蝉讶然，她还真想不到，那个看起来少不更事的婴儿肥小姑娘，竟然能干出这么大胆的举动来。

　　不过一想她那时而蠢，时而人来疯的性格，又觉得这还真是她能干出来的事，一点也不稀奇。

　　“对了，她的电话怎么回事？一直打不通，没什么事吧？”夏听蝉转而问道。

　　萧楚道：“没什么事，人在办公室里呢。她那手机是今天早上一不小心掉水里了，暂时开不了机，放太阳底下晒着。”

　　“我要给她买个新的，她还不要，说是对这手机有感情了，不舍得换，要继续再共同战斗一段时间。”

　　“你说这小姑娘的脑回路也是奇特哈，那么多零花钱，请全公司的人吃饭，眼都不眨一下，大几千万的投资，也是说拉就拉来了，一个手机反而不舍得换了。”

　　夏听蝉微笑道：“可能是真有感情了吧。”

　　萧楚想也是，换了个话题，问道：“知了，你什么时候回魔都？我这两天新学了几个菜，想做给你吃。”

　　听到有好吃的，夏听蝉眼眸一亮，“什么菜？”

　　萧楚回道：“是我们东江源市的招牌菜，酿豆腐、三杯鸡，还有酒槽鱼。”

　　夏听蝉眼睛眨动，有点馋。

　　不过，马上得去欧洲。

　　“我明天得飞欧洲，拍两组代言广告，你给我留着，等我回来再做。”最终蝉女神理智战胜了食欲，不是很高兴地说道。

　　萧楚温醇道：“行啊，正好这酒槽鱼，得先把鱼腌一下。这次去欧洲要待几天？”

　　夏听蝉道：“我也不是很清楚，可能要一个星期吧。到时候还得赶回来排练《传奇》。”

　　这么一想，好想从欧洲回来，也没空回魔都，蝉女神心情更不好了。

　　萧楚听出了她的情绪，说道：“没关系，我接下来没什么事，就是写戏，到时候我可以来帝都陪你，反正只要有电脑，我在哪儿写稿都一样。”

　　想了想这事可行性，夏听蝉轻轻点了下头，“嗯。”

　　两人又聊了好几分钟，才挂断电话。

　　小艾用手机买好明天下午飞欧洲的机票后，就默默地等着，假装自己不存在，不打扰蝉姐和萧老师煲电话粥。

　　同时也有些奇怪，蝉姐以前性子那么清冷的一个人，从不爱说话，结果现在跟萧老师打电话，竟然能打接近十分钟，一点儿也不冷场。

　　真是奇迹。

　　电话打完，狗粮吃完后，小艾立即说道：“蝉姐，飞机票已经买好了，明天下午五点的航班，拜迪转机，然后再飞往欧洲。”

　　夏听蝉颔首，表示知道了。

　　小艾询问：“那咱们现在还回家吗？”

　　夏听蝉温柔道：“当然得去，我给我爸打个电话，然后咱们直接去我姥姥家吧。”

　　演戏得演全套，才不容易穿帮。

　　正好也有一阵，没去看望姥姥了。

　　“对了，姥姥爱吃便宜坊的烤鸭，咱们先去买一只。”

　　“好的。”小艾高兴回道。

　　……

　　魔都，萧楚挂断电话后，返回了公司。

　　下午四点半，他开车来了一处野江边，一片草丛处，有一个人戴着帽子，在钓鱼。

　　此时难得的冬日暖阳，快要下落了，变成一轮橙色，照在江面上，江水荡漾间，满江都是橙黄滟光。

　　——————

　　萧楚从车里下来，走过去，静静地看着那男人垂钓，不打扰他。

　　很快，鱼漂飘动了，有鱼在挣扎。

　　男人慢慢收线，最终钓起了一条一斤多的鲤鱼。

　　“今天收获不错啊。”萧楚开口赞扬道。

　　“是还不错。”男人一边取钩，一边回头看了一眼。

　　又看了一眼，问道：“这位哥们儿，咱们是不是在哪儿见过？好像有点眼熟啊。”

　　萧楚爽朗笑道：“任老师，我叫萧楚，咱们前不久，在锦绣大酒店的一场文艺沙龙里见过。”

　　“萧楚……我想起来了，咱们那晚是见过。”男人对萧楚这个名字没印象，但一听说锦绣大酒店的那场文艺沙龙，他就回想起来了。

　　钓鱼的男人是任宏余，那次沙龙里，跟萧楚碰酒，聊了天，不过没说几句，他就醉倒，睡着了。

　　他就是萧楚认为的，适合演关宏峰、关宏宇这两个角色的人。

　　他不仅经历跟原型潘粤明老师很像，都曾经是当红小生，然后因为婚姻变故，导致沦落、沉寂，连气质、长相也有点像。

　　当初一看到他，萧楚就想起了《白夜追凶》里的关宏峰，也是从那时候起，他就打算请他来饰演这个角色。

　　“萧兄弟，你也喜欢钓鱼？以前没在这一块见到你啊。”任宏余把鲤鱼放进网兜里说道。

　　萧楚笑道：“我不钓鱼，我是专门来找你。”

　　任宏余很是意外，“找我？为什么？”

　　萧楚蹲在草丛里，看着他重新把鱼钩甩进水里，“当然是来请任老师演戏的，我新写了一部戏，有个角色，我觉得你很合适，不知道你有没有兴趣。”

　　“演戏？”听到萧楚的话，任宏余有些沉暮的神色，一下变得生动了很多。

　　不过他还是按捺住了激动，问道：“具体怎么说？”

　　萧楚道：“咱俩加个微信吧，我把资料传给你。”

　　任宏余没拒绝，很快萧楚就把《白夜追凶》的大纲和人物小传，发了过去。

　　任宏余下载后，认真阅览起来。

　　萧楚耐心等着。

　　十几分钟之后，任宏余抬起头来说道：“剧本不错，创意挺好，你是想让我出演支队长周巡？”

　　萧楚摇了摇头，“不是周巡，是关宏峰、关宏宇。”

　　任宏余眼睛瞬间变得璀亮，站起来有些不敢置信地看着萧楚。

　　被人仰视，并不舒服，于是萧楚也站了起来。

　　他问道：“任老师，你有兴趣吗？”

　　任宏余一时说不出话来。

　　他已经太久没有正经演一部戏了，最近的一部，是个悬疑电影，在里面饰演一个反派，戏份还算可以，可是化妆化得太厉害了，如果不特意指出来，根本没人能认出他来。

　　至于很多人直到电影下映之后，在网上看人说起来，才知道那个让人印象很深刻的反派父亲，原来不是外国人演的，而是任宏余。

　　现在，不但有人主动找上来请他演戏，演得还是这么重要的主角，不得不让他欣喜。

　　有一种天上掉馅饼的感觉。

　　任宏余保持着镇定说道：“萧老师，你确定是要我演关宏峰？”

　　萧兄弟，变萧老师了。

　　萧楚点点头：“不错，是关宏峰和关宏宇，不过我要提前跟你声明两点。”

　　“第一，这是一部网剧，先在我们海豚播，成绩好才会上电视。”

　　“第二，我说了不算，只是向剧组推荐你，你需要先试镜。”

　　“你还愿意吗？”

　　沉默良久，任宏余说出了三个字。

　　“我愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第191章我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 