
　　“叮，你成功击杀黄金BOSS：娜迦女皇，获得经验：100W，声望1000！”

　　“叮，你升级了，生命值+10，魔法值+10，自由属性点+15！”

　　“叮，恭喜你成功升到10级，请前往新手村村长处，接受指引！”

　　呼……

　　秦洛昇长舒一口气！

　　终于，结束了！

　　看着已经失去了生命气息的娜迦女皇，秦洛昇将爆出的装备物品钱币，一一拾取，但对她的尸体，秋毫无犯。

　　10级！

　　已经是新手村封顶了！

　　这么说来，也算是毕业了！

　　不过，前往城市还早了一点，因为秦洛昇还有两件事没有完成！

　　关乎隐藏职业或隐藏技能的特殊任务【调查魔气来源】，以及，只存在于新手期间的初级副本【试炼之地】！

　　试炼之地的噩梦模式挑战成功，带来的属性增幅丰厚之极，没有谁能够抗拒。而最终的深渊难度，奖励肯定还要不得了，无论如何，定要将其通关。

　　在此之前——

　　“应该要来了吧？”

　　秦洛昇站在原地，喃喃着，眼神带着期盼之色，像是在等什么。

　　“叮，恭喜你成功击杀黄金BOSS：娜迦女皇，由于你是第一个单独击杀黄金级的BOSS，系统将会进行公告，是否显露ID？”

　　果然来了！

　　秦洛昇脸上一喜，毫不犹豫的下达了指令：

　　“显露ID！”

　　瞬间——

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’首杀10级黄金BOSS娜迦女皇，作为第一个单独击杀黄金BOSS的玩家，获得奖励：随机装备*1，特殊道具*1，本职业随机技能书*1，声望1000点！特此通告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　好，等的就是你！

　　秦洛昇连忙打开背包，奖励的装备和技能书什么的，他看都没看一眼，径直将目光放到了那散发着金色光华的圆形印记上！

　　【黄金印记】特殊道具，命运女神的禁断宝具所分裂的一部分，将会嘉奖给第一位单独击杀黄金BOSS的勇士！

　　没错，就是它了！

　　秦洛昇喜笑颜开！

　　之所以那么拼命，并不是为了隐藏任务，也不是为了装备道具技能书什么的，而是为了这东西。

　　根据介绍所讲，只有第一个击杀品级BOSS的玩家，才能上世界电视，才能获得系统嘉奖。

　　这印记，可是升级天赋的关键，无论如何，都不能让别人抢走！

　　众星之主的逆天，秦洛昇再清楚不过。

　　别的不说，就单说与娜迦女皇的这场战斗。

　　若非前两次用青铜印记和白银印记升级了天赋，获得了星光祝福，极致圆满升华，将水系抗性提升到免疫，死的就是他。

　　众星之主升级一次，带来的不仅仅是基础属性的暴涨，更是会觉醒一个逆天级的BUG能力，这才是最为重要的。天籁小说网

　　“吸收！”

　　黄金印记瞬间化作齑粉，里面所蕴含的能量化作一道金色的流光，没入眉心。

　　熟悉的配方，熟悉的节奏！

　　“叮，由于未知力量的影响，你的天赋进一步觉醒！”

　　NICE！

　　秦洛昇兴奋的打了一个响指，手一划，准备打开天赋栏，查看天赋又一次升级给他带来什么惊喜，可系统的提示音这时接踵而至——

　　“叮，恭喜你成功集齐【青铜印记】【白银印记】【黄金印记】，收拢下位金属能量，觉醒天赋神通【三色神光】！”

　　秦洛昇：Σ(⊙▽⊙"a

　　卧槽？！！

　　这是什么？

　　系统深度开挂吗？

　　秦洛昇大脑一片空白，被这突如其来的天上掉馅饼给砸晕了！

　　回神之后，连连深呼吸好几口气，才堪堪将躁动的心压了下来。

　　下位金属能量？

　　觉醒天赋神通？

　　字都认识，但连起来就不明白是什么意思了。

　　不过，字里行间，看起来，逼格尚高！

　　挺好！

　　虽然不知道是什么，但称之为神通的，又岂会差？

　　而且，神通名为【三色神光】，很容易就联想到存在于神话小说之中的某大佬，天地第一只孔雀，其神通【五色神光】！

　　难道真的是？

　　不会吧？

　　秦洛昇心脏剧烈的跳动着，怀着忐忑又渴望和期待的心，悄然打开天赋栏——

　　【众星之主（sss超神级天赋）LV4】星光加诸己身，不消不灭，获得众星的眷顾与祝福。

　　【被动效果】魅力值永久MAX，每次升级将获得四倍自由属性点，生命值+8000，魔法值+8000，攻击力+80%，暴击率+40%，闪避率+40%，速度+30%。

　　【主动效果】1——星光奇迹：众星的光芒具有升华的奇迹之力；2——星光回溯：众星的光芒具有回溯的时间之力；3——星光祝福：众星的祝福具有圆满升华的极致之力；4——星灵赋能：众星灵能将自身能力赋予万物！

　　【天赋神通】1——三色神光：吸收下位金属能量而觉醒的神通，被动效果：持有金属制造的兵器，攻击力+30%，被金属制造的兵器攻击，削弱其攻击30%。

　　主动效果：①释放三色神光，对X（X为纵向人物等级，横向天赋等级*转职次数）范围内，造成X（X为人物攻击力*天赋等级）点物理伤害，持续时间X（X为天赋等级*10）秒，冷却时间：24小时！

　　②释放三色神光，形成金银铜三色能量护盾，盾面大小为X（X为天赋等级*转职次数）米，增加X（X为人物防御力*天赋等级）点物理魔法防御！持续时间X（X为天赋等级*10）秒，冷却时间：24小时！

　　这……

　　看着这焕然一新的【众星之主】，秦洛昇瞠目结舌，半晌说不出话来。

　　尤其是觉醒的三色神光这个天赋神通，更是让他彻底懵逼！

　　这也太强了吧？

　　被动效果，削弱敌方30%攻击，增幅自我30%攻击，此消彼长，只要是拿金属武器的，基本上直接被废！

　　主动效果，一个攻击一个防御！

　　强悍而全面不说，最主要的，它是成长性技能，会随着人物的等级，攻击力，防御力，转职次数，以及众星之主的升级次数，不断的变强！

　　简直BUG！

　　三色神光很强，秦洛昇也没忽略其他。

　　这次天赋升级，生命值和魔法值再度翻倍，增加了足足4000点，攻击力增幅20%，暴击、闪避和速度也提升了10%，属性再度暴涨。

　　还有，天赋能力，又多了一个【星灵赋能】！

　　众星灵能将自身能力赋予万物！

　　看这介绍，像是和星光奇迹差不多的样子。

　　“滴滴滴……”

　　秦洛昇好奇的将【嗜血】拿了出来，准备实验一下，可通讯器这时猛地响了起来。

　　打开——

　　果然，正是雅图、青丝、沐沐和风行四人的信息，他也只有这个四个人的好友。

　　“都这个点儿了吗？”

　　击杀BOSS，天赋升级，神通觉醒，……一系列的惊喜接踵而至，秦洛昇难免沉浸其中，倒是忘了时间。

　　“等我，就来！——我们鉴定师那见！”

　　极快的回了信息，秦洛昇又和雅图约定了地点，然后掏出回城卷轴，捏碎。

　　八百万狼眼睛，我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第45章：天赋神通：三色神光免费阅读。https://xs.23sk.com 