    这是林飞的一惯脾性，十足十的修炼狂人，一旦陷入修炼的状态之中去，就多少有些疯狂，万事诸之度外。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    萧容看着林飞将一团又一团噬魂雾中的阴魂炼化清光，从最开始的震惊，到平静，到最后的麻木。

    从认识到现在，林飞这个少年，一次一次惊艳的表现，慢慢的就让萧容有点习以为常了。

    而那紫衣少女也是从最初的不断抱怨，慢慢的就安静了下来，望着那不知疲倦的林飞，她也是忽然有些明白了，眼前这个和自己年龄相仿的少年，实力为什么比自己高出一大截。

    当林飞炼化完差不多整整十多团噬魂物中的阴魂后，在这座城池中神识力的感知距离已经达到4ooo米！

    忽然，林飞现，在自己的识海中不知什么时候，出现了一滴滴，十分微小的、似乎水珠模样的东西，悬浮、分布在识海中的各个角落，微不可辨认。

    如果不是，现在林飞对自己识海内的感知力大大提高，差点还现不了这些不知什么时候诞生的，由于体积太小，而极其隐蔽的小水珠。

    这是？

    林飞略微有点疑惑，神识力仔细感知着识海中那些悬浮着的小水珠。

    然后，蓦地，一个念头在林飞脑中闪过，回忆起了安老曾经对自己说过的关于神识力的一些信息，与现在自己识海中出现的这种情况，十分相似。

    那就是，当一个武者神识力增强到一定的程度，就会出现，神识化液的情况。

    神识化液，那是神识力的强度、密度达到一定的程度后，产生了高度的凝聚浓缩，化为液态的形式存在。

    本来，神识力对于一个武者来说，是一种看不见，摸不着的无形力量，单靠肉眼是看不见的，只有依靠神识才能感知得到。

    但是，一旦神识化液，无形的神识力化成了液态的水珠，无形就变成了有形，虚幻的东西就变成了真实可触。

    而神识化液，一般是元气修为要达到虚境之后，才会有可能出现的变化！

    而且安老曾说过，就算是元气虚境这一层次的高手之中，能够真正达到神识化液的，都是极少数。

    这岂不是说，自己的神识力水平，已经达到元气虚境高手那一层次的强度了！

    林飞心中大喜。

    不过，林飞知道，现在自己识海中的神识力还没有真正化液，只不过是隐隐有了化液的趋势。

    因为此刻，识海中的那些刚刚诞生的神识小水珠，体积还太小太小，根本就不能称之为液体，只是有了刚刚诞生的趋势。

    只有等到那些现在还十分细微隐蔽的神识小水珠，体积继续增大，增大到真正肉眼可见的时候，才是真正的神识化液。

    到了那时，将神识力从识海中放出来，人的肉眼是完全可以看得见，就像真正的实物一样，可触可感。

    可以说，真正神识化液后，林飞的神识力将会比很多的虚境高手还要强！

    而林飞现在的真正元气修为境界只不过是天境高级，天境到虚境，中间还有皇境、尊境，这等于说林飞的神识力即将整整跨越两大境界！

    自从穿越后，融合了地球和元武界两个灵魂，林飞就现自己修炼起神识力来，有一种如鱼得水的感觉。

    这一次，一定要争取神识化液！

    只是不知道，这座城池中到底还剩下多少噬魂雾，其中的阴魂数量还能不能足够支持自己的神识达到化液程度。

    林飞马不停蹄，寻找下一批噬魂雾。

    就在这时，蓦地，1o个黑衣人出现在林飞的神识感知中，每一个黑衣人都气息凌厉，竟然都有着皇境高级的修为！

    城池卫士！

    林飞立即猜想到这1o个黑衣人的身份，眉头微皱。

    在神识的感知中，那1o个黑衣人现在正兵分两批，沿着林飞刚才所经过的路线，一路追寻而来。

    看来，那三位城主果然对自己四人展开了追捕。

    皇境高级，林飞现在对付起来，并不是说没有胜算，但对方人数太多，整整1o个，如果一下子全碰上，还是比较麻烦。

    林飞略微迟疑，决定暂时先避为上，于是，带着萧容三位女子往城池的另一个区域而去，继续去寻找那续魂雾。

    林飞现在的神识力能够清晰地感知到那1o黑衣人的行动方向和轨迹，想要提前避开他们，并不是太困难。

    这个时候，在林飞曾修炼过炼魂化识的一条街道中，五个黑衣人的身影停了下来。

    “据阴魂信使的回报，那一男三女曾从这里经过，果然是这样。”

    其中一个黑衣人那鹰隼般的目光，打量着周围，神识力也在感知着这街道的每一个角落。

    他们是城池卫士，曾经修炼过一些秘法，在这座城池中神实力并没有完全受到压制，还能感知一定的距离范围。

    “事情有点奇怪，我们派出来的那些阴魂信使，现在怎么一个也不见前来回报情况了？”

    另一个黑衣人说道，他这么一提，另外的四个黑人同时一愣，也注意到了这个问题。

    对啊！

    除了刚一开始有几个阴魂信使曾回来回报情况后，后来那些阴魂信使就似乎全部都离奇消失了，再也没有一个回来报告情况。

    这些皇境高级修为的城池卫士虽然在这座城池中，神识力能够感知一定的距离范围，但那也是有限的，即使是那些神识力最强的城池卫士，能够感知的范围最多也不出1ooo米的距离。

    很多时候，这些城池卫士都要借助于那些阴魂信使来传达信息，充当眼线。

    这座城池的面积十分庞大，没有了那些阴魂信使，想要在这些纵横交错，密密麻麻的复杂街道中寻找几个人，还真不是一件容易的事情。

    现在现，那些阴魂信使都不见了踪影，这几个城池卫士的脸色都是十分难看。

    “你们看，那些白色雾气，是不是噬魂雾？”

    只见，在这条街道的各个角落，飘散着一丝丝、一缕缕越来越淡的灰白色雾气，如果不是仔细看，不是很容易现。

    “不错，正是噬魂雾。”

    “奇怪，这是噬魂雾怎么分散、飘落开来了！按理说，每一团噬魂雾其实就是一个阵法，结构应该是十分稳定的。

    难道，有人破掉了这团噬魂雾阵法吗？”

    “不可能，就算是尊境修为的高手，如果对这些噬魂雾不熟悉，也不能够轻易破解的掉。

    再说这座城池中，就只有三个尊境修为的高手，这是三位城主，前两天闯进来的那个尊境修为的刀修，已经落入大城主和二城主手中。

    哪里还有什么尊境高手在活动！”

    “还有，有噬魂雾的地方，就必定有数量不少的阴魂，而现在这里一个阴魂也没有，这真是奇怪。”

    这种情况，这几位城市卫士从来没有遇到过，一时之间，都是有点疑惑不解。

    “算了。

    我猜想，有可能是某一团噬魂雾阵法结构，出了一点问题，应该并没有什么大事，我们到时回去，把这里的情况报告给三位城主就行了，我们几人对这些阵法都不擅长，在这里瞎猜，可能也搞不明白。

    我们还是抓紧时间去抓那一男三女吧！”

    一个较为成熟的城池卫士说道。

    于是，几个城池卫士纷纷展开身法，向大街的另一头而去，片刻间，全部消失。

    半天后，在林飞四人曾经呆过的另一条街道中，那几个城池卫士的身影出现在这里，看着那街道中，到处漂浮着一丝丝一缕缕，越来越淡的灰白色雾气，在彼此的脸上，看到的都是极度的震惊和浓浓的不解。

    这一路下来，这几位城池卫士，竟然没有遇到任何的噬魂雾，能找得到的只有这些已经分解开来，正在慢慢变淡消散的雾气丝缕。

    而在以前，那些一团团的噬魂雾随时随地都可以碰到，想不碰到都困难。

    这几位城池卫士哪里还看不出，事情十分不对劲，那些噬魂雾阵法正在遭到破坏，不是一团两团，而是大规模的正在被破坏！

