    因为一些机缘巧合，小文在会所时认识了一个人，后来就是借助这个人跑到了山村。

    也许对她来说，哪怕被困在山村当个童养媳，也比在会所当小姐来的更好。

    “小文虽然走失时八岁，按说已经记事，但我猜测她可能并不记得家里的电话，也不知道所在城市的地址，再加上她被看管的很严，没有钱没有身份证也不能跑开。”卢警官说这话时显得很无奈。

    有很多家庭对子女的教育是很缺乏安全意识的，尤其是在十年前那个年代，小文的父母大概没有刻意的去告诉她一些家庭信息，也没有去教导她万一走丢后应该怎么自救。

    所以这一走失，再想回去就无比艰难了。

    “现在她当童养媳那一家是什么情况？”江小白问。

    “这一家人其实不算坏，对小文还是不错的。”

    这一户人家姓孙，家人很穷，因为整个村子都在山上，男女比例严重失调，所以生下儿子后大家是又高兴又发愁，都不知道以后应该怎么给儿子讨个媳妇。

    小文目前的“老公”13岁，孙家人是想着先养着小文，等到儿子长大一些就把婚事给定下来，这样也算是解决一桩难题了。

    至于为什么姓孙的人家能跟小文联系上，是因为村子里有一个叫赵大山的人走出了大山，在外面做一些采买的活计，这个人赚钱不多，但一直想要见识一下会所的“精彩”，所以就攒了些钱去消费，一共就只去过三次，其中有一次就碰到了小文。

    那时的小文因为还不满16岁所以没有接客，她做的是类似于服务员一类的工作，打下手是次要的，提前跟一些客户熟悉以便将来接生意才是主要的，她无意中认识这个赵大山后觉得对方比较淳朴心软，就想办法求他给自己一个好去处。

    赵大山觉得她可怜，也觉得这样一个花季女孩被困在这里太可惜了，他想了想，就把孙家人推荐给她了。

    孙家人穷，但是那对夫妻还算是心善的人，相比于村子里的那些老光棍，当个童养媳应该也算是不错的去处了。

    而小文已经到孙家快要两三年了，这中间都是帮着孙家人做做家务，然后接送“老公”上学，说是童养媳，其实是跟他姐姐差不多的，她没有受到什么孙家的冷待，只是农活也不是好干的，之前在会所养的娇嫩的皮肤终于还是变粗糙了。

    江小白听完卢警官的话后只觉得长松一口气。

    “还好……”

    是啊，还好。

    虽然过往有着不幸，但小文也算是不幸中的万幸了，她没有跌入深渊，山村也算是成为了她的一个避风港。

    “那个会所现在已经被查封了，里面的小姐有过半都是被强迫的，其中四分之一都是跟小文一样被那个高茹从小养起，大概是觉得这种方法能使她们有更高的忠诚度，而且也更好管控，同时对她来说也是利益最大化的。高茹也把那个把小文卖给她的夫妻给供出来了，只是可惜的是时间过去太久了，那对夫妻已经联系不到当年把小文卖给他们当养女的人了。”

    那个高茹也是个硬茬，别人干“会所”聘小姐可能是诱哄居多，还收一些自愿过来赚钱的女孩，但她却不，她觉得那些有自由身的人能自己来也能自己走，而且给她们的分成也多，高茹嫌自己赚的少。

    倒不如提前找一些涉世未深的年轻女孩，会所养着她们长大，她们平时能干杂活，等长大了也会成为会所的可靠资源，不会轻易离开，方便她控制，给钱多给钱少也是由她说了算，她们无法抵抗。

    至于这些十岁出头的女孩哪里来……

    自然就是有专门的“人牙子”了。

    这些人牙子不仅“供货”给高茹，还有供给全国各地不少地方，高档的有，低档的也有，女孩有的是孤女，有的是走丢的，有的是被拐卖的，来源不一。

    通过高茹这条线就抓捕了不少犯罪团伙，也顺着他们找到了另外一些会所，解救了不少困在泥泞里的女孩。

    “粗略统计，这些误入歧途的女孩最少也有800余人，其中最小的一个才有9岁，另外还有一些男孩……加起来恐怕过千。江前辈，您这次真是功德无量。”卢警官满是敬佩。

    这是当初的卢警官都没有预想到的。

    他知道通过小文失踪一事肯定能找到一些涉案人员，还能解救一些人，但万万没想到会有这么多！

    现在这事还是在私密进行，在这些人全部落网前不会新闻报道，所以公众并不知道，但距离公布也不会太久了。

    这种事果家不会隐瞒，一定会公布出来，这事是能振奋人心的，同时也会向所有父母敲响警钟——

    不管生的是男孩还是女孩，一定要加强安全意识教育，面对陌生人要有戒备心，不要轻信。孩子哪怕很小也要让他们知道自己家是在什么省什么市什么区县，家人的电话尽量一个不漏的全都记住，同时报警电话也要牢记！

    别以为孩子小就可以不用说了，反之，越小教育，这种戒备心越是会牢固，且不要小看孩子们的记忆力，多数时间他们不记得不是因为他们记不住，是压根没有这个意识！

    有多少父母是会在孩子很小的时候就指着国家地图告诉他们，我们家是在哪里，首都是在哪里，除了我们省，我们国家还有多少地区的？

    甚至有些孩子长到了十来岁，还连省市的概念都不知道！

    “我也很庆幸……”江小白心中一颤，听到这个数字的时候除了心疼还有恐惧。

    不是所有的孩子都像小文一样幸运的，小文逃出了会所，没有被污染上脏污，那么，其他的近千个孩子呢？他们又经历了什么？

    十几岁的经历，很可能会是一生的阴影。

    这时，她想到了什么。

    “小文大概什么时候可以归家？”

    “她目前还在孙家，回家的事情大概还需要三五天。”卢警官说，“我们还要录笔录，看看能不能从她这里得到更多的线索，另外孙家人还有那个山村里的人都要问查，因为我们发现那里曾有过拐卖妇女的事情发生。”

