    放学后。

    陆牧告别陆炎等人，飞速赶回到自己的小洋楼前。

    今日上课时，他就有些迫不及待的想要清楚太虚企鹅的“查克拉”修炼，将能量压缩到细胞中的效果如何。

    回到家中，陆牧先是将书包一放，旋即将平板拿给神雷战鹰。

    考虑到神雷战鹰视力的原因，平板陆牧并非二十四小时放在其身边。

    对于陆牧而言，爱学习是件好事，可二十四小时都将心思铺在学习上面，这就有些过分了。

    神雷战鹰熟练的打开科研频道，研究自己的电流使用方式去了。

    而陆牧则是走到房屋外，看着修炼的太虚企鹅，开口道：“小雳，今日的修炼效果，如何？”

    今日一日修炼，应该能够将一颗细胞里的能量给填充完毕吗？

    “格鲁格鲁！”太虚企鹅比划。

    昨日休息完毕之后，太虚企鹅继续尝试将能量压缩到细胞中时，那先前的阻拦以及苦痛竟是减轻了不少。这让太虚企鹅无比振奋，脑子不算太笨的它也是发现，能量压缩细胞这件事情是需要张弛有度。

    因此，太虚企鹅决定在将能量压缩到细胞遭遇强大阻力的时候，先放弃能量压缩这个过程，跑去撸铁。

    等撸铁撸累了，再继续跑去能量压缩。

    经过一日努力，太虚企鹅已经将自己的一颗半细胞的能量所压缩完毕，这些能量，足够施展一个小技能。

    而且随着压缩进度的增长，太虚企鹅发现自己压缩的速度也是越发增快。

    “哦，压缩的能量足矣施展技能了吗？”陆牧挑了挑眉，充满兴趣道：“那你试试用你的意念去调动细胞里的能量，释放一个技能看看。”

    太虚企鹅准备尝试。

    忽的，陆牧似是想到了什么，对太虚企鹅开口道：“等等，我们去外面。”

    陆牧并不确定从细胞能量中释放的技能，技能威力究竟是增强还是削弱，所以，为了保险起见，防止被拆家，他决定将太虚企鹅带到空地尝试。

    抵达空地之后，太虚企鹅尝试用自己的意志力调动细胞中的能量，然后释放出技能。

    砰！

    一颗如雨滴般的水球出现。

    “……”陆牧。

    别告诉我，这是洒水技能。

    水球在空中飞翔的时间极短，几乎是出现的瞬间就滴落在地面，没有造成任何的影响。

    陆牧：……

    太虚企鹅：……

    还真够弱的。

    “你应该没有彻底将细胞内的能量说释放出来……刚刚只是调动的一小部分能量，很明显……这么小的能量调动，根本看不出什么威力变化。”陆牧盯着被水滴落的地面看了半分钟，挠了挠头道：“想要彻底看出威力，小雳，你最起码调动的威力得多上几分。”

    “小雳，你先继续实验一番，尝试调动更多细胞内的能量。刚刚那一下，确实看不出任何的情况来。”

    一次失败算不了什么。

    要知道，这种能量压缩方式和调动方式，可是堪称跨时代意义的尝试，先前没有任何人和御兽去做。也因此，陆牧根本没打算能够一两次就直接成功。

    技能的释放方式和能量的压缩细节，肯定还需要不断的完善和构思。

    半个小时后，在借助细胞内的能量释放了道道技能之后，太虚企鹅施展借助细胞内能量施展最基本的洒水技能也是勉强能够释放出一道水球了。

    最起码，但从形状来看，跟施展洒水技能时所产生的水球相差无二。

    但，威力却是天差地别。

    或者说，根本没有威力。

    “毫无疑问，用细胞内的能量施展技能是可行的。只不过小雳还没有熟练的掌握这道技能，而且最主要的一点，它如何将自己的意志力和能量完美结合，从而让技能向之前路线一样释放而出，这里除了问题……”

    “或许，还应该释放的时候继续尝试尝试……”

    霹雳企鹅继续尝试。

    不过，最后的结果依然是失败。

    随着训练次数的增多，太虚企鹅越来越累，同时好不容易储存一颗半细胞的能量，也是被损耗殆尽……

    陆牧摇头。

    看来短时间内是不可能坐到细胞储存能量并释放技能。

    这可能跟品阶有关，又可能跟太虚企鹅施展技能的习惯有关。而且，陆牧还发现了一个问题，那就是太虚企鹅借助细胞能量所施展而出的技能，有些诡异，跟先前直接是施展的技能有着细微的区别。

    最明显的就是水色。

    以前技能所施展的水系技能，无色。

    但从细胞能量施展而出的技能，则是带着些许阴柔的气息。

    这让陆牧有种预感，这种阴柔，将会赋予太虚企鹅技能极大的威力变化。

    只不过，这等变化，还未被陆牧和太虚企鹅完全发现出来罢了。

    对此，陆牧也没什么办法。

    即便心痒痒，也只能暂时放下。

    毕竟要训练技能，就必须有足够的能量，眼下太虚企鹅将能量压缩到细胞中，有些够呛。

    本来陆牧也想要让神雷战鹰尝试这一训练方式，但想想，还是算了。

    在他的假想中还有着诸多可以尝试的点。

    他准备让神雷战鹰尝试另一个方向的能量修炼。

    只不过这一方向的能量修炼计划，他还没有彻底完善出来。

    “小雳，今天就到此为止吧。”陆牧道，旋即看向神雷战鹰：“小雷，从明天开始，我将会采取心的训练方式训练你。”

    “呢喃……”神雷战鹰点头。

    它对于训练并不抗拒。

    “新的训练方式类似于小雳，但却略有不同，而且，这种训练方式也是我的构思，训练之中会存在些许困难。”

    有了太虚企鹅修炼“查克拉”，从而误打误撞开创新的能量储存效果的经历，陆牧也是对自己的假想能够变为现实有了更深的自信。

    此刻，他准备在神雷战鹰的身上尝试自己的另一种假想。

    这种假想若能成功，神雷战鹰的实际战力，将会有着巨大的提升。

    而神雷战鹰听到陆牧的训练方式来源有假想。

    它的眉头微皱。

    它已经不是昔日那种不懂得科学的鸟了。

    将假想用在自己的身上，岂不是，自己就是陆牧的实验道具？

