    “我想到的这个办法，可是要着落在涵涵身上。”李倩看了石梦涵一眼，神秘地说道。

    “着落在我身上？倩倩姐，我可没有突破宇宙网络总控智能封锁的本事。至少现在没有啊。”石梦涵指了指自己，疑惑不解地说道。

    “涵涵，你自己是没有这个本事，但是你背后有人有。”李倩肯定的说道。

    “我背后？哦，我明白了。倩倩姐，你是想说我师父应该有这个权限是吧？”石梦涵恍然大悟道。

    “对，就是你师父天心大尊者。天心大尊者作为永生六境的顶级大尊者，又擅长预言和符阵，是人类最高议会常务理事会的委员之一。他对宇宙网络应该拥有一定的控制权限。你去求他给你放开一条信道，应该还是可以的。”李倩微笑着说道。

    “这个么......”石梦涵神色一动，沉吟起来。

    “不错不错。涵涵，倩倩说的应该是事实。最关键的是，你师父这次是我们盘世界星战士队伍的最高领队，是在出任务期间。你可以随时联系上他。涵涵，你可不要说你这么久了都还没有把你师父摆平哦。”柳茵茵精神大振，很是高兴地说道。

    “嗯，师父对我倒是蛮好的。只不过这事涉及到最高议会颁布的规则......不过，规矩是死的，人是活的。我可以试一试。”石梦涵咬了咬嘴唇说道。

    “那就快试。”李倩和柳茵茵急忙说道。

    当下，石梦涵一边陪着李倩和柳茵茵，一边将主要精神意识投注到与她师父天心大尊者的联络之上。

    ......

    拔山小宇宙外围编号184号星球上，一座高入云天的绝峰之颠，天心大尊者盘膝而坐。

    在高空凛冽罡风的猛烈吹拂之下，天心大尊者的身形虽是凝然不动，但又忽隐忽现地似乎根本不存在于现实空间一般。

    他的面容也是模模糊糊，一点都看不清楚。

    他这时候是在习惯性地放出神念感悟宇宙。

    在这片宇宙法则慢慢复苏的特殊地方进行感悟，对他的修行极有好处。

    忽然，他的智能助手提醒他，他刚收进门中不久的爱徒石梦涵正在宇宙网络上呼叫他。

    天心大尊者收回外放的神念，缓缓回神。

    他右手微抬，手掌平伸，五指迅速掐诀进行计算，瞬间就明白了石梦涵呼叫他的目的。

    “呵呵，这孩子倒是真会给我出难题。”天心大尊者微笑了一下，心里暗道。

    “还在盘世界里时，这孩子就求过我帮她联系外界亲人。只不过那时候我没有答应。其后她也没有再问。现在这个时候，她的亲人距离她这么近，要是我再不答应帮他，恐怕这孩子会对产生很大的怨言啊。罢了罢了，就多少帮她一次吧。毕竟她是本座无数年来苦寻不得的最佳传人。我可不希望她与我生出隔阂。”天心大尊者瞬间做出了决定。

    “涵涵乖徒儿，你现在不在自己的洞府里静养调息，为明天的探险做准备，来找为师有什么事呢？”联络接通以后，虽然已经明白石梦涵的来意，但天心大尊者还是装作不知地对石梦涵说道。

    “师父，你欺负我。我就不相信你会不知道我找你要做什么。”石梦涵双手叉腰一跺脚，气呼呼地说道。

    天心大尊者的其他徒弟在天心大尊者面前从来都是循规蹈矩连大气都不敢出地小心侍候，但石梦涵却不是这样。极为擅长撒娇卖萌的石梦涵在天心大尊者面前从来都是不加约束地尽情展露自己的真性情。

    偏偏天心大尊者就吃石梦涵这一套。

    “呵呵，乖徒儿，你不说你有什么事，为师又怎么能知道呢？乖徒儿，为师不是曾经告诉过你，你的命格极为特殊，命途上笼罩着一层连为师都无法堪破的迷雾么？”天心大尊者笑嘻嘻地说道。

    “师父，你这是在糊弄涵涵。你曾经说过，我命途上的迷雾那是非常非常久远以后的迷雾。我进入永生境之前的命途，你可是能基本上看得清楚。”石梦涵立即不依地说道。

    “呵呵，我那次只是随口那么一说，没想到乖徒儿却记得这么清楚。失策，失策。”天心大尊者微笑道。

    “哼，承认了吧？师父，既然你承认已经知道徒儿的来意了，你就直接告诉我，帮不帮徒儿这次吧？我告诉你师父，这里可不同于在盘世界里。你要是在这里都还不帮我的话，小心我马上杀到你那里扒光你的胡子！”石梦涵扬了扬小拳头，装作‘恶狠狠’的样子说道。

    看着石梦涵可爱的样子，天心大尊者心里不禁暗笑。以他的修为造诣，他在整个宇宙中的实力排名都是前列。在人类社会中也绝对是前百之数。敢当面‘威胁’他的人可谓是屈指可数。眼前的石梦涵就是其中一个。

    不过天心大尊者对此不但不排斥，反而还感到很受用。

    “哎呀，乖徒儿都说到这个份上了，为师还能不帮你吗？再不帮你的话，为师的胡子可是要被迫‘离家出走’了。”天心大尊者抚了一下长胡子，笑眯眯地说道。

    “算你识相。”石梦涵心里一松，表面却露出‘威胁’得逞的开心笑容。

    “不过，涵涵乖徒儿，为师在帮你之前还是得告诉你，要想让宇宙网络总控智能专门对你网开一面，其实相当不容易。这是主宰才拥有的权力。并且这权力还会受到严密监控。要是没有主宰下令，那就需要最高议会常务理事会三分之一的委员同意才行。”天心大尊者对石梦涵正色说道。

    “啊，还有这种规定？”石梦涵一下子有点傻眼。

    照天心大尊者这么说的话，他岂不是还要因为石梦涵的事情去向其他理事会的委员们讨人情？

    永生六境的超绝人物的人情，可不会是那么廉价！因为一旦欠了别人的人情，那可是极为重要的因果。

    “师父，你这......要不......”石梦涵嘴里嗫诺，不知该说什么才好。

    她一方面急切想要见到哥哥陈岳，一方面又不愿意让自己的师父付出太大的代价。

    毕竟人心都是肉长的。天心大尊者很是疼爱她不假，但是她也不能得寸进尺，自己得有分寸感。

