
华清大学

下午的时候，凌夏直接让苏糯糯帮自己请了假，就直接奔了杨川那里。

来到公司，凌夏看着已经收拾妥当得前台，满意的点了点头。

上了电梯，来到杨川的办公室，凌夏就见到杨川正在吃盒饭，看到她过来，眼底满是惊讶。

“你好，请问你是？”

杨川放下筷子，擦了擦嘴，看着现在门口的凌夏，小心翼翼的问道。

“杨总，昨天才见完，今天就忘了？”

秀眉轻挑，凌夏侧着头，勾了勾唇，径直的走了进去。

额……

漆黑的眸中全是惊愕，杨川听着这个熟悉得声音，整个人直接僵在了原地。

“你，你是珥陵大师？”

“嗤！”

绯色的薄唇溢出一声嗤笑，凌夏拉开对面的椅子坐下，声音淡淡的开口。

“不然呢？”

“咕咚！”

见到凌夏承认，杨川用力的吞了口口水，瞪得滚圆的眼睛里全是困惑。

“可，我昨天见到的，不是一个男人吗？”

“怎么今天就……”

“就变成了一个女人？”

一双水眸中满是笑意，凌夏勾着薄唇，声音清脆，“昨天因为特殊情况，所以简单的改变了一下。”

……

“那还是简单改变？简直就是直接变了一个人好不好？”

听到凌夏得解释，杨川这才反应过来，看着凌夏轻描淡写的样子，杨川想到昨天和自己见面的那个人，不由的扯了扯嘴角。

“哈哈哈……”

漆黑的双眸微眯，凌夏看着杨川瞪着眼睛，一脸惊讶的样子，不由得笑道：“如果我朋友听到你说的这些话，她肯定会非常开心的。”

“那就麻烦您帮我把刚刚的话转达。”

“真的，我是非常认真的说呢，今天和昨天确实不是一个人，一点都不夸张。”

好似生怕凌夏不相信自己说的话一般，杨川整张脸都在用力，就差拍两下胸口了。

“好好好，我肯定会转达的。”

莹白得小脸上满是笑意，凌夏垂眸看着杨川吃了一半的盒饭，抬了抬下巴，“杨总，不然你先吃饭？”￼

“不不不，不用，我已经吃饱了。”

哪里能够让大师等自己，杨川用力的摇了摇头，赶紧将桌上的盒饭拿到了一旁，随后又赶紧起身，给凌夏倒了一杯茶。

“珥陵大师，我是真的没想到您竟然会这么年轻。”

“不过我这话里并没有质疑您的意思，就只是有点惊讶而已。”

担心凌夏会误会自己，杨川赶紧先解释。

接过杨川递来的茶杯，凌夏勾了勾唇，“杨总，你没必要这么紧张，就像昨天一样就好了。”

额……

听着凌夏云淡风轻的话，杨川快速的抬眼看了她一眼，心中暗暗嘀咕。

“昨天我也是这么小心翼翼得啊……”

……

“咳咳咳……珥陵大师，您今天来找我，是？”

重新回到自己的位置，杨川笑眯眯的看着凌夏，主动开口。

“哦，你不说，我都差点忘了。”

听到杨川的话，凌夏赶紧将手中得杯子放下，打开自己的书包，将昨晚调查的结果，放到了他的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516316"  chaptername="第三百五十七章我肯定会帮你转达的">加入书签</a>
</div>
