    楚汉两国连年征战，战火烧遍整个天下，苦的还是低层平民百姓。

    　　“白银二两，我得先确认你是否有能力付钱，我们可不做施舍行善的好事！”伙计没开始抓药，冷着脸问了一句。

    　　这个乱世，到处都是饥荒，瘟疫，药材与粮食同等重要，无论缺了哪一样，都活不了。

    　　天边出现鱼肚白，像刷洗过的绸缎，空气清新自然，雪已经停了。

    　　白夜从怀里掏出一锭金块放在柜台上，轻语道：“够不够？”

    　　轻描淡写的举止，风轻云淡的神情，这样的气度瞬间令伙计一震，睡意彻底消失，脸色十分恭敬。

    　　“够了够了！”伙计喜笑颜开，拿起金块用牙齿咬了一口，疼得直咧嘴。

    　　“您二位请等一下，我叫掌柜的亲自来给你们抓药，他老人家可是号称乌江圣手，妙手回春！”伙计像打了鸡血一样，飞奔着从大门跑了出去。

    　　掌柜的不住店里住在外面？白夜心头忽然有种不详的预感。

    　　不过白夜来者不惧，自己的身体素质早已超过常人许多倍，就算横匪恶盗，自信可以以一敌百，哪怕带着小丫头，也能从容而退。

    　　从小白夜就具有非常强大的灵觉，数次为他提前预警危机，从而躲过致命的伤害。

    　　王化说他是天生的修道者，然而这个天地早已灵气枯竭，不再适合修道，若是生早五百年，一定能成为一代宗师。

    　　记事十载，王化除了教他棺禁之印法，就没有再教过他任何本事，偶尔王化高兴的时候会给白夜讲一讲外面的世界，以及一些奇闻异事。

    　　白夜第一次出远门，他数年不曾出现的灵觉再次发出强大的预警。

    　　他从来不会怀疑自己的灵觉，只因为数次救命之恩，难道这凡世间有什么出世高人会威胁到自己生命？

    　　凡间，连他师傅都看不透，人心比魔恶，不同于修道者，凡人将心机谋略发展到了极致，手段无所不用其极，能一言屠城，能一语埋三十万降军，能因言获罪，焚书坑儒！

    　　凡人心险于山川，难于知天。

    　　许多修道者在修炼到高深处难以突破时会选择入世历练，感悟红尘。

    　　在柜台前面有一张凳子放在白夜身前不远处，稍微偏转身体，右脚一勾，白夜扶着小丫头坐下，背靠着柜台。

    　　而白夜，一人面向大门，昂首挺立，目光淡然，如同镇守天堑的猛将，一夫当关万夫莫开，望着门外面，静静的看着。

    　　身后，小丫头紧闭的双目轻轻一睁，清醒过来，她第一眼就看到了前方面对大门的白衣身影。

    　　这道身影虽然平凡无奇，却是那样的充满安全感，深深的，永远的印在她的心里。

    　　“夜哥！”小丫头晃晃悠悠站起来，虚弱的扶着柜台，这个地方她不想待。

    　　有些时候，女人的直觉是天生的。

    　　“嗯？你醒了！”白夜回眸一望就看到小丫头朝他走来，由于身体虚弱，一个踉跄向前扑倒，他慌忙冲去，小丫头正好撞在他怀中，白夜双臂一揽，将她扶着。

    　　“不好意思！”小丫头双颊泛起红晕，挣脱开来朝后退了一步，低着头不知所措，音如蚊呐。

    　　“坐着吧！”白夜轻语，小丫头听话的坐下，见状，白夜转身看向门外，听见一阵轰隆声，凝起眉头，转头叮嘱道：“等会儿你不要出声，我来处理，有点麻烦……！”

    　　轰隆隆，烟尘扑天盖地，数十道密集的身影从尘埃中骑马而出，为首一人遥遥领先在前，是个清秀俊俏的公子哥儿，白衣白马，摇着白扇，脸上是一股子骄狂劲儿！

    　　锦衣华裳，绣着一只四爪蛟龙，龙首在前，龙尾在背后，像是盘旋在他的身体上。

    　　一根金光闪闪的雕龙簪子将头发束起，标志着已经成[笔趣岛 www.biqudao.info]年。

    　　“这块黄金是谁的？”白衣公子哥儿手里拿的赫然是白夜那块黄金，把玩着，公子哥儿冷哼道：“大秦帝国，已经亡了！”

    　　素手一翻，金块在冬日金光闪闪，四个小篆字体铁笔银勾，印刻在金块的背面！

    　　大秦帝国，这是帝国通用货币，平民百姓根本不会用到。

    　　“你们是什么人？”白衣公子哥儿斜眼打量二人，冷笑一声：“在大楚的地界上出现秦国的东西，我有权利怀疑你们是秦国余孽！”

    　　白夜凝着云眉，事情似乎超出预料，大秦灭了？

    　　三年前王化入咸阳宫与还是储君的少帝长谈，那时候秦国虽然大帝已逝去多年，似乎还是如日中天，想来，是少帝的去世让一些六国余孽谋生了复国的想法。

    　　“汉王正在为少帝主持国葬，你们就公然谋反？你们才是余孽！”白夜道。

    　　普天之下莫非王土，整个天下都是属于大秦帝国的，显然，这些人不属于秦国，有可能是六国余孽。

    　　公子哥儿不怒反笑，走到白夜身前，几乎贴着身体看着他，眼珠子滴溜溜转，见白夜不为所动，当即哈哈大笑，转身翻身上了白马，斜睨着白夜，折扇一摇：“楚国人，从来不会是秦国附庸！”

    　　“楚虽三户，亡秦必楚！”

    　　“我楚国世代与秦交好，互通联姻，始皇帝帝后也是我楚国长公主之尊，但是秦国宵小，阴谋灭我家国，使我国民为奴为婢，我们复国求生存，乃是天道所在，何罪之有？”

    　　在他的掌间，号称世间至坚的黄金如同一页宣纸，揉成一团乱麻。

    　　公子哥儿扬鞭催马，一骑绝尘而去，飘来一声冷喝：“把这两人给我押进天牢！”

    　　数十余骑拔刀出鞘，身上缭绕着几缕鲜艳的血雾，血雾如若活物，散发出阵阵冰冷的杀意，令他们战意高涨！

    　　上一次在家门口见到的禁军身上也有类似的冰雾，若不是白夜身体素质超越常人太多，一定是一败涂地，由此可见，这些雾气能让人提高战力。

    　　这血一样的雾气比冰雾更加血腥恐怖，附在楚国铁骑体表，使他们整个人好像是从九幽地狱走出来的厉鬼一样，阴森骇人。

    　　轮回此夜问来生，人间花月何时灭。

    　　不知是真的地府阴兵还是阳间邪崇，阴冷的杀气扑天盖地。

