
　　“什么？直升飞机是来绑架他的？难道说……”宁蕾吃了一惊。

　　“没错，这是海盗直升飞机！虽然这架直升飞机明显是奔着刘失聪来的，

　　但是你们可别觉得海盗他们会放过我们的营地！”

　　顾晓乐这后面的一句补充差点没把林娇吓得坐到地上，马上带着哭腔问道：

　　“晓乐哥哥，你可别吓唬我，难道是我们在丛林里的飞机残骸营地难道也要不保了吗？”

　　顾晓乐虽然有些不愿意承认但还是无奈地点了点头说道：

　　“没错，我们这处飞机残骸营地是处于丛林里的制高点，从躲避野兽袭击的角度来看确实很优越，

　　但是从被人家居高临下的飞机发现那也是轻而易举的事儿！”

　　“怕什么啊？咱们手里也不是没有枪！在沙滩上我们都敢和那些人数远多于咱们的海盗开干呢！

　　现在在情况复杂的丛林里，难道我们还会怕了他们？”

　　这一次的宁蕾倒是多了几分娘子军的英雄气概，小脖子一挺，饱满的胸脯一拔，颇有些悍不畏死的精神。

　　听她这么一说林家姐妹也来了勇气了，林娇抄起一根长矛，林蕊抡起一把大砍刀，好家伙一个个也都斗志满满地准备随时和海盗战斗！

　　“哎……”看到这种情况，顾晓乐叹了口气摇了摇头说道：

　　“我的宁大小姐，你说的不是一点道理没有！

　　但是你别忘了，我们之前能够屡屡重创海盗，都是借助了地形的优势伏击他们！

　　但是这一次人家动用了武装直升飞机，先不说我们手里的汤姆逊冲锋枪能不能有效杀伤人家的飞机，

　　就从视角上来说，人家在天上，看我们一看一个准！

　　我们在地上，必须借助茂密的丛林掩护住自己的才能有机会和人家的飞机对抗。

　　从这一点上来说，我们就已经是完全处于下风了……

　　而且我们手里的弹药数量我自己心里最清楚，还有不到四个弹夹的子弹数目，想和人家的飞机对打，几乎就是痴人说梦！”

　　顾晓乐的一席话，无异于把斗志满满的三个女孩子头上泼了一盆凉水！

　　林娇马上小脸吓得煞白地问道：“晓乐哥哥，那可怎么办啊？”

　　“怎么办？凉拌呗！”顾晓乐嘿嘿一笑，重新又拿起自己那股混不吝的乐观性格！

　　“现在我们没有一点优势，所以本营地队长宣布马上撤离这处飞机残骸，先到丛林遮挡视线比较密集的地方躲躲再说！”

　　一听这话，三个女孩子脸上都有些不舍的表情，好不容易从海滩上撤退到这里，现在又要被海盗赶走，

　　实在有些不舍得啊！

　　不过顾晓乐显然没有时间让她们伤感了，带头开始收拾飞机上的有用的东西。

　　还是按照海滩山洞里那套规矩，食物这种必备的资源能拿多少拿多少，剩下的物资挑最重要的带上，

　　至于剩下的笨重的东西，都是先就地掩埋或是藏在灌木中……

　　不到半小时后，四个人又背着沉沉的行李站在篝火前整装待发……

　　此时那架武装直升飞机上，黑手秃鹰目光冷峻地盯着手里的望远镜不断巡视着丛林里一切可疑的东西。

　　直升飞机的巨大轰鸣声让丛林里大部分的动物吓得纷纷逃离，不过这些小动物都不是黑手秃鹰的目标。

　　他的眼里只盯着那位刘大少的行踪，当然了要是能抓住上一次让他沙滩上铩羽而归差点没要了他的命那对男女，他也是非常高兴的！

　　“到时候一定要让他们尝一尝什么叫做生不如死的滋味！”黑手秃鹰想到这里嘴角不自觉地开始微微上扬。

　　这也不怪他这一次这么自信，毕竟有了武装直升飞机这种空中打击单位，对付一些只有步兵轻武器的幸存者那还不是绰绰有余吗？

　　当然他也不敢太过大意，毕竟上一次给他的教训实在是太深刻了。

　　他一再告诫飞行员距离丛林的高度一定不能太低，至少要保持100米以上的高度，天籁小说网

　　在这个距离下无论对方手里拿的是山寨版的AK47还是汤姆逊冲锋枪，对他们这种下面装备的防弹装甲的直升飞机基本上都没有什么杀伤力！

　　……

　　同一时间，刘失聪所在的营地里，直升飞机的巨大轰鸣声也引起了爱丽达的警觉，

　　她敏捷地爬上一棵高大的树枝上仔细地向远处观望，结果惊得让她差点被掉下来！

　　她实在没有想到这些海盗居然还拥有直升飞机这种可怕的装备，这对于他们这些隐藏在丛林里的幸存者来说简直就是灭顶之灾！

　　“走！快走！”爱丽达一个纵跃从树上跳下，手脚麻利地踩熄刚刚用来烧鸡的篝火，捡起地上的装备马上就走！

　　“怎么，怎么啦？”刘失聪显然还没有反应过来，不过他旁边的小丽可是经历过这些事情的！

　　一看爱丽达的脸色不对，连忙跟在她的后面就跑……

　　刘失聪再狂妄也知道情况不妙，随便收拾了一下，继续围着自己那条肮脏不堪的浴巾跟在爱丽达和小丽开始狂奔……

　　于是这四个人沿着根深叶茂的大树不断潜行，生怕被头顶的直升飞机发现……

　　这边的顾晓乐也开始了他们的逃亡之旅，只是与爱丽达他们不同的是，顾晓乐显然是很明确自己逃跑的路线的，

　　那就是继续深入荒岛，一直到达他和宁蕾曾经到过的那处盆地附近的山脉，那里地形复杂山高林密，估计直升飞机很难发现自己……

　　而且顾晓乐还有一种想法，那就是让这些不可一世的海盗去见识一下那些巨型昆虫的厉害！

　　不过就在他们没走出多远，就听到远处的直升飞机发出一阵阵猛烈地炮火声！

　　显然他们是发现了什么，并且开始往那些幸存者射击了！

　　“难道是海盗发现刘失聪了？”宁蕾疑惑地问了一句。

　　顾晓乐摇了摇头说道：”听着不像，因为从我们上午遇到爱丽达的位置上来看，飞机看到的应该不是他们！”

　　“不是刘失聪他们？难道他们游艇上的人还分了好几波躲藏在这片丛林里吗？”林娇也跟着问了一句。

　　“很有这种可能！别管那些了，我知道一个可以暂时栖身的地方，咱们赶紧走！”

　　顾晓乐一声招呼，带着三个妹子迅速地向荒岛中心的环形山脉处撤了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零六章 顾晓乐的新家免费阅读。https://xs.23sk.com 