    “啪啪啪！”

    张拓海的耳边响起了轻轻的掌声。

    张拓海猛的一回头，发现身边不知道什么时候多出了一个身穿女仆服装，面容异常精致的女仆小姐姐。

    赫然就是之前和张拓海接触过几次的那个。

    “原来是您亲自来了，请问有什么指教吗？”张拓海立刻露出了恭敬的神色，一副彬彬有礼的样子。

    没办法，这个女仆小姐姐虽然看着弱不禁风，但是确是比莫里亚蒂还要厉害的猛人，如果不恭敬的话，恐怕就直接没了。

    “不愧是冕下看中的人选，斩草除根的手段不错，原本冕下还想让我提点你两句，现在看来到是不用了。”女仆小姐姐缓缓的说道。

    “过誉了。”听到女仆这话，张拓海摸不准对方的脾气，反而不太好说什么，只能陪着笑脸。

    “你不必如此，你是冕下看中的种子选手，和我自然是同一阵营的，只要你不做出对冕下不利的事情，我是不会主动对你出手的。你放心，我和莫里亚蒂那种满肚子歪心思的垃圾还是不一样的。”

    女仆缓缓说道。

    “请问，冕下是谁，我要做什么，不利的事情的边界又在哪里？”张拓海小心翼翼的问道，这可是事关他生死的事情，还是问的清楚一点比较好。

    “冕下是谁，等到你该知道的时候，自然就会知道的，至于不利的事情，你暂时还够不到资格，想要不利都无从谈起，现在跟你说了，你也不会懂，或许经历了下一个世界，你就会明白一些了。”

    女仆小姐姐看了张拓海一眼，淡淡的说道。

    原来，说了这么半天，我还是一个小爬虫，入不了各位的眼。

    张拓海不由得在心中暗暗吐槽，不过脸上仍然满是笑容。

    “那么请问，我在下一个世界该注意点什么？”

    女仆看了张拓海一眼，随后说道：“有什么想说的就直接说，不用这么拐弯抹角的，不就是想要知道下一个世界的具体情况吗？我可以在规则内给你一点提示，那就是，你在下一个世界将要面对的对手将会是船队。”

    “船只？”张拓海咀嚼着这个词。

    “不，是船队！”女仆纠正道，“下一个世界，你索要面对的敌人大部分都将是船只，各种各样的船只，从木筏到帆船，从幽灵船到战列舰，各种各样的船只。你要做的就是彻底干掉他们，一个也不要留！”

    “如果你能做到的话，说不定会得到冕下的亲自嘉奖。”

    “这么说，我需要把我的车改进成适合在水中航行的样子？”张拓海问道。

    “不需要。”女仆摇了摇头，“下一个世界是对抗世界，肯定要选择一个让两个世界的参赛者都能适应的环境，无论是车还是船只，都可以自由行动，你需要提升你的实力就可以了，没必要进行专门适应性的改造。”

    “原来如此。”

    张拓海点了点头，同时决定多造一点阿斯洛克反潜导弹。

    虽然，女仆小姐姐没有提潜艇，但万一要是有呢，准备了总比没准备要好。

    “在这个世界好好表现，不要辜负了冕下的期望。”女仆小姐姐说道。

    “我尽量。”张拓海点了点头。

    “对了，这个本来打算在下个世界再给你的，既然在这个世界的第一天就干掉了莫里亚蒂这个叛徒，那就提前当做礼物送给你好了。”

    女仆说着将一件东西扔给了张拓海，随后转身向前迈了一步，整个人消失在虚空之中。

    “什么东西？”

    张拓海认真端详着手里的东西。

    那是一枚晶莹剔透的勋章，如同琉璃一般，闪烁着七彩的光泽。

    在徽章的正面画着齿轮与试管，周围是一圈不认识的铭文，在下面还有一个LV0（封印中）的字样。

    【眷者徽章：女神冕下给与眷者的徽章，需要达到一定的条件方可解封。效果未知。】

    这是游戏系统给与的说明。

    “这说了和没说没什么区别嘛，就是得知了女仆口中的那个冕下是个女神，我成为了她看好的种子选手（眷者），除此之外，也没什么信息，连解封条件都含含糊糊的，这上哪里猜去？”

    张拓海有些不满。

    这时，提示系统弹出了提示。

    【眷者徽章：执掌科技权柄的半神琉璃，颁发给眷者的徽章，眷者可以利用积分将其激活，或者等到下一个世界开启后，等待徽章自动激活。使用积分可以提升眷者徽章的等级，提升眷者徽章的等级，可以解锁不同的权限。】

    【建议在条件允许的情况下，尽可能的提升眷者徽章的等级。】

    【积分获得方式：1等待琉璃奖励，2交易换取，3使用属于其他半神世界的物资进行兑换。】

    【利用积分激活方式（仅限于激活，不可利用此方式上交积分）……】

    下面是一长串兑换的方式和步骤以及要点。

    “这……真的需要这么做吗？……总感觉有些羞耻啊……”

    张拓海看着长长的说明，总感觉有些不自在。

    不过，看了看手中的徽章，他觉得还是试一试比较好。

    相比于羞耻，还是实力更重要一点。

    如果穿女装能将他的暴击率提升10%，那么他肯定会天天穿女装。

    “旺财，去给我做一份最好的奶茶，最好的咖啡，最好的茶叶，四份最好的水果拼盘，外加两瓶最好的酒。”

    张拓海高声招呼着旺财去准备。

    “知道了，知道了。”

    旺财快步从生态园里走了出来，头上顶着几缕羊毛，身上穿着围裙，手里还拎着半桶刚挤出来的牛奶，快步走进了厨房之中。

    一阵机械的嗡鸣之后，旺财举着一个大托盘走了出来。

    托盘里是一杯奶茶，一杯咖啡和一杯清茶，外加四个水果拼盘。

    旺财还甚至在水果上雕了花做了造型。

    旺财将托盘塞到了张拓海的手里：“酒在你房间的酒柜里，最上面一排就是最好的。我还有事，有需要再叫我。”

    说完，旺财又火急火燎的跑进了高级生态园里。

