    不等易阡陌骂娘，便感觉到那数百丈的雕塑，忽然开裂，原本灰白色的表面，渐渐的出现了黑色。

    巨大的牛头中，一双猩红的眼睛，像是灯笼一般亮了起来，两颗獠牙熠熠生辉，全身黑色的毛发飘动。

    他一身的战甲，鼻子吐出沉重的呼吸，易阡陌感觉自己若是在它的鼻子下面，恐怕会直接被吸进它的身体当中。

    “谛听！”

    这牛魔一恢复过来，浑身一抖，虚空震颤，恐怖的力量压的易阡陌喘息不得，尤其是那双眼睛。

    只是扫了易阡陌一眼，便让他不由自主的发抖。

    “这是化神期？”

    易阡陌扭头看向了老白，一副被坑了的感觉。

    “哦，差点忘了。”

    老白这才反应过来，而后从那毛茸茸的身体内，伸出了那只肉乎乎的爪子，指了牛魔一样。

    也不知为何，这牛魔的气息，忽然开始减弱，一直到易阡陌足以承受的地步，这才稳定了下来。

    “苍穹试炼！！！”

    牛魔感觉到了自己身体被压制，而后怒瞪着老白，道，“所以，你身边的这只人族蝼蚁，就是试炼者？”

    “蝼蚁？”

    易阡陌皱起了眉头，眼中杀机一闪。

    “不错！”

    老白回道，“还是老规矩，你若是能够战胜他，你便可以获得自由，你若是胜不了，你……”

    “蝼蚁受死！”

    不等老白说完，这牛魔当即一斧头劈了下来，看着笨重的身躯，却十分的灵巧，速度之快，竟然连易阡陌，都有些反应不及。

    “轰隆！”

    一声巨响，斧头顺势落下，劈在了祭台上，整个祭台都是一阵摇晃，但不知道这祭台是什么做的，在这巨力下，竟然没有碎裂，甚至连一点痕迹都没有。

    “谛听，我赢了！”

    大力牛魔一斧头下来，而后收回了斧头，冷声道，“现在的试炼者，都这么弱了吗？看来苍穹老儿良心发现了！”

    老白悬浮在半空中，完全没有受到影响，道：“如果他真这么弱，那就当是做了一回善事吧！”

    “嗯！”

    牛魔眉头一皱，忽然感觉到不对劲，回头便是一斧头下去！

    “锵！”

    数十丈的白色剑光，斩向了牛魔，却被牛魔一斧头破开，他的目光立时锁定了偷袭的易阡陌，紧接着就是一斧头下去！

    被破了招的易阡陌，哪里能想到，这牛魔竟然这么恐怖，刚才这一剑，那都是他此刻的全力了。

    眼看着那一斧头劈来，易阡陌当即引动了剑丸，立时全身的灵力被抽干，一股磅礴的剑气，从剑丸中涌出，灌入四肢百骸，三十六星！

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    剑光闪烁之间，易阡陌手持火啸剑，直接冲着牛魔的巨斧迎了上去。

    “锵！”

    虚空震颤，火啸剑与那巨斧碰撞在一起，剑气与妖力纠缠在一处，虚空荡起了一圈圈的涟漪，这一击竟然只是形成了僵持！

    “这牛魔的肉身之力，绝对不止化神期！”易阡陌还是头一次，跟这样的妖族战斗，自然有些不适应。

    “嗯，你不是人族！！！”

    牛魔瞪着一双猩红的眼睛盯着他，“人族金丹期，怎么会有此等力量！”

    易阡陌震惊，这牛魔比他更加震惊！

    但也就在这时，牛魔忽然抽回了斧头，紧跟着扬起斧头，又是一斧头下来，易阡陌赶紧闪避开来。

    “蠢货，跟一个牛魔比力量，你是吃饱了撑着，还是想送死？”

    老白没好气的骂道。

    “少说风凉话！”

    易阡陌自然也意识到了这一点，他避开了这一斧头，紧跟着便开始调整姿态，青霜剑握在手中，五行相生为水之势！

    “坎为水，兑为泽，长河入海流！！！”

    在他避开牛魔的斧头后，这一剑直接斩向了牛魔的身侧，那没有铠甲护持的区域。

    数十丈的剑气，伴随着剑落下，一阵搅动，那牛魔的身体数丈区域，直接被劈开，鲜血如泉涌。

    “吼吼吼！”

    牛魔发出一声痛苦的嘶吼，挥舞着斧头，在一瞬间便朝他劈了下来，那恐怖的劲风，便差点将他掀翻出去。

    但他却稳住了姿态，直接避过了牛魔这一斧头，手中剑光一闪，道，“艮为山，震为雷！”

    五行相生为土之势，土化为山之剑势，如同雷霆一般迅猛，连斩数十剑落下，只听到“噗噗噗”。

    牛魔的身躯，立时被破开了数十道血洞，在远处看着，就像是瀑布一般，十分的壮观！

    而易阡陌的剑势，没有丝毫的停滞，牛魔再快，但毕竟实力被压制，而他的斧头，根本不可能快过他的剑。

    连续数百剑下去，牛魔的身体，已经多了数百道的剑伤，血留不止，如此下去他的身体，只要持续战斗，不到半刻，他便会被斩！

    但也就在这时，牛魔一声咆哮后，身体忽然变小，以至于易阡陌的这一剑，直接落了空。

    牛魔从数百丈的身体，瞬间化为了几丈高，而后一斧头再次朝易阡陌的劈了过来。伴随着“锵”的一声。

    不得不迎击的易阡陌，只能硬抗，但这一击，却让他感觉浑身气血翻涌，身周的剑气，差点被震散！

    这才是牛魔真正的力量，刚才那巨大的身体，面对易阡陌这种速度快过它的对手，只能被动挨打！

    可现在不一样了，牛魔变小后，虽然全身是伤，可他的力量却也凝聚了不少。

    “人族蝼蚁，受死！”

    牛魔眼中爆发出血红的光，挥舞着战斧落下。

    “锵锵锵……”

    连续数十斧头落下来，易阡陌根本无法闪避，只能以剑对抗，结果自然是被牛魔震的气血翻涌，剑气无法汇聚。

    但他并没有放弃，而是扛着牛魔的巨斧，与他对碰，没有丝毫闪避的意思！

    “锵锵锵……”

    几十个回合过去，牛魔的力量，忽然开始变小了，易阡陌知道自己的机会来了。

    “坤为地！地之道，厚德载物！”

    他脚踏大地，迎着牛魔的斧头，便斩了下去。

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击，溅起了刺眼的火花，身高数丈的牛魔，直接被易阡陌这一剑，震退了回去，它全身气血翻涌，身上的妖力更是无法控制。

    也就在这一个间隙之间，易阡陌抓住了机会，纵身一跃，挥舞着剑，轻喝一声：“乾为天，天之道，损有余，而补不足！”

    他一剑落下，牛魔瞪大了眼睛，在他那历经沧桑的眼眸里，似乎从未见过，如此恐怖的剑势，他甚至来不及挥舞着斧头迎击。

    “噗嗤！”

    剑从牛魔的头顶，直接切落下去，将牛魔整个切成了两半，伴随着剑气搅动，这牛魔的身体，立时炸裂开来。

    “漂亮！”

    老白眼中露出了赞赏之意，“你这家伙，如果不是没有转生的气息，我还真以为你是什么老怪物重新投胎了！”

