    “你过来的有点快呀。”

    张良在看到李儒的时候，也是有一些差异。

    他还真的没有想到，李儒居然会这么早就过来了。

    “虽然我并不知道到底是怎么一回事，不过我什么时候过来，都是一样的。”

    李儒耸了耸肩膀，满脸的无所谓。

    贾诩默默的站在李儒的背后，什么话都没有说。

    “还能够是什么坏事情吗？你难道不知道咱们得这个陛下的想法？只要是他认可的人，就绝对不会有什么怀疑的。”

    张良笑了笑，也是看出来了李儒跟贾诩他们两个人心里面的担忧。

    讲道理，陶商在他们大唐帝国之中的名声，确实是两极分化。

    在他们大唐帝国的这些百姓们眼里，陶商就是结束了战乱，让他们这些百姓们过上了美好的生活的大圣人。

    而在他们大唐帝国的那些官员们的心里面，陶商就是一个彻底的暴君，只要是有什么违背了陶商心里面想法的事情，陶商都会瞬间暴怒。

    这样的情况，并不包括张良他们这些人，不过，李儒跟贾诩他们两个人，跟他们大唐帝国的那些官员们心里面的想法，也是差不多的。

    毕竟，之前李儒也曾经是他们大唐帝国的一个官员。

    “所以说，陛下这一次让我过来？”

    李儒听完张良所说的话以后，也是一愣。

    听张良的这个意思，难过这一次让他过来，还是有好处的？

    “陛下之前并没有给你们两个太重要的位置，就是担心你们两个人的能力不足以承担太重要的位置，这一次咱们得陛下也是看出来了你们的能力，打算给你们增加一点担子。”

    张良笑了笑，直接就是把事情告诉给了李儒跟贾诩他们两个人。

    “我们两个之前已经被陛下在锦衣卫之中，赋予了很重要的职责了。”

    李儒犹豫了一下以后，还是实话实说的对着张良说道。

    “锦衣卫的职位确实也是十分的重要，不过你真的以为在咱们大唐帝国之中，锦衣卫的位置，真的有太多的权利吗？”

    张良也是笑了起来。

    锦衣卫确实是他们大唐帝国之中最强大的一个力量，可是在他们大唐帝国之中，锦衣卫的那些人，基本上就没有任何其他重要的位置了。

    当然了，严老这种被锦衣卫给放在了明面上的人算是一个例外。

    除了他之外，就是没有了任何一个锦衣卫的人，还是拥有其他的位置了。

    就算是在锦衣卫之中，名义上的统帅，刘伯温同样也是如此！

    在接手了锦衣卫的这些力量之后，刘伯温主动的撤去了自己占据的位置。

    这并不是什么陶商的命令，可是刘伯温绝对不会让自己陷入到什么可能让陶商怀疑的情况之中。

    这就是刘伯温的智慧了。

    “所以说，这一次咱们得陛下，是打算让我们两个在大唐帝国的官场之中，占据重要的位置？”

    李儒的脸上充满了不可置信。

    他在过来之前，还真的就完全没有想到会这样！

    如果要是这样的话是真的，那岂不是就证明了，陶商现在已经信任他们两个人了吗？

    “那当然了，要不然陛下也不会让你们两个人过来找我。”

    张良也是同样耸了耸肩膀。

    他可并不是什么没有事情做的闲人，每一天需要处理的事情都不少。

    如果要不是因为这件事情关乎于大唐帝国之中，也算的上是十分重要的位置的话，都不可能让他来跟李儒说这些事情。

    “我还真的完全都没有想到，陛下居然会这么快就相信我了。”

    李儒事情，还是有些不太敢相信的。

    毕竟，李儒跟贾诩他们两个人，才不是刚刚加入到了大唐帝国之中，就这样就接受到了陶商的信任了？

    “别不相信了，咱们大唐帝国的这个陛下，可一直都是一个聪明人。”

    张良也是笑了笑。

    “而且，就算是你的心里面真的有什么其他的想法，难道你真的以为咱们大唐帝国之中，你真的能够做什么吗？”

    对于他们来说，这样的事情，可能是一个十分难以相信的事情，可是对于陶商来说，这是一个很轻松就能够做出来的决定。

    毕竟，只要是陶商还在他们大唐帝国之中，就没有任何一个人能够站出来反抗他。

    这，就是陶商作为他们大唐帝国开国皇帝的自信。

    李儒听完张良所说的这些话以后，也是有一些愣神。

    不过就像是张良所说的这些一样，在他们大唐帝国之中，陶商可以说得上是无所不能的神。

    只要是陶商依旧还掌握着他们大唐帝国之中的这些军队，他就是站在了不败之地。

    无论是什么样的人，都不可能反对他的意见的。

    也就是因为陶商这样的信心，才会有李儒今天这样快的上位。

    “不知道给我准备了什么样的位置？”

    李儒虽然脸上看起来依旧还是十分的平静，可是他的心里面，现在已经可以说得上是异常的激动了。

    士为知己者死，女为悦己者容，这样的事情，就算是李儒，也是不能够免去。

    在李儒这样的情况之下，陶商依旧能够这样的相信他，也是让他的心里面，难免会有一些激动。

    在李儒来到大唐帝国之后，可是早就已经没有了任何跟这样类似的想法了。

    可是万万没有想到，居然在这个时候，陶商居然会这样的对待他。

    李儒心里面那团早就已经熄灭了的火焰，在这个时候也是有一些要觉醒的状态了。

    “这个位置目前还没有确定，陛下的意思，是让你跟着我去适应一下咱们大唐帝国之中的这些事情，看看你的能力到底能够接受什么样的压力之后，再决定到底给你一个什么样的职位。”

    这也是张良对陶商建议的。

    虽然他们这些人，心里面都是十分的清楚，李儒这个人确实是有能力的，可是李儒到底能力怎么样，他们这些人的心里面，全都是不太清楚的。

    所以在这样的情况之下，张良还是更想要看一下，李儒到底有着怎么样的能力。

    再看到了之后，再决定到底给李儒怎么样的一个位置。

