    “既然确认了，就给你们三天准备时间。”

    　　“到时候，在恶魔城堡大厅集合。”陈炮说完，便带着张雷和陆涛离开了休息室。

    　　江御风离开的时候，关心的嘱咐了黎枫几句：“狼牙小队是一支精英小队。”

    　　“你跟着陈炮，好好学习，多多长长见识。”

    　　“天赋好是一回事，但是想要真正成为一名强者，生死磨练必不可少的。”

    　　黎枫点头笑道：“明白，江大人，我们会努力的。”

    　　“感谢您的栽培，这个人情黎枫牢记在心。

    　　江御风会心一笑道：“知道就好，就怕你不明白。”

    　　说完，江御风就离开了休息室。

    　　黎枫轻轻舒出一口气，一屁股坐着椅子上，心情愉悦无比。

    　　“这么快谈妥了？”南怀瑾有些诧异道。

    　　黎枫含笑道：“谈妥了，三天在恶魔城堡大厅集合，我们以后就跟狼牙小队混了。”

    　　“猎杀魔兽，闯荡星辰大海，啧啧，咱们的冒险生涯终于要开启咯。”南怀瑾四仰八躺的到这床铺上，满是兴奋。

    　　黎枫神色严肃道：“别高兴得太早。”

    　　“为什么？”南怀瑾诧异道。

    　　黎枫道：“你没听狼牙小队说，我们以后执行任务会遇到很多危险。”

    　　“连七星武者都会被杀死，你切莫把冒险者的生活，想得太简单。”

    　　南怀瑾不以为意道：“想要收获，就要有付出，没有付出，哪里来的收获。”

    　　“我们刚刚通过猎魔者考核，又不是没有见过生死。”

    　　“既然想要赚大钱，想要出人头地，不拼一把，这么行？”

    　　黎枫道：“你有这样的觉悟就行。”

    　　“走，我们出去！”

    　　南怀瑾问道：“去哪里？”

    　　“去外面买战刀，战衣。”黎枫无奈道。

    　　“我的战刀之前与龙须豹厮杀的时候，被损坏了，出海执行任务，不能带着一把破刀上阵吧。”

    　　他们两人的战衣在猎魔者考核完成后，就上缴给恶魔城堡的工作人员了。

    　　贴身兵器和战衣都需要重新去制定。

    　　恶魔城堡外边，有很多商店。

    　　专门就有购买战衣和战刀的地方。

    　　黎枫带着南怀瑾出了恶魔城堡，来到巨大的广场边缘。

    　　顿时便看到广场边缘，出现了一栋栋黑色建筑，两侧之间有一条繁华街道。

    　　这些建筑统一都是由一种诡异的黑色岩石材料堆砌而成，门面装饰得像是一个个长大嘴巴的恶魔脑袋，非常的形象。

    　　这些建筑都是属于恶魔城堡的财产，想要在这里做生意，需要商家花费巨额天价才能购买一个商铺。

    　　在恶魔城堡做生意，做什么最赚钱？

    　　自然就是兵器和战衣了。

    　　这些商铺里面，很多买战衣的兵器，商铺琳琅满目，各种款式都有。

    　　黎枫走进其中一家名为武者之家的商店，里面空间十分宽敞，地面和墙壁跟镜子一样光滑，装饰得颇为豪华。

    　　里面摆放着二十个大型衣架，每个衣架上面都整齐盛放着一件件造型奇特，各种颜色的特殊战衣。

    　　门店里面站着五位工作人员，其中一为年轻貌美的女性员工看到有武者进来，立即热情的迎了上去。　　“欢迎来到武者之家，两位武者大人，我是小苏，很荣幸为两位服务。”

    　　一位笑容甜美的女性工作人员快步走上前来，立即朝两人鞠了一躬，神色恭敬道：“有什么需要吗？”

    　　南怀瑾砸吧砸吧嘴巴，忍不住笑道：“真热情啊！”

    　　黎枫走进门店里面，环顾四周，看着那一件件造型精美的战衣，不由两眼放光。

    　　“我操，这么多的战衣，跟艺术品一样，太漂亮了。”南怀瑾舔了舔嘴角，一脸愉悦道。

    　　黎枫直截了当的问道：“你们这里的战衣怎么卖的？”

    　　那名女性员工含笑道：“战衣作为武者必不可少的特殊物品，自然是看什么材质。”

    　　“材质越贵，战衣的防御能力就越强，价格就越高。”

    　　“几乎所有商家，根据战衣的削减能力，分成九个档次。”

    　　黎枫一脸疑惑道：“怎么说？”

    　　那名叫小苏的女性工作人员道：“武者不管是与魔兽是厮杀，还是与异族厮杀，一旦被击中，很容易被撕裂或者抓伤。”

    　　“穿戴上战衣后，那情况就不一样，首先战衣的材质大多都是取自于水族魔兽身上的。”

    　　“特点是非常坚韧，具有极高的防御力。”

    　　“最低级的战衣，都可以抵挡六阶魔兽的攻击，还能削弱部分冲击力。”

    　　“战衣的材质越高，削弱的冲击力就越高。”

    　　黎枫恍然：“原来是这样。”

    　　小苏继续说道：“战衣总共有九个档次。”

    　　“一级战衣，能够削弱一成攻击力，价值一千金币。”

    　　“二级战衣，能够削弱两成攻击力，价值一万金币。”

    　　“三级战衣，能够削弱三成攻击力，价值十万金币”

    　　“以此类推，削弱冲击力的能力越高，价格就越珍贵。”

    　　黎枫和南怀瑾听到这句话，顿时倒吸一口凉气，娘嘞，怎么战衣的价格这么离谱啊！

    　　“那九级战衣，能够削弱九成攻击力，那不得要过亿金币？”黎枫忍不住道。

    　　小苏点点头：“是的，没错，九级战衣就是有这么贵！”

    　　“而且还有价无市，需要提前时间定制。”

    　　南怀瑾一脸震惊道：“不会这么夸张吧！”

    　　“你知道九级战衣的材料是取自什么哪里吗？”小苏有些神秘莫测道。

    　　黎枫闻言，忍不住皱眉：“难道是...？”

    　　“看来阁下心里已经猜到了。”小苏笑吟吟道：“没错，九级战衣的材质就是取自超凡魔兽的皮毛制作而成。”

    　　“一般武者别说想要购买九级战衣，哪怕想要看到，都不一定有机会。”

    　　“九级战衣的珍贵程度，简直难以想象。”

    　　黎枫一脸惊叹道：“九级战衣，穿戴在武者身上，据说与敌人进行生死厮杀时，能够削弱近九成攻击力。”

    　　“那是什么概念？就是十万斤劲道的攻击力砸来，别说是武者的血肉之躯，就是一座小山都能轰碎。”

    　　“但是如果攻击穿戴着九级战衣的巅峰武者，经过战衣层层削减，最后只剩下一成攻击力，冲击在身躯上，均匀散布全身各处。”

    　　“最后的力道以九星武者强悍的身躯，是完全可以抵挡的。”

    　　“这的确是一件非常可怕的能力，价值上亿金币，确实物超所值。”

    　　小苏含笑道：“这位武者大人，果然聪明，一点就透。”

    　　南怀瑾道：“那你们这里都有哪几种档次的战衣啊？”

    　　“我们这里只有一级到三级战衣，其他的没有，需要更高级的战衣，就要到我们商行总部去购买。”小苏恭敬道。

    　　黎枫问道：“你们总部在哪里？”

    　　“距离沧澜海域数千里的龙星岛，那里就是我们商行的总部。”小苏如实说道。

    　　“龙星岛？”黎枫心中一动，脑海中不由自主的飘过一道美丽倩影。

    　　他记得石青的家族就坐落在龙星岛内，一年多不见了，也不知道她过得怎么样。

    　　两人长时间没有联系，也不知道对方是不是像他这样，偶尔想念一下。

    　　黎枫强行压住心中的猜想，他觉得自己现在去见他，还不是时候，在等一段时间吧。

    　　见面是迟早的事情，不过，一想到当初他大哥石傲对那说出的那番刻薄话语，黎枫就一肚子火气。

    　　他忍住了对石青的思念，暗暗轻呼出一口气。

    　　"两位确定好，要购买哪一款战衣了吗？“小苏耐心问道。

    　　南怀瑾将目光看向黎枫。

    　　黎枫说道：“给我们两件一级战衣吧。”

    　　南怀瑾皱眉道：“一级战衣，也太差劲了吧。”

    　　“想要买二级战衣，那你出钱。”黎枫瞪着南怀瑾道。

    　　南怀瑾毫不犹豫朝小苏道：“给我挑一件绿色的战衣，我喜欢那个颜色。”

    　　“这个家伙，不知好歹，有钱谁不想买好装备。”黎枫斜眼撇了南怀瑾一眼。

    　　小苏看向黎枫：“这位先生，需要什么颜色的战衣呢？”

    　　“黑色吧，那个颜色低调内敛，我喜欢。”黎枫说道。

    　　小苏笑容满面的点点头：“好的。”

    　　很快，小苏就走进了商铺里面，从后台银色金属柜中，挑选出两件一级战衣给黎枫两人。

    　　黎枫当即付钱，然后直接走进更衣室，将战衣穿戴在身上，感觉合适后才满意点头，然后套上外套，一道出了商铺。

    　　顺着街道一直往里面走。

    　　这条街道上面，除了有出售战衣和战刀的商铺之外，还有出售各种魔兽皮毛，矿石，金属，宝石等物品的商店。

    　　不过黎枫不需要这些，就直接忽略了。

    　　直接走进一下专门出售战刀的兵器店里面。

    　　商店里面干净整洁，没有半点油污，银灰色的金属墙壁上挂满了各种式样的兵器。

    　　“长枪！”

    　　“战刀！”

    　　“利剑！”

    　　“战斧....！”各种兵器琳琅满目，看得让人眼花缭乱。

    　　店铺老板是一个满脸富态，面容和善的大胖子，门口站着两名身材魁梧的守卫。

    　　看到黎枫和南怀瑾进来，立即笑吟吟的上前迎接：“欢迎大驾光临，两位，想要购买战刀吗？”

    　　“恩！”黎枫点点头，直接说明来意：“我想要一把战刀，材质要好，重量在五十斤左右最好。”

    　　“两位是刚刚通过猎魔者考核吗？”大胖子搓着手，笑呵呵道，一双眼眸望着黎枫和南怀瑾好像看着大肥羊般。

    　　黎枫点点头：“恩！”

    　　“那恭喜二位了。”大胖子一副自来熟的语气道。

