    随着中丹田中的液态灵力围绕淡金色丹丸旋转，洞府之外也出现了“奇观”！

    五方城中的灵气不断向着凌缘生闭关的洞府上空汇聚，不一会儿的功夫，洞府的上空就出现了一个灵气漩涡。

    五方城建立在一座大型灵脉之上，城内的灵气极为浓郁。

    所以，才能在很短的时间内汇聚出一个灵气漩涡。

    因为灵气极为充足，小范围内灵气就能满足凌缘生所需，故而漩涡的半径并不是很大。

    但即便如此，在灵气漩涡出现的瞬间，也让整个五方城沸腾了。

    五方城虽有元婴老祖坐镇，金丹真人也不在少数，可数量最多的毕竟还是练气修士与筑基修士。

    对于他们来说，结丹那绝对是一件“惊天动地”的大事情。

    而能亲眼见证一位修仙者结丹是一件极其荣耀的事，是与别人吹嘘的资本。

    “快看，那是什么？”

    最先发现异常的练气修士震惊的指向灵气漩涡。

    这话瞬间吸引了周围修士的注意，他们顺着那人的所指的方向看去，其实那人不用指，他们也能立马发现。

    因为凌缘生闭关洞府上空的灵气漩涡实在太显眼了。

    许多修士不解的问道：“那是什么？”

    却有筑基修士震惊道：“这……这难道是有人在结丹？”

    此话一出，众皆哗然！

    “什么？竟然是有筑基前辈在结丹。”

    “结丹？我要是能筑基就知足了，结丹想都没想过啊。”

    “我来五方城十年了，这还是第一次看到有人结丹。”

    “小子孤陋寡闻了吧，这是我第三次见到有筑基前辈在五方城内结丹了。”

    闻言，那位青年练气修士向那名老者投去了佩服的目光，而那名老者也颇为得意。

    至于那名筑基修士，此时眼中流露出的尽是羡慕。

    结丹，这可是无数筑基修士的终极梦想啊！

    关注凌缘生结丹的不仅仅是这一处的修士，而是整个五方城的修士都在关注他。

    城中的五派金丹真人，其余势力的金丹真人，散修金丹真人，也都十分好奇的看向他闭关的洞府。

    “看样子，又将出现一位我辈中人啊。”

    一位中年修士捋着胡须，笑盈盈的说道。

    却见旁边一位白发老者摇了摇头，说道：“我们都是经历过结丹的人，深知结丹之难，可谓九死一生，此人能否结丹成功还存在诸多变数。”

    “英道友说的不错，此人不过刚刚进入结丹第三步。这虽是结丹的最后一步，却也是最为凶险的一步，他想要成功还有很长的一段路要走呢。”

    闻言，最开始说话的那名中年人一笑：“不管怎么说，此人能走到这一步，已属不易。”

    白发老者点了点头头，“这话说的确实不错，不知多少筑基小辈连中丹田都不能开辟。”

    五方院中，某间屋子里。

    一名满头白发，皮肤白皙，毫无皱纹的老者看向凌缘生闭关的洞府。

    而他的旁边站着一位略胖的老者，胖老者同样看向那个方向。

    盘坐在蒲团上的白发老者名叫音华，乃听涛阁二祖之一，号曰：风华老祖，其修为达到了元婴中期。

    至于这位胖老者乃是风华老祖的师妹音语的弟子，名叫尚荣，号福音真人，乃是一位金丹后期修士。

    至于音语乃是听涛阁另外一位元婴老祖，号曰：风语老祖，乃是一位元婴初期修士。

    听涛阁主修音律，以音律杀人，阁中之人若放在凡俗之中，各个都是音律大家。

    风华老祖与福音真人好似能穿过重重阻碍，透过屋子，跨越空间看到正在结丹之人。

    几个呼吸之后，盘坐在蒲团上的风华老祖收回目光，福音真人恭敬问道：“师叔，你观此人有多大的可能结丹？”

    闻言，风华老祖略一沉吟。

    “不好说，看目前的异象，此人根基扎实，确实有不小的把握能结丹。”

    说到这里之时，风华老祖话风突然一转。

    “然结丹之事亦存在不小的变故，老夫也说不准。”

    听了风华老祖的话，福音真人心中微惊。

    自己这师叔可是元婴期的修士，实力“通天”，虽未亲眼见过结丹之人，却能发现金丹修士不能发现的细微之处。

    他说结丹之人有不小的把握成功，那结丹之人结丹成功的概率肯定更大。

    毕竟元婴修士的眼界更高，不能以金丹期的心态揣测之。

    福音真人惊讶后说道：“看来师侄我又要多一位道友了。”

    风华老祖只是笑了笑。

    过了一会儿才说道：“好生保护，此人若能结丹成功，对我人族来说也是一件好事。”

    福音真人郑重道：“是，师侄会暗中关注的，定不会让有心之人靠近此人闭关的洞府。”

    风华老祖点了点头，福音真人拱手后就离去。

    凌缘生闭关的洞府之外，两个守门的练气修士震惊道：“想不到里面的前辈竟然真能结丹成功。”

    另一人连连点头，“是啊，是啊，着实想不到。”

    “道兄，你我二人漂泊半生，却依旧卡在练气九层，不能寸进。里面的前辈或许缺跑腿的人，我二人要不投靠这位前辈，以后也好有个依靠，说不一定还有筑基的希望。”

    闻言，那人双眼顿时一亮。

    “道友所言甚是，待里面的前辈出关后，我二人小心侍奉。”

    洞府之内的凌缘生不知道，因为自己展露出结丹异象，引的五方城满城振动，无数修士议论。

    此时此刻，他全部的精力都在中丹田内。

    便见液态灵力不断向淡金色丹丸汇聚，绕着它旋转，不断地实质化。

    结金丹就相当于一个引子，将液态灵力吸引在一起，然后不断的渗透汇聚而来的液态灵力。

    引导液态灵力发生质变，引导其不断压缩，最终形成固态地金丹。

    而在这个过程之中，洞府上空的灵气漩涡会为凌缘生不断的提供充足的灵气，涌入他的身体。

    经过转化成为聚集在下丹田的灵力，最终流向中丹田，向着淡金色丹丸汇聚。

    让金丹变得更加大，更凝实！

