893

陆云化身地狱剑苍龙，一剑朝着帝江斩去。

星空之中的地狱火海在这一刻全部都集中到这条黑色的神龙之上，如同一道漆黑如墨的剑气一样，横贯星空。

帝江疯狂的大叫，他手中的那杆黑色长枪也化作龙形，直接盘踞到了混沌钟之上，两件先天至宝的力量融合到一起。

嘹亮的钟鸣传遍星空，一道一道的金色涟漪荡漾开来，朝着四面八方扩散。

周围围观的先天魔神大惊失色，四散飞逃。

这一刻，太阴星与太阳星都开始震颤，那守护大荒星不被阴灵域妖侵袭的结界都在两大强者的碰撞之下被撼动了。

轰——

地狱剑苍龙被击溃，混沌钟也被撼动，倒飞出不知道有多远。

帝江和陆云的身躯显现出来，再一次厮杀到一起……没有任何神通秘法，有的只是一对一的肉搏！

但是陆云的近身战斗技巧，比帝江精妙了何止千百倍，他的拳头总能出现在帝江无法意料到的地方，给他沉重的打击。可是同样，帝江的力量也要远超陆云，只要帝江一击打在陆云的身上，便能将他的身躯洞穿。

不远处，雫淄觉得自己的头皮发麻，陆云和帝江虽然依旧不如雷泽氏，但是他们两个任何一人的力量，已经不是雫淄所能抗衡的了。

可以说，现在的大荒，雷泽氏那个级数之下，烈山氏与帝江最强！

“现在的天地大道中有修炼法，只要我肯化为人形，修炼人道中的修炼法门，便可以达到他们那个级数……”

雫淄的心中闪过一抹明悟，“那修罗已经开始修炼了。”

雫淄牙冠咬紧，嘴角都流出血来，他依旧不肯化作人形。

“为什么，区区一个人族，却能得到天地大道的认可，改动天地大道！”

不仅仅是雫淄，就算是其他先天魔神也是一样的百思不得其解。

人族是盘古大神的血脉不假，但是盘古大神与现在人族的关系，就如同先天魔神与后天生灵的关系一样……除了继承盘古大神的形态与一丝稀薄的血脉之外，并没有继承盘古大神的任何神通和力量。

人族，只是一个卑微的后天族群，没有任何特别的地方。

但是这个烈山氏横空出世以来，一切都改变了。

轰隆隆——

突然间，星空之中传出一阵剧烈的颤抖，太阴星与太阳星合力形成的那道结界，轰然间毁灭，原本被保护起来的大荒星，就这样暴露在整个星空当中，成为无尽阴灵与域妖的目标。

但是此刻，两大顶级强者已经打的天翻地覆，那些阴灵一旦靠近，立刻就会被那恐怖的波动摧毁。

至于域妖……已经被星空中央的九天阊阖大阵封印在混沌之外了。

“杀！！！”

结界破碎，两人进入了真正的星空之中，都不再有任何顾虑。

帝江狂吼一声，他一把抓来一颗星辰，朝着陆云就投掷而来，这并不是真正的星辰，而是一尊战死星空的天地境强者所化的星辰。

“混账！！！”

陆云见状，目眦欲裂，在他的心中，这些战死星空的强者都是英雄，他们的尸体不容亵渎，这一点帝江不会不知道。

但是这一刻，帝江竟然以英雄之躯当武器来对抗陆云，这就动了陆云的逆鳞。

陆云接过这颗星辰，转手间将他扔到另外一个地方去，而后陆云直接唤出后弓，开弓便射。

一道一道的连珠箭如同雨点一般朝着帝江倾泻而去。

帝江与陆云拉开了距离，混沌钟重新落到他的头顶，垂下一道道金色的光幕，将帝江的身躯笼罩。

那雨点一般的连珠箭，接连不断的轰在混沌钟之上，让这口大荒第一至宝不断的震颤……但是凭借陆云现在的力量，却无论如何也无法轰开混沌钟的保护。

“有本事你就从那乌龟壳里出来！！”

陆云怒吼道。

帝江可不是天地之躯，时时刻刻与天地共呼吸，力量几乎无可极尽。此刻帝江的消耗极大，他那庞大的身躯收拢在混沌钟之下，缓缓的呼吸着星空之中的力量，恢复自身。

“有本事你就破了混沌钟的防御。”

帝江冷冷的看了一眼陆云，而后专心恢复自身的消耗。

“哼。”

见到帝江这样说，陆云不禁冷笑一声，而后，他直接将自己的力量释放出来，疯狂的轰击着混沌钟。

此刻，他没有使用地狱之火，也没有使用后弓，而是极尽的释放自我，不断的释放着自我的力量，天地之身中，天地脏器，以及演化出来的后天六腑，都疯狂的引动着天地。

混沌之中的大道不断的震颤，疯狂的汲取着陆云身上的气息，进一步进化。

混沌钟之下，帝江的脸色越来越难看。

这一刻，他觉得自己好似一条离开水的鱼一样，天地大道的离他越来越远，甚至这星空当中的元气也渐渐的离他而去，让他无法汲取。

“原来是这样……只要你尽力释放自己的力量，就可以改变天地大道！”

帝江看着疯狂攻击混沌钟的陆云，总算明白过来。

每一次天地大道发生变化，都是在陆云与先天魔神战斗之际发生的。

“看来除了将他击毙之外，没有别的办法复原天地大道了。”

帝江的脸色已经变成了绛紫色，如同一个窒息的人得不到呼吸一样，他感觉到自己的力量在不断的消退，从一个高高在上的先天魔神，朝着一个普通的生灵转化而去。

不仅仅是帝江，天地间所有的先天魔神都发现了这一点，若是他们不屈服于大道，化作人形的话，那么他们都将化作普通的生灵，没有任何力量。

“烈山氏，我与你势不两立！！！”

帝江的口中发出一声悲愤的大叫，刹那间，那庞大的四翅六足鸟的形态消失，一个身材瘦长，身穿赤红色长袍的中年男子出现在混沌钟之下。

这一刻，天地大道重新加持在帝江的身上，帝江的力量瞬间就恢复了。

混沌钟之上，发出一声愉悦的钟鸣之声。

“修炼之道！？”

忽然间，帝江一怔，他从现在的大道中看到了修炼法，只要从大道的修炼法中领悟到属于自己的修炼法门，那么他就能继续修炼下去，甚至成就造物主！

“是人族的修炼法门！烈山氏开辟出来的……天纵奇才！”

帝江看向陆云的眼神都发生了变化。

他也见过神灵开创出来的修炼法，但那种最为粗陋的修炼法门根本就对先天魔神没有任何用处。

伏羲氏，娲皇氏以及涂山氏倒是有修炼法门，但是他们的法门只适合自己。

但是现在，人族的修炼法门竟然适合众生！适合天地间所有开启灵智的生灵……包括先天魔神在内，前提是……这些生灵们必须要化作人形才行。

“但无论怎样，你终究是祸源！”

轰——

混沌钟猛地爆发，如同一座山岳一般，巨大的钟鸣伴随着金色的涟漪狠狠的朝着陆云杀了过去。

陆云不退不让，后弓所化作的黑色烈日再一次出现，地狱之火的火光从这轮黑色的大日中释放出来，极力的对抗混沌钟。

陆云的身后，生死沙罗树的虚影再一次出现。

帝江化作人形，他的动作更加迅捷，他的手里持着那黑色长枪，直直的朝着陆云杀了过来。

……

帝江屈服了！

屈服在天地大道之下，也屈服在人族之下！

天地间的先天魔神的心凉了半截，但是随着天地大道愈发沉重，先天魔神的力量被疯狂的削弱，其余的先天魔神也不得不屈服，一个一个的化作了人形。

他们不愿意放弃自己的尊严，但同样也不愿意变成普通的生灵！

甚至就连灵智都被抹去。

雫淄的口中发出一声不甘的怒吼，他猛地收去了自己的本尊，化作一个身穿黑袍的男子。

不过紧接着，他们就从天地大道之中看到了惊喜。

“造物主……可期！？”

雫淄的眼睛瞬间瞪大了。

“不过烈山氏是源头，若是造物主可期，他必然走在我等之前！无论怎样，烈山氏必须死！”

雫淄看向陆云与帝江争斗之地，眼睛里寒光闪烁。

不过雫淄却依旧死守着自己那仅存的一点作为先天魔神的尊严，没有去围杀陆云。

现在，已经有不少先天魔神打道回府，专心钻研全新的天地大道，从天地大道中找到属于自己的修炼法了。

人族无疑是直接受益的族群。

天地大道发生改变，人族的炼气法瞬间得到大道的认可，修炼之途也是一片光明。

这一刻，原本就达到天神境界的神农氏，瞬间突破境界，达到了神王境……不，不应该是神王境，而是人王境才对！

随着先天魔神不断的化作人形，将自己的大道融入天地大道之中，也在陆云与帝江疯狂对战之际，人道的修炼体系彻底的确立下来。

先天境，金丹境，真人境，天人境，人王境，天地境，混沌境！

这七大境界原原本本的出现在天地大道之上。

虽然这七大境界与原本的境界没有什么两样，但是其中所蕴含的意味却是截然不同，人道之下，同境界中的修士，将比曾经原始大道之下的修士更加强大。

现在的天地大道已经不是原始大道，在进一步的雕琢之下，化作了更为精妙的人道。人道之下的修士，自然要强过原始大道之下的修士。

现在的人道已经真正的成形，但依旧是初级阶段，需要众生合力，不断的去雕琢才行。

星空的深处，陆云与帝江依旧在进行一场惊天的大战。

……