    三日后。

    明媚的阳光照耀着大地，透着暖洋洋的气息。

    烁金般的光彩透过树叶的缝隙洒在那一道白色倩影上，染上了一层高贵圣洁的金光。

    女子眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，精致完美的五官仿佛上天精心雕刻的作品，将所有的美好尽数放在了她一人身上，绽放着令人窒息的美。

    在她的身边，一黑一白两道英俊的身形分别屹立在两旁。

    白袍男子尊贵如天神，黑袍男子冷峻如寒冰，饶是两种截然不同的气质，却都是令人惊艳的脸庞。

    此时，两名男子虽然是在修炼，不过还是时不时地睁开双眼观察一下白衣女子的情况。

    帝北宸的目光落在了百里红妆的身上，他能够感觉到百里红妆的气息又在渐渐增强了。

    “看这情况，红妆恐怕又要突破了。”

    俊美无双的脸庞绽开了会心的笑容，原先他对百里红妆的情况还有些担心，不过后来所发生的情况便让他的担心渐渐消散了。

    因为在之前百里红妆的修为就已经有所突破，从星光六阶突破到了星光七阶。

    倘若自身的问题没有修缮，她是不可能突破的。

    而现在，他又感受到百里红妆气息的提升，恐怕这一次可以突破到星光八阶了。

    “红妆之前虽然经历了一番凶险，不过从这情况来看，她也得到了不少好处，这也算是苦尽甘来吧。”

    墨云珏唇角绽开一丝真心的笑容，使得脸部那冷硬的线条都变得柔和了几分，少了一丝冷峻，多了一丝温润。

    “果然是机遇与风险并存。”深邃黝黑的瞳眸漾着喜悦的光，“想来红妆突破之后便会出关了。”

    墨云珏微微点头，“我们安心等着吧。”

    一旁的白狮和小玄子脸上同样漾着欣喜之色，原本想要提升一级修为可是需要费上不少气力的，没想到现在百里红妆在短短时间内直接突破了两级，这进步传出去不知有多少人羡慕。

    “轰！”

    随着一道冲破关卡的声音响起，百里红妆唇角缓缓扬起一丝明媚的弧度，这才睁开了双眼。

    明眸流转间，透着喜悦与惊喜。

    “没想到借助着那灵魂之力竟然一连突破了两级。”百里红妆暗自感慨道。

    修为提升了两级不说，神识的提升则更加明显。

    这可真是一大收获。

    早在注意到百里红妆突破的时候，帝北宸和墨云珏便没有再继续修炼，又见到百里红妆出关，两人便迎了上来。

    “娘子，你现在已经彻底恢复了吧？”

    俊朗的脸庞漾着和煦的笑容，饶是心中已经猜到了结果，但仍旧忍不住询问清楚。

    瞧着帝北宸眼中流露出的浓浓关切，淡淡的暖意从他的身上洋溢出来的，百里红妆那莹润水灵的眼睛亦是变得亮晶晶起来。

    “嗯。”她俏皮地点了点头，“我已经没事了。”

    “那就好。”

    帝北宸松了一口气，这才彻底放下心来。

    墨云珏瞧着眼神中皆是流露着爱意的两人，心头悄然划过一丝黯然，那冷硬刚毅的脸庞却平静无波，“你没事就好，识海极为重要，可不能出什么问题。”

