    众人顺着沼泽往下潜去。

    因为刚才看到的那十几个，浑身糊满了淤泥的人。

    虽然目前还不知道他们的身份，又在此地生活了多久。

    但是显而易见的是，他们的身上都没有带着防护装备。

    而作为一个正常人类来说，是不可能长时间生活在沼泽当中的。

    所以众人都推测，这片沼泽应该是，囤积在了一个“U”形的地带当中，最下面的凹陷处。

    只要他们往下潜，用不了多久就可以再次上浮到达类似山洞的地方。

    只不过刚才那些驱使野鸡脖子蛇群的人，十分了解这里的环境。

    他们明显知道要往哪个方向走。

    所以他们耗费掉的时间会很短暂。

    众人虽然不认识路，但是豁出去了每个方向都探索一下。

    先随便挑一个，如果往前游十分钟没有找到出路，就证明那个方向是错的。

    返回来，继续换一个方向再探索。

    当众人打算抱着这种“我不猜，我就挨个试，早晚也能让我碰到对的答案”的心态瞎走的时候。

    周凡想到胖子具有“考的都会，蒙的都对”的天赋。

    就拉了一下胖子，打了个手势，让胖子随便挑个方向带路。

    胖子就啥都没想，随便指了一个方向，众人就跟着游了过去。

    一分钟之后。

    众人都从泥潭里面浮了出来。

    这是一个巨大的山洞。

    山洞里面是一片，足足十多万平米的大型沼泽地。

    众人左右看了一下，都对着胖子比了个大拇指。

    然后就都奋力的对着山壁旁边的，巨大的岩石平台游了过去。

    不一会儿的功夫，所有人都爬到了岩石平台的上面。

    纷纷抓紧时间把身上沾满的淤泥，以及上面的小虫子给清理掉。

    周凡打着探灯，四处看了看。

    这里看起来好像静悄悄的。

    山洞的顶部很高，差不多得有数百米。

    沼泽里面，不时的有着咕嘟咕嘟的，锅盖大小的气泡崩裂出来。

    让人看着心里毛毛的。

    不过他们刚从沼泽里面游出来，可以肯定的是，虽然这里看着吓人但是没毒。

    他们的探灯照不到太远的地方。

    隐约能够看到远处，有好几个不同的大型岩石平台。

    众人看了一圈，没发现刚才那十几个人跑到哪里去了。

    吴邪左右看了看，有些担心的问道：

    “你们说，能够操控蛇群的红色琵琶。”

    “是随便谁都能用？”

    “还是只有特定的人能用？”

    “是只能操控野鸡脖子？”

    “还是能够操控西王母国里面的，所有的蛇类？”

    “或者是，世界上的所有蛇，只要一扒拉那个红色的琵琶，都能乖乖的听弹琵琶的人的话？”

    周凡摊了摊手，说道：

    “琵琶的使用方法不清楚。”

    “已经化为飞灰了的，能够操控蝎子群玉石琵琶，咱们都拿着随便的摆弄了一会儿。”

    “结果谁都没弄响，也没弄出来哪怕一个蝎子腿。”

    “反正咱们这些人都不会用。”

    胖子揣着手说道：

    “小吴，你最好盼望着能够操控蛇群的红色琵琶，只有一个人用。”

    “否则的话，刚才那群人是不是还有别的同伙，也不好说。”

    “要是就那个矮子能用，咱们把它干掉就安全了。”

    “要是随便谁都能用就草蛋了。”

    “那不是车轮战吗？”

    “这谁跟他们耗的起。”

    周凡呵呵一笑，说道：

    “胖子，你就放弃这种美好的幻想吧。”

    “那个琵琶肯定是知道了使用方法，就谁都能用。”

    “就跟开汽车似的，只要会开车的人再拿上车钥匙，谁都能开走。”

    “只不过，开车除了需要车钥匙之外，还需要耗费燃油。”

    “就比如我使用那些，纂刻了咒文的青铜铃铛的时候，时时刻刻的巨量消耗神魂之力。”

    “所以，我感觉那个能够操控蛇群的琵琶，也不是随便使用的。”

    “得消耗点啥东西。”

    潘子抽了根烟，说道：

    “那之前操控蛇群围攻咱们的那个矮子。”

    “带着十几个手下过来。”

    “是把他们当做备用电池？”

    吴邪撇了撇嘴，说道：

    “倒是有可能。”

    “就跟王老板似的，随身带着储备粮。”

    周凡又说道：

    “还记得咱们到达魔鬼城之前，遇到黑色沙尘暴的时候，碰到的蝎子群吗？”

    “那个地方距离西王母国的势力范围，还有一些距离。”

    “在那个位置，玉石琵琶操控蝎子群完全没有问题。”

    “想必能够操控蛇群的红色琵琶也一样。”

    “不过也没准，距离西王母国更远一些，这两个琵琶就失效了。”

    吴邪忽然指着距离他们不是特别远的地方，说道：

    “我看不太清楚。”

    “那个位置，我瞅着好像有个柴火堆似的。”

    “但是上面又堆了一些什么东西，是尸体吗？”

    潘子冲着那个方向扔出了两个冷烟火。

    借着冷烟火的光芒，众人都很惊讶的看到。

    那是一片近百平米的柴火堆。

    柴火堆是被人为捆绑过的。

    因为它上面堆着很多的尸体。

    如果柴火堆没被人固定过的话。

    它早就承受不住尸体堆的重量，而被压散架了。

    吴邪有些紧张的说道：

    “看起来都是人的尸体。”

    “而且死了没多久的样子。”

    “我看到有的连还没烂完呢。”

    “咱们要不要过去看看？”

    胖子忽然说道：

    “刚才那十几个人，平时是干什么的？”

    “你们说这些尸体，是不是他们收集来的？”

    木少忽然问道：

    “你为什么觉得操控蛇群的人，会收集尸体？”

    胖子理所应当的说道：

    “那要不然，他们干什么在沼泽洞里面钻来钻去的。”

    “依胖爷我看啊，就凭借他们设计假营地。”

    “而且提前在营地的帐篷里面，埋伏了数量众多的毒蛇。”

    “刚才如果不是小周你察觉到了，营地里面的不协调。”

    “咱们几个直接进了帐篷，绝对会被毒蛇咬死。”

    “就算不死也得重伤。”

    “然后再看他们又在树林里，沼泽里埋伏了数千条的毒蛇。”

    “给咱们来个包饺子。”

    “你们想啊，如果就是单纯的想要杀人劫货，或者见财起意什么的。”

    “也没必要这么大费周章，对吧。”

    “这肯定是要有着不可告人的秘密。”

    “或者是身上肩负着啥特殊的任务。”

    木少盯着沼泽，露出了若有所思的表情。

    潘子的脸色一变，说道：

    “刚才都把这件事情给忘了。”

    “能够操控蛇群的人站在沼泽里面。”

    “从沼泽里面也冲出来了，数量众多的野鸡脖子。”

    “所以说，这片沼泽地里面，其实是有蛇的？”

    “只不过刚才那些蛇，都被指挥着围攻咱们，又被咱们给反杀了。”

    “所以咱们这一路走过来，才没遇到蛇。”

    吴邪一听，出了一身的冷汗，实在是有些后怕的说道：

    “看起来刚才那些人，把这片沼泽地里面的所有蛇都给带出去了。”

    “得亏他们没留下点负责看家的。”

    “要不然，咱们这一路潜过来，抽不冷子的从哪儿蹿过来一只野鸡脖子，咱们都得够呛。”

    周凡安慰了一句，说道：

    “只要数量不是太多，我还能对付。”

    周凡注意到了木少心事重重的样子。

    木少忽然指着，堆积在柴火堆上面的众多尸体，说道：

    “这会儿也找不到刚才那些人了。”

    “也不能白下来一趟。”

    “咱们过去看看。”

    “没准能发现点什么线索。”

    周凡的目光，一直注视着这一大片的沼泽，还是叮嘱道：

    “也不能完全放松警惕。”

    “人或者动物，囤积尸体都是有目的的。”

    “通常来说，是为了实施某种邪祟的术法，或者当做孵化器，或者直接当做储备粮。”

    “我总觉得，这片沼泽不像表面上这么平静。”

    吴邪握了握拳头，说道：

    “我现在真的很好奇。”

    “能够操控蛇群的人，为什么要围攻咱们？”

    “他们到底有什么目的？”

    “还有就是，他们为什么要做一个假的营地？”

    “咱们如果没走那条路呢？”

    “那他们的布置不就都浪费了吗。”

    周凡目光微动，摇了摇头，说道：

    “不仅仅是一个假的营地。”

    “王老板知道你，你三叔，小哥，黑瞎子，陈文锦，定主卓玛，裘德考，队医……”

    “这些事情王老板都知道。”

    “并且关于定主卓玛和陈文锦的关系，还是王老板告诉给咱们的。”

    “既然王老板知道，那么他的同伙也就知道了。”

    “所以能够操控蛇群的人，是故意弄出来那个假营地，还特地摆上裘德考公司常用的那串数字。”

    “就是为了让咱们卸下防备，方便咱们被咬。”

    “另外，说到如果咱们不走那条路……”

    “从魔鬼城到西王母国的遗迹，恐怕只有几种正确的走法。”

    周凡又指了一下，整个沼泽山洞远处的，另外几个小出口，说道：

    “或许，这里面的几个不同的出口。”

    “分别对应着，那几条正确的道路。”

    “操控蛇群的人，可以先在每天正确的路上，分别搭建一个假的营地。”

    “并且在假营地里面，以及附近的树林，安排上一批野鸡脖子。”

    “然后十几个人可以分别守在不同地方。”

    “一旦发现咱们过来。”

    “他们就立刻回到这里集合，并且把其他道路上的野鸡脖子，也都给整合一下。”

    吴邪抖了一下，说道：

    “那也不至于，带着数千条野鸡脖子过来围剿咱们吧？”

    周凡看了解连环一眼，发现他自从看到了，能够操控蛇群的人的身形之后，就一直心事重重的样子。

    周凡目光微动，心中思绪翻滚：

    “这解连环，二十多年都没见过陈文锦了。”

    “就凭着糊满泥的匆匆一瞥，也能把她给认出来了？好眼力。”

    “说起来，当年陈文锦和吴三省谈恋爱的时候。”

    “解连环好像也挺喜欢陈文锦的？”

    “不过解连环后来就放弃了。”

    “但是陈文锦的身材样貌，对于解连环来说，应该印象还是很深刻的。”

    “另外就是，吴邪的药人属性是否成熟了，其实是有一个检测标准的。”

    “就是用野鸡脖子的毒性做实验。”

    “就连身负麒麟血的小哥，被野鸡脖子咬了都会中毒。”

    “但是，吴邪的药人属性成熟的标志，就是能硬抗野鸡脖子的毒性。”

    随后众人就都小心翼翼的，向着不远处的尸体堆游去。

    片刻之后，众人站到了尸体堆旁边的岩石平台上面。

    望着眼前至少数百具纠缠在一起，如同乱坟岗一般的尸体堆。

    众人都是微微皱眉。

    一边打着手电照，一边用登山镐扒拉最外面一层的尸体查看。

    这些尸体都呈现出了一片死灰色。

    上面还裹着很多，被从沼泽地里面拖拽过来的时候，沾染上的淤泥。

    不过当众人翻看了靠近他们这一边的，最外层的几十个尸体之后。

    发现所有的尸体都比较新鲜，死亡时间比较短。

    还没怎么腐烂。

    这些人当中，大概五成的人一看就是来倒斗的。

    三成的人是穿着野外旅游的行头。

    两成的人是普通日常生活的打扮。

    不过这些人都有一个共同点。

    他们的身上，尤其是脖子上面，都有被野鸡脖子咬过的痕迹。

    吴邪面色铁青的，紧紧的握着拳头，怒道：

    “我草！”

    “操控蛇群的人，简直丧心病狂。”

    “这柴火堆上面的新鲜尸体，都有这么多。”

    “以前还指不定咬死过多少人呢。”

    众人的脸色也都很不好。

    木少站的角度，可以看到柴火堆上面另外一边的尸体。

    木少忽然问道：

    “被野鸡脖子咬了的人。”

    “一般来说如果当时没死，能硬抗多久？”

    周凡一挑眉，奇怪的问道：

    “怎么，难道你发现了一个还活着的？”

    “如果及时打了血清，运气好的话就没事。”

    “不过这些人，不都是被野鸡脖子咬了之后，直接就给拖回来了么。”

    “哪有机会给打血清？”

    “除非自己有抗体，或者命够硬吧。”

    木少露出了一个很难形容的，复杂至极的表情，停顿了一下，才说道：

    “这里有一个还能喘气的。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

