    这天，谢延慢慢悠悠的来到了商会，他进入之后却发现大家的神情都有些慌张。

    特别是看到他之后，甚至有的人直接逃离了现场，不愿意跟他打招呼。

    谢延十分奇怪，这到底是怎么了？为什么他们一个两个都如此奇怪？

    谢延慢慢的走上前去，看着前面一个神情有些慌张，但他身体比较僵硬没有跑走。

    谢延询问他说。

    “这是怎么了？你们一个两个神情为何如此奇怪？”

    那个人叹了一口气，竟然扑通一声跪倒在谢延的脚下，他带着哭腔说。

    “谢延大人，实在不是我们故意要瞒你的，现在事态好像越来越严重了。”

    听见这话谢延更加奇怪了，这到底是怎么回事儿？谢延也有一些着急了，所以连忙逼问，们，现在到底是发生了什么事。

    为什么他们看见自己之后，神情转变如此之大，而且谢延隐隐约约已经感觉到了这件事情很可能跟童飞有关系。

    他抬起头来看了眼前这几个曾经对自己不离不弃的人，他们似乎也有一些动摇了，看来这件事情并不是一件小事。

    看着谢延如此着急，这些商会的人也不愿意再继续瞒着他了。

    所以这些商会的人把整件事情告诉了他，现在童飞似乎已经掌握了商会的有关证据。

    谢延之前从商会拿走了不少的钱，恐怕现在童飞也已经调查到了。

    听见这话谢延脸色惨白，他没有想到，童飞竟然已经只手遮天，竟然已经调查到商会的头上了。

    谢延觉得十分奇怪，毕竟每一次他来到商会拿钱的时候都十分小心谨慎，确保没有人跟着，可是现在到底是为什么还是被童飞发现了呢？

    他甚至开始怀疑商会中是不是出现了叛徒，可是现在什么事情都不太好说。

    谢延也显得十分慌张，谢延看着商会的这些人眉头紧皱，然后说。

    “现在我们应该怎么办？童飞说，要惩罚你们了吗？”

    听见这话，这些商会的人连忙摆了摆手。

    他们告诉谢延，现在童飞迟迟没有下达命令，这才是让他们心慌的真正理由。

    如果说童飞已经掌握了证据，那他应该暴跳如雷，第一时间就处决商会，可是现在他一点动静也没有，想必是在策划更大的阴谋来整治他们，听见这话谢延也愣住了，他沉重的点了点头，然后说。

    “算了，这件事情我自有安排，你们不用管，就做好平日里的事情就行了。”

    说完之后，谢延就大阔步的离开了。

    谢延回到家里之后却止不住的胡思乱想，现在正是因为自己跟商会的关系，害得商会进入了险境。

    现在童飞手中应该已经掌握了证据，可是，为什么他迟迟没有把证据摆在大家的眼前，揭发自己呢？

    谢延并不觉得童飞是在给自己留后路，看来他绝对是有更大的计划。

    不行，自己绝对不能坐以待毙，谢延站起身来，想要面见皇上，去好好的跟童飞请罪。

    一路上他坐在马车里都十分胆战心惊，其实他已经在不停地幻想跟童飞见面之后是怎样的场景了。

    现在童飞手中已经有了自己的把柄，接下来他是绝对不会放过自己的。

    只是现在他到底还有什么宏大的计划，谢延心中越想越紧张。

    于是他马不停蹄的来到了皇宫，童飞正在书房里处理奏章，谢延慌慌张张的下了马车，然后直奔书房。

    门口是李维德在守着，李维德一看，谢延来了，他马上心下了然。

    其实一开始童飞就已经料到谢延会来找他，所以李维德恭恭敬敬地走上前去，装作一脸茫然的说。

    “大人，您怎么来了？这个时候，皇上还在里面办公呢。”

    听见这话谢延点了点头，就算童飞在办公，自己这次也一定要探一探他的虚实，看看他到底知不知道这件事情。

    商会的人的一面之词也不能全信，说不定也只是自己制造恐慌罢了。

    谢延恭恭敬敬的对着李维德行礼，然后说。

    “公公能否帮我通告一下，我想求见皇上。”

    听见这话李维德愣了一下，他叹了一口气，装作一副苦大仇深的样子告诉谢延，现在童飞心情很不好。

    刚刚把自己训斥了一顿，他不愿意见任何人，还是希望谢延能挑个好的时间再次过来。

    今天的奏章实在是太多了，童飞心情烦躁，也是理所应当的。

    听见这话谢延默默的握紧了拳头，其实他很想进去探一探童飞的虚实。

    看他到底是否拥有证据。但是现在李维德已经把话说到了这份上。

    如果他在擅自闯入，恐怕也不会得到童飞的好气，更何况自己这一行为实在是太过诡异，到时候恐怕会有更多的人觉得自己要弑君篡位。

    谢延叹了一口气，强颜欢笑的说。

    “既然如此，那我就不打扰了。”

    说完之后，他就恭恭敬敬的对着李维德行了礼，然后离开了。

    李维德回礼，看着谢延离开，他满意地笑了，谢延坐上了马车，心情十分郁闷。

    现在他连童飞真正的态度都不知道。

    如果他进去之后，童飞一副云淡风轻的样子，甚至对商会这些天的动静一无所知，根本不关心。

    说不定自己悬着的心还能放下一些，可是现在自己连见到童飞的机会都没有。

    现在又让自己如何安心？谢延一脸郁闷的看着马车缓缓的向前走。

    而另一边，等谢延走后，李维德就连忙进入了书房，童飞愣了一下，抬起头来看着李维德说。

    “怎么样？谢延来了吗？”

    李维德点了点头，他喜滋滋地告诉童飞说。

    “皇上谢延已经来过了，他急切的想要求见您，但是还是被我拦住了。”

    听见这话，童飞很是高兴，看来谢延还是慌了，不错，现在自己的手中已经有了他跟商会贿赂的证据。

    想要制裁他就是分分钟的事情，他紧张也是理所应当的。

    童飞忍不住拍手叫好，这一次他心中十分痛快。

    而另一边，谢延回家的路上也是一副提心吊胆的样子。

    童飞心中很是高兴，所以他摆了摆手，让李维德退下了。

