    潘濬毕竟是个文官。虽然他常常自诩文武双全，但有些东西，没有真正接触过，就很难得到真实的一手信息。

    比如过去多年里，虽然潘濬一直听说江东军的战斗力孱弱，却总以为是荆州将士们鼓舞士气的自夸。

    毕竟江东也是鼎足之一，再怎么弱，也会有个限度吧？同等兵力作战或许不如，两倍兵力呢？五倍兵力呢？总不见得还应付不了？

    何况当年击溃江东大军的曹军名将张辽，这回不是作为盟友随同行动了么？

    但他现在才体会到，江东军的战斗力真的比他预想的更低！低到令人发指！一万多人涌进江陵城，快要半个时辰了，竟然处处都陷于绞杀缠斗，始终不能控制城里的局势。而庐江雷远已经进城了！

    说到此事，那就更让潘濬不快。

    这次袭击的具体时机，已经把握到不能再准。

    玄德公的主力在关中面对魏公麾下大军，益州范围内的所有实力都必然向北倾泻，没有丝毫能及于荆州。关羽所部也一如预料地北上，乐进会全力纠缠住他。而交州军的首领雷远，又因为与成都中枢的隐约纠葛，并未坐镇本据。

    这样的机会，绝非常有。

    然而落到具体执行时候，那雷远只带少量扈从折返荆州，只在宜都召唤了数千郡县兵旧部或宗族部曲，就能横冲直撞地杀来，简直如入无人之境。

    现在雷远就在城里，而关羽恐怕也在挥师折返……潘濬简直想不明白，这江陵周边的战局，究竟是谁在谋算谁！乱世中缺乏武力，那还有什么说头？

    江东人许诺了太多，可是唯独没有告诉我，他们的力量如此孱弱！

    在这一瞬间，潘濬甚至有些后悔。

    他忍不住想：

    如果没有亲手杀死费观该有多好？如果我保持谨慎，始终潜身于幕后……无论孙刘两家谁人得势，我都能屹立不摇。

    若刘氏得胜，我少不了被世人夸赞，获得殊死守城的忠志之名。

    就算孙氏得胜，我先称疾不见，哪怕吴侯的礼数和条件都给到位了，我再涕泣交横，哀咽不能自胜地做足姿态。这样的话，既有面子，也有里子，岂不胜于此刻的尴尬情形？

    他也叹了口气，慢吞吞地对吕蒙道：“荆州士人的宗族部曲不难召集，此时此刻，也容不得瞻前顾后。可是，子明将军，若贵军的武力不能制服敌人，荆州人又怎么能指望你们呢？”

    吕蒙脸色铁青。

    此番江东背盟，吕蒙作为吴侯信重的武将全程参与。吴侯对潘濬下了多少功夫，陆议那边又对潘濬下了多少功夫，他是看在眼里的。

    恰好这些年他读了点书，看东西的眼光和角度都与旧日不同，于是便看出了不少新鲜内容。

    止步江淮，转向荆州的大政，是出于陆议的提议。这个提议背后，则是陆氏为首的江东世族不愿意啃合肥这块骨头；而把荆州视作肥肉，视作宗族力量扩展的好去处。

    荆州并非没有难啃的骨头，比如江陵便是。然而陆议所希望的荆州攻略，正是吴侯和淮泗人领兵啃骨头，江东人吃肉。于是陆议才会乐颠颠地在江南，吕蒙才会灰头土脸地鏖战江陵。

    就此，吴侯自然有所应对。

    比如，对于潘濬等人的拉拢工作，就一直由两批人同时在推进。虞翻在做，眼看失势的鲁子敬、孙仲异也在做。

    正是鲁子敬和孙仲异两人代表吴侯，向潘濬隐晦暗示：

    无论陆议做什么，最终总会落到江东世族的立场，意图将荆州化作江东人的荆州；但吴侯却能给出前所未有的条件，吴侯将会把整个荆州，彻底交托给与吴侯合作的荆州士人！吴侯希望荆州世族强盛，进而与江东世族分庭抗礼！

    至于潘濬本人，吴侯给出的，乃是辅军将军、荆州牧，并允许开府辟除僚属。其余依附江东的荆州士人，也都会得到重用，直接授予掌控荆州地方军政的实权。

    这样的任命，几乎便等同于上古时封建诸侯，简直耸人听闻。

    莫说荆州士人，这是天下间无数世族、豪强梦寐以求却求之不得的好事。如此条件拿出来，哪怕飞蛾扑火，潘濬等人也非得试一试才行。

    可世族之所以是世族，就因为他们总在权衡各方面的利益和立场，无论如何，都不做亏本生意。即便到了这时候，他们仍然下意识地规避太过惨重的损失，规避与敌人死拼消耗。

    所以潘濬哪怕触怒吕蒙，也不愿轻易虚掷自家实力。

    一时间，两人之间剑拔弩张。吕蒙身边的几名扈从都觉潘濬无礼，下意识地手按刀柄。

    过了会儿，吕蒙压下心头不快，沉声道：“江东军的武力足以制服敌人，承明公，你会看到的。”

    雷远所部之所以势如破竹，是因为江东之兵分散各处，猝不及防。但吕蒙仍然有足够的力量可以调动。

    只要把更多的士卒压进城里，就能堵住骑兵驰骋突击的道路，就能迫使他们下马来战，就能将他们裹进最惨烈的绞杀之中！

    在吕蒙左右两边，有早就跃跃欲试的数队精卒，现在便到了他们效死的时候。

    吕蒙当即调出一部向前正面阻挡，同时分出左右两队迂回包抄，同时又急颁令召回分散城中各处的兵马，向内挤压。

    马岱和霍存都算得上罕见的勇将，麾下的骑兵也都是精锐。这两部轮番突击，便如一名力大无穷的巨人挥动两把大刀轮番劈砍，视重重吴军如绵软草垛。

    他们沿途粉碎了几支吴军对武库、粮库等要地的围攻，须臾间便趟出一条血路，从城北一直杀到城中的前将军府；进而再越过前将军府，不断迫近被吴军夺取的江陵南门。

    然而骑士们毕竟人困马乏，猛杀一通之后，精力逐渐耗竭，已经无法靠斗志来弥补。甚至有几匹战马跑着跑着，前腿一软便翻到在地，口中吐出白沫。

    这时候吴军的生力军猝然入阵。骑士们冲杀数次，不能突破，气势便难免低落。

    骑兵之利终究在于野战驰突，一旦失去了速度，反而容易遭到步卒的围歼。雷远身在后方看得清楚，连忙催动一路行来统合起的城中守军，使他们抵上一线，替换出骑士们回返休整。

    当下，两军在巷道间短兵相交，展开了你死我活的白刃战。

    此时天色渐渐发黯淡，有些将士点起了火把。摇曳火光下，数百人在狭小空间纠缠一处，喊杀此起彼伏，鲜血与残肢断臂共舞，刀斧与破碎甲胄齐飞。

    此情此情，仿佛两头狰狞巨兽在互相撕咬、撞击、搏杀。

    城池中的巷战，并不似常人想象的那样，可以通过进退周旋来夺取胜利。进退周旋固然有助于杀敌，可很多时候胜负并不取决于杀敌数量，而取决于将士们对胜利的信心。

    雷远策马立于阵前，他的将军大纛就飘荡在身后。在江东人进城的情况下，所有人已经动摇了，而雷远的到来是最后一丝希望。

    汉军将士和阖城的百姓都关注着这面旗帜。

    只要旗帜在，整座江陵城就在。只要旗帜在，每一段城墙、每一个城台、每一座堡垒、每一处里坊都会继续作战！

    吕蒙同样也在阵前。

    夺取城门只是开始，因为有了潘濬的协助，江东军才能顺利入城。但也正因为此，江东对守军的压力还远远不够，守军还没有崩溃。想要真正拿下这样一座军事重镇，仍需恶战。

    尤其当雷远已经入城的时候，吕蒙不能退，只有他不退，才能驱使将士们坚定不移地夺取胜利。只要他不退，就能告诉将士们，胜利已在眼前！

    在这时候，一切计策手段全都无用。只有更坚定、更能承受代价的一方，才会是胜利者！

