    此刻，紫荆花号已经启航，朝着安息陵的方向过去。附近的太空因为陨石坠落过的缘故，不适合跃迁，它们得离开这片动荡的环境后，再看要不要跃迁。这里过去还很远，短时间过不去，飞船上的能源能支撑到他们过去，但虫子的速度他们现在还不清楚，因此跃迁的时机也一定得把握好。

    之前先锋舰队跟虫族战斗的画面，同样也传到了苏长乐所在的紫荆花号上，被小七奶爸拦截后，没有在紫荆花号上播放，而是转移到了他们内部的天网之中，为了稳妥嘛，以防万一。

    “这虫子太多了……”苏长乐都有些紧张了，密密麻麻的虫子，让她都头皮发麻，而且看实力也比以前要强大，种类也多了。

    她在星战对决里参与过战斗，对虫族也十分了解。

    这木虫、陨石虫都是新种类，而那密密麻麻的虫群里，也不晓得还藏了多少新虫子。

    种类多，数量庞大，就算她本体都出来，也吞不下啊。

    “比天上的星星还多！”苏长乐忍不住爆了个粗口，“怎么这么能生啊！”

    她还想，“要是我们妖花也这么多就好了，那还有虫子什么事啊。”

    分分钟给吃得干干净净。

    “那你也得这么能生才行。”喻烬内心吐槽，心想我们以后生几个好呢？

    苏长乐语气说得很轻松，内心里却还是有一丝沉重，因为，这是她出生到现在，这么久以来，第一次面对这么大的危险。

    她没有把握能把虫族带进坑里。

    她也没有把握能全身而退。

    从前，苏长乐在小七奶爸的帮助下，实际上是没遇到过什么危险的。在星际流浪的时候，她能避开那些自己打不过的虫子，专挑软柿子捏，唯一算得上比较危险的，就是被喻烬追得到处乱跑。之后黑鲸基地，别的人死去活来，她适应得非常快，混成了里头的NO.1，后来救洛青的时候对上幼生期的S级金展翅，也算是在可控范围内，而不像现在，敌我悬殊这么大。

    跟那虫潮比起来，她渺小得犹如一粒沙。

    天网上的休息室，喻烬跟苏长乐坐在一块儿。

    “害怕吗？”喻烬摸了一下她的头，看着苏长乐的眼神是从未有过的温柔，收起了平时的嬉皮笑脸，也没有逗弄戏谑之意，同样，也没有欲望掺杂其中，是一种很单纯美好的温柔。在天网里，她用的是自己本来的样子，只是现在，不管她是什么样子，其实都无所谓。

    时间不多，不逗她抬杠了，只想宠着她。

    “还好。”苏长乐一手拖着腮，一脸惆怅地说。

    她嘀咕道：“要是我能进化到第三形态就好了。”偏偏她这样的生物太过奇特，连小七奶爸都搞不清楚他们的进化之路是怎么回事，只知道有三个形态，却不明白要达到什么条件才会进阶。

    唯一的样本就是苏长乐她妈妈，偏偏，小七奶爸接触得也不多，他们遇见的时候，苏长乐的妈妈就已经是第三形态了，它了解的那些资料，还是偷听他们聊天时记录下来的。

    毕竟，它可不敢拿苏长乐的妈妈做研究，别说梅若海不让，就是让，谁敢动那种大BOSS啊，那时候它大部分区域都是锁定了的，还只当自己是梅若海创造做的人工智能呢，根本不会违背梅若海的指令，也不敢自己跑去研究花女王。

    “奶爸说，那时候我妈妈可厉害了。”

    “那些虫子都不敢靠近她，虫族女王都怕她。”

    “我要是进化了，哪里轮得到它们嚣张！”她气哼哼地说完，唰地一下站起来，因为穿得很简单，上身就一个小背心，下身一条皮裤，头发扎了个马尾，看起来健康有活力，身材非常惹眼。

    喻烬深深地看了两眼，随后微微挪开目光，道：“嗯，你进化了，没虫族什么事儿。”

    把苏长乐夸了一把，让苏长乐笑得眼睛一弯。

    “你说怎么才会进化呢？”进化到第三形态了，她才能脱离现在这个寄生的身体，那她本体能发挥出来的实力就要翻出好多倍了。她以前本体就有小房子那么大，第三形态的话，如果不加限制舒展到最大，按照小七奶爸记录的资料，她搞不好能有一座小山丘那么大。毕竟，当年她爹，一开始以为自己在爬山，还在妈妈身上睡觉来着。

    “嗯。”喻烬埋头苦想，他沉吟了一下，忽地抬头，“谈个恋爱？”

    就在苏长乐一歪头，有些不解地问：“不是在谈嘛？”

    她看动画片里，基本上男女亲亲抱抱的，就算是在谈恋爱的，还有送礼物撒的，这些，她跟喻烬都已经做过了啊。喻烬还给她送了生日礼物，给她放了烟花。

    喻烬救过她。

    她也去救过喻烬。

    早些年恨得咬牙切齿，天天诅咒发誓要弄死的人，现在天天在自己面前晃，她也没觉得烦。加上他偶尔还会亲她。

    所以，他们是在谈恋爱啊没毛病，而谈恋爱，对她进化第三形态并没有什么作用。

    看喻烬想那么久，还以为他要说出什么建设性意见呢。苏长乐白了喻烬一眼，她现在样子美得很，斜眼看人那姿态都让喻烬心跳加速，他点点头，“嗯，是在谈了。”

    苏长乐肯定了男女朋友关系，他高兴还来不及，怎么都不会否认。

    “那你知道恋爱中的男女还会做些什么？”他也跟着站起来，跟苏长乐面对面的站着，弯腰低头，脸靠近她，跟她额头抵着额头。

    这天网里的虚拟世界太过真实，叫人分不清虚拟和现实了。

    他越贴越近，近到她长睫眨动，都好似能扇到他脸上。细密柔软，一丝一丝，撩拨他心房。

    “还会做什么？”不就亲亲抱抱么？苏长乐被亲得心跳加速，微微喘气。

    她想把人推开，刚刚动手，就被喻烬捉了手，接着把人打横抱起来，往沙发上一扔。

    躺下后，她一脸幽怨地看着喻烬，“你偷袭我。”

    喻烬一脸懵逼，随后想起，哑然失笑。

    他靠近她，两人躺在一个狭窄的沙发上，不过接下来没有了什么进一步的动作，也就是他将她紧紧箍在怀里。这里是虚拟世界，即便真实感100%，那也是虚拟的。

    很多人会深陷虚拟分不清真实和虚假，桃源计划里也曾说过精神体永恒存在，以及小七口中所说的亚特兰斯人的精神帝国，都说明脱离了肉体的精神世界，被很多人所接受。但喻烬不会。

    他知道怀里的人是她，就想抱着不松手。但同样，他也清楚，现在是在天网之中，并不适合更深入的动作。

    一来无法说服自己，二来，也逃不过小七和天网智脑的围观。

    所以他只是把人抱着，挤在沙发上一起聊天，说说没头没脑的情话。

    不知道明天会怎样。

    不知道结局会如何。

    不知前路，只争朝夕。

    默默关注着这个地方的小七和天网智脑乐乐：“……”

    好吧，自家闺女真的谈恋爱了。

    阻止吗？

    万一说得对呢！

    最近看的那书里头，不是说双修能增加修为，没准这个能刺激进化？而且，他知道，不应该也没办法阻止。

    顺其自然吧。明天，还不知道会怎样呢。

    如果虫族女王追过来，那么接下来的时间，他们就需要疯狂的逃亡，将它引向安息陵了。

    到那时，会发生什么，难以测算。

    联邦的浪漫之星罗曼蒂克星上有一句俗语，及时行乐，且行且珍惜。

