    “是林家的黛玉吗？”

    “是啊，马车已经到了大门口了。”

    “啊？”宝玉（燃小石）一下子就愣住了，心中腹诽道，“她不是在江南吗？怎么会来新疆，难道又是一个顺道？这也太扯了吧？”

    看见宝玉愣愣的样子，宝钗轻轻地咳了一声，似笑非笑第说道：“林妹妹来了，还不赶紧去迎接？”

    “老子就是喜欢你吃醋的样子……再说了哪个男人不喜欢自己心爱的女人为自己吃醋？”宝玉（燃小石）看着一脸醋劲儿的宝钗，心里暖暖的。这只是第一见面，但是却仿佛已经谈了两辈子的恋爱似的，这是一个在一起十辈子都不会腻的女子啊。

    “一块儿去吧，刚好进来一起吃火锅，袭人，吩咐厨房再布菜，多整一些藕啊小白菜之类的清淡一点儿的，尤其是俺刚种出来的花菜，那个最是鲜美了。”

    “我刚才可没有这种待遇……”

    “你能一样吗？姐姐你什么时候看见过你父亲跟你母亲客气过？”说完这句话，宝玉觉得自己有一些唐突了，眼巴巴地看着宝钗，见宝钗的脸一下子红彤彤的，轻咬芳唇，不说话。真是不说话也动人啊！尤其是她那一低头的温柔，简直就是美到男人的心尖儿上了。

    似乎有一种别样的暖暖的情绪在两人之间流动，这种旖旎的情景最是让人一辈子难忘。

    “走了，走了，不怕别人笑话？”宝钗用脚轻轻地点了点宝玉的小腿，先走了出去。从后面看到宝钗风姿卓越的背影，宝玉的口水都流了出来，不用训练，这就是标准的一步三摇的步摇身法，它的标准就是必须把头上的金步摇晃得前后摆动，二奶奶走的就是这种步法，真是迷死人了。

    咽下口水，宝玉（燃小石）赶紧跟上，这红楼里的“绝代双娇”同时出现，不知道会是什么样的场景？

    出大厅过院落快步赶上卓越的背影，并肩到院子里迎接林大小姐。

    刚走到院子边上，就看见一个瘦瘦弱弱的白衣女子在院子里楚楚动人地站着。就那么随意地一站，仿佛整个世界就都是她的了，这女子天生就是“C位”女子啊。

    宝钗的目光一直在宝玉（燃小石）身上，见宝玉这个模样，轻笑道：“看傻了吧？黛玉妹妹可是有名的江南小美女，听说能让树点头花流泪，感时花溅泪，恨别鸟惊心，你可别看在眼里拔不出来了。”

    “仙女得用仙男配，她是一个不食人间烟火的小仙女，可我不是任意逍遥的仙男，只是一个俗人，你也是俗人，一个人间的美女，所以只要俺们才是……她不是……”

    看到宝钗背被自己撩得媚眼横移，宝玉（燃小石）不有大乐，这种言不由衷的情话在后世说了不少，都说得疲了烦了，但是这次的确是真心的。

    如果这两个女子非要让他来选择的话，他肯定会选宝钗。

    微胖的女子就是这么丰腴，就是这么让人色心大动。

    一个女子如果没有能够让男人起“色心”，没有那方面的想法，那还不如去买一张美女海报来得简单实惠呢。

    这时候的宝钗却是心中甜得发腻了，她是人间春色，虽然比不上像黛玉这种天上仙姿，但是只要自己心爱的人觉得好，就是真的好了。

    不知不觉两人的手就拉在了一块儿，倒像是一对少年夫妇出门迎接贵客一样。

    这时候林黛玉正闪动着水灵灵的大眼睛“扫描”周围的一切，本来这次说是到京城，却是“顺道”到新疆来看一看自己在梦中见过无数次的小表哥。

    想不到看到的却是一个竹竿瘦的男子，带着一脸痴迷的坏笑，这种坏笑在在梦里出现过很多回了，这次是最真实，不过一旁的那位女子却分外地扎眼。

    楚楚动人地走了过来，樱桃小嘴，眉如远山，眼似烟波横，但是宝玉（燃小石）并没有看痴迷，反而有一种不真实的感觉，而身边的宝钗似乎才是他最真实的梦。

    见到宝玉（燃小石）的手被宝钗轻轻地宕开，黛玉在心里骂道：“果然是一个纨绔子弟，花花公子，还在信你说要如何如何地‘山一程水一程’，看来也只不过是哄哄我罢了。”

    这一冷下脸来，就真的是不食人间烟火了。

    “可惜啊，可惜真的只能望而却步了，真是仙女啊，不敢高攀啊。”宝玉（燃小石）这一想通了，立刻就恢复了先前的冷静。生活就是带有人间烟火气的，你拿一个天上女子来，俺真的是不敢接受。

    “爱（二）哥哥好，这恐怕就是宝钗姐姐吧，长得真是非凡脱俗。姐姐好，小妹黛玉这厢有礼了。”

    宝钗此时早已经和宝玉（燃小石）达到了“心有灵犀一点通”的地步了，既然没有了危险，那就是好姐妹了。

    “看来妹妹也是顺道到这儿来看宝玉兄弟了。”

    “侬可不是顺道，侬家父即将来这儿做官，京城才是顺道要去的地方，倒是姐姐一心顺道来伊犁府，可见也是一个用心之人，宝哥哥就是齐人之福了。”

    “好一张伶牙俐齿的小嘴，我就是有百张嘴千张嘴是说不过了。你是来看你爱（二）哥哥的，你爱（二）哥哥在这儿呢。”

    “理他干什么，就我们姐妹说说话。”

    说着，两姐妹便相互扶着进了府门，把宝玉冷在了一旁。

    这样也行？宝玉是真的愣住了，他倒不是担心黛玉冷了他，而是因为宝钗明明心有小醋意，却能做到这样自如，不得不佩服她的为人处世。

    “林妹妹一张口就是‘侬啊侬的’，看来和晴雯还真是一路啊，她们在一起一定会聊得来，本来想的是二美并，却弄了一个俺有色胆没有色心，就好比一个男子看到一个比自己条件要好得多得美女一样，只能远远地欣赏，但是不会想去采摘一样……这就是实实在在的生活……”

    宝玉（燃小石）一遍胡思乱想，边往大厅里走，这是大厅里传来乒乒乓乓的打斗声，还有宝钗和黛玉的呵斥声，这到底是怎么回事情？

    （大厅里到底发生了什么事情，请看下一回分解。）

