    我的1982正文卷第一千四百三十八章开涮？“这是什么风把信哥儿吹来了啊？”李永国和王瑞从大楼的办公室迎接出来以后，王瑞打趣地问起了李忠信。

    　　“这不是从国外回来这边，今天正好有时间，领着朋友们到这边玩会电脑游戏。

    　　我记得，咱们这边的电脑足够我们每个人一台用的吧！等一下麻烦两位叔叔给我们安排一下，我们到那里去玩游戏。”李忠信一脸正色，更是有着一种讨好的味道地对李永国和王瑞说了起来。

    　　麻烦两位叔叔给我安排一下，我们要到里面去玩游戏？!!!!

    　　这尼玛是拿我们开玩笑呢？还是拿我们开涮玩呢！啥时候你这个小子管我们都开始叫叔叔了？

    　　叔叔你个鬼？

    　　李永国和王瑞的脑门上都冒出来一层的黑线。

    　　他们虽然知道，李忠信和他们说过，在外界的时候，尽量要隐藏李忠信的身份，可是，这样的一种叫法，怎么都让他们感觉到一种毛骨悚然，不，应该说是古古怪怪的感觉，他们感觉到身体瞬间就布满了鸡皮疙瘩。

    　　“是这样啊！忠信啊！单位的电脑用到是可以，但是，没有那么多，只有两三台机器，要不然你让你的朋友在这边玩，你到我们办公室里面去玩？”李永国微微一笑，对李忠信正色地说了起来，就好像真的是叔叔询问起来李忠信。

    　　尼玛！糟老头子坏得很，这尼玛哪里是只有两三台机器的事情，这是想把我弄到你们办公室那边，从我这边弄一些东西，这你是咋想的？上次的时候，你们把我抓住在这边呆了那么长的时间，都要把我弄疯了，现在还想要那么做，简直是想得美。

    　　“李叔叔，两三台机器我们就够用了，你也是知道，这样的游戏，我的朋友都没有玩过，都不怎么会玩，我这也是领他们过来见识见识，两三台的电脑足够我们用了。

    　　你们两位都忙，给我们安排一下就可以了。”李忠信一脸坏笑地说了起来，那脸上的表情，就好像是嘲讽着李永国和王瑞，我已经识破了你们的心思，我就是单纯地领朋友到这边来玩个游戏，想要抓我当劳工，我可不干。

    　　“忠信啊！我们可以给你安排两个公司里对这个游戏研究不错的技术人员陪他们一起玩，我们两个挺长时间没有看到你了，你过去办公室陪我们聊会天，到时候晚上的时候，叔叔们请你们吃饭，你看怎么样？”李永国微微沉吟了一下，有些希冀地看向了李忠信，慢慢地开口说了起来。

    　　李永国还想要争取一下，想要李忠信到他们的办公室那边去坐一坐，在很多关于游戏的问题上，他真的好想再请教一下李忠信，毕竟这种大型的电脑游戏的开发，他们还有很多欠缺的地方，少了李忠信的指点，他们会多走很多弯路。

    　　电脑游戏的开发现在已经开始了一段时间，他们总觉得什么地方少了一些东西。

    　　李忠信提出来的那些东西对于他们来讲，那都是超前很多的东西，并不是他们靠想象就能够搞出来的，很多地方，他们都觉得不完善，李忠信之前说的那些东西，他们做出来的时候，总有一种似是而非的感觉。

    　　像这个李忠信弄回来的大航海时代，他们就觉得设计得十分巧妙，甚至比他们现在研究出来的那种电脑游戏还要好上一些，如果李忠信能够给他们一些指点，估计后续的事情会好上很多。

    　　“今天就不麻烦两位叔叔了，晚上的时候，我已经在忠信鱼馆那边定了一桌，我们晚上过去那边吃饭，等下次有机会的，我再过来陪两位叔叔聊天。”李忠信正色地对李永国和王瑞说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信没有让步的想法，今天出来，就是领同学到这边玩玩电脑游戏的，他可不想被抓去做一些他不想做的事情。

    　　“那你们跟我们来吧！我把你们安排到那边，有什么事情的话，电脑室里面有电话，可以打电话找人帮忙。”李永国看到李忠信一副油盐不进的模样，只能无奈地摇摇头对李忠信说了起来。

    　　他在这个时候也是已经看出来了，李忠信今天是铁了心的不想跟他们交流那些事情了。

    　　李永国和王瑞两个人带着李忠信他们几个人，在张奇于雷他们东张西望地好奇中进入了提早为李忠信准备好的电脑室当中，在电脑开机的过程当中，李永国对李忠信继续说道：“忠信啊！这个电脑里面的配置方面，比我们办公室那边的电脑差了一些，你不考虑考虑，到我们那边玩速度更快的？”

    　　“不了，李叔叔，我们到这边就是玩一会儿大航海时代，电脑配置的话，现在的电脑已经足够用了。

    　　您们忙您们的，等过段时间有空，我再过来陪你们。”李忠信直接就拒绝了李永国的再次邀请。

    　　开机，等待，点开那熟悉而粗糙的图标，李忠信看到了那熟悉的画面。

    　　《大航海时代》是日本KOEI光荣公司制作的航海冒险类游戏，这个游戏呢！是在1990年正式发行的。

    　　这个《大航海时代》是一款单人游戏，游戏内容和这个时代的大部分游戏都是不同的，这个游戏呢！是以航海冒险为主的一款冒险类游戏。

    　　《大航海时代》具有较大的游戏自由度，使玩家得以不完全拘泥于游戏的任务设定，而能在各地城市中自由地进行交易，筹集资金。玩家可通过商业贸易、地理冒险和战争的方式提高自身的声望。

    　　作为著名游戏大航海时代的开山之作，《大航海时代》具有里程碑式的意义，他开启了电脑单机游戏时代。

    　　这款游戏呢！能够把玩家带入航海当中，能够陪伴着一部分玩家的成长。

    　　虽然李忠信在后世的时候，看到这款作品已经很简陋了，不过现在这个时候却是有着很多的回忆感，再加上已经很多年没有玩到这样的电脑游戏了，一看到这个游戏，李忠信就有一种想回味体验一下的想法。

    　　		

