    

    今日的渭南城简直比过年还要热闹。

    一大早，渭南城各处之人就纷纷朝着城主府的方向聚集，当日上三竿之时，城主府前方的广场，已经被围了个水泄不通。

    广场中央是一座方台，方台之上，云家新任家主云清阑之子云峥，此刻微闭双眼站在方台一侧，享受着周围那些炙热的目光。

    “云峥少爷果然气度非凡，如今的渭南城年青一代，云峥少爷当属第一人了吧？”

    “那是一定了，云峥少爷不但天赋极强，而且心胸宽广，用情也专一，林家那位大小姐都被云逸凡那个小畜生玷污了，他都一点儿也不嫌弃，实在是难得啊！”

    “如此年少有为，又心胸宽广之人，将来的成就必然不可估量…………”

    方台周围，所有人的目光都集中在台上的云峥身上，赞美之声此起彼伏，也不知道是真心的，还是故意说给台上的云峥听的。

    云峥没有出声，但他的嘴角却是不觉间弯起一抹弧度，显然是把周围的赞美之言都听在耳中。

    他要的就是这样的效果，今日的生死台之战，他不单要斩杀云逸凡以绝后患，还要彻底把自己的名气打出去，让所有人都对他顶礼膜拜！

    “云峥公子好帅啊，我这辈子若是能嫁给这样一个有为青年，真的死都愿意了。”

    “我也是我也是，做人当如云峥学长，爱恨分明，有仇必报，我发现自己真的彻底被云峥学长迷住了。”

    人群当中，几个身材窈窕的少女聚在一起，每个人都带了笠冒遮住了容貌，遥遥的看着台上的云峥道。

    “你们几个别闹了，我们今天是来见证云峥公子诛杀恶贼的，可不是跑来看热闹的。”

    身着淡绿色长裙的郑月如皱了皱眉头，打断了几个少女的议论，说话间将目光转向身旁，那里，一个白裙女子正默默地盯着生死台，情绪似乎很低落。

    “艳宛，过去的事情就让它过去，只待今日云峥公子斩杀了那个淫贼，你就忘掉过去，不要再继续伤心了，好么？”

    郑月如拉着林艳宛的手，脸上尽是一片心疼之色。

    自从林艳宛被云逸凡轻薄之后，她就再也没见到对方笑过，一想到林艳宛所受的伤害，她就恨不得一脚废了云逸凡。

    “谢谢姐妹们，我林艳宛此生能够有你们这几个好姐妹，真的是我的幸运。”

    林艳宛低声抽泣起来，感激地对着几个少女道，那等娇柔无力的姿态，直让几人心疼不已。

    只不过，几个少女并没有注意到，面纱之下的林艳宛，眼底尽是一片冷意，哪里有一丝的伤心之色？

    ……………

    距离生死台不远处的城楼之上，此时也有人落座。

    城楼之上摆了三把椅子，最中间坐着的是一个中年男子，正是渭南城城主赵拓！

    而在赵拓左侧，云家新任家主云清阑气定神闲，一身气势丝毫不比赵拓差。

    另一边坐着的是一个矮胖的中年胖子，胖子眯着一双小眼睛，一看就是精明之人。

    “黎副院长，想不到清阑兄把您这尊大神都请了过来，等此间事了，黎副院长可一定要留下来多喝几杯啊！”

    赵拓的脸上笑意隐隐，对着中年胖子笑道。

    “嘿嘿，赵城主客气了，我今日来此也是为了正事，不过既然赵城主相邀，在下自然不敢拒绝，云家主，稍后就一起喝几杯吧？可好？”

    黎修，渭南学院副院长，论地位，就算是一旁的赵拓，怕也有所不及。

    “待我儿将那个家族叛逆斩杀，我与二位把酒言欢！”

    云清阑的嘴角弯起一弯弧度，语气平静地道。

    一个世家的家主，地位原是赶不上黎修和赵拓的，可如今他的长子成为炼丹师，将来的成就不可估量，就算是黎修和赵拓，也必然要给他三分薄面！

    “快看哪，那个小淫贼来了！！”

    就在这时，不知道是谁突然喊了一声，声音传开，所有人的目光全都朝着不远处看去，那里，一个少年身形挺拔，正一步一步朝着生死台走来。

    人群自动分开，少年无视周围的指点和议论，很快就来到了生死台之上。

    “哼，还以为你不敢来了呢！”

    云峥的双眼缓缓睁开，看着对面的云逸凡冷笑道。

    “有人急着送死，我又岂能不遂了他的心愿？”

    云逸凡挑眉一笑，脸上依旧充满了不屑。

    “不知死活！！！”

    目光一凝，云峥的脸色瞬间变得一片寒冷，一股凌厉的气息，开始从他的身上逸散开来！

    “你们两个先莫动手！”

    就在这时，一道响亮的喝声突然从城楼之上传来，听到声音，所有人都是下意识看了过去，刚好看到一个胖胖的中年男子跳到城楼上，对着广场喊话。

    “是渭南学院的副院长黎修？”

    “真的是黎副院长，想不到黎副院长竟然也来了？”

    “该不会是要阻止这场战斗吧………”

    人群马上认出了城楼上的黎修，却是并不知道对方为何会在这个时候站出来。

    “在下渭南学院副院长黎修，今日来此只为一件事，还请在场的诸位做个见证。”

    黎修的目光在下方扫过，还故意清了清嗓子，“所有人听着，渭南学院学员云逸凡，不但做出猪狗不如的恶事，竟然还发起生死挑战，破坏学员之间的团结，本院决定，从此刻起将云逸凡逐出渭南学院，现在开始，云逸凡再也不是学院弟子，再也不得踏入学院半步！”

    话落，直接跳回城楼，就像是完成了任务一样。

    “逐出渭南学院？小淫贼被逐出渭南学院了？”

    “哈哈哈，好好好，真是大快人心，渭南学院做得好！”

    “就应该把这种人剔除学院，渭南学院是咱们渭南城的圣地，这种人根本不配在学院修行，黎副院长做得好………”

    短暂的寂静之后，整个广场顿时响起了激烈的叫好声，每个人的脸上都是露出畅快之色。

    “逐我出学院？！”

    生死台之上，云逸凡的双眼眯了起来，眼底闪过一道冷芒。

    他没有想到，渭南学院竟然会把他驱逐！

    侵犯林艳宛也好，发起生死战也罢，这些显然都不能成为驱逐他的理由，不用想，这里面一定跟自己那位大伯脱不了干系！

    “逐我出学院，这是彻底断了我的后路啊，而且选择在此刻宣布，摆明了是要乱我心神，让我没办法静下心来战斗，好算计，真的是好算计！”

    嘴角微弯，云逸凡马上就洞悉了个中的一切。

    “哈哈哈，云逸凡，你现在是天怒人怨，天下之大，再也没有你的容身之所了，哈哈哈哈！！”

    云峥畅快地大笑起来，得意到了极点。

    “有没有容身之所不重要，重要的是，我稍后还活着，而你，已经死了！！”

    云逸凡冷哼一声，一边说着，他突然迈动脚步，一步一步朝着云峥走了过去。

    “你找死！！”

    眼见云逸凡竟然主动上前，云峥的脸色微微一狞，身形猛地窜出，对着云逸凡便是一拳轰了出去。

    “开战了！快看，云峥公子出手了！！”

    生死台上的变化瞬间吸引了所有人的目光，这个时候的众人也没心思再去谈论，全都聚精会神地看向台上。

    “滚！！”

    见到云峥扑上来，云逸凡不慌不忙，迎着云峥的拳头便是同样轰出一拳！

    “砰！！”

    双拳相交，下一刻，原本气势正旺的云峥面色一变，身躯猛地向后退去，一连退了七八步，这才堪堪在武台边缘停了下来。

    反观云逸凡，竟然没有后退半步！

    “什么？！！”

    城楼之上，云清阑霍然起身，脸上尽是难以置信，“这怎么可能？这根本不是真气境五重的力量！难道他…………”

    一抹凝重出现在脸上，这一刻的他，心下突然有种不好的预感。

    两边，赵拓和黎修下意识对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊诧。

    “该死，你的力量竟然壮大了这么多？！”

    生死台上，云峥的双眼瞪得滚圆，一脸狰狞地吼道。

    刚刚的对轰，已经让他对云逸凡的力量有了了解，很明显的，云逸凡那一拳，绝对不是真气境五重的武者所能做到的！

    “你以为只有你修为提升，难道别人就一直停滞不前么？”

    云逸凡没有急着出手，就这般饶有兴致地打量着对方，就像是猎人在欣赏自己的猎物一样。

    “混蛋！你以为这样就能敌得过我？做梦！！！”

    “轰！！！”

    一股劲气从云峥的身上荡漾开来，直将他的衣袍都吹得猎猎作响！

    “真气境七重？我的天哪，云峥少爷竟然达到了真气境七重？”

    整个广场一片惊呼，所有人都被云峥显露出的力量惊呆了！

