    自己一直都想着尝试将法则之力融合，以此来提升法则的威力，没想到还可以这么做！

    “九种法则的威力，你必死无疑！”

    轰！

    九头蛇喷出光团，光团飞速下落，在袁大宝的眼中不断变得。

    刺眼的光芒让他下意识的闭上了双眼。

    咚！

    光团轰然爆炸了开来，翻涌的气浪冲撞在结界之上，直接将方盒子结界震碎！

    一时间，尘烟四起，大地剧颤。

    万里之外的水琉璃众人，也察觉到了这股巨大的力量！

    “怎么回事？如此强大的力量，莫非有强者在交手？”老妪从修炼状态被惊醒，旋即喊来弟子，让人出去探查。

    “师尊，那个方向，好像是袁师弟所在的位置，我去找他。”南宫嫣然脚步匆匆的跑过来说道。

    “也好，注意安全，看看到底发生了什么。”老妪神情严肃的说道。

    这股力量极其强大，其破坏力，甚至已经超越了洞尘境强者的攻击。

    现在，老妪只能祈祷星空古道中，没有超越洞尘境的存在，否则若是遇上，她们极有可能灭宗！

    食人魔族地变成了一片废墟。

    “先祖出手，那小子必死无疑啊。”食人魔强者自信的说道。

    “只是可惜了那小子一身上好的血肉。”另一名食人魔叹了口气，有些可惜的说道。

    “嘿嘿，那小子实力强大，想吃他只怕没有那么容易，倒不如让先祖出手解决了他，免得没吃到他的肉，还崩了自己的牙。”

    “说的倒也是。”食人魔强者们皆认为袁大宝已经死了。

    “嗯？有一股气息向我们这里过来了。”其中一名食人魔强者感应道了南宫嫣然的气息，旋即说道。

    “什么？难道又是一个棘手的人物？”

    食人魔们面面相觑，这刚刚解决了一个，又来一个？

    他们下意识的看向九头蛇，只见其气息萎靡，很显然，使用这招十分消耗力量，要是在遇到像那小子一样的存在，他们便只能逃命了。

    “不对，这股气息比起那小子弱得多，而且似乎是个女娃。”食人魔老者舔了舔嘴角，嘿嘿笑道。

    “那还等什么，女人的血肉最是鲜嫩，兄弟们，抓住她，剥皮吃了！”食人魔高喊道。

    南宫嫣然察觉到了袁大宝微弱的气息，顺着这股气息寻找到了食人魔的族地。

    一落地，她便警惕了起来。

    面前数不清的食人魔强者从地下爬了出来，他们的双眼泛起绿光，仿佛盯着一头猎物！

    “好多洞尘境的强大存在……”

    南宫嫣然心头一惊，银齿轻咬着红唇，面色有些难看。

    “如此多的强者，我只怕跑也跑不掉了。”南宫嫣然估算了一番自己逃走的胜率，随后便放弃了。

    逃生的几率不到半成，与其如此，倒不如跟他们拼了！

    “抓住这小妞！”食人魔老者指着南宫嫣然大喊道。

    一群食人魔强者纷纷出手，无数的威压从天而降，压迫得南宫嫣然喘不过气来。

    “冰天雪地！”

    南宫嫣然运转凝雪神诀，搅动星空古道中的法则之力。

    一时间，天上飘下鹅毛大雪，空气也变得十分寒冷。

    滋滋！……

    地面凝结成冰，空气中的水属性全部转化成了冰属性元素。

    “冰箭，去！”

    南宫嫣然轻喝一声，面前浮现出数不清的锋利冰刃，随后在力量的操控下，唰唰冲向食人魔强者。

    “嘿嘿。”食人魔强者看着撞向他们的冰刃，脸上流露出一丝不屑。

    冰刃撞击在食人魔强者的身体上，仿佛雨点落在身上一样，丝毫不曾对他们造成任何的伤害。

    “青绫，去！”

    南宫嫣然甩出青仙绫缠向那些食人魔。

    “破！”

    这时，九头蛇突然开口，只见其中一颗脑袋喷吐出一道黑色的液体，那液体接触到青仙绫的刹那，瞬间便将其溶解。

    “噗！”

    南宫嫣然口中溢血，她目瞪口呆的看着被黑色液体腐蚀出一个破洞的青仙绫，地品青仙绫，竟然就这样被毁掉了。

    “嘿嘿，刚刚拍死了一个人类，没法吃了他，现在又来一个，那便拿你祭口吧。”九头蛇嘿嘿笑道。

    南宫嫣然眸中光芒黯淡，从九头蛇口中，她猜到了所说的那个人，正是袁大宝。

    难道他死了吗？不，不会的！

    “我杀了你！”

    南宫嫣然面色发狠，双手快速结印，周围的冰属性元素疯一般的涌入她的体内。

    “嗯？自爆？都散开！”食人魔强者脸色惊变，急忙带着族人向远处逃走。

    一个洞尘境强者自爆，其威力足以将方圆万里的一切全部抹平！

    九头蛇中间那颗脑袋上的眼睛里，闪烁着淡淡的精光。

    “你以为自爆，就能够威胁到我了吗？”

    “只要能伤你，便足够了。”南宫嫣然心中悲愤，语气阴冷的说道。

    “伤我？小女娃，你太看得起自己了。”九头蛇哈哈大笑了起来。

    只见九颗脑袋分别凝聚出法则力量。

    “雪葬！”南宫嫣然咬牙说道。

    大雪纷飞，一片银装素裹，虚空之上浮现出一股磅礴的吸引力，大地崩裂，无数冰雪向上飞去，随后融合在一起，形成一个巨大的雪球。

    雪球还在不断的变大，逐渐遮挡住了太阳！

    天地沉寂在黑暗之中，漆黑的空间里，除了身边飘落的白色雪花，便什么也看不到。

    “你是要跟我同归于尽嘛！”九头蛇眼神凌冽，这股力量让它心悸不已。

    “可是你要想清楚，你会死，但我不会死！”九头蛇冷冷说道。

    南宫嫣然婉儿一笑，道：“即便只能封印你，也足够了。”

    话落，她的眼角留下了一滴思念的泪水。

    或许，一切都该结束了。

    “傻丫头，收手吧，接下来交给我。”一缕温柔的声音轻轻在她耳畔响起，一双刻着法则之力，如冰如玉好似女人的手握住她的双手，打断了她的结印。

    南宫嫣然心头惊喜，回头看去，只见袁大宝不知何时，出现再她的身后。

    “接下来，你就好好休息下。”袁大宝眨巴着眼睛，微微笑道。

    “你没死。”南宫嫣然情绪激动了起来，声音哽咽的说道。

    袁大宝点了点头，说道：“我没死，不仅没死，我还变强了。”

    “这不可能！”

    九头蛇瞪大双眼，目光死死盯着袁大宝，若非九颗脑袋都亲眼看到袁大宝确实还活着，它甚至怀疑自己出现了幻觉。

