    ……

    除此之外，那金丹修士的身家，也颇有吸引力，闪亮亮一大堆的各色灵石。炼器材料，炼丹材料。一些珍藏而不知道从哪里夺来的灵器，法宝，以及一些杂七杂八之物。价值颇为不菲。足足花费了一天的功夫，钱罗才率领队，将这次所有战利品所获，列出了个估算清单。筑基修士身上的财物，在扣除掉各种损耗外，最终价值略千万灵。掠来的金丹妖兽，总价值达到一千五百万灵。那被灭掉的金丹修士身上之财物，经过估算，达到一千六百万灵。还有那艘飞舟，价值约莫在六百万灵。

    此次战斗，总获利赫然已经达到了四千七百万灵。这个数字一出来，让所有人都倒吸了一口冷气。他祖母的，这是个什么概念？混一辈子，都混不出这么多灵石来。但是，只要抢劫一把，就能一下子得到这么多灵石？这简直，就是暴利。如此数字，便是连雷动的呼吸都有些急促了起来，抢劫拥有金丹的队伍，果然是财的不二法门。

    在众人愣神过后，随后一个个出了欢呼雀跃之声。这非但是区区数千万灵石的事情，众人仿佛看到了一条康庄大道，一条通往富贵，强盛之路。众所周知，修仙的资质虽然极其重要，但是没有灵石，更是万万不能的事情。原本，即便是对打劫心中有些不以为然者，在面对如此如此丰厚的获益，也早就把负罪感什么的丢到了九霄云外去了。一个个，都仿佛都被雷动带坏了。

    一个个怀着炽热的心，开始在苍茫海域中，寻找起下一个目标来。有金丹妖兽，自然要搞一把。但最重要的是，还是要找到其他的捕猎者。

    不提雷动这边，正在打劫财。

    遥远的康州，阴煞宗鬼窟中。满头散，威严颇盛的万鬼老祖，端坐在他那张狰狞凶厉的宝座上。底下二十几个门人弟子，一个个站立着大气都不敢喘一下。因为老祖的心情很不好，心情不好，连带着他的脾气也变得很差。脸色有些阴沉道：“还是没有找到雷动的下落？你们一个个，都是怎么办事的？”说实话鬼老祖最疼爱的弟子，表面上看起来似乎是丁婉言。但是，只有万鬼老祖自己知道，自己最看好的弟子，赫然是雷动那个混账子。数十年的师徒关系，也使得万鬼老祖，其实拿他是当半个儿子看待的。

    如今，他赫然在战场上，因为要保护同伴，绝然引走天音宫的澹台冰云和对方的强者。最终，却是与澹台冰云一起双双失踪，至今未归。这个消息，使得万鬼老祖震怒非常，在宗派里，也是不顾一切的了飙。以至于宗派为了响应他的飙，加大了对战争的投入，使得这场战役，迅升级。很多由炮灰修士们参加的战争，都换上了阴煞宗的核心弟子。

    而万鬼老祖，也是派出了门下能派的所有人，甚至是自己都亲临了战场，搜寻雷动的下落。可惜的是，怎么找，都没有半点消息。这不，刚回来一开会，现门下弟子们，一个个连半点消息都没有。使得他老人家的脾气，再一次火爆了起来。

    “师尊请稍安。”脸色有些黯然，眼神却有些平静的丁婉言上前一步，脆声道：“弟子得到消息，天魔大人已经亲自出动，前往夜叉族海域搜寻夫君。相信以天魔大人的能力，不日即能带回消息。”其实，丁婉言还有一个消息，没有公布出来。那是天魔让东方捎给她的一个消息，那便是，天魔她有着足够的把握，知道雷动没有死。让她丁婉言安安静静在家等着便是。否则，以丁婉言的心性，早就不顾一切的出海搜寻了，哪里还有可能在这里待得住？但是，即便是她相信天魔说的，但在没有真正见到雷动前，内心深处，依旧是担忧紧张不已。对天音宫的修士，更是有些恨之入骨。

    “婉言。”对于丁婉言鬼老祖的态度明显好了许多。放下了有些难看的臭脸，勉强一笑道：“若是天魔大人出马，那是再好不过了。”虽说天魔出马，让万鬼老祖稍微心安了些。但是万鬼老祖却知道，元婴修士，并不是万能的。虽然影影绰绰间鬼老祖知晓天魔大人似乎和夜叉族有些交情，但他怕的是，天魔还没去，雷动就陨落了。

    “师尊，弟子还有一件事情要禀报。”此时，已经筑基期第十层巅峰，即将要突破到十一层的丁婉言。面色沉凝而有些煞气隐现：“弟子请求去加入战堂，并前往前线与天音宫交战。”

    万鬼脸色微微一变，露出了为难而不舍的神情：“婉言，为师怂恿雷动去参战，只是因为他资质太过一般。需要靠生死之间来激潜能，容易突破。如今他失踪，为师心中正在自责呢。你这一去……”

    “师尊。”丁婉言身上半透明而淡青色的阴煞之气，莹莹流转了起来：“弟子只是想多杀几个天音宫人，不管这次夫君大人是生是死，是吉是凶，婉言都要让天音宫付出代价。还有那个澹台冰云，就算她活着回来，婉言也不会轻易放过她。”

    一说到澹台冰云鬼老祖的脸色也是有些好奇了起来：“如今那个澹台冰云的名气，倒是扶摇直上，被冠以康州年轻一代中的第一人称号。婉言，听说你曾经和她交过数次手，此女究竟如何？比之你和东方馥？又如何。这第一人称号，恐怕有些言过其实吧。”

    “回师尊，倒也不是言过其实。这澹台冰云的确厉害，当初婉言与她交战，倒是在伯仲之间。只是当初修为还低，不知道现在，她已经如何了。”丁婉言一脸正色的说道：“不过婉言有信心，绝对不会输她便是。”

    “果然如此，天音宫就喜欢往自己脸上贴金。”万鬼老祖不屑的冷哼了一声：“澹台冰云若是第一人？那我阴煞宗的双英，又是什么呢？前些时候，宗里的长老和我说，想请你和东方馥一起出山，打响阴煞宗的名头。让世人看看，澹台冰云算个球啊？只是，为师当初心哀于动儿失踪，不忍让你出山。如今，你自己想要去给动儿报仇，那正好就一举两得了。为师准了，此次你出山，一切心为上，切记不可求功心切，重蹈动儿覆辙。为师也相信，动儿不是个短命之辈，吉人自有天相。”

    “是，师尊。”丁婉言单膝跪拜而下，郑重道：“徒儿一切都会心谨慎些，徒儿也会让天下人都知道。我们阴煞宗，我们万鬼窟，绝对不是好惹的。”一道阴冷煞茫，从她的双眸之中一闪而过。

    万鬼老祖将她身上的煞茫看在眼里，不忧反喜。这标志着，婉言的阴煞大法，已经有所成就。而阴煞大法，是所有大法之中，阴煞宗最本源的功法。只要想想，此法名字，与阴煞宗同名便可知一二。只是，资质又好，又有阴煞之体的修士实在难找。寻常修士，就算是修炼了阴煞大法，也不可能将阴煞大法的威力，挥到极致。而自家这个宝贝徒弟，却是个例外，阴煞大法，在她手中，恐怕将掀起一阵令人闻风丧胆的腥风血雨。

    “好，好。打响我们阴煞宗鬼窟的名头。”万鬼老祖有些老怀开慰的笑了起来，因为雷动的失踪，带来的阴霾感消失了泰半。眼神之中，又是露出了狡猾之色：“听说那个叫什么澹台冰云的，为了和动儿别苗头，抢风头。天音宫出了全力，给她打造了一对翼神王的翅膀。嘿嘿，咱阴煞宗家大业大，自然也不能气了。婉言，你在家先稍待几日。待得为师给你去敲个竹杠，咱宗里百年难得一遇的阴煞双英正式出山，又岂能寒酸了？哪能凭白无故的弱了名头。”

    丁婉言，心中一阵感动。自己这师尊，从到大，一直极为照顾疼爱。一定要好好报答他老人家的恩情才是。还有，夫君，你一定不能有事。否则，婉言迟早有一天，势要踏平天音宫。

    “师尊，我们愿意追随婉言师妹，师姐出战，打响我们万鬼窟的名头。”万鬼老祖麾下，筑基期修士越来越多了，实力也在与日俱增的膨胀着。这让万鬼老祖，看在眼里，喜在心中。修成元婴，壮大他一手创建的万鬼窟，乃是万鬼老祖毕生的两大心愿。如今，这两个目标，正在一步一步的实现着，这让他心头如何不爽？

    “也好，婉言你此次出战，带自己师兄弟姐妹去。”万鬼老祖略一思索后，便答应道：“你们这些师兄弟姐妹们，比之那些炮灰修士，可强多了。都记得，同门齐心，其利断金。婉言，若他们有何不服，不对，你尽管出手教训。都挺清楚了没？”

    “都清楚了。”壮大了起来的万鬼窟一众，轰然应诺。