    “不急，我几乎确认是谁了。只是藏得比较深不好把人逼出来，我要做的就是多挖些坑，让他们一个个往里跳。之所以出侯府是因为查有些事情不太方便而已。”云倾岫盈盈眸光藏着一抹运筹帷幄的气势。

    “原来如此，小姐您等着。”惊影露出恍然大悟的神色，将那些个人的尸首拖过来。

    云倾岫将人上上下下检查一遍，并没有发现一处伤口。只是在他们的心口处发现几条血红色的细丝。

    她凝神，拿出一柄小匕首，在其中一人心口处深深划了一刀。“噗呲”一汪鲜血喷涌而出。

    惊鸿疑惑道:“这人死了挺久了，体内不该还有这么新鲜的血啊！”

    云倾岫眸光微黯，将匕首再次深入。模糊的血肉之中，一团黑色的物体格外引人注目。她将其用刀尖挑出，仔细观察了片刻。

    “蛊虫。而且是子蛊，母蛊应该是在操控者手中。母蛊死，子蛊亡。”云倾岫那双晶莹如玛瑙的眸子蕴着丝丝沉重。

    惊影皱眉：“天圣王朝怎会有这种邪门东西?”

    “不清楚。但或许与我给你的那块刻着龙的令牌有关。”云倾岫将想法说出。

    “有可能。小姐，我会监督着尽早将那个组织给查出来。”惊影承诺。

    云倾岫有一种隐隐的预感，容景熙背后应该还有其他人的存在才能让他的太子地位更加稳固，而他前世并没有告诉她。如此一来事情似乎变得棘手了。

    与此同时，镇国公府内。

    一肥头大耳却穿着华贵的中年男子带着一位样貌不佳，大腹便便的公子跋扈道:“国公爷要多少聘礼直说便是，我秦家有的是钱。”

    慕容萧眸中尽是怒火:“秦宏远我告诉你，不可能！婳儿不愿嫁，任何人不得逼她！”

    秦宏远嗤笑道:“国公爷还以为镇国公府同昔日一般兴盛呢?你女儿多大岁数了你心里没个底?再者她未出嫁就没了清白，我儿娶她做正妻那是抬举她！”

    震怒的声音传遍镇国公府:“是，镇国公府不同往日，昔日里的征战四方的男儿死的死伤的伤，如今只剩我们两人。但我镇国公府的底蕴也不是你一个靠着肮脏手段暴富的商贾之家比得了的！趁早死了这条心，我的婳儿不可能给你们糟蹋去！”

    他再不知道秦宏远安得什么心，分明就是要和镇国公府攀上姻亲，好借势在商界继续发展壮大。

    秦宏远不知哪里来的底气继续道:“国公爷只有这么一个独女，可京城权贵公子大多许好了人家，就算没订下婚约的谁瞧得上一个生不出孩子的女人?”

    慕容萧有一丝颓然。他就这么一个女儿，可惜又不能生育，但他能怎么办？千错万错都怪他没把她照顾好。

    “爹！”慕容婳听到慕容萧震怒的声音慌忙赶来查看，只见慕容萧一边手扶在石桌上一边怒瞪着两人。

    秦明深看到那抹紫色身影心头一颤，目光再无法从慕容婳身上移走。他贪婪地盯着那窈窕曼妙的身姿，高贵典雅的气质和举世无双的容颜。

    秦宏远也吃了一惊，他没想到这个慕容婳这般美，比过多少名妓花魁。看着自家儿子炽热的目光，他更坚定了自己的想法。

    这个慕容婳，他一定要她嫁到秦家。到时候，还不得任由他们摆布?生不出孩子又如何？娶几个妾室不就好了?

    “婳儿，回屋里。你身子不好，琐碎事不要多掺搅。”慕容萧看着秦家父子看向自家女儿的目光心中就一阵恶寒，那样污秽的眼神他都怕玷污了女儿！

    慕容婳不走，只问:“爹，到底何事?”

    秦宏远礼貌笑道:“慕容大小姐，我们秦家也是京都第二大世家，我儿明深尚未娶妻，不如大小姐嫁到秦家来?我们定然不会委屈了你。”

    “就你?”慕容婳挑眉，“有多远滚多远！我还瞧不上！”

    秦明深全身又是一阵颤栗，这慕容婳当真是个妖精！一个神情都勾得他心神俱颤！若能得到这般美人……

    慕容萧无法忍受那两人的目光，厉呵道:“来人，将他们赶出去！”

    秦宏远意味深长地看了一眼慕容婳，拉着秦明深走了。

    “爹，我们走什么？难不成这次求亲便这么罢了？我……”

    秦宏远老谋深算道:“急什么?那慕容婳迟早都是你的，待我们把消息散播出去，慕容婳名声坏了，到时候还怕娶不了?”

    “还是爹英明。”秦明深猥琐地笑道。

    “待娶了那慕容婳，我们便成了镇国公的亲家，若能再讨得十里绣春坊坊主的赏识，那可再好不过了。”秦宏远心中算盘打得“啪啪”响。

    秦明深道:“就是那个神龙见首不见尾的坊主?那敢情好，若能如此，我们秦家还用委身第三吗?”

    ……

    坊间，大街小巷都在议论纷纷。

    “听说了吗?慕容大小姐定亲了，定的是秦家嫡长子呢！”

    “啊？可听说那秦家小子经常去烟花之地，身上不干净啊！”

    “该是不会有假的，有人可是看到秦家主带着秦公子到镇国公府待了好久呢！”

    “那秦家倒是会挑，攀上了镇国公的关系以后生意可不得越来越好?啧啧啧……”

    谣言愈演愈烈，不出一日便闹得人尽皆知。

    十里绣春坊。

    惊鸿惊影对视一眼，默默走上前。

    “何事?”云倾岫面无表情，语气还是一贯的冰冷，眼眸不抬，素手依旧翻着记载蛊术的卷轴。

    惊鸿看了惊影一眼，惊影道:“现在都在传慕容大小姐定亲了，定的是秦家嫡长子秦明深。”

    “啪！”卷轴被云倾岫狠狠合上。“查实后呢？”

    惊鸿深吸一口气道：“是那秦家强娶慕容大小姐不成，故意散播的谣言，想逼成此事。”

    云倾岫抬眸，面容之上漫着一抹美得惊心动魄的微笑。惊鸿惊影看到她的笑容心中都清楚，小姐心中是怎样的震怒！

    “把人‘请’来，让我会会。”殷红的朱唇轻启，语气之间透露着死神裁决时的恐怖无情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更～

