    猎蛟小队还以为唐三藏害怕了，领头修士不禁轻笑一声，“唐长老莫慌。”

    “我等此行就是为铲除这头恶蛟！”

    他神情自信，继续道：“根据可靠消息，这头恶蛟应该修为不高，大概在地仙初期，凭我几个合道修士，制服它顶多费些功夫而已。”

    说着，他略带奉承地看向孙悟空。

    “如果上仙能帮衬一二，我等拿下鹰愁涧中的恶蛟，想必会更加轻松！”

    猴子一听，满不在乎地压压手，“好说好说。”

    他堂堂太乙金仙巅峰。

    治一条地仙初期的蛟龙还不是手到擒来？

    唐三藏听得云里雾里，地仙初期修为是什么实力，炼虚合道又是什么实力？

    估计比双叉岭的猛虎要厉害些吧？

    不多时，一阵湍急水声忽来。

    猎蛟小队四个修士见状，连忙提醒道：“上仙，那前头就是鹰愁涧了！”

    孙悟空和唐三藏师徒二人循迹望去。

    只见那涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红，声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风，端是一处好涧！

    砰！！

    忽地，一道巨响声骤然传来。

    那水面中陡然钻出了一条白鳞巨龙，推波掀浪，张牙舞爪地朝众人扑了过来！

    “是恶蛟！！”

    四个修士一见那浩荡的气息，腿都吓软了。

    这哪是地仙初期啊？

    那恐怖的境界威压怕是天仙也不如哇！

    “我命休矣！”

    四个人脸色惨白，心中对那提供情报的修士恨到了极点，可面对一头很可能是金仙境界的妖龙，根本连逃命的机会都没有。

    然而就当他们以为必死之际。

    却发现那头白鳞妖龙竟然没有朝他们扑来，反而将血盆大口对准了马上的唐僧！

    白龙也不傻。

    这四个修士明显有些道行，恐吃不定。

    倒是马上那高高壮壮的和尚，浑身丁点儿修为也无，保准能一口吞了。

    猴子这时也反应过来，不禁慌声大喊。

    “师父，小心！”

    说着，便去抱唐三藏的腰。

    刚把唐僧抢下，那妖龙便瞬息而至，一口将吓傻了的白马连鞍辔一同吞下了肚去。

    这事来得太过突兀，唐僧一时都没反应得及。

    等到回神，才发现白马已然被吃了。

    “孽畜，敢吃贫僧的马！”

    这白马乃是李二所赠，平日里唐三藏都爱惜得很，草料都供着吃最新鲜的，毕竟西行一路不知千万里，着实需要一匹好马代步。

    如今却被这头恶蛟吃了，唐三藏哪能不怒？

    话音才落，猴子便觉怀中一空，待抬头看去，便见唐三藏竟健步如飞，冲向了妖龙！

    “师父，使不得！”

    孙悟空看到这一幕，登时吓得脸都白了。

    虽说他知道唐三藏练了几招健体把式，打发几个凡人蟊贼也算得上轻松。

    但这白龙可是金仙修为的妖怪！

    岂是唐三藏这肉体凡胎的和尚能敌的？

    那妖龙见状，大喜过望，它原本还有些不满，只吃了匹白马，没能把这壮和尚一并吞了，但没想到这和尚居然掉头朝它冲了过来！

    这不是‘羊进老虎洞——送上门的肥肉’吗？

    它张大血口，顺势朝唐僧一口咬下！

    嗯？怎么没味？

    妖龙嚼了两下嘴巴，忽然觉得不太对劲。

    它略微感受片刻，这才发现那和尚居然躲过了杀招，反而跳到了它的脑袋上！

    呵呵，这和尚还真有两下子。

    妖龙心中嗤笑，正要将头上的唐三藏甩下，却陡然感到一阵劲风袭来。

    正疑惑间。

    嘭！

    一拳！！

    伴着一声令人肝胆剧颤的闷响。

    妖龙那足有百丈长的身躯犹如被雷劈中了似的，在一阵颤抖后，软软的从半空中栽落下来。

    猎蛟小队的四个修士傻眼了。

    刚取出金箍棒准备救援唐三藏的猴子傻眼了。

    远在黑风山看监控的杜飞也傻眼了。

    “这特么是唐三藏？！”

    被唐三藏骑在头上，痛得要死的妖龙更是胆儿都吓破了，连忙告饶，“别打啦！别打啦！”

    “长老饶命，再打就给我打死了！”

    唐三藏这才停了手，“那你把马还与贫僧！”

    妖龙哭道：“马没了。”

    “已被我吃了！”

    唐三藏一听，登时怒不可遏，作势欲打。

    妖龙这下慌神了，赶紧道：“长老快停手，我本是西海龙三太子，受观音菩萨点化在此等候取经人的，同为佛门弟子，你不能杀我！”

    “等候取经人？”

    “你说是观音菩萨让你在此等候的取经人？”唐三藏闻言一愣，不由问道。

    妖龙连连点头，“正是正是！”

    “不敢说谎！”

    然而经过双叉岭杜飞那次戏弄后，唐三藏再也不会轻易相信妖怪的说辞。

    他起身朝猴子招招手，“悟空，你过来！”

    孙悟空这才回过神，拎着金箍棒来到了唐僧跟前，他瞧了眼地上趴着的头顶一只大包，眸中含泪的白鳞妖龙，不禁吸了口凉气，问道：

    “师父，叫俺老孙作甚？”

    唐三藏理了理衣服，“你脚程快，去南海观音菩萨那问问，是否曾在此点化过一头妖龙。”

    孙悟空一听，皱起眉，“让俺老孙去？”

    “可师父你的安……”

    话刚出口，他便忽然想到什么似的停了下来。

    这和尚留在这里其实挺安全的。

    有危险的可能是那条龙。

    “悟空，你刚刚说什么？”整理完身上稍显凌乱的袈裟，唐三藏疑惑道。

    猴子摆摆手，干笑一声，“没事没事。”

    “俺老孙这就去！”

    ……

    不多会儿，猴子便驾云来到珞珈山，正在紫竹林讲禅的观音菩萨见到孙悟空，听他说及此事，顿时微微笑道：“不错，确有此事。”

    “既然他吃了你师父的白马，我便与你走一遭，让他做你师父的代步白马吧。”

    孙悟空连忙拜谢，“多谢菩萨！”

    两人随即驾云回返，来到了鹰愁涧上空。

    这时候，小白龙已经化作了人形，老老实实地站在正盘腿而坐，闭目诵经的唐三藏身旁。

    如果不是那鼻青脸肿的倒霉模样。

    倒也算得上清秀俊逸。

    观音菩萨见状不由看了猴子一眼，叹道：“悟空，他既然说是受我点化，在此等候取经人，你又何必下此重手，将他打成这番模样？”

    孙悟空十分冤枉，“菩萨，不是俺老孙打的！”

    “不是你又是谁？”她挑眉道。

    猴子一指坐在行李上宝相庄严，默默念经的唐三藏，信誓旦旦，“都是师父出的手，真的！”

    观音菩萨：“？？？”

    ……

    “阿弥陀佛！”

    经过观音的一番解释，唐三藏终于相信了小白龙的身份，当即和颜悦色地扶起磕头拜师的敖烈，“敖烈，今后就委屈你了。”

    敖烈龙目含泪，“愿保师父西行！”

    观音菩萨见状同样面带微笑，至于猴子所说的话，她当然是不信的。

    唐三藏如今虽较以往壮实不少。

    但周身并无丝毫修为，怎么可能将金仙境界的敖烈打成这副模样，她只当猴性顽劣，不肯承认罢了，也没再将此当回事。

    如果观音愿意花些时间，掐指算算就会明白。

    敖烈身上的这些伤。

    真的是唐三藏一拳一拳打出来的！

