    只是很可惜。

    即便是动用了所有的关系，也买不到几份临时的天宝令牌。

    一时之间，整个万古宇宙的仙人，都在为了得到临时的天宝令牌奔走着。

    临时的天宝令牌，也成了万金难求的宝物。

    不过。

    这样的情况，并没有出现在天庭之中。

    早在刚刚将临时的天宝令牌制作成功之后，林天和萧馨儿便下令，给天庭的所有仙人都配了一份临时的天宝令牌。

    而天庭弟子们更是因为这件事，对林天和萧馨儿心怀感激。

    毕竟，临时的天宝令牌，如若他们不是天庭弟子，是不可能有机会拥有临时的天宝令牌的。

    而拥有临时的天宝令牌，便说明他们有机会可以进入天宝山，从而观看天庭之主林天和坐镇天宝山的玄非圣祖之间的战斗。

    有幸能够观看这一战，不管他们现如今的修为如何，都对他们大有益处！

    这样一次绝佳的大好机会，天庭弟子们自然不愿意错过！

    从而，他们更是因为是天庭弟子而自豪！

    因为是天庭弟子，所以天庭之中的所有弟子们都可以得到临时的天宝令牌进入天宝山。

    不知不觉之间，林天和萧馨儿便在天庭弟子们之中刷了一波声望。

    虽然万古宇宙之中，仍然有许多的仙人没有购买到临时的天宝令牌，但是所售卖出去的临时天宝令牌仍然是一个非常庞大的数字。

    毕竟。

    万古宇宙的仙人数量实在是太多！

    即便是天庭所有弟子都行动了起来制作临时天宝令牌，只有一个月的时间，所能够制作的临时天宝令牌也是有限的。

    况且。

    天庭弟子们也需要时间休息，还要赶往天宝山！

    不过，即便如此，天庭也因为售卖临时的天宝令牌大赚一笔！

    很快。

    一个月的时间很快便要到了。

    万古宇宙之中，也出现了惊奇的画面。

    万古宇宙的仙人们纷纷赶往天宝山！即便他们手持临时的天宝令牌，但是因为一月之期未到，只能在天宝山的外围暂时停留。

    至于那些没有临时天宝令牌的仙人们，也都纷纷赶往了天宝山，他们心中，总还是留有一分的期待。

    说不定就可以混进天宝山，观看半步至圣之间的战斗呢！

    正是因为抱有这样的想法，天宝山之外可谓是围满了万古宇宙的仙人们。

    那些来晚的仙人们，甚至没有留宿的酒楼等，但是却没有一人抱怨。

    他们都在等待着一月之期的到来。

    而一月之期的这一日也没有辜负众仙人的期待，很快便到来！

    这一日。

    天庭之主林天和坐镇天宝山的玄非圣祖所约战的一月之期终于到了！

    所有在天宝山之外的仙人，瞬间便神色充满了激动！

    如若说，一个月之前，天庭的天后萧馨儿率领天庭弟子们决战圣皇宗，吸引了绝大多数仙人的注意而前往圣皇宗山门前看热闹。

    而一个月之后的今天，万古宇宙的所有仙人都是自动自发的前来天宝山，期望有机会一观半步至圣的战斗！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

