    看着账户上六十多亿贡献值，一串极长的数字，夏波眉头紧皱。

    他并不是不开心，相反，他十分开心。

    至于皱眉的原因的显而易见。

    造成亏本的主要原因还是出现在资源升级系统上的品质升级。

    同一件商品，价格是三千万，回收价是一千五百万。

    如果数量上升级，只要超过两件，那么这次刷单基本上就不亏。

    相反，如果是品质提升，那就亏本了。品质提升之后，回收价也不过两千万，或者多一点。

    至于超过三千万的可能性非常低。

    “所以资源升级系统升级就需要针对数量升级，但凡是品质上升级，就会降低刷贡献值的速度。”

    夏波心中思索，结合自己这一路上走来，对于资源升级系统的使用，他现在已经有了大致的了解。

    资源升级系统针对一些小物件上，数量升级尤为突出。

    这一点在他使用职业勋章、汽车碎片、食物和水资源的时候就能看出来。

    而品质升级方面一边都是装备，比如屠夫夏波的柴刀、魔能战甲、精良靴子、魔能剪刀上就能够看出来。

    “那么也就是说食物方面升级数量上的概率比较大，而装备方面上升级品质的概率上比较大。”

    稍微思索，夏波就明白了，其实如若是细心，就能看出来。

    当然，食物方面也会有品质方面的提升，而且最经常发生的还是品质和数量同时提升。

    尤其是针对水资源、面包、燃油。

    在最初的时候，他边见识过资源升级系统的厉害，后来接触的东西越来越高端，所以品质和数量一同提升的时候就少了许多。

    “所以自己的想法是错误的，并不是高端的东西，刷贡献值的速度快！”

    夏波目光闪烁，内心便有了清晰的思路，他点开食物分类，然后选择最熟悉的，也就是肉瘤，是一种未知生物体内的一块肉，并非是肿瘤，规则取名，他也看不懂。

    这块肉的口感对于异食的种族来说是十分独特的，但是吃惯了地球上的食物，想让他吃这些，显然不可能。

    【肉瘤：100贡献值】

    【介绍：充饥食物！】

    很简单的介绍，夏波看了眼自己的贡献值，足足六十多亿，换成肉瘤足足能换取六百万份，而肉瘤的大小也不过巴掌大。

    为了确保自己有足够的空间，他大手一挥，直接花费了二十亿，买了一个拥有一个足球场大小的空间。

    经过资源升级系统升级，空间扩大了一倍。

    而挥手价格也不过二十五亿，一次只赚了五亿，若是都买的话，未必都是每次赚五亿了。

    夏波还是明白资源升级系统的概率的。

    兑换之后，还剩下四十多亿贡献值，他直接兑换了四百多万份肉瘤塞进空间，四百多万份看起来很多，但是塞到这个空间里，也不过是如同小山一般的肉堆。

    夏波看着空间里的肉堆，并没有多少的食欲。

    紧接着就是升级了。

    意识沉入空间之中，开始了升级之旅。

    【叮！恭喜宿主升级成功，肉瘤*1升级为精装肉瘤*8！】

    【叮！恭喜宿主升级成功，肉瘤*1升级为油炸肉瘤*7！】

    【叮！恭喜宿主升级成功，肉瘤*1升级为炭烤肉瘤*11！】

    【叮......】

    这样的升级方式其实还是挺快的，毕竟意念一扫而过，转瞬之间就能够升级大片。

    看起来四百多万很多，一样一样的升级很慢，不过在意念下，速度非常快。

    六分钟的时间，他便升级了一百五十多万份肉瘤。

    而原本你堆成山的肉瘤更是铺满了一半的空间。

    升级还在继续。

    很快，升级完毕，整个空间的肉瘤铺满地面。

    在这升级过程中，不乏一些肉瘤升级了一百多份的，而且肉瘤的品质也提升了。

    什么精装、炭烤、油炸、蘸酱、烟熏...种类太多太多，甚至夏波都觉得，这些肉瘤自己可以食用了。

    夏波取出一块精装肉瘤，开始估值。

    【估值七十五贡献值！】

    【估值一百贡献值！】

    【估值一百贡献值！】

    ...

    选择了几个较为熟悉的种类，夏波对其估值，价格可观。

    那么接下来就是整体估值。

    夏波直接把那个空间本体的手环取了下来，然后放在估值上估值。

    【估值五百七十三亿六千五百三十七万九千八百一十五贡献值！】

    贡献值有零有整！

    “果然！我的思路是正确的！”

    夏波目光闪烁着明亮的光芒，立即选择了兑换，账户余额直接从六贡献值变成五百七十三亿贡献值，

    这一下找到了诀窍，那么赚取贡献值的速度不久加快了不少！

    夏波目光明亮，继续操作起来。

    毕竟这又不需要什么技巧，一个空间手环，剩下的钱全部购买肉瘤，一番操作下来，就花掉了将近一个小时的时间。

    这段时间，外边的瓦尔基里倒是空闲起来，坐在一旁静静的等待着，没有丝毫烦躁，他懂得柱子上兑换里的那些商品的诱惑有多强大。

    毫不掩饰的说，如果能够把上边最强的物资兑换，怕是能够称霸整个城镇。

    “夏兄弟肯定是被上边的商品眯住了眼睛，想当初...”

    瓦尔基里回想起自己刚来到基地的时候，尤其是见到柱子上的商品，足足在里边待了一天，硬生生的把里边大大小小的商品点了个遍。

    这种兑换系统他还是在进入公路上之后，第一次见到。

    和公路求生的规则完全不同。

    公路求生的规则就是物资的获取全靠一个概率，相当于看脸的。

    但是在这里，竟然把所有的物资全部列举出来，只要你有贡献值，就能够兑换上边你能够兑换的商品。

    可惜这么久，自己也不过堪堪过万的贡献值，只能够兑换一些保命的东西。

    技巧选择的也都是辅助型的技巧，进攻型的技巧即便是最低的都是过万贡献值，更不要提那些百万、千万，甚至是过亿、百亿的。

    那些技巧大都是神技。

    “咦？这么快就出来了？”

    思索时，瓦尔基里忽然看到了夏波从里边走出来，不禁挠了挠头，刚刚还在说他被里边的商品迷住了眼睛，没想到现在这么快就出来了。

