
　　错失五杀，林诚拍着桌子气坏了。

　　队伍语音里面倒是一片热闹。

　　Aiming：“哦豁！好可惜，林诚五杀没了。”

　　Bonno：“这个不怪我，是对面自己要送塔的。”

　　Tusin：“四杀也不错了，这么早四杀阿卡丽准备起飞。”

　　林诚：“可是我刚才都跟李世亨低头了，都叫他哥了还没有拿到五杀，血亏！”

　　Kuro安慰：“往好了想，至少你不用拿五杀再请客，省了一顿请客的饭钱。”

　　林诚想了想：“那你可以叫我一声哥吗？这样我就好受了。”

　　Kuro：“····你在做梦。”

　　林诚：“我叫了你两声哥，你就还一声回来怎么了？”

　　Kuro：“呵呵！”

　　这波团战阿卡丽成了最大赢家，Bono的狗熊也顺势去控下了全场第一条小龙。

　　下路一直被压制的情况下拿下了第一条小龙，KT的前期节奏还算不错。

　　林诚这波回家掏出了小弯刀，装备的大幅度领先之下鳄鱼在上路就更难过了。

　　不过兵线总算是过来了，牛宝要苟，林诚在没有大招的时候还真的很难对鳄鱼造成生命威胁。

　　下路DWG双人组复活回来之后Aiming果断缩了回去。

　　上一波烬和派克先死，队友赚了他们依旧在下路处于挨打的局势，下路的生态没什么变化。

　　Tusin复活出门的第一时间跑去河道和野区做视野，Aiming一个人先在塔下挂了会机，除了用W远距离补个兵之外也不上前。

　　刚才Aiming最先死，上野两个好兄弟明明拿了人头最赚，阿卡丽还顺便帮烬把兵线给清了，搞得一回来烬一个人都不太敢出去吃线。

　　片刻之前还在安慰林诚的Aiming突然反应过来了。

　　妈妈的！明明我才是最需要安慰的那个人。

　　林诚那小崽子拿了四杀还把线给我清完了，属实有点过分。

　　心里碎碎念，看到做好关键视野的派克发出信号往下路线上赶，Aiming的烬终于放心的上去准备吃线

　　但就Tusin是这个信号把Aiming害了。23sk.Com

　　Canyon的蜘蛛复活之后立刻就从线上往下靠了，Tusin虽然去做了野区的视野却根本无法防备线上靠过来的蜘蛛。

　　一开始烬足够猥琐，就算往边路第一个草丛放了E技能的陷阱也没有上去吃线。

　　藏在中间草丛的蜘蛛原本都准备回城了，这会烬突然走位靠前却给了机会。

　　拉克丝的E逼迫烬往侧面走位，Canyon果断结茧出手，穿过小兵直袭而出。

　　Aiming一直在防备拉克丝，哪里想到草丛里面藏了个蜘蛛，被结茧当场逮捕。

　　拉克丝Q技能接上控制，没有双召的烬瞬间暴毙。

　　Aiming心态崩了。

　　队友吃肉他汤都没喝一口，复活回来只用W补了个兵又被抓死了。

　　自己明明已经足够小心了，还是一分钟死两次。

　　现在想想，如果不是阿卡丽刚才把线给他清了，他就不用走出去吃线，就不用被蜘蛛阴了。

　　都特么赖林诚。

　　“林诚！都怪你！我又死了。”

　　林诚：“？？？”

　　正在上路开心压线的林诚表示无辜，不知道莫名其妙队友怎么把锅往他头上扣。

　　不过林诚很大度的原谅了队友，毕竟一分钟死两次谁的心情都不好受。

　　蓝色方的兵线较多，击杀烬之后女警和拉克丝迅速推线进塔消耗塔皮。

　　回线的Tusin只能缩在后面含泪一个人吃掉了小兵的经验。

　　这波一个人吃线也导致派克的经验飞涨，在8分钟的时候已经到达了六级，Tusin直接丢下Aiming上去准备帮助队友控先锋。

　　不过DWG根本没有来争夺先锋的想法。

　　阿卡丽大招好了，这种优势的阿卡丽小规模团战的威慑力实在太足了，蓝色方很果断的选择放掉先锋让女警在下路推塔。

　　蜘蛛又靠向了下半区，Aiming的烬被赶到了自闭草丛。

　　看到对方这种选择，Tusin跑去中路配合沙皇准备抓一波辛德拉。

　　许秀已经很小心的在塔下清线了。

　　但是没用，吃准了对手没有闪现，又知道蜘蛛的位置，KT两兄弟动起手来一点都不含糊。

　　骗出了辛德拉的E技能，沙皇果断漂移进塔直接大招出手。

　　辛德拉被推向了防御塔边缘，藏在后面的水鬼派克这时候才打破伪装状态，QE连招控住没闪的许秀。

　　沙皇戳了两下，派克直接大招涌泉之恨处决辛德拉，给队友派发了一波赏金。

　　Tusin的游走取得了效果，不过下路本身血量就不多的下塔也被DWG的下野三兄弟拆掉，双方算是互换了一波经济。

　　DWG这波从经济上来说并不赚，但是也解放了下路的女警。

　　10分钟出头，蓝色方顺势将双人组换到了上路。

　　红色方也把双人组换了上去准备防守，不过这时候双方AD的装备差距已经很大了，无尽女警打三速鞋加小件的烬。

　　烬一上来就被女警大招先手消耗，然后女警还偷点了一发爆头。

　　蓝色方众人抱团在女警周围，夹子阵已经摆下。

　　虽然队友都在周围，KT这波还真的不好主动发难。

　　沙皇和派克都没大招，烬在下面清线的时候也把大招用了，尽管经济优势在红色方，但真打起来搞不好一波就送回去了。

　　商量了一下，沙皇回中线去发育，狗熊也跟着去放先锋逼迫对手回防中路。

　　烬尽可能清线让对手少吃一点塔皮。

　　只能算是无奈之下的决策，但既然不敢强行去开团也没道理在这里耗着，让女警一枪一枪的消耗下来，等会对手就要发难了。

　　泽元：“DWG这两波打得好啊！虽然经济落后但是节奏还可以，女警体系的效果算是打出来了，让你们看不起鬼皇的女警是吧？

　　这一局Aiming的烬算是彻底被打得没声音了，虽然阿卡丽更肥，但是阿卡丽不是一个像女警这样队友可以保着滚雪球起推塔节奏的英雄，这一局DWG终于换了一种方式从下路取得了突破，。”

　　记得想了想：“我们假设啊！如果是KT真的拿下LCK冠军去总决赛了，DWG这种打法是不是为我们LPL的队伍提供了一种面对KT的思路？因为我们四支LPL队伍进了S赛，KT的小组必有一支LPL队伍·····”

　　泽元忍不住出声打断：“那万一入围赛被淘汰了呢?”

　　记得一愣：“谁被淘汰了？你是说·····哦哦哦！我明白了。”

　　泽元：“毕竟LPL四号种子还要打入围赛嘛，我是说万一啊。”

　　记得：“那···那那太远了嘛，我们先不要假设这种情况对吧？至少我们LPL队伍也可能考虑用下路打开局面的方式去面对KT。”

　　泽元：“嗯~~~没毛病，上路要硬碰橙子哥确实太难了。”

　　“艹！大校也太骚了，给老二都整不会了。”

　　“有一说一，我一开始也没反应过来。”

　　“笑死了！大校专业拆台的。”

　　“大校真时候耿直BOY，这也就是解说LCK才敢这么说。”

　　“预言家，一个月后回来刀了他。”

　　“老干爹：你礼貌吗？”

　　“LPL队伍再菜也不可能被外卡淘汰的，我们还要包揽四强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第584章 耿直BOY管大校免费阅读。https://xs.23sk.com 