    所以说，她这是想表白一下。

    但是临了又胆怯了，连忙改口补了几个字，将意思修正一下。

    可是……这有用吗？

    就算是瞎子也能听出来她的心意啊！

    陈立又不是傻子，五十岁的人，经历过许多感情和许多女人，早已对男女之间的那点事情熟络无比。

    云雀那点心思，他已是清楚了。

    不过眼下可是在战场上，谈情说爱很不合适。

    而且他自己有老婆有孩子，连孙女都有了，也不好这么一把年纪了还出轨。

    最少……不能当着这两国两百多万大军的面。

    “多谢你。我还是说说这件事情的具体内容吧……”

    陈立心情有些复杂，开始跟云雀讲述自己需要帮助的原因。

    说的也不是很多，和石骨相差无几，就是让她变强，并且隐藏起称号的力量，随时准备支援他。

    此时的云雀，有点像是那种陷入爱情之中失去理智的女孩子。

    对于陈立的请求，她没有考虑危险性和代价，直接就同意了。

    不过要把邪恶信物植入到什么位置，却是把陈立给难住了。

    石骨是他的好兄弟，好兄弟之间拿刀子捅屁股没什么问题。

    但云雀是女的啊！

    他就是脸皮再厚也不敢对着云雀的屁股下刀子！

    “这个……要不你自己想想要放哪儿？”陈立向云雀解释了一下邪恶信物的用法。

    后者思考了一番。

    将邪恶信物接过，闭口咬破了自己的舌头，将邪恶信物放入口中。

    位置……和陈立一模一样。

    陈立人都懵了。

    他可没说自己身上的邪恶信物是在嘴里，结果云雀这一放，居然刚好跟他一样，简直巧得离谱！

    “这样应该没问题吧？”云雀擦了擦嘴角溢出来的血迹，问道。

    “嗯，受累了。”陈立连忙给了她一道原始之力的治愈能量。

    云雀被他摸了一下，表情有些不自然。

    道了声：“那我……先去杀人了，此处就交给你吧。”

    语罢身影一晃，化作一道火红的影子，钻进了人群之中，开始沐浴鲜血，屠戮生灵。

    陈立站在原地，看着开始增长罪恶点的云雀，一时间都不知道自己该摆什么表情。

    “唉，魅力太大有时候也是一种罪啊。”

    “我要是长得丑一点就好了……”

    云雀在杀人，石骨也在杀人。

    两国的士兵和将领们都在杀人！

    炮火声一刻也没有停止，这一战双方投入的军火数量多到超乎想象，而且中央之国一方的补给队伍还在继续不断的输送更多炮弹来支援。

    夏国的大军已经有十几万人登陆了北岸，在北岸展开白刃战，近身厮杀。

    更多的士兵也正源源不断的赶过来加入战团。

    这场战役，不是一天能打完的。

    一些打累了的士兵已经撤了回去，由其他军团的弟兄在前面顶着，退到后方去生火做饭，补充体能。

    中央之国的士气虽然不佳，但关乎帝都存亡的一战，他们也是铆足了劲，拼尽全力在打。

    陈立预估，这一战没有十天半个月是打不完的。

    除非超凡高手真的肆无忌惮乱杀！

    石骨和云雀的罪恶点不断增加，两人的力量也随着称号的升级而逐步变强。不过终究还是保持着清醒，目标仅仅是一万罪恶点，而非无止境的屠杀。

    陈立守着铁索，没怎么出手杀人。

    他的部分意识已经转移到了海州的夏王宫，由分身将此地的战况讲述给陈平和陈安等人听。

    对于渡河一战，国中的许多大臣和陈平、陈安，都非常关心。

    知道战况之后，陈平提议调动精锐部队火速赶往氏族河畔，提供渡河的物资支援。

    但从显州到前线，距离三千公里，就算再精锐的部队，押送辎重过去也需要十天以上的时间，到时候战役也已经打完了。

    因此增援的计划，全都被放弃了，只能由北境军团自己解决敌人。

    陈立本体在那边，对于取胜还是很有信心的。

    经过一番商议，夏国高层一致决定，准备启程前往中央之国，待战争胜利之后，直接拿下人皇城，灭中央帝国，以夏之名称帝！

    若是那边的仗还没打完，也顺道过去支援一下。

    这是一场迁都与称帝同时进行的大事，对于整个夏国来说都非常重要，必须确保万无一失。

    陈立将事情交由陈安和大臣们来负责，陈平则因为实力达到了超凡的门槛，即将突破，而没有交给他太多事务，命其安心修练，早日突破境界。

    陈立还去找了一下古云棠，将自己需要她帮忙的事情说了一下。

    古云棠得知需要杀死万人才能帮得上忙，心中很是抗拒。

    她虽是个冷漠的人，但平日里也就杀几个对头，没到嗜杀成性的地步。

    因此并未第一时间答应下来，只说考虑考虑。

    见古云棠如此，陈立也不勉强。

    反正就算没有古云棠，只要他的分身和陈平一起突破，就有4个15阶段以上的高手可用了，再加上本体，对付苍寻还是很有把握的。

    渡河战役打了很久很久。

    夏国的渡河铁索被炸断了4条就没有继续断裂，因为北岸的火炮阵地已经在将士们悍勇的冲锋之下，被夏国拿下来了。

    他们被迫后撤，射程已经无法袭击到铁索桥，只能眼睁睁看着夏国将士不断增加。

    就这样，两边的战争如火如荼进行着，打累了的人退下去休息，饿了的人也回去吃饭。

    也有很多不幸战死的，只能躺在地上，等战友来收尸。

    第二天中午，陈立感到战场之中传来一股浓郁的杀气。

    扭头一看，石骨身上迸发出了一抹奇特的力场，和他自身的杀神领域一般无二。

    几乎在同一时间，云雀的身上也出现了一个杀神领域。

    陈立连忙低喝一声，“回来！”

    将杀得入魔的两人唤醒，叫回自己身边。

    石骨和云雀浴血而归。

    前者一身战袍全是粘稠的血迹，手中大斧的斧刃都砍崩了几十个小口。

    云雀本来是一身红衣，这会儿却好像变成了一身黑衣一样，鲜血干涸后的样子非常难看，她的长发也皱巴巴的，但身材却更加凸显了出来，一张清艳的脸也变得冷峻邪魅，宛若地狱爬出的女修罗。

    “收起杀气，不要再动手了！”陈立低喝道，见两人的意识压回，防止他们杀得太投入，成为只知道杀戮的杀人狂魔。

    “大王，这力量……好强！”石骨缓了口气，握住双拳，感受着体内的杀神之力，惊叹道。

    陈立点点头，“强是很强的，但切记要先将这份实力隐藏起来，不能暴露给他人知道。”

    “明白。”石骨回道。

    “云雀，你感觉如何？”陈立看了看没有说话的女修罗。

    后者低头看了看自己身上凝固的血浆，幽幽说了句：“我已获得了你所说的力量，听你下一步指示。”

    虽然没有表示出来，但陈立能够感受到她的心在颤抖。

    没有人能杀人不眨眼，一次如此血腥的屠杀，如果没有足够强大的内心，恐怕自己都要发疯。

    陈立拍了拍她的肩膀以示安慰，说道：“下一步，离开战场，洗个澡吃个饭，好好睡一觉。”

    “嗯。”

    云雀应了一声，然后也不跟石骨打招呼，直接就飘然离去。

    

