    从资料与情报上看的话，方里其实已经在学园都市里待了好几年了。

    自小学开始，再到国中，然后便是升上了现在的高中，那少说都得有七、八年左右的时间。

    可是，在这七、八年的时间里，方里却一直都仅仅只是一名Lv.0的无能力者，从头到尾都没有一丝一毫的特殊之处，直到一年前才收服了一个武装无能力集团，成立了天蝎座，变成了混混头头。

    这样的一个人，却是突然拥有了仅在神话中才会出现的魔眼，战斗力更是变得无比惊人，甚至在昨天晚上使出了某种造成全国性的影响的力量。

    拥有着这样的力量，为什么过去的七、八年里，方里都能做到不掀起任何波澜，不引起任何怀疑，乃至连一丝一毫会令其受到瞩目的事情都没有发生过？

    针对这一点，相信，无论是谁都会产生这样的想法。

    这要么是一个别有用心的人，至今为止一直都隐藏着自己，肯定有着什么企图。

    要么，那就是发生了什么意外。

    比如，名为「方里」的无能力者其实已经在不知不觉间被替换了。

    现在这个「方里」的话，只不过是一名冒牌货而已。

    类似这样的猜测，那是肯定会出现的。

    毕竟，方里很明显知晓滞空回线的存在，对这座学园都市肯定有着非常深的了解，不然做不到这般隐藏或者潜入。

    所以，亚雷斯塔拿出了这件蕴含着众多尖端技术和能力者的情报的战斗服。

    为的，仅仅只是试探方里的反应。

    如果方里为之心动，那可以证明很多事情。

    例如，方里是不是学园都市外部的哪些隐秘机构派来偷取技术的人，或者是不是在渴望得到力量，根据方里做出的选择和应对，还能让亚雷斯塔揣摩出方里的个性与品行，做出某种程度的控制。

    因此，这间房间里或许已经有测试心跳跟血液流动的反应的仪器，亦即窥视人心理活动的仪器在作用了也说不定。

    而若是方里面对这样的无价之宝都不心动，那亦是可以证明方里很有可能有别的目的，甚至有可能是完全不了解这件战斗服的价值。

    如果是这样的话，那方里就很有可能是哪一个魔法势力派来的奸细了。

    毕竟，除非是那些对科学不屑一顾的魔法势力，否则不会有人对这样的东西无动于衷。

    再加上之前的谈话，方里不管答不答应，亚雷斯塔都会产生判断。

    判断出方里到底能不能为自己所用，又会不会成为障碍。

    一个举动，便是携带着这么多的含义。

    （这个老狐狸…）

    方里表面上不动声色，内心则是沉吟而起。

    此时此刻里，无论自己做出什么样的选择，那都会让亚雷斯塔获得某种程度的情报跟判断。

    至少，亚雷斯塔是这么想的。

    然而，亚雷斯塔却是怎么都不可能想到。

    方里即不是别有用心，亦不是潜入学园都市的外来者，而是来自于主神空间，周游于各个世界的主神使者。

    方里来到这个世界的目的只有一个。

    那就是完成自己的主线任务与升级任务。

    并且，方里还知晓着原著，清楚的知道很多事情。

    有鉴于此，就算亚雷斯塔再精明，那都还是不可能猜透方里的底细，更不知道，他的试探，其实只不过是打在棉花上而已，作用几乎没有。

    不，作用还是有的。

    那就是，方里的确对其提供的战斗服产生了兴趣。

    这件战斗服的效果，对于方里来说，诱惑力可不小。

    如果得到了这件战斗服，等到方里升上第三等级以后，装备的问题便直接被解决了。

    到时候，方里的实力也将会有一个大的跃进。

    亚雷斯塔不是喜欢猜吗？

    那就让其猜去吧。

    反正不管怎么猜都猜不到，方里大可以根据自己的想法做出选择，那反倒会让亚雷斯塔越猜越错得离谱。

    “你真的愿意将这件战斗服让给我？”方里有些玩味的对着亚雷斯塔说道：“不怕里面的技术和能力的机密都被研究出来，遭到盗窃吗？”

    “没关系。”亚雷斯塔轻声说道：“连技术水平领先外界二、三十年的学园都市都无法做到再现第二件战斗服，如果外界的人能够研究出其中的构造和秘密，那也是二、三十年乃至更久以后的事情了。”

    换言之，目前而言，亚雷斯塔还是有自信，就算将这件战斗服暴露给外界，那外界能够得到的技术也极其有限。

    当下，方里伸出手，一边让手指在面前的荧幕上滑过，如同能够碰到实体一般，一边心中暗暗一笑。

    “报酬吗？”方里对着亚雷斯塔笑道：“解决了奥雷欧斯的事件的报酬？”

    “单单是如此的话，我所付出的报酬已经远远超过这个份量了。”亚雷斯塔只是悬浮在药液中，毫无感情波动般的说道：“我希望你能够做出符合这份报酬的事情。”

    “喔？”方里没有感到任何的意外，不着痕迹的说道：“比如呢？”

    “目前我还没有想到。”亚雷斯塔这般说道：“等以后想到了，我会告诉你。”

    果然。

    亚雷斯塔的目的，还是打算利用方里的力量。

    正好，方里同样可以借此来达成自己的目的。

    “我有三个前提。”

    “但说无妨。”

    在这样的情况下，方里向着亚雷斯塔宣言。

    “一：我不做我不想做的事情。”

    “二：不管你让我做什么事情，仅限一件，完成以后我们就算互不相欠。”

    “三…”

    方里注视向了亚雷斯塔。

    其眼中，冰蓝色的魔眼蓦然闪现。

    “不准你动席尔薇雅-琉奈海姆。”

    “不然，我就杀了你。”

    冰冷的宣言，让此方空间的气温陡然下降至零度以下，变得刺骨无比。

    而面对这一宣言，亚雷斯塔第一次产生了反应。

    悬浮在药液之中的这位理事长，嘴角缓缓掀起。

    最后，给出了两个字。

    “可以。”

    至此，这场充满凶险试探和无形硝烟的交谈才落下了帷幕。

    等到方里离开了此方空间以后，亚雷斯塔的声音才再一次的响了起来。

    “初步确认，此人并不会对「计划」造成过大影响，但不确定要素太多，这个结论也可能随时被颠覆。”

    “无论如何，此次交涉的基本目的已完成。”

    “接下来…”

    亚雷斯塔的面前展开一个荧幕。

    上面出现的是两个人的资料。

    一个是茶发的常盘台少女。

    一个是白发的纤瘦型少年。

    “该进行下一步了…”