
楚静娴心里有点感动。

丈夫虽然是个木鱼脑袋，但还是疼她的。

她抓住李木榆那满是茧子的手，道：“我们刚刚新婚，你就要丢下我？我不怕受苦，你就带我一起去吧，如此我还能照顾一下大嫂呢。”

李木榆怔了怔，随后就将她揽入怀中：“你……你现在是公主了，在京城能过上更好的日子。”

“只是个半路公主，又能得多少恭敬。”楚静娴还是明白这点的。

以前在凌王府时，京城那些闺秀个个鄙夷她，现在她二哥登上了九五之尊的位子，那些闺秀和夫人就来递帖子，说是堆成了一个小山都不为过。

这些人以前看不起她，嘲笑她，现在来巴结她，表面上好话说尽，还不知道在底下怎么说嘴她呢。

现在的她，也算是看清了那些人的嘴脸，心不再受到蒙蔽了。

李木榆嘿嘿傻笑了一声：“就算如此，你还是我的好娘子，嘿嘿，那你赶紧也收拾一下吧，我这就写信告知皇上，带你一同去明州。”

楚静娴心中暖暖的，点点头就去收拾自己的行装。

她以前嘴碎且想攀高枝，但高枝岂是那么好攀的。

后来想找个两情相悦的郎君，却又遇到夏庭峰。幸好没听徐氏的话，嫁给徐家那个外室子徐青然，听说他到了京城任职后就如脱了绳的马，一下子纳了几个姨娘。

未娶正妻，就纳了姨娘，这是丢脸的事情。

楚静娴心想，果然是外室子，这点规矩都不懂。

幸好她没嫁过去，不然她是要哭瞎眼睛的，总结而论，她果然是不能听徐氏的话。

现在徐氏人去了清水寺，那儿有人看管伺候，她也不用担心什么了。

启程当日，李木榆骑着马，她坐着马车，已经到了城门口了，后边就有人叫喊着李木榆停下。

楚静娴挑起帘子一看，竟然是秦烨带着苏落芙赶来了。

苏落芙难得骑马，她脸蛋儿红扑扑的，下了马之后，先给李木榆见了礼，才去马车前喊了楚静娴一声平阳公主。

“这声平阳公主倒是怪怪的。”楚静娴下了马车，看着苏落芙。

苏落芙一怔：“我……我无意冒犯。”

她明明是客客气气的。

“不是你叫得不恭敬，而是我以前就是个不受人尊敬的凌王府三小姐，骤然摇身一变成了公主，有点不习惯罢了。”楚静娴已经猜到了她的来意，“大嫂走得急，你定然是有东西要我带过去吧？”

苏落芙眼圈瞬间红了，忙的点点头。

这些日子她一直在养伤，只见过苏尹月寥寥数次，就算姐夫和孩子们出事了，她也只能干着急，没法帮得上忙。

苏尹月匆匆离京，只让人带了口信，让她安心，若是有事就让给宫里传信，皇帝定然会照看她。

她心里当然是一万个感动，这种情况下，姐姐竟然还想着她，为她思虑周全。

“我知道明州那地儿多蚊虫，所以多做了好些个香囊，让姐姐可以往里放一下香料驱赶蚊虫。”苏落芙拿过了秦烨递上来的小包袱，“烦请平阳公主带去了，落芙在此谢过了。”

楚静娴撇撇嘴，让侍女接了过来，道：“顺手而已，用不着谢。”

但苏落芙拜托人做事，自然也得给人一点好处，她也专门给楚静娴做了一个香囊。

楚静娴还有点吃惊：“给我的？”

她自问和苏落芙不怎么熟络。

“是的，还请平阳公主不要嫌弃，我就这点本事了。”苏落芙腼腆笑着，那眉眼清清亮亮的，没有一点杂质。

楚静娴随便看了眼那香囊，竟然是绣着石榴，针脚功夫非常好，比得过宫里的绣娘。

她脸蛋儿微微一红，难怪苏落芙能与苏尹月如此交好，苏落芙这可太细心温暖了，知道她就是想多子多福。

“多谢了。”楚静娴本是想说不嫌弃，她还很高兴的，但话一到嘴边，就冷冷清清的说了一句多谢。

苏落芙也不介意，温婉的笑着：“李将军和平阳公主路上小心了，多加保重。”

楚静娴重新上了马车，一行人启程了。

她在马车上，将那绣石榴的香囊翻来覆去看着，因为低垂着头，睫毛遮住了她思绪，侍女看不清她在想什么。

但按照以往楚静娴的尿性，她肯定是无比嫌弃。

侍女就趁机说道：“公主，这苏家四姑娘还真是扣扣搜搜的，这香囊值什么钱！”

楚静娴抬眸，目光有点凌厉，道：“最重要的是心意！你懂什么！”

侍女一怔，这是怎么了？

以前楚静娴不是最喜欢金灿灿的东西吗？要是别人送香囊这些心意玩意儿，楚静娴转头就扔了，还说那人抠搜得厉害，看不起她呢。

“可是……可是公主以前明明不喜欢这些。”侍女小心翼翼的说道。

“霞儿。”楚静娴叹了一声，“我忽然发现，我以前未必是喜欢什么金簪宝石之类的，是母亲一直在我耳边说嘴，我才会变成这样。”

侍女嘴角抽了抽，你这时候才发现？

要论势利眼最厉害的，莫过于徐氏了。

楚静娴再摸了摸石榴香囊，便将其挂在腰间。

侍女见状，立马识趣的改了口：“哎呀，奴婢现在看着这香囊做得真是精致，俗话说，礼轻情意重，这苏四姑娘真是有心了。”

楚静娴得意起来：“看来，苏落芙是想要跟我交好了。”

既然苏落芙诚意这么足，她可以勉强考虑一下，

按下了心底里的小欢喜，她转头看着那小包袱。

抿抿嘴唇，还是打算偷偷瞧上一眼。

一看就觉得堵心。

那小包袱里放着好几个香囊，绣工比自己的那个用心多了，而且花样款式也很是好看。

这样一看，楚静娴的石榴香囊倒像是随便做出来的，谁重要些，立见高低。

楚静娴总算知道自己想多了，苏落芙只是为了感激她带着东西过去明州而已，并没有别的意思。

心里有点懊恼，她现在好歹是有封号的公主了，苏落芙是哪来的勇气看不上自己？

同时又有点小伤心，哎，看来自己当真是不得人缘，都是以前造孽啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63552710"  chaptername="第432章：自恋是遗传的">加入书签</a>
</div>
