    张氏杂货铺，外面。

    当张绮雯走到街道转角处的时候，她扭回过头，望了杂货铺的方向一眼。

    想起两天前，从某位大人物那里听到的话。

    “守夜人。”

    “是龙国在异兽复苏伊始阶段，创建的特殊组织。守夜人以与异兽抗争作为职责，在如今龙国无神明复苏的暗夜之中，守护国家的最后一份希望。”

    “凡是任何有异兽复苏的地方，都有守夜人的身影。”

    “而一旦选择加入守夜人，那就意味着，你们以后也将直面各种恐怖的异兽。”

    “每当异兽复苏之时，普通人可以怕，可以逃，但身为守夜人，即便前方是条必死之路，也必须义无反顾的冲锋在前！”

    对于生活在这个时代的人来说，神明和异兽，早已不是什么新鲜的词语。

    但守夜人......

    她确实是第一次听说。

    尽管从对方的那些话里能感受到崇高的理想和庞大的格局，且还有官方证件作为依据，但是......张绮雯起初并不打算加入。

    做个普通人其实没什么不好。

    可直到昨天，金林路商场发生异兽复苏事件，铺天盖地的新闻报道，作为崇阳市的市民，在大数据的筛选之下，只要打开手机，就必然会看到这些消息。

    被破坏的商场，满屏马赛克的不幸遇难的市民，一串冰冷的数字。

    张绮雯第一次觉得自己距离死亡如此之近。

    “成为守夜人，不仅有丰厚的报酬，官方还会保证守夜人家属的安全！”

    尤其在想到后半句时，张绮雯目光逐渐坚定。

    按照记忆里的路线，张绮雯来到一家不起眼的事务所门前，透过玻璃，看到了当初那位介绍守夜人的中年男人。

    恰在此刻，中年男人抬起头来，也看到了门外的张绮雯。

    他放下手机走过来。

    张绮雯直接道：“我考虑清楚了。”

    “好。”中年男人随即露出微笑，朝张绮雯伸出手掌：“崇阳市守夜人分部，欢迎你的加入，我是这里的负责人，胡伟光。”

    张绮雯并没有和对方握手。

    胡伟光没有尴尬，非常自然地把手收回去，指了指崇阳事务所里面。

    “请进。”

    张绮雯跟在胡伟光的身后，在事务所内部长廊的拐角处，看到一个通往地下的楼梯，灰白的石制阶梯往下延申，两侧的墙壁上悬挂着黯淡的灯泡。

    尽管光线昏暗淡黄，但却是稳定的驱散了部分黑暗，带来了前路的光明。

    胡伟光领着路，手里不知何时多出来一份文件。

    一边走，一边说道：

    “你的体质测评结果是B级，在守夜人当中，属于中等偏上的水平，很不错。”

    “接下来，你会在引导室里，获得独属于守夜人的强大能力，平时我们习惯将其这种能力称为超凡序列，一般来说，超凡序列的强弱会和体质挂钩，而B级体质获得的超凡序列，通常是在040号到079号这个区间里。”

    说着，两人已经走到引导室的门前，张绮雯发现这里还站着其他几个人。

    胡伟光看着这些男男女女，也是感慨道：

    “每一年，都会有符合标准的公民加入守夜人，今年这一届，加上你，一共六个人，算是比较多的情况了。”

    张绮雯皱眉：“崇阳市几十万的人口，才有六人符合标准？”

    十万分之一的概率？

    “这很正常。”

    胡伟光笑道：“守夜人的入选标准是很高的，而且还要考虑到个人意愿，以及三观、性格等因素，能有六个人，很不错了。”

    张绮雯点了点头，最后问道：“我记得你说，官方会保证守夜人家属的安全......”

    “是的。”胡伟光点头回答：“守夜人为了保护国家而战，官方自然不会再让你们有任何的后顾之忧。”

    张绮雯放心地呼出一口气：“好。”

    引导室的门外，有两名守夜人在现场指挥工作。

    胡伟光朝其中一人喊道：

    “王伟，过来带一下新人。”

    “来了！”

    王伟看到张绮雯，眼睛一亮：“这就是那位体质测评结果达到B级的新人？”

    另一位守夜人，丁浩杨不请自来：

    “B级体质？跟咱们队长一个级别？卧槽，这年轻人，卧槽！”

    “哎，劳资是真特么的羡慕啊！你说如果咱体质也是B级就好了，昨天异兽复苏的时候哪还至于那么狼狈？”

    “行了，女同志面前，你少说几句脏话吧。”

    王伟无奈，接着打开引导室的大门，朝着张绮雯说道：“请进。”

    由于张绮雯相对来得比较晚，其他五个人早就已经完成了能量引导，所以不需要等待。

    引导室里。

    一块黄褐色的石头，被一种特殊的红色锁链，绑在地面上。

    离得近了，张绮雯清楚看到，这块形似石头的东西，竟然如同心脏一般，还在不断地跳动，发出极其沉闷的声音。

    “这是魔石，能帮助守夜人开启超凡序列。”

    “当初测评体质的时候，你应该见过类似的东西，所以不必害怕。”

    “接下来，只需要把手放在上面即可。”

    张绮雯点头照做。

    王伟说完话后，退出房间，将引导室单独留给张绮雯。

    门外，

    两位守夜人看着里面的张绮雯。

    “你说，那姐们儿的超凡序列会是什么？”丁浩杨问道。

    王伟摇了摇头：“不管是什么，人家未来的路都比咱们更加广阔。”

    王伟和丁浩杨的体质测评结果，都是很普通的D级。

    所以无论怎么训练，他们也只能达到D级守夜人的水平，即便突破了身体的极限，也就只是C级而已。

    这次招募的其他五个人里，也是以D级体质居多。

    而像张绮雯这样的B级体质拥有者，通过长期的训练，是有希望成为A级守夜人的。

    A级，

    可就是守夜人的顶端战力了！

    不知过了多久，引导室里忽然一阵光芒闪烁。

    丁浩杨和王伟两人，只觉得时间似乎都在这一瞬间停滞了，两人一愣，随后互相对视的目光里，同时浮现出一丝惊骇。

    心照不宣地在心里念道：

    “039号超凡序列——时间凝滞！”

    ......

    事务所附近，某个无人角落。

    千里眼淡漠的目光盯着引导室所在方向，尽管有地面和墙壁阻挡，但在他眼里却恍若无物。

    只见，无比浓郁的黑气从‘妖石’上奔腾而出，将张绮雯的整个身体吞没了进去，而且还在持续不断地侵蚀着她的血气和灵魂。

    “若有妖物作祟，可直接将其斩杀。”这是张奕说过的话。

    念此，

    下一瞬间，千里眼的身影从此处消失了......

