    “绝对不会让你如愿的！”

    卡卡西此时已经快速接近，眼中万花筒瞬间开启，一个无形的涟漪刹那落在凯的身上。

    此时的凯，在踢出夜凯之后，右脚粉碎性骨折，全身的血液也几乎燃尽，体表一片焦黑，大片变成焦炭一般的皮肤从他体表剥落，露出散发着热气的肌肉，他的双眸也已经看不到眼瞳。

    “可恶。”

    卡卡西疯狂的催动万花筒，不管如何，只要保住凯的肉身，就可以用己生转生复活他！

    “你的眼睛……”

    宇智波斑看到卡卡西的万花筒，脸色顿时一喜。

    卡卡西的这只万花筒的形状，和带土的一模一样，也就是说，利用他的万花筒，就可以进入带土的瞳术空间！

    之前带土将移植了轮回左眼的照美冥转移到瞳术空间，可是让宇智波斑极为恼火啊。

    “哼哼哼……”

    宇智波斑一阵冷笑，心念一动，一颗求道玉瞬间从他体内溢出，疾速轰向了凯。

    卡卡西脸色一紧，忙疯狂催动瞳力，无形的涟漪终于将凯吞噬，成功在求道玉下，将他转移到了瞳术空间。

    “哼。”

    宇智波斑冷哼一声，心念一动，那落空的求道玉瞬间在空中一个折返，轰向了卡卡西！

    此时，宇智波斑的左半身已经在六道之力下痊愈，他缓缓从地上站起，虽然看起来依旧很狼狈，但却如一座高峰，横亘在众人面前。

    “好快……”

    卡卡西看着疾速而来的求道玉，双手瞬间结印，喷出一道炙热火球。

    但下一瞬，求道玉便直接穿透火墙，速度丝毫不减，径直激射向卡卡西的万花筒。

    “既然如此……”

    卡卡西脸色不变，瞳力瞬间流转，一个无形的涟漪直接落在求道玉上。

    “你想要转移我的求道玉吗？”

    宇智波斑的声音忽然如情人的呓语轻轻响起在卡卡西的耳畔，“太麻烦了，你还是直接将你的万花筒交给我吧。”

    “什么？！”

    卡卡西脸色大变。

    他在防备求道玉的攻击时，却没注意宇智波斑已经重新恢复行动能力。

    此时想再躲避已经是来不及了。

    宇智波斑嘴角擒着一抹灿烂的微笑，右手凌厉的伸向卡卡西的眼眶。

    但在这一瞬间，宇智波斑的脸色猛得一变。

    “能请你离卡卡西老师稍微远一些！”

    一双橙黄色的十字眼忽然出现在宇智波斑面前，直接挡在了卡卡西的身前。

    “鸣人？！”

    宇智波斑右眼猛得射出警惕之色，同时那射向卡卡西的求道玉也在瞬间改变方向，疾速激射向鸣人的脑袋。

    鸣人微微侧眸，然后直接伸手抓住了这颗有些调皮的求道玉，紧接着一脚踹在了宇智波斑的胸部。

    砰！！

    巨大的轰鸣声中，宇智波斑再一次被踹出百多米远，咳出一口老血。

    “你……”

    宇智波斑盯着鸣人抓住求道玉的手，心中的狂躁迅速恢复冷静。

    ‘能空手抓住求道玉，鸣人果然已经得到六道仙人的传承，是仙人之体吧，不过，我不仅拥有仙人之体，还有仙人之眼，理论上应该可以打败鸣人，不过……’

    刚才被凯一脚踢爆，宇智波斑为了修复自己的左半身，消耗了大量的六道之力，而且鸣人那边，除了他之外，应该还有……宇智波封火！

    想到这里，宇智波斑似有所悟，猛得转头看向身后。

    果然，宇智波封火正笑眯眯的站在那里，双手抱胸，眼中万花筒瞳力流转，已然使用五芒界将宇智波斑锁定，一脸……戏虐？

    宇智波斑脸色缓缓沉下，心中快速思索对策。

    硬杠，估计杠不过，那么他唯一翻盘的机会就是想办法得到另外一只轮回眼，然后再去抓捕八尾，这样就可以让他的战力达到巅峰！

    但是……对方应该不会给自己这样的机会……吧？

    宇智波斑的脸色有些难看。

    “这老贼坏滴狠，一定有在打什么坏主意，鸣人，盘他。”封火开口说道。

    “这是当然的了！！”

    鸣人此时已经感应到波风水门的死亡，心中怒意已经逐渐控制不住，双手食指合十，直接分出八个影分身。

    “仙法-超尾兽螺旋手里剑！！！”

    因为愤怒而导致声音微微颤栗的怒喝声中，九个颜色各异的螺旋手里剑从鸣人以及八个影分身手中疾速盘旋而起，这九个螺旋丸，分别是一尾到九尾的查克拉与自然能量的融合，全部都是能引起尾兽共鸣的六道仙术！

    九个螺旋手里剑在鸣人的手中越来越大，威力越来越强。

    宇智波斑嘴角的肌肉亦是在缓缓抽搐，因为这会他竟然感觉到体内九大尾兽的查克拉正在蠢蠢欲动，仿佛要造反般脱离他的身体！

    这和十尾人柱力大蛇丸的遭遇，简直一模一样！

    “开什么玩笑？！”

    宇智波斑似不敢相信，毕竟他自视甚高，即便是十尾人柱力大蛇丸也没被他放在眼里，但此时此刻，面对鸣人的六道仙术，他竟然和大蛇丸没什么区别！

    无法接受这样的现实啊。

    “别挣扎了，宇智波斑。”

    封火在他的身后冷笑道，“失去了黑绝，你已经没办法进化成大筒木辉夜，这场战争，已经结束了。”

    宇智波斑回头一瞥，完全无法理解什么狗屁大筒木辉夜什么黑绝什么进化，他只知道，自己，必须活下去！

    “地爆天星！！”

    宇智波斑疯狂的催动轮回眼瞳力，手中瞬间出现一个巨大的黑色光团，随后在宇智波斑的意念下化作十几个更加细小的黑色光晕，快速浮上半空。

    下一瞬，恐怖的引力狂暴的从天而降，地面在这十几股引力下瞬间分崩离析，无数的碎石如洪流般被吸引到半空。

    卡卡西、纲手、自来也等人也受到引力影响，纷纷狼狈的从这里逃离出去。

    几个呼吸后，空中那十几个黑色光晕已然化作十几个巨大的……陨石！

    封火抬头看着横亘在高空的十几个陨石，脸色有些凝重。

    与此同时，他瞳孔微缩，感应到了宇智波斑已经将轮墓影子释放而出。

    而对面的鸣人，依旧在疯狂的催动九个尾兽螺旋手里剑，似乎打算毕其功于一击，彻底弄死宇智波斑！

    既然如此，我也得乘这最后的时间和宇智波斑好好亲热一番才行啊。

