    昆吾城不过一城，就算再大也根本比不了大乾的十一。

    可是就这么一城之地，竟然能出一个长生三重以上的高手。

    陈凡心中自然难免惊讶。

    看出陈凡的迟疑和犹豫，邱步来也是连忙道：“阁下还是换一个条件吧，只要在我可承受范围之内，我都可以答应……”

    “你身上的东西都是我的，你还能给我提供什么？”陈凡却是摇头。

    邱步来也是一脸尴尬。

    事实也的确如此，当其人被活捉，其身上的宝物、资源自然皆是被陈凡给搜走了！

    这等高手，最值钱的宝物和资源自然都是带在身上储物空间的。

    陈凡舔了舔嘴唇，双目闪过一抹幽光：

    “阁下应该有和昆吾城的通讯方法的吧，请阁下联系昆吾城那位城主，若是城主大人答应给我《不灭金刚身》的修行之法，我就答应放阁下离去！”

    此言一出，邱步来表情也是一凛，而后苦笑一声，“我可以尝试询问，只不过，师傅会不会答应，我就不知道了……”

    陈凡点头。

    他心中也是有所想法。

    自己杀了邱步来，根本没什么意义。

    不如将其人作为筹码，和那位昆吾城主交换一些好处，就算没有《不灭金刚身》，也能交换其他的好东西。

    一个道果境的高手，未来长生，那可是很值钱的，换一件道器都不过分……

    陈凡早已经将其人的须弥戒给炼化，这时也是从中翻出了其人的通讯玉牌。

    这东西和通讯石的效果类似，功能有细微差别。

    在昆吾城中，能够直接联系那位昆吾城主之人并不多，这邱步来作为道果高手，又是其人亲传弟子，自然是有着这个能力的。

    而很快通讯玉牌之上，就闪烁起了一道淡淡的荧光，一个剑眉星目的青年虚影出现在其上。

    看到其人，邱步来整个人的气势和态度皆是一变，“师傅！”

    其人便是昆吾城主，也就是司徒学之父司徒秀了！

    司徒秀看到邱步来如此模样，不过微微挑眉，目光却是直接看向了旁边的陈凡。

    “我真是好久没有遇到你这么大胆的人了。说吧，你想要什么？”

    其人能在这荒郊野外建成昆吾城这等庞大城池，自然不是一位简单人物。

    一眼就明白此时的情形。

    自己徒弟被活捉，而没被杀死，此人还主动联系自己，无非是想要一些好处。

    陈凡却是笑了笑，“那在下也就直言了，我想要《不灭金刚身》的修行之法！”

    司徒秀淡淡挑了挑眉，而后道：“可以，我们如何交易？”

    陈凡听到其人干脆利落的答应，心中准备好的诸多说辞，也是说不出来了。

    这司徒秀未免太过直接了！

    其实若对方不答应，要换其他好东西，陈凡也是愿意接受的，不过能拿到《不灭金刚身》自然是最好的。

    陈凡稍微思索了一下，便直接道，“明日正午，我在昆吾秘境外等着，请城主大人派手下将东西带来……我检查东西若是不错，我自会将邱阁主放回去。”

    “丑话说在前头，若是城主大人，亲自到来，或者东西有误，那也莫要怪在下心狠。”

    司徒秀直接点头，“可以！”

    而后主动掐断了通讯。

    陈凡也是心中感到微妙。

    自始至终，这位司徒城主，从未提过自己儿子之死，也从未和陈凡讨价还价，为人却是异常的直接。

    “有意思……”

    陈凡也是不由得轻笑。

    ……

    和昆吾城主约定交易之后。

    陈凡也是出了房间。

    虽然自己数日没来星辰殿，但是知晓星辰殿已经断了阻隔的人除了陈凡自己，也就只有白大人。

    其他人根本没有意识到，之前陈凡所处的特殊状态。

    重新见到陈凡，白大人也是当即跳到陈凡头上：

    “陈凡，你这些时日，去了哪里了？”

    数日联系不上，白大人甚至和本体都断了连接，无法离开星辰殿，无法回归白皇甲本体，其猫也是心中紧张的要死！

    若不是他能够依稀感应到陈凡并未死去，恐怕早就方寸大乱了。

    陈凡也是连忙将自己这段时日的经历，讲给了白大人听。

    “秘境？游戏？竟然会有这种地方？！”

    白大人也是一副充满兴趣的模样。

    陈凡苦笑点头：

    “能够压制白大人你的力量，恐怕这秘境背后的主人，不是一般人……不知道白大人你听说过昆吾这个名字么？”

    白大人摇头：

    “同一个存在，在不同语言中名字都会有所差异，这个昆吾在你们人族语言是叫昆吾，换一种语言说不定又是另外一个名字，光凭这我怎么判断得出究竟是谁……”

    “而且我沉睡了太长时间，我沉睡期间也可能涌现出一些厉害存在，这人可能根本就不是我那个时代之人。”

    陈凡闻言也是点了点头，昆吾秘境能够将白皇甲、星辰殿都封锁起来，也足以说明那位昆吾的实力极其的恐怖，已经到了陈凡无法揣测的程度了……

    之后陈凡也是拿出“源珠”给白大人看，询问其是否认得。

    白大人也是面色严峻：“此物内蕴道痕……这不是道器，而是一种特殊奇物，先天灵宝！”

    陈凡也是一怔：“内蕴道痕，先天灵宝？”

    当初陈凡在前一轮次奖励，也获得了一件“月神泪”，同样内蕴道痕，只不过价值远比不了这源珠。

    “月神泪”蕴含的是水之道的道痕，而源珠陈凡就不知道了……

    白大人也是继续道：

    “虽然我不知晓，此物内蕴含的究竟是那一条道的道痕，但若是你能参悟的了，便有机会完整掌握这一条道！”

    陈凡眯起眼睛。

    “源珠”正是《源术》伴生的宝物，甚至陈凡的秘法有很多也要靠着这“源珠”才能够催动，而陈凡未来的进阶，“源珠”都能够提供助力。

    等到自己《源术》境界上去，自然也就能发挥更多源珠神妙，到时候自己应该也就能领悟该道了。

    他手中把玩着“源珠”，也是舔了舔嘴唇，意识一动，这源珠便自动融入了陈凡的身体。

    有了这东西，自己未来除非受到直接死去的伤势，否则都不会有事了。

