    在杨建军的陪同下，韩野他们十几分钟后来到了港口码头。早就有人守候在了码头处，带领韩野他们进入地下深处，一艘潜艇停靠在那里。

    “首长，我们乘坐三号潜艇出海，二号、四号潜艇护卫。这次我们出海，一共是五艘潜艇，在前面探路的潜艇已经出发一个小时了，我们出发半小时后，再有两艘护卫艇出发。”

    “首长，您达到B海区后，我们静音潜伏在海底，等待首长的消息。”

    “好，你们留下两艘潜艇，其它的返航吧。你们潜伏在那里也可以，但要保证安全，不要暴露。我们一切行动保密为先，明天晚上十点会给你发指令。”

    “是，首长，我们保证完成任务！”

    “这次大家顺利完成任务，回来我请全体官兵喝酒！好，出发。”韩野一行四人，在三号艇长的陪同下，进入了潜艇。

    在大海的深处，即将有五艘潜艇悄悄前行，去完成自己的使命。

    午夜两点左右，韩野他们出了潜艇，乘上黑蛟龙向目标海岸潜行过去。两个小时后，他们在凌晨四点，踏上了J国的海岸。

    韩野他们一行四人，来到一处临海城市贺港，找了一处豪华酒店，开了两间套房住下。

    “小白，把叶雨和白云带出来，让叶雨也查一下三木小林的动向。”

    “好的，我这就带她们出来。”小白不仅把叶雨、白云带了出来，还把水小荷、谷兰也带了出来。这么多美女一出来，客房里顿时热闹了起来。

    “小白，我们先休息一下，八点钟你联系樱花社的人，让韩雪陪你一同前去。我们先了解一下情况，然后再进行核实。我必须要见到货，确认货没有问题，我们才能动手。”

    “好的，主人！”

    贺港郊外的一处山林里，有一座庞大的庄园，这里戒备森严，连一只鸟都飞不进去。

    明岗，暗岗分布在庄园及其周围三里之内，这里潜伏着上百位中忍高手，他们都是三木小林的护卫队。

    庄园里一座白色的小楼，灯火通明的书房门打开了，一位四十多岁男人走了进来。

    “社长，你找我什么事？”

    坐在沙发中一个五十多岁，矮胖的光头，开口说道：“事情都安排好了吗？”

    “一切都按您的意思安排好了。这次除非她们不来，来了就不用回去了。货物上面，我让人喷洒了大量的冥毒，只要对手一触碰这些货物，马上就会全身软化。”

    “喷洒了冥毒，好啊，一定要活捉她们，我要让她们生不如死。不过，上次的货真是彼岸花劫的吗？我一直在怀疑，彼岸花根本没有这样的实力，能在这么短的时间内吃下这么一大批货。就算我们，也没有这么大的力量。”

    “可是对方竟然不声不响做到了，可见对方的实力比我们强多了。所以我一直怀疑不是彼岸花，是不是对方抛出来的幌子。我一直怀疑，是不是H国那边来人干得？”

    “社长，我想H国也不可能在短短两三个小时之内，就把上万的吨货拿走，还干得干净利索，没留下任何线索。就算那些遗留下来的幸存者，也只说遇到了海盗，我总感觉这里透着邪气，不是人力能够做到的。”

    “你不是去找神社了吗，他们怎么说？”

    “神社派人查了码头和出事海面，他们说有股龙气在海水里，但是这股龙气并不强大。他们说就算是真正的龙来了，也不可能拿走这么大量的货。更何况那条龙还没到无所不能境界，而且他们还说，那还不算一条真正的龙。”

    “还有其它线索吗？”

    “没有了，他们没有发现其它有价值的线索。”

    “看来神社也不过如此，拿了我的钱，却查不出任何头绪。什么叫不是真正的龙，那龙气又是哪里来的？看来就是一群神棍、江湖骗子，以后少和他们来往。”

    “社长，还有一个问题，就是黑手党那帮人，不听我们的。我们的计划，怕是无法彻底执行。”

    “他们怎么说，拿了我的钱，不听我的话，这可不行，他们想干什么？”

    “他们的意思是，货物只要一上船，一切就都归他们说了算。具体怎么行动，不需要我们指手化脚，还说如果我们有能力保护这批货，还请他们做什么！”

    “一帮混蛋，你去告诉正太，晚上到船上走动一下，给他们一点教训。让他们知道我三木家可不是他们能惹得起的。”

    “是，社长！我晚上十点，我会通知正太大人，让他到船上震慑他们，让他们学乖一点。”

    “最近，H国那边可有什么动静，还能联系上我们安插在那边的人吗？”

    “哎，别提了。我都派过去好几拨人了，没有一个回来的，都是一过去就失去了联系。不知那边出了什么事，我派过去的人，怎么就被发现了呢？”

    “这事很好解释，那帮人能投靠我们，也就能出卖我们。准是我们的联络暗号，有人交代了出来。对方的军情处也不是摆设，这点小事他们能搞不定吗？”

    “社长你这么一说，还真是有可能，看来是我们的联络方法出了问题。过几天，等这批货完成交易，我亲自去H国走一趟，看看对方是不是出了什么高人。我们二十年的心血，我也不甘心的。应该还有没有暴露的人，我过去只要能联系上，我们就应该可以翻身。”

    “好，你去吧，我们三木家族的希望，可都在你身上了。前一阵，我们家族的根基被毁，这次又遭遇劫难，我一定要查出背后下手之人。等这事一结束，我就把这分社交给你打理，我要退出这地下交易网络了。”

    “叔叔，你退了，这么大的分社，我怕我不能服众。您还年轻，再帮我几年不更好吗？”

    “小鹰总是要独自飞出去自己猎食的，我帮你可以，但那是在害你，你又有什么好处？有我在，你心里就有依靠，就没了拼劲和狠劲，我就是要把你置于危险之中，好好历练。”?

