
也不怪李景琳会如此生气，自打靶结束之后，她跟在柏毅身后追了出去，所谓的就是想当面解释一下，她根本就没有什么再比试下去的意思，却没想到七拐八绕之后，柏毅一个大活人就这么被她给跟丢了。

等她拖着疲惫的身子回到宿舍，准备休息一下，然后再去找柏毅解释解释时，蔡芬便将柏毅准备造枪的事情带了回来，不仅如此，整个厂子都已经传得沸沸扬扬，听到消息后李景琳先是吃惊的说不出话。

可转眼便是大动肝火的气恼，她既恼赵振不顾大局的胡乱挑衅，但与之相比更恼柏毅高傲的任性，不就是几句激将式的抢白嘛，何必要跟斗鸡似的非要争出个高下？要是真有这闲工夫，为什么不把经历多往厂里的实际生产上放一放。

要知道，白云厂只恢复了一半的产能，很多机械设备老化不堪，大批损坏的武器装备等待维修，加之不断增派的生产任务，都快将白云厂压得喘不过气来，现实情况如此，更应该好好的为厂子的生产出出力气。

可柏毅到好，直接耍起了小孩子气，将自己的一身技术，用到与人争强好胜中去，诚然她李景琳也是个不舒服的性格，也想着跟柏毅在技术方面别亦别苗头，可就算别苗头，李景琳也只不过是想与柏毅就理论与学术“坐而论道”一番，而不是真要争个脸红脖子粗。

因为她很清楚，现在的白云厂很需要柏毅的这样人，即便她对柏毅有么些争一争的心思，可也希望是在实际的生产方面，而不是做哪些费力不讨好的无用功，然而柏毅的表现却与她的初衷大相径庭，如何不让心急生产的李景琳生气！

只不过李景琳的大发雷霆，却没有吓到端坐床上的蔡芬，反而令她惊讶的小嘴张的老大，差不多都能并排塞进两个鸡蛋了，这个时候将胸中闷气宣泄出去的李景琳一屁股坐在书桌旁，瞥了一眼目瞪口呆的蔡芬，没来由的火气又上来了：“还有你，就知道护着你那个西南联大毕业的臭家伙，连带着跟他好的那几个都护着，女生外向，女生外向，老人的话果然是对的！”

“我外向，你就不外向了？别人不知道，我还不清楚？嘴上说着柏毅的种种不好，心里还不知道是怎么想的呢！”

正惊讶于李景琳对一个男人大动肝火的蔡芬，哪里预料到竟然被殃及池鱼，而且连带着还把陈耀阳给绕进去了，蔡芬这下可不干了，小下巴向上一扬，毫不退让的看着李景琳：“你说呀，你怎么不说话了？”

“你……”

李景琳涨红着脸，瞪着床上的蔡芬，颤抖着薄唇一张一合，却愣是说不出半句话来，一双清澈的美眸仅仅眨了几下眼，就被一层水雾遮盖住，转瞬之间豆大的泪珠便啪嗒啪嗒的落了下来……

蔡芬一看李景琳被自己一句话搞得泪如雨下，登时也慌了神，赶紧从床上爬起来，拉着李景琳的胳膊，皱着脸自责道：“景琳姐，你别生气，我也就是说说罢了，你可别当真啊，你说得对，那个柏毅也真是的，就不能坐下来好好说说话吗？真不知道他那颗心都长到哪儿去了！”

李景琳今天也不知道是为什么，越是听蔡芬的话，眼泪就越是止不住，特别是在听到那个人的名字时，更如两把锋利的尖刀，直刺她内心最柔软的地方，说真的，她也不知道是为什么，一见到那个人就好奇，就想接触。

以至于连她自己究竟是怎么回事，是因为他救了自己，还是因为他有着连自己都无法驾驭的技术？李景琳很难解释，也无法解释，反正她对柏毅的复杂，超越了以往所有的人，说是爱情不像，说是友谊更加谈不上，总而言之让她内心煎熬，思绪不宁，直至现如今委屈得以泪洗面！

“景琳姐，你要是不方便说，就我去说，你的条件就摆在这儿呢，还怕他不答应？”

见李景琳哭个不停，蔡芬也是急了，别人不知道他对柏毅的思绪，她可是清清楚楚，不过蔡芬坚信，凭着李景琳的聪明才智，应该能处理明白这方面的事，却不成想强势如李景琳，在这方面亦如普通女人一般，会方寸大乱，六神无主。

于是干脆自告奋勇准备替她的景琳姐出头，可还没等她穿戴整齐，就被满脸泪痕的李景琳按了下来：“找他说什么，又答应什么？”

“不是，景琳姐，你不是对柏毅……”

“对他什么？爱上他？瞎胡闹！”刚才的眼泪，似乎将所有的愁绪一股脑的流干净了，此刻的李景琳虽然挂着泪痕，但已然平复了不少，于是抹了两把脸上的泪花，毫不在意的摆了摆手：“我可比他大了整整四岁，爱上谁，也不会爱上他！”

“那你刚才……”

闻言，蔡芬疑惑的看向没事人一般的李景琳，刚想要说些什么，却被李景琳抢白道：“行了，不说这个了，谈谈你吧，最近跟陈耀阳还挺火热的嘛，昨天我还在桦树林边上看到你们两并排坐在一起窃窃私语，你脸红什么？怎么还不承认？”

“我……我……我们在讨论最新的前沿武器技术！”听了这番话，蔡芬可谓是大囧，一张圆脸登时红得跟熟透的苹果，再也顾不上柏毅的事情，连连解释道：“你别这么看着我，真的是前沿武器技术……你怎么就不信呢。

前几天不是跟你说过他们要搞中间型威力弹嘛，如今已经有了突破性进展，其中最重要的一项便是确定了弹头杀伤力与口径的关系并不完全成立，而是取决于弹头的长度与直径的比值，还有弹头的尾部如果做成船型，在空气中的飞行轨迹会更加平稳……”

急于摆脱羞人窘境的蔡芬，干脆将昨天陈耀阳跟他说的那些有关弹头方面的事情，一股脑的全都说出来，李景琳期初还没在意，只觉得是眼前这个死丫头强词夺理，死不承认跟情郎幽会。

可这一听下来却不要紧，整个人腾的一下就从椅子上弹起来，紧接着双手牢牢的扣在蔡芬的双肩，好似着了魔一般使劲儿的摇晃着蔡芬，近乎失声的问道：“陈耀阳都已经把中间型威力弹搞到这种地步了？他是怎么办到的？快说，他是怎么办到的？”

蔡芬被李景琳这一番举动吓了一跳，不过旋即就被疼得龇牙咧嘴的，赶紧使出浑身力气摆脱李景琳的魔爪，跳到一旁，没好声气的哼道：“哼，问我怎么办到的，还不是你家那个柏毅，说了一堆弹头理论，搞得陈耀阳张口闭口全是各种各样的子弹弹头，简直无趣死了！”

“又是他吗？”

蔡芬的话宛如魔咒一般，将李景琳定在原地，久久不语，只有那一双灵动的凤目，愣愣的透过窗子，望着柏毅宿舍的方向，莹莹闪动着几缕不解和几重期待……

“柏科长，我觉得你这么干实在太冒险了，真要是一个弄不好……我觉得咱们还是安安静静的搞些研究，别的不说，你提出的那个中间型威力弹就是一个很好的方向，现在经过你的知道，弹头的类型就快确定下来，接下来按照相关比例，定下最终的蛋壳长度和装药类型，然后试制几种不同口径的弹药，就可以进入测试阶段了，总比你以身犯险的好……”

就在李景琳与蔡芬在宿舍内嬉闹不休之际，厂区南面的光秃山岗上，陈耀阳一脸急切的看着仰卧在荒草堆里，叼着跟枯黄的野草，望着高远天空发呆的柏毅，不住的规劝着，说实话当初听说搞什么反特，他就不同意。

后面再没听柏毅等人讲过，他也就把这件事抛在脑后了，却没想到柏毅和老葛竟然真就演了一出戏，尽于此也就算了，还将他也拉了进去，不知不觉间就完成了一次本色出演，就在40分钟前，柏毅将实情告诉了他。

听罢之后他不是气愤，而是担忧，毕竟人家不是没告诉他，只是他不同意在先，更何况白打一顿老葛也让他挺爽的，他所忧虑的倒不是这个，而是柏毅的安危，因为柏毅的想法实在太大胆，大胆到让他这么个上过缅甸战场的人，都禁不住心底发颤！

“耀阳，什么也不说了……”就在陈耀阳说得口干舌燥之际，躺在草堆里的柏毅突然坐起来，将嘴边的枯草吐出来，旋即直直的望着陈耀阳：“我就问你一句话，想不想把你心目中的全自动步枪造出来？”

“想，做梦都想，可问题是……”陈耀阳近乎下意识的点头，不过旋即又摇头，不过还没他把话说完，柏毅便讲话头接了过去：“只要还想着，那咱们就放手干上这一次！”

“可问题是，半个月，半个月怎么可能搞出新枪，还是一长一短两种，柏科长我看……”

“不是半个月，而是一个星期，更准确的说，是越快越好！”柏毅摇头打断陈耀阳的话，目光出奇的坚定……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904984"  chaptername="第四十八章  越快越好（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
