    柳条编织的斗笠旋飞而出，仍有点点滴滴雨水溅落，像是常人随手掷出，竟无半分威势。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    寇仲，徐子陵却同时生出被其全面锁定，避无可避的感觉。

    寇仲一声厉喝，将浑身精气神灌注于战刀中，雪亮的刀光如匹练，迎空挥斩而下。

    徐子陵袍袖袭卷，出“哗哗”如巨浪拍岸的轰鸣，漫天遍地都似被无穷无尽的海啸淹没。

    但不管他们声势何等惊人，那顶斗笠仍是轻飘飘的朝二人迎去，霎时间碰撞在了一起。

    漫天刀光轰然崩散，寇仲掌中钢刀咔嚓爆响，崩碎成无数道碎片溅射，徐子陵袍袖撕裂，破碎的布片蝴蝶般纷飞。

    寇仲，徐子陵脸色倏地惨白如纸，“哇”的喷涌出大口鲜血，身形横飞跌去，重重摔砸在青石长街上，已然昏死过去。

    那顶斗笠丝毫无损，凌空一旋，又已回转到王动手上。

    王动随手一抖，斗笠顷刻间散开，那用来编织的柳条似腾蛇般交缠在一起，化成一条长达五丈余的绳索，迅如灵蛇般将寇仲，徐子陵捆缚起来。

    王动轻轻提起，身形纵掠而出，呼吸间消失不见。

    直到他身影远去良久，街道两旁屋舍内方映出隐隐绰绰，间或夹杂着沉郁惊惶的议论声。

    一路奔行，王动人过不留痕，一抹残影般穿城而出，片刻间就已抵达洛阳城郊，在一座破败许久的道观内停驻身形。

    将依旧昏迷不醒的寇仲，徐子陵随手放下，王动掌风扫过，大片大片布满尘埃杂草碎片的区域洁净如新，他盘膝坐了下来，放空心神，以元神返照虚空，晋入澄澈空灵的玄妙境界里。

    在吸纳寇徐二人真元前，还有件必须要做的事情，那就是散功。

    王动一身所学太博太杂了，一路转战八方世界，掠夺来无数功法，而这些功法组成了他的根基。

    他的根基绝不能说薄弱，足以支撑他迈步天人之道，甚至更高层次的仙道亦不是没有可能。

    这样雄浑的根基哪怕放在主世界内，也称得上世所罕见了。

    可是王动的目标更高，他希望臻至至人之境，以至道成仙，如此一来，现在的根基就显现出了不足。

    打个比方来说，若将王动所学所悟的每一门功法视作一块“精金”，那么他的根基就是由数十上百种“精金”千锤百炼，打磨成了一炉！

    但就算将其融炼成了一炉，化成无法分割的整体，仍是无法改变其由众多种“精金”构成的事实。

    是以王动要将如今的根基打散，重铸！

    只以他毕生所学的最高精义，自出机杼的“太初始原章”为根基。

    “不在过去，不在未来，把握现在。”

    哪怕如今的“太初始原章”仍只是草创，但无论立意，境界乃至成就上都要比那众多种“精金”所铸就的根基高妙太多了。

    王动没有丝毫留恋，体内真元猛地沸腾起来，如火山一般喷，流淌进躯壳每一个角落，筋骨穴窍乃至每一寸皮肤，每一个毛孔之中。

    轰隆！

    他的体内像是化作了战场，有着无数道闪电交击，若有人能够透视他的躯体的话，只怕也会被那磅礴得不可思议的力量震撼得无法言语。

    每一分流动的力量一旦爆出去都足以化成无坚不摧的利矢，贯穿精铁，崩碎金石！

    真元一点一滴的散去，但绝不是毫无意义的浪费，而是散入了奇经八脉，筋骨穴窍之内，用以强壮肉身骨骼，化成他浩如烟海般的体魄精力！

    不知过了多久，王动体内再无一丝一毫的真气留存，他念头一动，心神内自然而然浮现出北冥神功的心法。

    若换成先前，隔空吸功对王动而言不过是探囊取物般简单，如今却得将双掌贴在寇徐身上，倏然运转北冥神功。

    寇仲，徐子陵犹然昏睡，浑不知他们苦修而来的长生诀真元已被王动吸取，成为他踏足更高境界的资粮。

    这两股真元同源而出，性质分属阴阳，王动脑海内长生诀的七幅图逐一浮现，由模糊渐渐转为清晰，长生诀上那些晦涩难明的甲骨文，七幅图内玄奥的纹路线条都似在他面前一层一层剥离神秘面纱。

    本来王动虽汲取了长生诀部分精义，但因未曾真正修炼的缘故，犹似雾里看花，但如今有了寇仲，徐子陵所修第六，第七幅图的真元为引子，足可让他贯穿七幅图，洞彻长生诀最深层次的奥秘。

    奇异的变化忽然来到了，王动像是骤然间进入了混混沌沌的世界里，一切时间和空间的概念都还未存在，紧接着阴阳分化，黑白分明的两道光旋转交替，构成了无极，衍生太极。

    一条由黑白二色组成的通道铺展开来，王动踏步其上，渐渐走入了一座神秘的宫殿内。

    殿内充斥着奇花异果，神禽珍兽，令人直以为抵达了仙境，当他抬头观望宫殿时，先映入眼帘的是巨壁上一行古篆大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    每一篆字都有丈许见方，一笔一划不似凡人著写，倒像是将天地之间那些神秘莫测的纹路痕迹凝注到了这巨壁上，是以有着震动心灵，直透魂神的魔力。

    古篆字下，正有一人面墙盘膝而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代，虽只是一个背影显露，却给人一种撑天托地仙魔般的凡感受。

    “广成子！这里是战神殿？”

    王动刹那间意识到，他现在正是透过长生诀和战神图录之间，冥冥中不可测度的联系，以精神跨越了时空的界限，投射到了战神殿内。

    正要抬头观望那神秘莫测的战神图录时，面前光影蓦地崩溃，再次归于一片混沌。

    两者间的精神联系又已断绝了。

    但王动却没有丝毫失望，这已证明了他的猜想，搜集出长生诀，天魔策以及慈航剑典，以这三大奇功和战神图录之间的关系，确然有机会感应出战神殿所在。

    这已是最大的收获了！

    （感谢王非雨的十万壕赏！这份圣诞节礼物太重了！）(未完待续。)