    第五圆环，在不朽巫师七重圆环中，这并不是一个多么强大的圆环。

    但有一点它很特殊。

    因为第五圆环，是在两千年多年从第七圆环跳跃式晋升到圆环五的！

    是的没错，第五圆环在两千多年前就是不朽巫师这边，最外围的守护者。

    这就是这道“永不陷落的城墙”存在的原因。

    区区两千年的时间，第五圆环的管理者为了贪图方便，虽然能源供给大规模削减，但第五圆环的大巫师并没有对这个圆环进行大规模的改造，以方便内环生活。

    永不陷落的城墙，大部分能力都已经被停止或拆除，但，只要能源充足，它很快就能再度成为一道让进攻者绝望的史上最坚固的堡垒！

    第五圆环的巫师，一直认为在历代第七圆环中，他们的“城墙”才是防御能力最强的。

    能打能抗，必要时刻甚至还能够变形突入敌阵。

    不朽巫师历史上，其它圆环做得到么？做不到！

    第五圆环的无上至尊，莫里斯大巫师，即使是在不朽巫师中，这位也是一位古老者。

    他到底活了多长时间，甚至就连不朽巫师这边，也没有一个准确的说法，有人说他已经活了九千年，又有人说他能够转生，已经活了至少两万年……甚至还有学者历史研究表明，莫里斯大巫师很可能是和巫师之王同一个时代诞生的，那位学者甚至找到了几本野史文件。

    总之，这么多讯息下，至少有一点可以确定，莫里斯大巫师确确实实的是一位古老者。

    古老者，必定是强者。这是巫师文明的一个定律。

    莫里斯大巫师是强者，在巅峰大巫师中他也一样是名列前茅的存在，只不过他的强大有些特殊。

    和其他热衷于权利、热衷于个人伟力的大巫师不同，莫里斯大巫师从踏上巫师之路以来，就表现出了一种自我孤立的状态。

    他怕生，是的，作为一位八环巅峰的大巫师，莫里斯大巫师怕生。

    从小莫里斯大巫师就患有严重的社交恐惧症，长大后，这方面更是一发不可收拾。

    在严重无比的被害妄想症下，这位在某一方面天赋绝伦的巫师，封闭了自己——从物理上的。

    莫里斯大巫师精修的是傀儡巫术，他以此为基础，开发出了傀儡技术的特殊进阶分支“堡垒构建”。

    没有什么比厚实、坚固的堡垒，更能让莫里斯大巫师安心了。

    在当初的七重圆环还只有四道的时候，在第三圆环中，莫里斯巫师建立起自己的堡垒巫师塔。

    也就是在这座巫师塔的第一天，莫里斯大巫师就毫不犹豫的将自己做成了傀儡核心，将自己装进了他认为的最安全的地方，这座堡垒式，坚固的令人发指的巫师塔中，成了巫师塔的“塔灵”。

    莫里斯大巫师变成了巫师塔。

    莫里斯大巫师的发展轨迹是相当朴实无华的，他就像是个透明人一般，从不惹事。

    他就是默默的发展着自己的巫师塔，就为了让自己在巫师塔中呆的更加安心。

    然后就在某一天，当初的第三圆环的巫师，惊讶的发现，他们的圆环在长久的历史下，在不知不觉间，有五分之一被一座连成一片的银灰色，不知是什么效用的建筑覆盖了……

    那是莫里斯巫师。

    第三圆环的巫师同莫里斯巫师交涉未果，驱逐未果，最终的结果就是莫里斯巫师独占了当初的第三圆环。

    而不朽巫师方面，也在那时候，建立起了第五圆环。

    是的没错，现在的第五圆环，这座挡在暗杀之神面前难以逾越的银灰色城墙，它不是别人，它就是大巫师莫里斯！

    城墙即是莫里斯。

    在不朽巫师这边，莫里斯大巫师进攻能力或许不强，但他却是所有大巫师中，单挑唯一一个保持无败记录的大巫师。

    没有一个大巫师能够击破莫里斯的防御。

    “咋整？！”

    随手抓了个小巫师，把第五圆环的情况问明白后，临时拥有了黄金神座实力的暗杀之神顿时就懵了。

    眼前这家伙极限强化了防御，进攻能力因为变形，有，但不强。

    面对可以轻易轰杀不朽巫师这边普通八环巫师，西比亚这边类似骑士之神这样的神明的，城墙最强能力“饱和轰炸”，暗杀之神发出了属于他的独到见解。

    轰不死他，所以进攻能力确实不强。暗杀之神是这么认定的。

    但，暗杀之神也没有击碎或破开眼前的城墙的能力。

    莫里斯大巫师的出现，成功的给一路高歌猛进，膨胀的近乎没边的暗杀之神，来了当头一棒。

    眼前的城墙，绝不是暗杀之神能够解决的，即使是暗杀之神被强化之后的现在。

    甚至暗杀之神感觉，面对这座城墙，即使是自家老大哥正义之神科森，来了大概也只能对着这座城墙干瞪眼。

    暗杀之神犹豫了片刻，他知道干站着也不是个事，于是向着漂浮在他身边的诡计女神的阴影之灵，提议道：“要不……我去找找看这座城墙的薄弱点？”

    先前也从小巫师那边了解到了，因为不再是最外围圆环的缘故，第五圆环已经没有了恒星提供的魔能倾斜，没有了魔能倾斜，第五圆环的城墙就不能全功率的运转。

    非全功率运转下，城墙是有可能存在瑕疵的。

    暗杀之神觉得，他或许能找到这样的漏洞。

    暗杀之神觉得，进入城墙内部，大概率能找到毁掉这座城墙的方法。

    飘在暗杀之神身边的诺亚分身瞥了眼暗杀之神，显然对暗杀之神这种碰运气的提议并不太上心。

    相比起暗杀之神这种玄学方案，诡计女神诺亚这边有个更稳妥的选择。

    眼前的堡垒，诺亚的心中有了一个极具针对性的人选。

    诺亚决定摇人！

    西比亚文明有史以来最杰出的创造者，智慧的冠冕，黄金神座中绝对的大神之一，执掌魔法，开创魔导的女神——安琪拉。

    诺亚最要好的闺蜜。

    在诺亚的操控下，暗杀之神身侧，出现了一片由阴影之力编织而成的魔网，魔网交织缠绕，它的中心位置，勾勒出了一位少女的身影。

    灰色的魔网在片刻后勾勒完成，诺亚伸出一只手，凌空轻点阴影魔网。

    下一刻魔网中央的那个少女虚影好似被点醒，她突兀扭头，左右张望。

    而后，灰色的魔网骤然发生了转变，青色纯粹的魔力从灰色魔网的周边点亮，一圈圈，一层层，由外向内，最重灰色的魔网彻底转化为纯净的青色。

    青色魔网的中间，一个身穿青色礼装，手上抓着一只扳手的少女悄然浮现。

    女孩天青色的眼睛从无神到明亮，遵循心中的欲望，她第一时间便扭头望向了银灰色的城墙。

    手提扳手的女孩，天青色的美丽大眼睛，亮了。

