    可惜他们是孤魂野鬼，没有投胎的资格，只能在人间飘荡。

    我们几个面面相觑，想为他们做些什么，却不知道从何下手。

    “小心点，别被他们骗了。”

    这时叶符宇提醒我们，我们可是私自闯入了他们的领地。

    尽管是孤魂野鬼遇到这事，他们也会千方百计的对付入侵者，而不是与其说自己有多惨。

    “放心，就他们这点残兵，还真拿我们没办法。”

    见他如此小心，许多一拍了拍他的肩膀，然后缓缓上前。

    “你们刚才是否抓了一个人？！”

    见状，他居然问起了杨帆。

    本以为他们会知道，可让人意外的是，他们居然不知道，还告诉我们从未见过。

    “这…”

    看着他们那真诚的目光，我知道他们肯定没骗我们。

    既然杨帆没在这里，让他去哪里了呢，无尽的疑惑涌上心头。

    一个鬼魂能做到无欲无求，不能看出他身前所经历的事情有多凄惨。

    “你们是怎么死的？”

    见他们不知道，许多一再次缓缓开口问道。

    “我们？！死亡？”

    亡灵再次陷入疑惑之中，他似乎都已经忘了自己是怎么死的。

    “你们知道吗？”

    此时他居然反问自己的手下，看来在岁月的洗礼下，他确实什么都已经不记得了。

    后来，一个阴兵好心提醒，耳边悄悄的说了几句。

    “原来，我们是这样死的。”

    这时，男子方才叹一口气，他已经知道自己是怎么死的，还问我们想不想听。

    对于好奇心极重的我们自然想听，连连点头说要听。

    说话间，我们已经彻底地忘了杨帆，没人注意他去了哪里。

    后来王玲告诉我们，这里是一个地下小岛，终年不见光。

    因为独特地位置，这千百年来，我们还是第一批进入这里的人。

    在我们没来这里之前，他们长期以往地与方越对抗。

    双方生前就是死敌，死后更是水火不容，就这样双方一直僵持了近千百年。

    方越，就是被陌隐一剑刺死的那人，而他叫付符虎，人称付将军。

    他本是朝廷的一名要将，奉命去边境杀敌捍卫领土。

    但在途中遭遇敌人的埋伏，与自己的手下几乎全军覆没。

    后来他们躲进一村子，在里面等待援军，但方越再次杀出。

    付符虎被逼无奈，只得再次杀敌。

    而这一战，双方足足打了三天三夜。

    付符虎以少数战多数，虽然最后还是失败了，但是却成功的拖住了方越。

    最后他带着残部一路逃亡，无意之中进入这里，本以为能在此等呆援军，可这一等就是数百年。

    直到几百年前，他们等到方越一行人，不过那时的方越与他们一样，都已经是亡灵！

    当付符虎得知自己已经成为亡灵时，那就刻他无比地暴躁，每天都找方越打斗。

    可时间久了，他也就慢慢地接受了，至于后来他也再也没有斗志。

    如果不是手下们需要他，他或许早已做为一个孤魂野鬼了吧。

    他曾无时无刻的盼望着，自己有朝一日能有投胎的机会，但可惜像他这种非自然死亡之人，根本不可能有投胎的机会。

    就这样，他放弃了一切念想，整天浑浑噩噩无所事事。

    “不对，将军您说的不对。”

    这时付符虎旁边的一个副手突然说道。

    “不对？！”

    付符虎也是一脸懵逼，不知道自己哪里说的不对，看着自己的副手问道。

    就连我们也一脸疑惑的，我看着那个副手，难道这其中还有什么隐情？

    “我们其实是被巫师害死的！”

    那副手说，他们被逼到这个小岛的时候，遇到过一个女巫师。

    那女巫师，因为一己私欲将他们害死。

    他说女巫师曾经是个降头师，为了能让自己修行永远巩固。

    然后她骗付符虎，只要永远待在这里，就不会被人发现，而且不能等到援兵到来。

    付符虎当时就是听了她的话，才留了下来，然后就被巫师害死。

    而且他们死后还用大阵，把他们的灵魂锁在了这里，让其永不得超生，永不得出去找其后代报仇。

    “你是怎么知道这些的？！”

    黄三疑惑地看着他，这些事情，连一个将军都不知道，而他是怎么知道的？

    “因为我偷听到过女巫与别人的对话。”

    他说自己因为得知了女巫师的秘密，所以被其残忍杀害。

    而这一点，那付符虎也不可否认地点头，他的副手确实比他先死。

    曾经也多次提醒过付符虎，但年代久远，记忆已经开始衰退，他已经忘了这些事。

    但副手。永远不会忘，因为只有找到害他的那个人，他才有投胎做人的机会，他不敢忘也不能忘。

    不管女巫师投胎了几个轮回，只要找到他的转世将其灵魂带入地府，他们就有机会投胎做人。

    这让我不禁想起那红衣女鬼，当年被冉承伤死，追了冉承数个轮回。

    而至今都不肯放手，为的就是一个投胎做人的机会。

    付符虎他们，如今只需要找到那个女巫师的转世，他们或许就有投胎做人的机会。

    不过想让他们离开这里，怕是不可能，因为刚才副手说了，他们是被。一个大阵镇压在这里的。

    如果想要放他们出去，那就只能找到镇压他们的大阵！

    茫茫小岛无极可循，又怎么去找他们的尸体呢？

    但他们想不想出去，也不是我们能决定的，而是他们自己，如果想要出去，或许我们有办法！

    不止是我，就连黄三他们也不知道该怎么做。

    “或许，只有他们自己知道。”

    这时，许多一把目光看向付符虎他们。

    只要找到他们的尸体所在，或许就能找到大阵。

    一般所有的道家阵法，都是以镇压尸体而布局。

