    金陵城东郊，一片密林当中。

    一阵微风吹过，使得密林当中树叶晃动，簌簌作响。

    清冷的月光穿过树叶洒在地上。

    放眼看去，给人一种迷幻斑驳之感。

    陈掌柜身着绣衣，手持长剑，行走其中。

    他的步伐不疾不徐，仿佛并不着急回到锦绣庄中。

    咻！

    就在此时，一声尖锐的声响响起。

    抬头一看只见一道火光破空而起。

    信号响箭？

    看到这里，陈掌柜心头一动。

    噌！

    就在此时一声凌厉的破风啸声传来，

    抬眼看去，只见一道刀气斜斩而出，直冲陈掌柜当胸而来。

    ！！！

    见到这一幕，陈掌柜双目圆睁。

    电光火石之间他足下发力，闪过了这斜斩而来的刀气。

    噌噌噌！

    就在他闪过刀气的刹那，一连串响动传来。

    紧接着数棵一人合抱的树木被拦腰截断，纷纷倾斜倒塌下来。

    这些断口平整无比，没有丝毫参差。

    由此可见，方才那一刀刀气之锐利。

    “一刀连断数棵一人合抱之木…”

    看着身旁被斩断的树木，陈掌柜双眼一眯，沉声道：“好利落的刀气…”

    “能有如此实力者，应该不是宵小奸诈之辈…”

    “何不现出正身，是仇是怨，大家当面说个明白！”

    哈哈哈哈！

    陈掌柜此言一出，一连串浑厚的笑声陡然传来。

    这笑声浑厚无比裹挟阵阵内力。

    随着这笑声的散出，那无边的树叶纷纷落下，恍如下雨一般。

    树叶落下的同时。

    一个手持武士刀的男人凭空出现在了他的面前，一眼看去无比的神妙。

    东瀛忍术…

    看到这男人的瞬间，陈掌柜双眼一眯。

    同时他目光落在男人身上的瞬间，却发现其身上穿着一袭绣衣。

    “绣衣楼？”

    看到这男人身上绣衣之后，陈掌柜沉声说道：“阁下身上穿的绣衣楼的衣裳…”

    “使得却是东瀛的忍术…”

    “你究竟是谁？”

    言语间，陈掌柜的脸上满是戒备。

    “天字号密探，陆无涯…”

    听到了陈掌柜的言语，那手持武士刀的男人上前一步，开口道：“奉上头之名，请陈青云回去聊聊…”

    “回去聊聊？”

    闻言，陈掌柜冷笑一声，开口道：“恐怕不只是聊聊那么简单吧？”

    “此事我也不知道…”

    陆无涯看着眼前的陈青云，道：“回去看看不就一目了然了？”

    “回去？”

    陈掌柜冷哼一声，手中的长剑握紧了几分：“我自昔年出来之后，就从没有想过要回去！”

    “那真是不巧了…”

    听到了陈掌柜的言语，陆无涯手中的武士刀绽出一丝寒芒：“我的任务便是请你回去…”

    “你若执迷不悟，我就只得强行请你走一遭了！”

    此言一出，陆无涯的身躯陡然化作一团树叶消失在原地。

    替身术？！

    看到眼前的变化，陈掌柜心头一动。

    咻！

    而就在此时，却听一声厉啸自头顶传来。

    抬头一看，只见陆无涯不知何时已然来到了上方。

    此时正持刀朝着他当头斩来！

    见到这一幕，陈掌柜双眼一眯。

    却见他手臂一动，手中长剑陡然出鞘！

    锵！

    登时间只听一声脆响，陆无涯斩下的一刀瞬间被一道寒芒荡开。

    紧接着这寒芒倏然一动，朝着他咽喉刺来。

    什么？！

    看到这一道寒芒朝着咽喉刺来，陆无涯脸色一变。

    他万万没有想到，陈掌柜的速度居然如此之快！

    震惊之余他手中武士刀猛然挥刀，朝着这一道寒芒猛然斩来！

    嗡！

    然而就在这一刀斩下的瞬间，却发出一声沉闷的破风声响。

    他这一刀落下，居然没有碰到陈掌柜的武器。

    就在他这一刀落空的瞬间，他的余光却见到一道寒芒乍起。

    紧接着却见陈掌柜手中长剑直刺而出，再一次朝着他咽喉而来。

    哗啦！

    霎时间，只听一声轻响。

    陆无涯身躯在此化作一堆树叶，与陈掌柜拉开了距离。

    看到陆无涯与自己拉开了距离，陈掌柜手中寒芒一动，长剑还入鞘中。

    同时开口道：“怎么，你就这点本事吗？”

    “只会用替身术？”

    而看到这一幕，陆无涯的眼中泛出一丝凝重之意。

    原来，自方才交手之时开始。

    他甚至没有看清楚陈掌柜手中的长剑是何模样！

    陈掌柜的速度如电闪，如雷轰。

    出招换式之前又无半分徵兆，只见得一道白光闪过，那杀招便已到了跟前。

    这等速度，委实可怖可畏到了极点！

    想到了这里，他看着眼前陈掌柜，开口道：“不愧是当年绣衣楼的第一杀手陈青云…”

    “这等实力，当真让我佩服！”

    “只可惜，你的本事到此为止了！”

    此言一出，陆无涯周身一动。

    嗡！

    霎时间，数个一模一样身影出现在了陈掌柜面前。

    这身影出现的瞬间，陆无涯动了。

    却见数个身影难分真假，齐齐朝着陈掌柜迎面冲来。

    “分身术？”

    看到这一幕，陈掌柜心头一动嘴角扬起一丝嘲弄：“我不知道是谁教你的武学…”

    “你难道没听过，只要速度够快，数量再多也是徒劳吗？”

    此言一出，却见陈掌柜身躯一动欺身上前。

    同时他手中长剑猛然出鞘，一道寒芒乍现而出。

    紧接着这一道寒芒散做繁星万点，朝着这数道声音猛然刺去。

    呲呲呲！

    只听连串轻响，浙数到手身影尽数化作虚影，消失不见。

    ！！！

    看到这一幕，陈掌柜的心头一动。

    全是假的？！

    “蠢货…”

    就在陈掌柜察觉到这里的刹那，一个冰冷的声音瞬间从身后传来：“分身术只做迷惑之用…”

    “换个方位杀敌，才是真髓所在！”

    “柳生心眼流秘技，纵斩乾坤！”

    闻听此言，陈掌柜心头一动。

    他猛然转身，却见陆无涯手持武士刀斩下。

    那刀刃裹挟万钧巨力，以撕风扯气之势朝着陈掌柜肩头斩来！

    “放心…”

    一刀斩下的瞬间，陆无涯开口说道：“我不会杀了你…”

    “在没有问出我们想知道东西之前，你都不会死！”

    此言一出，这一刀猛然落下。

    随着这一刀落下的刹那，陈掌柜的身躯瞬间分为两半！

