    不过许培然并没有在意，一个一血而已并不能说明什么。

    毕竟敌方的射手是黄忠，前期的伤害还是挺高的。

    小桃见射手吃了亏也是在帮貂蝉清完第一波兵线后便赶紧跑到了鲁班的身边。

    但是当许培然刚打完蓝BUFF升到三级之后发育路的鲁班便再次暴毙，庆幸的是小桃侥幸活了下来。

    “什么情况，这鲁班怎么又死了？”

    仅仅开局三分钟鲁班就已经送出了两个人头了，这让许培然不得不有些好奇的问了小桃一句，毕竟小桃刚刚是在鲁班身边的，可以非常直观的看出鲁班是怎么被击杀的。

    “这个鲁班怕不是个傻子吧，就这么站在人家塔下跟黄忠互A，连个技能都没放，不死才怪呢!我还给他交了一个干扰，要不然鲁班早就死了。”

    小桃也是非常的无语，她就眼睁睁的看着鲁班肆无忌惮的走进了人家的防御塔范围内跟敌方黄忠互博。

    “可能是卡了吧，没事，我马上四级了，等一会我去帮你们抓一下。”

    许培然依然没有埋怨队友，有时候网络波动很有可能造成这种情况发生。

    到达了四级后许培然也是第一时间赶往了发育路，往河道处的草丛里一蹲许培然便静静的等待着机会。

    很快对方的黄忠走位便出现了破绽，看准时机许培然一个二级能便直接突了上去，顺便给敌方黄忠挂上了一技能的飞镖，紧接着就是一个大招仍在了黄忠的脚下。

    可怜黄忠连闪现都没有交出来便倒在了地上。

    虽然黄忠没有交出自己的闪现，但是鲁班却在许培然突进的时候按出了自己的闪现！

    重点是鲁班居然是朝着自己家防御塔的方向闪现的，看的许培然是一头的雾水。

    “这鲁班闪现干什么？我是他队友，又不是来杀他的！为什么敌方看见我没闪现，我自己家的队友却闪现了啊！”

    “我估计可能是被你给吓到了，我有的时候被突然窜出来的人吓一跳就会下意识的按闪现。”

    要说这个问题小桃可就有发言权了，虽然许培然没有看懂鲁班的操作但是小桃却一下就看明白了其中的原因。

    “这……这真的是王者局嘛？这鲁班都不看小地图的嘛？”

    此刻的许培然有些怀疑他最开始的判断了，这个鲁班表现出来的实力和状态完全不是一个王者该有的表现反而跟那些刚玩这个游戏的青铜宝宝差不多。

    刹那间许培然不禁有些担心起这局游戏的输赢，有这样的射手这局想要取胜或许真的有些困难了。

    不过好在这时候中路传来了捷报，貂蝉顺利的击杀掉了敌方中路的王昭君。

    随后许培然继续发育游走，想要帮助队友建立起优势来。

    刚走出去没多远，发育路的鲁班便再次阵亡。

    “射手能不能别送了，这才几分钟啊，已经送三个了。”

    终于，还没等许培然和小桃说话对抗路的程咬金便忍不住开始吐槽了。

    “不好意思啊兄弟们，我女朋友玩的不好。没关系，这把我C。”

    鲁班没有说话反而是中路的貂蝉开口说了一句。

    这时候许培然才明白，原来中路的貂蝉和鲁班二人是情侣，这个貂蝉是带鲁班上分的。

    有了貂蝉这句话上路的程咬金也没在说什么，但是许培然却开始注意起中路的貂蝉来。

    既然貂蝉敢带自己的女友上分，而且他的女友看实力跟小桃差不多，那么说明这个貂蝉应该是有两把刷子的，要不然恐怕也不敢说出这句话。

    果然，许培然的判断没有错。

    就在许培然打暴君的时候敌方的打野兰陵王从河道的草丛里走了出来配合着中路的王昭君想要抓一波貂蝉。

    正当许培然准备放弃打暴君去支援的时候貂蝉却在原地自信的开启了大招。

    看见貂蝉这么自信许培然也是放弃了支援的想法继续打着暴君，他想看看这个貂蝉究竟有什么能力能让他这么自信。

    战斗很快打响，貂蝉先是一个位移躲开了兰陵王扔出的飞刀，随后貂蝉便朝着不远处的王昭君扔出了一朵绽放的红莲。

    王昭君在貂蝉的脚下放了一个冰冻技能，可是在大招的加持下貂蝉的二级能好的很快，又是一个二级能轻松的躲开了王昭君的控制。

    此时王昭君已经被貂蝉给打成了残血，有大招的法术加成，在配合着二级能的被动，貂蝉的伤害非常的恐怖。

    发现自己血量不健康的王昭君想跑，但是显然已经来不及了。

    对准王昭君的位置又是一朵莲花扔出，两段伤害瞬间就把王昭君为数不多的血量给清空了。

    不过好在在死亡之前王昭君在貂蝉大招的范围内也扔了一个大招，这就让貂蝉不得不做一个选择题了。

    要知道站在大招范围内的貂蝉和范围外的貂蝉差距可是很大的，抛开伤害的加成不说，大招范围内的技能冷却加速才是貂蝉能否秀起来的关键。

    想要继续在大招的范围内秀操作貂蝉就必须承受王昭君大招的摧残，但是要是走出大招的范围旁边却还有一个虎视眈眈的兰陵王。

    好在许培然终于在这段时间内击杀掉了主宰，随后许培然便马不停蹄的赶往中路想要支援一下貂蝉。

    但是就在这时，貂蝉选择自己走出了自己大招的范围，而一旁的兰陵王也再次对貂蝉发起了进攻。

    一段突进，兰陵王便直接出现在了貂蝉的身边，而貂蝉的血量也飞速的下降。

    兰陵王的二级能再次刷新，由于距离实在是太近了，尽管貂蝉已经第一时间用出了二级能想要躲开，但是还是不幸被技能给标记上了。

    “完了完了，这个貂蝉要没有了。”

    经常玩射手的许培然深知兰陵王的恐怖，一旦脆皮被兰陵王盯上是很容易被秒杀的，更何况是一个已经半血的貂蝉了。

    然而就在这时，一阵蓝光从貂蝉的身上亮起，头顶上兰陵王的标记也瞬间消失不见。

    “漂亮，净化秒解！”

