    “林寒，你干什么，想去哪里？”

    不过，就在林寒转身准备离开之时，忽然一道暴喝之声传开，在不远处魔万仇牙齿都快咬碎了，厉喝一声，将林寒拦住，眼神充血道。

    这是他的父亲啊，自己引以为傲的对象，就这么被林寒当中斩杀，这对他造成的打击和仇恨实在太大了，他此刻望着林寒，就像是不共戴天一般，恨不得将林寒扒皮抽筋。

    “自然是离开，怎么难道你也想去陪你父亲？”

    林寒淡笑一声，看着魔万仇玩味道。

    以前的魔万仇，或许还能给他造成一些压力，但现在这家伙在她面前，就跟一个未成年的孩子差不多，根本没有一丝威胁。

    这也就是林寒，成长速度太快，否则根本不可能在这么短的时间内，将同级别当中的天才拉的那么远。

    察觉到林寒眼神中携带的那一抹淡淡的冷意，魔万仇不由的身体哆嗦一下，下意识的眼中浮现出一抹畏惧，他自然知道现在他和林寒已经不是一个层次的人了，若是林寒真的发威的话，估计抬手之间，就能将他击杀，他现在对林寒已经内心填满了恐惧。

    不过很快他就大怒起来，林寒就算再变态又如何，他这里可是有这么多魔蛟族的高层，他还就不行了，这么多人加在一起，会拿不下一个林寒。

    “动手，围住他。”

    当下，他嘴中发出一道杀气凛然的大喝，狞声道。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！事实上，不用他说，在他身后，那些中年或者老年的魔蛟族成员，一个个也都已经身体中露出了露出了狂暴至极的杀意，一族之长就这么被林寒斩杀，这对他们整个魔蛟族来说都是血海之仇，必须要报。

    “杀！”

    当下，那些老人、中年人，一个个都发出了恐惧的怒喝声，冲了过来，打出一道道神光，像是一片海啸般，朝着林寒淹没而去。

    那惊人的气势，让得这片山地仿若都要坍塌一般，吓人无比，天穹上甚至还降落下一道又一道的雷电，像是要灭世。

    “一群酒囊饭袋，也想对我动手？”

    然而，林寒却是冷漠一笑，一头柔顺的发丝飞扬，眼眸如电，充满一生千军万马杀与前，而气度从容之感，这些人的实力不错，组合起来，恐怕就算是魔离巅峰状态，也难以是对手。

    但在他看来，却并不构成太大的威胁，毕竟以他的精神力，最不害怕的就是别人的围攻。

    “精神之剑，杀！”

    当下，林寒嘴中传出一道轻飘飘的声音，一道道精神剑光，自他的眉心之内，迸发而出，像是一片由雪白长剑，组成的大江大河一般，朝着那些人呼啸而去。

    这是林寒精神达到禁忌境三段之后，领悟到的一些神通，虽说目前还只是雏形阶段，但威能已经十分的强悍。

    此刻展出，还真是有一种三百六十度无死角攻击的味道。

    噗噗噗……一道道鲜血绽放。

    那些魔蛟族的高层，当即发出一道道凄厉的惨叫，身体被那剑光，要么斩掉头颅，要么劈掉腰部，要么从中间切开，相继惨死。

    在林寒的精神之剑下，他们十分的脆弱，不一会时间就有超过一半魔蛟族的高层死亡。

    魔万仇心彻底凉下来，面如死灰，林寒的精神力攻击竟然这么可怕，举他们魔蛟族一族之力，也不是对手。

    此刻，林寒在他心目中就像一尊杀神般，身体瑟瑟发抖，忍不住倒退几步。

    砰！最后，林寒将所有魔蛟族的高层，全部击杀。

    鲜血流淌下来，林寒衣不沾血，充满特殊嗜血的气度。

    他淡然，走向魔万仇，道：“你现在还要拦住我？”

    魔万仇喉咙滚动一下，四肢颤抖，说不出话来。

    林寒现在给他的压迫感实在太大，最后他一言不发，只有牙关一咬，转身飞离这里。

    他已经没有办法，眼下只有看自己能否逃过一劫了。

    留在这里，林寒必杀他。

    林寒摇了摇头，自然没有留下隐患的打算，当下，一指点出，噗地一声，一道指光贯穿长空而去，在魔万仇的后脑勺，留下一个血洞，魔万仇目光大瞪，最后，身躯僵硬，彻底惨死在那里，留下一地鲜血。

    天地间的气氛，再次变得沉寂几分。

    林寒就这么一个人灭掉，魔蛟族一族，手段实在太霸烈了。

    不少生灵心目中，都已经将林寒贴上了不可招惹的标签。

    林寒淡淡摇头，没有在意。

    “走吧。”

    回到金猿族阵营，他随意道。

    金霄点点头，如果说曾经他对林寒，只是一种对后辈的关照和欣赏，现在连他都感觉到一些差距，不禁感叹，林寒的提升之大。

    接下来，众人再次上路，大概又走了七八个时辰之后，他们终于来到一座大雪山之巅。

    这里视野极其开阔，苍茫雪地，一眼看不到尽头，让人心旷神怡，神清气爽。

    而在雪山之巅，矗立着三座巨大的石碑，早就已经被积雪覆盖，一眼看去，就像三座高高的崖壁，每一座都有百丈大小，矗立在云端，上面的积雪和冰层，已经达到十分浑厚的地步，且所有人也都能察觉到，那上面还有一股特殊的力量，让人无法探测，且那股力量，比起普通的石碑，显得要沉厚了许多。

    “这三座石碑中，记载的神通，应该不凡。”

    林寒看着这三座石碑，有些惊叹道，或许是因为在岁月的流逝之下，那冰面都透着一股古老的味道，像是三尊活化石，竟然隐隐间，让人忍不住想要臣服朝拜的之意。

    “的确不凡，不过那上面的冰层太强了，想要获得其中的神通，就要通过冰层的考验。”

    金霄轻轻一叹，苦笑道。

    “冰层的考验？”

    林寒一怔，这是何意。

    “这冰层已经产生了灵智。”

    金霄看向厚重的冰层，眼中掠过一抹敬仰之色道。

    林寒愕然，还未待他说话，那冰层咔嚓咔嚓，竟然有缝隙裂开的声音响起。

    

