    最终，跨阁之战就此草草收场，这样的结果出人意外，却又在情理之中，毕竟不是每个人都有林逸这么逆天的实力，不费吹灰之力就能将冲天阁这帮二代三代们轻松碾压的。

    　　

    　　    在此之后，林逸的所作所为和康照明的凄惨下场，尤其是未来山顶一号洞府的归属，自然不可避免地成为了众新人议论的焦点。

    　　

    　　    林逸自己对此却是不闻不问，每天依旧是照常修炼，不过私底下还是给李政明下了一道命令，让他想尽办法监视孟觉光近期的一举一动。

    　　

    　　    因为彼此身份的缘故，林逸基本上没有光明正大与孟觉光一战的可能性，想要将威胁扼杀于萌芽之中，留给他唯一的途径就是铤而走险，暗杀孟觉光。

    　　

    　　    这其中所要冒的风险可想而知，必须寻觅到绝佳机会才能出手，而且必须一击必中，其中任何一个环节出现意外，都极有可能招来灭顶之灾。

    　　

    　　    毕竟这跟他上次对付南天勇的时候不一样，上次他是林二，是谁都查不出背景的散修，但是这次换成孟觉光，真要把执法堂牵扯进来，到时候查到他头上几乎是板上钉钉的事情。

    　　

    　　    一旦被人怀疑，以执法堂的手段想要查出点什么来，那是再简单不过的事情，等待林逸的下场可想而知。

    　　

    　　    所以，林逸必须沉住气，明知时间对自己不利的情况下，却要拿出杀手的耐心，等待机会。

    　　

    　　    然而让他颇为失望的是，跨阁挑战之后，李政明费劲心机明里暗里一连监视了孟觉光整整五天，却愣是没能找到任何可以出手的机会。

    　　

    　　    基本上，孟觉光在外都不会是独自一人，而当他独自一人的时候，往往又是在自己迎新阁的地盘，都不是什么好机会。

    　　

    　　    就在林逸以为需要继续这么漫长地等待下去，准备持久战的时候，一张纸条忽然出现在他的洞府门口：林二，今日午时，十号矿区不见不散！

    　　

    　　    虽然没有写署名，但写这张纸条的主人，毫无疑问就是孟觉光。

    　　

    　　    “终于准备还要跟我摊牌了么？”林逸若有所思地捏了捏下巴，即便对方没说如果不去的话会有什么后果，但就算用脚趾头也能想得出来，到时候等待自己的，必然是身份曝光，然后死无葬身之地。

    　　

    　　    仔细思忖了片刻，林逸最终还是决定赴约，这是无奈之选，毕竟主动权还握在对方的手里，被对方牵着鼻子走，没办法的事情。何况，这次如果利用好了，说不定就是一个难得的机会，林逸又岂会轻易错过。

    　　

    　　    整理心神，调整状态，林逸做出决定之后当即就往灵玉堂走去，虽然此时距离午时还有不少时间，但是这种事情早点到场总归不是坏事，说不定就能因此占到一点先机。

    　　

    　　    来到灵玉堂，林逸熟门熟路便往十号矿区走去，算起来他最近已经有一段时间没来这里了。

    　　

    　　    虽然迎新阁新人们首批契约的三个月之期已经过去，但这并不意味着到期之后就不能来灵玉堂采矿了，三个月时间相当于是考察期，只要期间表现合格的新人，从此都能自由安排时间出入灵玉堂采矿，至于倦怠者那就敬谢不敏了。

    　　

    　　    走在熟悉的十号矿区通道之中，林逸不由得暗暗揣测，孟觉光特意将自己约到这个地方来，到底有什么意图？

    　　

    　　    若说十号矿区的特点，无非就是人少，除了惯例两个守卫之外，偌大的矿区根本见不到其他人，可是那又怎么样？

    　　

    　　    两个守卫的存在毕竟还是大麻烦，在他们眼皮底下想要做点什么见不得光的事情，根本不现实，而若对这两个守卫下手，那事情就又闹大了，到时候谁都逃不了干系。

    　　

    　　    或者说，这才是孟觉光的意图所在，既要找人少的地方威胁自己，同时又不敢找完全四下无人的所在，免得被自己暴起击杀？

    　　

    　　    林逸暗暗捏了捏拳头，无论孟觉光在打什么算盘，今天都必须要为这件事情做个了结，否则真要被对方蹬鼻子上脸的话，日后就永无安生之日了，成败在此一举。

    　　

    　　    进入久违的十号矿区，林逸颇有一种恍如隔世之感，在两位守卫的眼皮底下，在矿区四处稍微查探了一番，并无发现任何异常。

    　　

    　　    这个结果并不出乎意料，这里毕竟是矿区，时刻都有守卫监视，就算以孟觉光的人脉想要在这里动什么手脚，也不是那么容易的事情。

    　　

    　　    不过，即便如此这家伙还将自己叫到这里来，莫非真以为抓住了身份把柄，就可以吃定自己了？

    　　

    　　    压下心头疑虑，林逸随即便跟个没事人一样，熟门熟路地开始采矿。

    　　

    　　    孟觉光虽然是心腹大患，这一次必除之而后快，但越是如此，就越要稳住心态，哪怕单纯出于迷惑敌人考虑，也不能表露出太多的异样。

    　　

    　　    就这般，一直等到正午午时，孟觉光的身影才终于从矿道深处出现。

    　　

    　　    乍一走进十号矿区，远远瞥见林逸的背影，孟觉光心头顿时一喜，这家伙只要出现在这里，就意味着他是林二这件事，已经是板上钉钉，若不然根本没必要前来赴约。

    　　

    　　    然而再一看，孟觉光神色之间不由又多了几分疑虑，林逸此刻正采矿采得热火朝天，看这样子根本就不像是来赴约的啊？

    　　

    　　    换做任何一个正常人，如果致命的身份把柄被人捏在手里，不说惊慌失措，那也至少是忐忑不安，这种要命的关键时候，谁特么会有心情采矿？

    　　

    　　    这家伙莫非在装腔作势？孟觉光心中忍不住犯起了嘀咕，不过这么点小伎俩就想唬弄住自己，那未免也太小瞧人了。

    　　

    　　    瞥了旁边两个守卫一眼，孟觉光当即迈步走到正在忙活的林逸身后，一边鼓掌一边揶揄道：“林少侠，不愧是屡屡创造奇迹的采矿高手，这动作这效率，啧啧，简直都可以去做模范了。”

    　　

    　　    林逸没有搭理他，就连丝毫的停顿都没有，就这么继续专心采着矿，完全没有开口搭腔的意思。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

