    冲矢昴：“……”如果是这样，那自己现在心虚的反应，不会已经被乌佐看出来了吧。

    想到这，他缓缓深呼吸，努力让自己的心态恢复平和：不能再多想了！赤井先生也说过，如果实在没信心在乌佐面前隐藏想法，那不如放空头脑，什么都不想。

    而现在……

    冲矢昴一边努力放空，一边稍微回忆了一下自己刚才的举动。

    然后觉得问题不大：那一点被乌佐盯着时，散发出来的“二五仔牌心虚”，其实也可以解释成“外围成员忽然见到干部、有点害怕”。

    ——很多外围成员，都对正式成员有些惧意，因为那些家伙实在是一群可怕的亡命徒，何况是乌佐这种暗中动手的。

    冲矢昴甚至怀疑，即使是一些干部和乌佐面对面坐着，反应也不会比自己好到哪去——那位传说中跟乌佐斗智斗勇无数次、依旧活得好好的干部，或许能对乌佐平静相待，甚至在乌佐走过时挑衅一笑……但“冲矢昴”这个外围成员，害怕一点不是很正常。

    总之，冲矢昴暗暗想：撑过这一阵，马上就能远走高飞了。届时，“冲矢昴”这个身份就丢给赤井先生来用，听说在易容那件事上，他最近有了眉目。

    ……

    冲矢昴略微走了一下神。

    等他微带冷汗地回过神时，乌佐已经收回了打量的视线。

    “……”冲矢昴无声松了一口气，有一种在地狱门口滚了一圈的感觉。

    紧跟着，他手机忽然震了一下。

    “任务细节发到你邮箱了，当着我的面看完粉碎。”乌佐一边低声说，一边低头玩着手机，像是已经对他失去了兴趣。

    冲矢昴应了一声，查看自己的新任务。

    刚看两眼，心里就忍不住咯噔一声。

    ——乌佐竟然让他去炸楼。还是那栋最近闻名东京甚至日本的最高双子大楼！组织为什么总跟这些有名旳建筑过不去……

    ……

    江夏坐在冲矢昴对面，一边晃着杯中的吸管，一边把鬼放出去，让它们在附近溜达，看看有没有赤井秀一出没的痕迹。

    这时，背后那一桌，忽然传来两道熟悉的声音。

    江夏一怔，回过头，隔着石质围墙上的观赏植物，隐约看到了毛利兰和圆谷光彦的背影。

    两个人坐在沙发凳上，面前摆着一些刚上的小零食，似乎正在私下交谈。

    ……

    毛利兰坐在圆谷光彦旁边，微带好奇地看着他，想知道这个一年级小学生忽然找自己出来“商谈”，是要谈些什么。

    然后就听到圆谷光彦忐忑开口：

    “小兰姐姐，其实我从幼儿园开始，就很喜欢步美。可是步美却更喜欢柯南。所以，那个……”他忽然抬起头，眼巴巴地看着毛利兰，“请教教我，怎么才能从青梅竹马发展成恋人，就像你和新一哥哥一样！”

    “……”毛利兰看着这个很有想法的小朋友，眨巴着眼睛，“等等，我和新一还不是恋人……”

    然而光彦已经沉浸在了自己的小世界里。他又叹了一口气，抬手捂住了脸：

    “而且最近，我越来越在意灰原同学——同时喜欢上两个人的我，是不是一个很糟糕的男人啊。”

    只想专心看任务，却不小心听了一耳朵奇怪八卦的冲矢昴：“……”

    他忍不住循声望去——实不相瞒，“同时喜欢上两个人的我，是不是一个很糟糕的男人啊”这句话，他大学时有個舍友也说过，也是这样甜蜜又幸福的语气。

    之后舍友在他们羡艳的目光中，左拥右抱出去露营，然后就那么一去不回了。算算时间，如果舍友转世投胎，差不多正好是一年级小朋友的年纪……冲矢昴忽然就有了一种重遇故人般的奇妙感觉。

    然而一抬头，他没能看到说话的人，反而看到了对面的乌佐。

    乌佐显然也听到了那段奇妙八卦，像是觉得有趣，很不明显地笑了一下。

    冲矢昴大惊，尽管同样是“觉得有趣”，但乌佐的“觉得有趣”，恐怕会带来骇人后果。

    “……说话的人还只是个孩子啊，放过他！”

    冲矢昴很想一拍桌子，像这样义正辞严地劝上一句。

    但最终只是默默低下了头。

    “……”倒不是担心乌佐因为被泼冷水而迁怒自己，主要是自己不该过度解读——万一乌佐只是普通地觉得好玩，没有多想。结果自己那么一说，反而被乌佐视为挑衅，逆反心触发，不弄死那个幼年三角恋不罢休……算了，算了。

    冲矢昴面色平静地推了一下鼻梁上的眼镜，继续看手机上的邮件。

    他的耳朵却忍不住支棱起来，暗自听着桌对面的动静，同时心里为那一桌人祈祷：千万别再说什么会引起乌佐兴趣的事了！

    冲矢昴：“……”另外，不知道是不是错觉，他总觉得那个小男孩的声音，好像有些耳熟。像是见过的人。

    ……

    毛利兰和光彦，对来自隔壁的偷听，一无所知。

    毛利兰听完光彦的倾诉，翻了翻自己储备的心灵鸡汤，给小朋友倒了一碗：

    “有喜欢的人是一种很美妙的体验，你并不糟糕呀——不过这个年纪，还是先跟喜欢的人当朋友吧，不管是小哀还是步美，当然，还有柯南和元太。”

    圆谷光彦沉默了一下，若有所悟：“……我明白了！”

    冲矢昴：“……”你明白什么了？可不要从脚踏两条船，变成脚踏四条船啊！

    在他的担忧中，小男孩像模像样地鞠了个躬，转身跑了。

    乌佐并没有追出去，也没有往那边看。

    冲矢昴余光瞥见这一幕，暗暗松了一口气：看来那个无辜的小孩，成功逃过一劫。

    但还没等一口气松完。他忽然听到隔壁桌，那位知心大姐姐站了起来，朝门口摆了摆手：“步美，这边！”

    冲矢昴：“……”等等，步美……这不就是刚才那两条船当中的一条吗！

    还有，为什么那几个小孩的名字，他全都像是在哪听过一样……

    冲矢昴想着想着，忽然记起一件事，眼角略微一跳。

