    

    “呀啊！”

    自喉咙深处发出一声怒吼，马红俊生生挡下戴沐白这一掌，这一刻他所爆发出来的力量让戴沐白大吃一惊，一时间两人竟是僵持不下。

    而就在这一刻，马红俊眼中精芒一闪，身上的第二魂环光芒骤然绽放！

    “欲火凤凰！”

    瞬间，以马红俊身体为中心，周围腾地升起剧烈燃烧的金红色火焰，温度高得恐怖！

    火焰以极其迅猛之势烧向戴沐白，这突如其来的反攻打了他一个措手不及。

    白虎魂尊自然不会傻到认为凭着自己的肉身强度足以硬扛马红俊的凤凰火焰，即便真的可以，那也得是他处于白虎金刚变的状态下。当下果断爆发力量破开两人的胶着境地，强悍的力量在将马红俊震退的同时，戴沐白借助反震的力量一个后翻与其拉开距离。

    可就在这时，谁能想到戴沐白的身后有着小舞黄雀在后？

    早在躲开戴沐白的白虎烈光波之后小舞虽然不及阻拦戴沐白的去势，但也在马红俊挡下戴沐白攻击的时候调整好状态，双腿爆发力量窜向戴沐白的后背，身上的第一魂环绽放出亮眼的光辉。

    逃离战斗中心的宁荣荣见状，手上连动，没有丝毫犹豫地念出魂咒：

    “七宝有名，二曰速！”

    随着少女一声清脆的呼喊，一道绚丽的七彩流光自她掌中的琉璃宝塔上迸发而出，精准无误地笼罩在小舞身上。

    霎时间，在第一魂技与宁荣荣力之增幅的双重加持下，小舞身上的力量与速度同时暴涨了一倍不止，仅眨眼之间身形便已出现在与戴沐白几乎重叠的位置之上。

    “呀！吃我一腿！”

    嘭！

    小舞的突袭成功了！

    小舞一脚狠狠踹在了戴沐白的腰间，但是还没完，小舞这一脚并没有一击即退，反而像是黏在了戴沐白腰上似的，脚腕翻转之间竟将戴沐白的腰眼勾住，当成了她再次发力的着力点。

    “嘿——”

    在超过百分之一百的腰力增幅下，小舞柔软的腰肢竟如同骨折了一般弯成一个触目惊心的角度，而下一秒，惊人的力道也凭借这非人的腰力施展了出来——不知什么时候，小舞的另一只脚也夹上了戴沐白的另一侧腰眼，看似纤细的双腿在这一瞬间爆发出极为惊人的力量将戴沐白送上了空中。

    还没完！小舞在将戴沐白踹上空中后直接一个后空翻，双脚落地后于不容间发之际再度冲天而起，做出一个几乎违背常理的凌空翻转，身形居然比被她踹飞的戴沐白更快达到最高点，而就在高度超过半躺在空中的戴沐白后，小舞弹出一条修长纤细的小腿冲着戴沐白的腹部狠狠扫去！

    这一连串的攻击简直让人喘不过气来，这在寻常魂师眼里都难以看清的进攻速度别说做出反抗了，连反应都可能完全反应不过来。

    然而就在最后一刻，全程只在最开始被小舞踹中腰眼时发出一声闷哼的戴沐白，在面对小舞乘胜追击的腰弓二段时，以几乎平躺在空中的姿势将双手架在胸前，再一眨眼，他与即将命中自己的小舞的腿之间霍然凭空多出了一面苍白色半透明的屏障！

    轰——

    在一声震耳欲聋的爆响之后，被小舞一腿扫落的戴沐白携带着巨力轰然砸向地面！

    又是一声沉闷的巨响，带起烟尘滚滚一片。小舞则被自己攻击的反冲力掀飞，却在她有意的控制下将下落的方向调整到宁荣荣的身边。

    啪嗒一声，小舞平稳着陆，那股不俗的反震力早在空中被她卸掉了，并不会对她造成反伤。宁荣荣连忙靠过去，“小舞，你没事吧？”

    “我没事。”进入战斗状态的小舞俏脸肃然，尤其是在刚刚的那一击之后，小脸上的凝重更深了几分，完全没有偷袭得逞的欢愉窃喜，有的只是无尽的震惊与不可思议。吃货少女的灵动眼眸死死地盯着那烟尘之中，待到烟尘散尽，总算是看清了里面的东西——

    白虎魂尊好整以暇地半蹲在碎裂的地面之上，左臂上笼罩住半边身体的苍白色屏障变得若隐若现，仿佛随时都会消退一般，却又在几个闪烁之后真的消失了。也就在这个时候，戴沐白缓缓地站起身来。身上除却腰间被小舞一脚踹中的部位留有一个脚印外，就只落了一点刚刚荡起的土尘。

    原来，在小舞偷袭的过程当中，戴沐白其实在最开始于猝不及防之间被小舞踹中第一脚之后就反应过来了。在寻常魂师看来完全来不及反应与无法抵抗的攻击，对于戴沐白来说似乎……并非如此？

    啊，身为史莱克的怪物，居然用寻常魂师的能力水准来衡量，真是……

    小舞那落地后再次腾跃而起的动作所花费的时间甚至连一秒都不到，用电光火石来形容当时小舞的爆发力都不为过了，可即便如此，戴沐白也抓住了那不到一秒的间隙，激发第一魂环展开白虎护身障来挡下小舞的凌空截杀，又在下落的过程中凭借强悍的核心力量做出翻转身体的动作，调整姿势把附在左臂上几临破碎的白虎护身障转移至身下，再将身体尽力缩成一团减小受力面积。这样一来，有了护身障的保护，极大地消减了戴沐白砸落地面的反震力而不至于因此受创。

    说到底若非戴沐白反应及时，小舞这一击倘若挨实了，最起码都得是全身魂力被震散、然后摔到地面落得个重伤的下场！

    小舞的第一魂技腰弓，起手选定的位置赫然就是人类最薄弱的部位之一——腰眼，又以她那怪物般的爆发力，仅瞬间所爆发出来的速度也不是寻常人能够防得住的，这一击便足以给予对手重创，再不济也是一个魂力被踢散的下场，同时这也只不过是小舞下一步动作的铺垫而已。直接被踢伤最好，可就算被对手情急之中勉强凝聚魂力挡下了，那魂力短时间也难以再次凝集，自然也就只能毫无反抗之力的被小舞“送”至空中。

    随之，在被第一脚破了防之后面对小舞的凌空截杀，又将承受无比惨痛的双重伤害——于空中被小舞凌空一脚踢中腹部或后背是一重，狠狠砸向地面后与地面之间的双向碰撞伤害是第二重。而无论是哪一重，在失去防御的状态下，都不是一个同阶魂师所能够承受得了的！

    所以，小舞踢出第一脚的时候戴沐白没有调动魂力对抗，而完全就是用肉身强度硬吃下了那一击。既然魂力没有被踢散，自然也就不会造成魂力暂时无法凝聚了。这就是戴沐白在小舞的腰弓完全施展开来后，还能使出第一魂技的原因！

    承受了小舞一套完整的踢技的戴沐白此刻微微低着头，嘴角咧起：

    “哈哈哈哈……不错嘛。”

    倏忽，白虎魂尊的第三魂环高高升起，强盛的紫色光芒笼罩在他全身上下。

    第三魂技，白虎金刚变！

    戴沐白全身再度膨胀，而这一次他上身的衣服终于不堪重负爆碎纷飞，露出犹如钢铁浇筑的强健肌肉，暴起的血管明眼可见，血液在其中奔涌，表皮上搏动的青筋带起一阵磅礴的血气，双手用力握拳牵动全身骨骼继而发出爆豆般的噼啪声响。

    看着这一幕，远处的大师不由自主地点了点头。尽管在昨天晚上的时候他就已经见识过戴沐白的这副姿态了，但是现在以更近的距离观看还是忍不住会被惊到。

    白虎金刚变，这只是一个百分比全属性增幅的变身技能，虽然稀少，但以大师的广博见识自然不会觉得有多稀奇。真正让大师惊讶的是，戴沐白本身的属性究竟达到了多么恐怖的程度，才能在白虎金刚变一倍的强化下呈现出如此惊人的姿态？

    此时此刻，分别守在宁荣荣周边两个方位的小舞和马红俊看着浑身冒热气的戴沐白以及他逐渐攀升而上的迫人气势，眼角一阵狂跳。

    在之前那场学院的内部斗魂中，马红俊因为戴沐白是作为队友而对如今戴沐白的强大没有十分直观的感受，而小舞同样没感觉到则是因为，当时有唐三作为坚实的后盾并为她分走了大部分来自戴沐白的沉重压力。

    额头上渗出了一两滴冷汗，但是很快，马红俊、小舞和宁荣荣都纷纷从震慑状态中脱离出来。诚然，他们都是头一次面对全力以赴状态的戴沐白，心里没底是正常的，可是那又怎么样？别忘了，戴沐白只有一个人，而他们有三个人，甚至宁荣荣的存在足以让马红俊和小舞同时面对四个同等级别的魂尊，遑论戴沐白一人。

    戴沐白如今的魂力达到了三十九级的程度，但依旧没有突破四十级获得第四个魂环达到魂宗层次，也就是说，同样都只有三个魂环的他们如果真要打起来的话，马红俊和小舞的赢面绝对更大。但是，不要忘了，大师的要求并非要他们分出胜负！

    定了定神，小舞和马红俊的神情变得格外凝重，却不再被戴沐白的气势所影响。

    戴沐白微微下蹲，体内蕴藏的巨力正迅速地朝双脚传递过去。

    咯喇咯喇——

    白虎魂尊脚下龟裂的地面竟然承受不住重压，裂缝再一次扩大了几分。

    马红俊、小舞和宁荣荣神色凛然，全身的肌肉在这一刻全部绷紧严阵以待，而没有战斗能力的宁荣荣也在这个时候做好了随时逃跑的准备。

    “喝——”虎口一张，一股白色的浊气自戴沐白的喉咙中缓缓吐出，下一秒，虎首昂扬！

    要来了！        

