    “秦老爷，咱们去那边吧？”柳月主动邀请说。

    这顿时让周边士子浑身冒酸气，心里十分不平衡，秦德威就这么了不起吗！

    但秦德威却对柳月挥了挥手，“别捣乱了！我这里也用不着你，你该干什么就干什么去吧！”

    他又不傻，能看得出来，王怜卿和柳月显然不那么和睦。

    换位思考一下，如果现在跟柳月太亲密，今晚还能上王怜卿的床吗？

    再说关系谁近谁远，秦德威心里还是有数的，柳月肯定不如王怜卿。

    一年来红到发紫的柳月虽然心里不爽，但也无可奈何，只能转身又回到美人们那边去。

    顿时周边士子心里更不平衡了，你秦德威简直毫无情趣、暴殄天物！

    秦德威便对左右说：“美丽的女人只会影响上进速度！诸君引以为鉴啊，千万不要步及在下后尘。”

    众人：“......”

    再说今天这场文会，格局是这样的：发起人顾老先生只亲自邀请了一干同道名士，数量只有十来个。

    理论上正式参加文会的人，其实只有这些名士和他们带来的晚辈，或坐或立，随意自在的围绕着顾老先生。

    而其他大部分士子都是主动闻风而来，也是存了寻找扬名机会的心思。

    对于不甘寂寞的读书人而言，这是很常见的社交行为。

    但他们大都只能在外围看热闹，与内场核心圈的少数人物是两个阶层。

    没有秦德威这样的天纵之才，是很难打破壁垒的。

    而现场溪水边有一个天生的石台，主持文会的顾老先生就站在石台上讲话。

    顾老先生身前还摆着张桌子，上面放着些笔墨纸砚。

    秦德威刚才为了隐藏身份，故意压着帽檐，不敢抬头细看环境。但现在他正式亮了相，就光明正大的端详起来。

    然后他越看越觉得这个场景很眼熟：一张桌子，桌子后面站着个人，人也是穿着长袍，台下一群观众看着台上......

    台上应该再站一个人才合理！一个不可遏制的念头，在秦德威心里冒了出来。

    他感觉自己生了强迫症，就对旁边的士子说：“这位朋友，可否借你的折扇一用？”

    既然不想作诗了，就上去说一段吧。

    此时顾老盟主虽然因为秦德威的出现而闹心，但他骑虎难下，总不能看到秦德威就中断文会跑路吧？

    如果真要这样做，他顾东桥一生的名誉就全葬送了！

    老盟主便暗暗给自己打气，不管秦德威干什么，自己只管说自己的！

    只要老朋友们肯配合，齐心协力屏蔽掉秦德威就行了！

    然后老盟主就看到，秦德威排开人群走过来，又跃上石台，站在了自己旁边。

    “谁让你上来的！”顾老先生感觉自己的地盘受到了侵犯，呵斥道。

    秦德威摇着折扇，不疾不徐的说：“刚才在下亮了相，就有许多朋友探头探脑，不停的看向在下。

    就是前面的老前辈们，也总是频频回头看向在下，其实不必如此麻烦。

    所以在下就想，干脆上来好了，让诸位轻轻松松看个清楚，也省得总是扭头。

    虽然古时有个看杀卫阶的故事，但想来在下还不至于，并不怕被诸君看。”

    顾老盟主：“......”

    台下有人哈哈大笑，刚才少年徐渭带来的剑拔弩张气氛陡然松弛了。

    秦德威在台上立定，对着人群招了招手，自我介绍道：

    “今日有不少新朋友，在下秦德威，乃金陵文坛的一名小学生！德字辈的！”

    然后秦德威又对顾老盟主说：“老先生不用管在下，你接着说就是了，在下洗耳恭听。”

    这么平实捧人的话，让包括顾老盟主在内的很多人都十分诧异。

    秦德威上来后，居然没有冷嘲热讽，也没有血口喷人，更没有拿诗词砸人！

    难道去了趟京师，就学会修身养性了？

    此时越中名士陈鹤已经哄好了小老弟徐渭，带着徐渭回到了主会场。

    正好听到这段，徐渭又生气了，愤然问道：“他们都说我学秦德威，这哪里像了？”

    这秦德威的样子，哪有半点锐气？

    台上顾老盟主继续讲道：“方才说了，老夫作序，文征明作画。

    然后关于八景诗作的分配，老夫这里初步拟了一个草案，请诸君议论。

    钟阜祥云严介溪，石城瑞雪陈石亭，龙江夜雨杨南峰......天印樵歌罗印冈。”

    “等等！”秦德威突然开口，“这作诗名单里，怎么没有在下？”

    如果是别人敢这么问，乱棍打出去就是。

    但号称江左第一诗人的秦德威这么问，却让顾老盟主十分不好回答。

    但顾老盟主也不是没有办法，就应对说：“八人八首早已定好，在座诸公皆为前辈，你想取代谁？”

    再狂的文人，也要遵守基本伦理，你秦德威这时候说要取代谁，那无异于公然侮辱老前辈！

    他顾老盟主为什么费尽心思，请了这么多重量级名士？每一个名士都代表着一股势力！

    文征明杨循吉代表苏州文坛，严嵩代表着江西文坛，蒋山卿代表着江北文坛，陈鹤代表着浙江越中文坛......

    秦德威扫视了靠近石台的一圈老前辈们，然后对准了文征明，拱手道：

    “衡山先生许久不见！听说你经常帮在下扬名，今天再帮在下想想，在下应该换下哪位前辈？”

    这踏马的让我替你得罪人吗？文征明没好气的说：“你干脆代替老夫作画算了！”

    秦德威大喜特喜，连忙说：“多谢衡山先生相让！君子一言，就这么说定了！“

    又对顾老盟主说：“既然文衡山老先生答应了，那么在下就替了他！”

    雾草！文征明大惊，你还真敢答应？谁给你的勇气？你踏马的会作画吗？

    秦德威慷慨激昂的说：“请诸公相信我！只要给我一个月时间学画，定让诸君刮目相看！”

    “哈哈哈哈！”台下外围人群看到这里，忍不住笑出声来。

    刚才顾老盟主安排的很明白，文征明只负责作画。

    但稍微了解秦德威的人都知道，秦德威属于那种专精诗文的文人，根本不会作画。

    让秦德威乱涂鸦的场面，实在不敢想。但可以肯定，足以毁掉一切盛事！

    再出众的诗词，再绝色的美人，也挽不回秦德威的画！

    对于大部分士子来说，他们混不进近亲繁殖的精英圈层，只能站在外围，充当摇旗呐喊的背景板。

    反正扬名的好事大概率轮不到自己，所以看着秦德威在台上花样百出的捣乱，由衷的感到可乐。

    只有徐渭内心越发的愤怒，这帮南京人真不是东西，胆敢强行污蔑自己学秦德威！就这样无能的秦德威，学他个屁！

    秦德威虽然人在台上，始终关注着台下的反应，见此暗暗点头。

    没有白卖力气垫场，人心大概可用了。

