    卡普刚刚赶到香波地群岛，就看到了卢卡斯在打艾斯。

    卢卡斯打得过瘾了，终于给艾斯他们制造了一个跑的机会，艾斯等人拔腿就跑，头都不回，没有任何犹豫。

    远远赶来的卡普暗暗松了一口气，而卢卡斯回头若有所思的看了他一眼。

    “......”

    这小子，难道看出什么了吗？

    卢卡斯抱起一旁的乔巴，将他放在肩上，转身离开。

    而他的那些部下们，追击着艾斯。

    卢卡斯纯粹就是恶趣味升上来了，单纯拿艾斯练练手而已。

    艾斯还有点用处，他可不会就这么简单的把他抓起来。

    几天之后，卢卡斯带上了乔巴，乘上军舰，离开了马林梵多。

    军舰航行了一段时间，停在一座小岛上。

    下午，卢卡斯和部下们来到了一间餐馆内，喝着酒听着不远处本地人的聊天声。

    这座岛上的国家叫做隆美尔，而在这个国家里，据说一旦夜幕降临，就会有一个被称为“隆美尔的镰鼬”的杀人狂出来行凶。

    他杀人简直就是瞬杀，速度犹如一阵风，这也是称号的由来。

    就连是前来支援的海军，都不敌对方。

    大部分被“隆美尔的镰鼬”杀死的人都是深夜中有钱出来取乐的名人、有钱人。

    卢卡斯喝上一口酒，继续听着不远处的人的讲解。

    餐馆门口这时走进了几位漂亮美女，她们谈论着一个令她们着迷的无法自拔的美男子——卡文迪许。

    串起来了，串起来了嘛！

    卢卡斯看了眼那几个美女，其实隆美尔女人迷恋的美男子卡文迪许，就是那个夜间的杀人狂。

    其实这事儿吧，说怪卡文迪许也怪他，说不怪也有理。

    杀人的是他的里人格，管他卡文迪许什么事？

    但卡文迪许却又享受着里人格杀人带来的名气，没有采取措施将自己限制起来，而是任由里人格去杀人。

    说实话，这家伙算不上什么好鸟，只能说一直改不了那个理儿，三观跟着五官走，我帅我有理。

    要说起来卡文迪许，据说他在普尔乔亚王国的时候，人气更高。

    那个时候，卡文迪许被全国女子喜欢，为了他，全国的女子都不愿意结婚，搞得王国只能无奈将他流放。

    韭菜们不愿意生崽了，国王可就不开森了。

    咳咳，话归正题。

    卢卡斯刚来这座岛没多久，这座岛上海军基地的基地长连忙赶来，一脸愁恼的请他帮忙。

    “上一任的基地长就是在前往支援不久后，被那个疯子给杀了。”基地长攥着拳头，他打不过“隆美尔的镰鼬”。

    他是卢卡斯曾经手下的一名小海兵，混到如今也变得更强了，甚至担任起了一个分部的基地长。

    老上司到底有什么用？

    好处可太多了，比如现在。

    他打不过那个杀人狂，直接请老上司把那个家伙打败就行了。

    “好，等我吃完这顿饭了。”卢卡斯点了点头，继续坐在原位，吃着美食，喝着酒。

    现在他的老部下在海军之中也有不少，如果连弱的强的都算上，那他都数不清。

    乔巴悠然的坐在增高座位上，吃着美食，看了一眼着急忙慌的基地长。

    他可不觉的那个隆美尔的镰鼬有卢卡斯大哥快。

    一点都不慌！

    天色渐晚，夜幕沉沉。

    时间越来越晚，卢卡斯继续喝着酒，看着外面的夜景，行人越来越少。

    这个国家的科技程度并不发达，但还是有不少的有钱人夜间出来寻欢作乐。

    不得不说，这要是换做前世的科技水准，那晚上岂不是满大街都是人，卡文迪许的里人格直接来上一场屠杀。

    “呼，走了，去见识见识晚上的快乐，哈哈！”卢卡斯将乔巴抱起来，揉搓着他的“抱枕”。

    “哎？不是对付隆美尔的镰鼬吗？”基地长不解的看着他。

    “......”跟随在卢卡斯身后的上校们无语的看了眼这个家伙。

    作为曾经跟随卢卡斯大将身边的老部下，竟然连卢卡斯的恶趣味都没摸清楚吗？

    夜间的快乐，可不是指的床上的女人啊！

    说白了，就是夜间出去打人！

    打那个所谓的隆美尔的镰鼬。

    咻！

    一道影子穿梭于街巷之中，他看了眼街上走来的几人，露出邪魅诡异的笑容。

    一个身材高大，身穿西装的男子腰间挎着一把长刀，随着走动长刀不断摆动，而他手里拿着一瓶酒。

    卡文迪许直接冲了出来，对着卢卡斯凶猛一击。

    不过，令他意想不到的是，这个家伙实在是太快了。

    在他冲过来之前，就一手抓住了他的衣领，躲过了他的攻击，狠狠的将他撞击在墙壁上。

    咚！

    卡文迪许的里人格懵了一下，因为这个家伙手里的酒瓶直接塞进了他的嘴里面。

    啪啪啪！

    卢卡斯直接在卡文迪许的脸上扇了几巴掌。

    卡文迪许的里人格刚要反抗，卢卡斯伸手抓住他的武器，直接将武器夺走架在他的脖子上。

    卡文迪许的里人格显然不怕生死的威胁，他冲着卢卡斯邪魅一笑，接着又懵了。

    卢卡斯一把将卡文迪许的杜兰德尔丢飞，直接插在身后的墙壁里。

    接着摁住卡文迪许，对着他脸上就是一顿输出。

    啪啪啪......

    卡文迪许的里人格反抗，卢卡斯摁住他，直接上脚。

    卡文迪许的里人格再次试图反抗，卢卡斯直接开启了凶残模式，一巴掌又一巴掌的扇在了卡文迪许的脸上。

    而不远处的那位基地长，看到卡文迪许的时候，第一时间认出了他。

    “是他！”

    “原来这就是那些女人迷恋的美男子的真正面貌啊。”

    那些上校们你看看我，我看看你，难道如今时代的女人，喜欢这种笑起来邪邪的家伙？

    卢卡斯一巴掌又一巴掌扇在卡文迪许脸上，里人格根本没有任何反抗的机会，只能发出痛苦的叫声。

    过了一会，卡文迪许的里人格直接吓得回去了，将卡文迪许本卡叫了出来。

    卡文迪许睡得正香呢，突然发现自己脸上很疼恨疼，而一个只比他的帅气差了一丁点的男人抓着他。

    糟糕，难道他帅的脸男人都想对他做点什么了吗？

