    “呼！”

    “呕！！！”

    悠长的深呼吸里，伴随着的是难受的呕吐。

    叶清弦和罗伯特跪在地上，一起捂着咽喉。

    随后他们同时起身，震惊的看四方。

    没错！

    他们还在校园里。

    江原大学。

    “轮回！轮回又回来了？”罗伯特愕然。

    “我们完全觉醒了？不是说只有半觉醒的吗？”叶清弦也惊呼出声。

    “人总是要进步的。”君临笑眯眯道。

    回头再看麦子。

    麦子四仰八叉的躺在地上。

    他到是没呕吐了，只是呆呆的看着天空。

    半晌才说：“活着的感觉……真好啊。”

    随后察觉不对，一下坐起来：“为什么会这样？为什么又进入轮回了？不是说好了最后一个轮回的吗？”

    远处的候选者还在照例议论，哀嚎他们进入了永恒位面。

    君临直接向天空飞去，罗伯特三人互相看看，也跟着他一起飞向天空。

    叶清弦问：“君临，是不是我们算错了日期？上个轮回不是最后的轮回？”

    虚悬空中，君临道：“不，日期没有算错，那的确是最后一个轮回。”

    那怎么……

    君临已道：“余数。主位面的时间和永恒位面的时间并不是完全同步，我们的任务时间，是主位面时间计算，所以当30个轮回结束后，实际上会存在一点小小误差。”

    三人明白了。

    时空轮回是固定的，沃兹也只能有限阻止。

    也就是说，30个轮回过去后，只要主位面的时间还没走完，那就还会有一些多余时间。

    “是多少时间？”罗伯特问。

    “一天。飞升位面的一个整天。”君临回答。

    那就是标准时一天了？

    大家有些不理解。

    罗伯特道：“为什么会是一个整天，飞升者位面的时间和地球时一样，而这里的时间也是地球时计算，为什么会有一整天的空余？”

    “哦，那就得多谢麦子了。”君临笑道。

    多谢麦子？

    大家无法理解。

    君临已道：“你们还记得，我们进入永恒位面之前的当天，麦子回来了吗？”

    三人你看看我，我看看你。

    麦子恍然大悟：“你是说，那天你们本来打算进入位面，但因为我回来，想休息一天，所以你们就拖延了一天？难道……”

    君临点头：“是的，就是那一天误差。沃兹知道我和尼奥会在那天进入永恒位面，所以他做好了准备。但是谁也没想到你突然回来……我本来想着，那就晚一天也没什么……”

    第一次进入永恒位面，君临他们虽然是出现在江原大学。

    但是那天是星期天。

    没有学生打篮球。

    没有学生散步。

    校园是空的！

    那一天，他们的轮回其实只有九天。

    直到第二次轮回，才是十日轮回！

    那正是曾经出现在君临脑海中的记忆。

    这也让君临意识到，他其实还有一天时间。

    轮回重启，他们进入了第三十一个轮回的第一天。

    只有第二天黎明到来的时候，主位面的任务时间才会终结。

    时间的余数！

    “原来是这样。”三人喃喃。

    突然间有种想笑的感觉。

    麦子无语道：“我没想到，竟然还是我救了大家的命。”

    罗伯特白眼看他：“你也不用太得意。再度进入轮回，就还得破掉系统才行。而现在，我们只有一天时间了。”

    是啊，只剩一天了。

    然而要如何打破这系统轮回，三人还是一头雾水呢。

    “别担心。”君临微笑：“其实打破系统的方法，我早就有了，只是一直以来，不太好实现而已。但现在，问题已经不大。”

    “要怎么做？”大家一起问。

    君临没有回答，只是看向远方。

    一道身影正在告诉飚冲而来，瞬息来到他们身边。

    是尼奥。

    看到君临，尼奥一笑：“你果然还是来了，我真怕你想不明白，冲进主位面去找捣蛋鬼的麻烦。”

    “哦，那已经是沃兹最后的伎俩了，黔驴技穷。”君临笑道。

    罗伯特急了：“喂，喂，你们就不要打哑谜了好不好？时间不多啊，到底要怎么才能打破这该死的系统轮回？”

    君临摇摇头：“你总是这么沉不住气，萝卜。其实打破轮回的方法，早就有了啊。你还记得我说过我们是什么吗？”

    “什么？”罗伯特问。

    “病毒！”君临回答：“告诉我，病毒是如何摧毁系统的？”

    这个问题让大家都为之怔然。

    叶清弦已反应过来：“复制，扩散，蔓延……觉醒？让足够多的人觉醒？”

    “没错！就是复制觉醒！”君临点头：“这个系统有BUG，源头是卡拉，核心是沃兹。而沃兹之所以是系统的核心BUG，就是因为他是这系统第一个觉醒者。但随着一个又一个人的觉醒，系统的问题开始出现，BUG就越来越多，问题也越来越多。”

    “东1547……”叶清弦呢喃。

    “还有捣蛋鬼。”尼奥也道。

    “还有织布机。”麦子道。

    “还有那些被你操过又杀掉的娘们。”罗伯特道。

    君临乐了：“沃兹害怕觉醒，所以在捣蛋鬼破坏系统后，他不得不让除我们之外的所有人都睡去，遗忘那段记忆。但已经没有能力再抹除我们的记忆，他知道我已经看出了对付他的方法，他唯一的指望就是，虽然我看出来了，但是我无法在更短的时间里，让足够多的人觉醒。只要觉醒的人不够多，那么系统就不会崩溃，只要能撑到我死掉，他就还有机会重整河山。”

    叶清弦醒悟了：“所以你进入那里，不是去寻找他的方法，而是去寻找如何让更多人觉醒的方法？”

    “是的，而我已经找到了。”君临说着，已发动说服，发动植入，动用绝对真理，将自身的真理能力运用到极致，也扩散至整个位面。

    他扬声说道：“这个世界并不真实，所有的一切都是重复。我曾经为你们布下的种子，现在到了成长的时候！觉醒吧，沉睡的生灵！唤醒你们轮回的记忆！你们将不再是时光的奴隶，而是自己命运的主宰！”

    吼！

    咆哮的愤怒翻译官出现：“你们要是不觉醒，老子就要死翘翘了！”

    “……”

    幸运的是，至少这货的声音不是全位面传播。

    下一刻，整个位面，所有生命，心海中同时泛起君临的声音。

    无数画面在脑中呈现。

    一个又一个人终于想起来了。

    他们想起了，那曾经支配过他们的无尽轮回！！！

    轰！

    天变了。

