    一路上说说笑笑，雨晴和秦天之间的关系越来越近了。

    车穿过喧闹的街区，驶入富州城环城路上，驶入郊外。

    秦天对雨晴今天的聚会主题，连问都不问，他的眼里，只有雨晴的存在，其他的一切对他来说无关紧要。

    很快，车子驶入环山公路，停在了一个山边的大别墅前。

    这是号称富州城‘仙云’别墅的豪宅。

    从车子停下，秦天就被这里的奢华程度给彻底震撼住了，从停车场开始，别墅的主人就对这里做了精心的布置和装修。

    别墅依山而建，朝南向阳，右有树林，左有河流，鸟语花香，可真所谓人间仙境。

    秦天在富州城这么多年，也听说过这里有一处造价极其昂贵的别墅。

    只是，他从未听说这别墅主人到底是何方神圣。

    不过，能造出如此奢华的别墅，别墅主人自然不是个平凡之辈，必然是在大华有着极其恐怖的影响力的人物，甚至手眼通天。

    当然了，能受到别墅主人邀请到这里来做客的，非富即贵。

    就比如雨晴，她是雨家大小姐的身份，可秦天与她站在一起就显得有些卑微渺小了。

    下了车，秦天打量着这别墅的奢华，就连停车场地面的地砖，都是采用最高级的，还有假山、喷泉、雕塑、花园等等，别墅内外安保措施极其严格，任何一个人靠近都要出示邀请帖。

    还有门口的迎宾，火爆的穿着打扮，性感的身材，无一不让人羡慕这别墅主人的奢侈生活。

    这可能也就是所谓的上流社会。

    “秦大哥，喜欢吗？”雨晴也发现了秦天的目光停留在别墅的奢华上了，笑着低声问道。

    “谁不喜欢这种豪宅，你问的这不是废话吗？”秦天笑道。

    “那我就让爷爷给你打造一个这样的豪宅！”

    “不要！”秦天想也没想就直接拒绝了，他的脸色一沉，说了一句：“我还没沦落到食人嗟来之食的地步！”

    “秦大哥，我只是随口一说，你别误会！”

    雨晴也感觉到了秦天言语间的敌意，刚才那句话，的确是她的一句玩笑话，并没有其他意思。

    “晴儿，这就是你今天参加聚会的地方？”秦天问道。

    “嗯！”雨晴点点头。

    “那我来合适吗？你就不怕我给你丢人？”

    “我不也是跟你一样的打扮吗？如果他们不欢迎的话，我们就走呗，有什么大不了的，我还不乐意来呢，哼……”

    “哈哈！”

    秦天闻言哈哈一笑，一只手顺势揽着雨晴的细腰，说道：“看来你是故意的？不过我喜欢你这种性格！”

    “秦大哥，走吧，咱们进去！”

    说话间，雨晴挥动了一下手里的邀请函，嬉笑着同样用手揽着秦天的虎腰。

    这样一个显赫家族的大小姐，与一个无名小卒如此亲密，顿时引起了许多人的注意。

    朝着别墅走去的瞬间，许多人都随之好奇地议论起来。

    “喂，这不是雨家大小姐么？她……她什么时候交男朋友了？”

    “不知道，不过这小子看起来挺寒酸的？”

    “哼，来参加这种名流聚会，竟然穿了这么一身破烂货，也敢到这里来丢人？我看雨家大小姐的眼光也不咋行啊？怎么就看上了这么个人？”

    “有好戏看了，今天雨小姐的追求者冯荣峰冯大少爷会来，要是他看到他心仪已久的女神被他人抢走了，还不得暴跳如雷？哈哈……”

    “还有赵少业这位赵家少主，他与冯大少可是情敌啊，今天果然有好戏看了。”

    “快，拍个照片给他们发过去，我现在已经忍不住想知道他们看到这样的画面，会是什么表情了！”

    一群人不嫌事大，添油加醋地把秦天与雨晴亲密的一幕，给扩散到了赵少业、冯荣峰那去了。

    而此时的秦天与雨晴，已经凭邀请函，顺利进入别墅。

    秦天进入后，在迎宾小姐姐的带引下，就在别墅内侧的一处露天草坪处的沙发上坐下。

    很快，雨晴的熟人也接连而至。

    “晴儿……哎呀，你终于来了，我来了好久了，就等你了……”

    “啊，小米，好久不见，你越变越漂亮了……”

    “噗嗤！”

    几个身穿礼服的小姐姐，与雨晴开心地手拉手在一起闲聊，然而他们好似许久未见的好姐妹一般，把秦天当成了空气。

    “晴儿，你就会专捡好听地说，不过我喜欢……”

    “对了，你最近怎么样？怎么连电话都不给我打一个？你这个没良心的，是不是早就把我们姐妹给忘了？”

    然而，一个小姐姐发现了秦天的存在，立即好奇地压低声音，对雨晴问道：“晴儿，这位是……你可真是深藏不露啊？难怪最近藏得这么紧，原来……嘿嘿……”

    “什么嘛，我哪有，我……我……”雨晴脸色绯红，娇羞的样子让谁都看得出来她谈恋爱了。

    “不介绍一下？挺帅的，能进你晴儿的眼，绝不是寻常之人，说说，哪个家族的少爷？”

    “对对对，快跟我们说说，这帅哥到底什么来头？”

    “晴儿，看来你把他带来，就是要对外公布你们的恋情了吧？”

    “他……”雨晴闻言，脸色微变，下意识回头望了一眼坐在沙发上的秦天，可是，秦天此时正站在角落里，背对着她。

    不喜欢这种场合的秦天，他默默地抽着烟。

    就在此时，一名老者带着一名创作奢华的中年妇人，朝着秦天缓缓走来。

    秦天神色微变，因为那名老者，他认识。

    “是你……”

    秦天手指中夹着烟，指着老者喊道，此人就是车祸被他救醒的老头，也是赠送他黑血玉的那个人，只是秦天到现在连他叫什么都不知道。

    “秦先生，没想到，咱们这么快又见面了！”

    老者领着中年妇人，脸带微笑地站在秦天的面前，微笑着说道：“看来你我真的很有缘！”

    “父亲，这位就是你说过的那位恩人吗？”此时，老人身边的中年妇人气质优雅而大方地走上前。

    “不错，这位是秦天秦先生，是我的恩人，今天他是客，又对我有恩，你可得照顾好他才是。”

    “那是自然，父亲放心！”

    “那好，我先失陪一下！秦先生，请自便……”老人对着秦天歉意地微微躬身，随后朝着一侧的人群走去。

    秦天心中对着老人的身份越来越好奇了，不过，从刚才的一幕中，秦天就已经猜到了他的不同凡响。

    即使老人身穿朴素，可他的女儿却是富贵B人，名贵的礼服，还有各种首饰的衬托，无一不展露出她的富贵身份。

    “秦先生是吧？介不介意借一步说话？”说话间，妇人对秦天做了一个请的动作。

    “嗯！”秦天点点头，同样客气地对妇人做了一个请的动作。

    然而，这一幕，却让雨晴等人看得有些傻眼。

    “晴儿，你男朋友到底是谁？他……他怎么会认识赵夫人？”

    “对啊，我听说赵夫人掌管赵家所有产业，是赵家权力最大的人，就连赵家老爷子都得对她毕恭毕敬呢？好像赵夫人对他还挺客气，如果他有这么庞大的关系，在大华必然能成就一番事业！晴儿，你要发达了……”

    “那不是现代版的武则天？”

    “嘘！”

    雨晴立即做了一个噤声的动作，眉头紧皱，她也不知道秦天为何有如此人脉？

    赵夫人可是出了名的心狠手辣，别看她是个女人，可她却是一个极富心机的人，曾经用威胁的办法，B雨晴与她儿子赵少业在一起。

    这一刻，雨晴的脸色变得无比难看起来。

