
　　青花笑道：“应龙不简单，各种人才都有！好，借给他一用也可以。不过，等到了天河城，要全部归还本大小姐！”

　　螭吻点头说：“没有问题。回到天河城，就是应龙大军组建的时候，我们要打下一片地盘，给大家一片家园！”

　　青花说：“想法不错！不过，你回到天河城，要给木棉和睚眦举办一个仪式。木棉与你的二队差距二十岁，她坚持与二队一起，不能没有一个名分！”

　　螭吻笑着说：“好！在这个时代，女孩名分很重要。我看，冬蛇和蛇花，他们也办个仪式好了！”

　　青花摇头说：“不好！他们两个没到时候。主仆关系太久，还没适应过来。就像我们一样，之前是死敌，现在说不清楚，我自己也没有想清楚。蛇花一样，她心里也挺乱的。”

　　青花说完，突然刹住话说：“哎，我说的太快了。算了，你去指挥吧，我和蛇花好好聊聊！”

　　螭吻答应一声，让车队加速前进，尽快离开作战区域。在骑兵的护卫下，众人从偏僻小路快速推进。一百多人穿过魏地、秦地、义渠，来到了天河城。

　　天河城上，应龙的飞龙旗帜飘扬，一队队的战士出现在城头，紧张的看着四周。众人的队伍赶到城下，看到这样的情况，很是疑惑。

　　螭吻走到前面说：“他们没有见过你们，还是我和里克过去。”

　　蒲牢和睚眦点头，带着队伍停在城外草原上。骑兵队伍们也下马，等待着城门开启。

　　螭吻和里克，两人开启飞行装置，很快飞向了城头上。一队战士拿起弩箭和子弹枪，向着两人正要攻击。突然，一个百人长说：“停下，他们是火神大人！”

　　战士们听到，马上收起武器，恭敬的单膝跪在城墙上。螭吻落下城墙上，百人长马上说：“恭迎火神大人！”

　　东面城墙上的千人，齐声喊道：“恭迎火神大人！”

　　螭吻立刻开口说：“大家都起来吧！”

　　千人战士们起来，其他城墙上的战士，也听到声音，一个少年跑来过来。螭吻一看，这个少年正是库拉，身高已经长成，带着少年的清瘦和稚气。

　　库拉也单膝行礼说：“恭迎火神大人！恭迎里克大哥！”

　　螭吻笑着拉起库拉说：“一年不见，已经和我差不多高了。只是太瘦了，要多吃点牛肉！”

　　库拉笑着说：“嘿嘿，我会多吃肉的。”

　　螭吻说完，让里克与库拉沟通，他开启战甲旋翼，向着神殿飞去。

　　螭吻很快见到了小队长，小队长开口说：“你总算回来了！”

　　螭吻纳闷的问：“发生什么事情了？为什么在备战？”

　　小队长说：“这一年，我们制造子弹和火药武器，打造机械工具。消息被月氏王发现，他们发现自己上当了，现在宣扬我们不是天神，他们集合五部大军，攻打几次天河城。因为，我们武器已经就位，武装了一万大军。他们在火炮和子弹面前，几万骑兵伤亡惨重，已经退了回去。不过，为了防止偷袭。我安排每一面城墙，防守一个千人对，大家三班防守。现在战士扩展到一万五千，足够防御和领地巡逻。”

　　螭吻点头说：“小队长，您做的很好！以后不用担心，我们马上攻取祁连和娄烦，地盘和人口会更多！”

　　小队长高兴说：“我立刻去通知下去，招一批预备队上来。我们带着这批精锐北上，天河城交给预备队足矣！”

　　螭吻无奈的说：“临时的预备队没有用，天河城是我们的大本营，要留万人守护！”

　　螭吻说完，向着东面城门飞去。

　　小队长也跟了上去，看看怎么回事。

　　螭吻直接到城门下，打开了青铜大门的门栓。小队长也赶到，看着城外赶来一队骑兵。前方是熟悉的应龙队员，后面是陌生的汉子，最后，还跑着一队军犬。

　　小队长笑着说：“原来如此，您训练了应龙队伍，有这一批突击到城里，我们确实不用多少人。我新训练的五千人带出去，作为新城的驻守足矣！”

　　螭吻没有回应，而是等到一百多人赶到。螭吻对着小队长说：“把城里的重要人员集合，我们在神殿见个面，远征前相互熟悉！”

　　小队长马上说：“好！我这就去安排！”

　　时间到了黄昏时分，城里的重要人物赶到。

　　一个大胖子月氏人小声说：“不知火神大人有什么事？把我们都叫来难道是要筹钱？”

　　一个穿着羊皮的老者说：：“不会，我们应该交的税币没少，火神大人不是这样的人。不然我也不会加入天河城！”

　　大胖子点头说：“羊皮头领说的有理，我们静观其变！”

　　人群分成三波，一波是战士代表；一波是商队代表；一波是城里部落头领。

　　很快，战士代表惊呼出来，其他两拨人也抬头，看到一百多人飞到过来。一百多人落在高台之上，最前方是七个闪烁着光芒的神人。后面是11个身穿红甲的战士，他们的装束，完全不是这里的人。再后面是数量不一的五个阵型，里面居然还有女战士，看到在场的几百人物目瞪口呆。

　　小队长开口了，给在场的各位介绍：“大家也听说了，我们不是天神。今天由我们应龙的指挥官，来告知大家事情的原因。”

　　此话一出，战士、商队、部落开始小声讨论起来，他们没有想到，自己信奉的不是天神。神殿附近几千代表，乱哄哄的讨论起来。

　　螭吻上前，并没有组织大家。选择让代表过来，螭吻心里有打算：天河城现在有十万多人口，全部四面八方因为天神之名赶来的，如果螭吻直接向全城宣布，势必会引起动乱。螭吻现在集合代表过来，先给这些有智慧的小头目们说明。最后由他们传达下去，不会引起太大的影响。而且螭吻说完之后，马上会给大家好处，要建立一个新的秩序。

　　旁边的睚眦和蒲牢，已经等的不耐烦了，他们想要发出点攻击，引起大家的注意。90号和里克，两人马上过去说：“稍安勿躁，指挥官马上就会说话！”

　　两人听到是九弟的主意，也停了下来。他们转身对身后的战士们说：“大家不用这么严肃，放轻松一点。今天，主要是九弟的队伍展示，其他队伍可以放松。”

　　众人听到，也放松下来。里克则无交代月氏战士；90号去交代应龙队员。几分钟后，现场安静下来了，战士们个个站的笔直，等着着指挥官的讲话。

　　台下的人安静下来，并不是讨论完了，而是看到台上的火神大人，身上发出红光、然后慢慢的升到众人头顶。

　　螭吻伸左手手、一片火焰喷出；然后伸出右手、一片红色光柱发出。火焰和光柱远去千米，击中城墙上的旗杆。两个旗杆顿时两声巨响，两个旗杆被巨大的能量击中，爆炸成一堆灰烬。

　　台下的几千人震惊了，街道上也多了很多人，他们走出简易房屋，向着神殿张望。螭吻开口问：“你们肯定有疑问，为什么我当初说自己说火神，现在反而说自己不是天神！”

　　众人点头说：“是的！您这样的力量，只有天神能办到！”

　　螭吻没有回答，而是一挥手，讨论最激烈的两人飞了起来。羊皮头领、胖子商人，两人惊恐的一看，自己腰上被绿色能量包住，慢慢的飞到的神殿上方。

　　螭吻也落在神殿上，对着两人说：“我们看两位智慧很高，应该明白我的苦衷了！”

　　两人惊魂未定的说：“火神大人，不对，应龙大人！万平米猜到了七八分，不知道正不正确？”

　　螭吻微笑说：“无妨，你们给大家讲讲！”

　　胖子商人反应过来，对着羊皮头领说：“您老是长着，还是您老来说！”23sk.Com

　　羊皮头领不好推辞，大声的对大家说：“我们都感受到了大人的力量！这种力量如果不说自己是天神，月氏王不会放过大人，肯定要把他们抓起来，来挖去秘密。我们两个猜测，应龙大人，当时不清楚这个时代的力量，所以不敢暴露身份！”

　　胖子商人补充说：“好有，如果应龙大人说实话，我们会不会相信，反而会把他们当成怪物！”

　　螭吻点头说：“这两人首领说的不错，我们隐瞒的原因有这些！”

　　听到螭吻这样说，在场的几千人再次讨论起来。不过这次，螭吻没有让他们讨论。螭吻对着90号使个眼色，90号让4个应龙队员开火。四道火焰炮弹飞向天空，方圆几十里看到巨大的火光。随后，里克指挥七小队，开启身上的战甲飞上天空。70人身上战甲变红，组成一条红色应龙图案。

　　这时候，几千人安静了，天河城的街道站满了人。四面城墙上的战士，纷纷向着神殿看去，惊讶的瞪大了眼睛。城外十几里处，月氏左右将军走出帐篷，带着亲兵们看着天河城。

　　螭吻开口说：“我们是保护自己，更是为了建立新秩序。我们应龙的战士们，会带着大家，建立一个没有王的国度！你们在应龙联盟内，可以安居乐业，不用受到贵族压迫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，45：建立龙国免费阅读。https://xs.23sk.com 