    第270章古怪

    唐阮阮看了一会院子里还在对打的两个人，明眼人都能够看出来，是骆肇尧在陪着唐建军打，明显没有出现多么严重的交手情节。

    她这才放下心，小声说道：“他就是个混蛋加骗子！”

    骆颂江很是好奇，“你刚刚说朝阳是个骗子混蛋，怎么到了小尧这里也是这两个评价？”

    唐阮阮脸都有些红,好在只有她自己能够感觉出来，没有让骆颂江看出来，她咬牙说道：“他一开始就是以骗子的身份认识的我，还不跟我说实话就算了，反正他当时是有苦衷的，但是后来他……”

    他骗了自己的心！

    这句话她没有说出来,但是意思很明显就是。

    骆颂江可不知道她心中所想,真的想知道，才问道：“他怎么了？”

    唐阮阮咬牙说道：“他说过让我选择的,结果却没有那么做，哼！”

    骆颂江哈哈大笑起来，在唐阮阮双手放在唇边发出嘘声后，才收敛了笑声。

    “你这评价还真的是有意思，我两个侄儿，一个是骗子加混蛋，一个是混蛋加骗子，还真的是兄弟，那你现在为什么对一个骗子加混蛋的家伙上了心呢？”

    唐阮阮叹息一声，“上了贼船还没有下来！”

    骆颂江喷笑，这个形容,还真的贴切。

    现在确实是逃离不了。

    “那你知道你姥爷为了你的事情,快要把我爹给折腾得快要哭了吗？”

    骆颂江想到自己出来的时候,自己亲爹那个样子，不由得为老爷子说句话。

    唐阮阮震惊，随后就释然，别看自己姥爷一直是个笑呵呵的老头,那是对病人,一旦他生气的时候，就连暴躁脾气的奶奶都压不住。

    “那你可以让你弟弟去应付呀！”

    她给出来一个主意，骆颂江愣住，随后又笑了起来。

    这个办法确实不错，自己亲爹别王老折腾有些惨，但是自己那个弟弟却是个晚辈，怎么折腾都可以，再说了，子债父偿，这个很合理。

    “小丫头够机灵，怨不得小尧为了你会想尽办法，你值得！”

    就这么一句你值得，让唐阮阮不由得心中发烫，倒不是说她也认为自己多么的厉害，而是因为被骆肇尧的家人认可的话，会让她感到以后不会那么忐忑。

    “对了，这次上船的事情，你怎么想的？小尧不让你上船，你也这么想的吗？”

    骆颂江这句话看着里面是有废话,可是唐阮阮听出来，他其实是表达了两层意思，一个是骆肇尧希望的跟他希望的不是一回事，还有就是他虽然有自己的打算，但是更加尊重唐阮阮的选择。

    这让唐阮阮心里很是熨帖，至少这位二伯是个很会尊重人的。

    “要是我说了，二伯会帮我吗？”

    唐阮阮小声问道。

    骆颂江被她叫了一声二伯，脸上就笑开了花。

    “那当然，我这辈子没有孩子，一直把小尧跟朝阳当成亲儿子看待的，你是我侄媳妇，也算是我半个儿媳妇，我不帮你，帮谁？”

    从这句话里，唐阮阮听出来，骆颂江其实更加欣赏骆肇尧，毕竟这两个人都是军人，而且他对自己纵容的样子，怎么看都能够看出来特殊。

    她眨眨眼睛，从自己口袋里掏出一张纸递给他。

    “二伯，把上面的东西都采购到，到时候我会保证你们想要的东西，我会帮忙的！”

    她眨眨眼睛，虽然看着跟胡闹一般，但是骆颂江心中不由地触动了一下，随后看了一下纸张上的内容，都是一些奇怪的小零件，看着不算是多么的贵重难买，还有一些矿石什么的，总之看不出来有什么用。

    “只需要这个？”

    唐阮阮点头。

    “二伯，你放心，我不是胡闹，这些东西有大用处，到时候你就知道了，但是不能够告诉骆肇尧，他肯定不同意我跟着去的。”

    她说完，骆颂江竟然伸手揉揉她的发顶，那是一种长辈对晚辈的喜爱之情，“放心，有二伯在，你二哥跟小尧都不敢怎么动你！”

    唐阮阮笑容灿烂地说道：“谢谢二伯！”

    骆颂江很是开心，要得就是这个感觉。

    成功送出去第二个单子，唐阮阮暗戳戳地想着，下一个送给谁呢？

    她不由得把目光放在了来人身上。

    盛南川本来是过来找骆肇尧说点事情，看到唐阮阮笑眯眯地看着自己，就有些头皮发麻，这种眼神实在是太过熟悉，他从自己的媳妇身上就经常看到，一旦出现这种眼神，那就不是简单的能够解决的。

    走到唐阮阮跟前，小声问道：“弟妹，里面是个什么情况？”

    唐阮阮瞄了一眼，里面的人还没有打完，就小声说道：“还没有打完，我二哥收拾骆肇尧呢，你要进去吗？”

    盛南川哪里敢进去，这情况一看就是大舅子收拾妹夫，怎么看都不适合掺和，他靠在墙壁上，看着唐阮阮，总感觉不开口的好，可又有些好奇。

    “弟妹，你真的不上船？你舍得骆肇尧？”

    这个开场白，让唐阮阮差点没有笑出来，她一点不在意地说道：“为什么不舍得呀？”

    盛南川看唐阮阮不咬钩，就明白不能够用迂回战术，干脆直说道：“弟妹，我实话跟你说，兰教授那边少了你，听说会进度拉慢，而我们的时间紧任务重，到时候一个不好，就容易被人截胡！”

    意思很明确，你的存在就是最重要的外挂。

    唐阮阮笑眯眯地看着他，等着他说完，可盛南川说完，人家唐阮阮一点不着急，甚至还笑呵呵地看着他。

    就很无奈。

    “弟妹，你说条件，只要你跟着去，我尽量满足你的一切条件。”

    唐阮阮哦了一声。

    “有你这句话我就放心了，这是我需要的东西，麻烦盛大哥帮忙看看能不能弄到？只要你想办法弄到，我就想办法说服骆肇尧跟着上船。”

    盛南川立马表示没有问题，他接过唐阮阮递过来的纸，上面的内容怎么看都古怪，竟然都是各种粮食，但是五花八门的很杂。

    “就这个？”

    唐阮阮点头，“是不是很简单？”

    盛南川：“……”

    我感觉要被坑，可是他不敢说。

    (本章完)

