    顾棉棉的样子十分认真，努力摆出严肃的态度。

    慕战辰一天紧张的情绪，在看到她的时候，便彻底放松了下来。

    他喜欢她这样，动不动就要做些古灵精怪的事。

    他好像和别的男人不一样，就爱顾棉棉总是做各种各样的事，偶尔闯祸，只要不涉及生命，偶尔调皮，只要不受伤，偶尔这样有点点难缠，都很可爱。

    每一种表情都可爱。

    微微偏头，慕战辰唇角微勾道：“顾小姐既然这么说了，那么我就洗耳恭听吧。”

    顾棉棉有些不好意思，明明是她把事情搞的有点严肃，但慕战辰这样子，却有叫她稍微有点不知所措。

    “也、也不用那么严肃啊。”顾棉棉道：“就是我想说。我们约会是为了补偿我，但我也有做错了的地方，也该补偿你。所以我决定，晚饭之后的行程由我来安排。”

    慕战辰有些意外：“你来安排？”

    顾棉棉昂头道：“嗯，我来安排，你、你就交给我吧。”

    慕战辰真的很意外顾棉棉竟然主动安排约会，不过他倒是也想看看这丫头，有些什么安排，点头道：“好，既然你说了要安排，那就交给你安排吧。”

    顾棉棉顿时高兴了，慕战辰轻笑：“就这一个注意事项吗？”

    顾棉棉想了想说道：“当然不是，还有还有。到了夜晚，哥哥要任我摆布。”

    慕战辰意味深长的深望着顾棉棉：“这个要求，意义颇深啊。”

    “你、你想什么呢，我说的摆布是你的造型。等晚上的时候，你要换装的。”顾棉棉说道。

    慕战辰当然知道不该是那种意思，故意逗她而已。

    看来顾棉棉不仅准备了些什么，花样还颇多呢。

    女孩儿面对约会的时候，是不是都会变得这么——可爱。

    “好吧，答应你。”

    顾棉棉高兴的拍手，站起来道：“最后一点就是，绝对绝对不能爽约。答应了约会，就不能因为工作的事扔下我一个人，虽然我知道哥哥你最近很忙，但就明天一天，不能爽约。”

    顾棉棉不是不理解慕战辰，只是她在今天跟任娇娇一起定游乐场的时候，聊了一下，若是气氛好的话。

    她准备告白。

    在岛上的时候，她就已经决定不管是否得到慕战辰的回应，都要向他告白。

    任娇娇有些担心她：“你这样好吗？”

    顾棉棉很看得开：“我经过这几次的事情算是知道了，人生真的不能掌控，意外和明天哪个先来都不知道，生死也是，不一定完全掌握在人的手里。爱一个人，就要去告诉他，别等到没有机会。”

    任娇娇羡慕的看着顾棉棉：“那这样，我支持你。你和慕总裁气氛一直很好，即使他不马上答应，之后也会答应的。”

    顾棉棉点头道：“就是嘛，我得让他意识到，我和他不是玩玩而已。否则这万一忽然冒出一个人来，截胡了怎么办。”

    偶像剧里经常这么演啊，明明互相喜欢的人，因为一直拖着没告白，最后就失去了告白的机会。

    然后其中一个人就忽然遇见了女主角，移情别恋了。

    她不要这样的偶像剧，她想要做慕战辰唯一的女主角。

    商定好了以后，两个人把整个游乐场都包了起来，然后又安排了一些节目，总之顾棉棉是真的花了心思。

    只不过任娇娇看到最后有点不忍直视。

    “这要是换成追女孩子，我觉得肯定就马到成功了。追男人行不行真不好说。”

    顾棉棉十分自信：“可以的！这个至少我家哥哥绝对没有经历过。”

    任娇娇不忍心打击顾棉棉的自信心。

    可不是没接触过么，如果敢有其他女人对慕战辰搞这一套，估计尸体都凉了。

    当夜顾棉棉怀着激动的心情，辗转反则，慕战辰在书房里，也无法入眠。

    封姜那边应该马上就有消息了，他要去B市的话，不能带顾棉棉去，只能把她留在这里。

    穿上精心挑选的小礼服裙，顾棉棉下了楼。

    楼下，慕战辰穿着一身蓝白条纹的休闲西装，一改平日里的沉稳，显得更加英俊时尚，还透着难得的温和气质。

    顾棉棉喜爱极了他这种打扮，高兴的下楼道：“老公你今天好帅！你以后经常这么穿多好。”

    慕战辰挑眉，伸出手弹了她脑袋一下：“我好歹是慕氏集团的总裁，总这么穿，别人还以为我是哪儿来的花花公子呢。”

    顾棉棉努嘴：“怎么就是花花公子了，分明就是时尚模特，你身材这么好，比杂志上的模特还要好。”

    慕战辰失笑：“你这丫头，今天小嘴是抹了蜜了？”

    顾棉棉有些羞，但却没有被顺着他的话逃走，而是少见的迎了上去，凑在他唇边软软的低语：“抹没抹，你尝一尝不就知道了？”

    说着，顾棉棉轻啄了慕战辰的唇一下，蜜桃的味道散开，比糖还甜。

    慕战辰微微一怔，总觉得今天顾棉棉格外不一样。

    浑身散发着一种诱人的甜美感。

    不仅仅是因为她打扮的极其漂亮，而是从内而外的散发着的一种若有似无的气息。

    外面阳光很好，所有的黑暗都被掩藏在黑暗之中，顾棉棉情绪高涨，开开心心的跟着慕战辰去约会了。

    车子开去了画展，应顾棉棉的要求，慕战辰和她的约会要复制与霍思思的约会，所以两个人去的第一站和当日慕战辰跟霍思思一起去的第一站一样。

    画展上很安静，但顾棉棉却不觉得枯燥，和慕战辰在一起的时光，就是什么都不做，也不会觉得枯燥，但她怕慕战辰无聊。

    “我有点欠考虑了，哥哥你都逛两次这个画展了，肯定很无聊吧。”顾棉棉对一旁的慕战辰说。

    慕战辰低头看了她一眼，扬眉轻笑：“倒也不，跟霍思思来的时候，我大部分时间在看表。不是有人说过，和不同的人一起看的风景也不同吗？现在我倒是觉得这个画展挺不错的。”

    比起那一日，这个画展今天四处都充满了阳光，所有的光都汇聚在你身上。

    我不需要看画，看你就好。

