    "音儿……你怎么那么傻……我让你保护温少宜，又没让你替他挡刀子。"

    顾初暖拼命帮她止血，鲜血还是不断自她身上溢了出来。

    这一刀直中心口，根本无法医治，今日又是音儿最虚弱的时候，只需看一眼顾初暖便知道，无力回天了。

    音儿看到花绮罗等人赶到，一个个将三长老与族民们赶出小屋，嘴角绽放一抹放心的笑容。

    她颤抖的从怀里拿出一个玉坠，那个玉坠里雕着一只兔子，兔子栩栩如生，表面已经被磨平，想来玉坠的主人经常抚摸它。

    "暖……暖姐姐，这是我十岁生辰那天，你亲自雕给我的兔子，你瞧，我一直留在身上。"

    "你若喜欢，暖姐姐以后每年都雕一个送给你，一天一个也可以。"

    "不用……我一个就够了……姐姐，你别难过，你要是难过，音儿也会难受的。音儿知道你不想那个男的死，音儿很幸庆，能够替你保护他。"

    温少宜身上挨了不少刀，紧紧捂着伤口，对于音儿的话，他除了难过还是难过。

    那个十几岁的稚嫩少女，人生才刚刚开始，却因为天焚族饱受血咒折磨，最后还因为救他，被自己的族民给杀了……

    他……欠她一条人命……

    视线微抬，印入他眼帘的除了熊熊火光外，便是玉族自相残杀。

    那些男人要嘛双止赤红，失去理智，对着自己的妻儿老小与同伴们举起屠刀，要嘛便是痛苦的抱着自己的身体，不断发出歇斯底里的惨叫声。

    他们的身体从内而外，不断腐蚀，疼得他们满地打滚，有更甚者，腐蚀的浓水还从他们口鼻里不断溢出来，最后活活疼死。

    再看那些女人，隔得许远，也能听到她们的骨头寸寸破裂，发出咯吱咯吱的碎骨声。

    大人承受不住，小孩更加承受不住，孩童的哭泣声，声声缭绕在他耳边，久久回荡。

    "噗……"

    温少宜一口鲜血吐了出来，紧紧捂着自己的心口，疼得冷汗直冒。

    他不是因为自己身受重伤，被砍多刀而心疼。

    而是替那些无辜的族民心疼。

    以前他一直以为血咒发作起来，会让玉族的人痛苦不堪，却不曾想到是这般的炼狱人间。

    即便他是天焚族的少主，也替玉族感到悲哀与愤怒。

    更替自己的祖先感觉到耻辱。

    有什么深仇大恨，可以祸延数十代的人。

    "音儿……音儿……我的孙女，你这是怎么了，谁捅你的，是不是天焚族那个王八蛋？"

    百草长老急急赶来，看到自己的孙女倒在血泊中，差点昏死过去。

    他的亲人已经全死了，只剩下一个孙女，如果他的孙女再发生什么，他简直不敢想像往后的人生该怎么过。

    "爷爷…对……对不起，音儿不能给您养老了。"

    "混蛋，我杀了你……"

    百草怒吼，气势汹汹的杀向温少宜。　

    音儿扯住他的袖子，激动的咳嗽出来，"不……不是他杀我的，是我……是我自愿救他的……"

    "什……什么……"

    "爷爷，你别怪暖姐姐，也别怪他，一切都是音儿自愿的……暖姐姐，你答应我，替我好好照顾爷爷好不好……"

    "爷爷年纪大了，他……他很孤独……音儿最放不下的，就是暖姐姐跟爷爷了……"

    "好……"顾初暖哽咽道。

    "爷爷，你也要保护好暖姐姐，暖姐姐的命太苦太苦了……"

    "好，只要你好好的，爷爷什么都答应你。"

    音儿一滴泪水滑落，扫了一眼外面还在自相残杀的族人，眷恋的看着百草与顾初暖，嘴角含笑，留下最后一句，便彻底离世。

    "我要去找爹娘了，他们在呼唤我了……"

    "音儿……我的孙女啊……"

    百草紧紧抱着自己的孙女，老泪纵横，滴滴落在音儿的脸上，看得顾初暖与温少宜都忍不住泪目。

    顾初暖踉跄的站了起来，与温少宜四目相对，不久前好不容易缓和的情义，在玉族血咒爆发与音儿惨死这一刻又一次疏远了。

    顾初暖一把拉起重伤的温少宜，让他好好看看外面的血腥场面，嘴里一字一句无情的道。

    "看到了吗，这就是你们天焚族的杰作？这种场面每个月都在发生，有时候一个月都要发生好几次。"

    温少宜痛苦的闭上眼睛。

    随着顾初暖松手，他的身子无力的滑下。

    再次睁眼，他看到顾初暖已经加入战场，指挥着外族族民分散男女，一边又阻织人开始给重伤的人疗伤。

    整整半个晚上，玉族血光冲天，哀嚎声不断充斥。

    被分开后，失去意识的男人们又开始自相残杀，顾初暖让人一个个将他们分开，关入铁笼子里。

    温少宜盘膝而坐，坐空间戒指里取出雪琴，柔若无骨的十指放在琴弦上。

    "铮……"

    琴声响起，悠扬悦耳，淳淳的琴声仿佛流水一般，不断抚平玉族众人悲凉破碎的心与暴躁的杀心。

    这首曲子叫悦心曲。

    任何人只要听到这首曲子，即便内心再怎么疯狂暴燥，也会慢慢归于平静。

    温少宜的出发点是好的，也想尽力抚平恢复他们的神智。

    曲子是有些效果的，有个别族民暴躁的心慢慢趋于平静。

    然而悦心曲弹到一半的时候，随着温少宜一口鲜血吐出，效果顿时失效，族民们再次疯狂起来。

    温少宜双手不断颤抖，好半天都缓不过气来，甚至连呼吸都困难了。

    弹奏悦心曲的时候需要耗费大量内力。

    若是以前，他可以一曲一曲循环的弹奏。

    可现在……他的武功几乎尽失，竟是连悦心曲也弹奏不出来了，反而被反噬。

    不等温少宜缓过劲来，一道强大的杀气陡然杀来。

    温少宜眸光一动，出于本能的敏捷度，他身子就地一滚，堪堪躲过那道杀气。

    "轰隆隆……"

    刚刚所处的地面裂出一个巨大的深坑，坑里还在不断冒着浓烟。

    温少宜脸色一变，好强的功力。　

    抬眸，却见杀他的不是别人，正是夜景寒。

    只是夜景寒跟玉族的人一样双目赤红，失去神智，看到人就杀。

    夜景寒那双嗜血的眸子紧紧盯着他，仿佛把他当成死人一般，志在必得。

    这是……要杀了他吗？

