    魔法美少女：德鲁伊？我说的不是德鲁伊，德鲁伊应该是凯尔特人的神职人员，类似于现在基督教的教皇、主教、神父，大概在公元前5世纪至公元1世纪，凯尔特人崇尚自然，信仰自然，他们中的神职人员擅长运用草药治疗，也会占卜，被统一称为德鲁伊，算起来，应该是自然之子的仆人吧？或者说，是一个宗教。

    等等……

    池非迟突然想起来，这个游戏里没有德鲁伊这个职业，上网查了一下，对于德鲁伊的解释，确实只有小泉红子说的那个，好像也没有其他游戏里有德鲁伊。

    魔法美少女：Dryad在罗马、希腊传说中，是指森林女神，你说的德鲁伊druids，是替Drysd向人类传达旨意的仆人，你或许不是Dryad，不过至少是Dryad的孩子，跟德鲁伊不一样。

    大概是不确定，小泉很快又补充了一句。

    魔法美少女：当然，我只是翻过古籍后的猜测，如果你是德鲁伊，那我们应该是一样的，只是体系不同，如果你是Dryad，那么就是神明，不过这个可能性不高，如果你是神明，一出生就会拥有很强大的力量，如果你是Dryad的孩子，那么你天生就要比我们魔法师高出一点，所以我不会多管你的事，那是你的领域，我贸然进入你的领域，可能会对你或者我造成不好的影响，毕竟你现在很弱小，我可能会对你造成干扰，而你的起点和终点会比我高，我贸然干扰，说不定会对我不好。

    池非迟：“……”

    虽然‘很弱小’这个评价有点伤人，但他现在确实不太懂‘自然之子’是什么意思，好像也就是个有点异能力的普通人，跟游戏里的猎人比较像。

    魔法美少女：我不明白，你为什么会觉得自己是德鲁伊？难道你有做什么奇怪的梦吗？不要忽略梦，梦说不定是启示，如果梦里你变成了神职人员，那你可能就是德鲁伊。

    池非迟想了想，决定还是很小泉红子沟通一下自己了解的事。

    稻草人：没有做梦，不过我记忆中的德鲁伊，会治疗，不过不单是用草药，是用类似魔法力量的能量治疗，也会施法，最重要的是变身，可以变成动物，你不知道这种存在吗？

    魔法美少女：不知道，这是你记忆里的东西？如果是的话，那应该就是你的传承了。

    池非迟思索着，传承？

    前世很多人都知道德鲁伊这个职业可以变身吧？

    只是这个世界只有宗教人员的‘德鲁伊’，没有会变身的‘德鲁伊’，这算是传承吗？

    稻草人：可是传承没告诉我应该怎么做。

    魔法美少女：那你的存在，应该属于Dryad的孩子，也就是自然神明的孩子，不用你做什么，等着成长就行了，你不是已经成长了吗？我的占卜结果是‘你成长’而不是‘将要成长’，你应该已经有变化了才对，没感觉到吗？

    稻草人：好像没有。

    魔法美少女：最近你的身体跟以前没有什么不一样吗？你是自然成长，不一定会感觉到力量，也可能是疼痛、不适、异物感……

    稻草人：你等一下。

    池非迟看游戏里安室透和灰原哀在旁边刷怪，把电脑放到一旁，起身去了楼下。

    他的房间在二楼，二楼没有洗手间，也没有镜子，只有一楼洗手间里有。

    如果说这两天有身体什么异样，应该就是自己感冒这事，烧已经退了，不过他的嗓子还疼，找镜子自己看一下扁桃体有没有肿大，就能确定是感冒还是别的原因引起的了。

    客厅里，枡山宪三正打算去休息，突然看到池非迟下楼，一言不发地去洗手间，愣了一下，又继续坐着看电视，从口袋里摸出链接了监控台的耳机，听着动静。

    池非迟到洗手间之后，就关上门，对着镜子张嘴看了一下，脸白了。

    看到自己口腔深处顿了两颗牙，是什么感觉？

    如果要准确说，应该是在扁桃体窝一带。

    张大嘴，尖锐森白的尖端就露了出来，合上嘴，就缩了回去。

    池非迟洗手摸了一下，确实是两颗牙，不知怎么就想起了非赤的牙。

    赤练蛇的毒牙就在口腔深处、喉头部位，跟他的或许有一点差异，不过同样是在所有牙齿的后方。

    那里长两颗牙，不疼就怪了，不过就算这是毒牙，他长两颗毒牙有什么用？

    在那么深的地方，他也没法像蛇一样把嘴张那么大，用毒牙咬人。

    要是嘴能张蛇那么大……那就更恐怖了好不好！

    就算长牙，也该长到前面一点……

    池非迟看着镜子里的自己，心情正复杂着，口中突然多了一股腥甜的血腥味。

    不是喉间涌上来的，更像是口腔前部，也没有疼痛感……

    池非迟感觉嗓子的疼痛在慢慢减轻，愣了一下，朝洗手池里一吐。

    吐出的血里，还躺了两颗白牙，在水龙头下，很快连同稀释开的血液一起，被冲了下去。

    张嘴看了一下，扁桃体窝附近的两颗牙没了。

    不过，自己的上颌尖牙明显跟以前有点不一样。

    变长了，也尖了一些。

    也就是说，那两颗牙，直接把他原本的上颌尖牙挤掉，鸠占鹊巢……

    一般来说，人的上颌尖牙是显得尖一点，但正常健康的牙齿，跟前面的切牙长度差不多。

    而上颌尖牙成长畸形，往外毗出，也就是所谓的虎牙。

    池非迟原本的上颌尖牙是很健康的牙齿形态，现在也没有向外毗出，只是比以前长，也比以前尖了一些。

    他觉得更像是吸血鬼的牙齿……

    目前来看，因为牙最尖的地方不占地方，不影响咬合，不过如果这牙齿再长，他会考虑把它锉平！

    毕竟，要是牙齿太长，影响了咬合，一天张着嘴、口水直流，那也太破坏形象了，吃东西也不方便，还不如锉了。

    至于换个地方……

    还是算了吧，这种尖牙也就放在上颌尖牙的地方还不那么突兀，他也不敢去想，如果把其他牙齿也顶掉，这两颗牙又不能分身，估计他以后就得缺几颗牙、说话漏风了。

    ……

    客厅里，枡山宪三凝神听着耳机里的动静。

    那小子进洗手间后，静了一会儿，之后水池就一直在放水，半天了，这是干什么呢？

    用流水声遮挡什么声音，也不对啊，那点流水声能遮挡什么声音？

    窃听器那边，流水声停了。

    枡山宪三连忙放松了肃重的神色，眯眼盯着电视，好像看电视看得很专心。

    池非迟走出洗手间，心情不太愉快，“枡山先生，请问你这里有体温计吗？”

    听着那平静得阴森的声音，枡山宪三浑身肌肉紧崩了一瞬，总感觉下一秒池非迟就会对自己下死手一样，心生警惕，脑补了各种跟池非迟的战斗战场，思索着怎么样才能在池非迟动手的一瞬间掏枪反制，同时笑眯眯道，“你左手边的房间，有家用紧急医疗包，里面有体温计。”

    池非迟点了点头，进房间找体温计。

    他也发觉自己因为心情欠佳，刚才说话的语气有点冷了，不过看枡山宪三一副没事人的模样，只能在心里感慨了一声不愧是组织的老人，心态就是好。

    看着池非迟进了房间，枡山宪三悄悄松了口气，不过还是没有放松警惕。

    他见过的危险分子多了，说话语气能那么阴森的就有琴酒这个典范，而琴酒这么说话，一般就是心情不好准备杀人了。

    他，黑衣组织的元老，有经验，不会错！

    不过，明明之前还好好的，池非迟的心情怎么会突然变差？

    网络那边有人监控着电脑后台运行程序，池非迟之前没有上什么聊天软件或者发邮箱，只是在玩游戏。

    虽说池非迟电脑的远程控制链接不上，无法确定池非迟在游戏做了些什么，但只是那一个游戏而已。

    至于下楼去了一趟洗手间出来就想杀人吗？

    蛇精病吧这是！

    琴酒都不会这么不讲道理的！

    呃，不过，这小子确实是蛇精病……

    池非迟找到体温计之后，出来量了一下体温，为了准确，反复量了三次，确定自己的体温正常。

    他还真怕自己不仅长了牙，还体温降低，那样说不定会蛇化……

    “枡山先生，你还不休息吗？”

    为了表达自己之前声音冷的歉意，池非迟主动关心了一句。

    枡山宪三也感觉池非迟的语气没之前那么冷了，一头雾水。

    量了体温心情就好了？这是什么鬼？

    不过，枡山宪三还是笑眯眯道，“我马上就去睡了，你不用管我。”

    池非迟把体温计放回去后，又在医疗包里找到了一块纱布，拆出一条线，量了一下自己多出的两颗牙的长度，剪断，保存好。

    他必须要确认牙齿还在不在生长，每天会长多少，要不要考虑锉牙齿，明天最好去找仪器正式测量一下……

    别问，问就是科研精神，必须精确到毫米那种。

    等池非迟重新上楼后，枡山宪三还是没放松警惕，觉得自己这么背对楼梯坐着很危险，关了电视，上楼回房间锁好门，才神色严肃地拿出手机写观察记录。

    他可以确定，青山第四医院的诊断不可信，池非迟的精神绝对不正常，而且喜怒无常，极度危险！

