    林二狗与黄柏然两个，一副气势汹汹的模样，在唐七公子几人身前数步之外站定。

    他们两个，还尚未开口，请面前一行人离开。

    那唐七公子，面上洋溢着一抹令人如沐春风般的微笑，他已经先行开口。

    “你们两个，谁是陆云？”居高临下，唐七公子上下打量着林二狗两个。

    在从燕翩翩口中，听说陆云之事以后，他虽然找人特地搜集了一下关于此人的信息。

    但是，陆云到底长什么模样，他却还真的不大清楚。

    “俗话说，上门便是客，一脸不善瞪着我们，这样的事情，陆云肯定做不出来！”

    唐七公子的目光，直接掠过林二狗，最后凝聚在黄柏然的身上。

    他笑了笑，说道：“若我没猜错的话，你应该便是我要找的陆云吧？”

    “我……”黄柏然一阵无言。

    他刚想出言解释，可他口中刚刚吐出一个字来，便已经再度被唐七公子打断。

    “据说，前朝汉帝为了招揽武侯诸葛，曾经三顾茅庐。”

    “之前燕翩翩过来代替我过来招揽你，你一口拒绝，这我可以理解。”

    “但是现在，我既然已经亲自来了，陆云，你还不跪下臣服，更待何时？”

    直视着眼前的黄柏然，唐七公子一声轻喝。

    他的面上，虽然依旧带着淡淡的微笑，但是他的话中，却好似有着一种令人根本就无法拒绝的意味。

    “公子，这个人是陆云这府邸中的总管，他根本就不是陆云！”

    燕翩翩面色古怪，她尽力掩饰住面上的尴尬，凑到唐七公子耳边，低声说道。

    “这样啊，我知道了！”

    唐七公子点了点头，他依旧神情自若。

    难怪此人能够混的风生水起，不说他那占据铁血宗大长老之位的老子，仅仅就他这脸皮，就远非常人能比。

    “我唐七公子生来高贵，此生注定不凡，虽然我向来礼贤下士，但是那仅仅只是针对有能力的人而言。”

    “你们两个奴仆，何德何能？能让我高看一眼，便已经是你们的运气，先给我跪下吧！”

    唐七公子伸出手来，往面前虚空轻轻一按。

    林二狗实力一般，就算来到这江州府城已经一年多时间，他却依旧还在肉身六七重境界徘徊。

    此刻的他，只觉得一股巨力凭空出现，他整个人不由自主跪倒在地，任凭他挣得脸红脖子粗，却根本就无法移动半分。

    与林二狗相比，黄柏然这位货真价实的神通境武者，倒是稍微强上一点。

    可他这点实力，在唐七公子面前，依旧不大够看，也就眨了下眼的功夫，黄柏然同样跪了下来。

    “士可杀，不可辱，我与你们拼了！”

    一声低吼，黄柏然一张老脸已经瞬间胀的通红。

    “蝼蚁而已，和我家公子拼命？你有那个本事吗？”

    唐七公子仅仅只是不屑的笑了笑，她身边那位青衣少女，却是上前一步，一巴掌狠狠扇在黄柏然的面上。

    她这一巴掌，力道明显不小。

    ‘哇’的一声，黄柏然一口鲜血喷出，洒落地面的血沫之中，竟然还有着几颗断裂的牙齿。

    “家主曾经说过，识时务者为俊杰，面对不可抵御的敌人之时，保命为先！”

    林二狗本来也想学着黄柏然那般，放上几句狠话。

    不过此刻，看着黄柏然这一副凄惨样子，他不由的脑袋一缩，很快为自己的退缩找出了一个合适的理由。

    “你们两个贱奴对我不敬，本该罪无可恕，不过上天有好生之德，今日我不杀你们，只罚你们在此地跪上两个时辰。”

    “小青，小紫，你们留在这里先看着他们，他们若是不服，杀了便是！”

    背负着双手，唐七公子一副云淡风轻的样子，他四下看了看。

    陆府规模不大，占地范围也不算宽广，但却依旧有着内院外院之分。

    一般情况之下，陆云都居住于内院之中。

    他想要闭关精修，肯定需要一个安静的环境。

    府内的奴仆婢女，基本都在外院活动，而内院那边，也就林二狗黄柏然等有限的几人，才有那个资格踏入其中。

    此刻的唐七公子，目光转了转之后，直接落在了内院那边。

    随口吩咐了身边那两个少女一声，他招呼了燕翩翩一声，径直向内院那边走去。

    【内院重地，擅入者死】

    内院入口附近，不知道什么屹立了一个石碑。

    其上面的几个大字，第一时间，已经映入唐七公子与燕翩翩的眼帘之中。

    “这个陆云，倒真够猖狂的，区区一座普通庄园而已，竟然还弄块擅入者死的石碑，他以为他这破烂庄园，是皇宫大内吗？”

    在内院入口那块石碑之前，唐七公子停下身躯，他一脸不屑，轻哼了一声。

    “燕翩翩，我给你掠阵，你进去看看！”

    别有深意的看了身边的燕翩翩一眼，唐七公子直接开口吩咐道。

    所谓君子不立危墙之下，不管那石碑后的院子，有什么蹊跷，既然手下有人可用，他身娇肉贵，自然不会亲身犯险。

    “好的，七少！”燕翩翩赶紧回应了一声。

    唐七公子吩咐她做事，她不仅仅觉得理所当然，还觉得非常荣幸，因为她觉得，这是自家公子看重她的真实体现。

    脚下一点地面，如同翩翩起舞的蝴蝶一般，燕翩翩直接掠入内院之中。

    石碑附近的这块区域，除了几块乱石几颗小树之外，其实勉强算的上平平整整。

    不过如今，飞掠进去，落于地上的燕翩翩，其反应却是奇怪无比。

    巴掌大一块地方，她在那里翻过来滚过去。

    小树上的嫩叶，地上的泥土，她一把抓住，就往口里塞去。

    甚至于，她还不时的用脑袋撞着乱石，已经将自己撞的头破血流，她竟然好似根本毫无所觉。

    折腾了好一阵，燕翩翩终于打着滚，重新回到了内院入口那石碑下面。

    “说说看吧，你在里面到底经历了什么？”

    这一幕情形，令得唐七公子的面色有些沉重。

    直视着狼狈不堪的燕翩翩，他沉声问道。

    在重新回到内院之外的那一瞬间，燕翩翩骤然清醒。

    看了看面前的唐七公子，又看了看遍体鳞伤的自己。

    她尴尬不已，缓缓说道：“公子，我看到好多的灵草灵药，还有好多的怪兽在那里守护。”

    “那些怪兽实在太多，我打不过，还好我抓住机会，抓了不少灵草灵药直接吞入了腹中……”

    心中茫然，燕翩翩缓缓道来。

    她自己都有些弄不清楚，自己之前经历的那一幕情形，到底是虚幻还是真实？

    “哪里有什么灵草灵药？你抓来吃的分明就是树叶和土，好不好？”

    听着燕翩翩的述说，唐七公子面色古怪无比，他暗自嘀咕道。

