    这位最关键时刻闪亮登场的大神通者，风曦无论如何是不会看错的。

    毕竟，他的修行生涯走到如今，怎样都与之脱不了干系。

    那是——

    伏羲大圣！

    各种各样的神话里，他都是品德崇高的形容指向目标对象，是智慧的代名词，是温文如玉、知性超然的化身。

    在妖族，他是羲皇。

    在人族，他是青帝。

    超卓的易道修为，俯察过去，前瞻未来，天机变化了然于心，运筹帷幄间，决胜诸天永恒。

    更兼有通明德行，洞悉天人之化，能制礼、作乐，启迪苍生灵性，指引万灵走向美好未来。

    ——天高地下，万物散殊，而礼制行矣；流而不息，合同而化，而乐兴焉。仁近于乐，义近于礼。乐者敦和，率神而从天，礼者别宜，居鬼而从地。故圣人作乐以应天，制礼以配地。礼乐明备，天地官矣。

    毫无疑问，伏羲大圣无愧于是诸天传唱的圣皇人物。

    一卷八卦图，一张伏羲琴……谱写人文之音，响彻古今未来。

    真正的圣。

    至高的贤。

    如斯圣贤的存在，即使在这苍茫浩瀚的古老纪元中，也依旧是最出彩的闪光点之一。

    从他踏出不周，到抵至时空长城、直面弑神枪锋芒……一路上虽不言不语，却自有一种无法形容却又真实存在的最强大人格魅力，像是容纳了这个时代的一切光辉华彩，让诸神与之相比都黯淡无光。

    这并不是冥冥中有什么灯光师在掌控，此刻上演特效，镜头灯光都在往那边打，人为造就出属于主角的光环。

    而是伏羲这位神圣，他有着最崇高完美的性灵光辉……他从不曾去夺走世间哪怕点滴，相反还在静静的放射光华，照亮他人，给别人增添光彩。

    只是。

    他的心灵光辉太璀璨了！

    诸神与之相比，就如同是明月星辰比之大日，被遮掩的太严重，对比之下才显得他们黯淡。

    并不是他们太差。

    而是伏羲太出格。

    品德高尚，圣德无双，凝结成最耀眼的光，使人震撼。

    超越了修为的极限，只有罗睺魔祖和鸿钧道祖可以与之相比。

    这两个，一位是背负三千魔神遗念，有彻彻底底的毁灭之心，极致唯我，哪怕施展再肮脏龌龊的诡计都不在乎，冷酷无情坚定至此，是让诸神都震撼万分的终极邪恶化身。

    另一位，天道成精，无时无刻不接受浩淼宇宙无穷信息，为洪荒宇宙万象森罗之心、之魂……生来就是有最浩瀚的性灵。

    除此之外，诸多先天神圣中，唯有女娲至圣有望与伏羲一较高下……她那大慈大悲、至仁至善、造化万物、福佑众生的美好品德，在诸神中也是顶尖圣洁、崇高美好的。

    可惜，这只是有望，或许还要再经历许多，才能让两者真正立在同一个台阶上。

    现在这一对兄妹站在一起，差距便体现出来了。

    伏羲太璀璨，反而衬托女娲的光华虚幻且黯淡……也无怪这两位神圣，会是兄妹的辈分，而不是姐弟。

    即使不考虑出生时间。

    单是看伏羲大圣的品德这么崇高，同样心胸广阔、道德高尚的女娲，有什么理由不敬重他，视其为兄长，终日里聆听伏羲的谆谆教诲？

    在被罗睺魔祖传播的不良风气带坏整个洪荒天地之前，道德人品还是很被看重的——哪怕是先天神圣的圈子也一样。

    同胞神圣间排资论辈，不以实力论高低，而以品性定高下。

    伏羲女娲、帝俊太一……尤其是昆仑山的三清兄弟。

    三清之中，谁是首位？

    道德天尊！

    这名号一看就知道，这位天尊道德操守登峰造极，让元始天尊、灵宝天尊表示敬服。

    只是，如今罗睺魔祖带头鼓捣的坏风气扩散，也不知道未来会怎样、会不会使这样的关系变质？或许，可能上演同室操戈的悲剧。

    人心不古，悲莫大焉！

    ……

    伏羲大圣出现在时空长城上，直面神枪锋芒。

    最关键的时刻，事关洪荒安危，他挺身而出，欲以只手挽天倾！

    “兄长！”

    与此同时，女娲惶急而喊。

    她情绪很激动，因此使那声音都变得像是在干嚎，“你身上的道伤未愈，不在道场里好好养伤，跑出来挡什么枪？你会死的啊啊啊！”

    兄妹间的感情羁绊，让这位女神近乎失控，恨不得以身相替。

    奈何，她还要坚守战线，尽全力去压制时空长城圈内狂暴起来的诸位魔主……这责任与情感的折磨，让娲皇眼角泛出泪花。

    她眼睁睁看着，伏羲单薄的身子挡在神枪前方，对比狂暴凶残的一击，就仿佛暴风雨中的小舟，下一个刹那就会被撕裂成碎片。

    然而……

    这样的惨剧并没有上演。

    伏羲大圣伸手一抓，便很不可思议的握住了战枪，挡下了它前刺的势头！

    纵使弑神枪上有磅礴浩瀚毁灭威能绽放，化作无边破灭杀机，也没能跨越羲皇以自身血肉铸就的堤坝，守护住了身后的时空长城！

    此情此景，真的是只手挽天倾！

    诸多大神通者看着，目瞪口呆不至于，但也有几分动容。

    纵使与鸿钧交战的罗睺魔祖，此刻瞳孔猛的收缩，蓦的冷哼一声。

    “爆！”

    弑神枪轻轻哀鸣后，这件灵宝直接在伏羲大圣面前炸开！

    果断至此！

    魔祖，心性狠绝，远超世人想象！

    “呵！”

    嘴角有点点鲜血溢出的羲皇轻笑，在弑神枪自毁的刹那手指微松，若拂动古琴，苍茫宇宙为琴身，岁月时光为琴弦，任他拨动弹奏。

    每一个最玄妙的岁月音符，冲击在弑神枪自爆绽放的无边伟力上，绝不多一分，绝不少一丝，全都恰到好处的抵消、对冲、放逐……

    到最后，本来该是一场最盛大的毁灭，却被生生的化解成一朵绚烂的烟花……看着很绚烂，杀伤力却近乎于无。

    太不可思议了！

    如斯精微、游刃有余的操作，就仿佛是被排练过了千万次一样，神乎其神，难以形容。

    罗睺魔祖在此刻，真正变色了。

    他凝重看着这并不如其强大的先天神圣，这洪荒天地中诞生且非是鸿钧那般开挂生灵，“没想到，竟有这样惊艳人物……”

    一代魔祖，都必须承认伏羲的优秀出彩。

    “道友过誉了……羲只是侥幸罢了。”

    伏羲轻叹，“若是真实实力足够，又怎么会受伤呢？”

    他轻轻擦拭嘴角，抹去血痕，“不过是欺负道友对我了解不够，而我却知晓道友一些隐秘的信息差，倚仗这个，才成为了一枚关键的砝码。”

    “而且因为此，我还受过严重道伤。”

    羲皇并不因一时的夸赞和荣耀而得意，有清醒认知，顺带着道出了一段隐秘。

    ——早在很久很久之前，他就发现这个时代有些不对劲了。

    伏羲，向来与人为善，龙凤纪元没有参与争霸战争，纯粹是作为一个看客，看龙凤两大阵营对弈。

    许是因为旁观者清，加上他在天机易道上的造诣，古今未来无人能及。

    总之，从一些旁枝末节中，伏羲大圣捕捉到了不对劲的地方，觉得这时代的幕后有一只可怕的大黑手在操纵，可能对洪荒世界带来空前的危害！

    这位大圣，第一时间便告知龙凤双方高层。

    奈何，这两边已经杀红了眼。

    他又没有确切的证据，说服不了任何神。

    所以，只好待在不周山上，开始了作死之旅——

    天机易道，卜算根源，涉及到混沌魔神时代、终极毁灭洪荒大阴谋……怎么会没有反噬？

    “兄长，你的道伤……就是这么来的吗？”女娲有些伤感，“为什么不跟我说？”

    “这种危险的事情，我如何能把你拉下水？最好是自己一人抗下来。”伏羲摇摇头，“混沌时代的魔神力量聚合，真的很强大……”

    “我只是因为得到一些模糊的启示，便半死不活。”

    听到这些，诸多大能肃然起敬。

    ——这是一种怎样的精神！

    “这些年来，我一直在养伤，并且揣摩那信息，不断的解读和破解。”

    “就在刚刚，我终于根据那启示，洞悉了前因后果，并且找到了消弭魔劫、拯救洪荒的方法……并且，及时赶来了！”

    伏羲大圣眉梢一扬，英姿勃发，无形气质让人心折。

    “狂妄！可笑！”罗睺魔祖冷笑，“你区区一个大能，固然有那么几分惊艳，但想扳倒本座？痴人说梦！”

    “你区区一个大罗，一个混沌魔神残渣的聚合，真以为自己无敌了吗！”伏羲冷语回应，“我刚才能以弱击强，正是因为我洞悉了你的心性、根本……既如此，败你何难？！”

    “别忘了，这个世界……谁才是真正的主人！”他语气激昂，震动星空九幽、无尽时空，“是盘古！”

    说罢，他不再理会罗睺，径直看向鸿钧，“请道友助我！”

    鸿钧与伏羲对视，刹那间双方的目光交流，一切都明了。

    “都是为了洪荒天地，谈什么助不助？”

    道祖慷慨而言。

    “道友高义！”

    伏羲赞道。

    而后，不等罗睺对其出手，他身形便是一晃。

    一条清澈的长河出现。

    长河，从虚无中来，向虚无中去，无始无终，却映照着世界的变迁，天机的流转。

    它哗啦啦的流淌着，与时间的长河重合在一起，互相纠缠，彼此干预……岁月变迁，演绎天地众生的诞生、前行、终结、归宿，奏响了一曲天籁。

    此景一处，诸多神圣便恍然，本来正在封锁、圈杀魔主魔君的动作停下了，彼此对视，都是一笑。

    “天意高古，主人世沉浮；大衍五十，留一线生机。”

    “变与不变，易与非易，五太辗转，命数使然。”

    “吾等当同行，颠倒岁月迷梦，恭请至高祖神伟力降临！”

    诸神齐声颂念，此时此刻，他们的权柄契合着天地大道，并且裹挟而动，引导浩瀚岁月长河、承托无尽时空，共同与那虚幻的天机长河熔炼在一起。

    长河流动，自有莫大威能……熔炼了那么多的权柄，它有着飞跃质变，已经不再是单纯的天机，而是——

    命运！

    众生之命！

    未来之运！

    涛涛命运长河一卷，拍击着整个洪荒宇宙，席卷每一个角落。

    战死的大能残躯、游荡在岁月里的先天灵光、待在不知道那个犄角旮旯的先天灵宝……这一刻都被给硬生生搜出来，加入到其中，成为一份子。

    连带那些被混沌魔神神通影响的魔主魔君，也受到了一视同仁的待遇。

    当然，他们自然是不甘愿的，挣扎着要杀出。

    “往哪里走？”

    鸿钧却是淡漠道，身上数千件先天灵宝、三件先天至宝，也一起加入，甚至造化玉碟都调动起了洪荒宇宙的本源力量！

    长河一滞，而后变得深邃、浩瀚，可怕无比。

    浪花席卷，将诸位魔主魔君们拉扯着沉浸进深处。

    “杀啊……我们绝不屈服！”

    魔主亦有血性，绝不言败。

    可，在这紧要关头，一声钟响响起！

    “当！”

    时空凝滞。

    一口混沌色的大钟出没，被命运长河在洪荒宇宙的哪个犄角旮旯给搜出来了！

    混沌钟！

    开天至宝！

    负责那一片的，是两只金乌神圣。

    他们没有私藏，而是直接将这口钟扔进命运长河，让它加入战场，成为压倒胜负的最后一根稻草。

    因为，三件开天至宝共鸣，隐隐间勾勒出开天神斧的影子！

    那虚幻的神斧向虚无一斩，一个浩瀚时空被斩出，将诸多魔主、魔君毫无反抗之力的打入其中，封印镇压。

    “终究是曾经的同胞啊……实在不忍心杀了你们……”

    复杂重叠的声音响起，是主导这一条命运长河的大神通者们共同发言，“只会将你们封禁住……希望漫漫的时光过去，你们能醒悟真我，从魔性中获得解脱……”

    “只是，你们的大道权柄，我们暂且收过来，用来参与最后拯救天地的战斗……”

    命运长河汹涌，将诸多魔主魔君的权柄容纳。

    至此，它已经抵达最巅峰的姿态！

