    “呵呵，你知道我不是这意思。”

    玄墨显然发现了宁荣荣眼中的狡黠，右手刮了刮她的俏鼻后说道：“这么点水果，最多就三枚银魂币。而且看你和那个老板的样子，也不是第一天认识了。说说原因吧。”

    “不要动！很痒的。”宁荣荣俏鼻微微一皱，然后伸手将玄墨的咸猪手拍了下去。而后，便看着玄墨，扬了扬手中这些刚刚买了的特殊水果，抛给了玄墨后，反问了一句。

    “墨，你不是在之前和胖子游历过大陆，更是去过那所谓的日月大陆。可我问你，你有见过这水果吗？”

    接过水果的玄墨被宁荣荣这么一提醒，眉头微皱，显然提起了自己的注意。

    正如宁荣荣所说，自己倒还重没见到过这两种水果。除非…

    “荣荣，这两种水果是果老培育的？”

    玄墨说出了一种可能性很小的答案。

    “咦！这都被你猜到了。”宁荣荣先是惊奇，而后便嘟起了嘴，一副没意思的样子。

    “这的确是果老通过他的武魂培育的。不过他既没有武魂，也没有经商天赋。仅仅只能依靠这些少量的水果来进行生存。”

    宁荣荣的目光转向身后，眼中透露出了怜悯，“而且果老十分可怜。三年前在我发现他的时候，他已经是一位孤苦伶仃的老人，所以我决定帮帮他。”

    但紧接着，脸上便露出难色，“只是七宝城中都是些宗门弟子和魂师，不养闲人。因此在我的帮助下，果老虽足以生存，但依旧很不好过。所以我时不时也用这方式帮他。”

    听完宁荣荣的话，玄墨只是摇了摇头，并没有多说话，只是跟着宁荣荣继续走去。

    在七宝城道路两侧的树下，有整齐的条形木质长凳，还算宽敞，足够三个人坐下。

    在玄墨将把两种水果放在长凳的中间之后，宁荣荣便介绍道：“这两种水果是白果和黑梅，味道都不错，赶紧来尝尝吧。”

    玄墨闻言，不由得在心里吐槽，这两种水果光看外形的确给人很不错的印象，但是这名字咋就这么low，怪不得生意会不好，想必这取名字就已经差点水准了。

    不过虽然心里吐槽，但手上的动作倒是不慢，迫不及待地就拿起来往自己嘴里塞。

    不得不说，这名字不好，但水果好吃。

    像是白果，塔的味道十分甜美，一口咬上去那叫一个嘎嘣脆。就好像一个脆生生的桃子，可却比桃子更甜，口感更好。包开白里带金的果皮，看那果肉就令人垂涎三尺。

    而黑梅的味道则是有些奇特，不禁比白舌龙果更甜一些，还夹杂着淡淡的酸味。吃起来还有一种清新的自然风味，蛮止渴的。

    “说真的，我从来没有吃过这么好吃的水果。”玄墨抹了抹嘴，然后又拿起一串丹黑梅细细咀嚼起来。同时，还一边说道：“等明天回家和回学院的时候，这些水果一定要带点老爸老妈，还有胖子和院长他们尝尝鲜。”

    “这个说的没错。而且明天见阿姨，我还有在带点其他礼物过去。”宁荣荣吃下一个黑梅便停了下来，看着狂吃的玄墨，“这些水果很容易胖，墨，你别吃得和以前胖子一样。”

    “哈哈哈，你就放心吧。且不说我无论吃多少都不会胖。而且这种美味，我就算是吃胖了，那我也甘心啊。”玄墨大笑一声过后，目光转向了宁荣荣，“不过荣荣，既然我叫了宁叔叔叫爸了，那你也不能再叫阿姨了。”

    “啊？”反应过来的宁荣荣瞬间变得脸色通红，一记不痛不痒的粉拳赏给了玄墨，“你说什么呢？不害臊的家伙，你真是，真是…”

    “你想说真是什么？”

    玄墨见到宁荣荣这个反应，心头就是感到有趣。把黑梅塞进嘴里后，就用手挑起了宁荣荣的下巴，“难道你之后不想嫁给我？”

    “你个流氓。”宁荣荣的脸色顿时变得通红，但接下来不仅没有发怒，反而是眼珠子突然一转。而后就在玄墨惊愕、发愣的眼神中，凑到玄墨的嘴唇上，“啵叽”就是一口。

    “荣荣，你，你这是…”

    虽然惊讶，但是玄墨好像很快意识到了什么，连忙沟通起了脑海中的冰火龙王，“冰叔、火叔…”

    “臭小子，你干嘛呢！？我和老冰都封印了对外界的感知了，还来烦我们。撒狗粮呀！”

    听到火龙王的声音，玄墨连忙道：“火叔，你帮我看看，附近有没有人盯着我们？”

    “呵呵，你是做坏事怕被抓吧，等着。”

    这时，宁荣荣看玄墨愣在那完全出神的反应，连忙在他的眼前挥手。但是紧接着在火龙王那得到答复的玄墨，也刚好松了一口气。

    “你不会怕剑爷爷他们吧？”宁荣荣见状，一下就明白了过来，当即趴在玄墨怀中，发出一阵大笑。

    而玄墨对此，也表达了无奈。

    “荣荣，以后这个一定要谨慎呀。要是被发现，那我凉凉了。”

    “安啦，以后好好补偿你哦～”

    “啥补偿！？”

    看着眼睛放光的玄墨，宁荣荣也是气不打一处来，起身后没好气地冷哼了一声，“哼！赶紧走了…”

    “诶…唉，这又生什么气？”

    玄墨见状，一巴掌拍在了脑门上，“荣荣，等等…”

    ……

    “怎么样？好吃吧。”

    宁荣荣看着正在狼吞虎咽的玄墨，不禁笑道：“这是我五年里，好不容易挖掘的。”

    但紧接着，她却发现玄墨好像压根就没在听她的，反而是全都沉浸在美味中。见状，她也不生气，反而扭头对着一旁的店老板道：“老板，麻烦给我们再来两斤鸡腿…”

    不过就在这时，玄墨把鸡腿塞进嘴中，将骨头扔到垃圾桶里后，便从宁荣荣身后环上了她的腰，轻声道：“对不起，我爱你…”

    一瞬间，眼泪在宁荣荣眼眶里打转，只不过顾忌现在有旁人，便装作没好气地样子，只是对于玄墨的手，也没有挣扎。

    “这里还有两斤鸡腿。”

    “嘿嘿，你就放心交给我吧…”

