    

    大家边说话边等到江县的知青。

    这次分配到江县的知青总共七人，五男两女，除了林楠，还有一个女同志，但还没来。

    林楠发现，在火车上带头说话的阳光男孩也跟她们分到一处了。

    林楠记得，那男孩名字好像叫林天的吧！

    这边林天也看见林楠了，过来打招呼，“林楠同志，好巧，你也分到江县平乐大队？”

    林楠，“是啊，以后多多关照。”

    林天笑，“怕是得你多多关照我们呀！”

    说着，眼神在林楠与程黎之间打量。

    这两人，火车上就表现的亲密无间，刚开始他还以为是在处对象，没想到听刚刚他们和大队长谈话，才意识到不是。

    可那程黎看林楠那眼神，又甜又腻的，林天觉得这两人绝对有戏。

    而且程黎又是大队长的外甥，这林楠跟程黎成了，林楠在平乐大队日子不就好过了嘛！

    林天打量的眼神没有丝毫掩饰，弄得林楠尴尬不已。

    她喜欢程黎这事儿……有这么明显的吗？

    忍不住看向程黎。

    程黎本来看见林天跟林楠套近乎，心里还有点不舒服，但看林天这么识趣，脸色由阴转晴，对林天道:“平乐大队的人都很好相处的，只要你们听话不惹事，大家都是很乐意帮助你们。”

    林天本来就是跟林楠开玩笑的，没想到程黎会这么跟他说，这话就像一颗定心丸，让林天忐忑的心安快了不少。

    周勇就在程黎边儿上，听到程黎的话附和道:“我表哥说的没错，咱们平乐大队的乡亲们很好相处的，不过前提你们可别闹事。”

    林天笑呵呵的，“周哥，你看我们像会闹事的那种人吗？”

    周强老实道:“这我哪知道，咱两又没处过。”

    林天哭笑不得，不过还是对周强道:“放心吧周哥，我绝对不惹事的。”

    周强，“那你可记住你的话，可别像隔壁红河大队那些知青……唉！”

    提起那些知青，周强忍不住叹气。

    这可勾起了几个知青的好奇心，纷纷问周强那些知青怎么滴？

    周强想着反正迟早都得知道，就跟他们说了，也算是一种敲打吧！

    周强说:“隔壁红河大队去年不是来了一批知青嘛！那些小伙子，就没干过农活，可这农活也不是谁生来就会的，不会可以学啊！”

    “可那些知青，为了躲避干活就走了歪门邪道，他们……”

    那些知青干的事儿，周强都不好意思说出口。

    林天问:“他们怎么了？”

    周强才说:“他们去村子里勾搭妇女，让妇女替她们干，完了人妇女怀了孩子，让他们负责，他们却说下乡村姑，配不上她们。”

    “还有这事儿，他们那是享乐资本家的思想，这可要不得，得让他们劳动改造去。”林天听的气愤。

    “可不是吗？这些知青真是给咱城市人丢脸。”另外一个知青也满脸气愤道。

    还有一个知青说:“他们当时要是看不上人家，那就别去勾搭呀！一点责任心都没有。”

    “……”

    几个知青纷纷讨伐起红河大队去年干出这事儿的几个知青。

    就林楠好奇的问:“那后来呢？就这么算了？”

    周强说:“怎么可能，就像林天知青说的，那种人都是要拉去劳动改造的，这不，村干部上报知青办后，全都给拉去偏远农场改造去了。”

    林楠，“这才对。”

    这才解气。

