    王明儒之所以投入这么多，让章小龙加班加点的弄出来，不就是为了尽早抢占先机吗？

    现在这个项目，才刚刚做出了初始版本，马上就泄露了出去，这个项目组才多少人，绝对是有内鬼。

    张龙一边带着王明儒和周小清往公司走去，一边解释着说道：“老板，我们招人，有人在原来公司交接工作的时候意外的泄露了出去。”

    “话说回来，已经有大公司对我们项目想兴趣了，还主动的找上我们来了……”

    “是那个公司？”王明儒听了章小龙的话之后问道。

    “是胜大！”

    王明儒听了一愣，感到有点意外了，胜大可是一家大公司，这个时候的胜大，还是全国属一属二的做游戏的大公司。

    众所周知，当年的一代经典游戏《热血传奇》，不仅撑起了网络游戏的半边天，它所带来的收入也彻底的捧红了胜大，捧出了一个华夏的首富。

    《热血传奇》这款游戏在二零零二年便获得了近七亿元的收入，净利润更超过了一亿元，

    随后在二零零三年获得了岛国硬银的四千万美元投资，之后登陆美国股市，股价疯狂上涨，成了华夏市值最高的网络股。

    而胜大的老板也凭借着胜大公司，身价达到了八十八亿元，登顶华夏国内首富。

    曾经的华夏首富，虽然现在已经大不如前了。但是瘦死的骆驼比马大。现在的胜大公司，再怎么说也是华夏的一个互联网里的大公司。

    王明儒没有想到，竟然是胜大公司看上了自己。

    “胜大那边是怎么说的？”王明儒问道。

    章小龙说道：“是这样的，他们想要派人过来和我们聊聊，看看有没有机会合作。”

    “可以啊！那就看一下到时候他们怎么说吧！”王明儒笑了笑说道。

    王明儒心里想着，既然胜大那边已经知道了，反正瞒也是瞒不住了，那自己就不妨见见他们，看看他们葫芦里到底卖的是什么药，想要打的是什么主意。

    章小龙一进办公室，马上以公司的名义回复胜大，欢迎他们派人过来详谈。

    王明儒这个时候，则是在看着技术人员工作，对唯信这个程序进行最后的调试。

    这个唯信的初始产品，和王明儒用过的唯信有很大的不同，但是王明儒知道，这是UI用户操作界面的问题，底层程序逻辑还是没有问题的。

     UI不好看，主要是之前王明儒说的不够清楚。UI设计人员还没有完全领会，搞明白王明儒的意思。

    而是王明儒让章小龙叫UI设计人员过来，一起开个会。

    在会议上，王明儒提出了自己的要求，把唯信的界面设计的更加简洁好看。

    而现在的这个版本的UI，看起来就和企鹅的简化版一样，实际用起来并不舒服，不是很符合于手机上的使用习惯，而且这个初始版本界面，对于触屏的支持很差，移动的互联网软件，怎么可以不支持触屏呢？

    尢其是以UI的设计来看，甚至还有可能是反触屏设计的。

    经过王明儒的一番很细心的解释之后，UI设计人员才终于弄明白了，王明儒想要做到的是什么效果，赶紧跑去进行修改了。

    而章小龙也赶紧找人去跟进，其他方面的设计了，因为他听了王明儒的讲话之后，发现自己忽略了一个问题，那就是触摸的设计。

    原本在章小龙心里想来，触摸这种设计可有可无，虽然像水果手机这种高端手机很受欢迎，但是现在大部分的手机都还是按键的。

    但是王明儒问了他一句话：“去年有多少按键机？又有多少触屏机，今年又有多少按键机，多少触屏机，那么明年呢？3G时代都已经来临了，以后按键机还能有多少市场？”

    章小龙听到这些话，浑身都忍不住得冒冷汗了。

    去年触摸屏机只占了百分之二十不到，今年已经快占了一半了，那么明年呢？

    章小龙发现自己真的是怱略了这点。

    王明儒微微的摇了摇头，章小龙不知道这一点，倒是也很正常，王明儒可是知道，如今的国内手机霸主NGY，再过三四年就要折腾的彻底倒下，面临破产了，这话现在说出去，又有谁能相信呢？

    第二天，章小龙在公司办公室里会见了，来自胜大公司的客人。

    一个穿着西装，打着领带的胖子，介绍着一个一脸傲然的中年男人说道：“这位就是我们胜大公司的副总裁杜鹏飞。”

    “我们对于你们能够建立起唯信的行为和想法，非常的有兴趣，我们也了解到了，你们，你们准备在水果软件市场上发布，我们公司希望出资投资你们公司。”

    “五百万美元，只需要我们占股百分之四十就可以了。”

    “五百万美元，占股百分之四十。”王明儒露出了嘲讽的笑容，旁边的章小龙一声不吭的盯着，面前的二个男人。

    杜鹏飞对于王明儒并不熟悉，但在第一眼看到王明儒之后，便起了一丝轻视之心，因为在他的眼中，王明儒实在是太普通了，不仅长得普通，身上穿的衣服也很普通，身上的衣服加起来顶多也就一千来块钱。

    虽然和更普通的人相比，这一身衣服已经不差了，但和他这种真正的有钱人相比，那就还差得远了，他这一身的衣服就值好几万，手上戴的名表，更是价值二十五万元。

    而胜大公司在魔都，对于在深镇这边的章小龙，其实也不是很熟悉，虽然他也听过章小龙的大名，但却也并没有怎么放在心上？

    毕竟他现在可是堂堂的胜大公司副总裁，而章小龙再怎么有名气，也不过是区区一个项目组的组长。

    在杜鹏飞看来，两个人的分量，和社会地位都是相差很大的，根本就不是一个级别。

    想到这些，杜鹏飞未免有点自得的说道：“首先我们要恭喜你们，你们应该知道，在我们胜大进行投资的项目当中，像你们这种软件的投资，五百万美元已经是一笔很大的投资了。”

    “五百万美元，相当于三千八百万RMB了，而你们很幸运地得到了这一个机会。

    “对不起！我很抱歉的，告诉你们五百万美元，大概只能得到我们千分之一的股份，可能都还给多了你们。”王明儒想了想，微笑着说道。

    在他重生之前，企鹅公司的市值可是足足有七八千亿美元，五百万美元换千分之一，怎么算都感觉自己亏了？

