    还有就是刘芊芊。

    我想要从她的口中打探一些我堂叔罗大勇的资料。

    他为何要花费三千万取我的狗命。

     不行，我要找她问个清楚。

    即便她是鬼，我也不惧怕她。

    我急忙对着出租车司机道：“哎哎，师傅，师傅，麻烦帮我追上前面那辆出租车！谢谢！”

    出租车司机一听，当即眼睛一亮，露出了一种意味深长的神情。

    看着我非常着急的模样，顿时不冷不淡的道：“一百五！”

    我……我靠，

    什么？

    一百五！

    有没有搞错。

    你这司机未免也太黑了吧。

    要不是关键时刻，

    我真的要一巴掌呼死他了。

    这个司机，明显是察言观色，想要趁火打劫。

    当即有些不爽的道：“师傅，你这未免也忒贵了些吧，不能这样啊？”

    司机淡淡的看了我一眼，算准了我很着急，毫不客气的道：“两百！”

    尼玛，

    好家伙，越来越膨胀了。

    这人看着我焦急难耐，明显就是想要趁火打劫，而且，还当着警察的面。

    殊不知，他已经激怒了一旁的林东辰。

    林东辰也耐着性子，忍不住的道：“师傅，你就行行好吧，咱们真的有急事，帮个忙！”

    我之前的钱，都留给了乔忠诚的儿子。

    现在所剩不多。

    再这样下去，只怕是连西北风都没有喝的了。

    结果，司机不仅没有一丝的同情，反而更是变本加厉了起来，淡漠的道：“三百！”

    尼玛，

    这人也太黑了吧。

    眼见前面的那辆车就快要消失了，我心里着急难耐。

    没办法，只好硬着头皮妥协了：“好吧，好吧，三百就三百！追！”

    刚出门，就被人宰割。

    心里很不是滋味。

    上了车，可司机看起来一点儿也不着急的样子。

    慢悠悠的。

    仿佛在闲庭阔步。

    这么关键的时刻，这货在跟我养鱼呢。

    我可不想错过刘芊芊。

    不由得着急道：“师傅，麻烦快一点，咱真的有急事。”

    这人仿佛完全没听见，还慢悠悠的点了一根华子，十分优雅的抽了起来。

    吐了几口大烟圈之后，这才不紧不慢的拿起对讲机，十分玩味儿的道：“喂，老贾，你把车靠边停一下，我这边有个客户，想要追你的车，嗯，晚上我请你吃烤肉。”

    噗嗤。

    闻言，

    我以头抢地尔。

    震惊的说不出话来。

    一个卧槽都难以表达我的心情。

    敢情他俩认识啊。

    哎呦，我去……

    这个杀千刀的，就这样，还要套路我。

    真是一个黑心司机啊。

    大概过了吃一根香肠的时间，在路边的时候，车子靠近前车停了下来，我很不情愿的给了他三百块！

    我也是醉了。

    不过，三百就三百吧，只要能够弄清楚罗大勇到底有什么不可告人目的，也无可厚非！

    下了车，

    小跑着来到前车。

    定睛一看，

    哎呦，我的妈呀，

    坐在车里的小姐姐，居然不是刘芊芊。

    龟龟，认错人了。

    这是有多么的尴尬。

    白白的花费了三百大洋，别提有多难受了。

    没办法，我俩又回到了车上。

    “去藏龙岛聚贤庄！”

    司机见状，顿时眉飞色舞了起来。

    他认为我是一头可以任意宰割的大肥羊。

    这货子杰狮子大开口，要价两百。

    咱们也不是第一次打车，从这里到藏龙岛，顶多也就六十块钱而已。

    一听价格，林东辰瞬间就要暴走了。

    想要争论什么。

    只是，我急忙伸手拦住了他，没有纠结，十分爽快的答应了司机。

    一路之上，林东辰似乎很不满。

    这司机明显就是在抢钱。

    故意坑骗乘客。

    我则笑着摇了摇头，小声的跟他说道：“别着急，待会儿你就知道了。”

    到了聚贤庄，下了车，顿时往那坐垫上面重重一拍。

    而后笑眯眯的对着司机道：“咯，给你三百，不用找了。”

    说完，就和林东辰下了车。

    紧接着，就听见司机大声喊道：“哎，小伙子，小伙子，没有啊，哪里有钱啊。”

    林东辰本人也是一脸懵逼。

    不知道我想要干什么。

    我当即给司机回答道：“刚才不是已经跟你说了嘛，不用找了，不用找了，因为，我压根就没给，哈哈哈哈……”

    说完，还给他竖起了一个国际友人的手势。

    顿时间，那个司机被我的举动，整的楞在了原地。

    林东辰见状，也忍不住的给我竖起了大拇指：“哈哈哈，真有你的唐子，厉害了，我的哥。”

    对于这种恶人，就要以恶还恶。

    让他知道人心的险恶。

    到了聚贤庄，这个地方和我想象的不一样。

    原以为会是古色古风的小区，却没想到是一处别墅群。

    围墙都是用的生蚝壳，还有那些玉子料堆砌而成，奢侈的令人咂舌。

    震惊的说不出话来。

    只能说，有钱人的世界，我不懂。

    这也太有钱了吧。

    还有，我就听说，唐家人非常的傲慢。

    仗着自己有点本事，有钱，就目中无人，趾高气扬，总感觉自己高人一等。

    如今见到唐家庄园，还真的是奢华的难以想象。

    用脚趾头也能想到，找唐家人，肯定会热脸贴个冷屁股。

    林东辰看了看我，贼兮兮的道：“唐子，是时候展现你真正的技术了，请开始你的表演。”

    说实话，我很不情愿。

    一来是因为唐三最近一直在找我，二来，我也不想和这些傲慢的人打交道。

    没办法，为了尽快能够找到小雨的孩子，我也只好硬着头皮去敲门了。

    开门的是个好看的小姐姐。

    好在她貌似不认识我。

    我急忙询问道：“你好，请问一下，这里是聚贤庄三号吗？”

    小姐姐长的很漂亮，说起话来也不带一丝温度，冷冰冰的道：“这里是一号，3号在那边呢，你们找错地方了。”

    然后，还不待我开口，砰的一声，她就毫不客气的关了门。

    尼玛，

    什么人啊这是？

    就算呢唐家家大业大，那也不能这样对待别人啊？

    说好的素质呢？

    说好的修养呢？

    尊重何在？品德何存？

    以前只是听说唐家人不太好相处，今天我算是见识到了。

    说句话又怎么了？又不会怀孕，真是的。

    搞的多和我说一句话，就感觉她是个嫖客一样。

    这种傲慢的态度，让我非常不爽。

    林东辰早预料到会是这样的结果。

    想必，他也是听说过唐家人的德行，所以才让我来开门。

    看着我吃了闭门羹，急忙走了过来，轻声安慰道：“好了，好了，咱不跟地球人一般见识，有几个臭钱儿，就牛上天了。”

    反正，我长这么大，见过牛的，就是没有见过这么牛的。

    简直嚣张的不像话。

    同时，我心里也很震惊。

    如此庞大的家族，竟都是掌控在唐三的手中。

    瞬间让我亚历山大。

    唐三不仅实力强劲，而且，背景也非常的强大。

    我们之间，差距实在是太大太大了。

    感想要复仇，几乎是天方夜谭，遥遥无期。

    就在刚才，我连开唐家门的勇气都没有，还怎么去面对一家之主的唐三？

    一下子心情差到了极点。

    郁闷之极。

    顺着女人指的方向，我们来到了三号小区。

    这里的环境，一看就是老城区。

    破旧不堪。

    别说是房屋了，就是外面的防护栏，都生了一层厚厚的铁锈了。

    破旧的大楼，与唐家的辉煌形成了鲜明的对比。

    我更是感觉到了难以言喻的压力。

    经过打听，好不容易找到了小雨孩子的住处。

    听说是一个老奶奶抚养着那个小孩。

    老奶奶住在三单元七楼。

    楼层内，比起外面还要破旧的多。

    老旧的楼梯，看起来就很有年代感。

    墙壁上面的石灰皮都已经脱落了一层。

    看起来黑黑的。

    周围还堆满了各种垃圾，看起来，这里很久都没人打扫卫生了。

    原以为，小雨的孩子住在唐家的别墅区呢，想不到，竟是住在这种老旧的地方。

    事到如今，我们要尽快弄清楚，小孩的爸爸，到底是谁。

    是不是那个唐三。

    这里的朝向不好，导致楼层内的光线很暗。

    即便是在白天，这里也暗淡无比。

    楼道的跨幅也很大，爬起楼梯来，格外的费劲。

    这里也没有电梯，只能一步步往上爬。

    好不容易来到了七楼，累的我俩气喘吁吁。

    缓和了一阵之后，整理了一下情绪，敲了敲门。

    “谁啊？”

    许久之后，屋内传来了一道声音。

    “我们是警察，特意前来拜访您老人家。”为了避免不必要的麻烦，直接报出了林东辰的身份。

    开门的是一位老奶奶。

    很瘦。

    满脸的褶皱。

    双眼都已经凹陷了进去，只剩着皮包骨头，眼珠子就像是桂圆子镶进去的一般，看起来很是吓人。

    这么一个老人，养活一个小孩，还真是不容易呢。

    我开门见山的表明了来意，客气的道：“奶奶啊，我是半碗村罗小雨的大表哥，听说小雨的孩子，多年前被寄养在您这里，对吧！”

    老奶奶极力的睁着眼，谨慎的打量着我们俩。

    仿佛再说，我们长的有点坏。

    不像是好人。

    一旁的林东辰急忙解释道：“奶奶，您别介意啊，我们是警察，这番前来，就是要寻找小雨的孩子的，您请放心，咱们不是骗子。您看，这是我的警员证。”

     

