    楚玄辰满眼森寒的扫向那些杀手，厉声道：“传令下去，大肆搜捕暗夜阁的杀手，全部歼灭，一个不留，敢劫持璃王妃，本王要将他们挫骨扬灰！”

    这时候楚玄辰已经知道，刚才那名杀手，那么容易就供出南宫柔的位置，原来是早就设了埋伏。

    幸好他反应灵敏，作战经验强，否则会受伤。

    这个组织，该灭！

    “是，王爷。”陌离冷冷回答。

    他想，这个暗夜阁，恐怕从此就不复存在了。

    王爷此举，也是为百姓做好事。

    “月儿，你没事吧？”这时，楚玄辰赶紧走过去，将云若月紧紧的抱在怀里，心疼的凝视着她。

    刚才找不到她时，他心里好慌张，他以为他要失去她了，还好南宫柔及时回头。

    他伸手摩梭着她的脸，那种失而复得的心情，让他备感安心。

    他不敢想象如果失去她，他会怎么样。

    他这才发现，他对她的爱，比他想象的还要重。

    “我没事，对不起，都是我轻信了他们，才连累了你……”云若月想到楚玄辰刚才要自刎的事，鼻子蓦地酸了起来。

    “不，你没有错，不用说对不起。你是为了百姓，是大爱，只是人心险恶罢了。”楚玄辰冷冷的说。

    这帮杀手简直胆大包天，连璃王妃都敢掳，他一定要将他们格杀勿论！

    云若月把头埋进他怀里，心里轻叹了一声。

    是啊，是人心险恶。

    只是没想到南宫柔会在临死前悔悟，如果她早点悔悟，也不会落得这个下场了。

    -

    回程的时候，因为山路不方便行马车，所以楚玄辰抱着云若月骑着马下山。

    他让马儿走得很慢，生怕走得太快会颠簸到云若月。

    云若月被他抱在怀里，心中备感安心，刚才那场劫持真是惊心动魄，吓到她了。

    幸好他来得及时，否则她真的不知道会有什么样的后果。

    只是，想起南宫柔说的话，她心里有些不舒服。

    南宫柔说，楚玄辰用大红花轿迎她进门，排场盛大，对她极尽宠爱，还和她拜了堂。

    她仍记得当初的情形，当时她是被一顶青布小轿，从侧门抬进王府的，不仅没有花轿，没有聘礼，没有婚礼，连堂都没有和他拜。

    和南宫柔比起来，她嫁给他还真的寒酸，她也心酸。

    是不是女人都这样？明明他现在对她这么好，可她就是在意这些事。

    她想起母亲有一次和父亲吵架，哭着嘶吼出来的话。

    母亲当时说，说她嫁给父亲时，婆家没有给她任何聘礼，没买三金五金，连个红包都没给。说明婆家看不起她，很不重视她。

    当时父亲软弱，也不懂得做这些，而二叔在娶妻时，奶奶却给二婶买了很多金银首饰，给了很多聘礼，对二婶很好。

    这种天差地别的对待，让母亲一生都耿耿于怀。

    哪怕父亲一直都很疼她，她一想起这些事就难以释怀，就算后面爷爷奶奶因为她很优秀，接纳了她，对她改变态度，她心里依旧梗着一根刺。

    当时她不理解母亲，说反正父亲对她那么好，就不要计较几十年前的事情了。

    现在她才明白那个中的滋味。

    

