    “发现高长寿了！依五郎所言，我等埋伏在知时园外，果见高长寿前来打探。但此人警觉，远远看了一眼便走。我等追上去，在大梁门附近失去了他的踪迹。”

    “已可确认李瑕必是藏在大梁门与丁角街之间，那一带皆是蒙官住所。”

    “五郎，城外发现了一个蒙古屯官被灭门了。叫格日乐图，奥鲁官手下，已死了三天左右，家中无一活口，可确认是李瑕所为……”

    张五郎道：“查。查与格日乐图有关人员，尤其是开封城内的蒙古官，看这两日何人未再露面，不管是生病、外出，全给我报来。”

    “是。”

    “继续盯紧知时园，一旦再发现李瑕等人的踪迹，立即拿下。”

    “是……”

    “五郎，查到了，奥鲁官手下的阿古拉，已经好几日没露面了。”

    “就在这里，你带人去搜，但李瑕必转移别处了，保留那里的痕迹，我亲自过去查看。”

    “报！阿古拉家起了大火，城内兵丁正在灭火。”

    “让开封城的人去救火，我们继续盯紧城门、知时园。”

    “是……”

    王荛走进堂中，只见一派繁忙。

    他百无聊赖地打了个哈欠，问道：“还在找李瑕？五郎就不累吗？”

    张弘道见到他，深深皱起了眉头，向手下道：“你们先下去吧。”

    “又将人支走，五郎是担心我说出某些大逆不道之语吗？可每每如此，旁人会说我们有所密谋的。”

    “哼！”

    “我是来辞行的。”王荛道：“此事我已帮不了五郎了。”

    “你还不能走。”

    “哦？为何？”王荛露出果然如此的表情，微笑道：“王郎认为我会帮宋人脱困吗？”

    “你给宋人传递情报不是吗？难保你不会再递。”

    “是。兀良合台已领了诏命，由云南攻打四川；帖哥火鲁赤、带答儿也已领命，率军南进。此战，若蒙军占下四川，来年可顺长江而下，则赵宋的京湖、江淮防线一触即溃。我冒死给赵宋消息，怕的就是他们轻易功成，我更希望看到赵宋与蒙古国打得不可开交。”

    王荛说到这里，冷笑一声，道：“但，我消息都递了三个月，赵宋才刚派人来接，可笑。伐宋之战已起，我何必再递消息？至于那人……李瑕，我对他很感兴趣，但我何必要帮他脱困？”

    话虽然这么说，但王荛的语气、表情，分别是另一个意思。

    ——“你若放我走，我就去帮李瑕脱困。你千万别放我走，我就要逼你把我留在身边。”

    张弘道冷冰冰地盯着他，渐渐恼怒。

    “你到底要做什么？”

    “当然是劝五郎和我一起造反。”

    “我看你是嫌命太长了。”

    “哦？你要杀我？可是我父亲与李大帅还串联了不少人呢，”

    “哼！”

    “五郎若将我放了，恐我勾结李瑕，助他脱困；将我扣留，万一被人认为你我交情匪浅，往后受到牵连。只怕此时正感为难吧？”

    张弘道冷冷瞥了王荛一眼，道：“等我捉到李瑕，你我再无瓜葛。”

    “哦？多久？”

    “很快。”

    王荛道：“五郎可得捉紧了，这开封城内的史天泽对汗廷可比你张家忠心。他要是知道我们串联造反，我们可就完蛋了。我不过是与人密室私语，你却是大动干戈，万一引起他注意……”

    张弘道脸色又难看起来。

    史家与张家不同，史家是燕地豪强，早在成吉思汗在时，史秉直就降了蒙。

    到了史天泽这一辈，就已经是蒙古旧勋，史天泽是上任可汗窝阔台亲手选拔的汉军三大帅之一，伐金攻宋从不手软。

    不仅忽必烈信任史天泽。蒙哥也信任史天泽，如今蒙哥对史天泽的包容甚至还隐约胜过忽必烈。

    上次张柔亲自到开封就是见了史天泽，以求保全张家。

    张弘道也生怕李瑕落入史家之手，把额日敦巴日之死的内幕透露了。

    “你是在威胁我？”

    若王荛真触及到他张家存亡，张弘道才不会再管什么汉制，不会再顾忌王荛背后站着谁。

    他杀心又起。

    “不敢，绝不敢威胁五郎。”王荛忙道：“我只想与你交朋友，共创大业。五郎，你还没受够这种担惊受怕的日子吗？”

    “你闭嘴！”

    张弘道已经很厌烦王荛了。

    他终于明白为何人说王文统“好以言语动人”了，有其父必有其子。

    若不是因为李瑕这件事，他绝不会搭理王荛一句话。

    “五郎，你问我的每句话，我可都是坦诚相告啊。你却要我闭嘴？我哪句话不是为了你好？”

    王荛说着，指了指他案边的饭菜，叹道：“你看你，茶饭不思，夜不能寐。过着这战战兢兢的日子，为何？因你为异族效力，你心中明白，非我族类、其心必异，蒙人不可能信任你，早晚兔死狗烹……”

    “你闭嘴！”

    “难道我闭了嘴，你便能睡得心安吗？你知道你眼眶多黑吗？别管什么李瑕了，别管什么宋人细作了，让他们带着情报去吧，就让蒙宋大战，逼着汗廷不敢动我们。别再过这种如履薄冰的日子了，你我轰轰烈烈大干一场，一起杀光异族、走狗，肃清万里，总齐八荒。

    只要把心一横，豁出去造反，你会发现心境豁然开朗。五郎啊，我是为你好，像我一样酣睡一场，去他娘的蒙哥、忽必烈，你若是如李大帅一般招兵买马、重兵在握了，何惧之有？”

    “山东李璮……果然想要造反吗？”张弘道喃喃道。

    “是！李大帅此时必在与麾下将士把酒言欢，不似五郎这般胆战心惊。”

    张弘道无言以对。

    王荛又道：“我们也不怕让人知道，只要还没杀驻地的镇守官，还没举旗起事，汗廷岂会管这些？那些蒙古人只会不停地压榨汉地的税赋，哪管世侯们揣着什么心思？纳质、贡赋、从征，别的事他们管得过来吗？”

    “邸琮已杀了镇守官，又如何？”

    “我们在替他上下打点、遮掩，或可勉强保一门性命吧，只求把风头盖住，事情不闹大。”

    “你们……谁替他打点？”

    “五朗还是好奇了？”王荛又咧开了大嘴，“往后五郎若遇难事，我们也可帮五郎。”

    张弘道沉默。

    王荛道：“其实，知时园也与此人有关。你明白，地方上再大的事，有时只要中枢一句话也就解决了。如今我北方汉人，地位最高者无非也就那……”

    忽然，张弘道抬了抬手，止住了王荛后面的话。

    “来人！把他押下去锁了，别再让他出现在我面前。”

    王荛大笑。

    “没事，不急。哈哈……五郎好好考虑，早晚能明白的。”

    他笑得很爽朗，也不挣扎。

    张弘道看着王荛被带下去，摇了摇头，喃喃道：“不，你们会死，别拖着我。我不需要越走越远，我只要捉到李瑕就行。”

    他虽不愿听，但，其实已隐隐猜到了王文统、王荛父子背后站的人是谁……

    ~~

    与此同时，韩承绪与李瑕换了个藏身之处，继续起未聊完的话题。

    “小郎君考虑过后，还是想拿回情报吗？”

    “是。”

    “何必呢？赵欣已失踪三月，此行事败，绝非我等之失。”

    韩承绪说着叹息一声，向李瑕劝道：“现在回去，右相该给小郎君的也少不了。”

    “不够。”

    “不够？”

    李瑕拿出公文递给韩承绪，道：“我不信任程元凤。既然来了，我要让我们的功劳大到没人能抹杀。”

    “可朝廷并不重视此……”

    “我不信朝廷的判断。”李瑕道，“我信我的判断。”

    韩承绪抬眼看去，老眼中眼神微有些失神。

    李瑕说不任信程元凤，但他却就此感受到了李瑕的信任……

    “是，依小郎君所言。问题是，赵欣凶多吉少，线索已断了。”

    “情报来源还在，就在知时园。”

    “但我们能查到知时园，张家也能查到，太危险了。”

    李瑕依旧沉静笃定。

    “那就换一个思路，把知时园的主人找出来……”

