    邢天宇缓缓的飞到了那赤红色的梦境气泡的边缘，有些惊讶的看着眼前这个梦境的颜色。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    他还是第一次看到这种颜色的梦境气泡，在梦魇宇宙中梦境的颜色虽然五颜六色，但是一般都是蓝色绿色金色这种中性颜色，很少有黑色或者红色紫色这种特别鲜艳的颜色，眼前这个梦境气泡，顿时引起了他的好奇，这个梦境会是谁的呢？

    一边想着，邢天宇一边朝着那梦境里面看去，这一看顿时吓了一跳。

    那是怎么样的一副景象啊，邢天宇眼前所看到的画面让他几乎无法用言语来形容。

    到处都是猩红色的血肉构成的不断蠕动着的大地，热气升腾中，可以看到一些巨大的好像巨树一样的东西，然而仔细看去，就不难现，那些所谓的巨树上覆盖着的是吼吼的瘤体，一些巨树上还长着眼睛，或者触手一样的外置器官，在巨树下面，则到处都是一片片的犹如肉瘤一半的物体，天空看起来雾蒙蒙的，透过血红色的雾气，可以看到遥远的天空，好像一层肉膜一样覆盖着大地，甚至可以在那天空的肉膜上看到红色的细纹，好像血管一样布满了整片天空。

    就在这古怪的世界中，却有着一些更加怪异的生物，正在爬来爬去，互相吞噬。

    一片片肉瘤从地面和血肉的山壁上生长出来，一只巨型蠕虫一样的生物，正在贪婪的吞吃着这些肉瘤，这只巨型蠕虫足有几十米长，巨大的旋涡状的口器，将那些肉瘤一样植物，连带着由血肉构成的地表一齐卷入口中，吞咽消化，在它的背部，长着一个巨大的肿瘤，透过半透明的皮肤，可以看到里面充满了绿色的液体，那肿瘤上长着许多凸起的管状物，看起来甚是吓人，忽然间，一只奇异的飞虫飞了过来，那虫子有一米多长，有着一对螃蟹一样的大鳌，身体同样类似一种畸形的螃蟹，肉红色的外壳呈梭型，布满了尖锐的倒钩，背后却长着一对肉翼，这飞蟹一样的怪物现了那巨型蠕虫，立刻出一阵怪异的鸣叫声，于是更多的飞蟹从远处飞了过来，它们成群结队的朝着那巨型蠕虫扑了过去，那巨型蠕虫却似乎也感应到了敌人，它立刻收缩成一团，然后背上那些管状物开始喷射一团团绿色的酸液，好像高射炮一样将无数酸液球射向空中，那些飞蟹却异常的灵活，有的在空中躲避着，有的则落向地面，用它们两对细长的脚爬向那巨型蠕虫。

    巨型蠕虫在全方位的攻击下很快就支撑不住，被掀翻在地，几十只飞蟹蜂拥而上，开始撕扯那巨型蠕虫的身体，大吃了起来。

    几乎是一瞬间，邢天宇就想到了这到底是哪里——克古莫世界。

    因为这实在跟异界之书上所描述的太过相似了。

    不过这到底是谁的梦境？为什么会梦到克古莫世界，而且梦境如此的逼真，实在不像是脑补出来的，反而让邢天宇觉得这就是真实的克古莫世界。

    他的目光朝着气泡最中心的位置看去，通常来讲，在梦境之中很多东西都是模糊不清的甚至是抽象的，只有梦境主人是最为清晰的，因此他很容易就找到了梦境的主人，一个身影出奇的清晰，很显然就是梦境的主人，只不过这个身影却不是他见过的任何一个人。

    甚至这东西都不能称之为人，与其说是人，不如用‘某种生物’来程度更贴切一些，这个生物的大小和人类相仿，不过邢天宇不太确定它是否是‘一个’生物，因为它整个身体是由许多蚯蚓一样的细长的虫子组合而成的，这一大团虫子团成一球，正以一种极为怪异的方式滚动着。

    它很快就现了那些飞蟹，当看到那些飞蟹的时候，那虫怪立刻缩成了一团，它身上的那些蚯蚓一样的虫子迅的变换着颜色和外形，好像橡皮泥一样，眨眼间，这怪物已经变成了和那些飞蟹一样的形态，只不过只是外形上的相似而已，邢天宇仍然能够轻易的分辨出它和那些飞蟹的不同，它不能飞。

    而且估计它的身体也不会像那些飞蟹一样坚硬，只是看起来差不多罢了，甚至谈不上逼真。

    却见那虫怪却大摇大摆的朝着那巨大的蠕虫爬了过去，那些飞蟹似乎把它当成了同类，根本没有管它的意思，那虫怪就爬到巨型蠕虫的尸体旁，大吃了起来，它的口中伸出几只蚯蚓一样的舌头，吃的度比那些飞蟹还要快的多。

    邢天宇心中一阵恍惚，隐约觉得那虫怪吃东西的样子貌似在哪见过。

    不对啊！邢天宇忽然一个激灵，就算一个人的梦境再怎么怪异，也不可能变成这种怪异的形态吧？

    邢天宇心中充满了震惊，他飞快的运转着，一个可怕的念头忽然在他脑海中冒了出来，他飞快的飞到了另外两个梦境气泡处查看了一下，这两个梦境气泡，一个是萧震的，一个是宁文瑞的，那么也就是说，这个赤红色的梦境是刘强的梦境。

    为什么刘强的梦境中会出现克古莫世界的景象？

    为什么刘强的梦境中，他是一只会变形的虫怪？

    为什么之前那次召唤仪式什么也没有召唤出来——而当时明明看到有东西过来了？

    为什么自己心中始终会有一种不安的感觉？

    此时此刻答案全部出现了，这个答案是如此的清晰，如此的显而易见——刘强就是那个来自克古莫世界的生物，天知道自己怎么会这么笨，连这种显而易见的事情都没有现。

    唯一的问题是，为什么自己会认识刘强？就好像他跟自己认识很久了？难道是一种可以影响普通人思维的能力？那就有点太吓人了，虽然理智上告诉他很有可能就是这样的，但是感情上，他却怎么也没办法接受，因为不论他怎么想，都觉得跟刘强认识很久了。

    要想辨别这种感觉到底是真实的还是虚假的只有一个办法。

    他努力的回忆着过去和刘强有关的记忆，然后，他现脑海中一片空白，刘强的班级，刘强的寝室，刘强的做过什么，除了昨天在召唤仪式中出现之外，事实上他甚至不记得任何关于刘强的事情。

    再联系到种种细节，没错，他现在已经可以百分之一百的确定了，刘强就是那个克古莫的异界生物。

    现在唯一的问题是，自己接下来要怎么做。