    还得获得大卑族的好感？

    宁凡皱了皱眉，他的个性，并不喜欢去迎合讨好他人，但若是为了达成此行目的，纵然不愿，他也会尝试交好大卑族的。

    带欧阳暖试炼，是他当年的承诺；替凤帝之女寻找灵药修魂，亦是承诺；帮葬月寻找合适肉身，还是承诺。

    这些承诺固然需要完成，然而此行最重要的事情，却是令九狸成年，取九狸之血，救治乱古大帝。

    “能感应到九狸族祭器在此界哪一方位吗？”

    宁凡拍了拍腰间的特制灵兽袋，灵宠袋中，顿时有了回应。

    “…回主人的话，感应十分微弱，但，确实存在，不会错，此界之内确实存在着我族祭器，但距离却极为遥远，且似乎存放在一个严密看守之地，有什么人察觉到我的存在，正施法加以干扰，不愿让我感应出祭器的具体位置…”灵兽袋中的黑猫传音回复道。

    “竟有人在施法干扰？”

    宁凡微微一怔。

    九狸祭器在极丹圣域内围，这一点多半不会错了。只是看起来，此地的九狸祭器，似乎并不是无主之物…

    也罢，有主也好，无主也罢，便是强抢，宁凡也势必要将这九狸祭器抢到手！

    “不知搜宝罗盘能否查出祭器所在…”

    宁凡翻手取出搜宝罗盘，神念探入其中，并对其打出一诀，顿时，罗盘开始缓缓转动，并有一个个大小不一的光点，陆续出现在罗盘之上。不同颜色的光点，代表的意义不同，光点越亮，指示的天材地宝品阶越高。

    这搜宝罗盘必须配合神念使用，使用者神念范围之内，一切宝贝将无所遁形！可惜。以宁凡的神念，无法覆盖到极丹圣域内围，便是施展窥天雨术，也办不到。外围区域与内围区域之间，似有一层隔膜，阻止神念侵入…

    可惜了，连搜宝罗盘也查不出祭器的具体位置。只能等进入内围之后再行搜索了么。

    “这是…三荒上人的搜宝罗盘！不对，不是正品。只是仿制之器…想不到在这末法时代，竟也有人能将这一法宝仿制到这等程度！”一旁的葬月看到了搜宝罗盘，发出一声轻咦，如当初乌老八那般惊讶。

    “三荒上人？很有名么，你们看到这罗盘，似乎都挺惊讶…”宁凡一面操控罗盘，一面对乌老八、葬月问道。如今看来，这搜宝罗盘多半是崇明凤帝仿造三荒上人的造出来的吧。

    说起来，此地不愧是圣人曾经的采药之地。虽说没有查出祭器的具体位置，却也在外围区域发现了不少好东西。圣域外围，明面上的灵药，每隔万年都会被群修地毯式搜刮一次，年份不会太高。不过暗处却还隐藏了不少古修士洞府，里面还封存了不少好东西，其中不乏后天法宝。九转铅丹、银丹，数百万年份的灵药…

    如此一来，这一路进入内围，有必要好好搜刮一翻了，但凡顺路的隐秘洞府，没有理由不搬空的。

    “你竟不知道三荒上人？”葬月鄙夷地嗤了一声。

    “主子你不知道三荒上人！他就是南天祖帝啊！”乌老八则做惊讶状。直接道出了答案。

    竟是南天祖帝！

    宁凡大感无语，他修道至今，当然听说过南天祖帝的，传说南天祖帝极擅推演，传说南天祖帝性格阴狠狡诈，翻脸无情，传说南天祖帝最终却为了守护南天而战死。死得极其惨烈…

    关于南天祖帝的传说不少，不过坊间传说里，似乎并没有提及其三荒上人的名号吧。这就不能怪宁凡孤陋寡闻了，而是乌老八、葬月知晓的隐秘，绝大多数的东天大能都不知晓。

    乌老八一副兴致勃勃的表情，清了清嗓子，想给主子好好讲讲南天祖帝的故事，宁凡却没有闲心去听，而是将早已分配好的药魂石取出一块，瞬间便将其中的药魂之力吸收一空，而后再取出下一块，继续吸收。如此，一连吸收了八百块药魂石的力量，宁凡才觉得轻松一些，再无最初进入圣域之时，那种被药气所侵的虚弱之感。

    乌老八自讨没趣，嘟嘟囔囔的盘膝坐下，同样开始炼化药魂石。与宁凡不同，乌老八吸收了上千块药魂石，才松了一口气。

    葬月同样吸收了上千块药魂石。

    就连小毛球、灵兽袋中的黑猫，都吸收了千块药魂石。

    至于欧阳暖，则根本无需借助药魂石的力量，便能在此地存活，毕竟她已是九转铅品药魂，药魂之力非同小可。

    宁凡估摸了一下，以他七转中级程度的药魂，也只能比常人少用二百块药魂石而已。炼化一次药魂石，约莫能维持来六个时辰，也就是半天时间。

    除去欧阳暖，三人两兽一天要耗费将近一万块药魂石，此次进入圣域，宁凡一共也只准备了两百万块药魂石。

    理论上讲，宁凡等人最多只能在极丹圣域呆上200日，便需要离开，否则药魂石不足，便会有生命危险。当然，极丹圣域一些隐秘洞府的开启，还需要耗费药魂石，如此一来，这200日的时间，恐怕还是大大缩水…

    “我们的时间不多，尽早出发吧。”

    一行人开始朝着内围飞遁前进，不多时，便来到行进路线上，第一处隐秘洞府所在位置。

    这是一处草原，此地之草足以一人高，草丛间不时能看到百年、千年灵药，对宁凡等人而言，却是不值一提，没有花时间采摘。

    这是欧阳暖地图上指示的第一处隐秘洞府位置，根据魏无知的说法，此地洞府之中，有对欧阳暖五色药魂有益的物品。

    “有趣，四天修士的洞府，往往建在山川河流之间，这一座洞府，去偏偏建在草原地底。”宁凡随口道。

    以他的眼力，也要颇费一番功夫，才能看出此地隐匿着一座洞府。对于其他不擅搜索的修士而言，怕是很难发现这里藏有一座洞府的。

    “切。少见多怪，大卑族的修士，生于草原，死于草原，洞府也往往喜爱建在草原之地。圣域外围遗留的洞府，基本都是古时大卑修士所遗留，自然大都建在草原之下…”葬月轻嗤一声。解释道。

    “生于草原，死于草原么…”

    宁凡屈指一点。取出数百块药魂石，堆在地上，施法开启此地洞府。

    他早已获得情报，极丹圣域的修士洞府，开启方法与四天洞府不同，需要特殊的开启手法，且开启之时，需要耗费一定数量的药魂石，具体耗费多少。与洞府的级别高低有直接关系。

    这一座洞府并未用光这一小堆药魂石，大概只用了三百块而已。三百块的洞府，一般都是命仙修士的洞府。

    得知此间洞府级别不高，宁凡、乌老八、葬月的兴致都不甚高，洞府一开，地面顿时出现一个地道入口，长长的阶梯直通地底。石梯很古老的。两侧的墙壁上，不时可见凹壁，陈列着佛龛。行到地底后，共有十二件石室，皆有阵法封印。这阵法连接大地，以厚土地气维持运行。防御力却强得可怕，虽只是命仙洞府，但若无主人允许，怕是一些渡真境真仙，都打不开这里的石室！

    “好古怪的阵法…”

    宁凡还是第一次见到这般奇异的阵法，暗暗运转势字秘，将此地阵法的脉络看了个一清二楚。片刻之后。抬起手掌，朝第一间石室的石门一按。

    “且慢！”葬月急道。

    此刻宁凡的修为，压制到了渡真境界，没有细细研究此地阵法，贸然触动大阵，会有不少的风险。

    这也是葬月担心的地方，受子舍利的影响，她口头上对宁凡百般不屑，一见宁凡行事鲁莽，却也本能地喊了出来。

    让她意外的是，宁凡的手碰上石门后，竟没有受到此地阵法任何反击。宁凡的手法太诡异了，应该说，在他触碰石门的一瞬间，指诀竟连变了二十四次…在他碰上石门的一刻，石门竟直接喀喀作响，打开了。

    并没有强破阵法，而是顺着阵法的脉络，直接打开了石门！

    “这小霪贼…阵道修为不弱啊！竟在一瞬间完全看破了此地阵法！万古仙尊之中，怕也没有几个能做到这程度的。”葬月暗暗一惊，面色则没好气地嗤了一声，小霪贼果然厉害，她白操心个什么劲。啊呸，她压根不可能关心小霪贼，错觉，错觉。

    第一间石室，存放的是一些法宝，品质大都不高，且年代已久，大多灵性损毁严重。这些东西，宁凡自是看不上眼，倒是有一些炼器材料，堆积在角落，被宁凡收取走了，不少都是大卑族特有的炼器材料，品阶虽都不高，却是东天没有的东西。

    宁凡如法炮制，又相继打开了剩下的洞府，一共得到了四千药魂石，密封丹药七颗，一些大卑族古籍，还收取了一个小药园，里面倒是有不少百万年灵药，品阶虽都不高，却也是大卑族独有的药材，竟都是宁凡未曾见过的。

    古籍的文字，宁凡并不认识，故而也无法看懂，大概也就是命仙功法神通、炼丹丹方一类的东西。

    四千药魂石，说不上多，但也算一点收获了，能让宁凡等人多在圣域呆一段时间。

    密封的丹药，则让宁凡啧啧称叹了，大卑族似乎极为擅长存放丹药的秘术，这七颗丹药不知是多久前的东西了，竟还药香充盈，起码保留了四五成的药效…

    而且，即便宁凡不认识这七颗丹药的名号，却也能凭药魂感觉出，这七颗丹药对于提升药魂之力，有不小的好处！

    七颗能够提升药魂的九转铅品丹药！

    “你师父想让你取的，大概就是这七颗丹药吧。”

    宁凡反复检查了一番，忽然服下七颗丹药中的一颗，待验明药效，方才将余下六颗丹药交给欧阳暖。

    不错的丹药，存在少许毒性，但并不多，对于命仙而言，这点毒性直接可以忽略，服之无碍！且只一颗丹药，就让他七转中级的药魂。朝着七转上级空前逼近，这丹药确实不错！

    “这些丹药无碍，你先收起来，等有时间，再行炼化服食。这丹药不错，对提升药魂大有好处。”宁凡叮嘱道。

    欧阳暖药魂比宁凡更强，只一眼便看出这丹药不错。却也因此更不舍得服食了，犹豫道。“夫君也是炼丹师，不如留着自己服用吧，争取一举突破七转上级丹术…”

    “不必了，我修道至今，丹术已非必修之术，提不提升药魂，差别不大，反倒是你，多服一颗丹药。便可早一些突破银丹级药魂。”宁凡有些惋惜，若非为了试药，他连你一颗丹药都舍不得吃，此丹给他吃，有些浪费了。

    “那…好吧，反正我丹术提升后，夫君也可受益。想吃什么丹药，直接找我便可。”欧阳暖想到能为宁凡炼丹，便不再推辞。

    此地搜刮一空，再留无益，众人离开此间洞府，继续朝内围行进。一路上又搜刮了数百间洞府，有欧阳暖地图记载的，也有宁凡搜宝罗盘搜出来的。

    如此前进之下，宁凡又搜刮到数十万药魂石，减去开启洞府损耗的，还余230万块药魂石。

    除却药魂石，丹药、灵药、矿材、典籍也得到不少。欧阳暖此行需要寻找的洞府，算是基本搜刮完了。余下的少数几个，不在路线上，也就不再折路前往了。

    这般搜刮之下，还真让宁凡找到一些有用的东西。

    首先，先天灵药便找到了十来株，其中有着养魂效果的恰有一株，且还是宁凡没有得到过的一种。如此一来，宁凡救治凤帝之女的七种养魂先天灵药，便已凑足五种，只差两种了！

    其次，宁凡竟还在一些古修士洞府中，寻到不少道泉泉眼，其中的灵泉藏纳无数年，品质相当醇厚，用于浇灌七宝妙树，再合适不过！

    这些道泉，自然被宁凡通通收集起来。

    除此之外，宁凡还在一些洞府之中，寻到了几样至木灵物，蕴含的道则之力相当精纯，用于后续提升木阴阳的威力，再合适不过。

    极丹圣域是一处药园，木气本就浓厚，能产生这般至木灵物，再正常不过。

    算起来，从外围一路进入内围，宁凡也只花了两日而已，绝大多数的时间不是用在赶路上，而是用在搜刮洞府上。这一路上，偶尔也能遇到一同进入圣域的修士，但基本都是低阶修士，一见宁凡等人呼啸而至，皆吓得不敢妄动，对这些人，宁凡自然也没心情理会，只顾着自己赶路之事。

    “前面就是内围与外围的边界了…”葬月忽然正色起来。

    极丹圣域外围的地形，总的说来，是一个大圆，圆内区域是圣域外围，圆外无边无垠的地界，才是圣域的中心。

    若是低阶修士见到这一幕，一定会放声大笑，说给极丹圣域划分内、外区域的人脑子不清醒，竟连圆内圆外都弄颠倒了。

    但，真的颠倒了么…

    “…众生囚于圆，内外本无定。如梦亦如醒，如尘亦如本。大道苍苍，其大而卑，野草离离，低头而韧…”

    这是刻在内围边界处的一座古碑！

    宁凡目光一扫古碑，只觉此碑文字妙理无穷，更让他无法想象的，是那文字之内，蕴含的滔天之威，好似可以从太古之时，扑面而来，给人一种天崩之感，难以自若！

    渺小，若蝼蚁…宁凡也好，乌老八也罢，就连葬月，看待这行文字之时，都有了这样一种感觉，只因书写这行字的人，修为已然惊天！

    第三步！

    “这古碑，莫非是当年在此采药的圣人所留！”

    宁凡暗暗揣测。

    圣人一言一行，都有无上伟力，即便是几个文字，都可当做绝世杀招使用。这一点，却是乱古、不死一类的盖世仙帝所没有的能力，即便这些人实力强劲到可与始圣一战，但只要不是真正的圣人，便不具备这种力量。

    圣人一言山河崩，圣人一字海陆沉！术道不可轻传，说的就是这种情形。

    近距离靠近这古碑，宁凡能够感受到，古碑之上每一个文字，都蕴含了莫大伟力，随便一个字，都有灭杀万古仙尊的力量！

    “若是能将这古碑收走，或者将这行圣人文字揭走…”

    宁凡在动这个念头，乌老八同样在动这个念头。圣人的亲笔字迹，那可是比先天法宝还要厉害的东西，若能入手…

    “别妄想了，不知有多杀强者起过与你们相同的心思，然而事实却是，这古碑依旧还在此地，圣人文字也依旧留在了此地。这不是我等第二步修士能够收走的东西，便是远古大修…也办不到。”葬月仙妃一副过来人的口吻，对宁凡说道。

    这样的古碑，其实在整个圣域外围还有不少，可惜从来无人能够收取圣人文字，她同样做不到这一点。她曾以九劫仙帝的修为，尝试过这一点，结果却是重伤失败…

    对于第二步修士而言，若无圣人允许，他们连触碰圣人的文字也办不到！

    “嘿嘿，入宝山而不取，可不是我乌老八的性格。不试一试，怎么知道能否收走这圣人文字呢！”

    乌老八摩拳擦掌，跃跃欲试，当然，必要的谨慎还是有的，只是与那圣人文字相比，什么谨慎小心都被抛在脑后。

    这可是圣人留下的文字啊，拥有惊天伟力！乌老八能感觉到，自己若敢碰一碰古碑文字，必定会重创…但若能侥幸成功…他乌老八手持此地三十六个圣人文字，足以横行四天了！便是仙帝，也要惧他乌老八如毒蛇！

    乌老八跃跃欲试。

    宁凡想了想，自己有灭神盾护体，多少也是可以试上一试的，即便不成功，也不至于受伤的。

    此地已是内围边界，已无需压制修为，乌老八将修为气势尽数散开，宁凡同样解开了修为压制。

    二人正欲尝试收取古碑文字，忽然齐齐目光一动。

    下一个瞬间，一个水墨图案的画虎，足有百丈之巨，忽然就凭空出现在了天空上，继而怒吼一声，从天撞下，周遭顿时狂风大作！

    一撞之威，竟堪比渡真修士全力一击！

    “动我塔木部圣物，杀无赦！”

    竟是一道分外苍老的声音。

    在那苍老声音之后，更有不少年轻声音，随之响起。

    “誓死守护我部圣物！”

    “誓死守护我部圣物！”

    “誓死守护我部圣物！”

    一个接一个的人影，忽然从草原的地底钻出。

    宁凡目光微微一肃，在来者杀意腾腾之中，抬手按碎了从天而降的画虎神通，审视着来人。

    大卑族…(未完待续。)

    p

    
