
　　“已经超过十万只铁背虫了，差不多了，迟则生变，足够行动了。都准备好，紧盯大阵的变化，要开始了。”

　　李道弘最后提醒一声周培军等人后，李道弘就控制着铁背虫王，远程号令着铁背虫开始行动。

　　一场巨大的灭国危机，在袁永鹏和牛玉苍二人，毫无防备的情况下开始降临。M.23sk.com

　　不得不说，李道弘耍起阴谋来，的确可以让所有人措不及防。

　　李道弘可以凭借着自己的特殊能力，让计划千变万化。

　　谁能想到，王城内莫名其妙会出现叛徒呢？

　　还是隔着护城大阵，操控城内的动物，恐怕袁永鹏二人，此时想破脑袋，也想不出个所以然来。

　　“嗡～嗡～”巨大的虫鸣在镇灵王城内响起。

　　西城墙处，袁永鹏、牛玉苍和在此段城墙镇守的阵法师，看见了惊人的一幕。

　　一片由铁背虫所组成的虫海，突然席卷而来，这些铁背虫目标极其一致，就是城墙上的阵旗。

　　黑色虫海极速的靠近城墙，从虫海绵数百米，袁永鹏和牛玉苍只能满脸惊恐和焦急的出手。

　　“不好，是铁背虫，该死的，怎么有这么多铁背虫聚集在一起，快进攻，快防止它们进入城墙！”

　　袁永鹏和牛玉苍一边迅速的布置阵法，一边号令周围的阵法师，期望阻止这些铁背虫靠近城墙。

　　因为铁背虫食铁，一但让它们靠近阵旗，那简直是灭顶之灾。

　　哪怕阵旗坚不可摧，可如此多的铁背虫，覆盖在阵旗上啃食，也会对四山金壁大阵造成巨大的影响。

　　一只铁背虫，不用怀疑，是一巴掌都能拍死的东西，但如果是数千只，甚至是数万只在一起的话，那就不是简单的事情了。

　　“轰隆～”袁永鹏二人带领着阵法师，开始攻击铁背虫，大量的铁背虫如同雨点般的从天空掉落，铁背虫虫海瞬间死伤惨重。

　　然而，铁背虫如同悍不畏死的死士，不达目的誓不罢休，依旧朝着西城墙飞来。

　　“这怎么可能？这一定是有什么人在操控着他们，莫非大夏王国国王的特殊能力，就是操控昆虫不成？”

　　在袁永鹏的猜疑身中，铁背虫以伤亡大半的代价，直接扑向了城墙上的众多阵旗。

　　铁背虫靠近城墙的那一霎那，数以万计的铁背虫，就分成了数十份，分别扑向了十几面阵旗。

　　四山金壁大阵的阵旗的确十分坚固，没有见习五级的力量，根本摧毁不了任何一面阵旗。

　　不过，铁背虫哪怕摧毁不了阵旗，只要让阵旗出现一些损伤，或者受到严重干扰，任务就算完成了。

　　更不用说铁背虫的食物就是铁，阵旗的组成部分，有一大部分就是由铁锻造出来的，这完全是相克的存在。

　　虽说四山金壁大阵是由整整五千面阵旗，所组成的护城大阵，十几面阵旗，对于如此庞大的护城大阵来说，哪怕受到干扰，影响也极小。

　　但再小也是影响，在战场上，露出一丝破绽，可都是致命的存在。

　　“不好！阵旗啊！快灭了它们，不要让阵旗受到损伤！”

　　铁背虫们扑在了阵旗上，开始疯狂的啃食，铁背虫滋呲滋呲啃食阵旗的声音，让袁永鹏二人心疼不已。

　　此时袁永鹏二人，带领着上千阵法师的攻击，反而开始束手束脚起来。

　　总不能把自己的阵旗给打破吧？现在反而得小心翼翼，免得自己的攻击，损伤了自己的阵旗。

　　镇灵王城外，李道弘等人正在仔细的盯着镇灵王城外的大阵。

　　十几面阵旗遭到了严重的干扰，甚至出现了一些损伤，显现在城墙外的大阵，也出现了一丝波澜。

　　李道弘等人欣喜的看到，镇灵王城那原本坚不可摧的大阵，一小段范围，近来开始产生巨大的波动，形成了明显的薄弱处。

　　“哈哈，成功了，看来这座大阵，只可防外，不可防内。”周培军等人都开始面露欣喜之色。

　　“青风雕突击！所有军团进攻！”李道弘则立刻下达了进攻的号令，也算是总攻的号令。

　　“啾～啾～”青风雕抓住机会，直接冲进了，那一小段产生波动的异常处，就如同在‘山’的虚影上，直接凿出一个个洞来。

　　青风雕任务就是将铁背虫的成果扩大，同一时刻，虎啸等军团开始进攻。

　　原本拥有护城大阵的镇灵王城，直接进攻肯定是不行的。

　　要不然会遭到大阵的各种阻碍和反击，搞不好山的虚影，都可能镇压下来反击。

　　而现在，哪怕没有攻城器械，才五十米不到的城墙，凭借着除城卫军外，几乎都是见习六级的实力，完全可以一跃而上。

　　青风雕顺利的冲破了大阵的阻碍，进入到镇灵王城内的一瞬间，就朝着其它的阵旗俯冲攻击。

　　袁永鹏和牛玉苍在看到青风雕进入王城后，都面露绝望之色。

　　“完了，阵旗遭到了影响，出现了一处薄弱点，他们抓住机会，迅速的突破了阵法的最薄弱处。”

　　“而我们又没有快速的，解决掉这些该死的铁背虫，它们阻碍了阵法的运转，我们彻底的要败了。”

　　袁永鹏话音刚落，镇灵王城外传来阵阵杀喊声，大量的战士在这段城墙的薄弱处，疯狂的一跃而上。

　　登上城墙的战士，二话不说，直接朝着阵法师杀去，还有的战士朝着阵旗劈砍而下。

　　在战士们登上城墙的同一时刻，范明征骑着双翼独角兽，径直的飞进了镇灵王城内。

　　范明征可以说是在大夏王国的，所有繁星级将领中，突袭速度最快的一位，也是唯一一位会飞的存在。

　　“唉，大势已去，大夏王国那一位会飞的将领进来了，那一位骑士，相当于两位繁星级的战力，投降吧！”牛玉苍已经准备投降了。

　　“牛统领，你可以投降，而我不行，国王对我有恩，我必以死相报，日后国王陛下和我的亲属家眷，还得牛统领多多帮衬啊！”

　　截然不同的是，此时袁永鹏却双目透露着死志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第79章：薄弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 