    “还记得当初，你在获得天龙金身之前，牛魔血脉中传承记忆里那些勇士们对你的考验吗？”

    郁郁葱葱的大树下，摆弄了白色细沙的牛魔天，冷笑着对沈天询问。

    这还是共同拥有一具身体的二人第一次如此平和的对话。

    沈天看着牛魔天那张冷笑的脸，真好像看着镜子中的另一个自己。

    只不过自己代表着阳光，而牛魔天却是黑暗的一面。

    心里想着，沈天大步走上前去，竟是一点也不畏惧，踏踏实实的坐在了牛魔天的对面。

    “我当然记得，那次经历这辈子都不会忘。”沈天双手抱着肩膀，准备听牛魔天有什么下文。

    牛魔天淡然一笑，摸着自己黑色的发丝与血红的牛角，笑着对沈天说道：“阿力多斯！”

    “阿力多斯？”

    沈天惊讶地看着牛魔天，瞬间瞪大了双眼。这是他第二次听见有人对他说出“阿力多斯”这个名字。

    在当初获得牛魔血脉传承的时候，沈天成记得很清楚，他跟随着那些远古牛魔巨人参加了惨烈的战斗，正是他的无所畏惧，最终他帮助远古牛魔巨人们取得了胜利。

    在那一场胜利中，沈天几乎百战身死，那个魁梧的牛魔一族女巨人，将奄奄一息的沈天捧在手心里，和周围十几个牛魔族的巨人对他送上了祝福，同时他们还称呼沈天为阿力多斯！

    对于这个名字，沈天几乎都快淡忘了，他根本不知道阿力多斯是什么意思。

    看着沈天那迷茫的眼神，牛魔天癫狂的大笑，他的眼神中有一瞬间充满了玩味，竟是很不爽的对沈天说道：“真是个垃圾，明明是人类，为什么会得到妖族的眷顾？既然你不明白阿力多斯是什么意思，那我就告诉你吧，阿力多斯，邓普勒斯，帕吉坦，这三个名字你要永远记住，因为远古牛魔一族中，从古至今，只生出过这三种不同类型的天妖，还从未有过第四种！”

    “阿力多斯，代表的是牛魔一族的力魔王，邓普勒斯，是牛魔一族的先知圣者，而帕吉坦，则是牛魔一族的巨魔皇。”

    “这三种不同类型的天妖，在牛魔一族的记录中外貌各有不同。你先前所看到的那具远古牛魔大帝的尸身，就是所谓的帕吉坦，他是牛魔一族中巨人中的巨人，据说体型最大的巨魔皇，可以大到脚踏星辰！”

    “巨魔皇，力魔王，先知圣者，这……”

    沈天听着牛魔天的解释，心里竟然有些波涛汹涌，仿佛此时他还是身在远古战场中，正满脸惊讶地仰慕着那具远古牛魔大帝的尸体！

    那巨大的身躯，就算俯卧在地，也是如同山脉崛起。

    在这样巨大的身体下，沈天感觉自己真的是很渺小。

    但他又想到了牛魔天的另一句话，自然自己就是所谓的阿力多斯，难道说自己就是大力王吗？

    “牛魔天，我记得远古牛魔一族都是身躯很高大的巨人，为什么我出重生后如此渺小，几乎就是人类的模样，却是所谓的阿力多斯？”

    “哈哈，因为有些天妖是不能按照外貌决定的，就比如阿力多斯，他们是牛魔一族中最矮小的族人，天生长得就像人类，但却是战斗力最强大的存在！”

    牛魔天说到这里，看向沈天的目光有些古怪，他明明说的是沈天，却仿佛在说他自己。

    瞧这牛魔天那怨毒的眼神，沈天此时心中也不知道是什么滋味。

    谁能想象，在同一具身体里，却有两个不同类型的家伙存在，此刻还要装作彼此熟洛的闲聊，这感觉真是奇怪。

    “看来老子跟你说的话太多了，沈天，我觉得你根本不配做阿力多斯，在牛魔一族的历史中，阿力多斯都是能够带领族人取得胜利的王者，不如现在你我达成一个协议如何？”

    牛魔天说着，面露一丝玩味。

    沈天诧异地看着牛魔天，疑惑的问道：“什么协议？”

    “放我自由！”牛魔天冷笑，对沈天招了招手，“我觉得有时候咱们两个真应该换换，要不然以后就这样，战斗的时候我来如何？至于享受美女和食物，交给你这个小白脸，我觉得正合适！”

    “做梦去吧，老子才不会上你的当呢！”沈天一声冷笑，嘴里骂道。

    他心里好笑的看着牛魔天，暗想这个家伙原来还在打着他的鬼主意。

    让他代替自己去战斗？

    那不是开玩笑嘛！

    别说这种事沈天不会同意，就算沈天同意了，恐怕他可能再也做不成身体之主！

    “妈的，你这个家伙，难道真的想死在这片岩浆里？”

    听见沈天不同意让自己替代他，牛魔天瞬间冒出了火气，瞬间撕掉了自己和善的伪装。

    他对着沈天瞪眼，挥手一拳打向沈天的脸。

    沈天心中一惊，身影瞬间消失在原地，躲过牛魔天这道攻击的同时，沈天低头看去，只见牛魔天那充满怪力的拳头，砸击着地面，竟是震的所在的小岛发出了阵阵轰鸣！

    “难道你只会躲吗？”看着飘在空中的沈天，牛魔天露出了冷笑的嘴脸，“沈天，像个男人一样和我一战吧！如果你把我赢了，从今以后，我牛魔天自动消失，你将是真正的身体主人！”

    “不，我不会上你的当！”

    沈天飘在空中，皱眉看着下方满脸挑衅的牛魔天。

    他知道牛魔天又在耍诡计，此时的他，根本不是这个狂暴的家伙的对手。

    在战斗方面，沈天虽然不想承认，但是自己体内的这个黑暗面，却好事更胜一筹！

    “牛魔天，你我之间早晚必有一战，但不是现在！”沈天说着，目光炯炯的盯着牛魔天的双眼：“总有一天我会凭实力打败你！你记住，我才是这具身体的主人！”

    “就凭你？哈哈哈！！！”

    牛魔天好似听见了这世界间最好笑的笑话，竟是癫狂大笑，浑身颤抖。

    看着牛魔天那疯癫的模样，沈天深深皱起了眉头。

    就在这时，他突然感觉到了身体上传来的沉重灼烧感，不由惊讶地向着上方看去，却想起此时所在的是魔核里的妖尘世界，他如今根本不是实体，只是一缕灵魂意识而已。

    “感受到了吗？”幽默的笑着，瞬间住着口，对沈天说道，“你体内的气血灵力已经快要耗尽，再拖下去，这副身体就会被无穷的岩浆火焰焚烧成灰烬。难道你真的想这样死去，你就没有不甘心？哈哈，沈天，同意我的要求吧，只要你同意咱们两个换一换，我保证，你会活得很开心的！”

    牛魔天说着话，眼神中全都是骗小孩的模样。

    沈天看着牛魔天那玩味的嘴脸，哪里肯轻易上当？

    不过牛魔天说的不错，此时他身体上的气血灵力，确实消耗的快要虚脱了，如果再这样继续下去，当气血耗尽，灵力消散，恐怕就算天龙金身再强大，也绝对会被周围那几千度的高温化为灰烬！

    “妈的，老子就不信了！牛魔天，就算我死了，我也不会让你的诡计得逞！我不会让你取代我沈天，我才是这具身体的主人。你要么告诉我如何才能挣脱这些岩浆的包裹，要不然，咱俩就坐在这里，一起等死吧！”

    沈天的心中烦躁，竟也发了狠。

    此时面对牛魔天，他也无计可施，只好心中将计就计，想要与牛魔天赌一赌，就赌这个家伙会惧怕死亡，他绝不会甘心！

    “呵呵，你敢威胁我？”

    牛魔天显然也看出了沈天的心思，竟是摆出了不会上当的嘴脸。

    他玩味的看了看飘在空中的沈天，竟又慵懒地坐在大树下。

    手里继续摆弄着细沙，背靠着生机盎然的大树。

    牛魔天瞧着沈天皱眉的模样，嘴里又发出了一声冷笑：“既然你想死，那我就陪着你，我也想看一看，你和我之间，到底谁更怕死！”

    “好呀，那就看一看吧！”

    沈天说完，嘴角也露出了一丝耐人寻味的冷笑！

