    死城葬地中。

    武祖抬头看着黑沉的天宇。

    只见或大或小的战舰密密麻麻，正从域外天宇中铺天盖地而来。他眼眶里的两团神火不断闪烁，猛然暴涨起来，犹如燃烧着两团熊熊的火焰。

    一股沸腾般的杀气，渐渐从他身上弥漫而出。

    “战争开始了。”

    他声音低沉道，充满了杀气，凝视片刻就看向背棺的苏小西，说：“你先回死城，外面太危险了。”

    苏小西看着天宇中的战舰，小鼻子皱了起来，有些不甘说：“可是，我想去寻大人。”

    “若是连命都没有了，还怎么寻大人？”

    武祖不知道苏小西口中的大人是何人，此刻也不想知道，只想立即杀出去，杀尽天人族。

    不过，苏小西始终是他的族人，亦算与他有恩，若不是苏小西拼命相救。

    他还无法走出死城。

    “快回死城，再晚就来不及了。”

    武祖声音冷冽，不时抬头看着天宇上的战舰。

    诡异的黑幕下，有战舰往幽天境中部地域而去，有战舰则停在外围地域。

    至于幽天境的深处，战舰不敢贸然进入。

    战舰未停，就已经有无数的战兵飞掠而下，持着神枪、战剑等兵器，杀身诡异天地中的诡异生灵。不过，有些战舰在航行过程中，就遭遇诡异禁地的恐怖袭击，还没有弄明白是怎么回事，战舰就被诡异禁地瞬间吞噬，连渣都没有留下。

    这让四周的战兵和战将看到，都有些骇然起来。

    这些战舰虽然不如巡天战舰，但是放在诸天万界，都属于十分恐怖的战舰，居然在航行的中就被瞬间吞噬了？

    在密密麻麻的战舰，驶进幽天境后。

    原本算是“平静”的幽天境，犹如瞬间热闹起来一样，一处处死气沉沉的禁地，似乎渐渐有了生命一样。

    原本的禁地是“死”的，现在像变成活的了。

    嗷！

    还有一些原本看起来，十分普通的禁地，在此刻犹如变成史前凶兽一样，竟然幻化出狰狞而恐怖的巨兽，张开血盆大嘴就朝天宇中的战舰咬去。

    一艘战舰躲闪不及，猛然就被咬中。

    嘭！

    战舰犹如瞬间点亮一样，在表面浮现一个金黄色的光罩。

    光罩表面浮现一个个神秘的符文，不断加固光罩，且有神秘符文迸发恐怖力量，化为刀剑朝禁地巨兽杀去。

    但是。

    禁忌巨兽比他们想象，还要强大和可怕得多。

    战舰根本无法击退禁忌巨兽。

    反而激怒禁地巨兽。

    咔嚓！

    禁忌所幻化的巨兽，甩了几下脑袋，咀嚼了几下就吞入腹中。

    只见战舰破碎，电花闪烁，里面的数十万巡天战兵，就被诡异的力量绞碎。

    血肉“嘭”一声般，化为一片血雾。

    能量被吸收。

    禁地所幻化的巨兽，在吞噬了数十万天神境的生命后，变得更加真实与清晰了。

    嗷！

    禁地所化的巨兽狰狞而巨大，朝天咆哮一声，就猛然掠出咬向第二艘战舰。

    “杀！”

    有强大的巡天战兵，持着战剑杀向禁地巨兽。

    但是，禁地巨兽的防御力超出他们的想象，不管什么兵器或神通劈在它身上，都如同挠痒一样。

    他们根本破不了禁地巨兽的防御。

    噗！

    一名不死天神级别的天人，提着战剑朝禁地巨兽杀上去。

    战剑斩出，剑光万丈，剑意沸腾，令四周的空间都破碎了，但就是撼动不了禁地巨兽。

    “这是什么诡异生命？”

    不死天神天人战兵有些震惊问道，手中的战剑不断斩出，剑光照亮了四周的天宇，“似乎不是帝级生命啊，怎么如此可怕？”

    “不知道。”

    另有天人战兵摇头，神情十分凝重，一边战斗一边说：“很有可能是史前的巨大生命。”

    “倒是有可能。”

    那不死天神天人战兵点头，道：“这种史前巨大生命，都有一个特点，就是皮糙肉厚，比较难杀得死。”

    “不错。”

    “寻找弱点，只要攻击弱点，才能杀得死。”

    在他们说着时，就有越来越多的战兵，朝禁地巨兽杀来。

    不过禁地巨兽并没有朝他们杀来，在它看来，这此战兵太小了，犹如一粒尘埃一样，塞牙缝都不够，只有战舰才勉强够一口。

    它身上迸发出来的诡异气息，已经足够巡天战兵应付了。

    嗷！

    禁地巨兽咆哮一声。

    不少巡天战兵承受不住，躯体竟然纷纷炸开了。

    咔嚓！

    此刻禁地巨兽咬住一艘战舰。

    战舰中的巡天战兵大骇不已，纷纷从战舰中逃出来。

    但是，才刚刚逃出来，正要逃出禁地巨兽的大嘴里，就被诡异的力量扯入腹中。

    入腹中，瞬间变成血水，吞噬了能量。

    远方有巡天战将看到，就持着战剑杀上去，一剑斩出，剑势煌煌，犹如开天辟地一样。

    一剑斩断世间万物。

    但是。

    禁地巨兽并没有被斩成两半。

    只是斩入数丈，就被雄浑无比的诡异力量阻挡，无法再深入半寸。

    巡天战将看到脸色一变，这巨兽是什么生命？形态十分狰狞，从来没有见过。此刻他正欲收剑，却发现战剑被死死夹住了，竟然无法拔出来。

    嗷！

    禁地巨兽怒吼一声朝战将撞去。

    战将收不回战剑，禁地巨兽又凶猛撞来，不得不弃剑躲避，同时一记神通打出。

    神通如旋转的轮锯，犹如锯般朝禁地巨兽锯去。

    但是，被禁地巨兽张嘴一咬，神通就立即被咬碎，令战将心中震惊不已，这是帝级诡异生命？

    轰！

    他猛然轰出一拳。

    可是禁地巨兽顶着拳罡朝他咬来。

    战将不得不再次避开，身影出现在万里之外。

    此刻，禁地巨兽没有朝战将追去，而是盯着天宇中航行的战舰，再次朝第三艘战舰咬去。

    咔嚓！

    第三艘战舰躲闪不及，被禁地巨兽咬中后，就被嚼碎吞入腹中。

    四周的巡天战兵骇然不已，这已经是第二艘被吞噬的战舰了，几乎每艘战舰里都有数万或数十万的战兵。

    “这到底是什么生命？”

    有战兵骇然问道。

    “这好像不是生命，乃是诡异禁地幻化而成……”

    有远方有战兵迟疑一下道，“有可能比帝级的诡异生命还要可怕，诸位小心，莫要大意。”

    “禁地幻化？”

    不少战兵都愕然起来。

    “尔等退去，此巨兽不是尔等可应付。”

    之前名那战将上前，却没有第一时间杀上来，在仔细观察禁地巨兽的弱点。禁地巨兽并没有弥漫帝威或帝势，所以一开始，让不少巡天战兵误认为不是帝级生命。

    不过，幽天境中的黑暗十分诡异，就连大帝级别的存在，都无法穿透太远，看得太清……

    若不是战舰投下一盏盏神灯，点亮了漆黑的天地，绝大部分的巡天战兵，都只能像瞎子一样。即使在幽天境里，神识比眼睛还要好用，但是依旧遭到极大的限制。

    可是片刻后。

    战将的眉头就大皱起来，禁地巨兽竟然没有弱点，这如何办？正在他疑惑时，禁地巨兽猛然进他杀来……

    在幽天境中。

    除了一些十分诡异的禁地，幻化为恐怖的巨兽外，还有一些普通的禁地，同样在猎杀战兵，吞噬生命。

    一个个像是饿疯了的恶狼。

    虽然绝大部分的禁地，并不是很强，只需要战将出手就能够解决。但是，他们很快就发现一个问题，就是这些禁地打不死。

    只需要沉寂一段时间，就能够复活过来。

    除非是彻底磨灭禁地的诡异属性。

    但是，彻底磨灭禁地的诡异属性，莫说大帝难以做得到，就连无上天尊感到棘手无比。

    因为幽天境里的禁地，并不是单独的个体存在，而是与幽天境本身有莫大的关联。想要彻底磨灭禁地的诡异属性，就等于要彻底磨灭幽天境的诡异属性。

    这连无上天尊都无法做得到。

    “诸位小心，脚下的禁地，皆发生了变化，会吞噬生命。”有巡天战兵大喝道，提醒四周的同伴。

    “这到底是怎么回来？”还有战兵不解道，“这些禁地，怎么看起来像活过来一样？以前都不是这样啊。”

    “不知道，以前吾等来过，禁地并不是这样，禁地变得可怕了。”

    还有战兵大喝道，满脸震惊的样子。

    在巡天战军中。

    曾经有不少战兵或战将来过幽天境磨练，但一般只是在外围，且是缩起脑袋……

    此刻，不仅巡天战兵与巡天战将被“活”过来的禁地吓到，就连本身就活在禁地里的诡异生灵，都有些愕然起来。

    它们有些茫然看着禁地。

    似乎它们在禁地里生存那么久，都不知道禁地有此一面。

    一些帝级的诡异生灵，看到自己所在的禁地，竟然幻化为恐怖无比的巨兽，就连大帝都吞噬了，顿时让他们汗毛倒立。

    这……

    不少帝级诡异生灵都骇然了。

    禁地竟然如此可怕？

    不过，为何自己攻打过一些禁地里的帝级生命，禁地却没有“活”过来？即使自己将禁地里的帝级诡异生灵打死了，禁地都没有理会它？但是现在，这些禁地一个个活过来一样，竟然朝巡天战军杀去了。这多少让它们有些不解。

    随着时间的过去。

    不能说全部，但是大部分的禁地，都迸发惊人的诡异力量，化为无比恐怖之地。还有将近一半的禁地，化为各种形态的存在，朝巡天战军杀去。

    浩浩荡荡而来的巡天战军，被打了个猝不及防，根本来不及反应，就有大量的战舰被毁去或吞噬。

    无数巡天战兵死去。

    死伤巨大。

    这让原本激动而兴奋，欲要横扫幽天境的巡天战兵，犹如被泼了一盆冷水一样。

    迅速冷静下来。

    他们有些骇然盯着四周，犹如活过来的诡异禁地：原来幽天境如此可怕……

    幽天境可怕的，不是里面的诡异生灵。

    而是它本身！

    “结阵！”

    不论是在幽天境的外围，还是中部地域，都有战将大喝道。虽然巡天战兵有十亿，战舰有百万，但是平均分散在幽天境的各个域地，真的很少。

    一个域地最多分得千万战兵而已。

    但是。

    一个域地有多少诡异生命？

    白骨域在幽天境中，算是小域，但是诡异生命无数，多到根本数不过来。

    十亿？

    还是百亿？

    当然，并不是所有的诡异生灵，都是不死天神境的存在。但是，只要基数大了，不死天神的数量绝不会少。

    况且每个域地里，都有数尊帝级诡异生灵。

    有些域地更多。

    不过，巡天战军还是十分恐怖的，因为他们乃是征战诸天的军队……

    幽天境里诡异生灵虽多，却各自为战。

    乱哄哄的。

    同样的境界，同样的战力。

    但是，一万的巡天战军，就可以冲破十万诡异生灵。

    只能说各有各的优势。

    而在此刻。

    有大量的巡天战兵，杀向死城葬地。

    武祖看到苏小西并没有回死城，微微有些不悦的样子，道：“我要杀天人，无法保护你。”

    “我不要你保护。”苏小西道，“我是不死的。”

    “不死？”

    武祖冷哼一声，道：“世间谁人不死？即使强如天、地、人三皇，都死了。你不死，是因为杀你的人不够强，大帝杀不死你，圣皇呢？还有天帝呢？”

    “……”

    苏小西愣了愣。

    “在幽天境深处，还有天尊，难道连天尊都杀不死你？”武祖冷声道，“不要想得自己太强，你我虽然都身有诡异，未解疑惑。但是，不等于不死，这个世间能够杀死我们的力量，太多太多了。”

    “可是……”

    苏小西想说什么，但是发现自己无法反驳。

    可是她有些不甘啊，才刚刚从死城里跑出来，难道现在要灰溜溜走回去？

    “言尽于此。”

    武祖没有再劝说什么，因为有巡天战兵杀进来了。

    此刻他立即杀上去，一个个武道影子从身上迸发而出，朝一个个巡天战兵杀去。

    虽然他身受重伤，骨头出现一条条的裂缝，但迸发出来的力量依旧恐怖无比。

    不过片刻后。

    他便清理了杀进来的巡天战兵。

    这时他站在一座高山上，双手背在身后，仰望着四周飞掠的巡天战兵、战将，以及战舰。

    咻！

    他飞天而起，朝战将杀去。

    ……

    ……

