    黑虎火锅？

    　　从叶长青的口中听到这样的字眼。

    　　众人很快想到，最近整个中州都在议论的一个话题。

    　　就是几天前，南岭的黑虎妖尊强闯中州的这件事。

    　　传闻。

    　　这位黑虎妖尊以所向披靡之势，先是在南境镇压南境的守夜人，之后强势进入中州大地。

    　　而他的目的，就是想要在北地夺取一件不世法宝。

    　　可结果。

    　　不知道什么原因。

    　　就在这位黑虎妖尊才气势汹汹的进入北地没多久，便陨落在太玄圣地境内。

    　　而且。

    　　就在隔日。

    　　他的尸体竟然也神秘消失了。

    　　有人说是有绝世高人，收了这位黑虎妖尊的尸体，想要炼制成一具无敌尸魁。

    　　也有人说，这位黑虎妖尊根本没有死，可能进入北地深处的某个秘藏，说不定过段时间就会出来。

    　　总之这样的说法有很多。

    　　但是。

    　　此时此刻。

    　　叶长青这么一说，也就相当于告诉了几人。

    　　不错！

    　　黑虎妖尊没有被炼制成什么尸魁，也没有进入什么秘藏。

    　　只是途径此地被他宰了。

    　　而他宰杀黑虎妖尊的目的也很简单。

    　　他就是想黑虎肉涮火锅。

    　　至于什么妖尊不妖尊的他不在乎。

    　　因为在他的眼中，妖尊跟还没有化身人形的妖兽没有什么两样。

    　　嘶！

    　　一时间。

    　　长玄真人四人止不住地倒吸倒吸冷气。

    　　喝的茶是悟道叶泡的，想吃个涮火锅，就将直接把一位妖尊级别的不世强者给宰了。

    　　这就是叶先生的境界啊！

    　　于此同时。

    　　就在四人止不住地面面相觑时。

    　　刚才外出的黑皇小心翼翼地出现在视线中。

    　　黑皇的体型和气息，不久前，燕冰心和长玄真人都是见识过的。

    　　而如今。

    　　这才过了多久。

    　　黑皇的体型几如一头猛虎，瞳孔漆黑，身上散发着令他们都为之忌惮的气息。

    　　妖皇？

    　　一时间。

    　　四人再次脸色大变。

    　　想不到叶先生还养着一尊妖皇级别的强者。

    　　见四人神色有些古怪。

    　　叶长青笑了笑，问道：“各位难道不喜欢吃涮火锅？”

    　　“啊！”

    　　闻声。

    　　四人恍然回过神来，先是相互对视了一下，然后连连点头。

    　　这可是妖尊级别的肉身啊！

    　　虽然听起来有些残忍，但是妖尊级别的肉身内蕴藏着庞大的能量和精气。

    　　倘若能够炼化，又未必是一场机缘和造化。

    　　这时。

    　　燕冰心对着叶长青，率先开口道：“叶先生，我可以帮你做什么？”

    　　叶长青不留痕迹的微微皱了一下眉头。

    　　燕冰心虽然是这里唯一的一名女子，但是之前在这里待过的那几日，除了扫地，几乎一无是处。

    　　当然。

    　　叶长青知道。

    　　之前他不知道燕冰心的身份，可现在可以确定。

    　　这个女子的出身绝非等闲。

    　　稍作犹豫。

    　　叶长青点头道：“燕小姐，你若是真的想帮忙的话，就帮忙洗菜吧。”

    　　“洗菜？”

    　　燕冰心愣了一下，没有任何犹豫，立刻朝厨房走去。

    　　徐挚天稍作犹豫，试探性的问道：“叶先生，我来切肉吧。”

    　　叶先生点了点头，同时叮嘱道：“徐老，这头黑虎的肉不好切，你去厨房用我刚买来的那把菜刀吧。”

    　　刚买的菜刀？

    　　徐挚天愣了一下，然后笑着点了点头，紧跟着燕冰心朝厨房行去。

    　　“叶先生，我们二人能帮什么忙？”

    　　见徐挚天朝厨房行去，长玄真人如此笑道。

    　　叶长青笑着指了指杂物间，不客气道：“何老，那间杂物间里有桌子和铜锅，你去清洗一下。”

    　　闻声。

    　　身为太玄圣地的圣主，地位何其尊贵。

    　　而此刻。

    　　长玄真人却没有任何的矜持，连忙笑着点了点头，屁颠屁颠的朝杂货间跑去。

    　　当然。

    　　叶长青也没有忘记长玄真人到访的目的，扭头问道：“何老，你这才来是想要书法，还是画作？”

    　　长玄真人扭头摆手笑道：“叶先生，你误会了，我这次是专程前来看望你的。”

    　　叶长青玩笑道：“当真？”

    　　长玄真人稍作迟疑，然后不可置否道：“的确如此。”

    　　叶长青点了点头，然后回首看向燕天山，问道：“这位老者，你是来求书法，还是画作的？”

    　　燕天山呆了呆，笑着自我介绍道：“叶先生，之前忘了自我介绍，小人燕天山，乃是燕冰心的爷爷，这次前来也只是来拜望叶先生的，没有他求。”

    　　叶长青道：“既然如此的话，那就请燕老先坐在这里喝茶吧。”

    　　燕天山赶忙摆手道：“叶先生，这样吧，我去给何兄帮忙。”

    　　等到四人相继离开后。

    　　叶长青笑着摇了摇头，反倒显得有些清闲了。

    　　他视线偏移，瞟了眼匍匐在躺椅上，看起来十分慵懒的小白狐，然后坐在茶桌前自斟自饮起来。

    　　于此同时。

    　　当徐挚天来到厨房后，不禁再次傻眼了。

    　　整个厨房内弥漫着精粹的玄冰气息。

    　　而这些玄冰气息的源头，则是来自一只竖立着的木质箱子。

    　　当他打开箱子后。

    　　看到箱子中间有一个木龛。

    　　而在里面则是摆放着一颗极为罕见的玄冰珠。

    　　所以。

    　　不难想象。

    　　弥漫在厨房内的玄冰气息，皆是源自这颗玄冰珠。

    　　而在木龛上方则是有条不絮的摆放着各种鲜血蔬菜，下方则是几大块散发着狂暴精气的黑虎肉。

    　　看着眼前的这一幕。

    　　徐挚天不禁由衷感慨道：“叶先生果然不愧是绝世高人，如此精妙的设计，当真是前无古人后无来者。”

    　　一旁的燕冰心娥眉轻蹙，若有所思道：“难道就是叶先生之前说的冰箱？”

    　　“冰箱？”

    　　徐挚天带了点，扭头对着燕冰心，温醇道：“丫头，咱们还是赶紧干活吧，别让叶先生久等了。”

    　　燕冰心点了点头。

    　　很快。

    　　当徐挚天取出一块黑虎肉放到案板上，又随手取来菜刀时，又不禁猛地瞳孔一缩。

    　　“这把菜刀上面竟然散发灵宝的气息，这未免也太不可思议了吧！”

    　　“果然是叶先生，就是这小小的厨房都是一处绝佳的造化之地啊！”

    　　……

    　　过了将近小半个时辰。

    　　叶长青以及长玄真人四人，围坐在衣着圆桌前。

    　　一只铜锅放在圆桌的中央，而在周围则是摆放着两盘蔬菜，以及六盘切成薄片的黑虎肉。

    　　当然。

    　　不得不说。

    　　徐挚天身为一代剑道大家，这切片的功夫也绝对是一等一的。

    　　叶长青扫了眼四人，笑道：“大家都别客气直接开吃吧。”

    　　四人不留痕迹的对视了一下，然后恭敬点头。

    　　这时。

    　　燕天山小心瞄了眼叶长青，然后对燕冰心传音道：“丫头，记住千万不能吃肉，这黑虎肉内蕴藏的着狂暴的精气，根本不是你现在能承受的。”

    　　闻声。

    　　正准备大快朵颐一番的燕冰心，登时像是被泼了一盆冷水，不住地收回手中的筷子。

    　　很快。

    　　等到肉涮好后，叶长青先是给燕冰心夹了几片。

    　　“燕小姐，来吃肉。”

    　　叶长青这般笑道。

    　　燕冰心愣了一下，歉意道：“叶先生，我最近不能吃肉。”

    　　【今天事情比较多，就一章吧】

