    大海上的动荡在继续。

    大海下，极致的璀璨之后，那种碰撞已经结束。

    王虎闪身飞到了远处，一边平息着体内的些许震动，一边目光有些凝重的看着那大阵中心的地方。

    也就是金穹的上方，一块金色的印玺悬浮，仿佛与那层护罩融合到了一起。

    整层护罩显得更加有质感，也更加的坚硬。

    正是那块突然出现的印玺，刚刚挡住了他的全力一击。

    令他那蓄力的必杀一击无功而返。

    如今的王虎，体型达到肩高四十八米，神体境的道路，即将就要走到一半。

    本身实力，就是第五重楼巅峰。

    力极道破和白虎战诀第一层相加，十余倍力量增加后，直接达到了第九重楼的力量。

    这个力量，加上他的速度，还有无比的防御。

    可以说，王虎的身体，就是他最强的所在。

    又有白虎战诀的锋芒，刚刚那一击，虽然受到了大海的削弱，但的确就是他所有手段的最强一击。

    威力之强，他自认不弱于神体境巅峰的力量。

    不动则已，一动必杀。

    这是王虎多年来捕猎时养成的习惯，他真正把这支海族大军当成对手了。

    本来，他以为能够击破这层护罩，直接击杀金穹。

    事实也如此，如果没有那块印玺的出现，金穹已经死了。

    但偏偏就出现了，挡住了他的全力一击，两者碰撞的反震力，甚至超过了神体境巅峰的力量，让他体内都受到震动。

    那块印玺，不出所料，应该已经达到上品法宝的层次，而且与这覆海大阵很是相合。

    似乎两者本就是一体，让其防御力大增。

    更主要的是，不知对方还有没有其它法宝？

    另外，刚才的一击，威力虽大，但是消耗也大，一击之下，就消耗了他一成的神力左右。

    想要彻底杀死他们，倒是有些麻烦了。

    而对面的金穹等龙，此时同样在惊疑不定，还有后怕。

    刚刚那一击，简直可怕到了极点。

    他们这个规模的覆海大阵，自信地极王境之下，绝不可能有谁能够打破。

    可刚刚，要不是镇海印的存在。

    金穹就已经死了，覆海大阵恐怕也坚持不了多久。

    距离死亡就只剩下一点，又如何能不惧怕？

    金穹龙目中都仍有惊惧残留，那一击，怎么可能是神体境能够发出来的？

    看着远处那只威势极为强大的老虎，心中不禁掀起惊涛骇浪。

    对方突破神体境时，究竟蜕变了几次？

    难不成是传说中的七次？乃至是八次？

    这只是一个小世界而已。

    灵气复苏才几年！

    不可思议。

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，这个灵气刚刚复苏的世界，居然会出现这样的存在。

    他们世界中，都没有如此的绝世天骄。

    想着，就有一阵极为浓郁的羡慕嫉妒升起，一个小世界中的虎族而已。

    怎么能有如此成就？

    但咬牙一阵，就又有些无力，那种优秀已经超过他太多，多的让他都生不起赶超的心思。

    包括其他有见识些的金龙、神体境，心中都是掀起一阵阵惊涛骇浪。

    刚刚的骄傲、藐视心理，都收敛了许多。

    双方各自忌惮对峙中，这海底一时间竟是平静了下来。

    那一百五十条水龙，都安静了下来，冷冷看着王虎。

    “三世子，现在怎么办？就算有镇海印，恐怕也难以杀死对方，他的速度太快了。”

    一条金龙忍不住暗中传音金穹。

    金穹皱眉不已，思索着自己所有的底牌，再想想刚刚那一击，和对方的速度。

    又不禁一阵咬牙，他还真没有一点把握。

    “那怎么办？不能就这么退去吧。”

    又一条金龙不甘的传音道。

    “是啊，而且这只该死的老虎，还杀死了金明。”

    “对，不能就这么退去吧。”

    ·····

    众龙纷纷说了起来。

    金穹一时间更是不能决定。

    而王虎此时平息了体内震荡，倒是有了决定。

    再试一次。

    转眼后退了数千米，无边的煞气、锋锐再起。

    “吼~！”

    令生灵心颤的低吼中，金色的闪电战矛再次出现。

    又一次照亮了这海底，也划开了这大海。

    更远的距离，更大的冲劲，带来了更大的力量。

    三道极神通合力，再加上白虎战诀的锋芒。

    这大海之下的虚空，似乎都有种要被洞穿的趋势。

    无比的刺痛，哪怕隔着一层护罩，也让海族大军有要被撕碎的感觉。

    金穹等龙顾不得再多说，纷纷全力运转力量。

    “昂~！”

    高昂的龙吟响起，镇海印上散发的光芒都更加浓郁了几分。

    同时，一百多条水龙发出咆哮，想要挡在那金色的闪电战矛之前。

    但因为速度原因，也只有寥寥几条成功，结果就是被毫无阻碍的撕碎。

    再一次，闪电战矛狠狠刺在了护罩上。

    “轰~！”

    “昂~！吼~！”

    轰鸣声带着龙吟虎啸之声，震颤大海。

    比刚刚更加强大的力量余波，像是积累千万年的火山，一朝宣泄。

    本就还没平静的大海，更是像一个水缸中的水，疯狂地翻滚，似乎随时都有可能碎裂。

    远在数十里外的黑凡等神体境，都受到一股强横的力量余波袭来。

    虽然还奈何不了他们，但是感受着远处战场中碰撞的那两股力量，仍是一阵心惊肉跳。

    强的难以置信。

    仿佛他们就是蝼蚁一般，只要一接触，就会被震为齑粉。

    心中更是敬畏，对那位虎王的敬畏，对力量的敬畏。

    各联盟国高层，看着视屏中更加毁天灭地般、像是要把大海掀翻的景象，只有沉默。

    “推测一下，这种力量究竟到达了什么地步吧。”

    乾国，董平涛沉重的开口一声。

    “是。”

    东牛联、北熊联·····皆是如此。

    虎王洞中，帝白君却是稍稍放下了心，又有些没好气。

    这种情况又来一次，不用想，以那坏家伙的速度，肯定是他主动攻击的。

    说白了，她的担忧成真了。

    这骄傲的不行的坏家伙，真倔起来了。

    可是再怎么不高兴也没用，那坏家伙也不在身边，说不了他。

    此时，海底中。

    极度的混乱之后，逐渐平静下来。

    覆海大阵依旧，王虎又一次退到了远处，彼此皆是目光凝重的看着、对峙着。

    刚刚的碰撞，跟第一次没有什么区别。

    王虎又一次无功而返，不过除了体内有些震荡、神力再次消耗了一成之外，也没有其它损伤。

    眉头紧皱，这个大阵，还真是出乎了他的意料。

    果然，不能小看其它世界的存在。

    哪怕他自信神体境中无敌，却也只是单打独斗，异世界中神奇手段无数，质量不够、数量手段来凑。

    总有强大的，不是没有能与他匹敌的，就像是眼前的这个覆海大阵。

    数百位神体境，加上数十万的第二境，还有一件上品法宝，和一套玄妙的阵法。

    就竟能让现在的他，有些束手无策。

    的确不凡，足以让他称赞。

    而对面的金穹等龙，则是更加凝重。

    就连刚刚不甘的声音，都沉默了。

    他们数百位神体境，数十万海族大军，还有上品法宝镇海印，以及覆海大阵。

    竟然奈何不了一位神体境。

    这位神体境还是一个小世界的。

    那股震撼，实在难以用言语表述。

    “你究竟是谁？”金穹忍不住开口沉喝。

    王虎略一停顿，冷傲霸气道：“你们这大阵的确不凡，倒是有资格知道本王，虎王洞、帝尊。”

    金穹等龙心中一震，帝尊！

    以帝为姓，以尊为名。

    不管怎么看，都能感觉到其中的不凡，以及那股霸绝天下的强势。

    这两个字，可不是谁都能叫的，更不是谁都能撑起来的。

    不过看着那道身影，他们心中都是有些默认了。

    这只老虎，倒是·····

    这个念头一起，就又被怒意覆盖。

    居然说他们够资格知道。

    那他们是不是该感到荣幸？

    “一个小世界的虎族，以帝尊为名就罢了，还敢看不起我龙族，你真以为我们奈何不了你？”金穹怒喝道。

    “你若说本王看不起你们，那就看不起吧。”王虎冷傲道。

    随即又有了几分兴趣：“不过本王倒是有几分兴致，你们还有什么本事？能奈何本王？”

    “哼。”金穹冷哼一声，傲然道：“你实力虽强，却还远不及地极王境，速度虽快，也绝对逃不过地极王境手掌。

    而我龙族地极王境众多，我父王、族中长老皆是。

    等他们降临此世界，你必死无疑。”

    话出，一众金龙、神体境皆是昂首挺胸，傲气又出来了。

    不过，对方再强又如何？

    这不过是个小世界，不过是神体境而已。

    他们龙族地极王境众多，更有之上的伟岸存在。

    对方再强，也根本不算什么。

    王虎则是笑了，充满不屑、藐视。

    仿佛高高在上的俯视金穹等龙，充满冷傲霸气：“那就等他们能过来此界时，看看你们这爬虫一族，有多少本事？”

    金穹等龙顿时大怒。

    “混账，竟敢辱我龙族。”

    “三世子，杀了他。”

    “该死的虎族，找死。”

    ······

    众龙怒喝不已，金穹原本有些犹豫的心思，也不禁坚定下来，不能这么算了。

    龙口一张，一篮色的小旗子出现，瞬间涨大，变成了高达百米的大旗，散发着湛蓝色的光芒。

    顿时，周围的海水像是得到了命令，汹涌的更快。

    一百多条水龙也像是得到了大补，身躯更加庞大，兴奋的大吼，纷纷向王虎扑去。

    众金龙和神体境大喜。

    “好，没想到王爷将控水旗也给三世子了。”

    “控水旗、镇海印，都是最符合覆海大阵的上品法宝，这次也许能行。”

    ······

    兴奋的声音中，一百五十条达到一百八十米的水龙，凶猛的合击向王虎。

    有近身冲击，也有远程攻击，看起来配合的完美无缺。

    王虎轻哼，身影闪避开来，在那每每看似惊险中，完好无损。

    几分钟后，情况依旧如此，只有一点，那就是他们的战场在逐渐向箕国方向靠近。

    百多条水龙追逐着王虎，导致整个覆海大阵都在向前移。

    慢慢的，十几分钟后，他们就来到了原本棒子国时的海岸线。

    “不对，三世子，这该死的帝尊在故意引我们向前方去。”忽然，覆海大阵有龙惊道。

    顿时，纷纷惊醒，也感觉到了水龙的力量都弱了些许。

    立马确定，这帝尊就是在故意引他们前去，到海水浅的地方去。

    而不可否认，海水浅的地方，覆海大阵的力量，是要弱一些的。

    “不要上当，咱们退回去。”没有犹豫，金穹沉声道。

    其他龙没有反对的，对方这么强，即使有了控水旗，还是没能奈何对方。

    那他们当然不可能明知是当，却还要去上。

    整个覆海大阵向后退，王虎第一时间就知道了。

    冷哼声，一声令下：“出手。”

    说完，他率先动了，身影好似划破了虚空。

    只见金光闪过，一条条水龙接连被粉碎。

    转眼，一百多条水龙、陷入了混战之中。

    王虎在众多水龙中纵横，第一次与他们正面对战。

    金穹他们见此，也不着急后退了，驱使着海龙围攻这位狂傲的帝尊。

    不过下一刻，上百道身影出现，对着那层护罩出手。

    “轰！”

    轰鸣声连绵不绝，一道道攻击打在护罩上，泛起一阵阵涟漪。

    金穹等龙顷刻间便明白了对方的打算。

    “哼，先是引我们到海水浅的地方，再自己与水龙大战，接连粉碎水龙，让我们消耗力量凝聚水龙，同时让属下攻击我覆海大阵的防护。

    想多重攻击下，让我们坚持不住，妄想。”金穹傲然的喝道。

    众多金龙皆是毫不畏惧，极有自信，一边驱使水龙攻击这位帝尊，一边分出力量防御攻击。

    既然想以这种方式打败他们，那就看谁先支撑不住。

    王虎目光冷意和战意交融，一身实力全部展开，在这海水浅的地方，连被压制的情况都少了些。

    只要被他盯上，一条条水龙几乎没有什么还手之力，就被他粉碎。

    对方说的不错，这就是他的打算。

    虽然不想打消耗战，但是有这么一众手下，总还是要试试的。

    （第一章，谢谢支持。）

    ········

