
        周倩被表姐拉着离开，她很不高兴，走了没几步就把表姐的手打开，反驳道：“要去你去，我才不跟你同流合污呢。”

    表姐刚要反驳，见周围不少人都看了过来，随即压低声音说道：“你傻了，话说的怎么这么难听？什么叫同流合污，我是不想看着你走歪路。”

    “我的事不用你操心。”周倩转身就要回去找张琦，可她被表姐一把拉住，“你明明知道她是没前途的医生，怎么还要往火坑里跳呢，难道忘了姨妈的吩咐了？”

    “我会跟我妈解释的，不用你管。”

    就在周倩跟她表姐犟嘴的时候，西装男子走了过来，别看他在孟凡龙面前唯唯诺诺，但在这些女侍应面前装的非常高傲。

    “你俩吵什么，不知道这是什么场合吗？”

    周倩和表姐连忙道歉：“对不起经理，我们没注意。”

    他高傲的用下巴点了点张琦问：“这小子你俩认识？”

    “不认识。”表姐抢先回答，周倩不怀好意的看着她。

    哪知道经理目光一凛，质问道：“我刚才看你们聊的这么亲密，还说不认识？”

    被经理这么问，表姐犯难不敢回答，周倩却露出胜利的笑容，说道：“我认识他。”

    “跟我说说他是谁？”

    “他叫张琦，是三院的医生，能做外科手术的医生哟。”

    周倩显摆的介绍，并没让经理觉得张琦有多好，反而露出狐疑的神色。

    “你确定？”

    “当然了，有什么不能确定的？”周倩纳闷回答。

    经理眉头皱的更深，托腮思考好半天也没反应过来，这是个什么场合，商业大佬聚会，亿万拍卖会，怎么混进来一个医生，就算他再有钱，也没资格参加这种聚会的吧？

    越想越疑惑，他可不敢这么去报告给孟凡龙，万一不是怎么办，这玩笑就闹大了。

    想到这，经理决定亲自面对，走到张琦面前，端着高傲的架子伸出手说：“这位先生你好，我是梦想集团文娱公司刘经理。”

    张琦正在吃东西，这人就过来自我介绍，下意识伸出手跟他握了握，“你好。”

    刘经理客客气气的问：“我看着您眼生，不知道您在哪高就？”

    张琦放下餐盘，自我介绍道：“我是三院的医生，免贵姓张，你可以叫我张医生。”

    “你是医生？”刘经理不可置信的问。

    “对。”张琦误会了他的意思，问：“请问有事吗？”

    刘经理已经对张琦没有兴趣了，甚至有点反感，不耐烦的问：“我就想知道你是怎么进来的？”

    其实不怪刘经理这么问，毕竟他不知道张琦是谁，也不知道是谁带来的，要知道这场宴会的规格属于私人聚会，没有请柬任何外人都不能进入。

    况且孟凡龙只是交代他，让他调查一下这小子，本来以为是什么大股东的私生子什么的，可对方只是一个医生，这就完全不用顾忌了。

    刘经理这么一问，周围的那些礼仪小姐也反应过来，在一旁窃窃私语。

    “对呀，他是怎么进来的呢？”

    “咱们进来都要接受严格安检，他一个医生，没有背景的话肯定进不来吧。”

    “不会是偷偷溜进来的吧？”

    周倩的表姐见状，拉着周倩快速退后，想要撇清关系，还对着刘经理说：“刘经理，我们跟他不熟。”

    这反而让刘经理找到了话茬，“不熟你们聊那么长时间，不熟你知道他是医生，说，是不是你们把他带进来的？”

    “没有没有，跟我们真没关系。”

    刘经理转头看向张琦，毕竟他是这场宴会的主办人之一，无缘无故进来这么一个人，如果孟凡龙追究的话，他难辞其咎。

    再观察张琦的一身行头，还别说，都是名牌，全身上下怎么也有个十来万，决定还是再问问，确定好再找保安。

    “张医生是吧，你有请柬吗，请出示一下。”

    “我没有请柬。”张琦冷冷回答。

    周围一片安静，礼仪小姐基本都在面面相视。

    “怎么样，我就说他有问题吧。”周倩的表姐开始幸灾乐祸，就好像成功让张琦变成穷人一般骄傲。

    “你到底是怎么进来的？”

    刘经理面色阴沉的质问，同时看向身后的周倩，此时，他已经怀疑，张琦的进入，很有可能是周倩所为。

    但刘经理的这个眼神，可把周倩的表姐吓坏了，急忙推脱说：“别这么看我们，我们跟他真不熟。”

    刘经理的目光再次落在晚会中心，庆幸这事发生在会场边缘地带，要是在大厅中间，惊扰了大人物可就麻烦了。

    周倩之前没想过张琦是怎么进来的问题，此刻只有担心，可表姐一直拉着她不让说话，急的她直跺脚也无济于事，只能眼睁睁的看着，张琦淡然自若的吃东西。

    刘经理盯着张琦，拿出对讲机：“保安，大堂经理，麻烦你们来一下。”

    会场还是非常热闹，说说笑笑讨论股票，没人理会边缘发生的闹剧。

    会场外，酒店经理带着保安穿梭而来，巧妙地避开富豪的聊天圈，没对任何人造成影响，来到刘经理面前问：“有事吗？”

    刘经理指着张琦问：“他怎么进来的？”

    “这……”酒店经理看了看张琦，又看了看刘经理，不知道如何回答。

    刘经理理直气壮的说：“知不知道今天晚上的拍卖会很重要，有很多贵重古董，他没有请柬都能混进来，还好意思说，安保没有问题？”

    酒店经理吓得冷汗直冒，惶恐的连忙道歉：“是我们的疏忽，我们马上处理。”

    说完，再次转头看向张琦，本来想把人带走盘问的，可仔细一看，不对劲，这位西装笔挺的人，不是主办方陈梓童亲自带进来的人么？

    “呃……”

    酒店经理茫然的看向刘经理，欲言又止，欲说还休。

    “愣着干嘛，贵重物品有什么损失，你们负担得起吗？”

    “呃……这……”

    酒店经理左右为难，刘经理是策划负责人，而张琦是陈梓童亲自挽着进来的人，两个人的身份，他这种小人物都惹不起，说还说不明白，纠结的差点崩溃。
  