    “饶命，饶命…”感受到死亡无限逼近，大长老用尽最后的力量呼喊说道，“放了我，这里所有的血石，这里的一切都是你的，都是你的…”

    “老家伙，你没有看见么，我凝聚新的肉身的时候，都没有吸收这里任何一丝血气，你说我会要你那些血石么？”杨昭冷笑。

    “我的武道，你不会理解，你这种人渣也永远不会明白的。”

    “活了万年的你，最害怕的就是死吧，好好享受你死亡的过程，体会何为绝望。”

    下一刻，杨昭催动紫薇之气于大长老体内，稍微镇压其体内血气的流失，这样大长老就不会死的那么快，让大长老死的漫长一些，就是对他最大的残忍，让他好好感受死亡的过程，就是他心中最大的绝望。

    “这确实是对这家伙最大的折磨，可惜的是其他武者死的太快了，否则也只有让他们感受漫长死亡过程，才能对得起那些无辜者。”青儿也是道。

    “只是青儿姐姐，我如何把在这里的那些无辜者带出去？”杨昭道，“太多了，而且这里的事，域府很快就知道了。”

    “这确实是一个问题，不过因为紫薇鼎影之事，他们应该暂时无法管这里。”青儿道，“所以，你必须借助紫薇鼎影之事，彻底掌控这第一百九十九域。”

    “希望如此吧！”杨昭感慨。

    然后，杨昭带着在绝望中的大长老，去了很多尸骨血城，让那些无辜者看到大长老现在的样子。

    “神…神…”所有的人都这样呼喊杨昭。

    而随着这样的呼喊，杨昭感受到了一些不同，一种无形的力量出现，而他体内本就有这种无形的力量。

    这是信仰。

    “信仰增多了，但要成为战斗手段，还差很远很远。”杨昭道。

    “在成为天圣之前，就不要想信仰了，让它顺其自然。”青儿道，“接下来，将这里破坏，不然每天还会死很多无辜人类。”

    “青儿姐姐，我破坏这里？开玩笑了吧，我就算自爆，也只能改变这巨大血石矿的冰山一角。”听见青儿的话，杨昭重重道。

    “你不能，但血魔殿内的古老黑血狂魔能，这座血石矿对你来说巨大，对他来说和尘埃一样，他能做任何改变。”青儿道。

    “放心，他会愿意的，因为他需要血石，当然，你只能答应他拿取原始的血石，那些已沾染人类鲜血的血石，让他全部摧毁。”

    “我和他沟通沟通。”杨昭道，神念进入血魔殿第一层，尝试沟通古老黑血狂魔。

    “小子，老子感受到了很强的血气，你不会在血石矿中吧？而且有很多被人血沾染，淬炼的完美血石，有百魂血石，千魂血石。”杨昭神念刚进入，古老黑血狂魔的声音就响起。

    “是的，在血石矿中。”杨昭道，催动血魔殿，让古老黑血狂魔能看清外面。

    “哈哈，好多百魂血石，千魂血石，而且原始血石中竟有百万年的血石。”看到外面，古老黑血狂魔兴奋道，“小子，说吧，要多少魔血，才能让这些血石成为老子的食物？”

    血石，分为两种。

    一种是原始血石，这是天然的，不完美，最少是十万年，最多没有年限。

    一种就是吸收了普通人类鲜血和魂魄的血石，这是完美血石，也有等级之分，百魂血石，千魂血石，万魂血石...以此类推，十倍之增。

    所谓百魂血石，是这块血石中最少拥有一百位人的魂魄，千魂则最少是一千。

    魂魄越多，血石越完美。

    所以可以想象，数以千万计的完美血石，到底会夺走多少无辜者的性命。

    “狂魔，原始血石可以给你，但完美血石，无论是百魂，还是千魂，亦是正在形成中的，你必须全部毁灭，你也必须毁灭这座血石矿。”杨昭道。

    听见杨昭此话，古老黑血狂魔先是一愣，然后很是不屑的道，“又是你所谓的正义在作祟，真是可笑。”

    “可笑不可笑不是你来评判的，一句话，答应不答应？”杨昭道。

    “自然答应，不答应，一块血石没有，答应了，可是有很多，虽然只是原始的普通血石，但也是美味了，而且还有助于修炼，说不定老子会冲破你那天子圣剑碎片的镇压。”古老黑血狂魔道。

    “对了，还有一个条件，我要魔血。”杨昭道。

    “可以，但只能给你小子五滴，原本可以给你二十滴的，因为你让老子毁灭那些完美血石。”古老黑血狂魔道。

    “五滴，足够了。”杨昭道。

    下一刻，杨昭稍微放开天子圣剑碎片的镇压，古老黑血狂魔释放力量，轻而易举的毁灭了杨昭想毁灭的一切。

    当然，杨昭也为自己留下了不少原始血石，有十万年的，也有数十万年的，还有百万年的。

    安抚好那些无辜人类后，杨昭带着小女孩，准备离开。

    小女孩的父亲已死，再无亲人，杨昭也就带上了，而且小女孩的体质确实不一般，或许，是血石之下的一种新的体质。

    离开之后，杨昭先没有回左月堂，就在入口之处修炼了起来。

    他现在体内，可是有很多暗伤，若不修复，必威胁武道，同时也需要沉淀，彻底巩固越三级战斗，让这能力在天王境永远存在，不会他一突破就消失。

    至于天皇境是什么情况，他就无法考虑了。

    总之，天王境必须先完美。

    杨昭也开始教小女孩修炼，并为小女孩起了一个名字——蝶舞。

    闭关十天，杨昭恢复正常，也彻底巩固越三级战斗，而当他睁开眼再看蝶舞之时，惊呆了，此刻的蝶舞，竟已达到宗师境。

    十天时间，从一个普通人类，修炼到宗师境，这到底是什么速度，而且杨昭只是简单的传授了一些武道。

    杨昭根本没有想着蝶舞能在十天之中进入武道，只想这十天之中，她能理解何为武道，可没有想到...

    “什么叫天赋？这才叫天赋吧！”青儿重重感慨，“血石，真的孕育出了一种逆天体质，未来，甚至有可能成为强大神族。”

    “十天时间，从无境界突破到宗师境，唯有强大的神之血脉才能做到。”

    “青儿姐姐，那你为这血脉和体质命名吧。”杨昭道。

    “现在命名还早，等她再成长一段时间再说。”青儿道，“真是不得不感慨，血石真是天地之精华，也难怪那些神源源不断的要。”

    “他们要血石没有问题，但他们要完美血石，问题就大了，他们也不再配称之为神。”杨昭杀意无穷。

    ......

    左月堂，杨昭已归。

    玉水儿，杨梦儿，炼飞絮还有魅二四女正好打算出去，目标是第一百九十九域最大的拍卖城——万宝城。

    在杨昭的介绍下，四女也不得不感叹蝶舞的天赋。

    把蝶舞交给玉家长老后，几人开始谈论万宝城。

    万宝城是由另类的人类建立的。

    这另类的人类名为矮人。

    严格意义上，矮人不是人类，是另外的种族，整体实力不弱于大唐皇朝和反朝盟，所以在东洲之上，矮人独立于两大势力之外，一直和两大势力相安无事。

    当然，能相安无事，主要是因为矮人不会占据很大地盘，矮人生活于地面之下，最多就在地面上建立几座拍卖城池，举行拍卖。

    万宝城，正是矮人在第一百九十九域建立的拍卖城。

    每隔一段时间，矮人就会举行一次大的拍卖会，这次，因为反面世界开启，矮人就抓住这机会，提前举办。

    “矮人，还没有见过矮人了，听说这四大洲，这天地间，几乎百分之八十的武器，都是由矮人打造的。”杨昭道。

    “矮人，就是天生为打造武器而生，几乎每一位矮人，他们诞生后，心中都会有属于自己的独特锻造之法。”玉水儿道。

    “不过锻造也不是矮人的专属，他们什么都做，研究各种天材地宝，研究武者需要的各种丹药，总之一句话，只有你想不到的，没有矮人创造不出的，当然，你想要获得，必须付出同等价值的财富。”

    “没有财富，想要从矮人手中获得好东西，痴心妄想。”

    “不要试图从矮人手中抢东西，否则会惹怒整个矮人族，历史长河中，想要从矮人手中抢夺东西的强者不在少数，但最后无一例外，全部惨死，因为每一次整个矮人族都出动了。”

    “矮人族很团结啊！”杨昭感慨。

    “若没有这样的团结，大唐皇朝和反朝盟，以及其他强大的种族，早将矮人族变成自己的奴隶了。”玉水儿道。

    “听说矮人族是最重情义的种族，一旦你成为了他们的朋友，那你就相当于得到了整个矮人族的支持。”炼飞絮道。

    “在整个东洲上，同时得罪了大唐皇朝和反朝盟的武者可不在少数，但他们能大摇大摆的行走于东洲，就是因为他们得到了矮人族的友谊。”

    “记得曾经，有一位天尊既得罪了大唐皇朝，也得罪了反朝盟，两大势力派出十位天圣搜寻，搜寻到了，但矮人出现了，两大势力真不想信矮人族会因为一位天尊和自己血拼，结果矮人族真的那样做了。”

    “看来，我必须和矮人族搞好关系了。”杨昭微微道。

    “必须，因为你就得罪了大唐皇朝和反朝盟，随着你的成长，你会被真正的大唐皇朝和真正的反朝盟注意到，那时候，如果矮人族能出面，一切就会安好。”炼飞絮道。

    “而且，你绝对很快就会被真正的大唐皇朝和反朝盟注意到，因为从反面之地中出来，这第一百九十九域会变天。”

