
一般情况下，德军失去指挥官是不会处于混乱状态的。

但这仅限于训练有素的德军，而驻守“金滩”的德军是德709海防师……正如之前所说的，海防师是德军中不折不扣的三流部队，也可以说是乌合之众。

这支709海防师就更是如此，因为在这支部队里甚至都有一支德国进攻苏联占领格鲁吉亚用格鲁吉亚人组建的一支部队，这个团就被称为格鲁吉亚团。

而这个团的其中一个营就驻守在“金滩”。

要知道格鲁吉亚这时还是苏联的一部份，格鲁吉亚人也就是苏联人，他们怎么可能会甘心为德国人卖命，于是这个营在战时就突然向德军发难。

只不过因为“格鲁吉亚团”穿的是德军军服，所以佐阿夫兵团还是在朝他们进攻。

于是“金滩”就名副其实的处于一片混乱中：佐阿夫兵团打德军，格鲁吉亚人又打德军又打佐阿夫兵团，德军搞不清状况就什么人都打，有时还错把自己人当作格鲁吉亚人。

结果场面一度失控，最后即便发现背后有危险也只能抽调出一个排防守。

但这显然是于事无补的，远征军只甩上一排手榴弹一个冲锋就突破了“金滩”，只是因为这时天色朦朦亮不好识别，所以在冲到佐阿夫兵团面前发生了一些“友好伤亡”……这也怪战士们冲得太快太猛了，一团在进攻“犹他滩”的时候受到了德军的一些阻拦，稳扎稳打步步为营的前进反而没有发生“友好伤亡”。

十五分钟后，张弛就接到同乡人的报告：“将军，已经拿下‘犹他滩’和‘金滩’！”

“很好！”张弛回答：“马上进攻‘奥马哈’滩！”

“是！”

张弛看了看手表，距离与艾森豪威尔约定的进攻时间还有半小时……也就是说，远征军只有半小时的时间拿下‘奥马哈’滩，否则美军就将不分敌我的对‘奥马哈’实施火力覆盖。

以现在的情况来看，半小时拿下“奥马哈”滩似乎不是问题，但战争的事谁又能说得清呢？

不到最后一刻，张弛都不敢稍有大意。

果然，远征军的进攻很快就遭到德军的阻击……

步话机那头传来同乡人的叫声：“将军，敌人的火力很猛，他们在两翼建有碉堡，我们几次上去都没能把它炸掉！”

“建有碉堡？”张弛闻言不由觉得有些奇怪。

要知道这是“洪泛区”，德国人本不应该想到会有敌人在这里空降才对，这一点也从远征军空降时没有遭到大面积的火力杀伤得到证实。

但是现在，怎么还会有碉堡出现在侧翼？如果有碉堡的话，它们为什么在远征军空降时不开火？那时是最好的杀伤远征军战士的机会不是？！

带着疑惑，张弛提着枪就朝目标位置跑去，张清粕等警卫也慌忙跟了上来。

“将军！”同乡人见张弛上来，就朝目标方向扬了扬头，说道：“我们发起了两次冲锋，牺牲了几十个弟兄，都没能靠近它，也找不到它的火力死角！火箭筒也炸不掉……”

“嗯！”张弛应了声。

其实不用同乡人说，他已经从上头传来的密集的枪声和炮声听出来了。

换了个位置，张弛就慢慢的探出头去，然后再缓缓的架起了枪……这是狙击手的标准步骤，先探头再出枪。

如果是先出枪再探头的话，就会出现一个问题，枪一出……敌人可能就已经发现你的位置并且瞄准这个部位只等你伸头了。

而先探出头就不存在这个问题，当然，得做好一发现危险就缩头的准备。

光线很暗，再加上还下着小雨，所以张弛根本就看不清对面七百米外有什么……模模糊糊的一片，只隐隐约约的看见一片绿色的树叶。

间或者，那片树叶中还会发出一片机枪的火光，时不时的还会传来一阵炮声……这大慨就是同乡人所说的碉堡吧，看起来的确很像碉堡。

张弛甚至都想顺着那机枪的火花开枪了。

但看到那炮弹炸开的掀起的泥土后，张弛就打消了这个想法缩回了脑袋。

“怎么样？”同乡人问。

“那不是碉堡！”张弛说。

“不是碉堡？那是……”

“是坦克！”张弛回答：“虎式坦克！”

虎式坦克是直射炮，炸开的泥土与曲射炮的走向不一样，而且张弛也认出了虎式88MM坦克炮的炮声。

同乡人不由“哦”了一声：“难怪我们没法找到它的死角，原来是坦克……炮坦可以转的！”

随即又倒抽了一口凉气：“将军，这虎式……我们没有反坦克炮，只有火箭筒，用它来打老虎可不够啊！”

“没有其它地方绕过去吗？”张弛问。

同乡人摇了摇头：“这‘奥马哈’滩头的地形很怪，两侧是三十几米高的峭壁，除非是爬着峭壁过去，否则就只有这两条狭窄的通道了！”

张弛闻言也不由皱了皱眉头……两条狭窄的通道被两辆虎式分别把守着，德国人这是把“虎式”当作碉堡来用了。

还别说，虽然坦克最重要的是机动，可是在某些特殊的情况下，比如现在，用来当碉堡用阻挡没有重装备的空降兵还是很好的武器。

要知道虎式正面装甲达到102MM，而且还是镍铬锰钼轧制钢……就算是巴祖卡火箭筒100毫米的穿深在近距离也很难打穿它。

（注：巴祖卡火箭筒的穿深本身就略低于虎式装甲，如果虎式再稍有角度，火箭筒就无法穿透）

现在该怎么办？

用人去堆吗？这似乎起不了什么作用……

不是张弛不忍心，在必要的时候牺牲一小部份人保存整个部队那是必须的。问题是这么做只是去消耗弹药而已。

请求火力支援吗？

张弛有想过这一点，但舰炮在风浪中很难准确的命中这两架虎式，战机在这种天气就更是看不清目标了……除非是整片区域的覆盖轰炸，而这又不可避免的会造成误伤。

时间在为难中一点点过去，而张弛现在只剩下不到二十分钟的时间……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874876"  chaptername="第九百二十章  虎式">加入书签</a>
</div>
