    当时墨氏集团远没有现在的规模，而因为少爷为正处在低迷期的集团促成了五个特大项目，直接让墨氏在京城坐稳了第一的位置，所以大老爷在董事会上宣布任命少爷为墨氏集团的总裁。

    那时董事会上除了大老爷和少爷自己，所有人都不赞成，认为大老爷夸大其词，年轻的少爷并没有胜任这个职位的能力。

    大老爷没说话，少爷说给他一年的时间，他会证明给他们看。

    于是一年后，当原先蹦跶在墨氏前面的金氏和叶家轮番倒下后，股东们终于闭嘴了。

    墨琛察觉到身后墨一略微紧绷的肢体后，无奈地笑了笑。

    他知道自己这个属下无非又是想起了以前的事，每次来京城，来墨氏的时候都会这般，为他打抱不平。

    不过其实他还想要感激这些曾经看不起他、贬低他的人，正因为有这群人的存在，他才能找到自己身上更多的可能性，他才有机会变得像如今这般强大。

    “叮。”

    电梯在到达65层后停了下来。

    墨氏大厦一共有66层，整个顶层只有两个房间，分别是墨霆羽和墨琛的办公室。

    而65层则被分成了一个特别大的会议室和四个小会议室。

    当墨一推开那间最大的会议室的大门时，坐在桌后的另外几个股东都齐齐向门口的方向看了过来。

    待所有人入座后，墨琛打开墨一递来的笔记本，打开了投影仪，低沉的嗓音通过麦克风传遍了整个会议室。

    “话不多说，我们直接进入正题，下半年我们集团……”

    ……

    墨琛离开后，露丝红着脸，从前台柜子里拿上自己的化妆包，飞快地躲去了卫生间。

    其余岗位的人纷纷往前台的方向看了眼之后，便暗笑着回到了属于自己的地方，一楼大厅很快就恢复了平静。

    露丝气呼呼地对着镜子绑起了她那一头引以为傲的秀发，在头顶扎了一个丸子头，然后取出化妆包里的卸妆油和化妆棉，卸下了她一大早起来化好的精致妆容。

    洗完脸后，露丝看着镜子里满脸痘印的自己，厌恶地移开了眼，迅速地拿出遮瑕膏和粉底液重新上了一个稍微淡一些的底妆。

    在画完眉毛、眼线还有口红之后，出现在镜子里的面容清新自然的少女终于让露丝松了一口气。

    她定定地看了自己十秒，然后下定决心般地从衣服口袋里掏出手机，从黑名单里放了一个号码出来，然后拨了过去。

    “喂，你上次说的，我同意了。”

    “不，其他我什么都不要，我只要他。”

    “好，就今天。”

    挂断电话，露丝的眼神忽明忽灭，脸上浮现出了一抹奇异的笑意。

    墨琛哥，你别怪我。

    露丝回到前台的时候，众人都在暗暗观察着她的神情。

    刚刚还一副羞愤欲死的模样，怎么去了一趟卫生间回来，立马就跟没事人一样了呢？

    不过话说回来，露丝把浓妆卸去了之后，这干净清爽的打扮可比以前那样子看起来要顺眼多了。

    约莫一个小时之后，前台来了一个穿着黑衣黑裤，戴着黑色墨镜的男人，露丝一看到他，神色就变得有些激动起来，而其他人只是往这个全身是黑的男人身上多看了几眼，就都收回了视线。

    见众人没注意，男人快速地递给了露丝一个黄色的牛皮文件夹，然后轻声说道：“你需要用到的东西我都给你准备好了。”

    男人半拉下墨镜，露出的一双金色瞳孔眼睛戏谑地对露丝眨了眨。

    “祝你今晚心想事成，呵。”

    露丝小心地将黄色文件夹里的东西都倒到了掌心：一个微小的窃听加定位装置，一小瓶白色的粉末，还有一只录音笔。

    她将这些东西迅速地放进衣服口袋后，就若无其事地走进了前台后方的茶水间。

    刚进墨氏做前台时，露丝就已经打听过了，墨琛一般每过一个月左右来一次京城，来公司开完会之后，晚上都会去他们京城一家有名的清吧喝酒。

    告诉她这些消息的男同事已经在那家酒吧偶遇过墨琛好几次了，所以这个消息的可信度非常高。

    所以，她打算今天下班后就去那家酒吧守株待兔。

    露丝摸了摸口袋里装着白色粉末的小玻璃瓶，心中带着隐秘的期待。

    不过保险起见，她觉得还是需要用一用那个男人给她的小装置。

    露丝倒好了一杯水，准备一会儿派上用场，不过她没想到墨琛这么快就开完会下来了。

    她连忙端着水杯走向迎面而来的墨琛和墨一，在离墨琛还有一步之遥的时候，露丝的脚下突然“一滑”，整个人带着水杯都向墨琛的轮椅扑去。

    站在墨琛身后的墨一，身手敏捷地推着墨琛的轮椅转了个圈，杯里的水全部洒在了大理石的地面上，墨琛的衣服丝毫没有被溅到。

    “你在做什么？”墨一没好气地问道。

    这女孩怎么回事，一上来不是乱叫就是洒水，天生跟他们犯冲吗？

    露丝面带歉意地说道：“对不起对不起，我不是故意的！我刚好从水房接了杯水出来，没想到地面居然这么滑。”

    随后，在墨琛和墨一都没反应过来的时候，露丝快步走到墨琛的侧前方鞠了一躬，在两人注意不到的角度将一枚纽扣大小的东西准确无误地抛进了墨琛的大衣口袋里，然后转身跑了。

    女孩的身影很快消失不见，墨琛若有所思地低头看了眼自己的口袋，刚刚他好像感觉到有什么东西掉进了他的袋子里。

    将手伸进口袋之后，墨琛的神色突然一顿，他立刻明白自己是被盯上了，但是却没有把东西拿出来。

    他倒想看看对方打算做什么。

    给了墨一一个眼神之后，墨一立刻带着墨琛走出了墨氏。

    之前被江海市的事情耽搁，墨琛好久都没来京城了，得知他这几天在京城的消息，他那几个为数不多的好友便约了他今晚在酒吧小叙。

    和墨一两人在外面简单地吃过晚饭后，墨一将车停在了雍景园附近，一个叫“静夜”的酒吧门口。

