    薄氏最高层的落地窗前，一个男人迎光而立。

    站在这个位置可以将整个S市繁荣的景象一览无余。

    明晃晃的阳光照射进来，洒下一地的光亮。

    身后传来了敲门声，在得到薄皑珽的允许后，向铮推门而入。

    “怎么样了？”薄皑珽站在那里未动，第一句话就是问调查的结果。

    “刚刚已经确认了，昨晚开车撞乔贝琳的，是一个叫胡强的男人！”向铮一板一眼的回答。

    “胡强？”薄皑珽微微眯起眼眸，刚毅的俊脸格外的幽深：“他是谁的人？”

    “这……”向铮顿了顿，欲言又止。

    “说！”薄皑珽眼神凌厉，低沉地嗓音命令道。

    向铮身子颤了一下，连忙回答：“据调查，他之前一直都在帮陈悠悠小姐在做事。”

    “陈悠悠的人？”薄皑珽眉头顿时皱紧在一起，俊脸阴沉了下来：“看来昨晚的事，果然是她指使的。”

    他之前就已经猜到了与陈悠悠有关，只是一直不敢确定。

    没想到悠悠现在已经变得，连买凶杀人这种事情，她都敢做了。

    “嗯，十有八九胡强就是接受了陈悠悠小姐的命令，才故意开车撞向乔小姐的。”向铮认真地点头。

    薄皑珽双手倏的收紧，漆黑的眸中闪过一丝愠怒，周身散发出一股骇人的冷气，就连办公室里的温度也连续降了好几个摄氏度。

    “这个胡强，人呢？”他沉声质问。

    向铮低着头回答：“现在已经下落不明了，应该是昨天出事后，他就逃逸了。”

    “派人去找，一定要找到他！”薄皑珽深邃的目光，不禁有些清冷，威严地嗓音命令道。

    “是，Boss！”向铮颔首，恭敬地退了下去。

    *

    医院内

    乔贝琳在乔氏忙完了公事后，就请假来到医院里探望周柏欢。

    她到的时候病房里很安静。

    周柏欢已经醒来了，只是看到乔贝琳的时候，向她比划了一个手势，示意她他病床边趴着的陆子瑶。

    陆子瑶昨晚在这里守了周柏欢一夜，此时已经疲惫地睡了过去。

    乔贝琳走过去，将手里拎着的保温盒放在柜子上，再拿起陪护床上的一张薄毯，给陆子瑶盖上，怕她着凉了。

    没想到她刚给陆子瑶盖上毛毯，闺蜜的睫毛就动了动，接着便睁开了双眼。

    “咦，贝琳，你来了！”陆子瑶揉了揉惺忪的睡眼，望着她道。

    “是啊，我来了！你昨晚也在这里守了一夜了，回去休息吧。”乔贝琳微笑着，低声劝道。

    “不行，我还不能回去，我要等周柏欢醒来……”陆子瑶强撑着打起精神，坚持说道。

    周柏欢昏迷不醒的躺在病床上，她始终不放心。

    “他已经醒了。”乔贝琳瞟了一眼病床上的男人，示意她道。

    陆子瑶立即转过头去，望向病床上。

    当看到周柏欢已经睁开了双眼，她立即又惊又喜。

    “柏欢，你醒了？”陆子瑶激动地问道。

    “是啊，我已经醒了。”周柏欢弯唇笑了笑，向她感激：“昨晚谢谢你留在医院里照顾了我一夜。”

    “你醒了就好，我现在就去叫医生过来，再给你检查一下。”陆子瑶连忙说。

    谁知她刚站起身来，眼前就一阵眩晕，差点站立不稳。

    乔贝琳见状，及时地上前扶住了她：“子瑶，你没事吧？”

    “没事，我没事，大概是一天一夜没吃东西了，有些低血糖。”陆子瑶立即摇了摇头。

    乔贝琳见她脸色不佳，于是忙扶着她坐了下来，又给她倒了一杯温水。

    “你坐在这里休息一下，我去叫医生。”她对闺蜜说道。

    乔贝琳起身离开了病房，去喊医生进来。

    不一会儿，医生就带着几个助手跟护士，走进来给周柏欢做身体检查了。

    乔贝琳也跟陆子瑶在病房外面等待着。

    “子瑶，你先回去吧，这里有我呢。”乔贝琳主动劝闺蜜道。

    她熬了一夜，身体透支，需要回去休息一下。

    陆子瑶还是不放心：“再等等吧，一会医生出来了，确定检查结果没问题，我再回去。”

    乔贝琳张了张嘴，也不知道该说什么了。

    明明昨晚周柏欢救的人是她，可闺蜜陆子瑶却好像比她还上心。

    不过子瑶这都是关心朋友，她也不好再劝她些什么。

    “你在这里等一会，我去给你买点吃的。”乔贝琳关心地说。

    话落她便去了医院食堂里，就近给闺蜜买了一碗粥和几个小菜，打包好了拿过来。

    “先吃一些垫一下吧，你昨晚熬了一夜，到现在都没有吃东西，身体肯定会吃不消的。”乔贝琳将打包好的食盒递到了闺蜜手里，表情关切。

    “好，谢谢。”陆子瑶谢过她，大口地吃了起来。

    吃完之后，陆子瑶的面色立即恢复了许多，整个人也有精神了。

    就在这时候，医生已经替周柏欢检查完毕出来了。

    “医生，他怎么样了？”陆子瑶连忙紧张地问。

    “病人恢复的不错，目前情况稳定，不过还需要住院进一步地观察。”医生谨慎地回答。

    “谢谢医生。”乔贝琳向医生答谢。

    陆子瑶跟她高兴地走回到病房内。

    “周柏欢，恭喜你，捡回了一条命。”陆子瑶看见周柏欢，笑着调侃他。

    周柏欢挑了挑眉头，语气轻松：“我就说像我这么帅的人，老天怎么舍得让我死？”

    陆子瑶闻言，不禁白了他一眼：“哪有人像你这么自恋的？捡回一条命就不错了，还不老实一点，好好留在医院里休养。”

    “你昨晚守了我一夜，现在赶紧回去休息，别再医院里待了。”周柏欢反过来劝她道。

    “我没事，我刚吃了东西，现在还撑得住。”陆子瑶下意识地不肯走。

    “这么舍不得我啊？子瑶，你该不会是爱上我了吧？”周柏欢深邃的眸子里掠过一抹笑意，带着戏谑地口吻。

    陆子瑶闻言脸色一滞，急忙反驳：“少自作多情了！我是看在你昨天难得英勇了一回，救了贝琳的面子上，才好心留下来照看你的。”

    “那我还真是要多谢你了！”周柏欢再一次地答谢，勾唇一笑，别有深意地说道：“你要实在不想走的话，干脆上来陪我一起躺着好了。”

    他说着还拍了拍他床边的位置。

    陆子瑶嘴角立即抽了抽，脸颊都红了：“有病，谁要跟你一起躺着，我回去了！”

    说完便转过身去，对乔贝琳交代道：“贝琳，我回去洗个澡换件衣服，休息一下再过来。”

    “放心吧，这里有我呢？周柏欢已经没什么大碍了，你回去好好休息。”乔贝琳淡笑着回道。

    “嗯，那我先走了。”陆子瑶与她告别，又瞪了一眼病床上躺着的周柏欢，这才离开了病房。

    陆子瑶走后，乔贝琳便将她带来的保温盒里的骨头汤倒了出来，端到周柏欢的面前。

    “趁热喝吧，补补身子，我让家里的佣人炖的。”她轻声说道。

    “谢了！”周柏欢接过，也不跟她客气，很快一口气喝完了。

    “其实是我要谢谢你，昨天多亏你及时推了我一把救了我，要不然现在躺在这里的人就该是我了。”乔贝琳认真地向她答谢。

    “别客气，大家都是朋友，举手之劳！”周柏欢洒脱地笑了笑。

    其实昨天他推开乔贝琳的时候，当时也没有想那么多，只是看见那辆车子朝她直直地撞过来，他下意识地就那么做了。

    他相信换成乔贝琳或者陆子瑶的话，若是她们看到有车子要撞他，肯定也会下意识那么做的。

    “毕竟是救命之恩，我还是要谢谢你的，你住院期间有任何的需要，都可以告诉我，你的住院费、营养费、护工费之类的我全包了。”乔贝琳连忙说道。

    “既然你都这么说了，那我就不客气了。”周柏欢眸色微微一动，语气慵懒地说道：“先给小爷请两个美女护工来。”

    “啊？”乔贝琳怔了一下，没想到他会这么说。

    “跟你开个玩笑！”周柏欢掀了掀薄唇，笑道。

    乔贝琳表情无奈，自己人都躺在病床上了，周柏欢还是这么爱开玩笑。

    “不过昨天到底是什么情况？你查清楚了没有？怎么会有人开车故意撞你呢？”周柏欢顿了片刻，突然眯起眼眸，言归正传地问。

    乔贝琳脸色微怔，诧异地追问：“故意？你确定那辆车是冲着我来的？”

    她当时是背对着那辆车的，看得并不是很清楚，反应过来的时候人已经被周柏欢推开了。

    只是隐隐地有种感觉，那辆车好像是冲着她撞过来的。

    “嗯，错不了。”周柏欢又回忆了一下，严肃地点头：“那辆车好像是有意加速，朝你这边撞过来的，你应该就是他的目标。”

    “……”乔贝琳闻言，秀眉紧皱了起来。

    周柏欢目光深邃的看着她：“贝琳，你是不是得罪了什么人了？竟然有人想要撞死你？”

    “我不知道，但是这件事肯定没那么简单。”乔贝琳的脸色格外的凝重，幽幽地嗓音回答。

