    将追过来的魔师全部沉入海里喂鱼之后，李铁柱让贺云光通知船员，赶紧离开这里。

    轮船再从拔锚起航，以最快的速度，远离屠龙城。

    马尔代等魔师全军覆没的消息很快就传回了屠龙城，传到莱恩大魔师的耳朵里。

    听到这个消息的时候，莱恩大魔师气得发狂，猛锤桌子。

    这些可恶的华夏修炼者，一天之内，就杀了他们三十多个魔师。

    原本，莱恩大魔师觉得马尔代带去的人肯定可以将李铁柱和无心老道等人都杀了。

    可没想到的是，反而是马尔代他们一个都没能活着回来。

    当然，最可恨的，还是李铁柱他们全跑了。

    这份仇恨，是可忍孰不可忍！

    “罗姆大师，立即召集人手，随我一起去杀了他们。”莱恩大魔师大声喊道。

    莱恩大魔师口中的罗姆大师，是他的一个随从。

    “是，莱恩大魔师。”罗姆大师立即答应道。

    罗姆大师离开之后，瑞文大师却站出来对莱恩大魔师说道：“莱恩大魔师，这事咱们不能着急，得从长计议。”

    瑞文大师的话刚说完，莱恩大魔师便骂道：“三四十个魔师，还从长计议，计个屁！”

    “我非要追上他们，将他们全部碎尸万段不可！”

    说这话的时候，莱恩大魔师是咬着牙说的，眼神中满是仇恨之色。

    被人家冲到家里来，还杀了那么多人，如果这事都能忍的话，自己还有什么脸面当这个大魔师？

    这个仇不报，以后屠龙城的魔师肯定会成为全世界所有修炼界的一个笑话，所有的修炼者都要来踩一脚。

    莱恩大魔师不仅要追杀上李铁柱和无心老道他们，将他们全部杀掉。他还要带人去华夏修炼界，进行一番屠戮。

    只有这样，才能解心头之恨。

    也只有这样，才能震慑住其他修炼界的修炼者。

    他们得知道，屠龙城的魔师，不是他们想欺负就欺负，想杀就杀的。

    “可是……”

    瑞文大师还想要说什么，但话还没说出来，就被莱恩大魔师打断了。

    “你给我闭嘴！”莱恩大魔师喝道。

    被莱恩大魔师这么一喝，瑞文大师立马就不敢再说话了。

    其实，他只是想告诉莱恩大师，李铁柱和无心老道等人已经走远。现在去追，已经来不及了。

    既然莱恩大魔师不让自己说话，瑞文大师只好闭嘴。

    等了一会，罗姆带着一群魔师，来到莱恩大魔师面前。

    莱恩大魔师看了一眼，道：“怎么就这些人而已，其他人呢？”

    有了马尔代他们等人的教训之后，莱恩大魔师觉得李铁柱和无心老道他们不好对付，觉得还是多带一些人去比较好。

    可罗姆大师带来的人，十个都不到。

    莱恩大魔师当然想杀了李铁柱和无心老道等人，但他不想像马尔代他们那样，被人沉入海里喂鱼。

    “莱恩大魔师，其他魔师不在。不过，我已经通知他们了，让他们赶去码头跟咱们汇合了。”罗姆大师说道。

    听到罗姆大师这么说，莱恩大魔师才点了点头。

    其实，他倒不是怕死，只是不想白白送死。

    “去杀了那群修炼者，为我们的同胞报仇雪恨！”莱恩大魔师振臂高呼。

    顿时，其他魔师也纷纷响应起来，群情激奋。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “出发！”莱恩大魔师喊道。

    当即，在莱恩大魔师的带领下，一群魔师走出城堡，坐车去拉布拉多码头。

    到了码头，他们又汇集了二十来个魔师，然后乘坐快艇，浩浩荡荡地出海，去追李铁柱和无心老道等人。

    只不过，他们追了一个多小时，也没有追上。

    因为他们乘坐的是快艇，担心到远海不安全，只好作罢。

    “莱恩大魔师，咱们就这样放过他们了？”罗姆大师心里不甘心地问道。

    要是这样就放过了李铁柱和无心老道他们，以后就真的没有人会尊重屠龙城的魔师了。

    因为，不再会有人怕他们。

    “哼，怎么可能？”莱恩大魔师重重地冷哼一声：“敢杀我屠龙城的魔师，我一定要他们偿命不可！”

    此刻，莱恩大魔师的心里，只有仇恨。

    “可是，咱们已经追不上他们了。”罗姆大师道。

    “那就杀过去，就像他们杀到咱们这里来一样。”莱恩大魔师道：“就算他们跑到天涯海角，我也要杀了他们。”

    “杀到华夏修炼界？”听到莱恩大魔师的话，罗姆大师和瑞文大师等人都用讶异的眼神看着他。

    他们的眼神中，不由得露出了惊恐的神色。

    大家都知道，华夏修炼界是一个非常庞大的修炼界。

    华夏修炼界里，帮派林立，高手云集。

    别看他们平时为了自己的利益大打出手，争得你死我活。可一旦遇到其他修炼界的修炼者来犯，他们就会团结起来，共同御敌。

    曾经，为了夺取一件稀世珍宝，有好几个修炼界的修炼者联合起来，想要将华夏修炼界给灭了。

    可在强大的华夏修炼者面前，那几个修炼界的修炼者不仅没能如愿，反而是自己伤亡惨重，节节败退。

    自那以后，就很少有其他修炼界的修炼者敢去华夏修炼界闹事了。

    可现在，莱恩大魔师居然说要杀过去。

    就他们这些人，无异于虎口送食。

    莱恩大魔师看了一眼众人，不悦地问道：“怎么，你们害怕了？”

    “莱恩大魔师，我们不是害怕。”罗姆大师说道：“只是，就我们这些人杀过去，很难报得了仇。”

    “况且，神魔已经明确规定过，不能主动去招惹华夏的修炼者。”

    罗姆大师口中的神魔，是屠龙城魔师界的最高统领。

    屠龙城的所有魔师，都要以他为尊，听从他的命令。

    他的实力，不是一般的魔师能比的。

    至于他的实力到底如何，谁也不知道。因为，没有人见过他出手。见过他出手的人，都已经死了。

    神魔之下，还有天魔、地魔。紧接着，才是大魔师和一般的魔师。

    “哼，这怎么能算是主动招惹他们呢？”莱恩大魔师愤怒地说道：“他们都已经杀到咱们屠龙城来了，并且杀了三四十个魔师。都这样了，咱们还不能去找他们报仇？”

    “如果这样了都不敢去找他们报仇，那咱们魔师界，就没有存在的必要了。”

    “咱们不仅要去找他们报仇，还要让他们付出双倍的代价。只有这样，才能让他们害怕。”

    “咱们屠龙城魔师界，是时候该站起来了，不能再让别的修炼者欺负！”

    莱恩大魔师的一番话，让罗姆大师等人听得热血沸腾，纷纷拍手叫好。

    “对，找他们报仇！”

    “一定要让他们付出应有的代价！”

    “雄起，咱们屠龙城魔师界一定要雄起！”

    一个个魔师群情激奋，如同打了鸡血一般。

    “可是，咱们就这点人，是不是太少了？要不，咱们禀报凯乐地魔，让他再派些人跟咱们一起去。”瑞文大师说道。

    “怕什么，杀一个不亏，杀两个血赚。”一个魔师不以为意地说道。

    “就是，瑞文大师，你什么时候变得这么怕死了？”

    “我不是怕死，只是不想白白去送死。”瑞文大师说道。

    报仇，单凭一腔仇恨，一腔热血，那是不够的，还需要冷静的脑子。

    不然，仇没报仇，反倒多送几个人头，那就亏大了。

    然而，莱恩大师等人已经被仇恨冲昏了头脑，哪里还听得进瑞文大师的话。

    其他魔师都觉得，瑞文大师就是怕死。

    “瑞文大师，既然你这么怕死，那你就不要去了。”

    “对，你留在家里，等我们凯旋归来。”

    “这……”瑞文大师一脸为难。

    “别这啊那的，就这么定了。”莱恩大魔师说道：“你就留下来，负责咱们拉布拉多岛的日常事务。”

    “走，咱们先回去准备一下，然后启程去华夏修炼界。”

    “哎……”看到莱恩大魔师一意孤行，不愿意听自己的话，瑞文大师重重地叹了一口气，一阵无奈。

    随后，一群魔师乘坐快艇，往拉布拉多岛赶回去。

    另一边，李铁柱和无心老道等人已经远离屠龙城，不用再担心屠龙城的魔师追过来了。

    在这茫茫大海中，就算他们真的追过来，也很难遇上。

    毕竟，海上那么大，只要航线稍微偏离一点，实际距离就会相差很大。

    李铁柱跟无心老道等人吃过东西之后，便站起来，准备回自己的房间去修炼。

    “铁柱兄弟，你这是要去哪儿？”李铁柱刚站起来，无心老道便问道。

    听到无心老道突然这样问自己，李铁柱愣了一下。

    茫茫大海中，自己除了在船上，还能去哪里？

    李铁柱觉得，无心老道是不是找自己有什么事情。

    “我回房间休息，有什么事情吗？”李铁柱道。

    “没事，你去吧。”无心老道挥了一下手。

    李铁柱看了无心老道片刻，转身走进船舱，回自己的房间去了。

    回到房间里，李铁柱舒舒服服地洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    随后，他盘坐在床上，开始修炼。

    然而，才刚修炼完一个小周天，外面就传来了敲门声。

    咚咚咚！

