
    第四十章英雄

    刘初柔一愣，然后才反应过来，连忙说道：“哦，好，好，我自己回家，没问题”

    原本凶狠的叶欢变得如此温和，她还没反应过来。

    “那好，我先走了。”刘初柔的话还没说完，叶欢就已经直接走了。

    他现在只想要力量，没空再搭理刘初柔这些小孩子了。

    刘初柔回头，看到叶欢离开地背影，她轻轻咬着嘴唇，心里泛起一股失落感。

    她之前一直看不起叶欢，原来，是叶欢一直看不起自己。

    叶欢这么厉害，身后的背景同样深厚，她以为他只是个没见识的普通人。

    原来，自己在他的心中才是个没见识而且无知自大的普通人吧，怪不得他根本不在乎周鑫这些人的冷嘲热讽，因为他根本没把我们这些普通人看在眼里。

    如果不是因为自己爷爷的嘱咐，他根本就不会搭理自己吧。

    “你们俩，送这位小姐回去。”赵月夕看出来叶欢是准备送刘初柔回去的，还以为她是叶欢女朋友。

    “不用了，我自己可以回去。”刘初柔赶紧说道。

    这个女人可是连王老大都惧怕的人物，刘初柔怎么敢用她的保镖送自己回家啊。

    “没事，你是叶欢先生的朋友，自然也是我的朋友。”赵月夕不容置疑地说道，说完，就朝着叶欢追了上去。

    付杰看向了刘初柔，他看到了刘初柔那复杂的眼神，盯着大门，不知道在想什么！

    他敢肯定，刘初柔一定是对那个大学生有好感了！

    他好气，心中怒火燃烧，随即又是一阵无力感，他连王老大都无可奈何。

    对付这个打架厉害，背景惊人的叶欢，他又能怎么办？

    周鑫要已经从地上爬起来了，这时，他才默默地走向蒋欣。

    “滚！”蒋欣毫不留情面的骂道，这样的男朋友要来何用。

    他根本就不是男人！

    蒋欣心中涌现叶欢的身影，和叶欢比起来，周鑫就是个渣！

    虽然她知道，叶欢并不是救自己，他只是答应了刘初柔的爷爷，要把她送回家。

    也就是说，叶欢只是在保护刘初柔的同时，顺便把自己救了。

    可是那又怎么样呢，在蒋欣心里，叶欢就像是个从天而降的天神，在最危急的时刻拯救了自己。

    虽然他低调冷漠，如果不是因为刘初柔，他甚至会一直低调下去，尽管大家都看不起他，可他都无所谓，因为他们不是一个世界的人。

    叶欢的冷漠不算是英雄，可在蒋欣心中，叶欢就是个英雄，她一个人心中的英雄。

    赵月夕的车是宾利慕尚，低调奢华，和一般白富美的品味倒是不一样。

    叶欢打开副驾驶的门，正准备上去。

    “喂，你不会让我一个女孩子开车吧。”

    叶欢一愣，没明白赵月夕什么意思。

    赵月夕耸耸肩，说道：“我保镖送你那个小女朋友回家了，没人开车。”

    叶欢明白了，走向驾驶室，顺便说道：“那不是我女朋友。”

    “那就是你在追求人家咯，挺漂亮的啊，你在玩英雄救美啊。”赵月夕眼睛露出了笑意。

    “快上车！”叶欢没心思和她在这方面纠缠，要不是因为刘玉权，就算刘初柔再漂亮他也懒得搭理。

    这个人真是没意思，赵月夕撇撇嘴，上了车，系好安全带，却看见叶欢依旧没有发动。

    “你干嘛，快走啊。”赵月夕催促道。这个家伙刚才还催自己，现在又不动了。

    “你不告诉我，我怎么会开？”叶欢理所当然地说道。

    原来的叶欢是个弱智，所以记忆里也没有开车的方法，叶欢再聪明也不知道该怎么开车。

    “你不是开玩笑吧？算了，我自己来吧。”赵月夕没想到叶欢连开车都不会，说着就要下车换位置。

    “不用，你告诉我怎么开就行了。”叶欢说道，虽然汽车的速度并不比他跑起来快，但在地球上学会开车应该还是有用的。

    赵月夕看了叶欢一眼，看他表情十分认真的样子，于是试探性地说道：“这里是启动，然后踩住刹车”

    嗖

    在赵月夕说出哪里是油门，这辆宾利慕尚就飞驰了出去。

    “喂，叶欢你疯了，慢一点”赵月夕要被吓死了，叶欢一上来就猛踩油门，直接上了一百多。

    叶欢一路加速，越开越快，时速直接达到了两百多。

    赵月夕本来吓得要死，他一个没开过车的开这么快无疑是找死啊！

    不过很快赵月夕就发现了，叶欢开得很稳，每一个操作都很娴熟迅速。

    “你还说你没开过车？我看你像是职业车手，你故意装的吧。”赵月夕不满地说道，感觉被叶欢骗了。

    叶欢没有回答，直视着前方。

    宾利慕尚在路上几乎以极限速度飞驰，超车过车，没有一丝停顿，叶欢很淡定，却把路上其他司机吓得要死。

    一路穿行，在路过一个十字路口的时候，叶欢还来了一个九十度的大漂移。

    终于，宾利慕尚稳稳的停在在华润小区门口。

    疯了！

    如果不是赵月夕经常和爷爷练习武术，她都要吐了，叶欢开得太快了。

    “我上去拿点东西。”叶欢解开安全带就下车了。

    “我和你一起。”赵月夕也跟了上来。

    两人一起走进了华润小区，进入电梯，赵月夕忍不住问道：“叶欢，你以前是职业车手吗？爷爷说你是武者，你们武者很厉害吗？”

    “我说了，我是第一次开车。”叶欢摇摇头，“我也不是武者。”

    赵月夕才不相信叶欢的话，第一次开车能这么厉害？

    她的两个保镖的车技可是受过专门训练的，都比不上叶欢。

    而且叶欢肯定是武者，如果不是武者，怎么可能一拳打穿柳树。

    叶欢也不管赵月夕信不信，就走出了电梯。

    刚打开门，小狼就跑了过来，屁颠屁颠地往叶欢脚下蹭。

    叶欢一脚就把它踢开了，可能因为叶欢身上灵韵的原因，小狼用喜欢往叶欢身上跑，让叶欢烦得很。

    “你干嘛，太没有爱心了，这么可爱的小狗你这样对它。”

    赵月夕连忙跑过去，想要抱起小狼，却被小狼灵敏的躲开了。

    小狼一下子又窜到叶欢脚下了，拿头在在叶欢的脚下蹭了蹭，好不可爱。

    “你这小狗，好快的速度啊，这是什么品种啊？金黄色的，我都没见过。”赵月夕心中惊讶，她也是练过武术的，身手敏捷，居然连一只小狗都抓不住。

    “不知道。”小狼是灵兽，叶欢懒得解释。

    “切。”赵月夕撇撇嘴，对叶欢的态度很不满，武者都这么没有风度吗？

    “也不知道你哪里好了，这小狗这么粘你，遇到你这样的主人，真是倒霉。”赵月夕气呼呼地说道。

    叶欢懒得和她争辩，他收拾好药瓶和针灸盒子，道：“好了，走吧。”

    赵月夕还想去摸小狼，却怎么也追不到。

    叶欢无语，说道：“快走吧，赶紧去给你爷爷治疗。”

    提起赵天河的治疗，赵月夕才放弃追逐小狼。

    出了门，电梯打开时，夏天正好从电梯出来。

    看到叶欢，夏天一愣，她没想到叶欢旁边还有个美女。
