    “我没想到，叶家的长老竟然如此无知。”

    “是啊。简直就跟井底之蛙一样，实在是可笑。”

    “谁在说话？给本长老滚出来！”

    泰亚和成宇马上走了过来。

    大长老立马火冒三丈：“你们俩居然敢背后骂本长老？找死是吗？”

    “大长老杀得了我们兄弟俩吗？”

    叶闻松立刻站了出来：“那再加上我呢？”

    泰亚气势不输：“那也是二对二，谁杀谁，还不一定呢。”

    “你们两个混账东西，勾结叶嵩，残杀我们叶家和段家的人，又放走灵机娘娘，居然还敢在这里口出狂言。说，是谁指使你们的？”

    张明实在是忍无可忍了：“大长老，你要是想说，是我指使他们的，大可以说出来，何必这样含沙射影呢？”

    “姓叶的，这件事情我们明哥没关系，你少冤枉好人。”

    “你说我们勾结叶嵩？真是可笑。你们叶家那么有本事，大可以派人去查查，我们兄弟俩和叶嵩之间到底有什么恩怨，可能去勾结他吗？你们什么都不查，就在这里胡说八道，乱放狗屁。难道，这就是叶家人的作风吗？”

    大长老被说得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，气得暴跳如雷。

    叶闻松可没有他那么好的脾气，直接动手，朝成宇和泰亚打了过去。

    他们俩当然不是吃素的，立马联手还击，一掌就把叶闻松震退了。

    这下大长老再也无法容忍了。

    他和叶闻松对了一下眼神，两个人同时出手，主动攻击成宇和泰亚。

    四个人瞬间打成了一团，乱成一片了。

    张明就站在旁边看着，不插手，任由他们打。

    大长老的阴阳怪气，让他很不爽。

    他如果和大长老打的话，就等于是和叶家直接翻脸，公开对抗了。

    暂时还不行。

    所以，既然成宇和泰亚可以帮忙出手教训大长老，那当然是最好不过。

    再说了，反正也是叶闻松先动手的，即便最后叶中禹要追究起来，张明也可以理直气壮地还击，谁怕谁。

    四个人好像有着深仇大恨一般，出手就不见留情。尤其是大长老和叶闻松，招招狠辣，都打算杀了成宇和泰亚。

    他们把两次的窝囊气全都发泄在这两个人的身上了。

    但成宇和泰亚是大联盟出来的，什么阵仗没有见过，岂会怕他们？

    两个人配合默契，攻势凌厉，竟然反打回来，把大长老和叶闻松给压制住了。

    “崩山掌！”

    “裂地拳！”

    他们俩使出一套组合拳，同时朝大长老和叶闻松打了过来。

    恐怖的真气仿佛真得拥有崩山裂地的力量似的，顷刻间就到了大长老和叶闻松的面前。

    他们俩立刻祭出气墙，想阻挡成宇和泰亚的攻势。

    砰砰两声炸响，气墙轰然炸开，刮起一阵劲风。

    大长老和叶闻松同时倒飞了出去，脸色瞬间煞白。

    胸口立马传来剧痛，痛得他们俩眉头紧皱，嘴角溢出了血丝。

    两个人互相搀扶着站了起来，连喘气都拉扯着胸口，传来阵阵撕裂的疼痛。

    这下他们俩的嚣张气焰就下去了大半。

    成宇和泰亚猛地追上去，打算痛打落水狗，给他们一个教训。

    可是，张明抬手挡住了他们。

    他马上看向了大长老和叶闻松：“两位如果还认为我勾结叶嵩，大可以直接告诉叶叔，让他来找我说话。当然，如果你们还要继续打，成宇和泰亚可以奉陪。”

    “你……”

    大长老喊了出来：“张明，你不要太得意。你以为你做的那些事情，别人就不知道了吗？我告诉你，这件事，不算完，你等着瞧！老五，咱们走。”

    大长老急忙下山去了。

    叶闻松憋了一肚子的火。他还想打，但大长老都走了，他一个人也打不过张明他们三个，也只能无奈地离开。

    这时，成宇气愤不已：“这两个老乌龟，还真是不分青红皂白，乱冤枉好人。”

    “明哥，就这么放他们走了，会养虎为患的？”

    “趁他们还没有走远，我们兄弟俩再上，一口气杀了他们。”

    张明抬手阻止了：“他们俩是可恨。但是，我暂时还不想和叶家翻脸。再说了，看在叶向英的面子上，我也不能主动和叶家翻脸。”

    “如果叶中禹真得来天宾市兴师问罪怎么办？”

    “我何罪之有？”

    成宇和泰亚马上愕然，不说话了。

    这件事情，真怪不了张明。

    叶嵩神龙见首不见尾，连段金均都查不到他在哪儿，张明手下的人怎么可能查得到？

    再说，五行府离牛头山又那么远。他在的时候，牛头山屁事没有。不在了，却发生了这么大的事情。

    根本防不胜防。

    “你们俩负责善后，我先回去了。”

    “是，明哥。”

    张明开车回到了五行府。

    很快，苗天波就找来了。

    “苗哥，查到了吗？”

    苗天波摇了摇头：“我们的人根本找不到线索。”

    “叶嵩是有备而来的，肯定不会轻易被我们查到。”

    “不过，有件事情我觉得很有必要告诉你。”

    张明马上看着他：“什么事？”

    “我刚刚得到手下人的报告。除了咱们派去暗中保护叶清音一家的人被杀了之外，还死了另外几个人。”

    “谁？”

    苗天波递过来一个平板：“那些人我一个都不认识。但是，他们当中的一个，被一户人家自己安装的监控摄像头给拍下来了，这是监控录像。”

    张明接过来一看，顿时惊呆了：“叶珲？！”

    他怎么都没有想到，这个人竟然是上次救四长老的时候，被冰蛾给咬中的叶珲。

    “是叶家的人？”

    “对。”

    苗天波马上说：“据我们的人调查，那几个人所处的位置，正好可以监视到叶清音一家的一举一动。换句话说，他们在暗中监视着叶清音全家。只是，不知道他们的目的究竟是什么。”

    苗天波不知道，但张明清楚得很。

    肯定是因为叶之城的事情！

