    第二天夏钧起netg号时，愕然现，张四狗和他手下的一群土匪竟然都剪掉了辫子。WWw.点com

    “团长，今天起，兄弟们跟你唇了。”张四狗献媚道。

    夏钧楞了一下，接着笑道：“好啊！本团长自然欢迎得不得了，从今天开始，你们就是本团生产小队的人了，一会给你们军装。”

    生产小队，和他们现在的状态没区别，还是劳工，不过是换了个名字，再套身军装上去，武器自然还是不的。

    夏钧对这些土匪可不放心，他只信任农民出身的老实庄稼汉。

    张四狗一听军装，一时间还没反应过来，高兴得不得了，很快也加入了晨跑之中。

    晨跑二十分钟，把一群人累得上气不接下气，这才到吃饭的时候，夏钧让人到仓库里拿了二十三套军装，然后给了张四狗他们。

    张四狗他们接过军装时才现，夏钧并不下枪支给他们。

    “生产小队就是负责本团生产的，自然用不上什么枪，不过如果作战有需求，会征召你们的。”夏钧如是说道，把张四狗他们郁闷得不行。

    夏钧现在根基不太稳，而且现在他培养的可是心腹，出身最好是清白一些。

    等心腹培养出来了，吸纳这些较有原则的土匪进来也无妨，只要把军纪维持好就行。

    ……

    训练一天天的在持续，二十三名土匪被编成生产小队后，什么做饭、洗衣服也都他们包了。

    后勤方面林德宝在经手，每隔三天就会到外村去买头猪送上山，有时候则是买羊或者牛。

    团内十五名士兵在夏钧的训练下逐渐掌握了常规的作战技能。

    每天早上起来晨跑，接下来训练半个小时的队列，其后就是负重行军、5公里越野等训练项目。

    下午开始打靶、扔手榴弹、拼刺刀。

    在枪法训练上，夏钧可谓是采取变态的训练方法，枪头上挂砖头，晚上点根香，让士兵打香头。

    “子弹随便打，枪法最优的五人，奖励银元十块。”夏钧对他们说道，兑换平台中什么都贵，唯独这子弹和日用品不贵。

    晚上大部分时间还是用来给他们做思想教育，包括那二十三名土匪。

    “你们手上拿着的，是世界上最先进的武器。”

    “我教你们的军事思想、理念，同样是世界上最先进的。”

    “满清此时已经快要寿终就寝了，八国联军侵华时已经打垮了清军，他们现在虽然有几支新军，但他们的武器不如我们，同样他们得不到老百姓的支持。”

    “我们要摧毁满清的残暴统治，以及列强对中国人民的压榨，让每个同胞都过上好日子。”

    夏钧不断的重复这些话语，以建立他们的自信心，以及信仰。

    当然，这些都只停留在口号上。

    训练了半个月，夏钧感觉差不多了，团内十五名士兵已经具备了初步的战斗力，枪法也练得突飞猛进。

    夏钧心中已经确定下了展计划。

    他的展计划即是在辛亥革命之前，以农村包围城市，等辛亥革命一爆，马上攻占各县城。

    农村包围城市的具体做法便是，将农村纳入保安民团的管辖范围，然后以武力抗税。

    要想控制农村，先要得到民众的支持。

    这个夏钧想好了，就用高产作物收买地主和百姓，对于横霸乡里的地主以与打击，对名声较好的地主，保持良好关系。

    同时保安团还是时常下乡帮助村民，村民有困难即进行帮助，以此来收买民心。

    而保安团将建立一支主力部队，以及以乡镇为单位的二线部队。

    二线部队以划定的乡镇为活动区域，在区域内暴力抗税，收买民心，清剿土匪。而主力部队则负责对付满清的反扑。

    暴力抗税和治安维护是其中的关键，夏钧要想以农村为基础来壮大自身实力，先就必须确保农村的税收不被官府收走。

    满清的税收是非常重的，同时行政也是十分的，清廷每收取1亿两税收，下面要承当4亿两，各种杂七杂八的税多达数十种。

    在这种环境下，什么民族工业根本不可能展，一件商品本身在生产技术上比不上洋人，比洋人有优势的就是运费上了，洋人的货物要从很远的地方运来，而本土的货物却不需要。

    但洋人享有优惠的关税政策，而民族工业没有任何优惠，有的只是官吏的剥削，以及到处都在收税的关卡。能展得起来的，都是一些官商，即与官府保持着良好关系的商人，例如近代大实业家张謇。

    在控制农村后，夏钧也可以办些工厂，兑换平台里有的是设备，只要有足够的积分。

    前提，是有积分，剿匪很重要的。

    ……

    据张四狗说，西乡有个姓6的宗族，这个宗族世代为匪。

    6氏的宗族就属于积匪中的世匪，族人有两百余户，世代皆明里暗里进行着杀人放火的勾当，他们十分崇尚为匪之道，信奉：“生而为强盗，做鬼也不冤。”“宁我欺负人，不能受人欺。”“年轻不刁人，到老后悔迟。”“丈夫不怕死，死后早托生。”“不能抢夺人，一辈子长受穷。”“与其死于病，无声无息；不如死于匪，落得英名千古。”

    张四狗与这6氏族人相比，就大有不同了。

    张四狗身上还能找到一些义匪的影子，手下土匪即不绑贫苦百姓，也不1uan杀人，更不鸡an，yínfù女，只劫富户，他说是劫富济贫，当然这是口号，劫的是富人，济的是自己。

    6氏宗族则是整个宗族为匪，盯上什么地方，什么地方立马被洗劫一空，杀人、绑票、鸡an，yín，在西乡、小松、东游、东峰一带可谓声名狼藉。

    6氏宗族之所以能成为世匪，主要还是因为清末官府对社会的控制力已经完全丧失，整个社会都一定程度上失控了，之所以能维持下来，还是因为地方上还有乡绅及潜规则的存在，满清对这类不挑战他们统治地位的土匪，多采取放任自流的态度，若是闹大一些，则进行招安。

    辛亥革命则如同导火索，捅破了这层薄薄的纸，满清对社会的失控在辛亥革命中尽显无遗。

    这种现象在明末时也曾出现，许多宗族表面上看上去没什么问题，甚至宗族中还有子弟考了举人、进士，但宗族暗地里却在干着杀人放火的勾当，随着王朝对社会的控制力越来越低，他们的行为也愈加大胆。

    “这点子有些扎手啊！四狗，你可知道他们的藏身之所？”夏钧对张四狗问道。

    “知道，就在山里，不过他们的村子里面比较复杂，外面还有个土墙。”张四狗说道，“要是我们这三十几个人扎进村中的巷子，估计会转到迷路。”

    夏钧沉yín片刻，还是决定先详细侦查一番，只要解决了6家宗族，保安团也就能一战成名，到时候活动起来就容易多了。

    第二天夏钧让林成贵留守山寨，他带着四个亲卫，另外还带上了张四狗就出了，6家宗族盘踞在四十里外的一处山沟中，路途比较远，不过半天就可以到达。

    夏钧当天中午到达6家村外围，但他没有继续深入，因为他看到了田间有一些农民在稻田里除草。

    这些人显然是6家村的，继续进去，很容易暴1ù。

    于是夏钧决定入夜后再靠近6家村，等明日清晨再对6家村地形进行勘察，六人躲进了林子中，等着夜幕的降临。

    夏钧无聊的等着，心想要做到一声令下，小弟把事情全办妥当，还有一段路要走。创业果真艰辛啊！

    ……

    傍晚时分，田间耕作的村民6续回村，夏钧这才带着人钻出林子，朝着6家村mo了过去，来到6家村外面，夏钧远远的大致看清楚了地形的轮廓。

    6家村的建在山腰上，山也不是很高，也并不是很险，只能算是山坡。只是那村子外面建了一个两人高的土墙。

    越过土墙往里面观察，里面还有几座碉楼。而村子里估计到处都是巷子，不熟悉地形的钻进去，两下就会被绕晕。

    夏钧还在望远镜中看到了两个拿着枪巡视的土匪。

    在昏暗的光线中，夏钧迅在纸上画下6家村的正面地形图，说道：“晚上想办法绕到后山去看看。”

    </p>！