    

    
                无穷无尽的黑暗中，一丝光芒出现，若隐若现。

    
                一尊全身环绕无尽混沌之气的女子盘坐其中，身躯不灭，好似亘古永存，万古岁月也不能磨灭其金身。

    
                气息充斥着无尽的恶念，魔气，邪恶，污秽，黑暗以及绝望。

    
                不知过了多久，这位存在睁开双眸，眼中的神光炙热无比，哪怕是神灵都不能与她对视。

    
                双眼演化宇宙生灭，轮回演化，星河倒转，时光长河，这一双眼睛承载太多太多。

    
                “无数岁月，终有生灵唤醒的我的传承。”

    
                声音如荒古大钟，泄露出一丝无上气息，至高至上，浩瀚无边。

    
                一个懵懂的灵魂来到这里，见到了这尊伟大存在。

    
                “人类？真是意外，没想到唤醒我的竟然是人类。”

    
                苏御晃了晃脑袋，勉强清醒，随后就看到了那尊伟大。

    
                “您是？”苏御小心翼翼的说道。

    
                女子似笑非笑的看着他，“你唤醒了我，难道还不知道我是谁？”

    
                苏御瞳孔猛地一缩，后退三步，紧张的看着她。

    
                他刚刚在唤醒后土神像，那么说，这尊存在是传说中的伟大，六道轮回之主，后土娘娘！

    
                “您，怎么。。。”

    
                苏御急忙捂住自己的嘴，警惕的看着她。

    
                后土感到一丝好笑，小家伙实力不强，但竟然能知道她的尊号，真是令人意外。

    
                并且知道自己是六道轮回的创造者，真是让她感到意外。

    
                如果她想要杀苏御，只需要念头一动，苏御就会被抹去。

    
                灵魂都不能进入轮回，彻底消散在天地间。

    
                哪怕她现在的力量亿万分之一都没有，但是破灭星球，甚至毁灭太阳系都不是问题。

    
                “小家伙，不用紧张，还是你认为，有人能在我面前逃走？

    
                哪怕你很不凡，有两尊圣人传承，也不可能。”后土的声音很温柔，好似母亲的低语，令苏御心神放松。

    
                “后土娘娘，您没死？”苏御终于问出了自己的疑问，连圣人都把传承留下，应该是死去了，而后土竟然还活着？

    
                “我已经死了，圣人都已经陨落，我自然也不意外，你身具两大圣人道果，应该心中隐隐有猜测。

    
                我现在只是一道残留的意志，作为六道轮回之主，灵魂之王，我的意志比圣人更强，哪怕是道祖都不如我。

    
                但也仅限于此，无尽岁月之下，我的这道意志也快要崩灭，消散在天地间。

    
                你唤醒了我留下的传承，得以见我。”后土淡淡的说道。

    
                苏御闻言长舒一口气，吐出自己的疑问，“后土娘娘，圣人不死不灭，怎么会死呢？您乃是六道轮回之主，不可能死去吧。”

    
                “不，都会死，很多事情，你现在不应该知道。

    
                我虽然是六道轮回之主，在地府之中，法力比肩道祖，与天平齐，但也会死。

    
                我看到了你的道路，利用女娲道果的力量，融合十二祖巫的血脉之力化作根基，当真是疯狂无比，你也不怕吃撑自己。

    
                不过这样一来，你的根基的确可以称得上是万古无双，哪怕是我的根基也远不如你。”

    
                苏御腼腆一笑，挠了挠头，“撑死胆大的饿死胆小的！走无敌路，就要拼搏！什么东西都去拼！”

    
                “你的无敌路走错了，很虚浮，或者说，你这根本不是无敌路，而是虚假的无敌路，更像是霸者之路，而不是无敌路。

    
                真正的无敌路是在一场场战斗中打出来，而不是利用阴谋算计去击败敌人。

    
                你也参加了不少战斗，甚至逆上伐强，但是远远不够，你的意志力很虚浮，如果遇到真正的无敌者，你会败得很惨！

    
                可能你所在的小星球，不会诞生那种无敌者，但宇宙浩瀚无边，如果你想争夺无上宝座，定然要与那些无敌者正面对抗。

    
                利用计谋是无法击败那些天骄妖孽的。

    
                吃软饭也要有一个尽头啊！

    
                孩子！醒悟吧！”

    
                后土的神音在苏御脑海中回荡，苏御一滞，陷入了无尽的沉思中。

    
                他想到了一路走来，遇到了很多事情，最后都是依靠苏家或者爷爷，师姐们解决。

    
                只有一小部分事情是靠自己解决的

    
                他是一路无敌，没有败过，但那是无敌路吗？

    
                没有经过生死战斗，体验过生死危机的战斗，称得上无敌路吗？

    
                只能算是霸者之路

    
                苏御的意志在这一刻蜕变，他认清楚了自己的缺点，一个致命的缺点。

    
                如果他没有认识到这个缺点，未来定然会遭到大难。

    
                师姐们宠溺他，不愿意让他涉险，这是对他爱的深沉，但那不是他要走的路。

    
                苏御对后土鞠躬，十分恭敬的说道：“谢娘娘指点。”

    
                “不必客气，我的传承者。”

    
                后土伸出两根手指，淡淡的说道：“不得不说，你这孩子的运气很好，得到了女娲和太清的传承，甚至连他们的道果都的到手了。

    
                你可知圣人威严不容侵犯，得到一尊圣人传承，那已经是滔天气运，无数人想都不敢想。

    
                圣不见圣，寻常情况下，没有人能身具两大圣人传承，一旦得到两大圣人道果，最后的结局必定是爆体而亡。

    
                你没死，那是因为太清道果的大道理念是先天无为，而女娲道果的大道理念是包容万物。

    
                加之女娲是人族创始者，太清是人教教主，二圣有因果，有联系，所以才没有发生冲突，不然你早已被两大道果撑爆，灵魂被磨灭，永远消失。”

    
                苏御闻言背后冒出冷汗，他相信后土没有骗他，因为后土这个层次，没有骗他的必要！

    
                就像是人类不会对蚂蚁撒谎，因为蚂蚁无论如何，都伤害不到人类！

    
                咕咚！

    
                幸亏得到的是女娲和太清传承，其中有一个不对，他就成为第一个被神明传承杀死的人！

    
                还好他没有得到准提神像！

    
                想到自己乐呵呵的唤醒准提，最后爆体而亡，苏御就感到脊背发凉。

    
                一阵心惊肉跳。

    
                “你这么紧张，不会是还知道其他圣人传承的位置吧！”后土诧异的说道。

    
                苏御能得到两尊圣人传承，加之遇到她，这已经是无量机缘。

    
                要知道她的位格隐隐与道祖相当，绝对是至高至上，比圣人毫不逊色。

