    第336章升职

    这么一想，何婉清就觉得心理平衡了许多，心理也没有对副会长这个位置有那么抵触了。

    等何婉清跟林夫人俩人聊得差不多的时候，其他的夫人小姐们才姗姗来迟，一个个来的时候，看到何婉清早就坐在那里跟林夫人喝茶聊天，脸色都变了。

    还以为自己是来的有多早了，没有想到，有人比自己还早。

    何婉清早就知道，自己跟林夫人走的近，会成为这些夫人们的眼中钉的，不过这些何婉清早就习惯了，自己又没有做错什么，问心无愧，没什么好怕的。

    所以何婉清大胆地直视着众夫人。

    一场寒暄之后，开始了正式的职务分配。

    所有参与了始建的人，都是妇联的委员，然后慢慢缩减高层人员，接着是秘书，助手，然后是副会长。

    “高夫人这么年轻，做副会长，是不是不太合适。”当听到何婉清的名字的时候，马上就有人提出了疑问。

    高亚军职位也不高，何婉清又年轻，他们怎么可能这么轻易就让她靠着奉承林夫人几句就让她坐上高位呢。

    “对啊，林夫人，这是不是不太合适，之前她也没来参与我们的讨论。”跟着就有人开始附和，人群中蠢蠢欲动，越来越多人站出来反对。

    但是反对的几乎是那些个没有什么实权的委员们，真正被安排再位置上的，都很清楚，何婉清做的事情。

    “事情就这么定了，如果有反对的，直接退出去吧。”林夫人懒得解释，说了这群人也听不懂，干脆就冷冷地说了几句，既然自己有这个实权，就要干点实事才行啊，不能别人说啥都要听的。

    事情就在林夫人的强势下一锤定音了。

    何婉清平白捡了个副会长当，走路都有些小心，就怕那些夫人一个不满，会半路堵自己。

    所以回到大院的何婉清，拎上双胞胎，又往军区里去了。

    高亚军已经接连好几个月没有休假回来了，何婉清虽然猜测是因为莫扎他们的事情，所以他抽不出身。

    说来何婉清自己也是许久没有去军区，看看莫扎他们的情况了，正好躲一下那些夫人的火力，何婉清就请假出发了。

    廖俊那边当知道何婉清又休假的时候，就差没直接杀到军区去找人算账了，就算他再生气，也只能是咬碎牙齿往肚子里吞，等何婉清回来再说了。

    何婉清到了军区之后，直接去的神勇营，远远地，就看到神勇营门口有一堆沙子，不知道是拿来干神马用的，踏进营地之后，从一开始的荒芜营地已经改变了，到处都是绿意嫣然的草地。

    双胞胎一到那边，就招惹了一众人的注意力，纷纷抢着带他们，何婉清可是求之不得啊。

    何婉清甚至听到有些族人已经开始说华夏语了。虽然是说的还不是很灵活，但是已经能听懂了，看来这几个月，高亚军没少努力啊。

    莫扎也不在营里，一问众人，都说是跟高亚军出去了，不知道做什么去了。

    在跟族人闲聊的过程中，何婉清发现，有些人是从外面回来的，后来了解到，原来这几个月，慢慢的，大家在莫扎的强制命令下，每天必须学习一句话，隔日增加一句，每隔三天就要在军区溜达一圈，可以结伴同行，也可以单人出门。

    出去还得去到最远的集训场上拔一根草回来，不然有些人可能会说谎。

    这就导致了继续场上的草短短几个月以内，急剧减少，导致上头领导直接把莫扎喊去教训了一番才这才没有继续拔草的事情，结果，不拔草之后。莫扎干脆直接让那他们每个人拿一捧沙子回来，也就是何婉清在门口看到的那堆。

    好几百人呢，每人每天都那一捧，沙场都能被挖空啊，这不，莫扎跟高亚军又被叫去教训了。

    何婉清听到之后，对于莫扎的管理能力都不由得称赞，竟然能想到这样的办法来叫动一众族人，同时又给营地的建设带来了材料，简直是一举两得的好办法啊。

    每个人都已经开始用华夏语直接跟何婉清交流，除非是说道激动处，自动就转变成了他们的族语之外，其他时候，虽然说得艰难，但是好歹大家都有在努力改变。

    何婉清其实也学了神族的语言，只是他们不说，何婉清也不好自己在那里叨叨说呀。

    在何婉清的追问之下，终于知道，这个要求也是莫扎规定下来的，只要学会的话，必须连续用上三天，不管说的话是不是有关联，必须要用，这才导致这些族人的语言进步的这么快。

    何婉清听了一系列的话之后，在心里给莫扎默默点了个赞，难怪能成为他们的族长，果然是有魄力，想法也是很独特，要是何婉清自己，她可不敢说自己有这个本事，能说的动这群人。

    并且，何婉清看了一下门口那一堆沙，何婉清并不觉得，这么有趣的想法，自己能想的出来咯！

    就在何婉清跟族人聊得正欢的时候，高亚军和莫扎回来了。

    双胞胎看见爸爸，瞬间就飞奔了过去，孩子大了，高亚军一人抱俩个已经开始有些吃力，所以抱了一会后就让莫扎帮忙了。

    “夫人！”莫扎跟何婉清打了招呼。

    自从回了军区之后，莫扎对何婉清的称呼就变成了夫人，高亚军的称呼就变成团长。

    “军长升职了。”莫扎一本正经地说着，何婉清听到还有些没有反应过来。

    她略带惊讶地看着高亚军，寻求确认。

    高亚军点了点头。

    “老公真棒！”何婉清上前去给了高亚军一个大大的拥抱，用来当做是鼓励。

    高亚军转来京都之前就已经是团长了，并且在团长这个位置上做了俩年，任务都很出色地完成了，升职也是在情理之中。如今何婉清可是军长夫人了，忽然何婉清就想到妇联里面的那些人。

    如今，何婉清的位置可是比很多人高了很多，不知道回到去之后，他们知道了，会作何反应，没有想到这次来军区，还能有意外收获

