    

    “长安出事了？”李靖惊呼一声。

    陈桥看着李靖点了下头。

    紧接着，李靖的眉头便皱得更紧了，他低头沉思片刻之后，便复又抬起头来看向陈桥，说道：“京中不仅有叔宝和知节，更有北衙六军和南衙十六卫，又有谁敢心怀不轨？”

    陈桥轻叹一声，摇了摇头，蹙眉沉思着也不知在想些什么。

    帐中登时便沉默下去，许久之后，陈桥忽然一拍大腿从座位上站了起来，看着李靖问道：“你对高阳公主可熟悉？”

    李靖没想到陈桥呼突然提起高阳公主，条线反射之下也只是摇了摇头，“身为武将，又如何会与皇女相熟？”

    “有劳药师将那传旨太监拿来我帐中。”

    听到李靖的回答之后，陈桥沉默片刻便又对李靖说道。

    李靖点了下头，随即便龙行虎步走了出去。

    “来人，让施林通来见我。”陈桥高声喝到。

    “是！”外面守着的黑龙军将士应了一声之后，便抬脚离开了。

    没过多长时间，施林通便小跑着来着陈桥大帐之中，“大人，可是出了什么事情？”施林通有些微喘地问道。

    陈桥看向施林通，让人坐下之后才开口说道：“方才来了一个传旨太监你可知道？”

    听到陈桥这一问，施林通立刻点点头，说道：“属下们也正奇怪呢，以往陛下可是从未派过传旨太监来啊。”

    闻言，陈桥长叹一声，“我方才与药师也商议了此事，他也认为其中颇为蹊跷，施林通，你这边派人暗中前往长安，查探一番长安城中究竟发生了什么事情。”陈桥正色对施林通说道：“让派去的人一定要快去快回。”

    “是！”

    意识到事情可能有些眼中，施林通也没有赘言，领命之后便起身离开了陈桥的大帐。

    施林通离开没有多长时间，李靖便将那传旨太监带来了陈桥的大帐之中。

    “陈将军！奴婢虽然只是个下人，可到底是陛下派来的，陈将军怎可如此！”传旨太监被李靖按着跪在陈桥面前之后，义愤填膺地对陈桥说道。

    陈桥面无表情盯着那传旨太监，这样一来，到让那本就对他很是畏惧的传旨太监，心中更是惶恐不安了起来。

    “若你能老实交代到底是谁派你来的，我便能饶你一条性命，若是你实在嘴硬的话，那边需要怪我翻脸无情了。”陈桥冷冷说道。

    “奴婢——”那传旨太监原本还想狡辩两句，可他刚一触及到陈桥森冷的目光之后，登时就噤若寒蝉起来，他颤颤巍巍地低下头去，过了许久才终于颤抖着开口说道：“是高、高阳公主……”

    “高阳公主？”李靖被传旨太监吐出来的这个名字惊得后退两步，直接坐在了身后的椅子上，他难以置信的看看那传旨太监，又将目光落在了陈桥的身上，“将军，这……”

    陈桥却没有像李靖那般惊诧，毕竟他原先就知道了原先历史上的高阳公主，也曾做过谋逆的事情。只是原来的历史之中，高阳公主是到了永徽年间才因为与房遗直争夺家产，兼之辩机和尚被李世民处死的事情，才做出谋逆之事。怎么如今李世民还尚在，高阳公主便会如此行事了？

    何况……陈桥审视的目光又再度落在那传旨太监身上，心想这传旨太监吐口吐得也太快了，心中便又不由升起几丝疑惑。

    “高阳公主？”陈桥没有去看正望向自己的李靖，反而逼视向传旨太监，“那你同我说说，高阳公主是如何吩咐你行此大逆不道之事的。”

    虽然低着头，可陈桥的目光却依旧琳娜传旨太监如芒在背，他抖如筛糠地跪在地上，低着头却好半天都说不出一句话来。

    见此清醒，李靖便知道陈桥是察觉出来此时尚有隐情，便又再度冷静下来，只等着陈桥能让这船只太监说出实话来。

    “你可知污蔑当朝公主是为何罪！”

    陈桥忽然大喝一声，那传旨太监本就心中惶恐，听到陈桥的喝声之后更是战战兢兢地将头垂得更低了。

    “确、确实是高、高阳公主，陈、陈将军若、若是不信的话，大可带奴婢回京与、与公主对峙。”传旨太监头埋在胸口，声音很是沉闷地说道。

    听到这句话，陈桥当下便更加不信这传旨太监当真是高阳公主所派，不过他却也懒得再与这小太监废话，当即便命人将沈勇达叫了来。

    “大人找我？”

    没过一会儿，沈勇达便风风火火地走了进来。他事先已经从施林通处得知眼下跪在陈桥帐中的这传旨太监有问题，于是看向那传旨太监的眼神也变得十分不善起来。

    陈桥点了下头，挥挥手对沈勇达说道：“这个人交给你了，我要听实话。”

    “是！大人您就擎好吧！”说着，沈勇达便几步走到那跪在地上的传旨太监身边，一伸手就好像拎鸡仔一样将那传旨太监拎了起来，恶狠狠同那传旨太监说道：“竟敢对大人撒谎，我瞧你真是活得不耐烦了。”说完，沈勇达便拖着那甚至连挣扎都不敢挣扎，脸色早已经是一片惨白的传旨太监走了出去。

    “将军为何不亲自审问？将军当真确定高阳公主并非幕后主使之人？”

    看着沈勇达将人带走之后，李靖才后知后觉地问了一句。

    陈桥揉了揉眉心，说道：“我可懒得与他消磨，何况沈勇达早已经手痒了许久，我自然是要给他个机会的。”说着，陈桥又冷笑一声说道：“自打这小太监刚一开口，我就知道他撒了谎，若高阳公主当真是幕后主使的话，他又如何会如此轻而易举就出卖了自己的主子？”

    闻言，李靖不由连连点头，“将军所言甚是。”

    虽说皇子之中也有行谋逆之事的，可皇子毕竟与皇女不同，若是叫天下百姓知道当朝皇女也要行谋逆之事的话，只怕是会民心不稳啊……

    李靖不由心中感叹，只要此事不是任何一位公主所坐，便是再来一个皇子，李靖都无甚担忧的。

    “再者，到底也是陛下的女儿，又何故会做出如此愚蠢的事情。”陈桥看到李靖一脸情绪复杂的模样，又淡淡说了一句。

