    终于等到陈明不再那么激动能好好说话的时候，狼牙战团的几百人都快将物资都集装完毕，以楚涵为中心的一大圈地带，也成为了这里警戒最高的地方，一只虫子都别想靠近，更不可能有一丝一毫的声音外泄。

    “说说，有什么情况？”楚涵淡笑着开口询问。

    那头已经冷静下来的陈明，目光也在清明中由原本的贼眉鼠眼，透露着一抹睿智和洞悉一切：“嘿！老大，王尘那厮有两份急报都被我们暗部拦了下来，晚我们暗部的急报一步传递到元老团那里。”

    “恩？”楚涵惊疑一声，脑中瞬间快思考，但口吻和提问却不停下：“具体说说。”

    “战略部在银市周边的三个营地都有我们暗部安插的人。”陈明带着一股自豪出声：“第一份有关火灾的急报，王尘直接向元老团汇报说那是狼牙战团放的火，恶人先告状了一步，但是这份急报被我们暗部即使拦下，然后暗部成员以东部营地的口吻重新拟定了一份全新急报，先王尘的急报一步送达元老团手中，其内容则是有关火灾的客观汇报，相信两份火灾急报一前一后送到元老团手中，他们会有更明确的判断。”

    听到这里一旁的路冰泽眉头一挑：“那火灾的确是我们放的火。”

    陈明一愣，随即忍不住大笑：“哈哈！那还真是巧了，王尘那份急报中的内容纯属瞎猜！”

    “还有呢？”楚涵听到这里也眼神带上了笑意，他可以想象的到元老团此时对王尘有多不信任，王尘做了这么多的准备近乎白费。

    “还有就是有关南部营地被狼牙战团抢劫的第二份急报。”陈明说到这里更加自豪：“我们暗部的人脑子可不差，第一时间完全客观的将营地被抢劫的情况，以及损失的物资份额说的一清二楚，甚至并未有任何偏颇于狼牙的言辞，更是做足了这急报像极了上京元老团安插在此处人手之人的手笔。”

    “而王尘在知道狼牙此刻身处南部时，自然慌张无比，也往上京送去了一份急报。”陈明说着眼神一闪：“你们猜，他在急报中说了什么？”

    楚涵笑容戏谑：“说我狼牙目中无人烧杀抢夺，南部营地损失惨重？”

    “不愧是老大！猜了个准！”陈明佩服的开口：“王尘那家伙在东部和南部为了对付狼牙战团设立了好几道障碍和防线，其中一点也正是我冒死前来与老大接头的原因。”

    说着，陈明从怀中取出了一份地图，摊开后可以明显的看出其中有个地域上那被画出的圆圈，笔迹崭新无比。

    楚涵和路冰泽探头望去，一眼就能看出这是银市南部边缘地带的某处地方，与他们和何峰相约汇合的地点十分近！

    “这里有王尘所安放的一批军火，是整个大战物资中最为精良，也是最先进的一批，数量尤其庞大。”陈明眼神贼亮，眼底透露着一股兴奋：“老大你再猜，这军火放在这儿不被任何人知晓，是为了对付谁？”

    楚涵眼神犀利了起来：“南部战场为整个银市危险系数最小的地方，不仅是因为其地理位置，更是因为这里的丧尸最少，数量并不多的异种再厉害也翻不起大浪，但同样因为这里迂回环绕的地理位置，大批的军队攻入太难，少于五千人分批潜入最为简单。”

    “简单的不仅是攻入，离开也是如此，王尘早已知道这一点，也料定了我们狼牙战团在进入银市后，会很快现这一点，所以他连设好几个局，引我们狼牙战团去东部取物资，却在南部设立了障碍，如果狼牙大战后想要撤离，走南方最显而易见，这里的这批军火，想必会有一批不弱的队伍过来领取，然后等待大战后狼牙从这里撤离时，一举拿下。”

    陈明听的眼中异彩涟涟：“老大真不愧是军事鬼才，才这么几个小小的线索，就将王尘所想猜了个七七八八！”

    楚涵一声冷笑：“我也没想到那王尘为了对付我，精心准备了这么多，还可以绕了这么一个大圈！”

    “话不多说，时间紧迫。”这时候的陈明一把将地图塞到楚涵手中：“齐凯战团已经在路上，他们队伍中有两千人正是这批军火的使用者，希望老大能先一步得到这批天降物资，将王尘的阴谋扼杀在摇篮里！”

    说着，这位明明连新人类都不是的暗部成员，退后了一步站的笔直，浑身上下猛然间透露出了一股极其怪异的气场，那是一种与他此刻身处这胆小如鼠的战略部极为不符的正规军气质，其眼神中的明亮和期待，也灼热的让楚涵挪不开眼。

    啪！

    陈明用最高的尊重向楚涵敬了一个军礼，声音刻意压低却难掩其一身正气：“暗部第九小分队成员陈明，预祝长官在倾巢大战中所向披靡，狼牙战团战无不胜，凯旋而归！”

    周围的狼牙战团成员纷纷投来目光，每人眼底的惊叹都很真实，在这里的任何人都清楚，陈明这一次冒险的接头，被人现的可能性有多大，南部营地的人并不多，如果王尘的人稍稍谨慎一些调查，陈明接下来的日子……

    但是他眼中的信任和决绝，也注定了他此番行为的义无反顾。

    狼牙暗部有多少人分布在什么地方深入到了什么组织，实际上连楚涵自己都不是太清楚，只是每隔一段时间，狼牙情报部都会收到暗部呈上的情报，有小道消息也有明确有所来源的大新闻。

    没有人真切的知晓这个组织展到了何等规模，甚至在何时何地遇上的什么人，看似对立的阵营，也说不定就会像此时一样，冒出一个狼牙暗部的成员来接头。

    他们默默无闻，捞金赚大钱，只要不冒险日子就能过的不错，但唯独没有荣耀、军衔和地位。

    这是一条义无反顾的不归路，走上了就难以回头。

    楚涵站于原地对陈明回礼，眼神之中的尊敬是在看待一名狼牙正规军，他同样不会去多问如果陈明被人现是否会暴露暗部信息，因为对面这个年轻人眼中的认真，容不得任何人质疑。

    狼牙成立之初他就说过，狼是群居动物，狼牙的寓意就是要让这整个大江南北，都有狼群遍布。

    漫山遍野生生不息，要么沉寂隐匿，一出动便有星火燎原之势！

    【今天一更，随后会有单章，看不到单章的部分渠道朋友们再找找，有些话想说。】