    在张辽和罗成各自阵斩敌军先锋，杀散左右两翼之后。

    那两股兵锋洪流，转瞬间相互交合，挟着天崩地裂的轰响，朝李信和张飞大军席卷而来。

    刘军是惨声震天，纷纷倒溃而逃。

    李信和张飞亦是大为震惊，斗志受到震创，本就难分伯仲的恶战，让他们越发的后劲不足，在对战高昂和黄忠二将的战斗中，渐渐也落入了下风。

    “主公，再不撤军就来不及了，难道主公还想折损两位上将军吗！”

    “折损”二字，法正还故意加重了语气，显然在提醒刘备，在损失一座城池和损失李信张飞两员大将之间，显然后者损失更加惨重。

    被法正这么一提醒，刘备身形一震，蓦然间回过神来。

    眼下败局已定，就凭己军的颓势和齐军的攻势，平寿城断然是守不住了，如果刘备还不撤军，等到齐军完全形成包围之势。

    那张飞和李信，也会葬送在这千军万马之中。

    再三咬牙，再三权衡，为了不让全军覆没。

    刘备咬牙欲碎，但只得恨恨地一攥拳头，把所有不甘往肚子里咽，随即沉声下令道：“传令下去，不要恋战，全军撤往黄县！”

    无奈之下，刘备率着几千残军，仓皇往东北黄县方向奔逃。

    等刘备军令传到，本就斗志不足的张飞和李信，纵然有万般不甘，也只能强攻几招，逼退齐将。

    然后急是拨马跳出战团，向东北循着刘备踪迹，狼狈而逃。

    此时刘备大军的士气已经完全降到了冰点。

    高铭并没有率军追击，因为他很清楚，只要拿下了最后的平寿城，那黄县就会陷入三面靠海，一面朝敌的绝境。

    而拿下黄县，也不过是时间问题而已。

    高铭勒马横刀，环望整个战场，只见尸山血海般的旷野上，只剩下“高”字大旗猎猎飞舞。

    刘军士卒的尸体，遍布四野，成千成千的敌卒，吓破了胆子，纷纷跪伏在地上缴械求降。

    “检测到宿主完成‘一战定乾坤’，恭喜宿主获得50点君主点奖励，当前剩余君主点为160，请宿主注意查看。”

    “同时宿主累计两次完成成就，恭喜宿主获得盲盒一个。”

    “检测到宿主属性已成长提升，当前四维如下。

    武力：74（+5）

    智力：88（+2）

    统帅：75（+4）

    治政：72（+3）”

    望着漫天狂沙血雾，听着遍地投降乞饶，同时思绪里传来系统的一连串提示。

    高铭那年轻冷俊的脸庞上，流转着的满是意气风发。

    这场持续了半月之余的平寿之战，终于以刘备的败走而告终。

    夺下了平寿及其附属县城，放眼如今整个青州之地，就只剩下最后毗邻黄海的黄县一郡了。

    ......

    是日，齐军入主平寿城。

    按照老一套约法三章的惯例，相继收服了平寿周边的附属乡县。

    各级官员，听闻刘备败走的消息后，纷纷来面见陈留王高铭。

    高铭也只是草草扫了一眼他们的信息，便不再多问，让他们回去各安其职。

    当天晚上，为了庆祝这一场来之不易的大胜，高铭在平寿城中犒赏三军。

    并且召集了偏将以上的将领，在太守府大摆庆功宴，以家宴的形式进行。

    一个个仆从将一盆盆菜端了上来，桌上摆满了各色的酒菜，这是对英勇作战的将士们的奖励。

    罗成、高昂、张辽等将领，在经过一天的厮杀后，已经累得不成人样，此时看见满桌酒菜。

    撸起袖子就是大碗喝酒，大口吃肉，全然顾不得自己的形象。

    看见这一幕，高铭只是不羁一笑，既然是以家宴为名，便也不拘泥于那些繁文缛节。

    在众人饕餮进食时，房玄龄款款而立，拿起一杯酒，拱手向高铭敬道：“想不到殿下的妙计，就是神箭营这张隐藏的底牌，如此胆魄，令在下深感佩服。”

    说罢，房玄龄将杯中之酒一饮而尽，毫不拖泥带水。

    这是高铭第一次看到房玄龄如此豁达豪迈。

    “军师过奖了，本王也只是侥幸，接下来攻打黄县，可还要仰仗你这颗聪明脑袋。”高铭与房玄龄相视一笑。

    说罢，高铭拿起刚刚递上来的酒壶，倒了一杯酒，准备回敬房玄龄一杯。

    “殿下，我能也小酌一杯吗.....”

    在旁边正襟危坐的诸葛亮，两眼巴巴地看着那琼浆玉液，眼神中透露着几分对酒的渴望。

    “你个小鬼头，喝什么酒？”

    高铭打趣的笑了一声，想不到将来大名鼎鼎的卧龙孔明，小小年纪居然也会馋酒。

    话音落下，高铭就举起那樽酒杯，准备今天畅饮一番。

    “我怎么感觉头突然好晕......”

    但高铭酒未入口，座下的黄忠，用手衬着鬓角，眼神突然开始有些涣散迷离。

    “老将军，早跟你说了，一把年纪就别喝......不对，我头也有点晕......”

    高昂正欲嘲笑黄忠，却也忽觉自己脑袋也有几分发晕，整个人摇摇晃晃，连眼睛都开始睁不开了。

    与此同时，罗成、张辽等众多将领，无不闻声变色，一个个脸色变得充血难堪。

    挣扎了几下，就一个个都趴到在了酒桌上，陡然昏死了过去。

    “殿下！不要喝......这酒有问题！”

    房玄龄只觉头晕胸闷，这才反应过来，这酒被人动了手脚。

    可是他反应地太晚了，断断续续地说完这句话，就也倒地昏厥了过去。

    前一刻还在高谈阔论，但此刻就已经鸦雀无声。

    偌大的庭院中，此时清醒的人，就只剩下没有喝酒的高铭和诸葛亮二人了。

    “谁这么大能耐，敢在老子的酒里下毒。”

    高铭剑眉一凝，神经不由紧绷起来，将即将送入口的酒水洒在地上，转而拿过悬挂在铠甲上的那柄长剑。

    诸葛亮顿时也笑色全无，沉声道：“殿下，这酒菜都是由太守府侍奉掌管的，下毒的人不出意外就是那个侍奉。”

    “没错，就是我下的毒......”

    一声低沉冷笑响起，门外慢慢走进来一个人影，此人就是侍奉府内宴席的刘邕，也是前来献降的县官之一。

    但高铭忽略了一点，就是刘邕还有一个身份。

    那就是刘备的族弟，与刘备同出为沛公一脉。

    刘邕凭借自己的地位，成功替换掉了上酒的侍奉，并在酒中偷偷下了毒。

    此间，刘邕一直躲在庭外等候，等到席上众将全部中毒昏厥的时候。

    他便现身出来，准备刺杀高铭，以此来毕其功于一役，挽回如今刘备兵败如山倒的颓势。

    只见刘邕慢慢摘掉了官帽，露出诡谲的阴笑，拔出了腰间的宝剑，一步步朝高铭走来，寒声道：

    “本来是想等你一并中毒，再将你们一起解决掉的......”

    “不过你既然没有中毒，那就让我亲手来送你归西吧......”

    （未完待续......）

