    先不急着拆。

    只要光明石在身边，李想就能借黑暗石入梦，通过梦境之树寻找到沉睡的雷希拉姆。

    与它沟通过来再决定是否要拆。

    “等等，先让我试试，我跟捷克罗姆想想办法。”他出声说道。

    清道夫刚刚提出了要拿链锯解析构造后拆解破坏的意见，闻言一怔。

    “你可以吗？”

    “试过才知道啦，不行的话再拆吧。”他摆了摆手，从包里掏出黑暗石。

    其他三人对视一眼，纷纷往后退让位置给他。

    李想顺势在位置上闭眼，让谢米用草笛使自己顺利地堕入梦乡。

    再度睁眼时。

    他已然出现在了陌生又熟悉的梦境世界，快速越过一条又一条的彩虹桥，向梦境之岛靠近。

    之前去日轮祭坛地下寻找卡璞一家的时候，曾用过让梦境之树帮自己入梦卡璞蝶蝶，想来放在雷希拉姆身上应该也是差不多。

    他一边跑，一边喊，“捷克罗姆！捷克——”

    话突然堵在了喉咙里。

    因为他不知道该如何形容眼前的一幕，也不知道自己该不该往那边走。

    至少李想认为，当一头巨大的黑龙压在一头同样巨大的白龙身上，双方都筋疲力竭似的呼哧呼哧喘气时，尽管没任何其他的动作，他也不太适合靠近。

    这两头龙原来不是兄弟姐妹，是夫妻来的吗？

    他用一种饱受震撼的眼神看着捷克罗姆和雷希拉姆，甚至短暂地遗忘了自己进入梦境世界的目的。

    犹豫两秒后，李想还是朝梦境之岛走了过去。

    两只巨龙身形一顿，用几乎瞬移般的速度左右闪开，调整了一下站姿。

    三者对视。

    『嗯……不管你想的什么，总之绝不是你想得那样。』

    捷克罗姆语气深沉地说道。

    一旁满身洁白绒羽，脖颈和尾部有着金色圆环的雷希拉姆昂起脑袋，道：『初次见面，向往真实的少年哟，吾乃真实的宝可梦——雷希拉姆！』

    “初次见面。”

    李想对雷希拉姆微微躬身，又对捷克罗姆露出略显怪异的表情。

    黑龙有点绷不住了。

    可还不等它说话，雷希拉姆抢先开口，『吾已知晓汝之所愿，向往真实的少年哟——』

    『诶，你能不能正常点讲话，没看见人家很尴尬吗，我都嫌累慌。』捷克罗姆果断向雷希拉姆开炮。

    白龙表情一僵，『呃，呵呵呵，向往真实的少年——』

    『人家叫李想。』

    『真实的——』

    『李想。』

    『……』

    雷希拉姆骤然扭过了头，碧蓝色的眼眸中隐隐有烈火涌动，『看来这里不太适合交流，烦扰的虫豸总是阻碍我们探究真实，不如换个地方，你意下如何？』

    由于它面朝着捷克罗姆，李想就有点搞不懂这句话到底是不是对自己说的。

    幸好没等他回应，捷克罗姆便飞起走人了，嘴里还叨咕着，『好好好，是是是，虫豸虫豸。不知道多少岁的龙了，还跟未成年一样……』

    滚烫的热浪袭击了李想的面庞和身体，绯色的焰火有着极其可怕的高温，仿佛能让天象产生变化一般。

    若非捷克罗姆此时背对着雷希拉姆，骄傲的性格不允许后者背后偷袭，他敢肯定白龙肯定会冲上去给黑龙一个大嘴巴子。

    现在他也觉得，刚才的事情多半是他想多了，捷克罗姆和雷希拉姆只是单纯地在打架而已。

    特攻白龙力量上比不过物攻黑龙，被按在地上有什么奇怪的吗？

    『很好，烦人的家伙已经离开了。那么，来自异世界的少年，汝之真实为何？』

    老生常谈的问题，伴随其略显中性的声音和华丽的外貌，威仪的气势迎面而来。

    人是会变的。

    随着经历的增加及某些特殊遭遇，思维很有可能在短时间内动摇，进而产生其他答案。

    而李想的答案。

    “我的真实，是为了我而努力的宝可梦，是无比体谅我的家人，是永远会站在我这边的朋友，是引领着前路的师长，是不辞辛苦教导我的各位前辈。

    “我所手握的真实，是一步步踏向光明的未来，是建立在无数帮助下的旅程，是无法阻挡，必然到来的和平生活。”

    他伸出一只攥紧的拳头，眼神坚定，毫不动摇。

    雷希拉姆看着他，良久之后才道：『汝之真实，吾承认了！吾将成为汝之助力，完成汝之所愿！』

    白龙俯下身子，将自己高傲的头颅低了下来。

    “非常感谢。”

    李想微笑着将手印在它的眉心。

    曾经捷克罗姆其实也做过相应的事情，只不过比起庄重的雷希拉姆，它的行为更像是随口一问。

    还对有关理想的回答做出了点评。

    性格上的差距，果然会体现在方方面面。

    而对于外面的事情，李想对雷希拉姆产生了疑问，后者表示它并不清楚，长久以来根本没注意过外界，与那个所谓的真实英雄也早已断绝了关系。

    蔑视真实、放纵欲望，肆意发动战争毁灭一切，本应该成为英雄的人变成了恶龙。

    被火焰焚烧成灰烬是他最好的归宿。

    雷希拉姆大肆批评着那个自己曾经认可的人，从语气上不难听出它心有不甘。

    至于为什么不回应捷克罗姆的声音，白龙却含糊了起来。

    李想没再问了。

    多半是和捷克罗姆不太对付，懒得理它吧。

    问到切箱子的事情，雷希拉姆告诉他不必在意伤及龙之石，这是真实的善举。

    而等他们完成了繁琐的认可仪式，另一头巨龙也飞回来了，略显话痨的性格也导致它刚一落地，就迫不及待地开口。

    『都说了他已经被基因之楔认可了，你真是不嫌麻烦诶。』

    『基因之楔是基因之楔，我是我，能不一样么！』

    雷希拉姆一旦面对捷克罗姆，威严的神态便消散了至少一半。

    欢喜冤家？

    欢不欢喜不知道，冤家是肯定的，二者看起来随时都有可能掐架。

    『又脑补啥呢！这么认真！』

    黑龙低下头，张开血盆大口显露出锋利的牙齿，作势要啃李想的脑袋。

    旁边的白龙瞪大眼睛，猛然一把拉住它，『你在做什么？』

    捷克罗姆：『啊？很难理解吗？显而易见的事情吧，啃头嘛。我跟你说，这小孩儿二十岁不到，天天怀疑自己会中年秃头，可有意思了——』

    『你你你！你可是理想的巨龙啊！要保持庄重！』雷希拉姆有点不敢置信。

    捷克罗姆不以为意，『我跟他很熟的好不好，每天晚上待在一起都快三年了，有必要那么生分么？再说了庄什么重啊，咱俩都等着人家救命呢。』

    因为两个货全被酋雷姆给吸走了本源力量，只能以蛋示人，李想曾以为雷希拉姆的状况会好一点，但听捷克罗姆的意思，也是一样的。

    雷希拉姆开始喘粗气了。

    “那什么……我先走一步了，外面还有人等着我。两位慢慢来。”

    李想尴尬地扭头，他感觉这两位下一秒就要打起来了。

    果然。

    等他从岛上跳下去的后一秒，岛上传来了轰隆轰隆的震动声。

    唉，难怪捷克罗姆说这辈子都没办法三龙合一，脾气完全变得不同了。

    咚！

    李想重重地落在了岛上，与扭打成一团，被啃脖子的黑龙及啃别人脖子的白龙对上了眼。

    一片寂静。

    “我再跳一次，哈哈哈，偶尔也会醒不过来的。”他尬笑两声，再度跳下去。

    这次运气不错，在小屋里醒过来了。

    清道夫等三人连忙问道：“怎么样？什么情况？”

    李想点点头，“得到雷希拉姆的认可了，可以开始切箱子了。”

    “漂亮！”

    “我就知道你可以的！”

    “厉害啊！真实、理想双英雄！”

    三名检察官看上去比他还要兴奋一点，但没有像刚才那样，急急忙忙要把水泥墩子切开了。

    因为他们觉得比起自己动手，拿回去在电脑扫描下，由无人机来动手或许会更稳妥一点。

    李想表示赞同，哪怕雷希拉姆不太在意，但不伤及其本体是礼貌。

    于是。

    三人不顾眼下已然零点出头，匆匆忙忙回了营地。

    一队中有两人在值夜班，得到雷希拉姆已经成功获得的消息后，兴奋地把另外两人也喊了起来。

    七个警衔不同的检察官兴奋地像获得了战争的胜利，李想忍不住跟着快乐起来。

    但到要送水泥墩子回去的时候，他却没有一起走，因为还有要做的事情。

    “你还有任务？”

    清道夫讶异，他接到的可就这么一个任务啊。

    李想微微点头，“其实不能说是任务，应该只能算我自己想做的吧，麻烦你们先把雷希拉姆带回去吧。”

    二队的三人对视一眼，清道夫开口道：“这样吧，我们在这里等你回来好了，反正也没那么急着回去。”

    “可以吗？”

    “当然，毕竟雷希拉姆认可的是你啊，如果出来的时候你不在身边就不太好了。”

    清道夫非常认真地说道，旁边两人也跟着嘿嘿笑。

    李想感动道：“多谢三位前辈。”

    “小事，我们都说过会罩你了！”清道夫拍他的后背，大家是室友的交情，肯定会照顾自己人的。

    “没毛病。我们还指望你以后罩我们呢，诸夏不是有句话叫‘狗富贵互相汪’。”旋风的诸夏语有些蹩脚。

    “是苟富贵，勿相忘啦。”

    研究生一脸无奈。

    说说笑笑之后。

    李想戴上遮蔽面庞的头盔，带着小星云启程。

    目的地自然是状态未知的月轮祭坛，他只期望那里还保留着完好的姿态，如此等未来小星云进化成了科斯莫姆，就能直接最终进化了。

    “阿尔宙斯眷顾着我。”

    他握手祈祷。

    ……

    月轮祭坛。

    或者说，是曾经的月轮祭坛。

    一柱擎天的高峰被拦腰砸断，倒在峡谷的深处，依稀能见到上面的那个月亮图案，庄严且充满历史痕迹的祭坛支离破碎，到只能“跳房子”前行。

    从下到上的台阶——哪里有什么台阶，四周都是悬崖峭壁，和一些碎石头。

    如果说这里被轰炸机群轰炸过，无人会有异议。

    阿尔宙斯也不愿意眷顾他这个连浅信徒都算不上的家伙。

    “我……”

    “嗼咯……”

    李想和小星云惊愕地看着这一切，后者眼眶中的泪水以非常快的速度溢满，紧跟着哇哇大哭起来。

    他不得不先把小星云给安抚好。

    恶食大王军团和日月双神的战斗终归造成了非同一般的破坏，月轮祭坛就是大战后的祭品。

    这么说的话。

    李想其实很怀疑恶食大王军团是故意破坏月轮祭坛的，因为它们想追小星云，肯定会担心小星云借月轮祭坛成长起来。

    就干脆把这里毁掉了。

    逻辑上没问题，就是看恶食大王军团有没有这个脑子……好吧，不管有没有，月轮祭坛都没了。

    那小星云进化成最终形态要怎么办？

    他有些头疼，并开始心想有没有第三座祭坛，亦或者其他的进化办法，人还能被尿憋死？

    等等。

    假如回到过去，利用那时候的日轮祭坛让小星云进化，是否可行呢？

    李想赶忙让身下的巨金怪飞到祭坛下面，寻找这个世界可能存在的暗室——并没有，只有本世界有暗室。

    回忆在那个地方看到的壁画，他相当怀疑自己回到过去的目的之一，是为了让小星云进化成完全体。进化成完全体的索尔迦雷欧，才拥有驱散“永夜”的力量。

    嘶。

    感觉一环套着一环啊。

    他不由得搓了搓胳膊，又安慰着啜泣的小星云，让它带自己到反转世界的日轮湖看看。

    本世界是月轮湖，反转世界就是日轮湖了。

    毫无疑问，这里是空白一片的，并未出现第二只小星云。

    再去了椰蛋树岛。

    他发现这里存放着月亮之笛的祭坛比本世界还不堪，上半部分在雨浸风蚀的作用下，早已碎成渣了，整个祭坛被藤蔓覆盖，完全看不清内里的情况。

    月亮之笛倒是卡在上面……

    李想将其取下，装入一个小盒子里。

    带走是为了保险起见，等哪天小星云用不到这玩意儿了，他就会送回来，再想办法修一下这座祭坛，以示感谢。

    当然本世界的那座也是一样的。

    做完这一切后，他回到了临时营地。

    “这么快？”

    清道夫迷迷糊糊地看到他回来，有些惊讶地说道。

    “运气没那么好，就回来了。”李想无奈地笑了笑。

