    第162章 罪有应得   

    “张龙，咱们现在该怎么办？”

    

    白雯雯有些不安的看着张龙。

    

    林浩刚才所说的那番话也不全都是危言耸听，这才入冬没有多久天气就这么冷了，要是再过一两个月，只怕是更难熬。

    

    虽然每天都可以捡狼的尸体来果腹，但木炭之类的东西都是需要补充的，如果按照眼前这样的模式继续发展下去的话，总会有能源耗尽的一天。

    

    张龙自然也意识到了这个问题，只是，和林浩合作风险太大了。

    

    “我知道你在担心什么，没关系，有我在，绝对不会让大家挨饿受冻，暂时就这样吧，我回去翻点东西。”

    

    回到房间之后，翻箱倒柜的把从海底捡到的那本日记找出来，仔细查看。

    

    因为之前拜托张小童在笔记上面做好了批注，所以他翻看没有任何的障碍。

    

    接下来的时间里，张龙都在看这本日记，一直看到天黑，张龙才从字里行间看出来两个字“危险”。

    

    写这本日记的人绝对之前来过一次这座岛，不然不可能知道这么多，只是可惜这上面有很多东西都没有写清楚。

    

    侯悦从张龙这边回来之后一直沉默寡言，早早的吃完东西之后就回去休息了。

    

    她躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，最终在黑暗中睁开了一双眼睛。

    

    少了一个人。

    

    白天和张龙他们谈判的时候，营地里所有人都出来了，包括那两个生面孔的男人。

    

    可唯独少了陈安妮。

    

    她清楚的记得在这之前林浩说，陈安妮不想继续呆在洞穴里，也所以就连夜回到了张龙那边。

    

    可是，陈安妮不在。

    

    白天那种情况下，陈安妮不可能自己一个人缩在营地里的。

    

    可她不在营地，也不在洞穴，如今这冰天雪地的，她一个女人怎么生活的下去？

    

    问题是，如果陈安妮要离开，为什么她不事先告诉她？

    

    想到这里，侯悦“蹭！”

    的坐了起来。

    

    “不对！”

    

    陈安妮离开的那天晚上，她说洞穴里有猫腻，说要她和她一起去调查，但侯悦没有相信她。

    

    也就是从那个时候开始，她都没有见到过陈安妮了。

    

    难道她真的发现了什么，然后被林浩杀人灭口……   

    想到这里不由自主地回想起来白天的时候自己说过的那些话，仔细想来，按照刘露的性格，她绝对不会轻易屈服的。

    

    怎么可能一夜之间就同意和他合作了，这之间绝对有诈！   

    脑海中突然之间浮现出白天林浩钻进她的怀里的样子，心脏就像是被一双无形的大手给钻井了，似得疼的根本没有办法呼吸。

    

    一滴眼泪顺着脸颊滑落。

    

    侯悦决定，她要亲自出去看看！   

    就当是为了推翻自己的猜想。

    

    她迅速穿戴好，趁着夜色偷偷的溜了出去。

    

    风很大，还下着雪，但并没有阻挡她的步伐。

    

    到了后半夜才到刘露的营地，隔了大老远侯悦就发现了湖边的那个大铁笼子。

    

    这个笼子她再熟悉不过了，当初何明把她们给抓住的时候，张龙就在这个大铁笼子里面待了好长一段时间。

    

    等等！   

    那笼子里好像有人！   

    侯悦心里咯噔一下，连忙压低了身子，朝着笼子的方向缓慢前进，一直到走近了，这才发现笼子不远处还坐着几个男人。

    

    他们支起了一个帐，里面生着火，正围着火堆烤火。

    

    在火光的照耀下，笼子里的刘露等人精神状况特别差，甚至有些人蓬头垢面，衣不蔽体。

    

    侯悦鼻子一酸。

    

    “原来他一直都在骗我……”   

    往事一幕幕浮现在眼前，忽然之间发现，林浩这个人这个人在他面前的时候确实特别好，但是私下里却又像个糙汉子。

    

    要知道，一个正常人的性格都是固定的，怎么可能转变的如此之快。

    

    看来是自己被爱情冲昏了头脑，导致这是人是狗都看不清了，甚至还为了这样的人和张龙他们划清界限……   

    想到这里，侯悦悲愤交加恨不得直接把林浩拖出来砸成肉酱。

    

    眼泪很快就模糊了双眼。

    

    在一片模糊中，她捏紧了手里的斧头。

    

    这是她第一次杀人，她觉得有些兴奋，又有些激动，甚至还有害怕，但她不后悔。

    

    因为这些人所做的那些事情，简直不配为人！   

    他们罪有应得！   

    一直到双手脱力，都没有办法握住斧柄了，侯悦这才停下来，双手撑着膝盖，大口大口的喘气。

    

    最后，从一堆烂肉中翻出一把钥匙，颤抖着打开了铁笼。

    

    铁笼里，大部分人都被侯悦刚才的举动给吓得根本说不出话来了，见笼子被打开，但根本不敢出去。

    

    看着众人宛如盯着一只野兽一般的眼神，侯悦这才意识到自己刚才有些失态了，擦了擦脸上的血。

    

    “出来吧，这里不是说话的地方。”

    

    刘露立即回头看着所有人：“走！”

    

    一行人逃出去之后，找了一块背风的大石头暂时躲避风雪。

    

    休息的期间，刘露把这段时间以来发生的所有事情，全部都告诉了侯悦。

    

    侯悦大惊。

    

    “这该死的何明，咱们这些人可被他给害惨了，早知道这样的话，当初就不该带着他！”

    

    “就是！”

    

    刘露忍不住叹了一口气。

    

    “可惜当时没有赶紧想办法把和张龙那边的事情弄清楚，不然也不会落得如此下场。”

    

    话说到这里自嘲的笑了笑：“不过，这一切都是我自作自受，只是……连累大家了，抱歉……”   

    众人你看看我，我看看你，对于刘露的道歉，大家有些知之不理的意思，因为他们身体以及心灵上所遭受到的那些伤害，可不是一句抱歉就能够解决得了的。

    

    侯悦自然注意到了大家的这样的抵触的情绪，仔细想来也是情理之中，不过这是她们之间的内部矛盾，和她没什么关系，也不想在这件事情上过多纠缠。

    

    “风小了，大家跟着我一起去找张龙，按照他的性格，只要把这件事情说清楚了，他不会不帮忙的。”

    

    刘露点了点头：“算算时间，他们那边也该换班了，咱们得赶紧离开这里。”

    

    

    

