    第59章 宁荣荣的魂骨技能

    众人退开，给方索赵业让出了空地。

    两人都是武魂附体，方索四环，赵业三环。

    “九宝转出有琉璃”

    “九宝有名，四曰御。”

    “九宝有名，二曰力。”

    宁荣荣手捧九宝琉璃塔，一黄三紫魂环律动，九彩光芒萦绕，如同九天仙女一般。

    清脆的声音，吟唱着咒语，两束光芒落在赵业身上。

    毕竟只是试试新魂技，宁荣荣并没有给最适合赵业的速度增幅。

    在宁荣荣施展魂技的时候，她的右臂也隐隐闪烁着光辉，让其九宝琉璃塔更加耀眼几分。

    赵业感受到自己身体的变化，顿时大喜。

    “方索，来，看看我们谁力气大。”

    赵业信心满满的冲向方索，竟然是舍弃了敏攻系的优势速度而是选择与方索比拼力量。

    方索眉头也浮现一抹喜色，本来还担心打不到赵业，没想到对方竟然要硬碰硬。

    “哈哈，来。”

    方索大笑，举着砂锅大的拳头向着赵业冲去。

    “嘭”

    两拳相撞，双方皆是被震退。

    只见方索退了五步，而赵业却只比方索多退了两步。

    “我去，大熊，你这力量真是恐怖啊。”

    赵业甩了甩手臂，虽然是在称赞方索，可他脸庞上也挂着笑容。

    等级相差八级，还是敏攻系对力量系，却是平分秋色，这绝对足以让他自豪。

    方索也被惊到了，他都没想到会是这样的局面。

    “再来。”

    方索挥拳，再次向着赵业打趣，赵业同样是不甘示弱的迎了上去。

    硬碰硬。

    “砰砰砰”

    两人再次对轰几次，结果都是差不多。

    独孤雁等人也惊了，让一个敏攻系正面对抗强攻系，宁荣荣的这辅助简直无敌了。

    “哈哈，爽。”

    赵业兴奋的大笑，方索却是满头黑线。

    这是，突然一道白影冲到赵业的面前，赵业骤然变色，举手去阻挡，可是一把黑刀已经向他拍来。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前触发双倍力量。】

    “嘭”的一下，赵业如同乒乓球般被抽飞出去。

    “卧槽，霄老大，你不讲武德。”

    一道骂骂咧咧的声音传来，过了一会儿，赵业一瘸一拐的走回来了。

    看着受伤严重的赵业，叶泠泠无奈的摸了摸额头。紧接着，四个魂环闪烁，美丽的九心海棠在她手中绽放。

    “荣荣，你这魂技效果恐怕不止如此吧?”聪慧的独孤雁发现了什么，急忙询问道。

    “嘻嘻，我第四魂技的增幅的确只有50%，不过我刚刚还吸收了一块钻石猛犸的魂骨。”宁荣荣收了九宝琉璃塔，十分得意的说道，这里的人，都是最亲密的伙伴，没什么好隐瞒的。

    “魂骨！”

    众人闻言，皆是露出震惊的模样。

    就连性格清冷的叶泠泠和朱竹清也对宁荣荣投去羡慕的目光。

    那可是最受魂师追捧的宝贝，宁荣荣竟然会爆出来一个。

    “魂骨啊，荣荣，这个魂骨给你带来了怎样的技能？”吕七七附身盯着宁荣荣，灵动的双眼中满是好奇。

    “七七姐，这块魂骨可以让我的第四魂技的增幅效果再加10%，而且我使用魂技的消耗减少20%。”宁荣荣笑嘻嘻的解释道。

    “嘶~”

    众人闻言，皆是猛地吸了一口气。

    这技能绝了啊，第四魂技辅助效果再加10%，也就是说宁荣荣的第四魂技是增幅60%的防御力。

    宁浩也瞪大着双眼看着宁荣荣。

    本来，要是他达到魂宗，辅助效果会与宁荣荣一样，可一块魂骨，却直接拉开了差距。

    而且，宁浩的消耗本来就比宁荣荣要高，现在宁荣荣的魂骨还减少消耗，差距更大了。

    “魂骨！”

    宁浩目光一凝，十分渴望。

    “哈哈，荣荣的第四魂环也得到了，接下来就正常历练了，雁雁，你来安排。”宁霄大笑着说道。

    另一边。

    趴在地上大地苍熊看着套在身上的绳索没人牵住，突然眼中一亮。

    匍匐着，像个毛毛虫向着后面蠕动。见到没有引起他人关注，大地苍熊的胆子突然大了起来。

    大地苍熊起身，四掌着地，向着后面移动。

    没人发现。

    大地苍熊想要转身快速跑起来。

    而这时，他见到了挂着微笑的宁霄走了过来，整个熊都要吓傻了。

    它被方索拽住过几小时，知道方索的力量远在它之上。

    而赵业能与方索打平，说明赵业的力量也在它之上。

    可是，力量那么恐怖的赵业都被宁霄抽飞了。

    大地苍熊受惊，赶紧趴在地上，四个熊掌全部埋在肚子下。

    跑？

    怎么可能会跑？

    明明是趴久了，想要换个姿势。

    这里好吃好喝的，都不用自己出去觅食，好好的当宠物不好吗？

    宁霄来到大地苍熊的身边，在他背上磕了两刀，疼得大地苍熊都要哭出来。

    “小灰灰，你刚才是不是想跑?”宁霄举着刀恶狠狠的说道。

    大地苍熊一副委屈巴巴模样，要是他能说话，它绝对会告诉宁霄，它绝对不会逃跑的。

    宁霄砍了两刀，没爆东西，也懒得理会大地苍熊，捡起地上的绳索，跳到大地苍熊的背上坐下。

    历练再次开始。

    众人专门在森林中寻找着强大的魂兽，通过战斗来修炼。

    又过了一个月。

    素海阔提升到39级，朱竹清隐隐触摸到40级的门槛，宁霄同样也觉得自己快要升级了。

    宁霄时而也会找个理由揍大地苍熊一顿，终于，第二块大地苍熊魂骨砍出来了，宁霄毫不迟疑的加在了躯干魂骨上。

    而在森林中历练的过程中，宁霄魂环年限也有着变化。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：39级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：9991年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：32145年】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨），左臂魂骨（柔骨兔魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）

    左臂魂骨（瞬移，无敌金身）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    (本章完)

