    东宫内。

    “沈老，这次西凉来的高手之中，不会再有特殊体质了吧！”慕容星乔一脸担忧的说道。

    “应该……吧！”沈丘明也不敢确定啊。

    那姬青岚的护道人，乃是一名极为年轻的女子，但修为境界比他还高，气息也极其不凡。

    谁知道她是否也拥有某种逆天的特殊体质。

    所以此时的沈丘明心中也十分紧张，如果这第一，再是西凉人，那无数大夏王朝之人的心怕是要凉了。

    “李禹还没上榜，他或许会成为这个第一！”慕容星乔想到了李禹。

    他的实力那么强，肯定不能是普通体质，说不定就有某种特殊体质。

    “希望如此啊！”沈丘明内心祈祷，千万不要让西凉人成为那第一名。

    ……

    “姬青岚竟然上榜了，竟然还是第二名！”叶秋站的笔挺，全身肌肉紧绷，一脸凝重之色。

    将门出身的他，将国家荣辱看的极为重要。

    他知道姬青岚出现在第二名，压过了慕容星乔，在很多人眼里便已经是一种羞辱了。

    而且同样身为天骄，他心里对那姬青岚也是不服。

    之前听到姬青岚向李禹下战书，他也是战意升腾。

    此时看到姬青岚竟然登上那第二名，内心的好胜与战意简直空前高涨。

    “完了，这下榜单性质变了啊！”李青云淡然说道。

    “是啊，现在就看第一名是不是大夏王朝之人了！”李禹点了点头。

    他心底自然也不希望看到最坏的可能出现。

    毕竟他也是大夏王朝之人，虽然没有叶秋那么爱国，但终究还是不希望自己的国家沦为外国的笑柄。

    “没想到这姬青岚的先天剑体竟然能排在第二！”朱啸天也是眉头紧锁，他虽然知道姬青岚的体质很不凡。

    但没想到竟然能排在他们国家的第二名。

    “怎么会这样呢？”伊彩蝶秀眉蹙起，心里也生出了担忧。

    “该死，这姬青岚怎么登上我大夏的榜单了，而且竟然还是第二名！”慕容泰盛怒声说道。

    虽然看到慕容星乔登榜让他很不爽。

    但是看到一个西凉王子成为榜单第二，力压一众大夏王朝天骄，就让他更加的不爽了。

    甚至让他也开始担忧，如果按照这个榜单机制，那第一名也并不能保证是大夏王朝之人。

    如果这第一也被西凉人占据了，那真的是丢人丢大了。

    同样担忧的人还有无数大夏王朝之人。

    姬青岚的出现，让这榜单排名的性质完全改变了。

    这将关乎到一个国家的荣辱，关乎到一个民族的荣誉。

    谁愿意看到自己国家的天才们，被别的国家天骄踩在脚下。

    那绝对是耻辱，是会打击民族自信心的！

    所以此时此刻，大夏王朝亿万人的内心都悬了起来，他们紧张又期待，等待着那榜单最后一个名字的出现。

    祈祷着最后一个名额，一定要是大夏王朝之人。

    “我大夏王朝的荣辱就看这第一名了！”

    “这第一千万别再是西凉人了！”

    “李禹，李禹有可能成为第一吧！”

    “没错，李禹，还有潜龙榜第一的李禹没上榜！”

    “是啊，也就他最有可能了，千万要是李禹啊！”

    “李禹你一定要上榜啊！”慕容星乔内心祈祷着。

    “一定会是李禹的！”伊彩蝶也在祈祷着。

    “应该是李禹吧！不然还能有谁可以压过这姬青岚呢！”朱啸天心说着。

    他虽然不希望李禹再次成为第一，但更不希望是西凉人。

    “或许就只有李禹有可能了吧！”玉华真人的心里也有些紧张。

    此时此刻，无数大夏王朝之人的内心，都在呼唤着同一个名字——李禹。

    “第一名要公布了！”

    “来了，来了，一定是李禹，一定是李禹！”

    “千万别让我们失望啊！”

    寂静！紧张！

    随着天道榜上的金光再次浮现耀眼的金芒。

    所有人都屏住了呼吸，目不转睛的看着那金光慢慢凝聚出了第一名的信息。

    气氛前所未有的凝重与压抑。

    三千体质榜第一名：人体

    体质拥有者：李禹

    出身：青云门

    奖励：中品仙法《大道元气通天法》、涅槃圣丹

    额外奖励：重明鸟幼鸟

    “李禹，真的是李禹！！”

    “太棒了，太棒了，哈哈，果然是李禹！”

    “天佑我大夏，第一是我们的！”

    “太好了，太好了，第一真的是我们大夏的！”

    “李禹好样的，果然没有让我们失望！”

    这一刻，无数人沸腾了。

    那压抑的心情瞬间得到了释放。

    那感觉仿佛是他们刚刚战胜了强大的敌人，战胜了西凉王朝。

    而那个带他们走向胜利的英雄便是李禹！

    但是惊喜过后，所有人看着李禹体质的名字。

    目光不禁变得古怪起来。

    李禹这个体质是什么意思？

    人体？

    无数人满脸迷惑。

    这两个字他们都认识。

    组合到一起也认识。

    但是出现在这三千体质榜上，他们就完全看不懂了。

    “人体？也算是一种特殊体质吗？”

    “大道至简，越简单的名字可能越厉害！”

    “此人体，非彼人体！这绝对是一种旷古烁今的强大体质！”

    “或许是人皇之体，圣人之体的简称吧！”

    “有可能！肯定是另有意义的！”

    “既然能排在第一，这绝对不是字面上看的那么简单！”

    “是啊，能成为榜首，力压先天剑体，这人体绝对是某种未知的强大体质！”

    “肯定的，你们看看，李禹的奖励乃是中品仙法，比那姬青岚要高出一个品阶，可见这体质完爆那先天剑体！”

    “而且你们看，这李禹竟然又有额外奖励！”

    “是啊，这额外奖励又是重明鸟幼鸟！”

    “好家伙，天道榜这是有一窝重明鸟幼鸟，等着送出去啊！”

    玉清道宗内，众人也是兴奋了好一阵。

    但回过神来也是被李禹的体质给搞迷糊了。

    “宗主，这李禹这人体，您可知道是什么体质吗？”太武长老一脸好奇的问道。

    “我也不是很清楚，但三千体质，被世人知晓的并不多，而我所知道也不过是九牛一毛，这李禹的体质，我也是从未听说过！”玉华真人微微摇头。

    旋即又道：“但是看这天道榜的奖励，这李禹的体质必然非凡！比第二名的先天剑体要强很多啊！”

    “嗯，此子果然是天命之子，潜龙榜第一，这体质榜竟然也是第一，而且天道榜又一次为他降下额外奖励，真是不可思议啊！”太武真人说道。

    “说来这天道榜奖励也是够执着的，竟然又送了一只重明鸟幼鸟！”逆寒真人捋了捋那满是冰碴子的胡子说道。

    “哎呀，这次李禹不会又把那重明鸟幼鸟给吃了吧！”

    “不能了吧！上次他不是因为不知道那是天道榜的奖励，才误食的吗？”

    “胡……那个孔长老，你带人去一趟青丘山道观，嘱咐一下李禹，让他千万莫要再把那重明鸟幼鸟给吃了！他若不想养我们宗门愿意重金购买！”

    “好好好，我这就去！”孔长老连忙应道，他也知道这重明鸟关系重大，这可是神兽啊，是正道的守护神兽啊！

    ……

    【谢谢大家的支持，追读上来了，啥也不说了，今天加更一章，省得你们骂我，希望大家继续保持，下一周才是关键，能不能上推荐就看兄弟们了啊，老七努力码字多更新，你们也多多支持哈】

    【另外，建个群894223011，欢迎大帅比大漂亮们加入】

