    “隐杀前辈，您要找的人，就是他吗？”

    第五天帝之子惊讶的问道。

    “不错，就是他。

    今天这个舞会真是值。

    第五天帝绝对是我的福星。

    待我回去复命之后，一定会在不死陛下面前为你父亲美言几句！”

    隐杀得意的说道。

    “多谢隐杀前辈的美言！”

    史震云也开心了。

    他一直知道明白，父亲想紧抱不死天帝的大腿。

    甚至还想求不死天帝赐予不死之力。

    这次能让隐杀美言几句，实在是再好不过了。

    隐杀拍了拍史震云的肩膀，而后目光看向林天佑。

    “我真想不到，你居然敢一个人到我的面前来！

    上次在十方剑山，那个使用花术的家伙，就是你的人吧？

    重情重义啊！

    居然跑来为他报仇！”

    隐杀在林天佑的身上来回打量。

    刚才跟林天佑的一次交手，被林天佑的强大战力惊到。

    但他自恃有不死之身，所以并没有把林天佑放在眼里。

    上次那个战斗经验很丰富的花星魂，不是照样被他杀掉了吗？

    在神域，能杀他的人除了不死天帝，其他人还没有出生！

    “本来你都没有资格让我过来。

    要不是我想给花星魂报仇，你真以为自己有资格让我出手吗？”

    林天佑咧嘴轻笑，语气里带着不屑。

    “彼岸花公主说龙皇是个不知道害怕为何物的男人。

    虽然彼岸花公主很让人讨厌，但不得不承认，她说的很对！”

    花魂杀心头激动，他很欣赏有实力又狂妄的男人。

    林天佑眼神默然，声音带着冷意，“你差把杀了花星魂，还跟花星魂说要找我，对不对？”

    “不错！”

    隐杀没有否认。

    “很好！”

    听到隐杀的承认，林天佑戏谑一笑。

    “我今天来，是要把你的头颅带回去。

    顺便看看你到底是从哪里来的勇气，敢找我？”

    林天佑一脚踏在地面。整个花园，方圆十几里的地面陡然震颤抖。

    草皮砂石翻滚上天，场面极为震撼。

    “今天谁也救不了你的狗命！”

    林天佑说完，身影直掠，对着隐杀冲去。

    隐杀却是嘴角勾起了冷笑。

    这个少年比起花星魂来，似乎笨了不少。

    至少花星魂在战斗的时候还知道动动脑子。

    而这个少年却是横冲直撞。

    跟一个拥有不死之身的强敌这样战斗，真是嫌命不够多！

    他当即双手抬起，灵力灌注在其上。

    这两只包裹着特殊灵力的手掌，瞬间就已经变的比猛兽利爪还要可怕。

    唰！

    挥动之际。

    连空气都像被那人手掌分割开来，劲力无比。

    林天佑身影已经冲了过来。

    他对于隐杀的两只手掌毫不在意。

    右手微微抬起，而后直接朝着隐杀的左脸拍去。

    “哼，想打我的脸？我先毁了你的手！”

    隐杀大怒，双掌迎着林天佑的手轰去。

    嘭！

    林天佑的右手直接撞在了隐杀的双掌之上。

    只听到沉重的闷响传出。

    隐杀的双掌好像迎面撞到了一颗从天而降的陨石。

    那力量大到让他目瞪口呆。

    他的双掌也因为大力带动，随着林天佑的手向自己的左脸拍来。

    啪！

    巨响无比的耳光声传出。

    隐杀就像一个高速旋转的陀螺，疯狂的向后退去。

    足足退了千米有余。

    而他双脚转动的地方，一条长长的沟壑被拖了出来。

    就好像农人用犁头犁地时出现的沟壑一般。

    不过这个沟壑极宽，也极长！

    林天佑立于远处，脚踏地面，眼神里微微带着一丝惊讶。

    他刚才虽然没有使用天道之力，但那一巴掌也足以把一个人的脑袋从对方的脖子上拍落。

    然而这一回，对方只是被拍飞了千米，脑袋却还牢牢的挂在隐杀的脖子上。

    虽然隐杀的脖子都歪的向后仰，可仍然还挂在上面。

    “看来他身上的不死之力比不死邪神更强大。

    我一巴掌居然没把他拍死。”

    林天佑甩了甩手，皱眉呢喃。

    隐杀却是心头骇然，他的双掌可是不死天帝所传。

    威力巨大无比。

    只要拍中敌人，没有人能扛下来。

    但林天佑却只是随意用右手挥了一下，就破了他的攻击，这等力量，令人恐怖！

    隐杀的脖子很痛，但他已经来不急扭转脖子，立刻朝后退去。

    因为林天佑已经朝他追了过来。

    最强的身法施展开来，隐杀竟能在林天佑的追击中，拉开一定的距离。

    顿时，咸池宫上演了一场追逐大战。

    “天呐，连隐杀如此强大的高手，也会被别人追杀打吗？难以相信！”

    “传言隐杀实力强于第六天帝。

    可他现在的样子，我怎么觉得好挫？”

    “太难看了吧？

    不死天帝的威名就这样被隐杀践踏了吗？”

    四周的强者们看着双方的追逐，开始小声议论了起来。

    这些声音虽然小，但还是传到了隐杀的耳朵里。

    他感到很丢脸，更感到无比的愤怒。

    没错，他的一举一动都代表着不死天帝。

    天帝的尊严不能受辱！

    当下，他一脚踏地，猛然停止了逃跑。

    转身看向林天佑，也爆飞而来，这回不再用剑，而是凭空拿出了一把剑，与林天佑在半空中陡然撼击。

    锵！锵！锵！

    每一剑斩来，都被林天佑的手给挡下来。

    似乎林天佑的手比他的宝剑还要结实。

    完全斩不出伤痕。

    林天佑表情有些不满，只见他改掌为拳，一拳轰出。

    拳影闪掠。

    隐杀连忙收剑回挡。

    嘭！

    那道拳劲在他回挡之前，已经贯穿了他的胸膛。

    “噗！”

    一大口鲜血吐出，隐杀挣脱林天佑的拳头，朝后狂退。

    低头看时，胸膛处已然被轰出了一个血洞。

    疼痛让他几乎开始痉挛。

    “你的实力确实是我目前所遇的敌人当中，排在靠前。

    不过，这点能耐，可无法从我手里活命！”

    林天佑咧嘴一笑，将手臂上沾到的鲜血甩尽。

    “现在，我要取你的头，有本事就尽管阻止我吧！”

    林天佑咧嘴一笑，左手成爪，轰击而出。

    一道血色爪影横空而来，如排山倒海一般扑去。

    隐杀无法抵挡如此巨力。

    他一咬牙，决定使用自己最强的杀招。

