
楚璃直接会神识唤醒，让玲珑将他们擒了过来，散完功后。至于留在无木宗内的赫连家的子弟，楚璃查过花名册，发现他们的修为都在结丹期以下。

也不知赫连家族之人，是怎么想的，将宗门的利益不当回事。修为高强的，全部在家中留守？带着这个疑问，楚璃就问三长老。

那知三长老苦笑一声，说每月的初一，就有一次家族会议。而且，家族之人，只要手头上没有要紧的事，都必须参加。

因此，今日人才会来的这么全，若是往日，楚璃要找到这么些的重要人物，还需要费一番的周折。三长老也是心中喑叹，合该赫连家族有此一劫，天意如此罢了！

到了此刻，楚璃这才将御兽环中的三人放了出来。除了赫连凤被楚璃废了丹田外，其它两人虽然受了些伤，修为还在。

楚璃下手狠辣，将二人的丹田彻底废掉，不给他们翻身的机会，但是却没有要了他们的性命，她要让他们知道失去修为，被人欺凌的感觉。在场的赫连族人，看到三人的狼狈样子，心中一阵的后怕。

原本，赫连家族之人还对大长老与二长老抱着一丝期望，没想到他们的下场，更加的不好。辛辛苦苦几百年，好不容易修练到了元婴期，如今修为被生生逼退了一个大界境，恨吗？自然是恨的，但那又如何？

赫连大长老、二长老，在无木宗内，每当作出一个重要决定时，就要对掌门说实力为尊嘛！

赫连家族中的弟子，在无木宗内横行时，不是也常常对宗门的弟子说，实力为尊嘛！如今，他们也吃了实力为尊的亏，而且还亏的这么狠。先不管赫连家族这人怎么想，怎么恨。

将此间事了以后，楚璃就撕开空间，赶往的魔域。无情谷，地处在玄雾城的三万公里处，此处因盛产一种名为无情草的魔草，故而得名。

此草也并非如它的名字一般，服用后，情绪会变得冷漠无情，或是绝情冷性。魔修一般用它来喂食魔兽，至于有什么作用？

知情之人，便会神情古怪而猥琐的告诉你，这是一种令魔兽绝育的药草。至于对人怎么样，没有试验过不得而知。你想试试也可以，后果自负。

楚璃看着对面的一群魔修，发现带头的出窍修士换了，并不是当初约战的那位。这位的长相比那位正直的多，国字脸，浓眉大眼，一脸正气的样子，偏偏身上散发的浓浓的魔气。

“本尊乃是乌家乌江，尔等杀了我族的长老乌宽，自然要给我乌家一个交待。今日本座就是应约而来……”

“哦，要想怎么样的交待？是你乌家该给本座交待罢？”

楚璃神识将四周横扫一遍，发现了许多的隐匿气息，看来暗中观战的人不少。有几人的气息隐匿的极好，如果楚璃的神识与修为相当的话，还真发现不了这几人。看来想趁火打劫的修士，可不少。

至于乌宽是如何死的，乌家人早已调查的清楚。但是人已经死了，就算有天大的错误，也是他们乌家之人，如果这样轻轻巧巧的就放过了，岂不是谁都可以欺到头上，能给对方一点震摄，自然是好的。

乌家人在魔域，虽说不上是顶尖世家，但是实力也确实不差，若不然怎能掌握住魔域的十座城池。这里可是在他们的地盘上，他们可是有持无恐。若是平时，别人或许会给他们几分面子。在楚璃这里却什么都不是。

“哪有如何？乌家人作事，从来只看结果，不看过程，即然你杀了乌宽，那么就拿命来填吧。”乌江态度十分的强势，很有一股不把任何人放在眼中的傲气。

他这样的态度，直接让明月笙怒了。“哟，还挺嚣张的吗？一帮子人来找晦气，阿璃，不需要与他们客气……”

说罢，明月笙长枪一轮，冲向了当头那人。乌江魔力涌动，手指一抬，一对金色的齿轮出现在手中，迎向了明月笙。

二人很快就战在了一起，而剩下的十几人，不管是出窍中期修士，还是元婴期修士，

取出本命法宝，凶神恶煞般的一起冲了上来。楚璃也不急，取出了“凤栖九霄琴”。

以久以前，楚璃曾在空间中试过一次它的威力，当时的效果极好，差点将空间毁了。如今她修为高了，早就想试试它的威力，以往一直没有机会，如今却是在魔道的地盘上。

她自然不会顾及那么多了，随即传音给明月笙，让他离的远点，免得被琴音波及到了。

楚璃凌空盘膝而坐，将凤栖九霄琴置于膝上，五指轻轻一拉，灵气成弦。玉手轻轻一弹，却并未有任何声音发出。

冲上来的十几人，先是愣了愣，然后就是一静，发现耳边没有任何琴音响起。就“哈哈……”大笑起来，“哟，原来是个空架子……”

“可不是，还以为是遇到音修了，原来是假的，想吓唬我等……啊，”

还没等他们笑声落地，就听得一声惨声响起，修为低的几人就抱住了头，七窍流出血来。

修为高的，身上的防御法宝，也一个个的腾起了五颜六色的光罩，同时抱住了头。出窍中期的两个修士，识海中像是被什么重重一击，头痛欲裂。

二人倒是没有抱起头来，但是脸色却变得煞白起来。这还不是最可怕的，可怕的是刚刚还万里无云的天空，瞬间风云变色，顷刻间乌云压顶。

笼罩在极黑色浓云中的山峰，忽然发出了惊天动地的轰鸣声，整个空间似乎都发生了扭曲，空间如同捏面团一样，变成了混乱一团，就如同波动的水面上迷茫晃荡的倒影，狂风生生拽来了满天黑云。

天空苍穹中爆发出的狂暴闪电，直指茫茫大地，宛如从天空中，瞬间闪出一把无比巨大直接天际的妖艳长刀，狠狠的劈了下来。

地面同时“咔咔”作响，一阵地动山摇，山崩地裂，一座座千百年来挺拔耸立的山峰，轰然倒塌，道道的宽大的裂纹，从他们脚底的地面出现，如同蛛网一般的四下延伸。

紧接着天空“轰隆”一声，像是破了个一个大洞，狂涌的天河之水从天而降，向着他们兜头而下。

这些人想要躲避，脚步却移动不了分毫。天河之水当即把他们砸落在地，地上的裂缝越来越大，天河之水不停地顷泄，落入水中的可不止乌家的十几人，这其中就包括隐匿的无情谷周围的一些修士。

他们遇到的情况，与乌家人相差不多，修为在出窍后期的还好一些，受到琴声的冲击时，抵抗力大一些。

落入水中的乌家人，发现头不那么痛了。被水一冲，清醒了许多，四下一望，嘿，好多的人，不管是生面孔还是熟面孔，都在水里漂着呢！没想到啊！还没怎么的呢，就有如此多，趁火打劫的修士，心中自是十分的恼怒。

“啊，好你个苍三，看你平时巴结的老子这么紧，原来也存了这样的坏心思。”

“乌六哥，我不是哪个意思，只是想看看热闹……”

“靠，你个王八羔子，当老子是瞎的不成。”

“可不是，三哥，那不是一向与你交好的王六，……他怎么也在此地？”

“这还用说，他娘的，真是知人知面不知心……”

“……”

不过，看到他们也与自己一起挣扎着受苦受难，当即又高兴起来，这才叫有福同享，有难同当。这天河水十分的怪异，落在身上，法力瞬间就运转不起来了。

咆哮的天河之水，很快就将这处地界变成了一片泽国，地下的裂缝下，同样涌起了大水。很快的地面在两面夹击之下，裂成了一块块。

这些修士，爬在了这些龟裂的地面上，被水向着前方冲去。他们很快发现，前方地面，已然塌陷下了一处不知多深的深渊。他们就被水冲着向边缘处而处。

明月笙与乌江的大战早已停手了，乌江第一次看到这样恐怖的情景，他不远不近的跟着明月笙，始终不敢进入那处地域中。

眼前如同末世来临时的景象，令他心惊胆战，惊骇异常，从不没有想过道修的音攻可以强悍至斯，望从凭空而坐素手执琴的楚璃，一股战栗从身底深处涌起。难怪乌泽那个王八蛋会放弃到手的好处，原来他早就知道今日之战不可为。

乌家的弟子，在洪水中苦苦挣扎着，他们就如同凡人落入洪水中一般，没有丝毫的抵抗能力。

看到眼前的情景，所有人想起了几个字“天塌地陷，山崩地裂，”，这是真正的天崩地裂，山河倾覆。地面的裂缝还在向着远方延伸，用不了多久，恐怕离此最近的玄雾城，也会不复存在。

三万里之外的玄雾城，城中各门各派的高阶修士，也齐齐出现在半空中，遥望远处如此天恐怖的景象，众人就是一阵的心惊胆颤，看着不断向此处延伸的地域，他们再也坐不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57746226"  chaptername="四百五十三  翻天又覆地">加入书签</a>
</div>
