    屹立在武魂城山巅的斗罗殿，哪怕是身为武魂殿的教皇，也只有在每次大祭时，才能到门前祭拜一下。

    而且作为绝大多数魂师心中的圣地，前辈先贤的安眠所在，那里面除了各个牌位之外，也没有其他的东西，也更不会有人想着去那里面待着，除非他是封号斗罗，并且已经死了。

    正因为如此，只怕谁也不会想到，竟然会有人跑去斗罗殿，而且还是在那里面待了一个晚上。

    ……

    一夜时间过去，史莱克学院战队居住的酒店，当每日修炼紫极魔瞳的几人，从昏昏沉沉中醒来，准备出去修炼紫极魔瞳的时候，问题来了。

    唐三、奥斯卡、戴沐白三人的房间，当他们睁开朦胧的双眼，看到窝在他们怀里的朱竹清、小舞、宁荣荣的瞬间，三人震惊了。

    与此同时，小舞、宁荣荣、朱竹清三人，也同样睁开了眼睛，然后便愣住了。

    幸好她们都是魂师，反应速度不是普通人能比的，很快就发现是怎么一回儿事，这才没有惊的尖叫出来，但尴尬却是难免的。

    “怎么回事？昨晚谁送我们回来的？”唐三紧皱着眉头说道，他是一点都不记得谁送他们回来的了。

    小舞一把扯过从两人身上滑落的被子，将自己捂住，粉嫩的俏脸一片嫣红，低声道“小三，你，你怎么在我房间？”

    唐三摸了摸鼻尖，说道“小舞，这是我的房间。”

    小舞微微一怔，低声道“那，那你先出去看看，俊哥、沐白他们起来了没有。”

    “……”

    奥斯卡和戴沐白的房间中，朱竹清和宁荣荣同样如此，不过她们的衣服都还在身上，显然是有些紧张过头了。

    过了一会儿，唐三、小舞，戴沐白六人，两两一对，小心翼翼的摸出他们睡了一晚的房间，结果却在瞬间撞了个正着，六人顿时大囧，异口同声道，“不是你们想的那样，你们听我们解释。”

    “……”

    空气徒然凝固，气氛顿时变的尬尴起来，这时，马红俊的房门被人从里面打开，唐三、奥斯卡、朱竹清等人瞬间慌了。

    “小三、沐白、元皇、……，大家早呀，你们谁见着红俊了？”

    水冰儿向准备落荒而逃的几人打了个招呼，对于醒来时自己在马红俊的房间，她并未感到有什么奇怪的，只是不见马红俊的踪影，让她感到有些奇怪，这才跑出来看看，找一找他人去哪里了。

    按理来说，马红俊一般都会等着她，然后两人一同起来，一起再出去修炼。

    “师兄（俊哥、小俊）没和你在一起么？”唐三、小舞、戴沐白几人问道。

    水冰儿蹙了蹙眉头，说道“没有，我刚才醒来就没看到他。对了，你们刚才想说什么？什么不是我想的那样？”

    “没有，没有，我们正准备出去修炼紫极魔瞳，你要不要同去？”

    “是的，我们准备出去修炼，冰冰，一起？”

    “冰冰姐，要不我们一块儿去吧，或许俊哥是去上厕所了呢？”

    “对啊，说不定一会儿他自己就回来了，走吧，我们一同去修炼。”

    “……”

    几人连忙摇头，回应的同时，心中也悄悄松了口气。

    水冰儿张了张嘴，诧异的看了六人一眼，心道有猫腻，本来她还想说她们房间的门是反锁的，但看到唐辰、墨子渊、柳青玄几人，也出来准备去修炼了，便将到嘴边的话又咽了回去，对唐三、宁荣荣、朱竹清几人点了点头。

    这时天光才刚刚破晓，天边只是微微泛起了一丝鱼肚白，他们恐怕怎么也不会想到，此时的马红俊，依旧还在斗罗殿中，沉浸在前辈先贤的故事中无法自拔呢。

    另一边，脱离了武魂殿，退出光明骑士团和长老职位的光明灵猫单波，在史莱克学院修养了一段时间后，整个人也渐渐走出了伤感，随后他便主动在赵无极副那里领了一份差事，就跟当初的秦明一样，开始在学院教导学员，充当一名老师。

    同时，每天的课程结束之后，他便会跑去天斗城的月轩，去找他的初恋情人叙旧，也就是唐三和唐辰的姑姑，柳青玄的老师唐月华。

    当年从史莱克学院毕业后，开始在大陆上闯荡的他，因为一次偶然，结识了同样刚刚离开昊天宗不久的唐月华。

    虽然她只是一名一辈子也不可能突破先天九级魂力限制的魂士，但单波的心，还是在第一次见到她时，就已经为之倾倒。

    唐月华身上的那份先天禀赋而来的贵族气质，一举一动间，都自然流露而出的高贵和优雅，都让他深深地为之着迷。

    单波不知道她为什么会离开昊天宗，但听说她想在天斗城发展，他便毫不犹豫的表示，他会尽自己的一切所能来帮助她。

    就这样，一座名为月轩，但不教授魂师修炼魂力，但却传授贵族知识和礼仪的学院，在他们的共同努力下，出现在天斗帝国的帝都天斗城。

    虽然月轩刚开始只是一间很不起眼的贵族学院，但这却是单波和唐月华两人共同努力的结晶，其中凝结着他们数不清的努力与汗水。

    月轩落成，单波觉得他们也终于到苦尽甘来的时候了，于是他向唐月华表明了自己的心意，愿意永远和她在一起，共度此生。

    然而造化弄人，这个差一点就成了唐三姑父的男人，结果还是没能和唐月华在一起。

    最终心灰意冷之下，他告别了唐月华，离开了月轩，离开了天斗城，准备再次前往大陆闯荡，就全当是散心了。

    随后的日子里，他又因为武魂的关系，加入了武魂殿，成了前任教皇千寻疾的手下，做了一名光明骑士，也即天使护卫，开始了他的传奇人生。

    只是单波怎么也不会想到，唐月华最终拒绝他，并不是因为心中没有他，而是她的心，早就给了一个她绝不应该爱上的人，也就是后来名震大陆的昊天斗罗，唐三的父亲唐昊。

    也正是因为如此，虽然明知不会有结果，但她的心，已经无法再容纳别人，又让她怎么去全心全意的接受来自单波的爱？

    虽然后来她看清了，但那时的单波，已经成了武魂殿光明骑士团的长老和团长，就算她奋不顾身的前去追寻她的爱情，以她们彼此的身份，也没有可能了。

    同样的，单波也忘不了唐月华，哪怕他和焰鹰斗罗之间关系匪浅，哪怕当时分别时有不舍，但两人却很清楚，他们之间没有爱情。

    更别说，未央云雅当时还当着他的面，想要收他的小学弟马红俊为徒。

    这么多年过来，唐月华只身未嫁，他只身未娶，不是因为别的，只因他们的心中，早已再容不下别人。

    现在他来了天斗城，虽然感觉自己再无颜去见唐月华，但他就是忍不住，哪怕她将他轰走，他也想要再去见见那个让他朝思暮想的人。

    ……

    天边的鱼肚白渐渐过去，随着旭日东升，漫天的紫霞铺天盖地而来。

    远在大陆西南的魂兽森林，某个山谷之中，一只浑身五彩斑斓的大公鸡，睁开睡眼惺忪的双眸，它的一对眼皮朝上，一对肉膈不知为何，竟没有一片的羽毛，更加奇异的是，它的双眸之中，竟然拥有四只瞳孔。

    大公鸡摇摇晃晃的从鲜花遍地的花丛中站起，看了一眼大陆的东北方向，咕哝道“不好，大侄子有危险，我得去救他。”

    ——日常求票，月票、推荐票、打赏，收藏、推荐来者不拒，谢谢大家。

