    第三百零九章化学课

    水木大学，汽车研究院

    秦元清一进入研究院，就让徐嘉忆来自己办公室一趟。

    徐嘉忆一听立马赶紧过去，虽然现在徐嘉忆已经是汽车研究院院长，正处级干部，名义上汽车研究院的一把手，但是不管是徐嘉忆，还是其他人都知道，名义上就是名义上，实际上秦元清才是汽车研究院真正的老大，才是真正的灵魂。

    不说什么，汽车研究院秦元清就拥有90%的股份，秦元清都可以直接汽车研究院的生与死。

    “大佬！”徐嘉忆来到秦元清的办公室。

    “来，坐，刚刚要烧水，还没来得及泡茶！”秦元清让徐嘉忆坐下：“之前让你准备做的，怎么样了？”

    “大佬，你说的都已经形成招聘文件，不过有一个问题，实验室是要放在校内还是放在校外？”徐嘉忆为难地说道：“现在院里有教职工1185人，博士生111人、研究生133人、本科生95人，实在腾不出空间作为实验室了！”

    汽车研究院经过这些年不断发展壮大，已经从最开始的十三人急剧扩大到1185人，再加上学生就有1524人，是水木大学这些年扩张最厉害的学院了。

    在汽车研究院，1185名教职工中，就有院士2名人，长江特聘教授25人，国家杰出青年基金获得者54人，优秀青年基金获得者115人，可以说拥有的雄厚的师资队伍，技术力量在水木大学中绝对是属于数一数二的存在，能够媲美的也就只有航空发动机研究院。

    而且汽车研究院，可是不仅仅这些教职工、学生啊，秦元清的研究生、博士生可是正常也都在汽车研究院。

    “这样你到时候和学校后勤处商量一下，化学实验室和生物实验室都按照最顶尖的实验室配置！”秦元清说道：“要是学校腾不出地方来，就在附近买个办公楼改建为实验室，也是可以。”

    秦元清要研究新能源、HIV病毒解决，就必须得建立化学实验室和生物实验室，而现在秦元清又不差钱，自然都是要求是最顶尖的实验室。

    “行，我这就和后勤处协调一下，看有没有腾出两间实验室的地方来！”徐嘉忆说道。

    虽然徐嘉忆不知道，秦元清为何突然改变研究方向，要向化学和生物前进，但是作为秦元清的心腹，徐嘉忆知道研究方面听秦元清就对了，研究院的研究人员都坚信只要抱住秦元清的大腿，就是评上院士都不是梦想。

    今年研究院2个院士可不都是刚刚新增的，再不济长江学者、杰青之类也是很好，要不是在研究院，他们根本就不可能年纪轻轻就取得这么大成就，成为行内一方大佬。

    是的，研究院这些教授、研究人员头上这些光环，都是自己评上的，而不是带着这些光环进入研究院的。

    作为研究院院长，徐嘉忆可是知道，汽车研究院每个季度入账都是最少20亿元，研究院账户上的钱虽然每个月的工资都是一大笔钱，但是账户上的钱都是不减反曾，如今账户上的钱都超过了百亿之巨。

    今年福布斯华夏富豪榜出来，秦元清/景田以1100亿元合计186.4亿美元位列第三位，仅次于外星人和马华腾。他们这些人就嗤笑不已，因为一如既往地，福布斯富豪榜根本没有将秦元清在汽车研究院、航空发动机研究院的财富给统计上。在他们这些人心中，秦元清才是华夏当之无愧的首富。

    今年的福布斯富豪榜，前十的超级富豪中，只有王建林是从事地产行业的，以1000亿元的财富位列第四，而王校长也正是成为国民老公，成了娱乐圈的风云人物。

    “对了，这招聘公示这几天就上传吧，争取11月份内将实验室组建起来。”秦元清说道：“不用怕花钱，不过记得如果学校这边无法腾出地的话在外面建实验室，就从我个人账户上出钱，公私分明！”

    秦元清提醒了一下。

    “好！”徐嘉忆就下去了。

    秦元清想了想，就起身前往化学系。

    水木大学的化学系和化工系是两个不同的系，其中化学系始建于1926年，在共和国成立的时候已经是国内高校中师资力量最为雄厚、学术水平最高的化学系之一，1952年高等学校院系调整使得化学系的发展一度中断，直到1978年在化工系恢复招收‘物理化学与仪器分析’专业的理科学术，1980年化工系更名为化学与化学工程系，1985年才正式恢复化学系，复系以来，化学系重新建设成为国内主要的化学科学研究和人才培养基地。

    如今化学系现有教职员工110人，其中院士5人，长江特聘教授13人，国家杰出青年基金获得者26人，优秀青年基金获得者7人，国家级教学名师1人，京城教学名师3名。同时化学系在站博士后90多人。化学系下设无机化学、有机化学、分析化学、物理化学、高分子化学与物理五个研究所，对应五个传统二级学科。此外还设有纳米与材料化学、化学生物学、有机电子学、理论化学和超分子化学五个交叉学科和一个实体的基础分子科学中心。

    与化学系有些类似的就属化学工程系，该系又简称为化工系，始建于1946年，经过半个世纪的发展已经形成了化学工程与工业生物工程、高分子材料与工程两个专业，主要学科方向包括化学工程（含反应工程、分离工程、化工热力学）、过程与系统工程、生物化工、应用化学、高分子材料与化工、生态化工等。

    化工系力量也非常雄厚，有教职工80余人，其中教授34人、副教授29人，其中科学院院士1人、工程院院士2人，国家自然科学基金杰出青年基金获得者3人。

    秦元清就是要去化学系蹭课，化学、生物方面他现在还不算牛逼，算不上大佬，可是12级的专业水平也绝对是学科专家水平，再配合数学能力、物理能力，在华夏、生物方面，水木学校比他强的还真的不多。

    刚到化学系就看一间教室正在上化学课，秦元清从后门悄悄地走了进去，他的脚步很轻，没有人发现他。

    进教室直接坐在最后一排，估摸一下上课应该是两个班一起上的，约莫有八九十个学生，都在专心的听课，认真的记笔记。

    “哎呀~~我的妈呀~~”最后一排的一位男生忽然头一瞥，先是一愣，然后认出是秦元清，吓了一跳，大叫起来。

    顿时整个教室的学生都纷纷转过来，连讲课的老师都看过来。

    “我靠~~大魔王！”

    “是秦院士，他怎么来我们系了？”

    “秦副校长，他怎么来了？难道是来看看江老师的课讲的好不好？”

    “这应该是开学到现在秦院士第一次来我们系吧？”

    “.......”

    教室的学生们纷纷热烈讨论起来，一个个很好奇，他们都是今年的大一学生，还是第一次在系里教室看到秦元清。

    秦元清也不得不站起来，对着大家略带歉意地说道：“打扰大家了，最近对化学产生兴趣，过来听听课，大家不用把注意力放在我身上，认真听江教授讲课。”

    学生们一个个坐下来，教室慢慢恢复安静，可是讲台上的江教授却有点儿发懵了，他此时感觉鸭梨山大。

    这一位可是大佬啊，2次菲尔兹奖获得者、诺贝尔物理学奖获得者，国家级奖项拿到拿到手软，更别说是省级获奖的。而江教授却是一个省级奖项都没拿过的副教授，学术地位差了十万八千里，哪怕两个人是在不同领域，可是他现在教学生，都是秦元清作出修订后的修订版。

    从行政级别而言，他是毫无地位的副教授，去年考评才得到一个B等级，而秦元清是学校的常务副校长，说得不好听点，要是看他不爽的话，都可以轻易开除他。

    可是现在听到秦元清这么说，他只能继续讲解刚才的化学知识，他希望自己能忘记秦元清，但站在讲台以后怎么都感觉很别扭，仿佛背后、脚下、头顶都有利剑一样，他感觉自己的额头在流汗，后背在流汗，可偏偏现在京城的气温只有十五六度了。

    台下可是坐着一位大佬啊！

    这一位大佬还不是一般的大佬，而是已经进了水木大学名人堂了，是需要后来者瞻仰的。

    这还怎么上课？

    江教授有些怀念刚才了，因为他根本不知道秦元清在台下，能以正常的心态进行讲课。

    第一次，第一次江教授是多么希望赶紧下课，可是时间偏偏和他作对似的，江教授都感觉人要虚脱了，才到了下课时间，他连作业都没有布置就赶紧宣布下课。

    江教授有种解脱的感觉，看到一个个学生都不理会他这个老师，一个个跑向秦元清，江教授赶紧收拾一下自己的东西然后也不打招呼了，赶紧离开教室。

    他只想回办公室喝一杯茶压压惊，尼玛，第一次发现课堂上坐着一位大佬竟然有这么大压力。

