    郑光正靠在栏杆上，一边打游戏一边等着谭越。

    今天是市电视台的年会，他倒是可以混进去，但里面老熟人挺多，索性就直接在外面等了一会儿。

    他到的也晚，等了没多久，年会就结束了。

    不过游戏正打的激烈，也没注意到谭越已经出来了。

    听到谭越的声音，郑光抬了一下头，道：“年会这么快就结束了？”

    谭越点了点头，道：“你干嘛呢？”

    郑光边打游戏边道：“想过来跟你说说话，怎么样，拿奖了吗？”

    谭越无奈的翻了一个白眼，道：“你还是先把游戏打完吧。”

    郑光连连点头。

    他原来不怎么玩游戏，觉得游戏没什么意思，有时间还不如在家里窝着刷剧。

    后来接触到了许诺之后，被许诺带着喝酒、打游戏，如果不是郑光严词拒绝，恐怕连烟都要抽了。

    这就说明，交朋友还是要谨慎一些，不能什么狐朋狗友都交。

    谭越在旁边和来来往往的人点头说话，等了郑光四五分钟，这厮才把游戏打完。

    “刚才我本来没打算玩的，许胖子突然要拉着我凑人头，耽误我时间。”郑光呵呵笑道，大肆鞭挞不在现场的许诺。

    谭越哦了一声，“我刚才在里面的时候，就看到胖子总在玩手机，原来是跟你打游戏呢？”

    郑光连连摆手，道：“不是我，呃，不光是我，还有一个随机匹配的女孩子。”

    郑光说着，脸色渐渐鄙夷起来，道：“许诺这个屌-丝，如果不是因为有女孩子在，他肯定不会连年会上都玩游戏。”

    谭越挑了挑眉，哦了一声，没想到这两个家伙居然还陪女孩子打游戏。

    郑光啧啧道：“不过这个姑娘的声音确实挺好听的，许诺毕竟还没女朋友吗？这种单身狗渴望脱单的心态你要理解。”

    谭越微微摇头，他记得之前许诺相过几次亲，不过都没有下文了，想来应该是失败了。

    可怜的胖子，只能在网络上寻找慰藉了。

    不过，谭越突然想起来一件事情，上一世在地球上的时候，他身边也有一个糙汉子同事，因为打游戏比较菜，很多认识他的人都不愿意和他一起玩，后来这贱人想了一个招。

    下载了一个变声软件，这个两百多斤的壮汉假扮软萌小妹妹，骗了不知多少青涩的少年。

    啧啧啧，希望许胖子不要太惨，约个小姐姐打游戏，人家掏出来.....

    咳咳咳。

    谭越现在觉得自己是不是和许诺、郑光这种渣渣厮混久了，居然都变得不正经了。

    谭越双手插袋，靠在栏杆上，道：“今天怎么过来了？不忙吗？”

    郑光摇了摇头，道：“我现在就一副导演，说难听点就是在节目组里给人打打下手，忙也是忙一些鸡毛蒜皮的小事。”

    “还是怀念跟你一起搭档的时候啊，操心的不多，收视率还高，玛德，对了，这次年会你拿了什么奖？”

    “是最佳策划奖吧？这个奖我听说台里不少总策都眼红很多年了，就是一次没拿到过。”

    谭越点了点头，道：“对，就是这个奖。”

    郑光哈哈笑了笑，抬手拍在谭越肩膀上，道：“小伙子，年少有为，前途无量啊！”

    “我现在真的期待你能来卫视，到时候我继续跟你搭伙儿过日子。”

    谭越摇了摇头，道：“我现在可没机会进卫视。”

    郑光挠了挠头，道：“我替你打听打听，不过，据说卫视里有档节目收视率太差，可能会被砍掉，不知道靠不靠谱。”

    谭越双眉微挑，从市电视台跳到卫视，当然是最好的了。

    只不过，难度着实太大了一点。

    听到郑光说的这个消息，他还真有些心动，只不过仔细想想，其实就算真的有节目被砍，那也是省台内部的人去争新节目，跟他没什么关系啊。

    谭越微微摇了摇头，只好暂时先不去想那么多，做好自己当下的工作吧。

    ......

    京城，璀璨娱乐。

    总裁办公室中，陈子瑜刚刚听完周姗对济水市电视台年会上关于谭越表现的汇报。

    陈子瑜眼眸明亮，乌黑柔顺的头发精致的打理在身后，以前频频剪成短发的她，不知不觉中，已经把头发留长一些了。

    从桌上抽出一根细长的女士香烟点燃，陈子瑜轻轻抽了一口，道：“他真是一个人才，在小小的地方电视台里屈才了啊，如果能把他挖到公司来就好了。”

    “唔，如果能以很低的薪资挖过来，就更好了。”

    陈子瑜作为一个视钱财如性命的典型商人，看到了谭越身上的价值，同时也希望能花最少的钱，办最大的事儿。

    周姗站在陈子瑜对面，看着陈子瑜若有所思的表情，却仿佛能透过那复杂的表情，看到陈子瑜心里所想。

    她想的只是两个字——想挖！

    周姗不禁吐槽，谭越之前拒绝了璀璨娱乐，应该就是没看上璀璨娱乐开的条件，璀璨娱乐如果还想挖人，肯定要增加挖人的代价了。

    只是一向抠门的陈老板，却不想拿一线艺人的成本去挖谭越，但又想得到那个男人。

    真是一个令人头秃的难题。

    “子瑜姐，我觉得如果把谭越签下来，会是一个不错的选择。”

    “他策划做的好，而且会写歌，会主持节目，多才多艺，关键是他长得帅，不是个小鲜肉花瓶，只要我们肯推他，红起来的可能性很大的！”

    周姗犹豫了一下，说出了自己的看法。

    陈老板只是在觉得不该花钱的地方抠唆，在该花钱的时候，魄力那是相当大的。

    这种女人，能挣钱，会攒钱，想不成为女富婆都难。

    周姗觉得，自己只要把谭越的优点都摆在陈老板面前，陈老板会考虑付出多大代价挖动谭越的。

    陈子瑜眨了眨大眼睛，点头道：“过段时间我们公司和河东卫视那边有合作项目要谈，我亲自过去，顺便见一见这家伙，他想要多少，大不了多给他一些。”

    “我不信，他还能漫天要价。”

    陈子瑜始终相信那句话，只要榔头使的好，没有撬不动的墙角。

