    葡京大酒店位于繁华的半岛中区，这高达312米，有47层楼高，它背后的老板就是何、崔、万三家，这也是葡京少有的综合性五星级酒店。

    里面赌场、按摩师、游泳馆、甚至小型高尔夫场都一应俱全，但同样的，它的价格也让普通人望而生畏，很多年轻人站在门口都发誓要体面的走进这里。

    当然，那也只是个“普通人”的发誓而已。

    有些东西，你生下来没有，长大后也不一定有，孩子，要相信命，不过，也有凭本事站在这里的，比如唐刀就是。

    “咳咳咳。”

    从车上下来，这站在后面的老罗伯特突然就弯着腰剧烈咳嗽起来，这脸色都涨红着，把小天使也给吓一跳，他忙搀扶着对方。

    “怎么了？身体不舒服？”唐刀一怔后问，“要不要去医院看看？”

    老罗伯特忙摆摆手，缓了下身体，勉强的挤出笑容，“没事，老板，只是最近吃的不是很舒服，也许是水土不服了。”

    唐刀点点头，“如果真不舒服，让人送你去医院。”

    “好的。”

    这只是个插曲，一行人朝着大酒店正门口走去，门口有门童见到架势，早就拉好了门，唐刀朝他点了点头，目光朝着大厅内扫视了一番。

    客人很少，并不是很多，像这种大酒店，一些旅行者也住不起，能进来的，大多数非富即贵。

    “唐先生，何先生在18楼的赌场等您。”何进在一侧说，“请跟我来。”

    赌场？

    听说现在当家的是何贤的第七个儿子，何厚聪！

    大儿子比较平淡，才能上跟几个弟弟没办法比，而且为人处世比较低调，对这长子的身份也不是很看重，在英国留学完后，就加入了自己喜欢的行业。

    这第七子何厚聪则是从小聪慧，而且为人努力，算是十几个儿子中比较靠谱的，但他这个人喜欢赌，做生意也是赌，为人也是赌，但按照他曾经怼媒体上说的话。

    “我从出生就开始赌，然后我赢了，我老爸是何贤，你老爸是干什么的？”

    这句话当时很火，可人家做二代确实有能力。

    “看样子，何先生还真的很喜欢赌嘛。”唐刀淡笑着来了一句，身侧的何进眉头一跳，他也觉得自家这礼仪没做到位，这位唐先生不管在什么地方都是座上宾，现在不出来迎接，会让人说闲话的。

    可何进又能怎么办呢？

    谁让人家投胎的好呢？

    何进生怕唐先生这时候尥蹶子，不过，显然，他很不开心！

    唐刀拉伸了下西装，“走，我们去看看，何先生喜欢打什么牌，这么上劲。”说着，先走进了电梯，小天使等保镖连忙跟上，何进走进来，按了18楼。

    …

    18楼。

    打扮的那是金碧辉煌，按照赌场流水来说，也许这里比不上那些赌王，可一天也是在上百万美金上下的，就是些客人手痒了，想赌又不敢赌大就来这里偶尔消遣一下。

    “三个A！通吃。”

    一声很开心的大叫声在赌场的二楼上传来，就见一靠着栏杆，看起来四十多岁的男子笑着站起来，这嘴上叼着雪茄，一副浪荡不羁的样子。

    “何少爷好手气。”同桌的有个中年男人笑着说，拉了下抽屉，摊开手，“20万的本是输完了，算了算了，今天手气不好，不来了。”

    何厚聪看不上这钱，随手抓起来递给旁边的荷官，“给你了，没意思，跟你们赌，一点快感都没有。”这话的说的同桌三个人面面相觑，无奈的笑了声。

    “你可以去九叔那边试试手气。”

    “不不不，九叔那也是让让我的，没意思，我之前去拉斯维加斯见过赌赛，那地方才精彩，高手众多。”何厚聪把雪茄放在桌子上，这很随意的说，却像是充满了自信，然后眼神随便一瞥楼下，就看到何进带着一帮人走了进来。

    中间那走起路来颇有点龙行虎步的年轻人，恐怕就是那什么传说中的唐老板，何厚聪见对方年轻，就有那么大名头，没有偏见，反而觉得，这个唐先生，肯定不简单。

    “我的客人来了，不跟你们多说了。”

    何厚聪跟几个老朋友随意道，然后也不穿西装，就这么单拖着衬衣，上面的领带都下了，看起来随意的很，走下楼，就朝着唐刀走过来。

    何进一进来就看到了何厚聪，瞅见对方就这么下来，这心里什么脏话都差点彪出来，余光看了下唐先生，唐刀却一脸平淡。

    正因为平淡，才显得火气大。

    “抱歉抱歉，唐先生？鄙人何厚聪，很高兴见到你。”何厚聪这五米开外就开始“赔罪”，但一点的歉意感觉不到。

    唐刀伸手跟对方握了下，假笑着，“何先生也辛苦了，看样子，得好好休息，身体最重要，这操劳的身上的烟灰都没掸干净。”边说着，便拍了拍对方的领口，“下次可以换个保姆了，我认识几个菲律宾大亨，菲佣不错。”

    何厚聪这脸上一僵，然后哈哈笑着，招待着唐刀进了个包间，让人端上茶水，他们就这么面对面坐着。

    何厚聪看了下唐刀身后的小天使等人，“唐先生，，我们谈事，这大家都是直接点，也不浪费谁的时间，白德安先生已经跟我们说了，崩牙驹的事情我们不管，不过，葡京的人还是很排外的，他的地盘你想要吃下去，不是那么容易。”

    唐刀这依旧笑着，等对方继续说下去。

    何厚聪心里捉摸不透对方的心思，低着头，“这么的吧，我们也给白先生和你一个面子，初次合作，我们要四成！”

    唐刀没有很干脆的拒绝，而是说，“何先生，我想你误会了什么，并不是我们一定要跟你合作，而是白先生推荐了你们，我只是给他面子，难道，你认为，崩牙驹残留下来的人还能对我有什么影响？”

    说着，他自己都笑出来了，“我只是，想拉你一把，仅此而已。”

    他边说着，边用侵略的目光看着对方，这何厚聪竟有点目光闪烁，不敢直视。

    真想，给对方脑门上来一拳！

