    孟才不过是二阶进化者，被四阶进化者的楚涵一拳轰出撞倒在墙，直接把那道墙撞出了一个窟窿，砖块和尘埃哗啦啦的落了一地，激起大片的灰尘弥漫。

    一群围观的难民和士兵全部浑身一个激灵，惊恐的望着忽然出手的楚涵，这名新上任的上将好霸道啊！

    孟才才是真正的傻眼外加愣神，他自问自己之前的几句话完全没有任何攻击性，虽然存着不怀好意的心思，但也仅仅是不怀好意想找点麻烦，稍微给点晶体就能解决的事情，完全不至于让人气愤之下出手吧！

    孟才完全呆傻，连差点断掉的下巴处疼痛都因为过度惊吓而被忽略，不就是想讨点好处么，他以前都是这么做的，谁不知道他是上京幸存者基地督查总队长的亲弟？可偏偏楚涵就是不给他面子，初来乍到根基不稳就乍然出手，谁给他的胆子？

    这里可是上京基地轮不到楚涵这个外人撒野！

    “楚涵！”想到这里孟才暴怒的冲着楚涵大声怒骂：“别以为你是上将就了不起，你以为上京基地是你们将军说了算？哈哈哈真他妈是笑话！真是给脸不要脸，区区一个外来人也敢对我动手？老子不弄死就不姓孟！”

    楚涵嘴角挂起一丝残酷的冷笑，两三步走到孟才面前，声音如同地狱里的恶鬼般森寒：“这话你有本事半小时后再说一遍。”

    “什么？”孟才愣住，完全没懂楚涵的意思，还不等他的思维转过弯，眼前便是忽然出现了一只手

    刷！

    一把将孟才拎了起来，楚涵就如同拖着一条死狗一般直接拖着他就走，度极快，孟才的身躯拖在地上就如同被挂在飞的汽车后方拖着一般，咋地上蹭的血肉模糊。

    “等下！你放开我！啊啊！你要做什么”

    嘭！

    孟才的下颚骨裂了。

    上京幸存者基地的城内城会议大厅，会议正进行到一半，众人正在激烈讨论某个问题，吵得眼红脖子粗的不可开交。

    “报告！”一名守卫的士兵忽然冲了进来乍然打断了众人，语气略微惊慌：“督查队传来消息，难民区爆了一场混乱，肇事者是楚涵上将和陈少爷中将！”

    “什么？”

    众人连忙一惊，哗啦啦的一群人便是霍然站起身，完全不能相信自己的耳朵，楚涵半途离开大会，竟然在难民区搞出了混乱？

    “具体说说！”牧司令的面色也不怎么好，楚涵提前离开已经给不少人留下了极为不好的印象，此刻还没过多长时间就又搞出来这么件事，这不是明显找茬吗！

    汇报的士兵咽了口唾沫，紧张道：“具体的事情还有待调查，难民区的督查队长孟才已经过去了，但是从爆混乱的声音上可以判断，陈少爷用了那把绝命狙击枪。”

    “放肆！”一名大佬霍然站起，嘭的一下就重重的拍在桌子上，浑身气的抖：“这简直太放肆了！”

    “太过分了！无法无天！”另一名大佬也是气的面色铁青，语气极为不满的大怒道：“这个楚涵自从来了上京，咱们基地就没有一天安宁！不是这个事就是那个事，现在连陈少爷都被他带的一起胡闹！”

    有了两名大佬带头，一群早就憋不住的人纷纷跳起来大骂。

    “不错！刚刚还说这上将军衔不会轻易降职，回头这个家伙就搞出这么一出事来！”

    “陈少爷那个武器可不是开玩笑的！自从给他做出来以后，除了在绝对安全的射击训练场，上京幸存者基地的其他地方都是禁止使用的，威力太大不说，万一一个没控制好就会带来不可挽回的危险！”

    “简直太放肆完全不把军规放在眼里！他们去难民区干什么？难不成去试新武器的威力？”

    “呵！就楚涵那个没学历没资历的烂货，能有什么其他目的，见到陈少爷的新武器迫不及待的想见识一下吧？土包子没见过世面的东西！”

    “哼！难民区人的命不值钱，他倒是打的好主意，这种人渣竟然也配当上将？”

    就在一群人拼命的将楚涵骂的狗血淋头的时候，忽然又是一阵急促的脚步声传来，紧接着另一名士兵便是乍然冲了进来。

    “报告！”这名士兵还在大口喘着气，却是吐字清晰的大声道：“难民区出现了异种”

    哐哐哐！

    一群桌子椅子杯子各种翻在地上的声音顿时响起，直接将这名汇报人员的声音打断，上一刻还在拼命抨击楚涵的这群人，此时却是惊慌失措的抱头鼠窜，哭爹喊娘的大喊。

    “异种？上京基地怎么会有异种？”

    “多少数量？危不危险？上京基地要沦陷了吗？”

    “完了完了，快跑！”

    牧司令阴沉着脸望着这群毫无形象，一听到异种进入上京就立即变得如同老鼠般的人，这就是上京幸存者基地的高层班底，怎么能将上京托付到这些人手中？！

    嘭！

    一声巨响，震得整个桌面都一阵晃动。

    牧司令和洛冥同时偏头望了过去，拍响桌面的人是何峰，此时他阴沉着脸，深深隐藏在内心深处的好战因子彻底激。

    上官荣和段江伟都是抱胸在一旁冷眼旁观，此时看到何峰出面，他俩都是诡异的眼中精光一闪。

    “都闭嘴！”何峰的声音充满冷意，甚至都无暇顾及身旁的牧司令，冲着眼前呆滞的年轻士兵肃然开口：“继续汇报。”

    所有人都因为何峰忽然的暴走而愣了半响，而然还不等众人骂骂咧咧的起身抨击何峰哪来的胆子命令他们，眼前的年轻士兵却已经语极快的将刚刚没说完的事件汇报而出。

    “难民区出现了异种，数量只有一名。”听到这句话不少人连忙呼出一口气，而这名士兵的下一句话却是让这些人一口气卡在了胸口堵得慌。

    “督察队的人赶到时异种已经被消灭，是楚涵上将和陈少爷中将出的手，之前难民区的暴动和绝命狙击枪的声响也是这个原因。”汇报的士兵吐字无比清晰。

    让一干刚刚骂楚涵骂的起劲的众人脸上火辣辣的疼，你吐字这么清晰干什么？说的这么清楚干什么？

    ...