    夜寒庄看着清泉水凭空的注入水壶中，静静地惊讶着，他没有想到这个世界居然还有这样的存在，可是自己都这样不合常规的存在了，凭空出现清泉水有何不可以?

    夜寒庄说道：“我可以喝吗？”

    “可以，随时喝，想喝就喝，这药水是对这具身体和你们两个的滋养，可以让你们神志清醒地想到：什么才是对你们自己和父母最好的？

    家和万事兴啊，喝吧。“

    凌霄没想到自己这个来探秘的人，居然探到了这样的秘密，真是无奇不有啊，和找到自己的来路相比，夜娉婷为何纠缠着自己简直就不是个问题。

    凌霄这样想着，忽然就拍一下自己的脑袋，骂自己道：“夜娉婷纠缠着自己怎么会是小问题啊？

    天天的生活在这里，怎么可以忽略掉？

    我的来路问题很重要，但是很好的活在这里更重要。

    凌霄瞬间里调整了自己的思维，麻利果断地对夜寒庄说道：“喝水，让自己处于最舒服的状态，然后保持安静，把身体让给另一个你。快点，我没有太多的时间，我需要观察他。“

    ”好的。“

    只见两眼无神的夜寒庄端起水杯咕嘟咕嘟地就喝了下去，然后又自己倒了一杯继续喝，这样子咕嘟咕嘟地喝了大半壶水后，才停了下来。

    “这个水真舒服啊，我现在内心很是宁静，我觉得自己像是回到了从前，谢谢你啊。”

    夜寒庄很是幸福很是享受的声音说道，可是脸上就没有任何表情。

    “舒服了就让开，我来让他也舒服。你在边上看着，我们两个一起帮助他。“

    凌霄想要给夜寒庄一个自我救赎的机会，特意的强调了两个精神体的独立，用了第三人称他，是在暗示让这个精神体自重自尊有修养，而不要放任自己成了怪物。

    “好的，我听你的，配合你。”夜寒庄听话地说道。

    凌霄盯着夜寒庄的脸，渐渐，夜寒庄的脸上生动起来了，有了活力，眼睛里有了精气神，那一脸懵逼的而样子真是让人看着好笑，就像是一个从梦里醒来的人。

    苏醒的夜寒庄四下里看一看，把手放在自己的额头上摸了摸，像是不相信自己的苏醒，然后又看了看自己的手，又去镜子前照了照镜子，忽然就生气了。

    他说道：“你不是要做你自己吗？这就是你做的自己，你看看你把自己的手弄得多脏，指甲都不修一修，脸也不洗，头也不梳，衣服也不换，整个的把自己弄得废掉了。

    你是怕把自己弄死了，才把我放出来的吧，还不错，知道喝水，不然我看你会把自己直接饿死渴死。

    还说什么要实现母亲的心愿，我看母亲都要为你心碎而死了。

    你以为你把我放出来，我就很开心啊。

    我才不想出来，我都被你整成个精神病了，多丢脸啊，好好地人家正在谈词说诗，你忽然的出现胡说乱吼，我的形象都崩裂掉了，现在我就是个精神病患者，没有前途可言。

    我也不要出现了，这身体归你了，你天天带着咆哮去吧，我才不要给你收拾乱摊子。

    反正这问题不能解决，反正父母也不管我们了，关在这里就当是养着疯子了，你就自己疯吧，把这身体整没了，我们两个都解脱了。“

    夜寒庄清醒之后，并没有欣喜，而是痛苦地对着另一个自己指责起来。

    凌霄忽然觉得很有意思，就饶有趣兴趣地看着。

    凌霄以为那一个精神体会出现交流，但是却没有。

    紧接着就听见夜寒庄说道：“你这会不说话的干嘛？你在那儿？你为什么不说话？你不是要和我争吗？我都给你了，你还让我回来干嘛？凭什么你想干啥就干啥？”

    夜寒庄虽然还在质问，但是没有得到明确地回答后，他却恐慌了，可见畸形的相伴也是相伴，不可失去。

    凌霄用自己意念强行切入，让夜寒庄在极度的恐慌中一眼看到了水壶，端起来咕嘟咕嘟就喝。

    在大口喝水的过程中，夜寒庄安静了下来。

    夜寒庄继续自言自语：“你看看你，差点渴死你自己。我知道你在，你若不在我也就不在了。

    其实这些年我还是很感激你的，一直没有露面的机会，露面之后又不能和身体统一，但依旧默默地陪着我。

    你这个样子，不是我的错，我也不知道为什么我能够和身体统一，而你却不能？

    我也去找过父母了，他们没有动手脚，他们也很痛苦，因为我们是他共同的孩子。

    我知道你能听见，我真的感谢你没有绝望地寻死。

    可是，我们的人设已经崩塌了，我再也无力顶着一个疯子的名字活下去了，所以我也不要再出现了，还是你来吧。

    你勇敢，你就疯下去。

    我没有勇气弄死自己，你来吧，把自己疯死吧。

    哎，这水真的好喝，你怎么就把自己渴成了这样？“

    夜寒庄说着话就又端起水壶一阵喝，那样子就是一顿喝没了就此消失，再不管事的样子。

    凌霄也还是很同情的，一个正常的人，在别人的眼睛里成了一个疯子，恢复一下形象还是很难的。

    夜寒庄喝完水，闭上眼睛，嘴里喃喃自语：“一笔糊涂账，我也算不清的，留给你们算吧，我不要再面对了。”

    夜寒庄完全是一副早已经被自己的破烂家事整的崩溃的样子，他太累了，不想面对了。

    那个和自己共存的另一个，因为不能很好地统一这具身体，已经疯掉了，不再是小时候那个同伴。

    而且随着他的疯掉，父母也出现感情的破裂，这样凌乱的破碎的真让他无力再面对了，此时此刻他都不知道大哥已经去了边疆，还想着家里有大哥支撑着，自己就疯掉完事。

    夜寒庄满脸清泪，执着的想着放弃，不要再这么痛苦地活着。这是清醒之后的夜寒庄对自己无法改变的现状的绝望。

    凌霄看着崩溃的无法自主自己命运的夜寒庄，凌霄发声了：“夜寒庄，你太自私了，就这么一点事你都没有信心面对，可惜老天把这么好的宿身给了你。

    那一个虽然以发疯的形式出现了，但是他也没有放弃，他至少在努力想着要变得好起来。

    而你却不做任何的努力，就这样无视家中的痛苦，放任生命流逝，你真的不配拥有这宿身。

    你明知道他不是疯子，你也明明知道他只是无法和这个身体统一，你要解决的只是这个问题，但是，你却不去想办法，却想着放弃。

    你这样是对自己的不负责任，你看看，他没法照顾好这个身体，可是他还在努力和这个身体统一。

    可你哪？却在袖手旁观，轻言放弃，你生而为人有什么资格轻言放弃？“

    忽然出现的声音真得吓坏了夜寒庄，他紧张地四下里看着。

    忽然他哭叫了起来：“你是谁？你把他怎么了？他在哪里？你是不是害死了他？一定是父亲，啊，一定是父亲让你害死了他。

    我也不要这样活下去。“

    夜寒庄忽然地悲痛大哭。

