
维纳亚港，维纶大陆最大的海港城市，同时也是维纶大陆上最多灾多难的城市，更是被视为建筑奇迹的水上城市，众多的名称堆积在这个城市的名字上，使得它成了整个维纶世界最富传奇色彩的城市之一。

最早维纳亚只是庞博河出海口尽头的一个滩地，从庞博河上游冲刷下来的大量泥沙会聚于此，经过无数年的堆积逐渐形成了一个小岛。

就如同绝大多数内陆国家一样，法兰帝国最开始也并不重视这个小岛，甚至都没有将这个小岛视为自己的国土。大量负债者、罪犯、逃跑的农奴以及逃避战乱的普通人聚集于此，逐渐在这里建立起了一个法外之地，而这里也成了很有名的销赃窝、走私地。

随着西格玛王国和英格王国开始向莫桑大陆殖民，并且从莫桑大陆带回大量资源和财富，法兰帝国也开始对莫桑大陆感兴趣，于是便开始组建法兰帝国第一支海军以及第一个正式的港口城市，地理位置极为优秀的维纳亚就成了法兰帝国的首选。

已经在维纳亚定居几百年的那些人早就没有将自己视为法兰人，他们更愿意称呼自己为维纳亚人，并且认为维纳亚是自由之地，不属于法兰帝国，所以在法兰帝国准备在维纳亚建立港口城市的时候，维纳亚人选择了反抗。

一场本应该实力悬殊的战争持续了半年之久，三分之二的维纳亚人死于战火，而法兰帝国的人死得更多，剩下的维纳亚人只是一些老弱病残已经无力支撑占据，最终只能选择投降。

只不过，让投降的维纳亚人想不到的是当时法兰帝国的统帅，也是第一任法兰帝国驻维纳亚总督马克西姆·莫迪森，并不打算放过这些人，而是选择报复性屠杀，将所有还活着的维纳亚人全部屠杀干净，并且在建造维纳亚港的地基是将所有维纳亚人的尸骨全都埋入地基之中，让这些维纳亚人永远受人践踏。

马克西姆的这种屠杀行为当时并没有人在意，毕竟死掉的那些维纳亚人在不少人眼中都算不上人，但将死人埋入地基的做法却备受诟病，直到现在都有不少法兰人认为维纳亚港之所以会这么多灾多难和地基里面那些维纳亚人尸骨有关，认为那些亡灵在诅咒维纳亚港。

一开始，法兰帝国组建海军、建造港口就是冲着莫桑大陆的巨大利益去的，所以维纳亚港最初是一个军事港口，法兰帝国第一支海军就驻扎在这里，并且也是从这里出发朝莫桑大陆进发。

虽然法兰帝国是陆地强国，拥有世界上最强的陆军和骑士团，但海上实力却非常弱小，根本无法和两大海上强国相比，而且他选择加入海上争霸的时机也很不合适，都是西格玛王国和英格王国海上实力最强劲的时间段，从而使得法兰帝国早前制定的一系列海上计划都以失败告终，损失极为惨重。

不仅仅只是海上的损失，维纳亚港的优越地理位置也吸引了西格玛王国的注意力，他们觉得自己可以利用维纳亚港作为跳板，让自己国家的影响力渗透到维纶大陆上，完成西格玛无数祖辈进驻维纶大陆的梦想。

在先辈理想和现实利益的双重驱动下，西格玛王国忽然开启了对维纳亚港的攻击，在短短不到三天时间就攻陷了维纳亚港，全歼了城区中的守军，完成了维纳亚港的第一次易手。

法兰帝国自然不甘心自己辛苦建造的港口被人这样夺走，立刻组织军队展开反击，而这一反击就拉开了持续三十年之久的维纳亚争夺战。

在这三十年里，维纳亚港上百次在两国之间易手，死在这场战争下的两国士兵多达百万，彼此的目的到了后来都已经不再是争夺维纳亚港了，而变成了一种执着，一种后世想来有些莫名其妙的执着。就好像维纳亚港变成了一个维纶大陆的象征，得到了维纳亚港就得到了维纶大陆，失去了维纳亚港就失去了维纶大陆一样。

按照现在一些好事之徒的说法，当时两国高层都被维纳亚的亡灵给诅咒了，脑子里只有一个念头，就是夺取维纳亚港。

法兰帝国和西格玛王国对维纳亚港的三十年争夺战最终以法兰帝国夺回维纳亚港而告终，但最终的得利者却并不是这两个国家，而是英格王国。

经历三十年和法兰帝国的战争，虽然只是局部战争，但西格玛王国耗费的人力、物力却数以亿计，哪怕从莫桑大陆运来的无数财富，依然难以填补这个巨坑。

因为西格玛王国想要进攻维纳亚港，只能依靠他们强大的海运，所以在这三十年里面，西格玛王国往这里投入的海军比例与日俱增，从最开始不到五十分之一，到后来将近三分之二的海军舰船都被调派到了维纳亚港。

大量西格玛王国海军从莫桑大陆的航线上调离，使得英格王国的海军得以乘虚而入。只不过英格王国很聪明，他们并没有明目张胆的扩张海军，去占据西格玛王国控制海域出现的漏洞，而是暗中组建民间航海者，伪装成海盗，劫掠西格玛王国控制海域，海盗伯爵德雷克就是当时出现的杰出人物。

如果说英格王国的暗中谋划只是西格玛王国丢失海上霸权的外因的话，那么西格玛王国对殖民地的剥削行为就完全是他们在自掘坟墓。

为了填补维纳亚港口争夺战这个巨大的财政漏洞，西格玛王国疯狂增加殖民地的各项税种，不断调高税赋，短短三十年内，西格玛王国在莫桑大陆的各项税种就增加了一百多项，甚至连结婚、生小孩都需要缴税，而税赋也调整了十多次。

面对如此重的税赋，殖民地的人民根本无法承受，致使三十年内，西格玛王国不断的爆发抗税战争。

正是这种源自利益、常年积累的怨恨使得整个西格玛王国殖民地上下民众人心向背，英格王国则抓住了时机，以消除一切苛捐杂税为口号进攻西格玛王国殖民地，整个殖民地抵抗微乎其微，短短不到五天时间，西格玛王国在莫桑大陆所有的殖民地就彻底沦陷了。

丢失殖民地还不是最让西格玛王国丢掉海上霸权地位的真正原因，真正使得西格玛王国将海上霸权拱手让给英格王国的原因，是西格玛王国的无敌舰队在从维纳亚港撤军，前往殖民地平叛的路上，遭遇未知海难，全军覆没，使得西格玛王国在二十年内全国可以动用的战舰不到十艘。

获得了海上霸权后，英格王国似乎也和西格玛王国一样中了某种诅咒，突然发起对维纳亚港的进攻，并且从法兰帝国手中夺取了维纳亚港。

面对新的海上霸主，并且资源、人力都处于巅峰的英格王国，即便法兰帝国心有不甘，也不得不暂时停止对维纳亚港的争夺，转而休养生息。

虽然英格王国几乎成了维纳亚港的实质控制者，但针对维纳亚港的战争并没有结束，反倒在之后的一百多年里，法兰帝国会经常攻击维纳亚港，试图将城市控制权从英格王国手中夺走。

不过，法兰帝国的运气实在不太好，百余年来，无数次的进攻都未能将维纳亚港夺回，其中最接近夺取成功的一次，甚至已经占据了四分之三的城区，只要再围困半天时间就能够彻底解决剩余的城区英格王国军队。可却因为英格王国的守军指挥官利用一小批船只，直接从庞博河向上，攻击庞博河沿岸的内陆重镇，使得进攻维纳亚港的军队不得不回防，最终错过这一次、也是百年来唯一一次有可能夺回维纳亚港的军士行动。

不过，在五年前，法兰帝国和英格王国的那一场莫名其妙发生的战争，最终以英格王国战败收场，战败的各部军队不得不退到维纳亚港，准备从海上撤离。

可法兰帝国派出飞艇和所有的战船，拦截英格王国的救援船队，使得将近五十万军队被困在维纳亚港，进退维谷，而最麻烦的是粮草已经耗尽，最多只有一周时间，城里吗所有人就会饿得连战斗的能力都没有了。

为此，英格王国不得不和法兰帝国进行谈判，以救出那五十多万军队，而法兰帝国也因为西法兰的变故，无心再和英格王国交战下去，从而令到谈判很顺利，最终法兰帝国收回了一半维纳亚城的管制权和所有权。

英格王国在和法兰帝国签署了谈判协定后，也感到单凭自己无法对抗法兰帝国，于是就将新成立的联合王国拉进来，将自身一半的管制权交易给了联合王国，至此维纳亚港进入到了三方管制时期，也被成为三总督时期。

雷欧在以前来过维纳亚港，或者更正确的是雷欧的前身，当时所有的英格军队都是在维纳亚港登陆，然后再分派道各个战线。

只不过，雷欧无论怎么回忆都记不起维纳亚港到底是什么样子，仿佛这段记忆被某种力量抹去了一样，唯一留下来的只有一个印象，那就是怪异，在以前的雷欧眼中维纳亚港的外形非常怪异。

正是因为记忆的异常，使得雷欧对维纳亚港更感好奇，在从船长口中知道中午就能够到达维纳亚港的时候，他就早早的离开了舱室，走到穿透，远眺维纳亚港口的方向。

在货船一个向外突出的灯塔海角绕过后，随着几艘迎面驶来的货船以汽笛鸣叫声打招呼，远处的维纳亚港也出现在了雷欧的眼中。

在通过灵视技能中的远视能力，看清楚维纳亚港的外貌后，雷欧立刻明白为什么前身会认为维纳亚港很怪异，因为维纳亚港是一个建立在蜂巢上的城市。

维纳亚港的正式城区距离海平面大约三十到四十米左右，城区下方是无数城市废墟堆积而成的地基，这些地基不满了空洞，远远的看上去就像是一个巨大的蜂巢似得。

“很震撼，对吧？”船长这时叼着烟斗，走到了雷欧身旁，也注视着前方的维纳亚港，说道：“每次见到维纳亚港，就能够很清晰的感受到发生在这里的一百多年战火，从心底里感叹战争的残酷。”

雷欧问道：“那下面的地基全都是以前维纳亚港城区的废墟吗？”

“嗯。”或许是因为已经快要到达目的地了，船长始终紧张的情绪也放松了下来，不介意和雷欧闲谈聊天，所以在听到了雷欧的询问后，就将他所知道的有关维纳亚港的事情告诉给了雷欧听。

维纳亚城所在小岛是泥沙积累而成的，本身并没有可以用于建造的石头，都需要从外面运送过来。

最开始用于建造维纳亚港建筑的材料是从庞博河中油采石场运送过来的石材，花费巨大，并且每次战火过后的重建都非常困难，因为需要将大量摧毁、废弃的建筑石材清理干净，才将重新建造，无一加深了一些成本。

为此，一名当时占领维纳亚港的西格玛军官想到了一个临时的办法，就是不清理废掉的石材，而是直接填平废墟，在废墟上平整地基，重新建造新的建筑。

这个方法只是一个临时的办法，而且平整后的地基也不是建造民居之类的建筑，而是建造一些简单的防御工事，以抵挡法兰帝国军队的进攻。

可谁都没有想到的是这个临时的方法在经过反复使用后，竟然成了维亚纳港口的独特建筑模式。

每次经历过战火之后，新的维纳亚港城区就会在填平的废墟上建造城市，有时候甚至都没有将废墟填平，仅仅只是稍微平整了一下。最终使得城区不断堆高，变成现在这种模样，而旧的废墟城区就成了下水道。

虽然维纳亚港的战火这一百多年来从未真正的停止过，但这些战争并不会影响维纳亚港的商业活动，而且越是到了战火最激烈的时候，这里的商业活动越是繁盛。

波多地区的葡萄美酒、黑森林的珍贵特产、北部冰原的野兽皮毛等等维纶大陆商品都汇聚于此，装船运往世界各地，而相对的世界各地的商品也运送到这里销往维纶大陆各个州郡城镇。

这并不仅仅只是因为维纳亚港的特殊地理位置，而更主要的一点是因为维纳亚港聚集了维纶世界将近九成以上的商会组织，几乎所有国家的官方商会都在这里设立有办事处，这里可以说是主宰了整个维纶世界的商业活动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10355291"  chaptername="第二百七十六章  维纳亚往事">加入书签</a>
</div>
