    “不错、不错，恭贺诸位抵达了我少梁奇兵的驻地……”

    随着一阵夹杂着鼓掌的称赞，吴恒、侯赟二人来到了一千名韩卒面前。

    开口称赞的，便是侯赟。

    相比侯赟，吴恒就没什么好脸色了，沉声喝道：“别给我在地上装死，起来！”

    暴鸢从地上爬起来，忿忿道：“两位二百将，你们欺骗了我等，根本不是四十里，是六十五里！！”

    听到这话，一直以来板着脸的吴恒终于露出了戏虐的笑容：“那又怎么样？”

    暴鸢愤怒地攥紧了拳头，恨不得一拳砸上去。

    就在这时，侯赟故作惊讶地说道：“是这样吗？那可真不好意思，我一直记得是四十里来着……”

    暴鸢也好，韩章与众韩卒也罢，皆面无表情地看着侯赟。

    此时就见侯赟忽然收起了那副笑嘻嘻的模样，正色说道：“不这样，你们怎能坚持下来呢？……现在再回头看，六十五里其实也没什么，对不对？”

    “……”

    暴鸢愣了愣，隐约猜到了什么，旋即就听侯赟又嬉笑着拍手道：“好了，咱们进营用饭吧，营内早已备好了饭菜。那可是我少梁独有的菜肴哟，你等在韩国准没尝过。”

    他笑着上前拍了拍韩章、暴鸢二人的肩膀，推攘着二人走向营内。

    正所谓举拳难打笑脸人，面对满脸笑容的侯赟，纵使韩章、暴鸢气愤前者欺骗了他们，也不好当场发作，半推半就地被侯赟带入了营内，或者说是村内。

    见此，众韩卒也就跟着去了。

    没多大会工夫，韩章、暴鸢等人就被侯赟带到了村内的一座旧谷仓前。

    这就是他们的饭堂，还未进去，暴鸢就闻到了喷香的香气，那香气让饥肠辘辘的众人不由得暗咽口水。

    走入谷仓，最里头是一拍木案，上面摆满了菜盆，几名模样打扮不似军卒的人正站在后头，等着发放饭菜。

    侯赟带着韩章与暴鸢一路走到了里面，抬手指向一位笑容可掬的中年男子，笑着介绍道：“来，我先介绍一下，这位是贵叔，专门负责我奇兵伙食，你等就叫贵叔就行了。……在咱们这，你们惹谁都可以，别惹贵叔跟他的人。……贵叔，这两人是韩国来的，千人将韩章、五百人将暴鸢。”

    “果然是仪表人才。”被称之为贵叔的中年人笑着朝韩章、暴鸢拱了拱手，笑着说道：“别听侯二百将瞎说，在下狐贵，日后两位若有什么需要，找我即可。”

    狐姓……

    韩章与暴鸢对视一眼，立刻就明白为何侯赟提醒他们此人不可招惹。

    毕竟据他们所知，少梁只有一支狐氏家族，正是旧梁大夫李郃的臣族，李郃是谁那就不必多说了，少梁如今最有名的良将，据说正是此人助秦军在河东击败了庞涓。

    “贵叔。”

    身为韩国望族子弟，韩章与暴鸢很识相地抱拳行礼。

    “当不起、当不起。”狐贵笑呵呵地摆了摆手，当即吩咐手底下的族人为韩章与暴鸢盛饭。

    总共两个木碗，一碗装着炖菜，另一碗则饭，上头还摆着几块炸鱼。

    暴鸢接过两个碗嗅了嗅，不由得咽了咽唾沫。

    不得不说，今日的伙食要比他预想的好，不说那几块炸鱼，那碗炖菜中居然也有不知是那种动物的肉块，暴鸢做到长桌旁的凳子旁，狼吞虎咽就干掉了半碗米饭。

    从旁的韩举亦是如此。

    二人的吃相，看得那些仍在排队领饭的韩卒们不住地咽口水。

    “不错吧？”

    随着一声轻笑，侯赟也端着一菜一饭两个碗坐到了暴鸢身旁，一边咀嚼着炸鱼块，一边对二人说道：“这鱼是繁庞运来的，用豆油煎炸，酥脆喷香，连骨头都能咬碎吞下去……肉是咱们自己进山狩猎抓的，我少梁西边的高塬真是一片宝山，想吃什么肉，进去转一圈回来就有了，上个月高允那拨人逮到一头虎，我去抢了半挂，那滋味真的是……诶，我怎么就没遇到过呢？”

    “……”

    韩章与暴鸢面面相觑。

    都说谈虎色变，感情那种猛兽在少梁奇兵面前竟与牛羊无异？

    “若有机会，那我真得尝尝，我还没尝过虎肉是啥滋味呢……”韩章有意搭话，试图与这位二百人将打好关系。

    “有机会的。”

    侯赟拍了拍暴鸢的后背，笑着说道：“只要你们能在我奇兵出师，这天下……随处可去！”

    暴鸢隐隐感觉侯赟这句‘随处可去’颇有深意，就当他想开口问问时，忽见有几名少梁奇兵走入了仓内，看在正在用饭的众韩卒，不怀好意地说道：“新卒们，我乃百人将郑邵，这位是同为百人将的丘纪，从明日起，我二人将协助吴、侯两位二百人将，严格训练你等。……我知道你等都来自韩国，但既然到了我少梁奇兵，就要遵守我少梁的规矩！违纪者，将受到严厉的处罚，甚至是逐出奇兵行列！明白么？！”

    “明、明白……”

    众韩卒三三两两地回答道。

    “大声点！”那郑邵皱着眉头喝道。

    “明白！”有上百名韩卒下意识地高声回答道。

    见此，那郑邵满意地点点头，随即阴沉着脸说道：“很好！既然如此，我来宣布第一条军纪，只要是入我奇兵营，每人每顿必须吃三大碗饭，谁敢剩下……哼！”

    他气势十足地眼神扫过在场的韩卒们。

    三、三碗？！

    暴鸢目瞪口呆地看着自己面前那足足有汤碗大小的木碗，茫然地看向在旁的侯赟。

    “唔……”侯赟神色诡谲地说道：“吃饱了，才有力气训练嘛，对吧？慢慢吃，我去其他地方看看。”

    看着离去的侯赟，暴鸢与韩章相视一眼。

    “总比饿肚子要好……”韩章神色难看地说道。

    当晚，在郑邵、丘纪等几名少梁奇兵的监督下，一千名韩卒基本上每人都硬吃了三大碗饭，涨得连腰都直不起来，有几个吃着吃着就吃吐了，但最后还是被逼着吃完了三碗饭。

    暴鸢私下询问他新认识的狐贵：“贵叔，少梁奇兵真的有这条规定么？”

    可能是看暴鸢先前态度不错，狐贵无奈地摇头说道：“那是老卒欺负新人的玩笑，奇兵并无这样的规矩。”

    听到这话，吃地肚涨的暴鸢顿时就火了，恨不得立刻找那几个混蛋算账，还有那个故意不拆穿此事的二百人将侯赟。

    见此，狐贵又说道：“先别急着发火，年轻人，我还没说完。……虽然奇兵营是没有这条规定，但每一名奇兵的饭量都在三碗饭以上……你们是韩人，不清楚奇兵的训练量也难怪，我听说你们今日长奔了六十五里，对吧？那我告诉你，每一名奇兵都可以从坑池跑到东梁，且中途毫无停歇。其中佼佼者，原地歇息片刻，还可以再跑回来。”

    “怎么可能？”暴鸢惊骇地睁大了眼睛：“魏武卒也不过日行百里……”

    “那是魏武卒。”狐贵笑呵呵地说道：“你所在的营号，叫做少梁奇兵。”

    “……”

    暴鸢张了张嘴，竟不知该说什么。

    当晚，众韩卒在这座不知该说村子还是驻地的地方歇息，也没什么床铺，每人从另一座谷仓内抱一堆干草铺在地上就算完事。

    此时先前戏耍了他们的郑邵、丘纪几人又转了出来，阴沉地告诫众人：“这捆干草，天亮后记得收拾好，放回谷仓，谁要是忘了，免不了一顿处罚。……另外，你们也知道咱们这座营寨并不设防，晚上睡觉切记睁一只眼，万一发生什么意外就不好了……”

    等他说完后，跟着身后的几名少梁奇兵嘿嘿地笑了起来。

    发生意外？

    在这座少梁奇兵的驻地？

    暴鸢面无表情地盯着那帮不怀好意的奇兵老卒。

    他敢打赌，就算晚上发生什么意外，保准也是这群奇兵老卒的阴谋。

    忽然，暴鸢注意到那几个坏种看了他一眼，露出了诡异的笑容，不知怎么，暴鸢忽然感觉寒毛直立。

    这群混账肯定又有什么把戏！

    暴鸢心下暗道，决定今晚严加防范，可由于实在太困，没到子时他就睡着了。

    迷迷糊糊之间，他感觉有人在推他。

    他睁开眼睛。

    韩章？他怎么被捆……

    “呜呜。”

    唔？

    嘴里的呜呜声让暴鸢一下子清醒过来。

    此时他骇然发现，包括他与韩章在内，他一千韩卒中伍长以上的卒官、将官，通通被人用绳索捆住手脚丢到了那座干草的仓库内，嘴里也塞上了布团。

    他一猜就知道肯定是那群该死的奇兵老卒作为，可是……什么时候？

    暴鸢的额头渗出了冷汗，毕竟那些奇兵老卒既然能把他们掳到这座谷仓，就意味着对方当时可以轻易干掉他们。

    “韩千将？”

    “暴五百将？”

    不知过了多久，谷仓外传来了韩卒们的呼喊声。

    韩章、暴鸢等人连忙呜呜作声，试图引起那些韩卒的注意。

    哗啦一声，谷仓的大门被打开，刺眼的阳光照进了谷仓内。

    就在暴鸢等人下意识闭眼时，一个熟悉的冷漠声音随之响起：“啧啧啧，身为千将与五百将，竟带头缺席今日的操练，作为惩罚，我要解除你等的职位！”

    吴恒……

    看着吴恒身后正在坏笑的郑邵、丘纪二名百人将，暴鸢恨地咬牙切齿。

    待几名韩卒为他解开了绳索后，他猛地跃向吴恒，挥拳砸了过去。

    “嘿！”

    吴恒以及他身后十几名少梁奇兵，脸上都露出了莫名的笑容。

    他少梁奇兵的传统之一，新进营的新卒要杀一杀锐气，然后这些新卒才会学会服从。

    既然他少梁答应为韩国训练奇兵，那就要一视同仁，严格对待这群韩卒。

    当日，韩章、暴鸢二人以及他们手下的百人将、什长、伍长们，与吴恒及十几名少梁奇兵在谷仓内爆发了斗殴。

    仅不到半炷香工夫，韩章、暴鸢等人全部被放倒在地，一个个蜷缩身躯，捂着肚子痛苦呻吟。

    此时的韩章、暴鸢众人，再也不怀疑少梁奇兵的实力。

