    李素贞还是有些不敢置信，毕竟这事儿带给她的绝望太深了。

    那种无能为力的感觉，让她觉得自己十分不称职。

    “当然可以！随时欢迎！”

    听到校长斩钉截铁的回答，李素贞心里的石头总算落了地，眼角不自觉又沁出了泪水。

    林俊豪没有在说什么，他知道现在这一切肯定出了某种他不知道的变故。

    拦住了还欲说些什么的王刚，张伟，他目光闪动，不知道在考虑些什么。

    “妈，你听到了吧，我真没骗你！那，现在你回家做饭去吧！我要吃红烧肉！”

    “那，好吧，你好好上课，落了这么多天，一定要加倍努力才是！”

    罗夏半推半就的推着老妈，慢慢出了校门。

    操场上的人你瞅瞅我，我瞅瞅你，最后还是校长发了话：

    “没事儿都滚蛋，聚在一起干什么！”

    人群散的差不多的时候，罗夏的身影也重新出现在了学校，这里的时间浪费太多了，他要抓紧解决，好去办自己的事儿。

    “林书豪，王刚，张伟，你们三个看我不爽是吧？来厕所聊聊！”

    “这可是你自找的，小子！”

    张伟，王刚露出了一丝狞笑，紧随罗夏而去，林俊豪想了想，还是跟了上去。

    《三个选择》

    一，让林书豪，王刚，和张伟，跪在厕所拜把子，并且将他们三个丢入粪坑（奖励神秘地图一份）

    二，杀入乌云总部，调查出幕后黑手。（奖励精神能量灌输一次）

    三，前往绣春楼，找到红姐，并且抚平她心灵的创伤，争取交个好朋友（。奖励初级自愈药水一瓶）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    抉择之书再一次突然出现，并且给出了三个选择。

    不过这次吗，罗夏想都没想，直接就选择了一。

    现在对错已经不重要了，主要他觉得这样很好玩，很合乎他的本心。

    至于杀入乌云总部，调查幕后黑手什么的，还得谋划一番，不能轻举妄动。

    去什么绣春楼找红姐谈谈心，交个好朋友？这究竟怎么算完成任务罗夏都没看明白。

    交个好朋友……这如何界定，多好算好啊？

    他还是个孩子…有些搞不明白。

    学校厕所，王刚和张伟已经将其他男同学哄了出去，并顺手反锁了大门。

    这才狞笑着朝罗夏走去。

    “小子，这回看你怎么跑！”

    “上，给林哥报仇，这回非揍得他妈都不认得他！”

    林书豪没动，他不是傻子，这里面很多事儿不对劲儿。

    难道罗夏家里有什么强大势力摆平了这一切？他在思索，究竟怎么才能将罗夏重新丢进去。

    王刚和张伟已经冲了上去，挥拳便打，然而下一刻，哀嚎的却成了他俩。

    罗夏躲都不躲，反而轻松无比的捉住了两人的拳头，淡淡道：

    “跪下！”

    “草，你让谁跪？你他吗找死！”

    “该死，他力气怎么这么大，林哥，一起上！”

    王刚和张伟还以为罗夏只是一时侥幸，拼命挣扎，并且抬脚朝着罗夏踹去。

    以往这招可是无往不利的，罗夏不知道被他们踹过多少次。

    然而这次，在罗夏眼中，他们的动作实在太慢了。

    他现在的力量即使不利用心脏刺激法，也超越普通人一倍有余，对付两个半大孩子，实在有些大材小用了。

    罗夏根本躲都不躲，拽着两人的胳膊，猛的一轮。

    啪叽一声，俩人无一例外，全部被甩趴在了地上，一时之间只觉得浑身哪都疼，岔了气一般，半天爬不起来。

    “啊草，疼死我了，林，林哥，快来帮忙！”

    张伟一边挣扎着想要爬起，一边向林俊豪求援。

    哪知林俊豪看也不看，忽然转身去开门，竟是要逃跑。

    开什么玩笑，他可是看的很清楚，那罗夏居然两只手同时能把两个人轮飞。

    这是什么力量？哪怕再加上他，恐怕下场也是一样，这时候不跑，等着挨揍么。

    不过他的理想注定是有些空洞了，还没来得及打开门。

    林俊豪便觉得后腿被一股极大力量束缚住了，随后眼前一花，腾云驾雾般飞了起来，啪叽一下步了王张的后尘。

    罗夏看着趴在地上的三人，莫名觉得十分舒爽，记忆中死去的罗夏被他们三个欺负过无数次。

    连带着他的情绪也受到了感染，似乎，这样很爽哎。

    于是罗夏也不着急动手，就那么施施然堵在厕所门口，微笑着看着他们。

    一次，两次，三次……

    三人开始还不信邪，试图爬起来绕过罗夏冲出去。

    但是…下一秒，便被扯胳膊轮腿重新摔趴在了地上。

    很快几人便被摔的鼻青脸肿，浑身疼痛难忍，不得不苦苦哀求罗夏。

    “哥，我服了，别摔了，以后你是我老大，我跟你混了”

    “是啊，我们有眼无珠，再也不跟林俊豪混了！”

    “以，以前的事是我不对……能不能放过我……”

    林俊豪哪有功夫怪罪王刚张伟了，他现在彻底被摔破了相，鼻血横流，再也没有了刚刚桀骜不驯的劲头。

    现在他只想着赶紧跑出去，慢慢再想办法对付罗夏，至于奋起反抗的念头，彻底已经熄灭了。

    “别，我看你们几个情同手足，哪能分开呢！这样吧，我做个见证人！你们三就在这拜个把子，起个名号，就叫（青龙学习小组）怎么样？”

    “这，，我们可是青龙帮的……”

    王刚还有些不服，嗫喏的嘟囔了两句。

    “草，大哥让咱们叫什么就叫什么！”

    张伟上去就是一巴掌，心说你这憨货，这时候你还顶什么嘴，打不过还不低头，现在就是让咱们叫母猪产后护理小组也得认。

    林俊豪没吱声，实在是被揍怕了，甚至联想起了上次被偷袭打到昏迷的事儿。

    眼前的罗夏，甚至让他产生了不可力敌的心理阴影。

    于是……三人不情不愿的跪了下来，甚至掏摸出了三根烟，做足了仪式感。

    这才对着厕所马桶砰砰磕头，拜起了把子。

    任务完成了一半，，可是剩下的一半让罗夏有些犯了难。

    奈何这厕所太高级了些，一间间小隔间，都是抽水马桶结构，这也不能算粪坑啊。

    怕是直接丢进厕所不能算完成任务吧？

    有了，想到这罗夏忽然有了主意，于是下一个更加无厘头的命令发了出来。

    “你们三个，既然这么讲义气，那么一同去入个厕，以表决心吧！”

