    火元霸对付天火宗的灭亡，他一直耿耿于怀。

    但是他必须肩负起责任！

    他得为天火宗的众人的性命负责。

    他当然想报仇，他当然想把天火宗给抢回来。

    但是，他不能啊！

    在没有绝对的把握之前，不能去做！

    虽然那些人很弱，他们轻轻松松的将能将其灭掉，但是万一天龙军还能过来呢？

    那岂不是把大家置身于危险的边缘？

    可是现在……

    他听到这些人的议论，内心直接炸了。

    现在，这些人都已经知道这件事情，竟然在这里如此议论他吗？

    说他火元霸没心没肺，不给他父亲和天火宗报仇。

    说他胆小如鼠……

    “可恶！”

    火元霸咬着牙！

    他一定要做些什么。

    然后他愤怒的走开了。

    火元霸走开后，那几个议论的人停了下来。

    其中一个人拿出通讯器联系了风凌。

    “会长，那个NPC听到了，看起来很愤怒。”

    “知道了。”

    风凌挂了通讯器，眼眸闪烁着阴狠。

    “白夜，虽然我现在在发展白风盟，没时间理会你，但是你可千万以为本少就放过你了。”

    现在，风凌就祈祷这个火元霸听到这种议论便忍不住对付天盟。

    不管天盟这边还有没有天龙军的帮助，至少能恶心恶心他们。

    如果天龙军没有出现帮助他们，那么就意味着他白夜无法再号召天龙军了。

    同时，他们天盟绝对会被天火宗的那些人灭掉，五级公会便成为历史。

    ……

    另一边。

    李恒来到了神风之城。

    这神风之城便是神风帝国帝王帝宫所在的城池。

    城池很大，非常繁华。

    大概这应该是整个神风帝国中最大的一座城池。

    毕竟这是帝王所在的城池啊。

    帝宫内。

    大殿。

    神风帝王貌似在召开某个会议，大殿内诸多强者，大臣都在。

    “禀报陛下，灵剑派宗主李恒求见。”

    “请。”

    神风帝王淡淡的说道。

    很快，李恒便匆忙的走了进来。

    李恒半跪在神风帝王的面前。

    “陛下！您要为我做主啊。”

    李恒悲愤道。

    “李宗主，发生什么事情了？快快请起。”

    神风帝王赶紧说道。

    李恒站了起来。

    灵剑派是一个宗门，不过这个宗门不算大，也就是比起天火宗厉害一些，在整个神风帝国之中都不算是特别厉害的。

    跟神风帝王的皇室比起来，自然比不过。

    因此，灵剑派才愿意依附神风帝国帝王的皇室，对于他们灵剑派来说，也更好发展。

    “陛下！无常被杀了！”

    李恒说道。

    “什么！无常侄儿被杀了？”

    神风帝王露出震惊的表情。

    “快快说来，是谁干的！”

    李恒道：“除了无常，还有我灵剑派几十位高手，他们都死了！”

    “谁干的？”

    “是白夜！一个异世界的冒险者！”

    李恒怒斥道。

    “什么？”

    神风帝王眉头一皱。

    白夜？

    竟然是他吗？

    “白夜吗？是那个天命之子？”

    一位老者说道。

    “哦？丞相认识？”

    神风帝王问。

    “老夫听闻过他的大名，但也只是听闻过，现在看来，他确实应该是挺厉害的。”

    又是一个人站出来，道：“这个白夜就是护送天龙军三公主回来的那个人，貌似与天龙军的谭天星关系不错。”

    对于这个白夜，神风帝王本来的想法就是不准备留他！

    让他去做任务是赌一把，万一他能给自己带来清风玲珑棠呢？

    带来了，那当然是最好的消息，他纵然要给白夜一件神皇之器，但是到时候把他再杀了，神皇之器又会回到他的手上！

    而且，作为天命之子，他的身上估计还有别的好东西。

    这就是神风帝王的想法。

    为什么不打算跟白夜做朋友或者合作呢？

    他觉得完全没有必要！

    他现在十分担心天龙军！

    他提升即时的实力才是最好的！

    他一个白夜，异世界冒险者，纵然他厉害，但也绝对无法在真正的大战中提供太强的战斗力，厉害是针对于异世界冒险者的，在他大陆强者中，他什么都不算！

    还不如把他的装备和好东西拿过来自己用呢。

    主要在他的眼里，杀一个这样的人很容易。

    “陛下！他杀了无常和我宗门大量强者，这个仇我必须报！”

    李恒道。

    神风帝王倒是有些不解。

    “他那么强？面对你灵剑派几十位强者能将其击杀？”

    神风帝王表示不理解。

    “自然不是他的实力，竟然有一只神皇级的幽冥狂煞虎替他作战，是幽冥狂煞虎杀了我宗门强者！”

    “什么！”

    听到这话，神风帝王震惊了！

    他倒是得注意一下了。

    神皇的幽冥狂煞虎……

    为他所用吗？

    如果是这样的话，那么杀他将无比困难！

    而且，如果是这样的话，不一定需要杀他了，神皇的幽冥狂煞虎的战力还是很强的。

    而李恒自然知道不能告诉神风帝王幽冥狂煞虎是确确实实为他所用，否则绝对不敢动手！

    随后李恒道：“他是设计将我们的人引到了幽冥狂煞虎的领地，借助幽冥狂煞虎的力量杀了我儿。”

    原来如此！

    神风帝王恍然大悟！

    他就说嘛，一个异世界的冒险者，哪来的本事能够操纵一只神皇级的幽冥狂煞虎呢？

    如此一来，那他的计划可以照旧进行。

    “你们都退下吧。”

    神风帝王道了一句！

    “是！”

    随后众人退下。

    大殿内就剩下了李恒和神风帝王。

    “李宗主，你的想法是？”

    李恒道：“发布任务通缉他，同时我需要陛下的帮助。”

    神风帝王点了点头；“当然没问题，只不过……”

    “只不过什么？”

    神风帝王道：“本帝认识那个白夜！”

    “什么！？”

    “但是李宗主不用担心，本帝让他去帮忙做一个任务，这个任务就在幻雾迷泽，去寻找清风玲珑棠，第一，他能否活着出来是一个问题，第二，若他活着出来了，本帝还得给他一件神皇之器。”

    “陛下！”

    “本帝话还没说完，神皇之器给了他，本帝自然会派人暗中杀他。”

    听到这话，李恒才是稍微的松了一口气。

