    “六郎快七岁了吧？”

    太平公主沉吟一阵，问出一句。张昌宗答道：“回义母，快了。”

    太平公主点点头，道：“此事，我与你们护卫、人手、工匠，怎么做，工匠该如何支使，需要花费多少钱财，皆由你们自己拟，我只负责出人手与钱财，其余皆不管。可敢接手？”

    这还是存了锻炼的心思！

    张昌宗难得有可以独立办事的机会，自然没意见，扭头看薛崇秀一眼，薛崇秀眼里同样的自信与高兴，才一起点头：“喏。”

    张昌宗想起薛崇胤，看看太平公主，道：“义母，让崇胤与我们一起如何？”

    太平公主看他两眼，也不急着答应，而是反问道：“为何想让大郎与你们一起？”

    张昌宗道：“昌宗也忘了不知在哪里看过，说是‘世事洞明皆学问，人情练达即文章’。大郎也是男子，还是长子，将来是要当家立事的，他乃是世家公子，我以为对崇胤来说，学识只是必要的修养，不是必备的东西，还不如早识世事，人情通透来得好。”

    太平公主不语，只静静凝视着他，眼神都柔和了许多，方才抬手摸他头，把‘世事洞明皆学问，人情练达即文章’在嘴里默诵两遍，道：“你有心了，很好，真的很好，不枉我疼你的一番心思。你能想着大郎，我很高兴。”

    张昌宗佯装不好意思，笑道：“义母的夸奖，昌宗却不敢当，其实这是秀儿妹妹与商量之时便定好的，秀儿说，崇胤是长子，是阖府的将来。只是，她不好提，让我开口提。”

    太平公主脸上的神情更加高兴，把怀里的女儿又搂紧了几分，笑问：“我们母女之间，还有什么话不好提的？傻孩子！来人，去把大郎找来。”

    “喏。”

    下人去找薛崇胤，太平公主母女俩儿都在看张昌宗，太平公主是饶有趣味，薛崇秀则有些复杂，张昌宗仰头冲两人一笑，母女俩儿一个笑了，一个扭头。

    太平公主饶有趣味的打量着张昌宗，张昌宗给她一个羞涩的笑，逗得她噗嗤一下笑出声来，伸手捏他脸：“作怪！那两句话，出自何处？真忘了？”

    张昌宗心中一凛，面上依旧羞涩的笑着，正要说话，太平公主道：“你的记性，我历来是知道的，莫要诓骗我，诓骗我可是会被打屁股的！如今，我可是你的义母。”

    说着，眼神还别有意味的瞥两眼张昌宗的屁股。张昌宗很是无语，挠挠头，试探着道：“我要是说每天有个白胡子老爷爷在我梦里念叨给我听的，义母信吗？”

    “不信！”

    “哦，不信啊，那大概只有生而知之能说明了。”

    张昌宗从善如流的摊手，脸上那莫可奈何的表情，莫名欠抽。薛崇秀看看自己的手，又看看张昌宗，最后看一眼他的脸，忍了！

    太平公主就没这么多想法，直接伸手扭脸：“小精怪！作怪做到我头上了！欠打！”

    其实扭的不疼，那么好看一张脸，谁舍得下重手！正闹腾，薛崇胤来了，一进来，看见张昌宗也在，脸上便带了笑，先行礼见过太平公主：“儿子见过母亲，不知母亲唤儿子来有何吩咐？”

    太平公主朝他招手：“大郎过来，我并不曾有事吩咐，是六郎与秀儿找你。”

    薛崇胤一听是张昌宗找他，脸上的笑又开朗了几分，好奇的问道：“六郎找我何事？”

    薛崇胤待张昌宗是很好地，一直以兄长自居，性情像极了薛绍，待人好。相比自家那个只会跟弟弟争的五哥，张昌宗感觉这才是好哥哥的模本。

    张昌宗把事情大致说了一遍，笑问：“就是此事，崇胤加入吗？”

    薛崇胤一直在前头读书，跟着他爹学习待人接物，鲜少经历过实事，闻言也感兴趣的道：“自然是要加入的，不过，怎么做……我们要先商议出一个章程吗？要凑多少钱？”

    张昌宗先扭头问太平公主：“义母，工匠和材料的花销，您给我们吗？”

    太平公主略作沉吟，颔首：“可，工匠与材料的花销，我与你们包了，店铺我也与你们准备好，甚至伙计、掌柜也帮你们准备好，但是，这些花销却是要记账的，留待将来你们偿还我，盈亏自负。”

    “喏，多谢义母帮我们解决最大的难题，剩余的，交给我们就好。”

    张昌宗胸有成竹的答应着，当着太平公主的面就把两兄妹拉过来，三颗小头颅凑在一起商议--

    “书坊肯定要开在东市。”

    书籍是有钱人才能消费的东西，开西市那肯定完犊子。薛氏兄妹点头，表示理解，薛崇胤跟着他爹时日长了，对如何支使人手倒是有些心得，道：“母亲给的铺面有多大，位置在哪里，需要多少人手，这些也要提前准备起来。”

    薛崇秀看看她兄长，又看看张昌宗，建议道：“不如我们分工、主次讲明一下，六郎为人灵活，善于与人打交道，外面的事务便以你为主；工匠、伙计、掌柜等人事上的事务，便以哥哥为主，如何？”

    这是充分利用个人的优势，免去两人在人事方面的耽搁。张昌宗一听便懂了，干脆的点头，薛崇胤还有些懵懂，道：“阿妹，关于活字印刷的事情，即是六郎想出来的，工匠之事，不是更应该让六郎来吗？”

    薛崇秀倒不介意教教他，闻言道：“外面的事务涉及到我们书坊将来的定位及设计等，这些六郎想来已有通盘的考虑，以他为主，我二人从旁协助，省时省力；内里的事务，哥哥乃是府中嫡长，由你为主，可俭省许多人事上的牵扯，方便理顺关系，支使人手。”

    太平公主给的人手，让张昌宗去指挥，让薛崇胤旁观……那肯定不对，也不一定能服众。若是换了薛崇胤就无需考虑这些问题，三人只需要认真做事就行，省了许多人情纠缠。

    张昌宗也愿意教他：“自古最复杂的便是人心。你是府里名正言顺的主子，你来指挥比我指挥合适，这个分工很好。”

    这话出来，薛崇胤懂了，太平公主意外的看他一眼，然后问了一句：“他二人你都安排了，那秀儿你呢？”

    薛崇秀道：“女儿是女孩子，出入不便，年纪又还小，便从旁协助哥哥吧。”

    太平公主又问：“你哥哥年纪也不大，若他也不能服众呢？”

    薛崇秀直接道：“哥哥乃是父亲与母亲的长子，若他也不能服众，那等目中无主之人，换掉就是。”

    太平公主笑起来，摸摸她的头，转而问薛崇胤：“大郎可懂了？”

    薛崇胤想了想，道：“妹妹的意思是，当以我们为主？”

    太平公主颔首：“对，也不对，为娘且不说，你先和六郎、秀儿把事情做好，多看多想，待完成后为娘再与你说。”

    薛崇胤神情一凛，正色应道：“喏。”

