    约克公爵从里到外，从舰装到精神，都遭到了史无前例的毁灭打击。

    她从未承受过这种形式的攻击，自己并没有被大型航母编队围歼，但是实际遭到的打击的猛烈程度，却远远比那更加恐怖。

    历史上，美帝的TF58特遣舰队，围歼大和号舰队的时候，出动了386架飞机。

    总计空投了131条鱼雷，150枚250磅航弹，180枚500磅航弹，75枚1000榜航弹。

    但是，最终命中的只有10条鱼雷，7枚航空炸弹，而且整个过程持续了一个半小时。

    现在，约克公爵在几秒的时间内，被命中了12枚重型反舰导弹，撕裂了12个硕大的豁口，原本整洁的舰装顷刻间狼藉一片。

    12枚2666公斤的导弹，弹体和油箱被命中瞬间的碰撞冲击扯碎，剩余的液体燃料就在撕裂点内外到处泼洒。

    12枚750公斤的穿甲高爆混合战斗部，几乎同时捅穿了约克公爵的装甲，钻进入核心舱内之后接连爆炸。

    每个战斗部有320公斤奥托克金混合装药，威力相当于512公斤TNT，单纯的战斗部装药的爆炸威力，就相当于6吨多的TNT。

    爆炸形成了大量的战斗部破片，同时点燃了导弹油箱撕裂后泼洒出来的剩余燃料，引发了极为猛烈火灾，

    除了弹药库殉爆之外，从来没有一艘战舰，在这么短的时间内，被塞进了这么多的爆炸物。

    如果是真正的战舰遭到这种打击，也会迅速瘫痪最终沉没，只是尺寸巨大的舰体的沉没过程，可能会稍微需要点时间。

    但现在是舰娘对战演习，攻击消耗的实际上是护盾的能量，攻击发生之后破坏结果就能直接生效。

    以至于，约克公爵的演习护盾，在不到一分钟的时间内，就以动脉大出血的速度清零了。

    在打击中惊愕过度的约克公爵本人，甚至没有反应过来当时发生了什么。

    演习场控制中心的裁判、监督、舰娘、提督们，也没有明白过来到底发生了什么。

    也许已经明白了，但是短时间内，还无法接受这个现实。

    许星辰没有给他们时间慢慢消化，直接站起来大声提醒裁判：

    “裁判先生，第一局战斗已经结束了，可以开始下一局的对战了。”

    许星辰的声音，终于惊醒了出身的众人，控制中心顷刻间乱成一团。

    “我的天……”

    “刚刚发生什么？”

    “约克公爵？新锐战列舰？就这么被秒了？”

    “我是在做梦吗？”

    “六十公里！六十公里啊！

    “这怎么可能！”

    作为直接参战方的蔷薇提督，此时的心情更加的崩溃：

    “为什么会这样？这不可能！就算是专属武器，这威力也太离谱了！这完全不合逻辑！”

    许星辰特别无语的翻了翻白眼，双手用力的拍了拍巴掌大声说：

    “大家能不能安静一下！对战还在继续呢！诸位裁判先生你们在干什么？”

    许星辰的话，这时候莫名有了威慑力，现场迅速安静了下来。

    主裁判马上站出来宣布，单舰对战第四场第一局对战结束，下面即将开始第二局，让舰娘开始准备。

    虽然还有一场对战，但是已经没有意义了，小重庆展示出来的能力，已经让所有的舰娘，都找不到胜利的可能了。

    现场的裁判、监督、舰娘、提督们，都还沉浸在震撼之中，不知道怎么表达，也没有机会表达什么看法了。

    蔷薇提督歪着头，怔怔的看着许星辰的方向，脸色阴沉得几乎要渗出水来。

    蔷薇提督终于完全明白，单舰对战自己不可能胜利了。

    蔷薇提督本来安排，让约克公爵先去试探重庆武器的威力。

    如果约克公爵直接赢了更好，如果实在是出了意外没有赢，也肯定弄清楚这种武器的虚实了。

    然后好让后面的声望和纳尔逊自己判断，让更加合适的人上场，同时为后面的舰队对战提供参考。

    但是蔷薇提督无论如何都没有想到，约克公爵竟然直接被秒了。

    这样她肯定是什么情报能探查不出来了，自己后面的想法也就完全成了空想。

    无论是声望还是纳尔逊，现在谁上场都没有用了，不可能比约克公爵更耐打的。

    六十公里一套秒，自己根本没有任何机会。

    果不其然，第二局战巡对战开始之后，战列巡洋舰声望上场参战，同样被小重庆一轮导弹直接秒杀。

    控制台的通知播报了小重庆的胜利之后，现场的主裁判也跟着站起来，大声宣布单舰对战的整体结果：

    “云海提督府与蔷薇提督府对战，单舰对战第四场第二局结束。

    “云海提督府所属，驱逐舰重庆获得本局胜利，同时获得本场的胜利。

    “云海提督府连胜四场，获得本次对战中的单舰对战全场胜利。

    “请云海蔷薇提督府、蔷薇提督府双方，选择何时开始舰队对战。”

    蔷薇提督的表情格外难看，迫切的想要稍微拖延一下对战进程，让所有与小重庆打过的舰娘交流总结一下经验。

    虽然蔷薇提督认为导弹是小重庆的专属武器，只有她一个人能用，舰队战中应该起不了决定作用，但终究是个不安定因素。

    自己已经没有退路了，舰队对战自己绝对不能输，自己压上的战利品已经太多了。

    四座大型军港，实际上是以四个港口城市为中心的四块市级领土，包括附属其上的一切人口、资源、设施、产业。

    还有最重要的灵魂核心，四个军港附属资源标配的十六个灵魂核心，再加上额外的十颗灵魂核心。

    自己要一次性拿出二十六颗灵魂核心，那几乎是提督府现在的全部积累。

    关键是这些核心都要交给许星辰！

    但是很显然，许星辰不会给蔷薇提督拖延对战进程，互相交流总结的机会。

    不是担心对方交流总结之后能对自己形成威胁，而是自己现在只想赶紧打完，去接受军港，然后主动发起对战，开始大规模的收复失地。

    没功夫跟他在这种已经没有悬念的战斗上浪费时间。

    所以，许星辰现在直接果断的回应了主裁判的话：

    “云海提督府要求立刻开始舰队对战！”

    提督府对战的基本规则，只要一方要求另一方就必须跟，根本不存在单方面喊停的规则。

    所以现在不需要等蔷薇提督回应，主裁判听了许星辰的话，就继续大声宣布舰队对战开始，顺便说明基本规则：

    “云海提督府与蔷薇提督府对战第五场，舰队对战第一局，现在进入准备状态。

    “舰队对战采用等效两百乘以三百公里演习场，规则采用三局两胜制，双方最多可派出三十二名双方约定类型的舰娘参加。

    “蔷薇提督府约定：航母舰娘不超过两位，战列、战巡舰娘总数不超过三位，重巡舰娘不超过四位，驱逐舰娘不少于十四位。

    “云海提督府约定：参战舰娘数量不超过三十二人，参战舰娘类型无限制。

    “每一局舰队对战时间不设上限，对战期间不得上岸补给，摧毁对方所有舰娘护盾方获胜，全部互相摧毁视为平局。

    “请双方按照约定规则，核验对方舰娘类型，等演习场地准备完成后，进入舰队对战演习场。”

