    在斗魂城里面，可没有让武魂殿顾忌的地方。

    就算是把斗魂城都打碎了，那武魂殿的那些封号斗罗，也不会有什么心疼的。

    可惜，他们自作聪明，把比赛地点改到了武魂城。

    并且还把最终决赛的地点，安排到了教皇殿门口。

    这也只够说是自作自受了。

    不过，比比东毕竟不知道会有这样的事情。

    把决赛地点，安排在了教皇殿门口，用来宣扬自己的威势，也是很正常的。

    本来这次的事情，只要按照她所想的完美结束。

    那对于她这个教皇，可是有非常大的帮助。

    毕竟，她当初坐上这个教皇之位，本来就不能服众。

    现在实力强大了，再把这件事情做好，那就能够极大的宣扬她教皇的威势。

    这对于她之后的计划，可是有非常大的帮助。

    但是，非常可惜。

    这次的事情，就完全没有按照她的计划来进行。

    先是认为手到擒来的大赛冠军，被黑马史莱克学院夺取。

    这就让这次的事情，完全没有起到多大的用处。

    毕竟，虽然她更改了决赛地点。

    但是冠军可不是武魂殿的。

    这对于武魂殿的威望，也是一个小小的打击。

    然后又出现一个黑衣人，在众目睽睽之下，强行夺走了作为冠军奖品的三块魂骨。

    这对于武魂殿来说，那就是狠狠打脸了。

    当然，对于很多人来说，他们都是认为抢夺魂骨的人，是武魂殿专门安排的。

    也只是认为武魂殿吃相难看。

    对于武魂殿的实力，他们反而有了另一个看法。

    毕竟，能够在众目睽睽之下，夺走三块魂骨，这样的实力，就已经非常恐怖了。

    就算是有武魂殿的纵容，使得那个黑衣人，悄无声息地潜入了教皇殿附近。

    但是，七宝琉璃宗的剑斗罗，和史莱克学院的毒斗罗，他们两位可不是武魂殿的人。

    就算如此，那位黑衣人也把魂骨抢走了。

    这如何不让人震惊。

    这还是其他人不知道王辰的真实身份，要是让他们知道，那个黑衣人不是武魂殿的人。

    那他们恐怕还会更加震惊。

    王辰的行动对于武魂殿来说，也是有好有坏的。

    不过，最后唐昊的行动，那就完全是在打武魂殿的脸面了。

    使得比比东这次的计划，完全没有任何的好处了。

    不仅仅是没有任何好处，反而还使得她的威望，再次被打压了。

    不过还好，比比东展现出来的实力，还是帮她挽回了一点点威望。

    要不是这次唐昊的行动，使得她的威望受损。

    那在原著之中，她恐怕也不会等那么久，才开始执行她的计划。

    正是这次唐昊让她的威望受损，这才使得比比东需要花费一定的时间，来压服教皇殿之中的其他封号斗罗。

    毕竟，比比东并不是正常继承教皇之位。

    使得教皇之中，有一些不太服她的人。

    那些普通的魂师就算了，在她实力增强之后，很多普通的魂师，基本都是认可了比比东的统领。

    而那些实力高强的封号斗罗，可不会这么容易就认可比比东这位教皇。

    本来她是打算，借助这次强行更改大赛的决赛地点。

    然后凭借武魂殿的黄金一代，摧枯拉朽得取得大赛的冠军。

    然后凭借着大胜的威势，强行压服那些封号斗罗。

    毕竟，黄金一代之中，基本可以算是比比东的徒弟。

    下一代的实力高强，声名显赫，那些封号斗罗，自然是要考虑一下今后的打算了。

    毕竟，下一代的教皇候选，基本也是比比东的人。

    那他们要是继续这样，对于他们的后续发展，可不是很好。

    只要这次的事件，按照比比东的计划进行，那她这次压服教皇殿的其他封号斗罗，那可能性是非常大的。

    本来她就有鬼、菊两位封号斗罗心腹，现在又借助大胜的威势，压服教皇殿内的其他不同声音，那是非常有可能的。

    可惜，先是大赛失去利，错失了冠军。

    之后又出现一个神秘人，强行夺走了冠军奖品。

    最后，唐昊再次出手，抢走了十万年魂兽。

    并且一击轰下了武魂殿的七位封号斗罗，这使得武魂殿的威望，再次受损。

    这样一来，比比东这次的所有计划，基本可以宣告全部失败了。

    因此，在罪魁祸首都消失之后，比比东也没有为难其他人。

    毕竟，现在武魂殿的威望本来就受损了，再次发动战斗，那对于她来说，就没有什么好处了。

    毕竟，在场的人，也不全都是武魂殿的人。

    于是，这场特殊的全大陆高级魂师大赛，就此正式宣告全部结束。

    ……

    而强行夺走了三块魂骨的王辰，这个时候也是进入到了天斗帝国内部。

    他凭借着的魂骨技能，轻而易举的完成了这次的计划。

    当然，他之所以能够这么轻松的完成计划。

    也是他借助了原著剧情之利，以有心算无心，自然很容易完成了。

    而且，王辰自身的实力也是非常强大的。

    再加上他在进入武魂城之前，就计划好了退路。

    在一击得手之后，根本就没有耽误时间。

    在教皇殿门口的那些封号斗罗，自然不可能反应过来了。

    这才使得王辰能够这么轻松地抢走三块魂骨。

    在进入到天斗帝国之后，王辰便改变了自己的装扮。

    然后，在天斗帝国之内绕了几圈，最后从天斗帝国的东南方向，返回了星罗帝国之内。

    然后从星罗帝国的东南方向，朝着金刚城而去。

    ……

    带着唐三和小舞离开武魂城的唐昊，这个时候也是找了一个隐蔽的地方，生了一堆火，等着唐三他们的清醒。

    没过多久，十万年魂兽的小舞，提前清醒了过来。

    之后，在和唐昊交流了之后，为了唐三更好的修炼，小舞便离开了这里。

    之后再次过了许久，唐三也清醒了过来。

    在得知了小舞的情况，和自身的一些情报之后，唐三便决定努力修行。

    然后，唐三便跟着唐昊，开始了自己的苦修。

    可惜，这次的唐三，可没有了原著之中的那块头部魂骨了。

    因此，他现在也就没有觉醒原著之中的那个特殊技能了。

