    “嗯嗯。”女人一边走一边点着头，脸上是娇俏的笑容。

    “不麻烦佣人了，我自己可以提的，小西在我身边呢，她也帮我提了一些。晚上花了好多钱，指望你多多挣钱养我呢！”女人笑得很开心，全程说的都是中文。

    她走过叶佳期身边时，看到叶佳期的手提袋全部掉在了地上，盯着叶佳期看了一眼。

    “你的东西掉了。”她碰了碰叶佳期的手肘。

    叶佳期回过神，低头。

    蹲下把东西都拾起来。

    四目相对，叶佳期目光顿了一下，打电话的女人不是别人，正是晚上跟她看中同一条裙子的那个混血美女。

    叶佳期拎起袋子。

    女人娇俏地打着电话：“没有没有，刚刚不是跟你说话，跟一个小美女说话呢。她东西掉了，我提醒她拿一下。”

    “哎呀，我这不叫多管闲事。好了，不说了，我快到酒店了。我走路过去的，低调吧！”

    女人挂了电话，叶佳期柔柔地对她说了一声“谢谢”。

    “挺巧的，没想到还会遇到。”江瑶收起手机，冲叶佳期笑了下。臂弯里是大包小包，她的闺蜜一直跟在她的身边。

    “是挺巧的，不早了，我该回家了。”叶佳期只是跟她打了声招呼。

    “行。”江瑶和闺蜜也匆匆忙忙从喷泉边离开，高跟鞋的声音渐行渐远。

    叶佳期低下头，检查了下手提袋，没有开裂。

    她提着东西离开了商场，沿着路灯一直往地铁口走。

    街上人来人往，叶佳期的心却像是空了一块，缺了一角。

    明明今天一天心情都挺好的，此时此刻，再见到那个和乔斯年相似的男人，她的神情又恍惚了起来。

    乔斯年是她心口的结，这个结，她不知道何年才能解开。

    她走着路，走得很慢，很慢。

    心事，在不经意间就会缓缓流淌，淌过心田，蔓延过四肢百骸。

    她孤单的身影被路灯拉长，茕茕孑立，形单影只。

    路灯的光晕模糊出浅浅的昏黄色，不清晰的光圈里带着撩人的风韵。

    ……

    七月伊始。

    叶佳期开始漫长的面试过程。

    期末考没有出乎意料，她拿了院里的第一，各种各样的谣言依然铺天盖地，无非就是她旷课那么久，为什么还能考第一。

    甚至，有人向院方举报，说她早就拿到了考试试题。

    当然，也有说院方泄题，要求彻查。

    这些对于叶佳期来说没有什么影响，她只是没有来上课，不等于她停止了学习。

    从年初，她就一直有很认真地看书，再加上和乔斯年约好要考第一，她当然不会辜负他的期望。

    而如今，她做到了，真得考了第一，他却食言了。

    他总是跟她食言。

    她已经记不得他食言过多少次。

    有时候叶佳期觉得，他就是个混蛋、不负责任的人，可……终究怨不起来。

    叶佳期的简历很丰富，她在芝加哥的留学成绩也非常好，虽然没什么工作经验，但大部分公司还是给了她面试的机会。

