    “是啊曹棺匠，难道那棵树有问题？但我和二狗他们，好像也没听说过啊。”

    大牛也有些疑惑，回头看看其他三人，也都跟着点头。

    老曹吐了一口烟圈，缓缓开口说到。

    “因为你们都不是两河镇本地人嘛，都是最近十几年从村里来镇上生活的吧？关于那棵树的事儿，很多本地人都不知道咯……也是我恰好干抬棺这一行，而且师父、师公往上几代人都生活在这儿，才听他们说起。”

    于是，随着老曹的讲述，我们才知道了一个让人感觉有些恐怖和伤痛的故事。

    原来，在河街和凉风街岔路口长着的那棵大树，是一棵黄角树。学名也叫黄葛树、大叶榕等。

    这种树茎干粗壮，树形奇特，悬根露爪，蜿蜒交错，宛如虬龙蜿蜒一般。而且黄角树在植物里，属于寿命比较长的一类，百年以上树龄的比比皆是，很是常见。

    这一棵呢，具体有多大年纪了没人说得清楚。

    老曹也是小时候听他的师公提起过，说祖辈相传、至少应该也得有三百年的树龄了……

    原本倒也没啥，一棵普通的老树而已。只是在清末民国的时候，出现了一些变化。

    那个年代，积贫积弱、民不聊生，到处都是天灾人祸和军阀混战。再加上各种不良奸商横行，老百姓的日子过得极苦！

    很多人被当时的世道给逼得过不下去了，走投无路，自杀身亡的不在少数。

    说也奇怪，也不知道究竟是从什么时候开始。两河镇中部一条沿河的街道跟另一条凉风街交汇的地方，那一棵大黄角树，居然就成了这些走投无路之人上吊自杀的地方！

    这些人，会在夜深人静的时候，带着布到这树下，上吊而死！

    据说，那些年头，有时候一个月就能在那黄角树上吊死十几个人！实在是有点儿恐怖。

    久而久之，这一棵黄角树就被两河镇的居民称之为夺命妖树。

    甚至还有传说，是这棵树活的年头太长，已经老树成精，开了灵智。所以是故意引诱这些人去它那里上吊，想要汲取人的阳气！

    这种说法越穿越玄乎，最后弄得整个镇子都人心惶惶了。

    老曹的师公那时候正值壮年，想着要为民除害。

    于是就约了一个在镇北的两河码头上做事的好友——是一名红船桡胡子，两人一起去那看看究竟是不是真的树老成精，化为邪祟了！

    结果惊讶地发现，那就是一棵普通的老黄角树，并没有什么问题。

    既没有成精，也没有开启灵智。更不可能以幻觉吸引人去上吊，汲取阳气、尸气这种邪门的能力。

    于是就此作罢。

    当时老曹的师父已经拜入师公门下，十岁左右。听他猜测说那树上大量吊死人，可能只是一个巧合吧，或许是那里比较僻静，符合很多求死者的心态？

    之后也就没把这事儿给放在心上。

    等到老曹的师父渐渐长大之后，民国也结束了。又收了老曹当徒弟，师徒俩继续做着抬棺的活计。

    结果在距今三十年前，那个又极度混乱动荡的年代里，镇上又闹得人心惶惶，不得安生。

    有些人受不了，也被逼得走投无路，竟然也都跑去那老黄角树处上吊！

    这事儿就像会传染一样，有了第一个在那儿上吊的人，后面就陆续有人吊死在树上……

    甚至有时候，天一亮，会发现夜里同时有好几个在那棵黄角树上面上吊！

    这些吊死的尸体藏在茂密的枝叶间，风一吹，便跟着摇摇晃晃。能把胆小的发现者给当场吓出尿来。

    老曹的师父想起当年清末民初时的往事，觉得自己已经不弱于师父，而且连老曹都已经快三十岁了。

    师徒俩一起出马，再找上一个道士先生，再邪门都能对付！

    结果没想到，和当年一样。

    三人围着那“夺命妖树”一番仔仔细细地查探之后，依然没有任何发现。

    还分别在白天和夜里，都尝试用各种手段之后，确认这就是一棵普通的老树……

    对这件事，老曹印象深刻。

    只不过最近二十年，社会安稳、经济飞速发展，百姓们也安居乐业。人口流动性也远超曾经。

    很多两河镇的人都搬去了县城里、甚至是市里，同时也有一些周边村子乡下的人来到镇上定居生活。

    如此一来，大家就对这“夺命妖树”的事儿忘得差不多了。

    或许只要一些本地土生土长的老人们，偶尔提起，才会想起这棵老黄角树还分别在七十年前和三十年前出现过这种诡异的事件。

    现在，似乎又有人吊死在上面了……

    听完了老曹的讲述，我身上莫名起了一层鸡皮疙瘩，觉得有些不寒而栗。

    我不由得感慨：“那棵树这么邪门儿啊！？”

    大牛则是皱眉道：“没想那棵大树，还有这种邪性的过去。我白天去那鞋匠家里看尸体时，还经过了那棵树，只觉得特别大、特别茂盛，树冠遮天蔽日一般。曹棺匠，那棵树真就是普通的树？”

    老曹又吸了一口烟，吞云吐雾之间，表情疑惑中带着凝重。

    他沉声道：“我师公、我师父，还有我自己。都曾经去仔细检查过，确定是普通的老树无疑。若它真是老树成妖，那得多厉害才能躲过我们的屡次查探？可若说它真是普通的树，为何寻死之人都想去那上吊？这也实在太诡异了一点儿。”

    沉默了一会儿。

    我提议道：“现在先别想这么多了，既然那鞋匠的儿子今晚出殡，我们先去他家里看看情况吧。而且去他家不是说要路过那夺命黄角树么？再去顺路看一眼吧。”

    老曹把旱烟袋在门槛上磕了磕，点头到：“这样也好！先做正事，关于那妖树的事之后再做计较。”

    于是，他拿好抬棺需要用到的各种工具，想了想又把几个提前准备好的纸人纸马塞到口袋里。

    估计是上次段家抬棺的事，让老曹觉得哪怕看似简单，也不能掉以轻心。

    毕竟很多时候，那些尸体背后的邪异之事，哪怕大牛他们这种有经验的抬棺人也不一定弄得清楚……有备无患吧！

    我们六个人从棺材铺出发，沿着石板路往西边走去。

    过了镇子中部的小桥，再往北拐个弯就到了凉风街。

    顺着走到底，就是那棵巨大的三百多年老黄角树所在！

    这传说中的“夺命妖树”究竟是不是隐藏得极深的邪祟之物呢？

    我充满了好奇！

    同时心中暗道：“或许抬棺匠、红船桡胡子、道士先生发现不了其中端倪，我用一些师父传授的手段能不能弄清楚呢？”

