
风云菱在琴台前一坐下来，在所有人看笑话的目光下，她先伸出双手搓了搓。

“姐姐，加油。”风邀月已经走到她不远处，满脸担忧之色，但还是怯怯地喊出这句话。

风云菱转头看看她后笑道：“妹妹放心，姐姐以后都不会让妹妹失望了。”

风邀月却是微愣，不知道风云菱这句话什么意思？

风云菱直接开始拨动了琴弦，非常有力的音符就单独弹跳出来一样，让所有人的心头跟着一震。

随即就见她一双雪白纤细的手就在琴弦上飞舞起来，清悦大气的琴音顿时倾泻出来，而且风云菱弹琴的手势是非常夸张，每一下都是长袖飞舞，双手上下翻动，手指翩翩起舞。

根本不像在认真弹琴，而是更像在自由自在的挥洒。

曲子是十大名曲之一中最难弹奏的《十面埋伏》，虽然以琵琶曲为最，但风云菱用古筝生生弹奏出了琵琶音，那叫一个大气磅礴，波澜壮阔。

所有人在目瞪口呆之中，彷佛看到了战场之上，千军万马，十面埋伏的危险场景，一个个随着琴音，心头跟着揪起，神情都变得生动起来。

风邀月猛地伸手捂住了自己的嘴巴，这，这还是她的那个草包姐姐吗？这等琴技不学个十年八年根本不可能弹奏出来的。

她到底是怎么做到的，就连她都自认没这个水平，这怎么可能？绝无可能！

在大家都被风云菱震惊之际，风邀月捂住嘴的手是紧了又紧，眸低闪过一丝犀利的不甘心，自己这第一才女必定会因为今日文斗被风云菱抢走！

不！不可以！绝对不可以！

琴音猛地戛然而止，最后的余音还在盘旋着，风云菱目光瞥了风邀月一眼，看到她惊恐的双目，随即转头看向大家。

“云菱献丑了。”说完她站起来对大家微微服身，很是洒脱的朝着自己的茶位走去。

大家依旧还是静悄悄的，一张张脸上的震惊还没有退掉，直到五王爷猛地站起来鼓掌道：“好！太好了！风大小姐真是不鸣则已一鸣惊人啊！这是本王听过最好的十面埋伏！”

“风大小姐是有大才之人啊！老夫佩服，佩服，京城大学堂竭诚欢迎风大小姐的加入！”华老夫子这一刻只觉得太高兴，这种天才弟子简直是十年难得一遇啊。

他是知道风云菱也能赋诗的，而且很出色，所以风云菱已经是四项全能之才，如何让他不激动？

这次他真的是来对了，回去学堂一定要好好扭转一下各大夫子对风云菱的看法。

“哇塞，云菱，你太厉害了！”廖雪梅跳起来叫唤。

全场掌声瞬间雷动起来，亲眼目睹，风云菱的琴技若是再说不行，那就是自打嘴巴了。

“她不是风云菱！”姜云歌惊吓之后顿时指着风云菱大叫起来。

原来还掌声雷动的，被姜云歌这一声都吓停了。

“姜云歌，你有病吧！”廖雪梅太兴奋了，立刻就怼过去，“输了就是输了，是想输了赖啊！”

姜云歌面色红白交错，立刻急道：“当然不是，她肯定不是风云菱，一个人变化怎么会这么大？你们又不是不知道她！”

随即大家都纷纷议论，有的还真的点头起来，看着风云菱露出狐疑之色。

“胡说！我家大小姐怎么会假！”小娟气得跳起来道。

风云菱哈哈大笑道：“姜云歌，你说我不是风云菱，那我是鬼不成？那今晚我得去你床前吹吹风了。”

“啊！风云菱，你有病啊！”姜云歌毕竟就是一个小姑娘，最怕鬼神之说，吓得立刻怪叫起来。

大家瞬间被风云菱逗笑，廖雪梅鄙视姜云歌道：“姜云歌，愿赌服输，和张悦过来跪下叫姑奶奶吧！五王爷作证呢。”

“廖雪梅，你！”姜云歌瞬间把怒气撒向廖雪梅。

风云菱扭头看向风邀月和人群里的风招娣缓缓道：“我二妹、三妹都可以证明，若她们都不能证明，还有一个人能证明。”

说着风云菱抬眸看向楚炎洌，勾出一抹无比邪恶的笑容。

楚炎洌瞬间心头一跳，黑眸里闪过一丝惊慌，心想这女人又要出幺蛾子了。

“对哦，六哥和风云菱成过亲，一定是最熟悉风云菱的人了。”七王爷楚肖安立刻蹦跶起来。

风云菱咳咳一声后道：“洌王爷，你得给菱儿作证哪，你屁gu上有个胎记总骗不了人吧。”

“噗嗤！”

“啊！”

“天哪！”

“卧槽！”瞬间大家就沸腾了，各种仪态真的是控制不住，笑得是东倒西歪，这大戏看的实在很过瘾。

楚炎洌一张俊脸漆黑的犹如赋诗的墨水，目光犀利地盯着风云菱，恨不得直接掐死她，这个不要脸的女人，居然把他那地方的隐秘都说出来了。

“你这么不要脸，不是风云菱又会是谁！”楚炎洌见大家都看着他笑，气得吼了出来。

风云菱顿时耸耸肩，对姜云歌道：“姜云歌，听清楚没有？洌王爷金口玉言，你怀疑他不成？若你不信，那就嫁给洌王爷咯，也可以好好看看他的……咳咳咳！”

“你给我闭嘴！”楚炎洌顿时憋不住地伸起手臂就冲上去，一看就像要动手打风云菱了。

“啊，洌王爷这是又要虐打女人了吗？”风云菱怪叫一声，连忙后退，直接躲到廖雪梅的后面。

廖雪梅看到怒气冲冲来的楚炎洌，也不知道哪里来的勇气，顿时叫道：“洌王爷，你之前打云菱还不够吗！你太过分了！”

“哗！”全场哗然。

“雪梅！”廖云峰吓得连忙跑过去，转身就对楚炎洌噗通一声跪下道，“洌王饶命，雪梅口没遮拦，还请洌王看在她年纪还小的份上，饶她一命。”

廖雪梅这才知道自己说了什么、面对的是何人，吓得她面色发白，瑟瑟发抖，脚下一软也跟着噗通一声跪在了楚炎洌的面前。

楚炎洌目光狠狠地瞪着完全从廖雪梅后面露出来的风云菱。

风云菱哭笑不得地看着跪在她前面的两兄妹，没想到廖雪梅这么帮自己，若是让他们的真的得罪了楚炎洌，只怕廖大人要遭殃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732293"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
