    ……

    “长生师弟，不可……”

    日月神教有了一个东方不败，正道就十分头疼忌惮了。

    要是再有一个东方不败级别的绝世高手，那所谓的正道，是不是可以宣布归顺日月神教了？

    “东方，加入日月神教就算了吧。

    不过你什么时候不想做教主了，我华山大门为你敞开。”

    有了东方不败和徐长生那无敌实力的震慑，在场武林人士，或许内心是不愿，但也不敢表现出来。

    刘正风的金盆洗手大会就此随着嵩山派的离去而结束。

    衡阳城外，武林人士散场，徐长生带着华山弟子才来到这里，就听到一曲悲凉之音。

    潇湘夜雨？徐长生眉头一皱，这家伙在刘正风之事上，并未到刘府。

    和刘正风虽然是师兄弟，但是关系可……

    “莫大师兄？”

    只见一老头，拉着琴，缓缓从林中走出来。

    “莫大师伯！”

    “呵呵，长生师弟，真是好功夫！

    江湖上，竟然没一人知道师弟武功如此绝世？”

    徐长生看着莫大道：“师兄过奖，区区成就，不值一提。

    要不是嵩山派欺人太甚，我也不想展露武功。

    刘师兄被迫自裁，衡山失去一大高手，莫师兄节哀。

    师兄有时间来华山做客，华山定扫塌相迎。”

    “这次多谢长生师弟仗义执言。

    如今衡山还有很多事物，急需善后，有时间定会登门拜访的！”

    告别莫大，华山众人正式踏上归程。

    江湖依旧，有了徐长生的震慑，此后的嵩山左冷禅倒是老实了许多。

    回到华山，嵩山的一切，徐长生事无巨细，一一禀报。

    这不符合岳不群的出事风格，但一切已经发生，他也无可奈何。

    一年之后，有了徐长生的震慑、威望，五岳盟主大会，左冷禅暴露出辟邪剑法，身败名裂，被岳不群一举击败。

    五岳盟主之位，再次回到华山手上。

    岳大掌门，岳大盟主……

    任我行，虽然也被救出，倒是在东方不败面前，根本翻不起风浪。

    东方不败也直接舍弃日月神教教主之位，隐姓埋名流浪在江湖中。

    至于徐长生，回到华山后，从此不再插手任何事物。

    ……

    岁月悠悠，一代新人换旧人，徐长生本人而言，不是在江湖上游历红尘，就是流连忘返于真武神宗、冰火圣地、峨眉隐脉、古墓圣地，研读经典，钻研武学。

    江湖新人换旧人，以令狐冲为最，最先踏破一流屏障，进入绝顶层次。

    此时的关欣、关喜等，早已成就一流，在华山派内，也是中流砥柱。

    光阴流转，岁月在徐长生身上仿佛走得很慢。

    华山上，岳不群的容貌在渐渐变老，五十……六十……七十……八十……

    早已退位，传位于令狐冲，可是徐长生么，此时依旧不过是三十几岁的容颜。

    熟悉的人都知道，这是功力越发高深莫测了。

    几十年过去，徐长生本人的修为，早就深不可测，体内浑厚的内力，早就化为真气，又渐渐凝实，紫府之内，似虚非虚，似实非实，明明感觉存在，却又感应不到。

    先天实丹，在先天三境中，已经走到最后一境。

    此时的他，能够冥冥之中，感觉到自己的寿命，在缓缓流逝。

    而且只要不发生意外，他感应到自己的寿命，此时竟然达到一百五十岁。

    如今自己不过是六十岁，也就是说，自己还有九十年的寿命。

    悠悠九十年岁月，只为踏破武道金丹屏障，这一点，最后一搏的勇气，他不得不奋起努力。

    此时华山上，发生一件悲凉的事，有所不为轩内，岳不群在吊着最后一口气。

    五十八九岁的令狐，五十来岁的岳灵珊，关喜，关欣等人面色悲切。

    有的更是泪流满面，几年前，他们就经历过一次师傅（师娘）去世的悲痛。

    “师傅/师伯！”

    “爹爹……，呜呜……”

    岳不群仿佛用尽了全身的力气，断断续续。

    “咳咳……，冲……冲儿……珊儿，你……你们……不……不要悲伤。

    人……不是神，也……也不是仙，谁没有一死？

    我……这……这一生，华山从鼎盛……到……到最弱，又复为鼎盛，甚至超越。

    已经没……没有遗憾了，你……你们师叔呢？”

    几人目光迷茫，师叔他老人家，已经下了华山，体验红尘终生几年了。

    正不知如何回答时，他们只见一道流光从远处而来，其实是速度太快，造成的迹象。

    “师……”

    直接被徐长生摇头打断，看着进气少，出气多的岳不群。

    几十年的生生死死，风清扬去世，宁中则去世，也有一些华山弟子闯荡江湖出现意外，如今轮到岳不群了。

    “师兄，你别说话，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    师兄你的功绩，定会在华山历史上，永垂不朽的。

    至于华山，您不用担心。

    我成就先天极限，寿一百五十。

    如今不过六十岁，只要没有意外，未来九十年内，华山无忧。”

    徐长生说着，岳不群听着，面色微笑，最后就这样与世长辞。

    “师傅……”

    “师伯……”

    “师祖……”

    一时间，华山仿佛笼罩上一层悲凉的气氛。

    至此，五岳之中，老一辈，徐长生是仅存的硕果，辈分最大的存在。

    ……

    “长乐帮帮主到！”

    几天后，岳不群的去世，五岳各派，江湖正魔两道，纷纷来到华山以致哀思。

    岳大盟主的威望，这些年来，在江湖上，可是定海神针。

    有着他在，何惧魔道，正道永存。

    “嵩山派到！”

    “衡山派到！”

    入殡当天，华山上诸多武林后辈，纷纷到来。

    长乐帮？徐长生看向长乐帮帮主石破天，挺年轻精神的一个小伙。

    这就是修成太玄经的石破天，太玄经的确不容小视。

    区区一部功法，此时的石破天体内，竟然奇经八脉贯通，仅差沟通天地二桥，就是先天至境。

    以这家伙此时的境界，就是早已登临江湖人认为的天下第一高手的令狐冲，也差了不少。

