    

    
                相反，青影晶的作用就小了很多，世人对它的印象就是能提高武器的品级。

    
                算是一件不大不小的宝物。

    
                “青影晶难道有其他作用吗？”龙老没有回答他的问题，反而是回问他。

    
                “我欠了别人一个人情，需要用青影晶。”苏御说道。

    
                “原来如此，难怪你用图腾碎片换取青影晶。

    
                你现在是才刚刚大三吧，应该还可以参加世界学院青年大赛，以你的实力，取得冠军轻而易举。

    
                青影晶在三天前已经被锁死了，作为大赛的奖品，哪怕是我现在也不好乱动。”龙老说道。

    
                “您也不好乱动？区区一个世界青年大赛而已，以您老的身份，难道还不能换一换奖品？”苏御诧异的说道。

    
                龙老端起茶杯，杯中是极品大红袍，茶叶来自一颗万年灵茶树，一年的产量才区区一千克左右。

    
                每一克都价值连城，外界有富豪求此茶叶，出到了十万一克都买不到。

    
                只有大华国官方的高层才能享受到此茶叶。

    
                呼~

    
                龙老吐出一口热气，缓缓说道：“这一次的世界学院青年大赛不同于往日，世界上各大势力都要插一手，此次大赛是面相于全世界三十岁以下的年轻人。

    
                十大学院都已报名参加，大华国的四大学府都已经磨刀霍霍，准备一战成名。

    
                就连混乱的黑暗教廷都派人来报名了，诸如海皇阁，黄昏神教，诸神教会，风暴古堡都要参加。

    
                同样，大赛的奖品也不是大华国一家出，而是插手的势力都准备了一份奖品，哪个势力的年轻人能夺冠，就能拥有那诸多宝物，一飞冲天。

    
                这届大赛是龙争虎斗，也是各大势力的一次暗中较量。

    
                大赛的结果会在一定程度上，决定了世界的走向。

    
                换而言之，这次大赛已经失控了，就像一只挣脱束缚的野马，无论是哪个势力都无法拽住它的缰绳。”

    
                苏御闻言陷入了沉思，他想到了很多，仿佛间看到了有黑马横扫一切，晋级决赛，得到了难以想象的机缘宝物。

    
                也看到了各大势力的无声交锋，大赛结束后，各大势力的洗牌。

    
                也好像看到了有神秘人要推翻琳叶的统治，登顶天宇。

    
                他出神了，这很不礼貌，特别他现在面对的是大华双龙之一的龙王，一位立于大华国权力顶端的人物。

    
                寻常人与其见上一面都是莫大的荣誉，更别提在他面前走神了，龙老却没在意，静静的等待着他。

    
                等到桌上的茶水都已经放凉，他才回过神。

    
                “抱歉。”苏御说道。

    
                “无妨，聪明人听到这个消息，都会联想很多东西。”龙老轻轻说道。

    
                一场类似于封神榜的大赛，看似是年轻一辈的争夺，实际上是背后大佬之间的刀光剑影。

    
                “军方也要参加吗？”

    
                “你觉得军方能不参加吗？”

    
                苏御思考片刻便回答不能，大赛涉及到太多东西了，可能大赛刚结束，一场波及世界五大洲的战争就将随之展开。

    
                大华国军方必须参加！

    
                无论是任何势力，都想要变强，而如何变强呢？

    
                那就需要修炼资源，而资源是固定的，想要得到更多的资源，那就要发动战争，从别人手中抢走！

    
                同时，蓝星和平太久了，太多势力都有些躁动。

    
                各大势力的底层和中层如何晋升？

    
                靠功劳！

    
                和平时期哪里有大量功劳让他们得到？

    
                只有战争能解决这个问题！

    
                不然，各大势力内部矛盾会越来越大，最终这个巨大火药桶就会被点燃。

    
                就好比诸神黄昏教会，就是如此，一些中层底层晋升无门，只能开始站队，最终势力分裂，站队的人身份地位水涨船高。

    
                蓝星在琳叶的镇压下，和平了近两千年，大势力之间的矛盾冲突已经要压不住了。

    
                “神庭也参与了？”苏御问道。

    
                “参与了。”

    
                苏御掰了掰手指，神庭的参与，就代表着琳叶也同意了这场大赛。

    
                不要小觑任何人的智慧，这是苏御一直以来坚信的想法。

    
                既然世界各大势力都选择用这种方式来转移矛盾，解决问题，那就说明了，基本没有其他办法可以阻止！

    
                能让整个势力团结起来的办法，那就是出现了一个强大的敌人。

    
                “有人提出过，征讨异世界，以此来解决蓝星内部矛盾，可最终这个方案被推翻了。

    
                现在的蓝星对异世界了解太少了，并且也太弱了，轻易的踏入异世界，很可能遭到灭世大祸。

    
                小岛国早就想脱离大华国的管制，近些时日蠢蠢欲动，网络上已经有人呼吁镇压小岛国了。”龙老淡淡的说道。

    
                这场大赛很惊险，但他是大华双龙，什么场面没见过，战争而已，在他的人生中，经历太多次战争了。

    
                一如之前，这一次战场，他会带领大华国取得最后的胜利。

    
                “应该还有大帝路和异族天神，以及灭世凤凰的影响吧，种种天灾人祸，让人心都浮躁了。”

    
                两人随后交谈了很久，龙老也对苏御刮目相看，没想到他小小年纪，竟然看的如此透彻。

    
                最终，苏御以图腾碎片换取一次进入宝库的机会，可以在里面挑选三件宝物。

    
                “这样吧，我们再做一个交易，神像换真名如何？”龙老笑吟吟的看着他，好像一个大灰狼看小白兔，不怀好意。

    
                苏御嘴角上扬，他等龙老这句话太久了。

    
                在初次见到龙老的时候，他就在想这件事，之后与龙老做了一次交易，然后龙老就没再联系过他。

    
                开始苏御并不知道原因，只觉得是龙老认为他不可能知道更多真名了。

    
                后来，他才慢慢明悟，是他那时候太弱了。

    
                弱者掌握太多东西，绝对不是一件好事，可惜当时琳叶发下了命令，所有人都不敢动手。

    
                弱者无论再努力，都不可能挤进强者的圈子！

    
                还有一方面就是忌惮苏家，苏万灵给了大华国官方压力，所以龙老没在找过他。

    
                现在苏御斩杀凤凰，无论是用了什么办法，都已经称得上一句强者。

    
                已经能与官方正常交易。

