    夜战擎几乎没有反应过来，手中就被塞了雨伞，一脸茫然。

    再看到她追逐的那道身影后，脸色黯然，阴鸷。

    前一秒，她还追着他，小心翼翼，固执暖心的照顾，后一秒，看到盛时年，她就把他丢在这里。

    到底，盛时年在她心里占据多大的位置？她就那么喜欢盛时年么？

    白汐汐一路追着盛时年，几乎以跑的速度，才追到他身后两米远的位置，喘着气叫道：

    “盛时年，你等一下。”

    这里是偏僻的走廊，很安静，她的声音飘荡在空气里，带着回音。

    盛时年停顿下脚步，转身，目光直直的射向她：

    “谁让你叫我名字？”

    额……

    又这么的冷。

    白汐汐抿了抿唇，望着她：“对不起，我一时焦急就叫了，那个，我想和你谈谈……”

    “谈？”盛时年冷声一嗤，迈步走向她，每走一步，就质问一句：

    “谈你如何接受夜战擎了？还是谈你和他有多恩爱？又或者谈你怎么小心翼翼、体贴入微的照顾他？”

    每一个字，都带着强大的寒气。

    空气如同无形的刀，朝白汐汐压来，沉重，危险。

    白汐汐小脸儿一白，慌忙的解释：“我没有，我只是……”因为他救我才照顾他的……

    后面的话没说完，盛时年就站定在她面前，修长的手挑起她的下巴，薄凉的唇勾开：

    “我不想听你的解释，只相信我眼睛所看到的。你，可以滚了，滚去他身边好好爱他。”

    说完，他丢开她的下巴，转身就要离开。

    白汐汐被他的态度伤到，看着他冷漠的背影，咬着贝齿问道：

    “你是因为病情，之前才对我好，接近我的吗？现在秦萱菲回来，能治好你的病，你到时候能碰别的女人了，就不需要我，把我踹开了是不是？”

    她问的很干脆，很犀利，因为她真的很在意这个答案。

    曾经，也是他自己说的，有什么问题就说出来，两人一起解决，不要放在心里乱想。

    现在，她希望他告诉她答案，让她还有勇气去挽救这段感情。

    盛时年听到她一连几句的的话语，却是笑了。笑容极其可笑，危险。

    她自己背叛他，抛弃他，伤害他，还反过来冤枉他？敢情，在她心里他就是那样一个人！

    她还真是没心没肺！

    “是。这个答案，你满意了？”盛时年背对着她，极其讽刺的抛出话语。

    随后，看也不看她一眼，迈着高贵的步伐，离开。

    白汐汐如被一道闷雷劈中，直直的僵愣在原地，愣生生的看着他走出她的世界。

    心里，似乎被锋利的刀一刀一刀的切割着，流出的血，都是冰凉刺骨的，痛的抽搐。

    从这天以后。

    白汐汐整整十天没见过盛时年，也没有去找过他，只是朝九晚五的工作，似乎变成了一个工作巨人。

    偏偏，她的灵感再次枯竭了，如同当初家里破产时，画不出一张像样的设计图。

    她第一次知道，原来带给人打击的，不只是家庭，还有爱情。甚至，比破产还要沉重。

    上一次，她是画不出好看的，这次，是直接连模型都画不出来，握笔的勇气都没有。

    唯一值得庆幸的是，之前的参赛作品没多久，公司还不至于对她进行惩罚，也没有人过问。

    她只能把自己画不出稿子的事情，暂时掩藏。

    “汐汐，还有两天就到展览了，你应该高兴啊，我怎么看你这段时间闷闷不乐的。”

    晚上七点，江小樱走进办公室，关心的询问。

    白汐汐趴在桌子上，毫无心情回答：

    “没什么，你去准备演讲稿吧，我也在想演讲稿而已。”　　

    展览时，每个设计师都会对自己的作品进行分析和讲解，需要很专业，也让人动容的言词。

    因此，还是挺难的。

    江小樱为了这事的确一个头两个大，当即相信了白汐汐的话，头疼的说：

    “我也很烦，当时设计的时候是一时心血来潮，现在让我拿出那么专业的稿子，我哪里去找文案？怎么办？汐汐，要不你想好了，帮我也想一份呗？”

    白汐汐抬眸看她，弱弱的说：

    “你看我现在像能想出两份的人吗？”她自己的都想不到……

    江小樱闭嘴了。

    因为此刻的白汐汐，又瘦，又白，漂亮的一双眼睛里更是无神，像失去了光辉，这样的她，的确想不出。

    “那我回去做功课了，你也加油。”

    “嗯。”

    白汐汐目送江小樱离开后，坐在位置上，还是没有回家的心思。

    一回到家，她就会想到盛时年带她看房子，给她搬家的场景，那时的他那么温柔，那么友好，现在……

    没了一切，还告诉她那么残酷的事实，单单一想，心脏都撕心裂肺的疼。

    她情愿就住着办公室里，看不到，就想不到。

    “白设计师，你应该回家了。”一道突然的提醒声却在这时响起。

    白汐汐直起身，就见到安保部的部长站在门口，一脸友好的望着她，她诧异得说道：

    “我这里还有稿子没做完，想加夜班。”

    部长回答说：“白设计师，今天是周五，公司规定每个工作人员必须放周末，不得加班，并且我们安保部也是放假的，公司大门会关上，所以你不得不离开。”

    额……

    还有这样的规定？别的公司都巴不得人加班，F曼琳却不准大家加班，果然是跨国大公司。

    白汐汐无奈的开口：“好，我马上收拾包包。”

    “嗯，工作本来就别太累了，再说白设计师你这么好的青春年华，就该出去享受享受生活，陪陪男朋友，一天到晚扎堆在公司作什么？”部长劝诫道。

    男朋友三个字，让白汐汐拿包包的手顿了顿：“我没有男朋友。”

    部长惊讶道：“啊？没有？网上不是传你和夜少在一起，恩恩爱爱的吗？”

    网上？

    “网上什么时候传了？”白汐汐走出去，站到部长面前，好奇的问道。

    她不记得她和夜战擎有传过绯闻啊，上次送鲜花的事情不也是被他解决了么？

