    大夏府听雷山。

    徐川和三世大仙坐在一亭台中，两人面前各有一杯灵茶，还没喝，在他们身前便出现了一空间通道，一道身影从通道中走来，这身影巍峨如同天柱，前一秒他仿佛还身在无比遥远的空间, 但下一刻就到了亭台内，这亭台也是一件天道之宝，乃是三世大仙的积累之一，那巍峨身影进来，自然而然就变成和徐川，三世大仙同样大小。

    “三世大仙，剑圣天王。”孤峰天王拱手。

    “孤峰天王。”三世大仙端坐不曾起身，他的性子就是如此。

    徐川则起身。

    他毕竟和孤峰天王有交情在，加上他乃是大夏府主人，主人岂能没风度。

    “天王快请坐，尝尝我这从一乐土世界得来的灵茶如何。”徐川一挥手，孤峰天仙面前石桌上边多了一杯灵茶。

    杯子看似浅，实则空间如一江河。

    孤峰天王入座，举起茶杯喝了一口，本来只是随意一尝，到了他这层次，普通灵茶灵酒，就是梦花仙酿，也无法让他升起什么饮宴的欲望。

    可这一口，孤峰天王不由眼前一亮：“好茶。”

    徐川微笑。

    这茶是他从神话三界乐土弄来的，乐土中时间已经过去数十万年，科技早发展到一个巅峰，都可以借助“时光机”回到神话三界时代！弄到一些灵物，灵茶, 甚至也接触了修炼, 而徐川这个名义上的神话三界这一任领袖, 也就占了些便宜了。

    “我都难以想象, 科技的尽头可以触摸到天道规则。”徐川心中暗道，他从不插手神话乐土世界演变。

    他唯一要做的就是阻止外界强者进去而已。

    至于自己演变，乐土世界只是没有本源的世界，就像是浩瀚三界中的一片残骸，可以诞生生命，可以修行，但绝不可能再壮大。

    多品了两口灵茶，孤峰天王才开口：“我的来意你们已经知晓，更高层世界中，元界，影界，血蛇界已经联手，共同进军我三界，这次元界盟宣布成立，便是开始，接下来，就会在三界掀起一场大战了。”

    徐川脸色平静, 这他已知晓。

    三世大仙则好奇道：“据我所知，以往更高层世界渗透三界，往往都是悄无声息, 不知不觉间引导三界，怎么这次这么大张旗鼓，倒是反常。”

    他接触更高层世界颇多，是知道更高层世界手段的，花费最小的代价，做最多的事，至于公开身份争？很少很少！争，就会有反弹，镇压反弹，就会有消耗！那是愚蠢的。

    “根据无量界和三界通的情报，原因有二。”孤峰天王看向三世大仙道：“一，是因为三世大仙的实力，无敌存在的诞生，而且还是不受他们任何一方约束的无敌存在，注定无法让他们轻易引导三界，只能走强硬道路。”

    徐川看了一眼三世仙君。

    一位掌握上古仙器的无敌存在，不管是现在还是将来，都是足以影响局势的，比如如今就有很多强者想要投靠在他大夏府，未来还会有更多，大半原因都是因为三世仙君是无敌存在。

    跟随强者，这是生灵的本能。

    只有跟随的强者足够强，自己的利益才能到保障，不然就算是得到什么宝物，那也会被人抢，给别人做嫁衣。

    “二，据说新的「生死簿」之主诞生，这三大更高层世界进军三界的进程受到了巨大打击，很多投胎转世的更高层世界强者还没出大天地就直接陨落，而他们要在万界潮中得到足够好处，需要人手，逼不得已，需要网罗三界本身的天道大能，自然要站出来。”

    三世仙君闻言眉头一挑，这第二条消息可吓了他一跳。

    “新的生死簿之主？出现了？”三世仙君忍不住惊愕，他早知道，生君认主的「生死簿」只是一半而已，那另一半…他下意识的看向徐川，却见徐川也面带吃惊，倒是让他不好多问了。

    认主了吗？

    徐川吃惊，是因为没想到…

    第二原因竟然是因为他对三界内众多更高层世界投胎转世者的清洗？

    看来更高层世界真的急了！

    徐川不由暗暗庆幸，幸好自己遮掩的够好，不然就凭他此刻做的事，更高层世界怕是即便付出巨大代价，也要除去他了。

    “不对，我的身份，生君是知道的…”徐川心头又一动，他的身份别人不知晓，生君应该是知晓的。

    可是现在三大高层世界都没得到消息？

    徐川有些疑惑了，生君，在替他隐瞒？借助更高层世界的力量除掉他不是很好？为什么帮他遮掩？

    当然，做不做，和能不能是两码事。

    就像第一次刺杀，不就失败了，让更高层世界知道也未必能杀得了他。

    难不成，一次失败，让生君有了其他打算？

    徐川心中念头转动，生君的狡猾阴险他是见过的的，而且他和三世仙君两次都没杀了后者，足见其手段。

    这么悄无声息，一定是有所图谋。

    孤峰天王不理会两人心中所想，接着道：“三界目前能和更高层世界联盟碰撞的势力……我东天庭不行，唯有大夏府可以，所以大战双方，注定是大夏府和元界盟，而三世大仙公开收徒，此举既是宣告彻底加入大夏府，也是吸引很多强者来投，而那「元界盟」也在这时候成立，广邀各方前去，显然是要和大夏府争。”

    徐川和三世大仙对视一眼，的确如此。

    他们前脚公开收徒大典举行，后脚元界盟就宣告成立，这才有了此刻的对话。

    “三界诸多势力中，唯有我东天庭既收到了那元界极心侯的邀请，也收到了徐兄的邀请，所以我们的表态就会成为元界盟立威的前奏。我们归顺，元界盟声势大振，一统东西天庭，稳压过大夏府，我们和大夏府联手，则大夏府声势大振。”

    “天王要如何做？”徐川问道。

    “斗！”孤峰天王眼中寒光一闪：“上古天帝就是死在更高层世界之手，宁死也要斗。”

    徐川点头，笑道：

    “那明日收徒大典，天王尽管来我大夏府便是，和更高层世界斗，我乐意得很。”

    孤峰天王却没有笑容，他郑重道：“我既然来大夏府，那么为了立威，极心侯一定会对我东天庭出手，到时，就看大夏府能不能拦住这极心侯了。”

    他话落，看着三世大仙凝声道：“别告诉我，你们做不到。”

    三世大仙一笑。

    “我本尊今日就随你回东天庭。”

    孤峰天王这才露出笑容，徐川相信三世仙君的实力，可想到他和极心侯交手的场景，还是道：“那极心侯虽然投胎转世，根基未恢复，可是手段诸多，不可小觑，大仙千万小心。”

    三世大仙颔首。

    徐川又看向孤峰天王：“东天庭有无量界的兵器传承，那极心侯说闯就闯？”

    就是他，现在都不敢说敢闯西天庭，因为那是和“兵器”碰撞，和强者交手是两码事。

    孤峰天王摇头：“无量界？无量界怎么敢和三界联盟斗，无量界这次连进入三界喝一杯羹的机会都没有，他们建造的兵器仙宫，攻杀和防御皆由他们说了算，一听元界盟成立，打上门来，无量界都不会催动攻杀手段。”

    徐川这才恍然。

    合着是人家操控的。

    至于防守？再好的防守，也有被打破的一天。

    待得孤峰天王离去，徐川和三世大仙坐在亭台中。

    徐川不由唏嘘一声。

    “孤峰天王何等魄力，可在更高层世界面前，连反抗的余地都没有。”

    “多少三界轮回才诞生了两个霸主世界，面对霸主世界，抵挡？太难了。”三世仙君摇头，接触越深，才对更高层世界的强大越有体会。

    徐川默然，

    是啊，难。

    可难也要挡，诚如乌雅所说，更高层世界需要的不是奴仆，而是强者！

    “实力，才是一切，更高层世界帮助？都是笑话。”

    ……

    仙界中，在大夏府公开举行收徒大典，紧接着就冒出西天庭改换「元界盟」的消息，更高层世界啊，西天庭早就和元界纠缠不清，这次元界直接掌控西天庭了，领袖还是元界第十二层世界之主极心侯！

    消息在发酵。

    更高层世界，代表着绝学法门无数，注定将来能进入更高层世界依附。即便是最底层次又如何？起码轻松长生。

    所以有不少天道大能纷纷响应前往西天庭。

    可大夏府有三世仙君，公认无敌存在，还有剑圣天王这一个大巨头，将来成就不可限量，且毕竟是三界自己的强者，行事风格顺应人心，同样有很多天道大能前来。

    当然，这些都是小风小浪，

    真正的风向标，是东天庭，孤峰天王！

    第二天，东天庭，孤峰天王仅仅凝聚一元神化身，带着东天庭的诸多天道大能，朝着大夏府去了，没有丝毫分歧。

    毕竟他们也和西天庭斗了这么久了，和西天庭对着干，几乎已经成了骨子里的执念。

    而就在孤峰天王等出现在大夏府地界时，西天庭，三十三重天中，一黄衣青年正坐在那里欣赏着手中的一光点，突然玄幽天王出现。

    “主上，孤峰去大夏府了。”

    那黄衣青年脸色淡漠，淡淡点头：“有胆子。”

    接着他起身。

    “走，随我去东天庭。”

