    丁温好像做了一场梦。

    在梦里，整个世界仿佛都安静了，他茫然的穿行在空荡的城市里，完全感受不到自己身体的重量，轻飘飘的，沿着未知的路一直向前走。

    直到他慢慢的飞了起来。

    那是一种很奇妙的感觉，他在向上飞，可是错觉却让他觉得，是脚下的城市高速向下坠落，所有的事物在他眼里逐渐变得渺小。

    他有种说不出的恶心和眩晕。

    记忆里，小时候发高烧时也是这种感觉。

    他似乎正在离这个世界越来越远。

    就在这时，一道道杂乱的脚步忽地在耳边响起。

    接着，就是几个陌生的男女声音。

    “好久没见过这么惨烈的入侵现场了。”

    “久不久我不知道，但我估计今天晚饭应该吃不下去，你看看这些内脏……咦，好恶心啊。”

    “你们能不能先做事？”

    “已经在做了，季队。”

    “说起来，那个高中生还挺不错的，要是寻常的普通人早就吓傻了，他的胆量我觉得可以，而且很讲情义，刚才要不是我拦着，他肯定就跟我们一块回来了。”

    伴随着交流声，丁温的意识被拉回了一点。

    “小杨，死亡人数确定了没有？”

    “确定了，死亡人数为七人，跟那个高中生说的一致。”

    “怪形种类呢？”

    “张海还在询问。”

    “小月，你那边情况怎么样？。”

    “报告季队，经过检测，现场无任何次元能量残留。”

    “好，让清理人员进场吧，另外，通知死者的家人，说词方面照旧交给公关部，抚恤金、赔偿金交给财务。”

    “嗯，我马上去做！”

    等等……

    不是七个……

    我还没死啊！！！

    丁温听到这些话，心里说不出的着急。

    快，看看我啊！

    他很想说什么，可是却依然飘在空中，处在那个无人的空白世界。

    也许是求生的本能，异常迫切的心情，让丁温的意识渐渐的清醒。

    忽然，他感觉自己的身体重了许多，从高高的天空向下急速坠落！

    眩晕感在此刻……更加强烈了。

    丁温的头部就像是被上百人用铁棒殴打，剧痛夹带着胃中不适，让他开始猛烈的呕吐！

    但可惜，他吐不出来。

    不过这个举动却让他的尸体动了一下。

    “季队！”

    声音再次传来，说话的是那个叫小月的女人。

    “我好像看到有尸体动了一下！”

    “什么？快去确认！”

    …………

    “季队，还有幸存者！他还有呼吸！”

    “医疗部门呢，医疗部门在哪？”

    “快让老赵他们上楼！”

    各种杂乱的声音交织在一起，有喊声，有急匆匆的脚步声。

    丁温的意识终于回到了身体，可他睁不开眼，全身一丝力气都没有，感受着自己被抬上担架，感受着那冰凉刺骨的雨夜天气，恐慌的心渐渐安定下来。

    “老丁？那是老丁吗？”王安咆哮般的哭腔自远处响起，“老丁，我对不起你啊，对不起你……”

    “张海，让他冷静！幸存者需要紧急治疗！”

    “什么，他没死吗？”王安大喜过望，但随后又不信的哭喊：“不可能的，我亲眼看到他被砍成了两半，他怎么可能——”

    “张海，带他回分部！”

    “是，季队！”

    “放开我，你要干什么？快放开我！”

    王安大骂大叫着，声音渐行渐远，直至最后彻底消失。

    “嘻嘻，嘻嘻……”

    一个孩童般的怪异笑声在风雨中浮现。

    顿时，一股更刺骨的寒意在丁温身边散发而出。

    那寒意比雨夜更冷，几乎让丁温的血液都因此冻结。

    恍惚中，似是有什么东西来到他的身边，俯在他的耳畔，轻轻的呢喃。

    “你还会回来的，一定会的，我们……可是最好的家人。”

    丁温的意识再次沉寂，彻底昏迷了过去。

    等他再次有些许意识的时候，他感觉自己正趴在一张柔软的床上，周围是难闻的消毒水气味，他的头依然很疼，不过更痛的是他的背部。

    他刚一动，牵扯到背部，就是一阵难以言喻的酸爽，疼到让他有一种后悔来到人世的错觉。

    “你最好不要动，先静下心来，听我慢慢跟你说。”一个浑厚男人的声音响起，听声音，貌似就是之前在丁温家被称为季队的人。

    “首先，我要恭喜你活了下来，因为按照你当时的受伤程度来说，我们没有一个人会觉得能保住你的性命，手术成功率只有百分之九。”

    “虽然……我也不清楚这个数字是怎么得出来的，但我还是要恭喜你，不是每个人后背被劈了重重一刀后，甚至骨头都断了，都能像你恢复的这么快。”

    “根据数据，普通人在遇到怪形入侵事件时，存活率其实连百分之一都不到，当然，这个数字我是可以肯定的，毕竟我干一这行。所以我深知你们能从事件中幸存下来，究竟有多么的不容易。”

    “我知道你一定有很多话想问，不过现在还不是时候，等你彻底恢复的时候，我们再细谈，现在你只需要养伤即可。”

    听完了季队这一连番的话，丁温意外的没有询问‘怪形’是什么，事件又是什么，而是用嘶哑的声音问道：“王安呢，他还好吗？”

    “他现在在分部，配合我们梳理这起案件的细节。”

    “那就好。”丁温松了口气，结果一不小心又动了一下：“嘶……”

    “好了，你先养伤吧，我叫季孝平，一会我会留下我的联系方式，有需要帮忙的，可以打电话找我。”

    “好，麻烦您了。”

    “哪里的话。”

    季孝平走后，病房里就只剩下丁温。

    说实话，他真的没有想过自己能活下来，因为在临死前时，他能很清楚的感觉到自己的身体被一分为二。但听季孝平的话，他被发现时居然不是成两截的，仅仅只是背部被屠夫劈了一刀。

    虽说这刀也不是一般的严重，但比起直接断开，自然还是要轻不少的。

    “是那个玩具屋帮了我？”

    不知为何，丁温脑中的第一想法就是那个神秘的小屋，而且他也突然想起了当时等待寓言时，他只是快速的看了一眼，并没有看完便去实施计划了。

    也许，在寓言中，他本就不会死？

    丁温不知道，现在他只想睡觉，就算是趴着，以一个很难受的方式，他也得睡。

    尽管刚醒，他还是止不住的疲倦，至于那些疑问无需他多虑，等养好伤后一切就揭晓了。

    …………

    …………

    南城，市中心的某栋高楼。

    八十层的一间办公室，季孝平正盯着眼前的文件，目露思索。

    这是一分未完成的档案，里面的内容并不多，甚至连一张都没填满，但季孝平却无比的重视。

    【江明路东槐安小区怪形入侵事件】

    【怪形种类】：鬼种

    【名称】：新物种，暂定屠夫

    【编号】：未排序

    【危险程度】：暂定A+

    【能力】：？？？（疑似与手中的菜刀有关）

    【特性】：杀人时伴有剁案板的声音，会从袭击者的背后突然现身。

    【弱点】：速度较慢

    【击杀方案】：无击杀方案

    【现场调查人员】：带队者（蛛人季孝平）

    【幸存者名单】：平川高三毕业生王安、丁温。

