    “波鲁萨利诺，你真的觉得泽法老师会两不相帮吗？以泽法老师的性格从他退出海军那一刻起就跟我们彻底割裂了。

    后来他选择加入了佣兵团，且这么长时间都以佣兵的身份活动，这也就是说，泽法老师是认可了这个身份的。”

    听完青雉的话，黄猿眉头一皱，刚要出言反驳，分身那边就动了！

    只见战斗暴龙兽身后，一个半径两米左右的黑色球体缓缓升起，然后朝着四周扩散而去。

    在青雉和黄猿的感知中，这些扩散的黑暗物质，正从四周攫取着能量。

    眨眼的功夫，四散的黑色物质重新聚合了起来，刚才半径两米的黑色球体变成了半径超过十米的巨型黑色能量集合体。

    只见战斗暴龙兽缓缓抬起黑色能量球，然后对着钢骨空砸了下去。

    早就做好防御姿势的青雉和黄猿愣了一下，然后立马转头朝钢骨空看去。

    原来不知道什么时候，钢骨空那边已经占据了极大的优势。

    赤鞘8人看起来都有些体力不支了，光月日和跟佣兵团的团长诺依也受伤，火拳艾斯也是一副身体被掏空的样子。

    反观钢骨空，虽然也有受伤，看起来十分狼狈，但相较于这些人，钢骨空的状态明显要好很多。

    “不愧是空元帅啊！真是老当益壮。”青雉感叹道。

    “你夸的太早了，那些人也不是没有一战之力，而且那个东西可是很麻烦的。”

    黄猿话音刚落，钢骨空那边就传来了一声巨大的爆炸声。

    在青雉和黄猿的感知中，这一击显然对钢骨空造成了不小的影响，他的生命气息都因此而下降了一大截。

    当然，赤鞘8人，光月日和，诺依，艾斯也不是完全没事。

    虽然分身的主要攻击目标是钢骨空，但是交战毕竟双方离的这么近，不受波及是不可能的。

    不过不管怎么说，钢骨空受到的影响肯定要比这些人大。

    “这个家伙还真是麻烦啊！他一个人几乎影响了整片战场。”青雉皱着眉头说道。

    “那我们也没有办法啊！”黄猿摊了摊手说道。

    看黄猿这幅样子，青雉总觉得有些不对劲，他这个语气听起来，好像巴不得他们拿这个怪物没办法一样。

    正当青雉准备问一下黄猿的想法时，突然香波地群岛上，两股惊人的气势迸发，天空中瞬间乌云密布，血红色的闪电肆虐，仿佛天都要塌下来一样。

    战场上的众人不约而同的停下了战斗，朝香波地群岛看去。

    “这是霸王色霸气的对撞？这种程度的霸王色，香波地群岛上难道有两个四皇在对峙？”赤犬语气凝重的说道。

    “纽盖特他们都在新世界，不可能是他们，应该是别的什么人。”光月御田大大咧咧的说道。

    光头五老星那边也是一脸的凝重，这次的行动变数实在是太多了，本来以为是稳操胜券，没想到却遇上了这样的局面，两边陷入了僵持之中。

    现在香波地群岛上又突然出现了两个实力强大的怪物，光头五老星突然萌生了退意，他觉得在打下去，后面的局势很有可能会失控。

    “香波地群岛，如果我没记错的话，冥王雷利好像在那里隐居吧？”黄猿朝青雉问道。

    “什么冥王雷利？我怎么不知道？”青雉果断选择了装傻。

    黄猿没有在意青雉的反应，关于雷利在香波地群岛的事情，黄猿早就知道了，他曾经跟米霍克，罗凡在香波地群岛上大战了一场，那时候雷利就出现过了。

    事后黄猿跟战国汇报，战国直接让他保密，把这件事遮掩过去了。

    当时黄猿就知道了，冥王雷利在香波地群岛隐居十有八九跟战国有关系，或者是战国肯定是知道冥王雷利在香波地群岛的。

    以战国跟卡普的关系，卡普肯定也知道这件事，而青雉又是卡普教出来的，所以青雉也绝对知道这件事。

    现在青雉承不承认对他来说没有任何区别。

    而此时，罗凡也在琢磨，香波地群岛上对峙的两个人都是谁。

    其中一个十有八九是雷利了，那另一个呢？

    现在四皇都在新世界，gm军那边也在按计划行事，赶往圣地玛丽乔亚，有这样霸王色霸气的，纵观整片大海，貌似只有从推进城越狱的道格拉斯·巴雷特跟巴洛里克·莱德菲尔德。

    而巴洛里克·莱德菲尔德又不知道雷利隐居在香波地群岛，那么十有八九就是道格拉斯·巴雷特了。

    这个家伙，在这种时候来香波地群岛做什么？

    事情证明，罗凡的猜测并没有错，此时跟雷利对峙的还真是道格拉斯·巴雷特。

    雷利遇到道格拉斯·巴雷特其实也是偶然，因为这场战斗的关系，香波地群岛上的大量居民都去避难了。

    雷利琢磨了一下，觉得好多人都逃离了香波地群岛，现在香波地群岛上肯定有不少遗留的财物，所以雷利想着浑水摸鱼，趁机搜刮一波。

    结果刚来到一号港口，就恰好看到了道格拉斯·巴雷特在香波地群岛登录。

    两人显然都没有想到会在这里遇见对方，雷利直接开门见山的朝道格拉斯·巴雷特问道：“巴雷特，你来香波地群岛做什么？”

    “报仇！”巴雷特语气平淡的回答道。

    “报仇？这里有你的仇人？”

    巴雷特没有说话，只是看向了佣兵团总部。

    “你跟诺依有仇？”雷利皱着眉头问道。

    “没有，跟我有仇的是那只黑猫！但是我知道这个佣兵团跟那只黑猫关系匪浅，我先来收点利息。”

    “罗凡怎么招惹你了？”雷利追问道。

    “我从推进城越狱的时候，这个家伙突然出来拦路，差点坏了我的大事。”

    “原来是这样，不过巴雷特，很抱歉我不能让你过去。”

    “我猜也是！那只黑猫能掌握霸王色霸气应该是副船长你的功劳吧！”

    雷利笑了笑没有回答。

    巴雷特冷哼一声，霸王色霸气对着雷利席卷而去，雷利也不甘示弱放出了自己的霸王色霸气。

