    “对了，你的东西也到了！”司空玄月忽然想起什么，指着角落里散落一地的包裹，艳羡道：“不愧是有钱人，这些东西大约价值过万了吧？”

    邵峰没有理会司空玄月，颇为惊喜的将那些包裹查看一番，然后收入到蓝灵空间内，这是他前几天在玄宝阁上购买的，居然这么快就到了。

    收起包裹后，邵峰看着司空玄月，道：“我的飞舟呢？”

    上次飞舟被唐蕾借走，邵峰才不得不坐飞机、客车这样低效率的交通工具，对于自己的飞舟，自从发下来他还没有见过呢。

    “诺！”司空玄月手掌中光芒闪烁，一艘巴掌大小的纸船呈现在手中。

    “这便是飞舟了么？”即便邵峰乘坐过飞舟，也多次见到过，但是面对一艘属于自己的飞舟，他内心也不乏有些激动。

    接过飞舟，邵峰仔细的打量着，这飞舟虽然只有巴掌般大小，却犹如金铸一般，通体赤金之色，若是将其放大百倍千倍，定然威武不凡。

    “这飞舟怎么启动？”邵峰迫不及待问道。

    “别急，在这里施展飞舟，你打算损坏公司么？”司空玄月将门打开，自顾自的走了出去，邵峰一怔，立即跟上。

    一直走到电梯门口，司空玄月才停下。

    “你这是要去哪里？”邵峰疑惑问道。

    司空玄月淡淡一笑，走入电梯：“停舟场！”

    “名字也太奇怪了吧？是专门停放飞舟的地方么？”邵峰满脸黑线，与司空玄月走到电梯内。他还是颇为好奇，所谓的停舟场到底在哪里？飞舟幻化大则千丈，小则十丈，普通的地方根本无法容纳的下吧？

    司空玄月没有理会邵峰的问话，而是望着电梯，嘴唇微动。

    霎那间，邵峰只感觉电梯一震，旋即凶猛的压力让他脸色不由自主抓住电梯内的护手，一直持续几秒钟，电梯一颤，这才停止。

    电梯门缓缓打开，司空玄月淡然的走出，邵峰紧随其后，当他见到周围的景象时，不禁张目结舌，眼神中带有难以形容的震撼。

    一眼望去，尽是翻涌不息的云层，脚下白云如土，让人有种脚踏实地的感觉，天穹仿佛就在头顶，伸手便可触摸，这里居然是在不知多少米的高空上！！

    四周稀薄的空气让邵峰有些不太适应，也让他反应过来，无比震撼的望着司空玄月：“这就是停舟场？”

    “没错！”司空玄月点头，看着邵峰惊呆的模样，不禁解释道：“这是有云土构成，如云腾于空中，亦如土般承受重物。”

    尽管邵峰进入到三界物流内有段时间了，但他还从未亲身遇到过如此匪夷所思的事情，云土他倒是也在玄宝阁内见过，只是如今亲眼看到，却久久不能平复内心的震撼。

    “你们修真者翻手便可召唤飞舟，御空而行，何必建立如此大的停舟场？”邵峰想到一个问题，不禁疑惑问道。

    司空玄月翻了个白眼：“还不是给你们这群新手准备的？”

    “我们？”邵峰敏锐注意到司空玄月不单单是指他。

    “当然！”司空玄月没好气的道：“原本是没有停舟场的，小蕾加入后为了练习驾驭飞舟才特意铸造的，最开始也并非这么大，不过在小蕾事故频发之下她才将停舟场扩大到这样的程度。”

    邵峰有种不好的预感，问道：“事故频发是指？”

    “驾驭飞舟把公司撞毁，或者启动飞舟却向后倒飞差点撞到凡人的飞机，再或者就是不小心把别人路过的飞舟撞坏……”司空玄月举起手指一一历数，最后发现自己十根手指已经不够了，就让灵女出来帮她一起数邵峰则是听的目瞪口呆，原来唐蕾居然拿还有这样的一面，果然，公司内就没有一个靠谱的。

    “我要怎么练习？”邵峰连忙打断司空玄月，按照这唐蕾练习飞舟的事故来看，别说是司空玄月加上她灵女的手指，就算把邵峰和小灵的手指一起算上都未必能够。

    “启动飞舟是有口令的，这种口令需要你来设定。”司空玄月收起自己的双手，沉吟一声后讲解道：“你所用的飞舟是九州联盟乾坤部所开发的，最开始飞舟还是需要以灵力来启动，不过发展到现在，经过乾坤部的不断改善，已经可以用灵晶来作为启动资源，这样可以满足消费者的需求，毕竟现在飞舟是九州联盟普遍的交通工具，不仅仅修真者，就连妖族、武者、乃至一些没有灵力的修士也十分喜爱，所以你也可以轻松驾驭。”

    “当然，你也可以将蓝灵与飞舟进行连接，然后自动驾驶，没有必要跟小蕾一样倔强，非要证明自己的能力……”司空玄月苦口婆心的劝诫道。

    “你是不想浪费时间指导我吧？”邵峰冷笑道。

    “哦呵呵…”司空玄月捂嘴娇笑着：“这都被你发现了。”

    邵峰无奈叹气，不过既然灵女能够自动驾驶，他也不愿意趁这个时间来练习，毕竟以后想要练习驾驭飞舟有的是时间，最主要的是，邵峰信不过司空玄月这个家伙。

    “口令是什么？”邵峰问道。

    司空玄月沉吟一声，然后一脸正经道：“司空玄月，富可敌国……”

    “滚！”

    经过一番激烈的唇枪舌剑，司空玄月终于将这种蕴含她伟大理想的口令改掉，由邵峰亲自来设定口令。

    “启！”

    邵峰手掌摊开，略微期待道。

    霎那间，巴掌大的飞舟光芒闪烁，逐渐开始扩大，不过几息时间，一艘三米高十余米长的飞舟出现子啊邵峰的眼前，舟身通体赤金，在两侧还有三界二字，龙飞凤舞。

    “这就是属于我的飞舟了么？”邵峰眼中放光，对这飞舟爱不释手。

    啪！

    司空玄月的手掌猛地拍在了飞舟上。

    “你干什么？”

    邵峰顿时大叫，心中不禁有些担忧，难道这飞舟已经遭遇司空玄月毒手了不成走进一看，邵峰才发现在飞舟尾部，一行带有卡通系司空玄月的标志，下面还有这一行大字。

    【撞一次十万，欢迎光临】

    “你他妈把我当你坑钱工具呢么？”邵峰恨不得将司空玄月撕碎，用手在那标记上蹭了蹭，发现居然擦不掉。

    “别白费功夫了。”司空玄月立即跑远，奸诈的笑道：“你想擦掉再等个五百年吧，我走了，再见不用送我。”

    司空玄月手掌一番，一艘比邵峰还要恢宏数倍的飞舟呈现，她立即跳入飞舟上，灵女紧随其后。

    “最好再也不见！”邵峰怒声咆哮，欲哭无泪的望着自己这飞舟上的污点。

    抬头一看，发现司空玄月的飞舟已经启动，化作一道流光，在这极短的时间，邵峰也发现了司空玄月飞舟后的标志，与他飞舟的标志相差无几。

    【撞一次一百万，下次再来！】

    邵峰真不知道是哭还是笑，表情相当精彩。

    无力的从飞舟入口进入，邵峰走进去后，将小灵唤出。

    “主人什么事？”小灵调皮的一笑。

    “齐天大圣府的路线司空玄月应该发给你了吧？”邵峰黑着脸问道。

    “嗯！”小灵点着小脑袋。

    “你连接飞舟，去齐天大圣府吧。”邵峰在飞舟内找到一处舒服的软卧，虽然飞舟被司空玄月盖上了污点，但不得不承认，飞舟内空间很大，而且极为舒适，甚至邵峰还看到了冰箱以及一些食品，还有个老旧的游戏机，应该是唐蕾不小心落在这里的。

    “好的！”小灵乖巧的应道，身上忽然涌出无数条银色的丝线，没入到飞舟之中，伴随着一阵光芒，飞舟微微一震，周围的景色便飞快退去。

    邵峰取出冰箱内的饮品，透过飞舟望向窗外的景色，不禁露出一抹笑容。

    “齐天大圣，终于可以见到真人了啊！”

