    那如擎天之山的出现以及旋涡之中那恐怖存在的再次出手，让在战场上的所有人都瞪大了双眼，鸡皮疙瘩起了一身。

    两方恐怖的威能直接在整个潘多拉星域扩散，那擎天之山与那巨大触手碰撞出来的冲击波震荡数百万公里。

    在鳞角体和联军交战的前线，受到巨大的影响，特别是鳞角体，因为这次冲击波中所裹挟的精神冲击力极为庞大，并且还带着项宁的杀戮领域的能量被冲散出去。

    “还看什么，都给我杀！后方预备军团全都给我提上来！”圣王见状对着后方怒喝，刹那，就算是他们这些还没有钥匙的神灵，在有钥匙的宇宙级强者的带领下直接朝着前线冲去。

    现在不打更待何时？

    这个宇宙的生灵在这个宇宙的震荡之中是极为适应的，而来自其他宇宙的生灵在面对这个宇宙的震动之时既要忍受这个宇宙的排异性又要趁受项宁的精神侵袭，即便他们的精神力强大，在空间封禁之下，有什么用？

    刹那之间，原本是佯攻见机行事的，一下子变成了全面总攻。

    此时那旋涡之中的触手在抵挡住项宁的攻击之后，再次被宇宙意志给斩掉，看着那血流如注的场面，项宁深吸口气：“这一次，你们就给我回去吧！”

    “你不是禹王，为何有他的能力！”

    “哼！”项宁不想也没必要理会他，来自远古的记忆让项宁对这些未知生命深恶痛绝，就连魔族都没有如此。

    “这宇宙，不是你们的后花园，想来就来，想走就走，而你，也不用在那装！”项宁看着那些血液。

    那些血液慢慢包裹住那些鳞角体，再次化为虹水，而这一次的虹水质量要远超腐须所分泌出来的。

    那一头头鳞角体忽然就像是变异了一般，一股股强大的精神力作用在项宁的身上，即便是如此强大的项宁，也感到了一些压力。

    项宁知道，那虹水中有来自那旋涡之中恐怖的存在的力量：“你们若是只会这些，也免不了如同当年被禹那般驱逐，当年的你们不过是走狗，若非那高阶维度，你们必被我等教化！”

    “狂妄！洪荒神族当年就是因为不愿低个头，所以他们被抹除了，而现在你们宇宙规则被破坏，想要在出现如洪荒神族那般的文明，痴心妄想，若是当年的洪荒神族在，说这句话倒没什么，现在的你们，有什么？”

    “桀桀，倒不如装一装，拖延时间，在针扎针扎，发展发展，现在就展现出这样的实力，高维岂能看不到，要知道，三千万年过去了，这边的通道都重新打开了，其他地方，还会难吗！”

    项宁傲立虚空，看着那旋涡深处。

    好似能透过旋涡看到对面的世界，而如今鳞角体世界，一头庞大到堪比一个星系的巨物就在这不过几千米的旋涡前，这旋涡就像是他掌上玩物一般。

    此时的他，望着项宁那双双眸······

    那是什么样的一双眼睛？

    让他回忆起了三千万年前的洪荒神族。

    “如今的人或许忘记了三千万年前的事，但我还记得！”

    “呵···呵呵呵！哈哈哈哈哈！”

    这巨物忽然震天狂笑，两个宇宙都为此震颤起来，众神惊恐的看向旋涡，这到底该是一个多么恐怖的存在？

    “是，是是是，没错！可惜啊！可惜我们都还活着，而你们被抹除了！而那禹王，也死了，而我还活着，这一次，你猜猜你们这个宇宙，能否存在下去！”

    “当我这宇宙消亡之际，便是我破入旋涡，前往你们鳞角世界屠杀之时！”项宁隔空说着本该三千万年前就该说的话！

    “这一次，轮到我了，禹。”项宁封锁精神，隔绝一切外在因素，此时天道引擎已经将他体内的所有力量调动了起来。

    八门技即便是达到了项宁这个层次，全开的情况之下，也很难持续太久。

    更何况之前动用出了远超他这个层次能够动用的力量，当年先人的力量，确实太强了，他们确实不如三千万年前的那些先人。

    但那有如何，项宁深吸口气：“机灵，这一次，看你的了。”

    “明白！这些鳞角体的怒气值可是相当丰厚的！”

    怒气值，这三个字，多久没出现在项宁脑海之中了，当年逆转时空的时候花费了所有，而经过这些年的积累，再次积累到了一个恐怖的数字。

    早前就说过，每个宇宙，每个生命，每个文明，都有属于自己一套的规则，就比如现在的人族使用最为广泛的电能，而对机灵而言，简单的情绪怒意，便是他们的能源，只要产出，便能收取。

    然后在机灵强大的运算之下化为各种远超这个维度存在的产物，就像天道引擎，其实已经达到了半个高维的层次，能够在本宇宙凝聚他们现在无法发现，无法感受到的，在宇宙中漂流着的能量从而利用。

    而如今，在项宁的实力越来越强之后，有死无生这个机灵赋予的技能之所以没有动用过，便是因为现在项宁的基数太大，消耗一次的数量太多，所以不到万不得已，极度危险之下，是不会动用的。

    而现在，机灵将怒气值全部的三分之二给项宁发动了一次有死无生，项宁将原本积累起来的能量存于天道引擎，旋即有死无生再次发动，体内力量再次充盈。

    这相当于什么，相当于两位永恒之境强者的所有能量加起来的全力一击！

    “当年禹筑九鼎，震九域，这一次，吾创万器兵阵，震鳞角！”

    项宁竖起吞噬者原本闭着的双眸猛然挣开，好似跨越三千万年的岁月，刹那之间，生物兵器的核心迸发出大量的胶状体，然后化为雾态粒子，伴随着能量全部释放。

    项宁双手一撑开，一声爆喝响起，粒子扩散向整个战场！

    周遭空间宇宙凝聚而来的力量直接在每一个粒子上筑造各式各样的兵器，刀枪剑戟。

    笼罩了整片战场，超过上百公里的范围。

    所有人看着这个神迹一般的场景，他们宇宙，竟有如此强者吗？

    而众神灵想着那钥匙居能带来如此威能吗？

