    “嘿嘿嘿，殿下，看来我们今天的运气，很好啊！”

    “不但弄到了这两个强大的人形傀儡，还能夺得这小子身上的大量宝物！”

    那一名国师大人的脸上，浮现出了难以掩饰的激动之色，十分邪恶的狞笑道。

    “什么？人形傀儡？”

    听到这一句话之后，秦风的内心不由的暗暗一惊。

    尔后，目光扫视一番后，便察觉到了这些家伙的一切状况。

    此时此刻，那他们两个人身上，明显是挂着一缕缕血痕印记，身上衣服也破烂了好几处。

    看这种样子，他们明显是经历了一场，辛苦的打斗！

    再加上，之前这一行人当中，可是有不少高手，在保护这个恨羽帝国的皇子。

    但是现在，却只剩下了他们两个人。

    由此，完全可以猜测出来，他们之前的打斗，十分的艰辛激烈。

    其他的高手，恐怕已经全部陨落了！

    再看向那身后的两道黑袍身影，他们被黑袍遮住了面容，压根就无法看透容貌。

    所以，秦风也无法察觉出来，它们的具体情况。

    但他却从这二者身上，感受到了一丝威胁。

    “没错！”

    “这个小子之前，可是弄到了大量的天材地宝，每一个都是价值连城！”

    “去，把他给我杀掉！”

    紧紧盯着秦风，那名皇子的口中，发出了一声厉喝。

    “嗖嗖……”

    随着他的一声令下，顷刻之间，身后的两道黑袍身影，便猛然一动，朝着秦风攻击过去。

    “轰隆隆！”

    一时之间，气势凌厉，连整个虚空上方，都爆发出轰隆声响。

    “给我……滚！”

    察觉到这两道黑影，所爆发出来的力量，秦风内心暗暗一惊。

    这一刻，他猛地挥动双拳，释放出两道拳影，朝着对方迎接了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    这拳影的力量，无比霸道。

    即便是那一名皇子，身为化元境高手，此刻也是猛然大变脸色。

    他压根就没有料到，秦风的爆发力，居然这般的强大、惊人！

    “皇子不必担心！”

    “这人形傀儡，乃是十分古老的东西！实力十分的厉害，凭着这家伙的修为，绝对没可能战胜它们。”

    “要知道，如果这一次，不是因为你施展了独门的秘术手段，哪怕我们两个，甚至都可能，陨落在这两具傀儡的手上啊！”

    那位国师大人，大概是看出了对方的担忧，不由得开口说了一句。

    “哼，那是自然！”

    “那一招手段，可是我的保命底牌，仅仅只能施展一次。”

    “如果不是这人形傀儡的实力恐怖，我压根都不会施展出来。”

    那一名皇子的脸色，十分的冷厉，狠狠的咬牙说道。

    “只可惜，明如幽那个女人没有在这里，不然我现在，一定要让她见识一下，招惹我的后果！”

    一想到了明如幽，他脸上便浮现出了一丝，疯狂而又狰狞的痴迷之色。

    “嘿嘿，皇子不必着急，就算那明如幽实力再怎么厉害，最后也得乖乖听话。”

    那名国师大人，说着说着，脸上的笑容，便更加的阴险邪恶。

    “砰！”

    “砰！”

    秦风的双拳之力，狠狠的轰击在了那两具黑袍身影上面。

    然而，下一刻，却是突然传来一股惊人的反震之力，将他的拳劲攻击，给震了回来。

    “嗯嗯？”

    秦风凭着灵敏的身法，躲过了这反震之力，脸色却是微微变化了一番。

