    傍晚。

    第九峰。

    这时桃林已经围了很多人了。

    目前的桃林会传出许多声音。

    惊恐声，痛苦声，绝望声。

    而后便是寂静无声。

    可...

    始终不见有人出来。

    后来很少有人进去了，不过还是有一些艺高人胆大的迈步进入，只是...

    再也没有出来了。

    这里如同深渊，有进无出，时不时会传出绝望的惨叫。

    而更多的，其实是寂静。

    让人感觉愈发的恐怖。

    “俞元师兄，这里的阵法到底是什么层次的？

    为什么那么多师兄进去，一点反应都没有？

    甚至有进无出？”

    立即有人发问。

    “我们站在这里安全吗？”

    “应该没问题吧，刚刚第九峰师兄不是说了，不进去就好。

    就说明不会延伸出来。”

    “你们不是不信吗？

    现在信了？”

    “信了，信了，但是这个阵法真的是他布置的吗？”

    这个阵法可是困住了人仙，真仙。

    这些人进去未能引起波澜。

    布阵的人，也太过强大，这是何等造诣？

    一位返虚级别的师兄能如此了得？

    化腐朽为神奇？

    并非炼神反虚弱，而是闯阵的是人仙跟真仙，很少会出现被困的事，更别说一点反应没有。

    “你们先别说了，让俞元师兄说。”邱治开口说道。

    其他人这才停止了讨论，而是看向俞元。

    “我不知道你们说的那位是否是第九峰师弟，但是天羽凤族肯答应，必然会确认好这个阵法。

    不至于是某位前辈布置充当第九峰师弟布置。

    我们能想到的，天羽凤族必定也想到了。

    而且阵法最强之处并非第九峰，乃是第五峰。

    如果真需要以假乱真，第五峰更容易些。”俞元开口说道。

    其他人点点头。

    师兄说的有理。

    “至于阵法的程度。”俞元皱着眉头，道：

    “有一件事不知道你们有没有听说过。”

    “什么事？”其他人有些好奇的问。

    “神女已经成仙的事。”俞元说道。

    “这个我倒是听说过，不过有什么问题吗？”

    “对啊，神女成仙很多人都知道。”

    “神女成仙，显示出第九峰师兄修为差？”

    “不是。”俞元立即摇头，然后看着周边的人道：

    “你们只知其一，不知其二。

    神女渡劫必定有所准备，渡劫大阵是其中之一。

    但是你们可知道，这个大阵是谁布置的？”

    听到这里，其他人就是一怔。

    看到这里，俞元才继续道：

    “是的，你们没有想错。

    正是第九峰师弟亲手布置的。

    根据一些师兄所说，那阵法能化腐朽为神奇。

    所以这里的阵法...

    不，是整个第九峰的阵法，可能均出自那位师弟之手。”

    “至于这个阵法所在的层次...”俞元再一次开口道：

    “是我们这辈子可能都无法达到的层次。”

    “这...”

    其他人有些惊骇。

    他们对此所知不多。

    没想到那位师兄阵法造诣如此之高？

    “看，有人出来了，是闯出来的吗？”邱治立即看向桃花林。

    其他人也是看了过去。

    有些人就是不相信这个阵法会这般厉害，顶多是声势大了些。

    这不，都有人出来了。

    邱治看着那个人感觉有些眼熟：

    “这位不是那位说对阵法颇有造诣的师兄吗？”

    正是从他们这边进去的那位。

    “不是，你们看师兄神色，有些苍白，而且还有种劫后余生的感觉。”眼睛尖的人立即发现了异样。

    大家都是看着，这可是第一位走出桃花林的人。

    想看看他到底会说什么。

    而就在大家等待的时候，这位师兄突然转身看向桃林，然后恭敬行了礼。

    进而御剑离开。

    “什么意思啊这是？”很多人都不懂了。

    但是很快，他们就看到了，不断的有人从里面走出来。

    每个人出来都向桃林行了个礼。

    不解之人，遇到熟悉的人，立即拉住询问：

    “师兄，这是发生什么事了？”

    那人摇了摇头，只是道：

    “是我们不自量力了。”

    而后出来的人越来越多，但是无人敢在桃林面前不敬。

    也无人再提破阵之事。

    每个人都低着头，他们脸色或多或少都带着些许心悸，以及庆幸。

    俞元看到这里便没有逗留的想法，这里的一切结束了。

    如同他猜测的那样，不可能有人成功进入这片桃林。

    他迈步走下第九峰。

    在他知道有人闯第九峰阵法开始，就有了想法。

    这个时候昆仑突然进行阵法对比，还特地在第九峰，让他有了一种猜测。

    大婚将至，昆仑要逆转一下第九峰师弟的名声。

    所以他来推波助润了。

    “但是阵法还是出乎预料的强，如果真的都是出自第九峰师弟之手。

    那么...

    第五峰留下天道酬勤的，必定是这位师弟。”

    想到这里，俞元就感觉自己猜到了真相。

    那位师弟太低调了，这种人一定很危险。

    “不能相信昆仑其他弟子对他的印象，几次了解，这位师弟从未弱过。

    挑战赛未曾输过，其他历练也未曾弱过。

    始终保持着中等，修为保持着天才行列。

    他极可能是故意的，甚至昆仑众弟子对他的诟病也有一定概率，是他故意的。

    不好...”

    俞元有些心惊。

    他感觉自己发现了秘密。

    不过只要他不说，就没人知道他知道这个秘密。

    而他这次特地来表现，其实是想得到一个许可。

    来自昆仑的许可。

    他已经在返虚圆满许久，成仙不过一步之遥。

    但是...

    他不敢成仙。

    没有昆仑的许可，一旦成仙，必定会被清理。

    所以，只能赌一把，来立下功劳。

    是否可行他也不知，但是绝不能做出越界之事。

    第九峰下的树林。

    俞元迈步走着，此时天已经黑下。

    就在他打算御剑回去的时候，目光中突然出现了一道身影。

    他身穿八卦道袍，手持长剑放于身后。

    此时的他，正仰天望月。

    看到这个人的一瞬间，俞元瞳孔便是一缩。

    第二峰八大律令首席之一，北方。

    这一刻俞元的冷汗开始溢出，在这片树林遇到这位师兄，大部分都只有一种可能。

    那便是——被清理的时候。

    俞元开始不安。

    是自己做错了？

