    

    唐星纬一直都觉得，自己的心脏承受能力挺强的，不说学习，在其他的方面也是，就像是打不死的小强那样，越挫越勇。

    但是在这一刻！

    看到林昕帮初晴同学扎头发的一幕，他那颗坚强的心，再也承受不住，“咔嚓”一声破裂开了。

    再想起之前林昕举起课本，帮初晴同学挡风，实际上是挡住自己的目光，还有自己找初晴同学，听到她亲口承认，她喜欢的人是林昕时……

    唐星纬的脑海里，忽然就冒出了一句歌词。

    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫……”

    再深吸口气，强行忍住心中的悲伤，唐星纬转头看着柳雯婷的侧脸，想要说一声“我累了”时，就看到柳雯婷的眼里露出几分羡慕，喃喃说道，“初晴她真幸运啊，能够遇到这么好的一个男生……”

    顿了一会，她侧头问道，“对了，唐星纬，你知道什么是对的人吗？”

    唐星纬的心里，正在郁闷林昕那个混蛋哪里好了，然后就听到了这个问题，也想要开口说出自己的观点，“我……”

    结果，不等他发表心中的看法，就见柳雯婷摇了摇头，轻声说道，“以前我不太懂，但是在看到初晴和林昕他们后，我才明白，对的人，应该就是彼此的眼里只有对方的人，真羡慕他们啊。”

    说着她摇摇头，转身走开了。

    只留下一脸无奈的唐星纬，站在原地，张了张嘴，想要说些什么，却发现身边连一个说话的朋友都没有。

    再和前面的那副画面一对比……

    唐星纬再也忍不住心中的悲伤，直接冲进了教室里面，然后拿出物理试卷，化悲愤为动力，疯狂地做题、做题、做题……

    ……

    “好了。”

    走廊上，林昕摆弄了几分钟，就帮黑妞扎好了头发。

    “这么快呀？”

    许初晴有点意外林昕的速度，也有些不放心，伸手摸了摸脑袋后面，发现碰到了一个……球，不禁有些好笑道，“林昕，你这是把我的头发卷成了一个煤球？”

    “哈哈，放心，这个风格很适合你。”

    林昕一边欣赏着自己的杰作，一边夸赞道，“这将是我的又一份杰作。”

    “你少自夸啦。”

    许初晴嗔了一声，就转身走到窗户边上，利用玻璃镜子，看起林昕帮自己扎的头发。

    果然和她猜想的一样，长发被一圈圈地绕起来，再用粉红色的发圈箍住，就成了一颗名符其实的煤球，也和古装美人的盘发差不多。

    再看着镜子中的自己，似乎比先前多了几分清丽的感觉。

    许初晴嘴角上扬，没想到这个笨蛋还真会扎头发呢。

    “怎么样，是不是很满意？”

    “一般般，比我扎的差多了。”

    “那我帮你打回原形……”

    林昕说着就想要动手，把黑妞的头发重新弄散，但被她及时伸手阻止了，“不要，这次就算你合格啦~”

    “只是合格吗？”

    “那你想要什么？”

    许初晴说这话时，眨了眨眼，发现林昕就站在自己面前，彼此之间隔着不到两只拳头的距离，声音也不由得轻了几分。

    林昕没有放过这个机会，用手撑着墙壁，慢慢靠近她的身子，目光肆意地在她的脸上游走，看着她睫毛轻颤，看着她低垂眼眸，看着她皱了皱鼻子，再看着她抿着嘴唇……

    这一刻，林昕总算知道了何为秀色可餐。

    “你不是喜欢看我的眼睛吗？怎么不看了？”

    林昕先是笑着说了一句，就看着黑妞的眼眸，轻声说道，“我想要……”

    说完这三个字，林昕继续向前靠近，直到他的胸膛，快要碰到眼前佳人的衣服时，这才停了下来，然后凑到她的耳边，补充说道，“今晚和你……”

    许初晴有些受不了林昕这般的调戏，又想到这会是在走廊上，会有很多的同学路过。

    于是她不等林昕说完，就连忙伸出两只手，想要直接推开林昕，同时摇摇头说道，“不行，不行的。”

    林昕看穿黑妞的窘态，却是不由分说地抓住她的两手，笑着说道，“我还没有说完，你怎么就知道不行？”

    “哼，你不说我也知道你在想什么，总之就是不行。”

    “那你说说，我在想什么？”

    “你……”

    许初晴抬起头，看到林昕的脸上露出几分坏笑，当即努了努嘴，偏过头去，心里有些慌乱，又有些期待，小声嘀咕道，“你想要亲我。”

    亲你？

    林昕立即就笑了，松开这个傻妞的两手，再站直身子，伸出两指捏了捏她的鼻子，柔声笑道，“还说我流氓，我看你比我更流氓，我都没有想到要亲你，你反而想到了。”

    “啊？”

    许初晴直接愣住了，万万没想到剧本根本不按自己想的走。

    就见林昕脸上的笑意愈浓，轻声解释道，“我刚才想的是，和你坐在一起上晚自习，结果你呢？没想到啊，你比我还要坏。”

    “林昕，你……”

    “心虚了吧？话说回来，你能够这么想，是不是说明你也在期待我这么做？”

    林昕笑着揉了揉她的脑袋，再次把手撑在墙壁上，然后用很轻很轻的声音说道，“放心，我会帮你实现心愿的，说实话，你坏起来的样子，我很喜欢，也希望你能够更坏一点。”

    “林昕。”

    许初晴嗔了一声，直接败下阵来，抵挡不住林昕这般三番两次的攻势，再抬头瞪了林昕一眼，就推开他的手，想要转身走进教室，“我不跟你这个坏蛋聊天了，老是欺负我……”

    结果，在她转身的那一刻，就看到教室门口站着三道人影，纷纷目瞪狗呆地看了过来。

    夏雨雪、梁秋燕和魏琴三人。

    看样子，她们上来也有好一会儿，自然也看到了刚才林昕和许初晴两人进行的打闹。

    而她们出于吃瓜群众的职业素养，并没有出声打断眼前那对“小情侣”的互动，就只是安静地看着，羡慕着，傻笑着。

    直到许初晴转身看到她们，还有林昕也抬头看了过来……

    就见夏雨雪、梁秋燕和魏琴三人，分别做出不同的反应，或是拍了拍额头，或是用手背捶了一下掌心，或是尖叫一声，再露出一副恍然大悟的样子……

    “奇怪，我好像忘记拿东西了，是什么呢……”

    “小琴，就要上晚自习了，我们快点进去教室，别堵着人家小两口了。”

    “啊，秋燕，我知道下午你问我的那道生物题怎么解了，答案是选第二个，B……”

    说着，她们三个作鸟兽散，也没等林昕和许初晴开口，就一齐涌进教室。

    “我说你们……”

    许初晴看到这一幕，顿时有些哭笑不得，也想要伸手喊住她们，说一声“看到就看到了，没什么的”，结果才刚刚说出前面的四个字，就见她们已经溜进了教室里面，生怕自己找她们算账一样。

    身后也传来林昕的笑声，“忽然觉得你的舍友还挺可爱的。”

    许初晴立即转身瞪了他一眼，没好气道，“都怪你……”

    “我怎么啦？”

    “要是你刚才没有对我……”

    就在许初晴想要反驳两句时，教室门口忽然探出一颗脑袋，还伸出一根手指，戳了戳她的肩膀。

    等到许初晴转头看去时，就见夏雨雪指了指她的新发型，笑着夸赞道，“初晴，林昕帮你扎的头发，其实挺好看的，哦还有，我今晚要和秋燕坐在一起复习，所以……”

    所以什么，夏雨雪并没有说出口，却是朝同桌眨了眨左眼，然后又朝林昕竖起一个大拇指，意思像是在说，干得漂亮，今晚我的座位就交给你了。

    “夏女侠仗义！”

    林昕看到后，不禁咧嘴笑了，朝夏雨雪抱拳示意。

    “啊哈哈，好说好说。”

    夏雨雪也开心地笑了起来，但看到同桌在绷着脸，连忙耸了耸肩膀，说了一句“那就这样，我先去收拾一下”，迅速缩回脑袋，再一溜烟走到自己的座位上，准备给林昕贡献一个神助攻。

    许初晴没想到小雨居然会“出卖”自己，再转头看到林昕笑得一脸灿烂，不禁哼了一声，丢下一句颇为霸道的话，转身蹬蹬蹬地走进教室。

    “林昕，你要是敢坐上来的话，那我就捏扁你，哼！”

    林昕毫不在意黑妞的这个威胁，洒然一笑后，跟着进入教室。

    ……

    过了十来分钟，晚自习的铃声响起。

    夏雨雪和梁秋燕坐在一桌，不约而同地看着右上方，已经坐在一起的那两道身影，都是露出一抹欣慰的笑容，像是为自己做了一件好事而感到开心。

    甚至她们还掩着嘴巴，小声地聊起天来。

    “我以为林昕很会撩人，没想到初晴她更厉害哦，居然想要林昕亲她一口？”

    “刚才林昕也真是的，干嘛不亲上啊，要是我的话，别说亲了，今晚就小树林见……”

    坐在前桌的魏琴听到动静，连忙转过身来，加入聊天阵营，也说出自己的观点，“我觉得嘛，应该是环境的问题，要是他们换了一个地方，说不定就……你们懂的。”

    “懂了懂了。”

    在她们这般聊天时，林昕坐在原本属于夏雨雪的座位上，再用左手撑着脸颊，一脸笑意地看着黑妞，顺便炫耀着自己的胜利，“有时候你说了不行不算，还要看我行不行，所以你现在觉得我行了吗？”        

