    饭桌上，气氛十分诡异。

    贵妃殿中的小厨房和陛下的不相上下，每道菜都是最精致可口的。

    但是魏炤却非常非常不舒服。

    堂堂一个皇帝，没人布菜就算了，还和一个低贱的质子同桌用膳？

    方才月笙让嬴煜坐下的时候，魏炤就表示了不满：

    “贵妃这是在自降身价？”

    月笙根本没理他，冲嬴煜招招手：“过来。”

    嬴煜乖乖上前，被月笙摁在了座位上。

    没人知道少年平静的海面下是什么样的惊涛骇浪——

    他如此放肆，试探着没有给陛下行礼，竟然真的没有任何惩罚。

    他本以为自己还要忍住屈辱下跪，随后被皇帝当做一条狗一样赶出去。

    他本以为月笙之前说的那些不用给任何人行礼的话，都是一时兴起。

    但当月笙将双手摁在他肩膀上的时候，他觉得那双手也缠住了自己的心脏。

    *

    嬴煜安静地吃了两口，抬头一看，见到皇帝已经放下筷子，盯着月笙的方向看。

    嬴煜又看向月笙。

    全桌大概只有月笙是在认真干饭。

    少女垂眸咀嚼的时候，白嫩微红的脸颊一动一动，像某种极为可爱的小动物幼崽，长长的睫毛垂下，挡住了眼中跋扈的骄纵，倒是多了一丝少女的娇憨。

    嬴煜心中一跳。

    他大概也知道为什么皇帝盯着月笙看了。

    秀色可餐。

    嬴煜忽然站起身，拿了一副新的碗筷，站在了月笙的身后：

    “娘娘，惜之给您布菜。”

    说完，他夹起一块月笙刚伸筷子次数最多的黄焖鱼翅，轻轻放在了月笙的碗中。

    月笙愉悦地眨了眨眼，心想嬴煜还挺懂，夹的都是她爱吃的。

    却不知嬴煜早在第一次和她吃饭的时候，就观察出了月笙最喜欢的菜式是什么。

    就这样，嬴煜夹一块，月笙吃一口。

    魏炤看着眼前的这一幕，眉头越来越紧。

    低贱的邻国质子给暂时收养他的贵妃娘娘布菜，虽说少见，但也算合规矩。

    可是为什么，那小子贴得那么近？

    那筷子都要喂到月笙嘴里了吧！

    微微弯腰，头发甚至都垂落到了月笙的头顶，和月笙的长发混在了一起。

    而那少年垂眸的模样，竟然有一丝……温柔？

    魏炤猛地拍了一下桌子！

    “啪！”

    月笙正吃得开心，被吓了一跳，恼怒地抬起头来：

    “魏炤你发什么疯？”

    魏炤站起身，面色极为难看：“朕倒是不知道，爱妃和质子，什么时候这般亲密了。”

    月笙反正也吃饱了，放下筷子伸了个懒腰：

    “布菜也叫亲密？魏炤，你是不是管太宽了？”

    魏炤被月笙的态度激得头脑发热，声音大了起来：

    “穆月笙，你是朕的贵妃！朕凭何不能管教？！”

    月笙眼眶一红，下一秒，竟然瞬间委屈了神情：

    “原来陛下……还是知道我是贵妃的么？”

    她这变脸速度让魏炤呆滞了一秒，刚涌上来的愤怒也消失得一干二净。

    或许是月笙的美貌实在是过于有冲击力，看着月笙那泫然欲泣的美眸，魏炤竟然心中猛地涌上一阵刺痛。

    是啊，月笙帮他做了那么多事情，可是……他确实从未将她当做过贵妃。

    刚刚对他那副色厉内荏的模样，大概也是因为被他伤到了吧。

    从来不知道愧疚为何物的皇帝，忽然心中涌上了一阵心虚。

    【哇，好感度瞬间提高10，主人不愧是你！】

    月笙擦了擦眼角，声音娇软中带着悲伤和哽咽：

    “陛下请回吧，我知道陛下来是做什么，明日我便回府一趟，让爹爹帮助陛下。”

    魏炤心中更是触动，他忍不住上前一步，想要拉住月笙的手。

    然而，月笙还没动，嬴煜反而忽然一个踉跄，刚好挡住了魏炤的手。

    魏炤动作一顿，心中涌上奇怪的感觉。

    他还没来得及细想，便听月笙又道：

    “陛下，请回吧，我累了。”

    说完，月笙便站起身，慢慢往后殿走去。

    嬴煜却还站在原地，刚好挡住了魏炤看月笙的眼神。

    他沙哑轻声重复了一遍：“陛下请回。”

    魏炤冷冷看向嬴煜，像是在看一只蝼蚁：

    “嬴煜，记住你的身份。”

    嬴煜垂眸，无人能看清他的神色。

    他微微低头，脊背挺直，一身傲骨从未有人能折断：“是。”

    魏炤对嬴煜心中厌恶，不想多看一眼。与此同时，虽说心中对月笙产生了愧疚，但到底做不出热脸贴冷屁股的事情，直接拂袖离去了。

    嬴煜在魏炤走后，缓缓抬头，面无表情地盯着魏炤的背影，舌头舔了舔口腔内的尖牙。

    *

    嬴煜大步走到了后殿，走到了月笙的身前的时候，忽然单膝跪在了月笙的面前。

    “咦？”月笙拆掉簪子的手顿了顿，新奇地看着忽然变得极为恭顺的嬴煜，对上了那双漂亮狭长的漆黑双眸。

    才几天，那从不服软的小野兽就像是转了性子，抬眼看她的时候，眸光水润。

    “对不起。”嬴煜小声道，“若不是因为惜之过于放肆，您与陛下也不会出现矛盾，都是惜之的错。”

    说道最后，他眼尾微微垂了下来，声音也变得更轻，一点点委屈掩盖在乖巧之下，

    月笙心中一动，忽然觉得面前的少年变得极为可口。

    她舔了舔嘴唇：“所以呢？”

    嬴煜咬了咬下唇：“惜之不想破坏您与陛下的感情，可是陛下好像很厌恶我，对不起……姐姐。如果需要，惜之以后会在陛下来后离开。”

    他将自己下唇咬的很紧，尝到血腥味。

    他屏住了呼吸，掐紧了掌心，他在赌。

    赌神明的偏爱。

    月笙笑了起来，抬起他的脸，眉眼弯弯地掐住了他的脸颊：

    “怎么看上去这么可怜呢，既然这样，我就让魏炤以后永远都不要进我的院门吧。”

    嬴煜喉头一哽，竟然在这一瞬间鼻尖发酸。

    他赌赢了。

    少年微微低下头，在月笙的手心轻轻蹭了蹭，这一刻乖巧得像是一只粘人的小狗。

    忽然，他又像想起来什么似的，卷起了自己长长的袖子，露出了手臂上的刀痕和青紫。

    他声音很小：“对不起，姐姐，我又受伤了。”

    月笙眯了眯眼：“谁弄的？”

    嬴煜：“是三皇子。”

    月笙：“加倍还回去。”

    嬴煜抬眸，受宠若惊：“惜之真的可以么？”

    “当然可以，”月笙被他的那双小狗一样水润的眸子蛊惑，忍不住摸了摸他的头顶，“随便怎么玩，我担着。

    嬴煜低下头，控制不住地勾了勾嘴角。

    不枉他自己将自己弄伤呢。

    将嘴角的笑意忍下去，他又抬头看向月笙，眼中带上了小心翼翼的祈求：

    “疼……若是姐姐上药，就不疼了。”

