    第289章同宗同族

    周氏没想到李氏这么快就听到消息，但既然知道也不瞒着，笑道：“大嫂消息真是灵通，这就知道了，我还想找个时间跟大嫂你参详参详呢！”

    好叫你知道，没有你我女儿照样能自己找到好亲事！

    见她当真是知情的，李氏脸色更冷，“霜姐儿年轻不懂事，你也跟着不懂事？你不知慕容府跟陈国公府关系有多恶劣吗！”

    周氏压根就不把这个当回事，跟陈国公府关系恶劣的是慕容府大房，不是他们二房！

    但面上肯定是不能这么说，“大嫂，我知道，但那都是从前的事了，好多年了都，冤家宜解不宜结，而且这世上哪有永远的敌人？”

    李氏当真是被气笑了，也不跟她废话，“二弟妹，我也实话告诉你，这门亲事我不同意，不仅我不同意，老爷也不会同意，你若是非要让霜姐儿嫁进陈国公府，那往后就各自为好！”

    周氏脸色微变，“大嫂这叫什么话，同宗同族，大嫂这话可是诛心了！”

    “我还能有你诛心？”李氏冷冷盯着她，“当初老爷差点被陈国公府所害，我慕容府更差点倾倒，现在你告诉我冤家宜解不宜结，还要跟陈国公府结亲？我这话也撂在这了，你若非要让霜姐儿出嫁，慕容府从此就没有你们二房这门亲，慕容府更不会出半分嫁妆让霜姐儿带进陈国公府去！”

    周氏脸色僵硬至极，但也只能先稳住李氏，“大嫂放心，回去我就让霜姐儿断了心思，其实我也是才知道不久，不过既然大嫂不答应，那就算了，大嫂现在怀着身孕，别气到自己！”

    等从慕容府出来上了自家马车，周氏那脸色就阴沉得厉害。

    “夫人，这可怎么办，大夫人竟然不同意！”婆子不由道。

    周氏咬牙，“霜儿好不容易找了这么一门好亲事，她说断就断？”

    “可大夫人说要是咱们跟陈国公府结亲，就要跟咱们断绝关系。”

    “断绝关系？”周氏冷笑，“李氏以为她是谁，老爷跟相爷是同宗同源的血脉兄弟，岂是她一个妇道人家说断绝关系就能断绝关系的？”

    “夫人是还想让霜小姐嫁过去？”

    周氏这个念头就没动摇过，“那可是陈国公府，一等一的望门贵族，还是二房嫡长子，霜儿嫁过去就是陈国公府的二少夫人，更难得的是，听说陈二少爷屋里头一个通房侍妾都没有，这样的亲事别人都求不来，我怎么能让霜儿错过？”

    “可大夫人这边……”

    “哼，她现在不答应，后边可不得不答应！”周氏冷哼道。

    回了宅院，就要喊大女儿过来说话，结果听说没在家，外出了。

    等慕容霜满面春色回来的时候，就直接过来她娘这里，“娘，听说你找我？”

    周氏看女儿这幅样子十分满意，“今天也是出去跟陈二少爷见面？”

    “我不想去的，但盛情难却，我也只能去了，这是他送我的首饰，说是他亲自在百宝阁挑选的。”

    慕容霜拿出一个匣子，打开一看，里边是一根十分贵重的金钗。

    (本章完)

