    “你……不该来！以你之命，唯死而已！”

    秦始皇看向邹衍，语气肯定且自信说道。//www.  //

    邹衍脸色一变，瞬间恢复淡然，声音飘渺应道：“大秦之水德，因老夫而涨，合该因老夫而灭。如此，不得不来！”

    “兴天下之利，除天下之害。墨之首则！”

    紧随着，一个束发黑袍，双眼深邃的老者，脚踏虚空而至。

    不倒仙翁墨子。

    墨子虚空悬浮，看似随意一站，却宛若与天地契合，天地就是墨子，墨子就是天地。令人想攻击都不知从何入手，有种面对墨子便是面对天地的感觉。

    无法毁天灭地，又如何击杀墨子？这便是“不倒仙翁”之称的由来。

    “墨祖？！”

    一看到墨子，慕容义等义墨弟子，顿时激动异常，更有部分人颤声脱口而出，就要跪倒膜拜。

    那可是整个墨家的创始人，传说中的神仙存在啊。

    别以为义墨是墨家四大支脉之一，就跟墨子很亲近，是墨子的门人弟子。

    其实，包括四脉巨子在内，所有墨家弟子根本见都没见过墨子，大半人连墨子的画像都很少见到。

    如今，忽然见到自己一生坚持的宗义的创始者出现，那是何等激动，何等兴奋？

    非言语所能形容！

    “你疯啦？”

    适时那些人要跪下，被人及时制止。加上周围怒目而视，按剑持枪警视的武桓王军。

    部分人顿时心中一凛，部分人还是坚定拜倒，隆重行三叩九拜之礼，高呼墨祖。

    “主公？！”

    田单眉头大皱，看向剑殇请示道。

    墨子出现，显然是站在南巡大军的对立面。说不定还会向他们下杀手，如果大家这种状态，还怎么战斗？不内讧就算治军有素了！

    “无妨！”

    剑殇摇了摇头。瞥了眼激动万分的慕容义、左秋寒等人，毫不在意平静应道。

    散仙是何等人物？何况是隐居世外，在八大散仙中较为不理世事的墨子。会理会这些义墨弟子才怪。

    如果墨子真会理会义墨弟子，这么多年来，就不会任由墨家分崩离析，甚至自相残杀了。

    “呃……”

    看少爷如此大度，义墨弟子反而心中一凛，那股狂热的敬仰、崇拜、膜拜的情绪，霎那间消散了许多。

    墨祖是墨祖，还真是虚无缥缈的神仙存在啊！

    看墨子从出现至今，看都没看向他们一眼。

    或许，在墨祖眼中。他们根本就是微不足道的蝼蚁……不屑一顾！

    ……

    比起义墨弟子及周围掠起的狂热躁动，秦始皇却是理都懒得理会墨子，直接摘下垂帘平天冠，看了眼站立一旁的赵高，递给另外一位苍发老宦官。语气平静说道：

    “继续南巡！”

    声音洪亮回荡，在南巡大军所有人耳畔清晰响起。

    “喏！”

    拜倒众人齐齐应诺一声，拥簇着双手恭敬捧着始皇帝冠的老宦官，继续南巡之举。

    秦始皇，这是以冠带首，代表着南巡之举并未停顿。依旧会继续前行，直至抵达下一个帝皇行宫。

    “走！想跟上者跟上，不想跟上者自便！”

    看南巡大军缓缓整军开拨，剑殇看向那些依旧激动莫名的义墨弟子等，极为大度平静说道。

    片刻后，除了极个别狂热分子，慕容义、左秋寒等意志较坚定者，还是跟上了武桓王军。

    毕竟，他们坚持的是墨家宗义，而非墨子本人，完全是两码事。

    加上墨子的无视的态度，说不定眼前这个不是真人呢？太虚无缥缈了。

    相比对他们不屑一顾的墨子，武桓王才是他们的主人，义墨的希望，才是真实存在，能感觉到同为“人类”的追随对象！

    ……

    “循名实而定是非，因参验而审言辞。定理有存亡，有生死，有盛衰。物之一存一亡，乍死乍生，初盛而后衰者，不可为常。”

    一个头戴冲天冠，身穿帝皇袍，周身星芒环绕，宛若群星拥簇，帝皇之威凛然的中年人，脚踏虚空而至，言语玄妙，宛若天地至理般绕耳不绝，深入心神，宛若烙印在灵魂深处。

    紫薇大帝韩非，号令群星，虽然在散仙之流中算是后辈，却是后来居上，修为实力深不可测。

    “粤若稽古，圣人之在天地间也，为众生之先……圣人之在天下也，自古及今，其道一也。”

    一个玄妙莫测，却深刻众人脑际，挥之不去的声音响遍博浪沙。

    身穿灰色长袍，中等身高，高额阔脸，比神机老仙更像老神仙的鬼谷子，瞬移般直接出现在众人视线内。

    “贤者与民并耕而食，饔飧而治……”

    紧随着，宛若农夫简朴装扮的掌天尊者许行，腰跨宝剑的千古兵圣，与及消失已久的逆天圣者吕不韦和不败杀神白起，紧随出现。

    八大散仙，全部到位，以八卦方位站立，八方分立，围住秦始皇。

    随着仅存在于传说中的八大散仙纷纷登场，每一个出现，都能引起莫大骚动。

    无一例外的是，不管下方众人如何反应，如何狂热，八大散仙都没理会，也没多看一眼。

    片刻后，一股凝重如海，弥漫天地，使得所有人宛若置身海底般直欲窒息的恐怖威压起。

    八大散仙并立半空，宛若苍天压落，悬浮头顶。

    无数人想抬头看看八大散仙到底长啥样，亲眼一见也好，却总是内心颤抖，脑际似乎有个声音不停在念叨着“不能抬头、不能直视。那是对神邸的莫大亵渎”。

    这就是散仙之威。

    “果然……秦始皇还真够悲剧，竟然让八大散仙联手对付他？至于吗？”

    剑殇有着财神、战神、武桓王等具有强大气势的特殊称号和果位在身，互相抵消之下，倒是没其他人感觉那般沉重，看着一个个散仙出现，不由得心中嘀咕。

    所谓散仙，应该是逍遥于世。不问世事才是，更不该参与天下之争，八大散仙为什么要参一脚？鬼谷子的身影更是遍布天下。如今还联手击杀秦始皇？！

    对他们有什么好处？图什么呢？

    剑殇实在百思不得其解。

    虽然之前剑殇有想过眼前这个可能性，却又自行否决。没想到八大散仙还真的一个不落地出现，对秦始皇展开了明显围杀的架势。

    “气运之争。天机之争，仙果之争罢了！放手一搏便可，何需蒙蔽苍生？！”

    就在此时，秦始皇傲立当场，面无异色环视头顶八位散仙，语气平静说得，声传数十里。

    “嗯？”

    不只剑殇，无数人也在想不通，八大散仙之前联手召唤异人，帮大秦帝国抵挡四方蛮夷。显然心怀天下，如今为什么又要围杀秦始皇？

    毕竟谁坐拥天下，貌似跟他们中大半人，根本关系不大，反而轻易插手社稷之事。还会招惹无数麻烦，弊大于利。

    听到秦始皇所说，有心者若有所悟了。

    “数起于一，立于三，成于五，盛于七。极于九。九乃极数，所谓九九无极，想对付朕，凭你们还不够格，还差一个才能勉强一战！速战速决吧！”

    博浪沙无数人寻思之际，秦始皇那洪亮悦耳的声音再次掠起。

    一语激起千层浪！

    众人哗然，以为幻听。

    散仙，已经是站在天地最巅峰之处的存在了，八大散仙齐出，联手还奈何不了秦始皇？！

    “是吗？天要亡你，徒呼奈何！”

    秦始皇话音刚落，一个飘渺回荡，语气平静的声音起，一个身穿蓝色长袍的中年人，带着个龙威虎相，却诡异地颇为俊秀的人踏空而至，缓缓接道：

    “你带九龙之主守护气运，稳定龙气又如何？气运未知，气象难明的九龙之主，如何比得上实实在在的真龙之主？！”

    一般来说，龙威虎相之人，都是粗犷之人，因为有大男人之说，这人竟然如此俊秀？！有违常理啊！

    “嗯？”

    一直淡然自若，信心满满的秦始皇，终于脸色大变，眼神如刀看向来人。

    来者，不是武林神话沧海君和刘邦，又是谁？

    “不愧为武林神话，好算计，好手段。竟然能想到以真龙削弱祖龙，夺朕气运‘定鼎天下，问鼎大道’之法！看来朕最可怕的对手……是你！而非八大散仙，不得不承认，朕小觑你了！”

    秦始皇不愧为秦始皇，情绪瞬间恢复，语气落寞缓缓说道。

    “轰隆隆……”

    冲天气势爆发，恐怖战意惊天，引得天地更为昏暗，搅动风云。

    “砰、砰、砰……”

    秦始皇拳头一握，浑身骨骼宛若炒豆般噼里啪啦作响，本就粗壮健硕的身躯，猛然暴涨数圈，肌肉盘结，气息躁动。

    “谋划再好又如何？你等只是散仙，而非真仙，都为沧桑蝼蚁罢了。人心难测，朕之气运根本不足牵引天机。至少还得五位以上散仙陨落，合‘成于五，极于九’之理，就看是哪五个？或者同归于尽？哈哈……”

    一阵无奈、悲叹、嘲讽的大笑声起，秦始皇状若疯狂仰天大笑，声若滚雷阵阵，战意凌天。

    秦始皇的对手，是天，不是他们！

    连秦始皇一直关注，却忽然消失，苦寻不得的真龙之主，竟然被武林神话挖出来，就如武林神话所说，天要亡你，徒呼奈何？！

    “轰……”

    笑声未落，秦始皇忽然一拳轰出，速如闪电，所过之处空间碎裂。

    第一个击杀对象，竟然是刘邦，而且类似偷袭的攻击！

    “九九无极诸神灭魔大阵，起！”

    ******

    一整天没人投月票，还能更惨吗？

    哭求月票！！！！