    楚灼只忍了一晚,第二晚,外面还是那么骚动时,她提着重剑出去。

    绿达再次被她吓软。

    绿朵默默地缩在绿达身后,让他顶住压力。

    经她这么一吓,两个沃古族人再奔放,也不敢再做什么,只能苦苦地憋着，盼望玉浊兽快点来山谷，他们好也摆脱楚灼这个恐怖的存在——连释放天性都要被她威胁,在两个沃古族人眼里，楚灼的恐怖程度再次加深。

    在两个沃古族人日盼夜盼中，终于轮到每月一次玉浊兽放风的时间。

    一群玉浊兽被五个沃古族人赶到白岩山谷里。

    白岩山谷四面环山,只有一条进出的通道,属于密封性较好的地方，被赶到此地的玉浊兽会在山谷里活动,只要人守在谷口处,就不怕它走失。

    但这回,显然这群看守玉浊兽的沃古族人没想到,会有几个小偷已经藏在山谷里,而且随时准备偷玉浊兽。而且这两个小偷中，还有他们自己的族人,来个监守自盗，让他们更是防不胜防。

    绿朵看了看山谷的情况,发现和以往差不多,一颗原本就胆大的心更加胆肥，小声地对楚灼道：“前辈放心，玉浊兽待在白岩山谷里非常安全，所以我们沃古族人一般将玉浊兽赶过来时，不会怎么看守它，只需要守在山谷外不让它跑出去即可……”

    楚灼看她一眼，明白她的潜台词。

    因为这一带的智慧生灵，除了沃古族人外，没有其他，更没有那种会专门偷玉浊兽的存在，所以他们对放养玉浊兽非常放心，也给有心人士可趁之机。

    作为有心人士，楚灼对此自然是十分满意的。

    玉浊兽到来时是白天时候，五个沃古族人将玉浊兽赶到山谷里后，就没进来，也没发现山谷里的异样。

    楚灼特地观察了下，一共有五十六只玉浊兽。

    玉浊兽果然如绿达说的那般，格外的丑陋，楚灼研究了下，一时间竟然不知道怎么形容它的模样，就算是四不像，也能说出某个部位像个啥，但它们实在是没有一点生物的模样，若是安静地缩在地上，看起来就像是一坨那啥东西，灰扑扑的，带点土黄色的外壳，实在是……一言难尽。

    玉浊兽这名字，这么看着，和它们一点也不衬。

    楚灼怀疑地问他们，“真的很好吃？”

    绿朵和绿达眼里露出垂涎之色，“很好吃，吃过一次后就不会忘记，可惜每一年族里只允许杀十只玉浊兽……前辈，届时你拿到内丹后，能不能将玉浊兽给我们？”

    楚灼冷冷地看他们一眼，“不行。”

    两人失望地看她，然后又听她冷笑一声，“你们几次污染我的耳朵，我没抽死你们都算好了，还想吃玉浊兽？”

    两人：“…………”这分明就是报复！

    楚灼不理他们，坐在洞口前，安静地等待夜幕降临。

    夕阳落到山的那边后，月亮很快升起。

    离开那片重力之地后，楚灼发现鸿蒙大陆的日升月落和正常大陆一样，可见鸿蒙大陆的法则十分完善，已经发育成一个完整的大陆。

    月光如水，洒在山谷里那些已经进入沉睡的玉浊兽身上，玉浊兽身体自动吸收着月精华，慢慢地在身体表层浮现一层浑浊的玉色光晕，宛若将月精华纳入体内循环一遍，然后将多余的杂质排泄出来，形成这浑浊的光泽。

    楚灼恍然，终于明白玉浊兽之名的由来，确实十分贴切。

    自来日月皆有其精华，且是自然界最为精纯无害之物，但凡吸收日月精华而生的生灵，确实与众不同。

    楚灼先是观察了会儿山谷的动静，距离较远，她的灵识无法探到外面，甚至感觉不到他们的气息，同理，那些人不进入山谷，也没发现山谷里藏着三个人。而她必须要争取在山谷外的五人反应过来之前，偷到一只玉浊兽赶紧跑路。

    如果跑不成，最后打一架是下下策。

    在心里琢磨了下，楚灼将两个活古族人赶起来。

    “前辈，现在？”绿达吃惊地问她，觉得现在是不是太早了？

    楚灼微微点头，早点行事早点跑路，谁知道那五个沃古族人中会不会有像绿达和绿朵这般丧心病狂地打算进山谷里打一炮的存在？届时麻烦更多。

    楚灼打算速战速决。

    而她速战速决的方式，即是从山洞里光明正大地走出来，来到距离最近的几只玉浊兽面前，挥手就将五只玉浊兽丢进万法鼎，然后毫不犹豫地攀着山谷的一面岩壁而去，并不走唯一的通道，顺便用绳索拖着两个已经傻眼的沃古族人。

    五只玉浊兽的消失并未引起山谷外的人的注意。

    楚灼灵识张开，肆无忌惮地盯着山谷口的情况，直到他们已经爬到山谷之上，谷口的人竟然还未反应过来，顿时有些无语。

    这沃古族人警惕心到底有多差，才会让人在眼皮子底下偷走玉浊兽而没发现？玉浊兽不是沃古族人十分重要的东西么？

    虽然觉得这沃古族人太过松懈，但对她而言却只有好处没坏处，楚灼很快就拖着两个沃古族人离开，跑了一个晚上，天微微亮时，才找个隐秘的地方藏起来。

    等他们进入万法鼎时，发现那五只被偷走的玉浊兽非常淡定地蹲在那儿，没有丝毫反抗，是一种非常温顺的荒兽。

    “前、前辈，你为何偷这么多……”绿达鼓起勇气问。

    楚灼看他们一眼，“你们不是想吃玉浊兽么？多给你们弄一只。”

    给他们一只，那还剩下四只，她要这么多只做甚？

    楚灼没理他们，剩下的四只，当然是养起来，等以后和封炤、万俟天奇等小伙伴集合时，也给他们尝尝这种丑兽的味道，既然他们说好吃，那当然不能忘记好伙伴啦。

    楚灼的心思两个沃古族人不知道，但他们对于能得到一头玉浊兽非常高兴，甚至没有丝毫帮外人一起偷自己族中之物的愧疚感，让楚灼对沃古族人的脾性有了一个大概的了解。

    将两人带到一个还算安全之地，在周围布下灵阵后，楚灼将一头玉浊兽丢给他们，由他们去料理。

    楚灼坐在一旁，看两个沃古族人欢乐地解剖玉浊兽，然后寻找一些年份长的灵木，点然一堆篝火，将处理好的玉浊兽架到篝火之上。

    玉浊兽的内丹和它丑陋的外表不同，格外的玉润美丽，如同一颗小小的月珠，置于手掌间，散溢精纯的月华之力，温和明润，长久佩戴，对人体也有好处。

    这时，空气中弥漫一股浓郁的香味。

    楚灼看过去，发现架在火上的玉浊兽的肉已经烤出一层油脂，发出滋滋的声音，油脂滴到灵木上，灵木本身的清香爆开，和玉浊兽的肉香混合在一起，更是香气四溢，若非早已用灵阵隔绝，只怕连周围的荒兽都吸引过来。

    正在烤玉浊兽肉的两个沃古族人猛地吞咽口水，一副垂涎三尺的模样。

    楚灼没想到这种温顺又丑陋的玉浊兽的宝贝不少，其肉之香，甚比龙肝凤髓，内丹也妙用无穷，刚才她应该多弄几头玉浊兽，等离开鸿蒙之境后，可以丢到白璃山脚下养，给白璃山那群吃货兽增加口粮。

    玉浊兽的烤炙非常简单粗暴，两个沃古族人只是将他们烤熟就作罢。

    绿朵将一块切好的烤玉浊兽肉端到楚灼面前，眼巴巴地看着她。

    楚灼接过后，朝他们挥了挥手，让他们自己去食用，而她则慢条其理地品尝起玉浊兽的烤肉。虽然没有放任何调料，但原汁原味反而更加美味，也颇为难得。

    楚灼耐心地等两个沃古族人将一整头玉浊兽都解决后，问道：“吃饱了么？”

    两人抬起油汪汪的脸，不知她是什么意思，点点头，意犹未尽地舔着手指上的油质，显然还能再吃一只。

    楚灼翻手拿起玉浊兽的内丹，对他们道：“你们谁会炼玉浊珠？”

    绿达道：“我会。”

    绿朵道：“他会。”

    楚灼也不怕这两人搞事，胆敢搞事的下场会让他们明白有多惨，她问：“几天能炼制成功？”

    “半个月吧。”绿达犹豫地说，“我、我也是第一次炼它。”

    “那好。”楚灼点点头，“如果你失败了，就将你丢去喂鬼蜂，相信它们还记得你的气息。”

    两人惊恐地看着她，在他们眼里，这个白皮肤的人已经可以和重力之地的蚁类相提并论，都一样的可怕。

    屈服于楚灼的淫威，绿达拿出十二万分的精神，接过玉浊珠、焱月石和天阴鬼藤汁，开始躲到万法鼎里炼玉浊珠。

    楚灼说，几时能炼成功，几时就出来。

    至于她和绿朵，她并未在原地停下，而是带绿朵朝丛林而去，决定先到丛林里躲一躲，沃古族人发现玉浊兽少了五只，定会勃然大怒，彻查此事，一但查到他们的行踪，届时一定会追过来。

    丛林里荒兽横行，沃古族人就算追过来，也会有所忌惮，为他们争取时间。

    当然，大多数时候，楚灼也认真观察沃古族人如何炼制玉浊珠，多一份技艺压身多一重保障，楚灼从来不将性命攸关之事压在旁人身上。

    这一观察，也让她看出些门道。

    其实炼制玉浊珠也类似于炼器的一种，但沃古族人的手法更简单粗糙，不过他们体内有一种区别于修炼者的力量，可以让他们炼制出像玉浊珠这般神奇的东西。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

