    哪怕是秦风的速度惊人，在眨眼间便快速倒退，但是却依旧没有办法躲闪过去，下一刻，秦风只觉得自己的身体猛的一震，那诡异的波动却已经破体而入，进入到了身体之中。

    “这是我们小龙王山庄的诅咒，来自于血脉传承的诅咒，小子，你的身上带着我的诅咒印记，哪怕是你跑到无尽海角，也无法摆脱掉我小龙王山庄的追杀！”

    “嗤……”

    秦风的手掌猛的一动。

    剑气袭杀。

    瞬间，斩断了对方的最后一道生机。

    “破邪之眼！”

    随着这真龙公子的陨落，秦风迅速施展破邪之眼，寻找那一道诅咒之印。

    很快，在他的身体之中，他看到了一道猩红色的印记，这印记，宛如是一道邪恶之龙一般，不断的释放出道道微弱但是却无法掩盖住的光华。

    “吼……”

    当那破邪之眼的力量深入其中的时候，一声邪恶的龙吟顿时爆发出来。

    只是瞬间，秦风便感觉到，一股排山倒海般的压力竟然快速的扑来，下一刻，哪怕是这破邪之眼的诛邪诛魔之力，都没有办法将其淬炼掉。

    “嗡”

    灵魂一阵的震动。

    秦风的眉头已经狠狠地皱起。

    “这小子……麻烦了！”

    秦风感觉到，这诅咒之印恐怕相当的复杂，而且连那风月魔宗的强者，他都可以有以破邪之眼的力量将其斩杀，却无法根除这诅咒之印，足以看的出来，诅咒之印的恐怖之处。

    “吼……”

    就在这个时候，突兀的，一声疯狂的龙吟之声传递出来。

    这个声音并非在耳边响彻，而是来自于灵魂最深处。

    “无论你是谁，你死定了！死定了！”

    这声音之中带着怨毒无比的波动，仿佛之间足以焚烧一切。

    “轰……”

    下一刻，秦风的破邪之眼猛的颤动，瞬间之中，他感觉到，一股恐怖的气息，首先的在东南方向释放出来，而且速度飞快的朝着自己这边冲来，感觉到了这般气息，秦风体内的诅咒之印也迅速的颤抖，而且带着一种无比欢悦的波动。

    “该死……”

    一个可怕的想法在心中出现，秦风想也没想。

    直接运转雷影步迅速的朝着一个方向狂奔而出……

    “轰隆隆……”

    虚空之中，一道无形的气机，仿佛演化成为一尊噬人狂龙一般，狠狠地锁定着秦风。

    强者！

    绝对的盖世强者！

    实力应该在真灵境八重乃至是九重的程度。

    秦风的心神剧烈的暴动，雷影步仿佛融合了雷电一般，速度快速的惊人。

    “如果我猜测的没有错误，这一道诅咒之印乃是一种诡异的力量，融入对手的身上之后，不会有丝毫的破坏力，但是却仿佛打上了一道烙印一般，难以根除，而其他的人，可以通过一定的手段找到这烙印！”

    也就是说，这真龙公子在他身上打出的诅咒之印便是如此的存在。

    “来的太快了！”

    感觉到，虚空上的波动，秦风的眉头蹙起。

    这种波动，恐怕隔绝的距离得有数万里的程度。

    但是，正是因为这诅咒之印的效果，秦风却可以清晰的察觉到这般波动。

    “以对方的速度和力量，我恐怕难以和对方争锋！”

