
　　赢下PSG之后第一天KT的比赛就结束了，带着事不关己的心态队员们凑在一起观看了后面三场对局。

　　不知道是不是因为第一局失利的影响，RNG在下半场面对C9的首战中发挥不算太好。

　　除了Gala以外RNG的队员失误显得有点多，小虎化身喜剧人搞了两波，甚至小明还出现了超级巨大的失误。

　　酒桶E闪开团撞起了三个，结果脸上有三个人小明把大招丢空导致队伍被打出0换5。

　　这种操作只能用网卡了或者手滑了来解释，又或者在这一刻小明脑海里回想起了阿咧咧的荣光。

　　不过即使操作失误很多，RNG在后期的决策确实做得很出色，最终RNG经典复刻滔博惨案靠着小虎的边带偷家拿下胜利。

　　这局比赛C9一度见到了胜利的曙光，虽然最后还是输了，但是比起小组赛他们的状态看上去要好了很多。

　　然而，任何赛事第一天的北美永远不能相信。

　　刚刚和RNG激烈大战一场，回头C9就让欧洲死敌暴捶一顿，MAD最后疯狂虐泉把C9的队员都打笑了。

　　在让人失望这一方面，北美通常不会让观众失望。

　　反倒是所有人都不对他们抱有希望的时候，北美队伍就跳出来开始当水鬼了。

　　对抗赛第一天结束，六支队伍的战绩如下：

　　KT2-0

　　MAD2-0

　　RNG1-1

　　PSG1-1

　　C90-2

　　PGG0-2

　　5月15，对抗赛第二个比赛日。

　　今天KT的对手不强，一個是小组赛暴打过的C9，一个是被公认为六支战队中最弱的PGG。

　　没有任何意外，KT顺利拿下两场胜利结束了今天的比赛。

　　而RNG明显状态开始复苏了，先斩PGG而后正面击败了欧洲劲旅MAD，同样拿到两胜。

　　PSG虽然不敌MAD，但还是力克C9证明了LMS赛区遗留的血脉不容轻辱。

　　对抗赛两天过去，六支队伍的战绩如下：

　　KT4-0

　　MAD3-1ŴŴŴ.23sk.com

　　RNG3-1

　　PSG2-2

　　C90-4

　　PGG0-4

　　这个积分榜看得北美观众心塞。

　　太经典了！

　　打了两天比赛就可以开始提前准备回国的机票了。

　　实际上国际赛事第一轮北美天崩开局已经是常态了，还好这个赛区的观众和选手心态都还不错，只有解说经常破防。

　　北美观众已经在开始预测明天C9和PGG的旷世大战了。

　　总不能北美小于大洋洲吧？

　　当然，目前北美还有晋级的希望，

　　第一天揭幕战没打好，问题不大。

　　第二天关键战全败，还有希望。

　　第三天生死战，不能松懈。

　　如果C9明天再打个0-2出来那就真的寄了。

　　对抗赛正好有五天，按照这个思路C9生死战打完荣誉战，荣誉战打完火车站·····

　　这不就是国足吗？

　　日你吗！退钱！

　　与北美观众的摆烂相比，其他赛区的观众心态各不相同。

　　LCK观众看到KT这么猛，已经有人在提前开香槟了。

　　LPL观众看到RNG状态回升也好起来了，揭幕战RNG能跟KT缠斗半个小时，下次遇到RNG的机会更大。

　　LEC观众很快乐，反正目前看来EU>>NA。

　　不说场外，从前两天的比赛来看，对抗赛六支队伍的BP已经有明显的相似性了。

　　特别是打野位，两天十二场比赛下来一共只有四个英雄登场。

　　莫甘娜、兰博、乌迪尔、奥拉夫。

　　本身莫甘娜和兰博就属于当前版本打野位的畸形产物，在莫甘娜和兰博经常会轮流上BAN位置的情况下还只有四个英雄出场，可想而知这版本的打野生态有多畸形了。

　　上中两个单人线选的择倒还算百花齐放，上路战士坦克和AD都有人玩，中路法师刺客战士同样轮番出场，甚至阿P还整了一把中单千珏。

　　虽然整活失败，但确实反映了这个版本两条单人线选择呈现多样性。

　　而AD方面选择也不是很多，除了工具人AD之外主要的Carry型英雄还是小炮大战卡莎。

　　也不知道是不是冰岛地滑，这两天比赛总是出现各种小炮原地起跳的画面。

　　Zven自己对抗赛以来一把没玩小炮，倒是把自己小炮的各种绝症传染给了其他队伍的AD。

　　回到酒店看完了今天的最后一场比赛，晚上的时间队员们各自安排，林诚回到房间无聊之下打了两把排位。

　　林诚在欧服的冲分势头明显不如去年在峡谷之巅的时候，来冰岛大半个月了他一共都才打了80多场排位。

　　倒不是懒，主要是冰岛隔离时间短，大家更多的时间还是花费在训练赛上。

　　尽管排位场次不多，今天两连胜下来林诚还是以1350胜点登顶了欧服，不过胜率比起前段时间掉了不少，目前维持在80%出头。

　　欧服玩家太热情了，不知道什么时候开始发现林诚的ID之后就是各种套路招呼，让林诚游戏体验变得很差。

　　很多时候碰到林诚对其他人来说游戏性质都变了。

　　有一次对面开局五个人来河道抓林诚，他仅仅点了个赞，对面嘭嘭嘭一通闪现糊脸。

　　林诚表示无法理解。

　　对面心态不稳就算了，他的队友也经常这样。

　　之前他补位打野碰到了一个号称第一酒桶的欧服主播，进去发现林诚的ID后他很热情的给林诚让位置，还说要帮他疯狂抓人。

　　结果呢，这兄弟拿酒桶打野上来就带着林诚开送，最终酒桶全场战绩2-15-8，要不是看他态度端正林诚都想举报他了。

　　他看得出来那兄弟没有演，单纯就是想玩花的翻车了，然后崩了就一发不可收拾。

　　高手古拉加斯都有几何桶的浪漫，林诚有时候自己也会玩出脑瘫操作。

　　其实林诚被坑了还好，那位ID是SloppyWalrus的主播更是被观众全程在嘲笑。

　　直播间对局开始豪言壮语。

　　“哇哦~~~Cheng！我要给他让位置！我打野给他当狗！”

　　“看好了兄弟们，我要好好玩，这一局过后Cheng会爱上我的。”

　　Sloppy胖乎乎的面庞笑得很喜庆，游戏开始慢慢他就笑不出来了。

　　然后开始自闭，最后已经麻了。

　　“NO！这不是我的正常水平，我只是在倾慕的人面前太紧张了。”

　　“Cheng不会举报我吧？我把这场约会搞砸了！”

　　这种事情发生了还不只一次，欧服主播碰到林诚的时候往往特别有表现欲，要么爆炸C要么爆炸坑，只是欧服第一酒桶节目效果最喜感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1090章 退钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 