
　　第36章独孤傅

　　一个宗门没有人，你叫什么宗门，或者是就几个人，那不如叫山野村户。

　　所以现在玄清宗急需一批中层和下层，还有年轻一辈。

　　这些人从哪里来呢。

　　首先最上层的当然是古月娜亲自解决，中层人数需要个百来十人，下层的应该要个几百人。

　　年轻一辈还需要不少人，这都想要时间。

　　所以暂时不用着急，没有放心的人之前，绝对是不能带上去的。

　　“小姐，您怎么了？”

　　看着古月娜一副疲劳过度的样子，帝天好奇的问道。

　　啪的一下趴到床上，古月娜嘟哝着。

　　“建宗门去了，诶，真累。”

　　帝天回了一句。

　　“那小姐休息，属下明早再来。”

　　说完帝天便推出房门，不知道干什么去了。

　　而古月娜，现在就想好好放松放松，比如美滋滋的睡一觉，直接睡到大天亮。

　　“准备妥了吗？”

　　古月娜伸了个懒腰，看着眼前的帝天，随口问道。

　　“小姐，已经把事情都交给我收的一个心腹了，现在就可以离开。”

　　“今天带你去一个好地方，那里可是有一个巨大的机缘。”

　　两人坐着马车离开了。

　　“小姐，这落日森林我知道，连万年魂兽都不多，会有什么机缘？”

　　两人露营在落日森林外围，毕竟现在的身份是人类，最好还是遵循一下人类的生活习惯。

　　要想不被别人发现，那么就只能将自己都欺骗，这样就不可能会被发现腻端了。

　　“知道龙神九子吗？”

　　事关龙神，帝天身为龙族，自然是对这方面很上心的。

　　“知道，几十万年前，它们都是龙族的顶梁柱，同龙神一样，是神界的神明。”

　　“那当年那一战，不仅龙神被迫分裂，九大龙王也尽被屠杀。”

　　帝天神色愤怒，那些人类神袛简直不当人，若不是龙神当初同意人类成神，怎么还会出那种事！

　　要知道，几十万年前，全斗罗大陆，基本上可都是魂兽的天下，几乎每个几万年就有一位魂兽飞升神界。

　　但直到那之后，斗罗世界的规则被几大人类神王强行更改，魂兽飞升无望不说，每个千把万年，就有雷劫。

　　每十万年，还有一次大雷劫，渡过去或许不会死，但绝对会伤亡惨重，基本上一身实力短时间之内是恢复不了的。

　　也就是那之后，大陆上不知几何强大的魂兽，频频渡不过天劫，陨落在天劫下。

　　也导致魂兽的高端战力是越来越少，直到现在，星斗大森林二十万年以上的魂兽，连十个都凑不出来！

　　十万年以下的倒是好一点，基本上没有天劫的威胁，但一旦成长到十万年这个界限，就会赢来第一次天劫。

　　万年千年魂兽基本上都是死于弱肉强食，毕竟大部分都没啥灵智，所以勉强也算不上魂兽。

　　但随着人类的发展，再这么下去，不出两万年，恐怕魂兽就要绝迹了。

　　“是啊，那场战争持续了几百年，最终还是我们魂兽一脉输了，否则现在神界中，哪会有那么多人类。”

　　古月娜摇了摇头，不再多想那些陈年旧事。

　　“前几天我来寻你的路上，路过此处，感受到了龙族的气息，因此我特意探查了一番，这才多花了点时间。”

　　古月娜脸不红心不跳的解释了一下，顺便为自己的粗心大意填上了解释。

　　“原来如此。”

　　帝天丝毫没有怀疑古月娜说的真实性，毕竟在他眼中，古月娜可是魂兽的天，是现在唯一一个有神级战力的。

　　“今日先歇着，明天天亮，我就带你去，如果你能承受住那股力量，到时你的血脉，必然会更加纯粹。”

　　帝天压下心中的震撼，主动到外面站岗，虽然也没啥危险就是了。

　　但帝天可睡不着啊，如果自己真能提存血脉，那么他的龙神爪，必然会更加强大。

　　古月娜倒是没其他想法，安安心心的睡着了，她的实力已经卡住了，短时间之内没办法打破世界之壁。

　　或许等到了神界之后应该能，斗罗大陆太脆弱了，连普通神的力量都不能承受，古月娜要是强行突破，十有八九会毁掉斗罗大陆。

　　好不容易来到这个世界，古月娜可是一点都不怀恋那虚空中的日子，太寂寞无聊了。

　　现在做的，也就是找个乐趣而已。

　　不然，古月娜完全可以用其他方法统一大陆，比如直接掌控武魂殿，然后提前搞定上三宗。

　　第二天，古月娜带着帝天找到了冰火两仪眼之处。

　　“小姐，此处竟有毒雾环绕，莫非那机缘就在里面？”

　　凭帝天的实力自然能看出这个毒雾的情况，估计也就能吓一吓魂斗罗以下的普通魂师罢了。

　　对他们不起任何作用。

　　“走吧，先进去。”

　　两人直接走进毒雾之中，那足以使魂师顷刻之间毙命的毒雾似乎根本没什么用。

　　冰火两仪眼中一位老者睁开了眼睛。

　　“竟有人闯过了老夫的毒阵，倒是有些手段，且让老夫看看是什么人。”

　　此人便是独孤傅，封号毒斗罗，同时号称天下第一用毒魂师。

　　只不过其个人战力不怎么样罢了，一些强大的魂斗罗都能和他较量许久。

　　基本上没有打的过的封号斗罗，算得上是封号斗罗中的下水道了。

　　“来者何人，先报上名来。”

　　独孤傅孤傲的出现在古月娜二人面前，殊不知帝天二人已经发现他了，若不是古月娜意思暂时不用动手，帝天第一时间就把独孤傅给抓起来了。

　　“咦？倒是有些本领，我竟看不出你们的实力。”

　　独孤傅哪里想得到，平时大陆上连毛都看不到一根的封号斗罗强者，此时同时出现了两个。

　　还都是强大无比的存在，连号称当今天下第一的千道流都打不过的人，会出现在他面前。

　　“你又是何人？”

　　古月娜微笑的问道，这个独孤傅可能实力不咋滴，但团战能力挺强，而且似乎蛮讲义气，如果可以，拉拢一下倒是无妨。

　　毕竟谁会在乎封号斗罗少呢。

　　“哼，小姑娘，说出来怕吓死你们，老夫就是天下第一毒魂师，毒斗罗！”天籁小说网

　　独孤傅自认报出名字来，对方就会被吓到，然而他在帝天脸上看到了蔑视。

　　以及古月娜脸上的平静，仿佛根本不相信一样。

　　“好胆！看来你们是不相信了！”

　　独孤傅说着，身上气势狂涨，一道道魂环浮现。

　　今天要不是心情好加上对方能破掉自己的毒阵，他早就下死手了。

　　??最近几周，就两三个评论，我真惨。。。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第36章 独孤傅免费阅读。https://xs.23sk.com 