    孟沉的嗓音很轻，犹如细雨落在她的耳边。

    可一字一句，都给了她莫大的震撼。

    比这外面的暴风骤雨，还要震撼。

    她对乔斯年了解不深，就算是年幼时，她对乔斯年的印象也只局限于沉默寡言和腹黑内敛。

    她的眼底是说不清的神采，她轻轻叹息一声。

    雨水连绵不绝，视线所及处，到处都是白色的烟雾。

    “向华是怎么被老爷子抓走的？”叶佳期问道。

    “大概是纸包不住火，老爷子瞒着乔爷，把向华抓了。”

    “老爷子恨死他了吧。”

    “是啊，老爷子恨不得将他剥皮抽筋，在乔爷得知这事前，老爷子已经将向华折磨个半死。”

    “现在呢？向华人呢？”

    “还在老爷子手里，但我和乔爷已经想到了办法把他救出来。”

    “你也不恨他了吗？”萧紫淡淡问道。

    她知道，孟沉父亲也是在那次事故中丧生的，从此之后，孟沉也成了孤儿。

    “冤冤相报何时了？向华跟那事本就无关，我觉得，活在当下，好好活着，才是最好的，不是吗？”

    孟沉灼灼目光落在萧紫的侧脸上。

    许久不见，萧紫又漂亮多了。

    她原来的妆容里总带着风尘味，现在顺眼多了。

    孟沉没有移开视线，一直看着她。

    萧紫感受到他的目光，转过头来，正好对上他的眼睛。

    她在他的眼中看到了深邃和幽沉。

    萧紫收回目光，不看他。

    “是不是？”她不回应，孟沉又忍不住追问。

    “……”萧紫没想到他会吼她一下，翻了个白眼，“你说的都对。”

    “我说你喜欢我，也对吗？”

    “你该去乔氏了。”萧紫淡淡道，“乔宅交给我吧。”

    “孙管家出去买菜了，你可以在客房休息下。”

    “京城发生的一切，都不要让叶小姐知道，对吗？”

    “是。”

    “我明白了，我有分寸。如果韩运真得来个鱼死网破，乔爷是不是要坐十年牢？”

    孟沉沉默。

    良久，他才点点头：“嗯。”

    “没有第二条路？”萧紫睁大眼睛。

    她是个女孩子，不太懂这种利益纷争，她只是觉得这一切来得很突然，很不可思议。

    “有。”

    “什么？”萧紫讶然。

    “我代替乔爷，坐十年牢。我多年前就是乔氏的人，将责任揽在自己身上，没有什么不可以。”孟沉嗓音低沉、清冷，但没有开玩笑的意味，他的眼底是如古井水般的深沉，不见踪迹。

    “你在跟我开玩笑？”

    “这种事，你应该不陌生。”

    萧紫愣了愣。

    刹那间，话全都堵在喉咙里，竟一句都说不出来。

    她没有听错，孟沉说他可以替乔爷坐十年牢。

    是……

    代替坐牢这种事，她是不陌生。

    更何况，这还是桩陈年旧案。

    孟沉完全可以替乔斯年坐十年牢。

    萧紫还是没有回过神来，她的眼中尽是错愕和茫然，心口处一种难以言说的感觉蔓延开。

    她看向孟沉，一句话说不出口。

    任谁都无法抵得住十年时间的消磨。

    十年，足够物是人非。

