    血地深渊，圣玄大陆三大深渊之一，人类罪恶的聚集地。

    血气塔是每一个修炼者都想去闯一闯的地方。

    只是，在那样一个充满罪恶与危机的地方，并不是每一个修炼者都有胆量去的。

    何况，在血气塔的历史上，得到传承的修炼者亦是寥寥无几，在平日里根本就没有遇上的可能。

    血气场是一种极为厉害的传承，一旦施展血气场便可以完全无视对手的威压，而且血气场还能够反过来压制对方的实力。

    这一种能力堪称逆天！

    不论是任何修炼者获得这种能力，他们的战斗力都会大大增强！

    眼前这百里红妆所施展出的威压便与那传说中的血气场十分相似，但是……这是根本不可能的事情啊！

    “难道……这是血气场？”

    傅烨煜不由得看向了百里红妆，虽然在他看来这种可能性几乎为零，但是隐隐间又有一种感觉让他问出了这个问题。

    听到了傅烨煜的话，徐艺莲等人皆是一怔。

    血气场，那是何等强大的传承？

    据说只有定天赋最为出众的修炼者方才有资格获得，寻常人只能够仰望。

    要说这百里红妆获得了血气场，他们根本就不会相信。

    小黑看了傅烨煜一眼，神色透着几分得意，“没想到你这家伙还有几分眼力。”

    突如其来的话语让傅烨煜等人再度一怔，惊恐地看着小黑，他们有没有听错？

    这只妖兽竟然会说话？

    按理来说，除了那些实力极为强悍已经能够化成人形的妖兽能够说话之外，其他的妖兽根本就不可能说话！

    契约兽向来都只能够与自己的主人沟通，断然无法与其他修炼者沟通。

    然而，他们现在竟然见到了一只会说话的妖兽？

    “你怎么会说话？”

    魏源青彻底傻了，他们今天到底碰到的是怎样变态的组合啊？

    这年纪轻轻的女子，年纪只怕比他们还要小，竟然获得了血气塔的传承！

    这只毛茸茸根本不知道是什么妖兽的契约兽竟然会说话！

    今日这一行，可真是让他们大开眼界！

    瞧着魏源青那大惊小怪的模样，小黑鄙夷地看了他一眼，“就准你说话，不准我说话？没见识！”

    魏源青简直要疯了！

    这是没见识的问题吗？

    换做任何一个修炼者都会觉得这是根本不可能的事情啊！

    最重要的是，他现在竟然被一只契约兽给鄙视了？

    傅烨煜等人彻底怔住，今日所发生的一切实在是让他们有些无法接受。

    傅烨煜的目光落在了百里红妆的身上，刚才小黑的话已经肯定了他的猜测，百里红妆竟然真的获得了血气场！

    那是何等逆天的天赋？

    众所周知，在圣玄大陆的历史上，只要是获得了血气塔传承的修炼者最终都成长成了十分了不得的人物。

    如此说来，百里红妆将来的成就也不会小。

    而他们，得罪了一个将来充满了无限可能的修炼者！

    紧接着，傅烨煜的眼中闪现了一抹狠厉的光，“斩草除根，杀光他么！”

