    纹身师傅递给慕容飞一张纸和一支笔，要慕容飞把自己想要的纹身图样画出来。

    去纹身馆纹身如果自己没有明确的纹身想法，只是让纹身师傅去发挥的话，那么纹龙就就有可能会变成蛇，纹老虎就有可能变成了猫，总之就变成了悲剧。

    慕容飞拿着笔仔细地思考了一下，在纸上“唰唰唰”的画出了自己想要纹身的图案。一柄以中国地图为背景的，缠绕着闪电的利剑，在利剑下方，还有一个英文单词“CHiNA”。

    把画好的纹身图样递给纹身师傅，纹身师傅就着店里的灯光，看了眼慕容飞递给自己的图样，抬起头，疑惑的看了眼慕容飞，操着生硬无比的中文，对慕容飞问道：“军人？”

    “以前是。”慕容飞点头回答道。

    纹身师傅点了点头，把纸放在桌子上，去准备纹身所需要的工具和颜料，他只负责给来店里的客人进行纹身，客人需要纹什么样的团，那是客人自己的事情，跟他没有关系，他也没有兴趣去知道。刚才开口对慕容飞问得那句，已经是多嘴了。

    慕容飞脱掉自己身上的通勤衬衫，卷起自己左手的短袖袖管，坐在纹身馆的椅子上。

    这个纹身足足花了接近四个小时才完成，架着眼镜的纹身师傅额头上已经是布满了汗水，纹身师傅重重的舒了一口气，把一块镜子递给了慕容飞。慕容飞通过镜子看到了自己左手臂上的纹身，对纹身师傅的手艺很满意，又取出一张1000面额的纸币递给了纹身师傅，作为额外增加的酬劳。

    原本慕容飞支付的酬劳就已经要比平时给客人做纹身费用高，现在罗昊又多给了1000铢额外的酬劳，纹身师傅自然是喜不自胜。

    慕容飞放下卷起的袖管，穿上衬衫，起身离开了纹身馆。慕容飞走出纹身馆的时候，外面的天空已经是蒙蒙亮，慕容飞没有再做什么耽搁，直接去了魏正刚在这里设置的临时安全屋。

    从门口花盆底下找到安全屋钥匙后，用钥匙打开了安全屋的门。

    安全屋中只有一张桌子和一把椅子。桌子上盖着一块布，下面摆放着魏正刚提前准备好的武器，一支带着箭型制退器，配备了16倍镜的巴雷特M82反器材狙击步枪，狙击步枪边摆放着三科12.7mm口径的子弹，两颗是弹尖涂成绿色的常规弹药，还有一颗是黑色弹头带有红色标记圈的穿甲燃烧弹。

    在巴雷特M82旁边，是一把目前美军的M9制式手枪以及两个备用弹匣，其中一个弹匣中装填的是被《海牙公约》所禁止在战争中使用的空尖弹！只不过慕容飞现在的身份是“叛逃”的前国家特种部队队员，所谓的《海牙公约》对慕容飞已经不再具备什么约束力。

    除了两把枪外，还有三枚M57卵形手雷，一块三百克重的C4塑胶炸药。

    再旁边是一个铁盒子，里面除了百元面值的美元和伍佰元面值的欧元现金外，还有两块黄金以及数颗钻石，这些都是世界上的硬通货；铁盒子旁边摆放着三本护照，三本护照除了国籍不同外，名字和照片都是相同的。一本是中国护照，另外两本是霓虹国和南鲜国的护照，这也是方便他的活动。

    本来云岳在制定“追魂”行动时，是想让慕容飞冒用李霄力的身份，但是再三权衡之后，云岳还是打消了这个打算。

    毕竟如果这么做的话，慕容飞的这个身份很容易就被拆穿，而慕容飞的假身份一旦被拆穿，就有可能遭到生命威胁。所以云岳才会在东海市安排了这样一出大戏，让慕容飞保留了他原来的身份出境，用自己本身的身份远比冒用李霄力的身份更具有说服力。

    慕容飞拿起桌子上的巴雷特M82，对武器进行了检查，尽管武器是美军从阿富国撤离的时候留在阿富国，通过军火贩子流入黑市的武器，可是保养的还不错，膛线也没有严重磨损，拉开枪栓，能闻到枪油的味道。

    根据自己的使用习惯，慕容飞把狙击镜重新进行了校正，把一个手枪弹匣塞进M9手枪中，把枪塞在后腰，将护照和铁盒子中的财物收好，慕容飞把那块原本盖在桌子上的布，扯到自己身上，依靠着椅子小睡了几个小时，临近中午的时候，慕容飞离开了安全屋。

    T国的饮食有着它自己的特色，并不是每个来T国旅游的游客都能适应T国的饮食习惯，但是对于慕容飞来说这些都不是问题，在路边的小饭店里买了一份炒面和一份芒果椰浆糯米饭填饱了自己的肚子后，在街上转悠了整整一个下午，买了一整盒体温计，两个会发声的玩偶，几粒纽扣电池、焊锡工具和一些细导线，把身上的现金花的还剩下一半，才带着自己所需要的东西，返回了安全屋。

    慕容飞已经确定了自己狙杀普提查的狩猎位置，但是那栋二层小楼却只有一个出入口，因为正对着普提查货运公司大楼的关系，所以要想在狙杀普提查之后，逃离从楼房中逃跑而不跟普提查身边保镖遭遇的可能性很低。

    所以慕容飞需要在自己藏匿的楼房中稍作一些布置。

    拎着东西回到安全屋后，慕容飞敲开了温度计，取出了温度计中的水银，然后做成了两个水银平衡装置。从那块C4塑胶炸药上切下一小块，塞入到人偶玩具中，脸上导线和水银平衡装置，拉动系在人偶玩具上的细铁丝，把人偶玩具拉倒，随着人偶玩具倒下，触发了水银平衡装置，引爆了塞在人偶玩具中的塑胶炸药。

    嘭！

    人偶玩具被炸破，因为慕容飞控制了人偶玩具中塑胶炸药的量，所以这次爆炸并没有弄出太大的动静。

    验证了自己制作的水银平衡装置能够使用后，慕容飞嘴角扬起一个弧度，他会给普提查手下那些保镖准备一个大大的礼物，给他们一个惊喜。