    半夜，伍华躺在大床上悠闲的看电视，看得正爽，门铃声忽然响起。

    伍华拿起接听器道：“请问哪一位？”

    接听器传来一个娇滴滴的女声：“对不起，先生，请打搅你一下，我是来问字的。”

    伍华顿感纳闷：“什么字？”

    女人道：“我想请问昆明的昆字怎么写？”

    伍华道：“很简单，上面一个日字，下面一个……”

    女人道：“那我们昆一下好吗？”

    伍华顿时惊叹，这年头啊，星战里的小姐都这么有文化，不愧是五星级酒店。

    “上面一个穴，下面一个力，你知道这个字叫什么吗？”伍华说道。

    女人道：“拜拜！”

    伍华继续看电视，没多久门铃又响了，伍华这次想都没想就道：“不用说了，知道你是来问字的，上面一个日字，下面一个比字，想XX是吧，免费就可以，进来吧！”伍华一本正经的说道。

    接听器里马上传来了碧蓝星空地惊天暴骂声：“滚！”

    伍华傻子一般地愕然。然后若无其事地放下接听器继续半死不活地赖在床铺上。

    又过了10分钟。门铃又一次神奇地响了。伍华赶紧解释：“唉。对不起。刚才实在是被小姐骚扰够了。抱歉。抱歉哈。”

    接收器里响起了严肃地声音：“爆兄。是我。隐者。”

    伍华吐血了：“马上来。马上来！”

    隐者无论什么时候看上去都很严肃。而且从不废话：“爆兄。我是来告诉你一件事情地。我们四人决定和你一起前往光辉联邦。至于什么时候出发。由你说了算！”

    伍华大喜：“看来杰哥是把你们说动了。”

    隐者肃然道：“错，不是他们说动了我们，而是因为你是他地朋友。在他最艰难的时候帮过他。”

    伍华好奇道：“我帮过他？帮过什么？我乍没觉得呢？”

    隐者忽然闭口不再说话，伍华隐约记得当初阿杰刚来的时候，没多余的钱缴房租了，说是先欠着几百块。伍华二话不说就答应了，难道就是因为这件事情？

    “要是没别的事我先下去了。”隐者站起了身。

    伍华惊奇的看着他，这家伙古怪得不是一般呐。

    不过这件事总算是办成了，付出了这么多的心血，是该时候收获了。

    伍华决定回到梦之星城后把神光那笔钱拿到手。然后组建一家属性自己的公司，真正在梦之星城站稳脚跟。

    当然，他地这个想法在返回梦之星城的途中被暗夜大力---否决。

    “这样不行！”暗夜的话语很简短，但意思却非常鲜明。

    “为什么？”伍华不解。

    “大公司不是光有钱就可以建立的。”暗夜道。

    “那还得需要什么？”伍华问道。

    碧蓝星空道：“经济、实力、团队、技术缺一不可。”

    暗夜看了她一眼，淡淡道：“那叫组织，不叫公司。”

    碧蓝星空有些发窘，不禁争辩道：“我在南部区就有家公司！”

    暗夜冷冷道：“你那充其量就叫得到了联邦政府同意地合法组织而已。如果那也叫公司，星战里的公司也太没技术含量了。”

    碧蓝星空忍不住道：“那你说。什么才叫公司？”

    暗夜不再跟她争辩这个问题，而是转向伍华道：“你需要一家什么样的公司？”

    伍华沉吟着道：“是不是公司不重要。关键是要怎样顺利的立足下去，这单靠武力是不够的。”

    他这话说得很巧妙。尤其是最后一句语气加得很重，但暗夜还是听得出来。那就是没有武力就更加不够。

    到达梦之星城后伍华地第一件事就是带领大家参加莫妮卡精品厂，当冰咖啡和砖MM听说隐者有41级的大师时，两人对其也是十分尊重。

    如今冰咖啡二人已经40级，但是还没有威望点，只能是科技师和枪械师，顶多也就是个“师”，还不是“大师”，更别说什么“宗师”“仲裁者”这些封号了。

    阿杰这几个朋友的确非同凡响，参观了精品厂之后，隐者就冒出这样一句话来：“公司可以开在这里。”

    “哦？”伍华好奇。

    暗夜拿出一个掌上电脑，劈里啪啦的敲着：“周围的绿化地带充足，将来可以扩建。”

    潜龙叹道：“这里的科技设施是一流水平，研发可以省去很多开销，直接就可以开动。”

    这三人你一言我一语的聊着，直把伍华听了个目瞪口呆：“专业地就是不一样啊。”

    阿杰走上前问道：“现在还差些什么条件？”

    暗夜道：“万事开头难，创业最难也难在开头，心急吃不了热豆腐，现在暂时只缺一样东西？”

    “什么东西？”伍华道。

    暗夜道：“信用点，700个万信用点，包括除去向联邦政府交纳的费用外，还包括研发经费、宣传经费、运营经费、活动经费等等一系列地开销。”

    砖MM欢呼起来：“太好了，能和大师级的科技师一起合作了。”

    隐者朝她微微一笑：“你很可爱，也很直接，我喜欢和你这样直接地科技师合作。”

    伍华一阵暴汗：“我刚好还有500万个信用点。”

    阿杰赶紧道：“华仔，这钱不是你一个人出，既然我们都过来了，人人都有份。”

    暗夜点点头：“嗯，亲兄弟，明算帐，该拿的一分也不能欠，我、隐者、老虎一共300万、杰仔甜甜200万、爆兄100万，还差100万。”

    “最后那100万点我来出，我希望我们蓝色公司能够和你们合作。”碧蓝星空自告奋勇举手。

    伍华地脸色变了，他从一开始就觉得碧蓝星空不正常，这狐狸尾巴现在终于露出来了，她当初在边境岛上的时候，肯定在阿杰那里知道了一些事情，否则不可能贴住自己，他伍华再傻，也不可能说傻到相信还真有智商为零地美女，来倒贴你一文不值的光棍。

    “我出那200万点。”伍华冷冷的说道。

    这下轮到碧蓝星空脸色变了：“你这是什么意思？”

    伍华道：“我想建这个公司，就是不想与奇门那样的大公司再有纠缠！”这话已经很客气了，其实也是不想与蓝色那样的大公司再有纠缠。

    “你不相信我？”碧蓝星空盯着他。

    伍华道：“是！”

    “你是要把我排除在外？”碧蓝星空道。

    伍华道：“是！”

    碧蓝星空又道：“假如我是以个人名义加盟呢？不以公司名义呢。”

    伍华道：“但你毕竟是蓝色的老总。”

    碧蓝星空什么话也不再说，该说的已经说得很清楚了，她扭头就往大门口走。

    “华仔……”阿杰试探着问了问。

    伍华笑了笑：“不用管她，咱们继续！”

    隐者看了看伍华，淡淡道：“你是个做大事的人！”