    那个老头似乎察觉到了什么，瞬间回头。

    他伸出手，想要用拐杖击打掉子弹。

    可是，那颗子弹险而又险地避过，狠狠地朝地面击打而去。

    “轰！”

    C4塑胶炸弹被引爆了。

    方圆十多米，瞬间被巨大的爆炸火焰所轮罩。

    在这个范围内的人，几乎都不能幸免于难，全部变成了粉末。

    剧烈的爆炸波浪，使得整个地面为之一动。

    “敢尔！”

    站在杨珍对面的老头似乎生气了，直接对着那宋正就冲了过去。

    杨珍想要拦住，可是却根本撑不过一招。

    “砰！”

    她直接被打飞了出去，撞在了另一边的墙壁上。

    宋正没有说话，一只手端着狙击步枪，另一只手从腰间抽出了手枪，几乎没有任何犹豫，同时开枪。

    两把枪的方位所指根本不同，手枪指向了那个老头，而狙击枪的子弹再次奔着另一枚C4塑胶炸弹而去。

    “轰！”

    爆炸再次出现。

    附近的人接连被撕成了碎片，而那个祭坛此刻也为之一动。

    接二连三的爆炸，让那火柱再次缩小了一些，甚至于开始有些不是那么稳定，火焰似乎随时要脱落一般。

    强压秦风的那两个老头，此刻瞬间退了回去。

    他们跪在了那火柱面前，把拐杖放在地上，开始做着某种仪式。

    城墙上那个已然要解决掉宋正的老头也退了下去，四个老头再次全部跪在了那边。

    所有的信徒看到这一幕，纷纷也跪了下来。

    一时间，秦风居然成了那最为闲的人。

    不过他却没有犹豫，直接冲向了城墙上方。

    看着嘴角挂着血迹的杨珍，他赶忙给诊断了一番。

    这才发现，那老头只是随手一击，可是杨珍已经被伤了五脏六腑，气息非常地不稳定。

    用灵气帮着她理顺了气血之后，秦风这才来到了宋正身边。

    他的一只胳膊已然扭曲，手枪掉落在了地上。

    “不用管我，引爆下面所有的炸弹。”宋正咬着牙，满头大汗的说着。

    秦风点了点头，随后举起了狙击枪。

    “还有我。”

    夜少白不知道从哪里跳了出来，抓着另一把狙击枪站在了秦风身边。

    俩人很快就找寻到了那摆放的C4塑胶炸弹，没有任何犹豫，再次射击了起来。

    每次爆炸，火柱都会晃动一下，然后火焰变弱几分。

    而那四个老头几乎把头都顶在了地面上，嘴巴嘟囔得更加快了几分。

    秦风他们却没有任何的犹豫，手上的动作更快了几分。

    所有的C4炸弹，在短短的两分钟内被引爆了。

    爆炸声接二连三，像是没有停歇的地震。

    祭坛上面都裂开了一道口子。

    “怎么样，我的急智还行吧？”夜少白得意地卖弄着。

    因为每次爆炸，都能波及到上一个爆炸的范围。

    虽然都是外围的波及，可是爆炸的连续性，已经让地基损毁，这个祭坛也破损不堪了。

    “看那火柱……”杨珍趴在城墙上喊道。

    秦风等人这才抬头看去，却见那火柱上的火焰此刻正在缓缓的熄灭。

    慢慢的，最后一丝火苗也随之消失不见。

    里面彻底展现了出来，正是一条巨蛇！

    这条巨蛇，比起秦风等人遇到了那条还要粗了一倍，长得更是不知道多少倍。

    火焰正是从巨蛇身上燃烧起来的，而四周都是那森森白骨，飘浮在了四周。

    果不其然，这跟杨珍料想的一样。

    所有人都不敢相信的看着这一幕，看着那所谓的圣物居然就凭空悬挂在了那边。

    没有火焰的加持，一切看起来都是如此讽刺和赤裸。

    “骗局被揭开了，也不知道这些人会如何？”杨珍摇头道。

    秦风也很想知道会发生什么。

    毕竟火柱已经消失了，所谓的升仙已然成了骗局，大家应该会醒悟过来的吧？

    下一秒，他就立即傻眼了。

    原本准备祭祀的人，纷纷脱掉了身上的黑袍，然后纵身跳入了那边的血池之中。

    出来后，没有任何犹豫，向着那巨蛇下方走了过去。

    站在那个位置，火焰再次冒了出来。

    那个人瞬间变成了一个火人，然后被一股不知名的力量正在向上推动着。

    触碰到那巨蛇的尸体时候，火柱再次出现。

    越来越多的人赶了过去，那火柱的火焰再次扩大了起来。

    “这些人真的疯了么？”夜少白都懵逼了。

    这种引火哨声的方式，他还是第一次见到。

    “他们确实疯了，不过祭坛已经破碎，这升仙台会随时毁掉。”杨珍大声说道。

    秦风没有说话，只是默默的看着眼前的一切。

    几分钟后，火柱再次稳定了，回到了之前的状态——一切又开始有条不紊的进行着。

    那四个老头却一直没有起身，就趴在了那边。

    “裂缝又扩张了。”宋正说。

    裂缝扩张的速度虽然缓慢，可是却真的在进行。

    而且波及的范围越来越大，甚至于沿着四周都扩散而去。

    三分钟！

    只是三分钟，原本好好的升仙台，此刻布满了裂缝。

    “我帮他一把。”

    夜少白从一边拿过了手雷，然后对着下面甩了过去。

    “轰！”

    在手雷爆炸的冲击下，裂缝再也坚持不住了，瞬间就发生了坍塌。

    整个祭坛已然开始四分五裂，坍塌的地方越来越多，下面黑乎乎的，根本看不到有什么东西。

    “是齿轮！我估计，它是用来营造这个火柱的关键。”秦风立即道。

    而那些疯狂的信徒因为躲闪不及，很多人都随着掉落了下去。

    再看那四个老头，停止了匍匐跪地。

    他们的脸上，终于露出了一副如丧考妣的神情。

    “总算是结束了。”

    夜少白吐了一口浊气，靠在墙壁上休息起来。

    “不！真正的危机这才出现了。”秦风眉头皱了起来。

    祭坛坍塌的越来越快。

    除却那四个老头站立的位置，所有的地方都塌陷了下去，那些信徒几乎全部都消失在了黑暗之中。

    火柱熄灭了，四周再次陷入了黑暗之中。

    两颗照明弹被射了出去。

    一颗向着天空，一颗射向了那坍塌的祭坛之下。

    巨大的齿轮被大家看的清清楚楚，也映照出了那些信徒的命运。

    或许是因为掉落的人太多，齿轮都被卡住了，运行很是缓慢。

    再看头顶的那条巨蛇身躯，此刻正在缓缓的下落。

    “看好那四个老头，防止他们困兽犹斗！”秦风提醒道。

