

　　    傅华苦笑了一下，说：“爸，你不了解我现在的心境，驻京办主任虽然级别并不高，但是他总也是一个官员，你知道一个做惯了官员的人，要想再去适应企业竞争激烈的环境，是很难的。我倒不是不敢去尝试，只是目前这个时机不对。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“行了，既然你抬出小莉怀孕这件事情，那我就不好再说什么了。你有这个顾虑也是应该的，你是应该安心陪小莉生产的，女人在生产的时候情绪是很不稳定的，是需要有人好好照顾她的。上一次傅昭出生的时候，不就是因为你没有好好陪小婷，才让那个混蛋john有机可乘了吗？好了，你照顾好小莉就行了，我跟对方说我物色不到人选就好了。”
　　
　　    傅华被赵凯说得不好意思了起来，虽然赵凯在他面前从来没抱怨过他没照顾好赵婷，但是现在赵婷被john纠缠不休，痛苦不堪，作为拿赵婷当掌上明珠的的赵凯，心里肯定是不好受的。只是他不愿意在傅华面前表露出来罢了。
　　
　　    傅华尴尬的笑了下，他也不好去安慰赵凯，也无从解释什么，只说了一句，那就这样吧。就挂了电话。
　　
　　    春节过后，通常是官员们最忙碌的时候，每年的这个时候人大和政协两会就要召开了，又有大大小小很多的会议要开。这一次海川市并没有什么市长选举之类的重头戏，官员们的情绪还没从春节假期的氛围当上曾经流行过的关于开会的段子，就是形容开会讲话的内容的，不要……不要……不要……！要……要…要……！大力……大力……大力……！深入……深入……深入……！还要…还要……还要……！高举……加快……推进……探索……坚持……两手抓……要硬……狠抓……奋力……！！！啪啪啪啪啪啪啪（掌声）…大会结束了
　　
　　    这个段子有点促狭，但却很形象的把会议报告的套路给描述了出来。
　　
　　    有些时候金达在想如果能把这一块形式上的东西省略掉，国家会节省多少财富啊？国家一再强调要整顿文山会海，如果先从这方面入手，估计一定会取得很大的成效的。
　　
　　    但是金达也知道这些东西是不能省掉的，特别是对官员们是不能省的，不但不能省，有些时候你还要多加一些东西进去。因为官员们几乎所有的工作都是需要这些东西来表达和阐述的，你干得再好，没有这些东西，上级领导也是不会知道的。上级部署下来的工作你干没干好，也是需要这些东西来向领导们证实的。开会、组织材料等等之类的，已经跟官场密不可分了它已经是整个官僚机器的一部分了，去除掉这些，官僚机器可能就无法运转了。
　　
　　    所以，就算你再厌恶，你再觉得这些东西都是没用的，你也该走这个形式还得走，不然的话，你就会被这架官僚机器给碾碎的。
　　
　　    这份工作报告是冗长的，站着念这份报告的金达腿都有点酸了，不过他还得坚持念完。这对没有太多体力活动的金达来说：“”站这么长时间未尝不是一个考验。但是他还必须要把这场秀给做完。站着念完报告是从某位高层领导开始兴起的，那位高层领导站着念完了政府工作报告，主流媒体就对他大加赞赏，从此各级领导也就只好比照着他来办理。
　　
　　    这还是一个走形式的东西，报告的内容的好坏可不会因为站着念或者坐着念而有所改变的。但是既然大家都这么做了，金达就必须也这么做，不然的话，又会有很多闲话出来了。
　　
　　    金达听别人说过一段官场轶事，是清朝的时候下面的人请教一位高官，如何能做一个好官。那个高官笑了笑，说：“简单，只莫作怪即可。”这句话初听起来似乎很肤浅，但是认真的咂巴个中况味，其实还是很有意思的。官场是很难容得下特立独行的官员的，融通平和才是一个官员应有的本色。
　　
　　    好不容易念完了，台下面响起了雷鸣般的掌声，代表们都在很热烈的鼓掌。金达并没有被代表们表现出来的这种热烈而感动，他心中很怀疑台下的这些人是不是真的听懂了他的政府工作报告，这份报告上面的很多数据其实连金达也搞不清楚是从哪里来的。这些掌声应该不是给这份报告的，说不定是代表们是欣喜报告总算讲完了，才这么热烈的鼓掌的。
　　
　　    念完之后，金达心里松了口气，作政府工作报告是人大会的重头戏，完成了这个，他这个市长轻松很多了。金达感觉这次人大会应该会开的很平稳的，因为并没有什么竞争激烈的像市长选举之类的事项。
　　
　　    下午，代表们分组审议政府工作报告，金达和莫克这些领导也各自参加了小组的分组讨论，代表们发言还算温和，对政府工作报告大多持肯定态度。当然也有些代表提了一些意见，不过都是一些枝节上小问题，还是褒扬的多，贬低的少。
　　
　　    对此结果，莫克和金达早就在预料之中，一般来说，很少有代表会在这种场合提出什么激烈的意见的。到晚上结束的时候，整个会议进行的都很平稳，莫克和金达都觉得这次人大会不会有什么意外发生的。
　　
　　    但是意外的情况还是发生了，第二天一早，代表们发现他们的门前都不知道被谁放了一封信，拆开一看，是一封检举信，检举海川驻京办主任傅华利用职权贪污腐化，不但贪污侵占海川大厦的收入，还和社会上一些不正当的女人有暧昧关系，经常带一些社会上不三不四的女人出入海川大厦，简直把海川大厦当做他玩弄诱惑女人的行宫。信里并没有具名，不过附了几张傅华跟几个女人一起出入海川大厦的照片，以作为傅华与这些女人之间有着不正当的关系的证据。
　　
　　    孙守义也收到了这封信，第一眼看到这封信的时候，心中就叫道，不好了，这下子莫克恐怕要对傅华动手了。
　　
　　    照片中的女人孙守义有的认识，其中就有跟汤言一起来过海川的汤曼，还有傅华的前妻赵婷。还有一个十分妖娆的女人孙守义并没有见过，也不知道与傅华是一种什么样的关系。
　　
　　    这封信本身的内容是很单薄的，并不能证明些什么，说傅华贪污侵占根本就拿不出什么确凿的证据。但是这封信选择的发出时机是很巧妙的，他选择在莫克刚刚重炮批评过傅华不久，又把信发到了人大会上，广泛地散布到了代表手里，等于是广而告之了。举报的内容又是时下百姓最感兴趣的男女关系问题，一定会引起代表们对傅华强烈的不满的。
　　
　　    孙守义猜测搞出这封信的人一定是与驻京办有着某种联系的人，他看到了莫克对傅华不满，以为有机可趁，所以才选择这个时机发出了这封信，想要给莫克提过对付傅华的子弹，从而让莫克，查处傅华。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

