
　　“哈哈哈，能抑制恶魔果实的能力确实强大！”

　　“但是我的果实能力名为传送！”

　　“是为了对付你，老夫特意吃的！”

　　“现在你跟我都被传送到别的国家了，这个地方老夫也不知道是哪！”

　　“传送是不可取消的，既然已经把你们传送走了，我的能力就自动取消了！”

　　“所以即使你让我无法动用能力，但是结果已经无法改变了！”

　　“可惜的是，这个果实我刚吃下不久，还不是太熟悉！”

　　“要不然现在你面对的可能就是无数的海军了！或者直接被我扔进大海里去了！”

　　“不过对付你这个小鬼，我相信还不至于让其他人帮助！”

　　“你是要跟我战斗一场，还是乖乖投降呢？”

　　既然已经无法改变了，索拉卡顿时平复下了心情，艾斯几人的实力大涨，索拉卡相信即使自己不在，面对赤犬几人，艾斯他们还不至于会轻易落败。

　　现在最主要的就是把眼前这个叫内特的家伙打败！

　　自己可要专注起来，因为索拉卡相信世界政府在把自己研究这么透的情况下，能把内特派出来，就说明世界政府对内特充满了信心。

　　对待这个敌人，自己可不能有丝毫马虎大意啊！

　　看着索拉卡坚定的眼神，内特用一种冷酷的声音说道：

　　“看你的样子，是想反抗我了？”

　　“虽然世界政府要求我尽量活捉你，但是老夫的脾气可是没那么好的啊！”

　　“小丫头，再给你最后一次机会！”

　　“投降或是选择死亡！”

　　回答他的是索拉卡一记重拳：

　　“这正是我想对你说的！”

　　“这么大年纪了，好好活着不好吗？偏偏来送死！”

　　“砰！”

　　内特伸出右手稳稳的抓住索拉卡的拳头，随后用力一甩，索拉卡在空中翻了几次身，稳稳的落在地上。

　　不过刚刚那种感觉是怎么回事？好像一瞬间自己的力量就消失了？

　　这个家伙有古怪！

　　“高手从不喊招式！”

　　不得不说巴那的体术，确实非常强大。以前的六式索拉卡也改良过，并且小有成就，还被巴那与罗尔称赞过。

　　但是巴那的体术把六式中所有的精华都保留了下来，夹杂在一种攻击特别迅猛，身法特别灵活的体术之中。

　　一拳一脚，把自身的力量发挥的淋漓尽致，十分贴合索拉卡的战斗方式。

　　可攻可守，不得不说巴那创造的这套体术，非常强大。

　　但是这个叫内特的面具男，用出的也是一种独特的体术。

　　相比于索拉卡势大力沉，大开大合的攻击方式来看，内特的这套体术，以守为主。

　　而且索拉卡也从其中感受到了六式的影子，这个家伙卸去自己力量的那些技巧，依稀能看出纸绘的影子。

　　而且就连星体结界的立正五秒，内特也研究的十分透彻，丝毫不慌。索拉卡借着内特不能行动的五秒钟连打了十几拳，竟然只是让他受到了一些轻伤。

　　索拉卡打的十分难受，空有一身霸王之力，但是对手就像一个滑不溜秋的肥皂一样，你好不容易捉住他了，一拳打上去，又滑走了。

　　“哦，看你这套体术，原来是巴那啊！”

　　“巴那那个小鬼，多年前我还未退休的时候跟他一起执行过任务！”

　　“这套体术倒是十分强大，当初也让老夫感到惊叹！”

　　“可惜啊，你的战斗经验没有巴那强大啊！”

　　“不过即使是巴那亲自用出这套体术，老夫也有信心能击败他！”

　　“只是巴那那个小鬼，多年前受伤了，退出海军后，就再无消息了！”

　　“实在是太可惜了！这个世界纯粹的体术高手不多了。”

　　“卡普算一个，巴那也算一个！”

　　“还有一些早已失踪的老朋友之外，专精体术的高手寥寥无几了。”

　　看着内特回忆起过往来，索拉卡求之不得。

　　打了半天，内特九万多的血量下降到八万，自己下降到七万，如果一直战斗下去，输的肯定是自己。

　　可惜啊，你这是自寻死路啊！这个血量，脱离战斗不到十秒钟，我就恢复满了！

　　耗今天也要把你耗死！

　　我就不信了，听你的声音没八十也得六十了！

　　我年轻力壮的，体力不如你吗？

　　眼看着血条恢复满了，索拉卡直接踹了上去。

　　“唰！”

　　索拉卡突然出现在内特身边，让还在感概个不停的内特有些反应慢了，不过内特还是一拳打在了索拉卡的腿上，稍微改变了下索拉卡的攻击方向。

　　索拉卡这一脚划过内特的面部，让内特的面具彻底破裂，一个额头上满是皱纹，看上去有些文质彬彬的老者出现在索拉卡面前。

　　“小丫头，不讲武德啊！”

　　“是不是因为老夫拿你没有办法？”

　　“看样子，老夫要给你点教训了！”

　　内特长相斯文的脸上，透漏出一股狰狞之色，飞身向前第一次主动对索拉卡发起了攻击。

　　“唰！砰！”

　　索拉卡现在处于高度集中的状态，感知到内特这一次是真的要跟自己硬肛，不由得兴奋起来。

　　流樱附体，用上全身的力量，对着内特的拳头迎了上去。

　　内特身材高大，手臂的长度超出索拉卡一截，如果想采取以伤换伤的打法，那么索拉卡肯定吃亏，说不准还没打到对方，自己就被击飞出去了。

　　只有以拳对拳，从正面打到他手臂折断，再慢慢炮制他！

　　眨眼间，一大一小的两只拳头碰撞在一起，随后索拉卡跟内特同时挥动起另一只拳头打向了对方。

　　“砰！砰！”

　　几十拳过去后，索拉卡感受到身体传来一股撕裂感，嘴角流出一丝鲜血，这是内特的流樱霸气，透过拳头的碰撞不断的进入自己身体内部进行破坏。

　　而内特虽然也被自己的霸气搞的十分难受，同样也流出了鲜血，但是索拉卡还是有些不解。

　　索拉卡实在搞不懂这个老头到底怎么办到的，即使以白胡子的强大，上了年纪后，体质与力量都有所减退。

　　而这个叫内特的老头，他的年龄只会比白胡子大，不可能比白胡子小。

　　以这种能当爷爷甚至老爷爷的年龄，面对自己已经到达极限的力量，竟然连后退一步的动作都没有。

　　这种打法虽然很爽，但是这种结果可不是想要的啊！天籁小说网

　　自己掉了一半的血量了，这个内特竟然只掉了一万！

　　有古怪！绝对有古怪！

　　正在这时索拉卡注意到，内特的身高好像矮了许多，整个身体竟然陷入到沙砾之中，而自己也在不断的下滑着。

　　索拉卡连忙后撤几步，大喊道：

　　“原来如此！我知道了！”

　　“那是生命归还的技巧！”

　　“你把我的力量与攻击，借用生命归还分散到沙砾之中！”

　　“我知道你是谁了！”

　　“巴那老爹说过！这个世界能把生命归还用到如此程度的！只有一个人！”

　　“二十多年前，CP0的首领，万山！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第161章 强大的内特免费阅读。https://www.23sk.net 