    “看来我的魅力完全俘获了埃里克的视线呢。”狂三露出得胜的笑容。

    “别开玩笑了，小猫咪。”一生之敌来袭，艾斯德斯扔下手中的排球。

    丰满的胸部被蓝色的丝滑布料包裹，马甲线勾勒出完美的细致腰身，修长双腿上的肌肉紧绷。在她的冷艳气质下，给酷热的炎夏带来一丝清凉。

    漂亮白嫩的脚掌踩在滚烫的黄沙上，转眼间就在上面覆盖一层晶莹的冰霜，在脚掌离开后黄沙后，冰霜在充沛的阳光下迅速消融。

    如果说狂三是时光的精灵，她玩弄时间的黑洞深深吸引着你的目光。

    那艾斯德斯就是冰雪的女王，冰雪如棱镜，将所有的日光折射到她身上，爆发出耀眼夺目的光彩。

    就在这时，落后几步的斯卡哈，逐渐出现在埃里克的视野中。

    紫色的花饰佩戴在秀发上，似蜘蛛网般的花纹，紧紧缠绕住埃里克的视线，健康柔软的腰肢上，系有紫色半透明的沙滩巾。

    伴随她的脚步，沙滩巾如蝴蝶般翩翩起舞，时而打开、时而掩盖那对宝物，不让埃里克一窥其中奥秘。

    在海边究竟能[聚集]多少视线呢？斯卡哈只是普通的行走，她的身姿就有可能让海边陷入混乱的境地，幸亏现在海滩上只有拂晓海贼团的成员。

    “难得来一次海边休假，得好好享受才行。”斯卡哈一边说道，一边不怀好意地扫视埃里克的腹肌。

    “什、什么？”埃里克退后一步，斯卡哈虽然主张享受，但是她的视线并不是这个意思。

    “机会难得，去海边练练长跑如何，会很舒畅的。”

    “那个……下一个训练项目总不会让我长距离游泳吧？我和你可都是旱鸭子。”

    微一停顿，斯卡哈移开视线：“……唔嗯，就算是我，也不可能做出这么荒唐的决定。”

    “视线偏移了！你的视线偏移了！”

    “所以，来进行一场排球比赛吧。”圆圆的排球在斯卡哈的指尖旋转：“胜利者，可以让船长实现她的一个愿望。”

    “唉？我的能力有限，别给我擅自定下……”

    “那就说定了。”艾斯德斯将拳骨捏得咯嘣作响。

    “阿啦，我可不会输。”

    完全无视当事人的发声，并将当事人当成奖品……

    不远处，身穿深蓝色连体泳衣的温蒂和四糸乃，蹲在沙滩上堆城堡，旁边身穿短裤短袖的少女则拿着竹刀挥砍空气。

    “古伊娜小姐，休息的时候还锻炼吗？”害怕弄脏玩偶，四糸乃高举左手，小心的让四糸奈远离沙滩。

    “只要把今天的挥刀训练做完……我就结束……好！”竹刀最后一次击打空气，发出一道爆音，竹制的刀身在来回摇晃，震动感不断地从刀柄传到手掌。

    将竹刀收入剑袋，用脖子上的毛巾擦拭额头的汗水，古伊娜也兴致勃勃的加入进来：“这个城堡怎么造？”

    温蒂指着初具雏形的城堡：“主体已经堆好，四糸乃用能力将里面的水分冻住，我们只需要雕刻细节就好。”

    古伊娜鼓起并不明显的肱二头肌：“交给我吧！”

    另一边，排球比赛早已白热化，这片沙滩已经化为激烈的战场。

    缺乏运动的美九率先败下阵，躺在埃里克的大腿上撒娇，享受独一无二的膝枕服务，埃里克充当仆人，拿着蒲扇给她扇风。

    “埃里克船长，请用。”身穿泳衣加女仆围裙的甜心皇后和baby—5则端着两盘冷饮走来。

    埃里克刚取走一杯冰镇饮料：“谢谢，你们也去玩玩吧。”

    “不，服侍埃里克船长，就是我最大的放松运动！”baby—5坚定的回道。

    ‘可惜，你未来的老公恐怕没了。’埃里克不敢说出真话。

    “我们的工作并不累。”甜心皇后眼神迷离：“如果没有上无畏号，我都不知道这个世界是那么的广阔。”

    “偶尔也该放松一下，这段时间一直东奔西跑，以后可不清楚哪天会再有时间休息。”埃里克劝道：“这是船长的命令哦~”

    船上的两位女仆小姐对视一眼，点头将身上的女仆围裙脱下，趴在一边的躺椅上晒起日光浴。

    ‘诶？你们不需要抹防晒油吗？’埃里克又开始想东想西。

    躺在大腿上的美九也渐渐不老实起来。

    “嘶……美九，现在可是外面，你别乱来！”埃里克扔掉手中的蒲扇，双手控制住美九越来越放肆的举动。

    美九打了个wink：“达令，没事的~”

    “有事，各种意义上的不妙！”埃里克用只有两个人能听到的声音倒：“我们俩可是会社死的！何况昨天我才刚碰到河蟹神兽！只不过是擦身而过，就让我浑身颤抖！”

    美九乱来的举动登时吸引到对面狂三若有若无的视线。

    “喝啊！”

    一道大喝声瞬间吸引住周围人的目光。

    艾斯德斯猛然跃起，傲人的身躯在空中摆出一道弧线，后仰的右臂对准空中的排球，用力向前一拍，伴随“砰”的一声，排球仿佛一枚炮弹轰向对方的地面。

    “呵呵，这种攻击可是远远不够。”斯卡哈露出轻松的笑容，弯下腰，双手叠在一起，一个扑救挡住艾斯德斯霸道的攻击。

    排球弹到高空，趴倒在地的斯卡哈迅速起身，高高跃起，长长的紫色秀发倒垂，来了一个倒挂金钩，穿着沙滩拖鞋的脚背瞬间爆发出澎湃的巨力。

    埃里克用力吐槽：“你们打得不是排球吗？！”

    排球在空中划过一道美妙的弧线，不，空中甚至还出现数十个排球幻影，用来干扰艾斯德斯的视线。

    埃里克再次吐槽：“为什么会用上卢恩魔术？！”

    “哈，漂亮的佯攻。”艾斯德斯也瞬间制造出无数冰球，在空中砸向那些排球幻影，幻影一个个消失，艾斯德斯向后一退，矫健的身躯用力一扭，接着反手一拳砸在排球的侧面，改变了轨道的排球高速旋转起来，划过一道不可思议的弧线飞向场内。

    “哈……”埃里克头疼的捂上额头：“我已经没有力气吐槽了。”

    排除超现实主义的景象，艾斯德斯和斯卡哈在沙滩排球上的比赛甚是精彩，波澜起伏的美景随处可见。再加上两人调动全身力量的动作，两人一出手就产生一系列抓人眼球的弹性形变，埃里克也凝下心神，仔细观摩起来。

    “达令，有什么东西硌着我的脑袋？”

    “……”埃里克沉默地拿起冰镇饮料，浇在自己的头顶：“美九，你也休息好了，起来吧？”

    “我不~躺在达令的腿上好舒服~”美九说完，脑袋用力向下一压。

    “噗！”身体重要部位受到攻击，埃里克弯下腰。

    美九慌忙起身询问：“达令！怎么了？”

    埃里克抽动着脸颊：“我没事。”

    美九没有再度躺下，依偎在埃里克身边看起比赛。

    “咔嗤咔嗤”

    沸腾的思绪逐渐冷静下来，冰块咀嚼的清脆声响却从旁边一直传来。

    埃里克看着一地雪糕棍和包装袋，问道：“……你到底吃了多少冰棍？”

    “我可不记得吃掉的冰棍数量。”阿尔托莉雅舔干净雪糕棍，转手又撕开一个包装袋，抽出里面的冰棍。

    纯黑的泳衣更加衬托出苍白的肤色，阿尔托莉雅收起了王之冠冕，带上惹人怜爱的白之冠——白色头带，与腰间的女仆围裙相互配合，共同诉说她此时的最新身份。

    没错，就是女仆。

    “所以，你穿着这身衣服又是什么意思？”

    “这些垃圾，我会自己收拾。”

    “不，我问的是衣服……”

    “我只是换上了泳装，这也没什么大不了的。”阿尔托莉雅声明道：“姑且不论泳装姿态，我现在更是一个女仆。”

    “那你也没有去完成女仆应该做的工作啊。”吐槽之神在这一天眷顾了埃里克。

    阿尔托莉雅解释道：“女仆尽管需要侍奉主人，但一码归一码，女仆的服务精神就该是自由的……”

    “阿美利加这个国度可能更加适合你……”

    “所以女仆的工作是自发的行为，不应该受到他人强制要求。”阿尔托莉雅在此阐明错到极点的自我主张：“为此，我坚决不会放过懒散颓废的御主。”

    “这跟我又有什么关系？！”

    “不过此刻，我更应该教育她们两个！”阿尔托莉雅义正言辞地指向正在仰卧起坐的佩罗娜和波尔琪，佩罗娜和波尔琪两人浑身一抖。

    在过去几天的时间里，在冷血女家庭教师的严格教育和指导下，纠正错误的训练意识，由于形式极为斯巴达，所以两人在精神和肉体上受到莫大的伤害。

    “呜呜呜……太可怕了。”

    “讨厌~我好像有点中暑？”

    两人试图装可怜逃过训练，不过在阿尔托莉雅的冷酷视线下，还在认真完成当天的训练计划。

    “咔嚓”最后一根冰棍吃完，阿尔托莉雅起身，拿起身旁的拖把打扫卫生：“等我一下，马上收拾干净。”

    “砰！”一声爆响，认真观看排球比赛（战斗）的几人发出一声遗憾的叹息。

    “达芬奇用特殊材料制造的排球被打坏了。”艾斯德斯一脸惋惜地拿着半个排球：“看来，这场排球比赛的胜负只能留到下次了。”

    斯卡哈点头，拾起另一半排球碎片：“我也认为这样最好。”

    “不不不。”埃里克把头摇成拨浪鼓：“任何球都无法遭受你们两人的同时出拳吧！”

    一场激烈的比赛过后，两位女武神却并没怎么出汗，全身上下没有一滴汗渍，一如原来皮肤的晶莹白皙，让埃里克想看汗淋淋身躯的咸湿愿望落空。

    “怎么样，玩得开心吗？”

    二人对视一眼，异口同声道：“能以娱乐的方式比试，实在是太棒了！”

    “……你们高兴就好。”埃里克真心感到头疼。

    阿尔托莉雅提议：“我这还有个比试项目。”

    埃里克试图堵住她的嘴巴：“快闭嘴！”

    没有分出胜负的众女围了上来：“是什么？”

    阿尔托莉雅一拍自己深爱的座驾：“那就是——赛车！”

    ◇

    最后，激动人心的赛车比赛由阿尔托莉雅取得优胜，在阿尔托莉雅的愿望下，购买一大堆油炸零食和碳酸饮料作为储备。

    不知为何，明明刚休息一整天，埃里克却感到更加疲惫，不管是精神上还是身体上。

    而在前往海军本部的途中，鹤中将、桃兔中将也收到拂晓海贼团的目击情报。

    “他们去了第七条航线上的第三座岛？”鹤中将拧起眉毛：“他们知道海军在第二座岛屿有部署？还是……”

    “鹤酱。”祗园推门而入：“本部传来命令，让我们前去萨斯欧监视拂晓海贼团。”

    “唉……”鹤叹了口气：“一直跟在屁股后面可是无法追上他们的，上头那些人怎么就是不明白？”

    “这是没有办法的事，战国酱也背负不少压力，世界政府的高层对拂晓海贼团的公然打脸非常愤怒，所有的压力都来到战国酱身上。”

    “元帅的位置确实不好坐。”鹤中将起身，向门外的女海兵传令：“更改前进路线，目的地改为萨斯欧！”

    “是！”女海兵干净利落的敬礼，转身朝舱外走去。

    在伟大航路前半程，有一位七武海同样在朝萨斯欧赶去。

    “铁甲人”杜克，原超新星，在吃下恶魔果实后，在伟大航路前半程的各种战斗中，还从未有人能伤得了他，在抵达香波地群岛后，世界政府向他发出“七武海”的邀请。

    脱离低级海贼的范畴，这位七武海同样渴望获得更多的目光，以及更高的地位。

    而在乐园“瞎逛”的拂晓海贼团，就是鱼塘里唯一一条闪光的大锦鲤，获得SSR曝光度的大机会。

    还有比打败世界政府都无可奈可的海贼团，更加吸引世人眼球的事情吗？所以，在得到拂晓海贼团的报纸时，就马不停蹄地朝第七条航线而来。

    “老大……”其中一位海贼小心翼翼地启齿道：“拂晓海贼团可是打败两个七武海的狠人，我们还不是不要去了吧……”

    “怕了？”被层层铁甲包裹在里面的杜克，只漏出一双充满欲望的双眼。

    “这个，对付他们，我们也没有任何好处啊……”

    “怎么没有？”厚重的铠甲在铛铛作响，杜克高举双臂：“更加响亮的名声！数十亿的悬赏金！有了这些钱，我可以打造更多的海贼团！”

    “可是……”

    “够了！”杜克喘着粗气，腥臭的口气从面甲透出：“你这是在扰乱我的士气！”

    “呃……”惴惴不安的海贼被大手捏住喉咙，百多斤的身体被轻松举起。

    被捏住喉咙的海贼说不出任何求饶的话语，凌空的双腿在胡乱踢踹。

    “咔咔”

    骨骼清脆的断裂声传来，原本正常的脖子被捏成一段麻花。

    杜克将海贼随手抛到地面，海贼的身体与甲板亲密接触，发出“砰！”的一声响声。

    可怜的海贼还没有断气，唾液不受控制地从口角处流下，四肢和身躯正在微小地抽搐。

    “把他扔出去喂鱼！”

    “是！”两名海贼面无表情地将过去的同伴丢入海里，未成尸体的海贼在海浪中翻滚，最终消失不见。

