    王府和影阁一团乱，陆子铭却跟个没事人一样的来到了教坊司。

    距离上次与飞儿姑娘交流已经过去了几天时间，陆子铭今日稍稍运动了一番，觉得有必要来这里好好放松一下。

    刚走入芍药楼，门口的小厮便认出了他，笑着迎了上来。

    “许公子，您可是几天没来了，飞儿姑娘对您可是想念得紧啊！每日都在念叨着许公子，茶饭不思的，眼看着就瘦了不少。”

    对于这种话，陆子铭是一个字都不信的。

    常说戏子无情，那啥无义，要说有一个妓女老想着自己，这不扯淡么。

    不过当他见到飞儿之时，那卡姿兰大眼睛里透露出的幽怨，又让他有些不确定，莫非这小娘皮还真想自己了？

    “许朗为何这么久才来看奴家？可是觉得奴家是风尘之人便轻看了一筹么？”

    哇呀呀，好重的怨气。

    “那哪能呢，只是这几日有些俗事缠身，一时走不开罢了。你看我这一得空闲，就立即来找你滚床单，不正是说明我对你痴情一片的明证么？”

    “再说了，即便是我不想你，我的小兄弟也想你想的紧啊！”

    飞儿面色一红，轻啐了一口。

    陆子铭这荤素不忌的话语便连他这个青楼之人都会感到面红耳赤，能将那事说得如此光明正大且又带有只有他二人才知道的隐晦意思的，怕只有这位了。

    外人也许听不明白陆子铭的小兄弟是什么意思，可飞儿那日早晨可是与它打过招呼的。

    更是令她之后连床都下不来，直到第二日才稍微好转。

    此刻陆子铭这么一说，她便觉得浑身上下如火烧一般。

    “许朗今日过来可是要在我这留宿？”

    飞儿有些羞涩的低声问道，眉目间透露出的那股媚意，直将陆子铭看得心痒不已。

    “留，必须留！谁阻止都没用，今日我在你这留宿定了！”

    飞儿脸色更增几分红润，看着陆子铭那充满侵略性的眼神，双腿不自觉的摩擦了起来。

    朝着身旁的丫鬟说道：“你去通知一声，今日我便不出去见客了。”

    小丫环自然知道这话是什么意思，俏脸泛红的疾步走了出去，只留下陆子铭与飞儿二人在房间之中。

    待到房门关闭，陆子铭起身一个健步上前，一把搂过飞儿的小蛮腰问道：

    “想我没？”

    飞儿没有任何的挣扎，反而十分配合的依靠在他的怀里，轻轻的恩了一声。

    陆子铭嘴角微微一翘，大手在其腰间不断的摩挲。

    “想我哪了？”

    此话一出，飞儿顿时就想到那日上午的情景，眼眸之中的媚意更浓。

    素手轻抬，在陆子铭的腰间轻轻的掐了一下。

    “你坏~！”

    “嘿嘿嘿，正所谓，男人不坏，女人不爱。如今天色已晚，不如让本郎君来为飞儿姑娘沐浴更衣，之后再做个全身SPA如何？”

    SPA是何物飞儿不知道，但是从沐浴更衣，天色已晚，这些词汇听来肯定不是什么正经好话。

    刚想拒绝，陆子铭便将其横抱而起，在飞儿的惊呼声中抱着她朝内里的闺房而去。

    这之后，嘿嘿嘿嘿！（此处略去两万字，和谐万岁！）

    这一晚陆子铭极尽之能事，将自己前世所学一一用在了飞儿身上，而飞儿也像是一块海绵般，疯狂的吸收着这些来自于另一个世界的先进知识。

    翌日，当阳光洒在窗棱之上，鸟儿不停的吱吱叫之时，陆子铭才睁开眼睛。

    以他的体力，昨晚都有些征伐过度，让自己起了个懒床。

    飞儿就更不用提了，此时还在沉睡之中。

    陆子铭没有惊醒她，自己穿好衣物后便独自离开。

    昨日的事情经过一晚的时间发酵，此刻的京都应该已经泛起无数波澜了吧。

    果不其然，当他走在大街上时，观察到有许多人正在不停的寻找着什么。

    尤其是那些人时不时的会看上自己两眼，甚至还有人上前询问，自己姓甚名谁，家住何处。

    陆子铭自然不会傻到说实话，一顿胡编乱造的敷衍过去。

    可是当他如此反复的被三波人询问过后，他就知道事情好像不是如自己想象中的那般发展了。

    一次两次可能是偶然，但是三次，这就有问题了。

    他悄悄的跟着第三波询问过他的人身后，发现这些人专门找如自己这般年纪大小的少年男子问话后。

    立即反应过来自己暴露了！

    随即他又想到自己昨日在王府之中可是找过小人问茅厕的，估计突破口就是那名下人，居然被王府之中的人给找到了。

    就在他想离去时，第四波人将他堵在了一条巷子里。

    前三波人还好，只是普通的衙役和闲汉，属于王府和官府之人。

    这些人多为摸鱼性质，并不怎么认真，询问也只是例行公事。

    但第四波人是影阁的人，他们不但询问陆子铭，甚至还上手搜他的身，看看是否藏有武器。

    这可就让陆子铭忍不了，如果是几个美女来搜他的身说不定他还不会有什么意见，可几个长得如此磕碜的大老爷们要在自己身上摸来摸去的。

    这就有些过分了！

    一剑寒光耀九州，几个大汉被枭首。

    面对这种人，陆子铭直接拔剑就斩。既然已经猜到了是自己杀的欧阳信，那么就用刀剑来说话吧。

    看着倒在血泊里的几人，他紧皱着眉头。

    客栈不能待了，不然迟早被人查出来。

    尤其是自己当初根本没有想着隐瞒身份，客栈的掌柜和伙计可是知道他们是从乌鸣城来的。

    自己倒还好，大不了跑路，以他的本事，这京都城又如此之大，可以随便找一个地方藏起来。

    但是韩丰收和诺诺不行，他们只是普通人。

    为今之计，只有将他们藏到回春门之中了，不然迟早会被人找上门，从而引起更大的麻烦。

    他飞快的赶回了客栈，此时韩丰收等人早已经起床，正坐在房间里喝茶。

    一进屋，见到楚天也在这，他立即说道：

    “赶紧收拾东西，去回春门！”

    二人见他神色凝重，知道是有事情发生，也不多问，立马将行李收拾好，然后退房离开。

    一路上陆子铭带着几人绕路而行，不时的观察周围之人。

    楚天属于老江湖了，一看这架势便知道陆子铭定是招惹了什么大麻烦，不然不会如此小心翼翼。

    而韩丰收则是陆子铭不说，他就不问，因为他知道陆子铭不会害他，只要跟着他走，听从安排就是了。

    待到众人来到回春门后，陆子铭这才松了口气。

    楚天也跟着放松下来问道：“到底发生了何事，让你如此紧张？”

    现在韩丰收几人已经安全，他顾忌全无，大咧咧的朝他说道：

    “也没啥，就是昨日我去成王府溜了一圈，顺便把欧阳浩南的侄儿给宰了。”

    “！！！”

