    卡牌世界广阔无比，人类目前的足迹只局限在一小片范围内。

    但即使这样，光是苏沭现在所在的乾国就有近三十亿人口，而乾国又只占总人口的百分之一不到。

    乾国全名是大乾人民共和国，风土人情跟上一世的华夏很像，但依旧有不少方面西化很严重，毕竟这边的卡牌都是西方神话。

    学院体系方面则是分为初级、中级、高级，全部目的都是为了培养出卡牌师，这一体系全大陆通用。

    初级学院完全是掌握各种卡牌相关的知识，而到了中级就开始教授呼吸法，更多精力放在打开源宫上，除此之外还会多出体能课，卡牌师虽然不需要像武者那样锻炼身体，但是一副强健的体魄也是必不可少的。

    至于高级学院，每年都会进行考核，除了需要掌握各种文化类知识和卡牌技巧外，源宫进度也需要达到一定条件。

    这个条件每年会随着考生整体水平进行波动。

    那些最顶尖的学院，更是只招收真正的卡牌师，是每一个人做梦都想进入的地方！

    苏沭现在是十七岁...准确来说是十七岁半，还有三个月不到的时间，就要参加高等学院统一考核。

    ……

    俞城，第七中级学院。

    作为非重点，这里的师资力量远算不上强大，学校的老师们大多也只是普通人。

    往年的考核中，能考上高级学院的连一半都没有，考上最顶尖的学院更是寥寥无几，每出现一个都能够被挂在光荣榜上，一整年享受荣誉。

    苏沭进入学院之初自然也是憧憬成为光荣榜上一员的，但是随着时间的流逝，他的目标已经慢慢变成了考上高级学院。

    但是他的源宫进度并不快，虽然不至于垫底，但也只是平平无奇。

    在非重点里都是这样，放到那几所重点里完全就要倒数了。

    为此虽然他的文化知识和卡牌技巧都掌握的不错，但考上高等学院的难度也极大。

    这样的事情并不只是他一个人在经历，绝大部分人都跟他一样，每天在跟自己的源宫进度做斗争，天赋在此刻显现的尤为重要。

    在这样拥有超凡力量的世界，实力带来的优越总是这么赤果果的摆在所有人面前。

    当苏沭将卡牌【自行车】收回走进学校时，下意识看了斜对面一眼。

    相较于眼前‘破旧’的校门，那里挂着【俞城第三中级学院】牌子的大门显得是那般的光辉亮丽。

    和往日每次看到都怀着羡慕嫉妒情绪不同的是，这一次苏沭的心境完全不同——

    他已经是一位真正的卡牌师了。

    源宫里正躺着两张卡：本源卡【道祖鸿钧】以及召唤卡【诗仙李白】。

    从门口到班级的过程中并没有人关注他，在学校里他就是个小透明。

    源宫进度除非通过专门的仪器测试，不然光看是看不出来的，哪怕源宫已经觉醒，在不主动展示源力的情况下，别人也不知道你是一位卡牌师。

    加之卡牌师的本体并不强，所以极具有迷惑性，可能某个路边摆摊的大爷就是隐藏起来的卡牌大师。

    还没走进班级，就听到各种谈论声。

    “唉，昨天晚上我的进度又一点都没增加，看来我是没有希望了。”

    “谁不是呢...听说二班的许源进度快满了，好羡慕他们啊。”

    “切~许源算什么！一班的那些人才厉害，他们几乎一半的人都已经打开了源宫，剩下的人也都差不了多少，估计等到考核的时候，大部人都能考入顶尖学院，哪怕是四大学院都有机会！”一名瘦小的男生撇着嘴说道。

    苏沭看了最后说话的那人一眼，名叫王迅，成绩向来垫底，谈不上坏，单纯是喜欢酸别人，仿佛用这样的对比就能够让自己得到莫大的满足似的。

    他没加入这几人讨论的想法，但是当他路过的时候，却又听到王迅这家伙低声神神秘秘道，“我有一个小道消息...四大学院今年跟凛冬帝国的那几所学院达成了约定，到时候可能互换学生！”

    一人狐疑的看着他，“这种消息你是怎么知道的？”

    另一人也是满脸不相信，不过哪怕王迅这家伙说的是真的，这跟他们又有什么关系？

    四大学院，还有凛冬帝国的几所同等级学院，都不是他们能够接触到的，那是属于真正卡牌师的世界。

    “怎么没有关系...”

    后面的苏沭已经没在听了，他只是路过，总不能站在边上不动，到时别人还以为他在故意偷听什么的。

    上午的课都是文化类和卡牌技巧的，体能课则基本都在下午。

    列队走到操场时，体能老师已经在这里等着了，除了苏沭所在的（19）班外，还有另外的七个班也是同一个体能老师。

    “都走快点，慢腾腾的没吃饭吗！”

    一声大喝响起，顿时所有人就一个激灵，快步走起来。

    苏沭看了他一眼，不由感叹一声，真大。

    体能老师名叫邢强，绰号大猩猩，是一位五星初级卡牌师，他的体格极强壮硕，那胸大肌在阳光下正闪闪发着光。

    “...当真不愧大肌霸之名。”

    心中浮现对邢强的种种记忆。

    变身系卡牌师，本源卡具现的是【魔猿】，卡牌等级为三星，当他使用卡牌时，会变成人猿形态，随便一脚就能踢断碗口粗的树木，卡组也都是围绕着【魔猿】这张本源卡来的，曾经他就在众人面前展示过【力量倍增】【力量增幅】这两张卡，魔猿形态下受到加成后堪称人形坦克。

    卡牌师的每个阶段同样以一到十星来区分，彼此间的差距由源力决定，越高等级的源力可以使用的卡牌数量越多，在越级使用卡牌时也能够坚持更长的时间。

    “不知道等我的源力足够召唤出李白时，能在他面前撑多久...”

    脑中不可抑制的出现这个念头，他心中有些跃跃欲试。

    卡牌师之间的战斗经常会出现越阶而胜的情况，毕竟只要能够收服一张高等级的卡，战力方面就有极大的加强。

    他估摸着邢强应该有一两张绿色精良等级的卡，蓝色稀有等级的不太可能，这种卡有价无市，能否遇到全看运气。

    正在他琢磨这些念头的时候，八个班的站队也全部完成了。

    邢强看了眼面前的几百名学生，标志性的大嗓门再次响起。

    “跟前几次一样，源宫进度达到百分之五十的跟我来，其他人先在各班班长带领下锻炼体能。”

    说完他转身就往体育馆里走去。

    八个班级中零零散散走出了二十几个人，每个人走路的时候都是昂着头的。

    “李洋也走出去了，上星期他的进度就49%了，现在终于到了吗？”

    “二十一班的孙娜娜也走出去了，她之前的进度才48%。”

    和上周五的体能课相比，这一次达到标准的人多了几个，每个人看这些人的表情都是羡慕。

    人群中的苏沭想了想，也迈步走了出去。

    这种开小灶的机会，傻子才不要。

    “苏沭，你干什么？”

    “苏沭？”

    “快回来！”

    十九班的众人看到苏沭竟然也从队列中走出来，往体育馆走去，不由都焦急大喊。

    这头大猩猩脾气可不好，在他面前绝对无法蒙混过关！

    “这谁啊，我怎么从来没听过？他进度也到50%了？”

    其它班有人好奇的问道。

    “我知道他，叫苏沭，进度勉强算是中等，绝不可能达到50%。”

    “那他怎么也走出来了？”

    “哈哈哈，他怕不是傻了吧，难不成周末在家待迷糊了？”

