
　　“这两年边贸生意怎么样？”李和脚底下都是泥巴，站的时间越长，陷得越深，看见旁边有个稻草堆，就把脚从泥地里拔出来，道，“去那边吧。”

　　董进步也跟在李和后边，边走边道，“卢布贬值，就是拿回来也是废纸，赔过好几笔。”M.23sk.com

　　“你啊，也是不容易。”这些话，潘松也未曾和李和说过，“但是有一点，能做的就做，不能做的就不做。”

　　“李老板你放心。”董进步道，“没你就没我今天！”

　　小姑爷借过来的烤羊炉子，已经在飘阵阵的香味。

　　又借了四张大桌子过来，在泥地里铺满干草，一溜排的摆下，布上白酒，盘了点花生米，该坐的就坐上。

　　董进步得了李和的保证，彻底的耍开了性子，嚷道，“你们今天谁不把我灌倒，我就跟谁恼！”

　　他带过来六个人，见老大发威，不能跌相，也跟着闷喝。

　　何家和方家的亲戚激起左邻右舍更不愿意丢人，陪不到你，他们不算人！都一个劲的发狠，谁怕谁！及至碰完几杯，越发的酒性上来，谁也不让谁！

　　说话喝酒越发无顾忌！

　　方家屯子的大队书记更是对董进步直言，“你喝不好，说明咱们西山口的男人没本事！”

　　人家撂话，他就得接。

　　就是胡乱喝了，不把你喝的爬着出去，算他们没用！而且这年头谁也不比谁好，日子乱糟糟，借着酒劲发挥心里那么点不痛快！

　　不少人甚至连那点买酒钱都没有，趁着这个机会，好好过个酒瘾。

　　十一个大男人，轮换桌子，轮流碰杯子，三坛子，三十几斤的白酒都快不够！

　　李和尽管酒量不差，也被整的冷汗直冒！

　　最后他实在喝不下，何龙替他抵挡了不少。

　　实在没办法，李和只能去尿遁，认熊，东北的爷们他惹不起。

　　他赶忙回到屋里抽完一根烟，偷偷在枕头底下塞了一万块，就躺到床上装醉，酒桌上他从来没这么窝囊过。后来也就迷迷糊糊的睡着了。

　　及至他醒来，发现已经四点钟，这帮人还在喝，女人们都加入了，五坛子的白酒没了。董进步已经趴在桌子上，眼睛通红，一个劲的摆手。

　　李和笑着道，“回屋躺会。”

　　“不了，不了，得回去。”董进步几乎忘了，现在还是泥巴路。

　　“那就趴着吧。”李和点着烟，笑嘻嘻的看着他，你狂，看你怎么狂！

　　六点钟的时候，大家的酒劲都醒的差不多，冷风刮起来，只等着路面结冻大家走，一直到八点钟，喝了山芋粥，大家才准备出发。

　　方家大小子在方家老太太的做主下，愿意跟着董进步走。方家老太太是白内障，眼睛都不怎么中用，但是说话有狠劲，比方姑爷和姑姑有决断，“出去，待家里一辈子不要有出息。”

　　方家姑爷要把李和下午给得钱都给大儿子带走，却被董进步拦住，“你放心吧，什么都不用带，有我一口，就少不了他一口。”

　　眼泪婆娑中，方家大小子带着一双新鞋，跟着李和等人一起走了。

　　何家在城里的房子不小，但是董进步等人死活不愿意在何家住，到旁边的旅馆去了。

　　没人的时候，何老太太才对李和道，“这次真是耽误你了。”

　　女婿分寸的拿捏，做事的敞亮，让她心生感激。起码没给她这门子丢人。

　　“婶子，你拿我当外人了。”李和没听她多说，洗了一把脸，就和何龙挤在一张床上睡去。

　　他从来没有睡过这么安稳的觉。

　　他心安。

　　第二天一起床，第一个看到是方家的大小子在厨房熬稀粥，老太太也还没有起床。

　　“全子，不多睡会？”大小子的全名叫方全。李和见锅里的米粥泛着黄点，大概米在家里放的时间太长，有点发霉。

　　“姐夫，我给你盛，你喝点。”

　　“谢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，624、边贸免费阅读。https://xs.23sk.com 