    唐玲那心情仿佛能飞上天，太美妙了，就是这种羡慕的眼神，每次都听她们吹嘘儿媳多好，多有本事，今天让你们看看，论颜值，我家婉儿那是绝对霸主。

    一旁的古婉儿听后一脸无奈，真是头疼啊。

    “姑娘长得真好看啊，在哪里工作啊。”

    唐玲微微一笑，低调道：“我家婉儿在古氏上班。”

    这话一出，旁边的大妈一阵羡慕，长得这么好看，而且又在大集团上班，这余小多真是踩了狗屎运啊。

    余太多朝着儿子说道：“你妈起码得说十多分钟，咱们先去点早餐。”

    古婉儿看着前方的母子两人，一唱一和堪称无敌，看把一群大妈给羡慕的，自己那颜值真没话说，就让他们母子嘚瑟嘚瑟。

    二十分钟后，牛皮二人组终于是来到早餐店，余太多和古婉儿都吃完了，正在闲聊。

    “舒服了。”唐玲坐下一脸舒畅，仿佛去掉心中恶疾似的。

    余小多朝着古婉儿挤了一下眼睛，行行好，让我妈嘚瑟一会。

    这要是换成以前，古婉儿肯定得来两句，但是看着阿姨那开心的模样，古婉儿还是没说什么。

    吃了早餐，两人也就准备去上班。

    “还生气呢。”余小多一把攀住古婉儿的肩膀笑道。

    古婉儿肩膀一甩：“没生气。”

    “听听这语气，还没生气，真不是我换的。”

    古婉儿白眼一翻，一副我选择沉默对抗老天。

    “余哥，古总你也在啊，不，嫂子你也在啊。”赵良突然出现在一旁惊呼一声，没想到古总居然陪在余哥身边，这太牛了。

    古婉儿淡淡地嗯了一声，表情心情不好，不怎么想说话。

    但是在赵良眼里，余哥你装逼了啊，古总这么陪着你，你还给她甩脸色看。

    余小多也没办法，如果这事搁在自己身上，也很烦躁，能理解古婉儿的心情。

    “他今天心情不好。”余小多解释了一下。

    赵良大为震撼，古总居然还要照顾余哥的心情，余哥你别装了，赶紧开课，我马上来报名。

    三人走了几步，赵良突然又惊呼一声，把古婉儿吓了：“胖子你大惊小怪干什么。”

    “余哥你看，Panamera Turbo S，谁家的新车啊，居然停在余哥你的车位上，太不像话了，看看这运动套件，这卡钳，肯定是后装的，其实就是个普通版本，太能装逼了。”

    突然车灯闪了几下，赵良一看，余哥手里居然有车钥匙。

    “我靠！余哥你居然买新车了？”

    余小多拍了拍赵良的肩膀，认真说道：“不是他买的，是我买给他的。”

    赵良当场石化，余哥你不厚道啊，这等绝世“武功”居然不传授给兄弟，如何让女友给自己买车。

    看看余哥还一脸不开心呢，我赵良今天算是小刀扎屁股，开了眼。

    “你不舒服，我来开吧。”说着余小多拿过车钥匙。

    古婉儿也没说什么，坐进副驾，站在旁边的赵良紧盯余哥每一个细节，这可是大神现场亲自教学，绝色美人古总居然给余哥当司机，任劳任怨。

    驶出小区，余小多调侃道：“估计把胖子羡慕坏了。”

    古婉儿撑着下巴看着窗外不说话。

    这可让余小多头疼，这个状态的古婉儿还真是让人没办法。

    “等下去安保部，态度强硬点，我昨天让杜生安排轻松的职位，如果不是你就发飙。”

    “嗯。”

    看古婉儿那一副摆烂的模样，余小多皱眉道：“古总，我都和你解释过了，又不是我故意的。”

    “我知道你不是故意的，但我就是不开心，就是不想说话。”

    这古婉儿，生起气来跟个小孩子似的，算了，让她自己好好冷静一下。

    “那个杜生也许能策反，你自己注意点，再郁闷也不能拿着自己前途开玩笑。”余小多叮嘱一声，你要是拿自己的事情不当回事，那我也无所谓。

    古婉儿还能分得清状况，默默点了点头，还是显得无精打采的。

    来到公司里，余小多直接上楼去，而古婉儿则去安保部找杜生。

    办公室门口，古婉儿敲了敲门，里面响起请进的声音。

    “杜部长。”古婉儿走进屋里喊道，只是脸上没有笑容，心情不好，笑不出来。

    但是落在杜生眼里，这板着个脸好像是一种威胁。

    “你的工作安排好了，去办公室做记录员，不用上夜班。”杜生淡淡说道，这是自己能做出的最大让步。

    古婉儿听后嗯了一声，杜生都看不出他到底是满意还是不满意。

    这时桌子上的内部电话响起：“开会？好，我这就上来。”

    古婉儿眉头一挑，看来余小多要开始干活了，自己需要好好休息休息。

    放下电话，杜生深深看了古婉儿一眼，什么都没说就离开，真是神仙打架凡人遭殃。

    会议室里，余小多比谁都先到，古婉儿性子软不敢来强硬的，我可不是古婉儿，昨天一群人陷害我，今天得好好唠嗑唠嗑。

    没过多久，古啸和古林双双到场，经过昨天那事，两人的关系也是降到冰点。

    但两人其实都没上报，毕竟这种事情上报也是自己挨骂，连一个余小多都搞定不了。

    当看见古婉儿沉着脸坐在那里，两人心里知道她要算账了，真是搬起石头砸自己的脚。

    “古总。”

    “古总。”

    两人站在旁边恭敬喊道，余小多只是点了点头，两人随即一左一右坐下，公司高层也是陆陆续续到达，心里差不多也知道这次会议的内容。

    坐在其中的庄书心里有点乱，但一想到有古啸撑腰，也就稍微平稳了一些。

    随着所有人到场，余小多扫视众人淡淡说道：“关于昨天上午公司内出现了恶劣事件，我想大家应该也听说了。”

    庄书顿时说道：“古总放心，打人的那几个人全部被开除。”

    哼，这个庄书处理的倒是快，但以为开了几个人这件事就这么算了？

    “听说带头打人者是庄部长的侄子？”

    庄书脸色一僵，目光带着一丝慌乱：“古总，他确实是我侄子，但我保证，我绝对没有以权谋私。”

