    屋内，李长续面无表情。

    他随手抬了抬袖子，默默地看着面前的棋局，随意的拨弄了几下，连眉毛都未曾扬起。

    “哦？曹掌司，又得到了什么消息？”

    天气这么冷，李长续也并没有出门。

    有曹莲英在，他即便什么都不做，曹莲英都会把打探的消息一五一十地告知于他。

    对于曹莲英的心思，李长续也能明白个七八分。

    他看破不戳破，倒也一直和曹莲英保持着和谐。

    毕竟，有人跑腿，他自然乐意之至。

    曹莲英眯着眼笑道：“探子回报，辽王林洪涛整整一日，未曾出府。甚至，还让人把郡守连永言和府衙大人张二河全都叫到了王府。”

    “到现在为止，他们二位还没有回府呢！依咱家之见，辽王定是没了主意，正和他们商议到底要如何应对寒灾之事，可这老天爷的事，岂是他们以人力可以干预的？”

    之前他们屡屡在王府吃鳖，这一次，总算是出了一口恶气！

    李长续丢了手中的棋子，这才扭过头看向了曹莲英。

    他淡淡的笑道：“曹掌司，棋局才刚开始，林洪涛可没那么容易对付，你还是盯紧些得好！”

    他对曹莲英的消息并没有任何的怀疑。

    林洪涛有这样的举动倒算是正常。

    他之前便将自己的谋划，仔仔细细的思索了个遍，

    千百年来都未曾解决的难题，林洪涛纵然再如何心思玲珑，也不可能这么短的时间之内想出什么好的应对之策来！

    更何况今年入冬得早，就算是林洪涛向朝廷求助，只怕朝廷也没有那么快能拨款赈灾！

    在这天子本就有意对林洪涛抽丝剥茧，这朝廷的赈灾款，怕是到不了辽东了。

    如今的林洪涛，已经被他架在火上烤了。

    林洪涛心里应当也清楚，他若是不能解决寒灾之事，依据宫里的那位的性子，他这王爷的位置定然也是坐到头了！

    为了稳定辽东军心，或许宫里那位还不至于杀他，可没有了实权的林洪涛，那就是拔了牙的老虎。

    只怕辽东一稳，宫里那位定然就会向林家一门挥下铡刀。

    更何况这中间，还有巡监司的人煽风点火。

    林洪涛此次危局，绝对难解！

    曹莲英浑然不在意，继续拍马屁道：“王爷英明神武，聪明绝顶！辽王就是再难对付，也不可能是您的对手！”

    ……

    辽王府内。

    林洪涛坐在书房的案桌之前，他的目光冷冷地扫过面前的连永言和张二河。

    那原本就极具威严的一张脸，此刻更是沉了下来。

    “连郡守，张大人，本王得遇一高人，说要十万两银两便可化解今冬寒灾，本王已经应下。你们开府库调银子吧！”

    “王爷，当真？”

    张二河战战兢兢地问道。

    寒灾来得突然，他这两天都快被愁死了！

    林洪涛一扬眸，冷漠地喝道：“你在质疑本王？”

    张二河顿时被吓得跪倒在地，瑟瑟发抖：“王爷息怒！下官一时糊涂才说错了话！下官绝对没有质疑王爷的意思！”

    “既然没意见，那就筹银子去吧！”

    张二河顿时哭丧起了脸，不由得看向了连永言。

    连永言的根本不敢起身，唯唯诺诺的说道：“王爷，这……私自挪用府库的官银，那可是重罪啊！”

    林洪涛冷哼一声，道：“本王不管你们用什么方法，明晚必须凑够十万两银子！否则，本王便以阻挠赈灾之名，砍了你们！”

    两人都是浑身瑟瑟发抖，匍匐在地。

    “王爷息怒！私自动用府库官银，那也是掉脑袋的重罪！不知王爷可否让高人先行救灾，钱款随后补上？”

    连永言哀求般说道，似是生怕惹怒了林洪涛又慌忙解释起来。

    他受命于天子，本不该归辽王管辖。

    可辽东以林洪涛为王，如此情况下，连永言不得不从。

    “王爷，辽东的冬季实乃极寒，圣上更是早有所知。今年寒灾提前，朝廷定会拨款下来，只是需要些时日罢了！如今府库之中的官银，已经所剩无几，更何况没有圣上的旨意，下官根本不敢妄动！”

    “求王爷体谅！若是寒灾能解，下官定当将银两双手奉上！若是高人需要什么物品，下官也可以竭尽所能满足！”

    连永言趴在地上，下巴的山羊胡都在微微地颤抖。

    他言语之间极尽诚恳。

    这种事，既然怎么都是个死，那就只能从高人那里入手了！

    要是高人可以退一步，那才是救命之策！

    张二河也是身体颤抖，磕头如捣蒜：“是是是！王爷，求王爷念在我等尽职尽责的份上，救我等一命！”

    他们本就因为寒灾之事头疼，辽王派人通知他们说是有了解决之法，让他们前来王府商议，却没想到，解决的方法更是要命！

    他们一站就是大半日，连口茶都没喝上，还得挨辽王的骂，提心吊胆的，这日子简直没法过了！

    辽王所说的高人是谁他们不知道，解决方法更是一无所知，如今还要他们这么短的时间内筹措十万两银子，简直要命！

    如今想要活命的唯一办法，就只有求辽王了！

    林洪涛的神色依旧冰冷，只是语气稍微缓和了一些，说道：“本王倒是想帮你们，只是这可不是本王能说了算的！”

    “本王倒是可以给你们指一条明路！只是愿不愿意做，能不能做到，就看你们自己的了！十万两银子明晚酉时必须送给高人，才可解了寒灾之忧！”

    两人闻言，充满期盼地看向了林洪涛，说道：“求，王爷指点！”

    “朝廷赈灾银两只是晚些时日便可到达辽东，若是你们能私自筹措十万两，回头赈灾银到了辽东，再分派给你等就是！”

    二人闻言如蒙大赦，连忙叩谢：“多谢王爷指点！我等这就回去筹措银两！”

    林洪涛看了看时辰，也没有继续为难，挥了挥手，淡漠的说道：“退下吧！”

    本来，他也不过是为了演戏给祁王和曹莲英看，又能借着这个机会给儿子挣一笔银两，还能顺便卖个好给两人，算是一箭三雕了！

    林洪涛看着两人身影消失在府院之内，他才收回了视线，淡淡的开口：“出来吧！”

    顿时，一名身穿黑衣身形如风的男子，悄无声息地落入到书房之内，跪倒在地。

    “王爷，如您所料，祁王和曹莲英已经放松了警惕，觉得您无力应对了！”

    林洪涛脸上拂过一抹笑意：“很好！计划照旧！”

