    柳承业和柳子轩回到庞少鳞两人身边。

    庞少鳞和余伟雄都没对这父子两人有任何的防备，于是这对父子就绕到两人身后，咬着牙就是踹。

    顿时将两人踹了个狗啃泥。

    当两人爬起来，柳承业父子已经走回到了诊所门口，这时候叶念和柳尖尖也出来了。

    面对庞少鳞的责问，柳子轩当即指着叶念说道：“是他让我们踹的。”

    “是他？”

    庞少鳞看了看叶念，却不敢说什么，而是指着柳承业和柳子轩，恨声道：“他让你们踹你们就踹，你们是他的狗啊？这么听话？”

    柳承业父子沉默。

    庞少鳞继续说道：“我老公已经给武馆打电话了，一个小时左右我们的人就会来，这破村医死定了。”

    “还有你们这对狗父子，也等着被收拾吧！”

    “啊？”

    柳承业和柳子轩父子两人瞬间傻眼了，早知道就不答应叶念去踹庞少鳞了。

    可不踹庞少鳞，自己两人也要被叶念打啊！

    横竖都不是人了！

    柳承业父子看向叶念，道：“那个……你会看着我们的对不对？”

    “对啊！”

    叶念点点头，道：“我这不就是在看着你们吗？当然，我这看是真看，至于他们要打你出气我可是管不着的，我就看着。”

    “什么？”

    柳承业父子大惊失色，他说的看着就是这么看的？

    叶念面对此时失色的柳承业父子，只是撇撇嘴，没说什么，自己就是看着，没毛病啊！

    “混蛋，你们死定了。”

    庞少鳞和余伟雄听到叶念的话，哪里不明白他是什么意思啊！

    这就是在鼓励自己对这对父子打击报复。

    庞少鳞被叶念打，肚子里本来就憋了一肚子气，叶念他们是打不过的了，现在也只能打这对恶心父子出气。

    于是庞少鳞将两人抓了回去，和余伟雄一起就是一阵拳打脚踢。

    “女儿，救救我们啊！”

    “妹妹，你求求你男朋友，不然我们就要被打死了。”

    柳承业和柳子轩哀嚎起来，然后对柳尖尖一阵哀求。

    “叶念……”

    “别说话。”

    叶念还是直接打断了柳尖尖的话，一边说道：“放心，他们死不了的。”

    “而且，他们应该得到教训，你现在不能为他们求情，不然以后你的事情我可就不管了，就算他们要五花大绑来将你绑回去，嫁给什么娘娘腔我都不管了。”

    “这……”

    “至于他们被打伤打残，我都能给他们治疗，反正死不了。”

    “好吧！”

    柳尖尖咬咬牙，她有些心软，但她也知道自己不能心软。

    不然的话，自己就真的成为樊胜美了。

    叶念当下更是拉着柳尖尖回到了诊所，身后是柳承业和柳子轩的惨叫声。

    这样的惨叫声，断断续续地传来了将近一个小时。

    一个小时后，青云武馆的人来了，叶念和柳尖尖也走了出来，看到地上躺着的柳承业父子，这时候连哀嚎的力气都没有了。

    “爸，你怎么来了？”

    庞少鳞看到青云武馆的人中竟然还有父亲庞青云，有些意外。

    庞青云说道：“我听说你们被打了，怎么能不亲自来？”

    “还有，这到底是怎么回事？你们怎么来到这穷乡僻壤的地方来，而且还被人打了呢？”

    庞少鳞顿了顿，自然不好和庞青云说自己要买个媳妇回去交差，隐瞒自己是基佬的事实了。

    他只是指着叶念，道：“爸，就是这破村医打了我们。”

    “哦？”

    庞青云看向叶念，叶念也在看庞青云。

    庞青云的年纪应该接近六十岁了，但因为习武的缘故，所以身体特别壮实，一米八的高个子，还真让人看不出他的真实年龄来。

    这位大叔，浑身释放出来的都是习武之人的刚强与霸气。

    可看着庞青云，叶念是越发疑惑了，这样的老子，怎么会养出庞少鳞这样的儿子呢？

    疑惑之下，天眼开启。

    这一看，叶念顿时傻眼了，庞青云霸气是霸气了，可天眼显示他肾虚了，宜海狗丸治疗。

    这大叔是外强中空啊！

    叶念首先冷笑道：“打了小的来了老的，这就像是小孩子打架打不过，叫大人来的意思，这就是你们这些所谓习武之人的尿性吗？”

    “你……”

    庞青云和庞少鳞脸上一阵不自然。

    而后庞青云却是冷笑道：“我可以不动手，你只要跪下来，爬到我儿子面前求饶，那我就原谅你了，我们习武之人就是这么豪气，凡事讲个理字，可你要是不讲理，那就别怪我要出手了。”

    “不问情由就要人下跪道歉，这叫讲理啊？”叶念惊愕地问。

    庞青云哼声道：“我不需要问，我的孩子是个好孩子，极少和人发生冲突，既然有冲突了，那就是你的错。”

    “额！”

    叶念顿住了，他渐渐明白为什么庞青云这样一身霸道气势的人会培养出一个娘娘腔了。

    做父亲的屁股都是歪的，做儿子的能好到哪里去？直接开花了。

    当下叶念说道：“算了，不跟你们废话，等一会我还要开诊给病人看病呢，你们一起上吧，我要打十个。”

    “什么？”

    “打你还需要我们一起上吗？”

    青云武馆的人都愤怒起来，其中特别是庞青云，他哼声道：“我们习武之人就没有以多欺少的，小子，既然你这么自信那我庞青云今天就教你做人。”

    而后，庞青云还对青云武馆的其他学徒说道：“你们都给我看好了，一般我很少在别人面前展示我鞭手和鞭腿的功夫，今天我就破例让你们见识一下，让你们看看我怎么将这小子打成重伤的。”

    “师父威武。”

    “师父加油。”

    青云武馆的弟子都兴奋起来，而这时候庞青云已经揉身上前，下一刻竟然飞腿向着叶念踢来。

    速度奇快，宛如闪电。

    “啪”的一声响，庞青云的这一记鞭腿也的确是凶悍，一脚踢出就能够在空气中形成一股悦耳的气爆声。

    “好！”

    众人欢呼起来。

    “轰隆~~”

    可在大家惊叹于庞青云这一记鞭腿踢得非常精彩的同时，叶念突然抓住了庞青云踢过来的脚腕处，借力将庞青云给扔了出去，庞青云掉到了诊所门前路边的草丛中。

    瞬间，所有人鸦雀无声。

    叶念还一脸不屑地说：“都是花架子，华而不实。”

    众人：“……”

