    

    
此时此刻，武神宗的内殿之中，武弑天正集中全部精力，融合着黑龙之心！

    
自从得到黑龙之心，武弑天就在寻找着融合之法，但是试了不下百次，每一次，都以失败告忠！

    
“黑龙之心！”

    
这次，武弑天虽然再次失败，但却有了些许明悟！

    
想融合黑龙之心，就必须要借助于阵法，将黑龙之心与自己的本心互换才行！

    
但他手里，只有半颗黑龙之心，因此，武弑天一直都在犹豫！

    
这是换心取命的大事，稍有差错，非旦无法直登天神境，反而连性命都保不住！

    
“哼！”

    
武弑天幽怨的凝望了一眼悬浮于半空中的黑龙之心，一甩衣袖，愤然离开了秘室！

    
“门主，您出关了？！”

    
一名侍者快步上前，递上了毛巾和温水。

    
“嗯！”

    
武弑天阴沉着脸，接过毛巾擦了一把额角的汗水，无意间注意到侍者手中，似乎拿着什么东西，冷声质问道：“你手里拿的什么！”

    
“门主，是……是武盟发来的请柬！”

    
说着，那名侍者将请柬双手捧到了武弑天面前。

    
武弑天冷冷的扫了一眼侍者，随手拿起请柬来看了两眼。

    
“哼，真是不知死活！”

    
说罢，武弑天单手微微用力，那封请柬便化成了飞灰！

    
“门主，这是段海龙亲自送来的……”

    
没等新任掌教欧阳志把话说完，武弑天便一摆手道：“杀萧战不是不可以，他段海龙自以为聪明，以这种方式，把萧战逼到了进退两难的境地！”

    
“可是，他哪里知道，萧战的背后，还有一个岳忠奇！这个老不死，连本尊都看不出他的深浅！此人，绝不比萧龙弱！”

    
“这么大张旗鼓，岳忠奇会不知道？他们这些人，捆在一起，都不够给人家塞牙缝的！本尊岂会跟他们这些蠢货趟这趟浑水？！”

    
武弑天面带冷笑的说道。

    
武盟算老几？！

    
他武弑天的背后，就是天山！

    
武神宗，即是龙国的庙堂之宗，又是天神在世俗唯一的代言人。

    
别人惧怕武盟，但武弑天却从未将武盟放在眼里。

    
“岳忠奇？！您是说，百多年前，那位老人？！”

    
欧阳志不禁有些骇然的看向武弑天。

    
如果那个人还活着，如今至少三百岁了！

    
他究竟是什么境界，能以数百岁的高龄，苟活于世？

    
“没错，就是这个人，秦王谋反之时，就是因为他的出现，如今的天子，才保住了龙位！否则……”

    
一说到这里，武弑天的怒火就难以抑制！

    
那可是千载难逢的机会！

    
可因为岳忠奇的出现，武弑天不得不再次与龙位失之交臂！

    
而且，临走之时，还被岳忠奇威胁，再有下次，连武神宗都会在世间除名！

    
对于武弑天来说，这简直就是奇耻大辱！

    
因此，他才在心中暗暗发誓，等自己融合了黑龙之心，第一个要杀的，就是这个老匹夫！

    
“除了他，还有谁敢那么放肆，出入龙阁，像进自家的后院一样！也不知萧战这小子，是怎么交下这个老匹夫的！”

    
“算了，武盟再派人来，直接赶走，本尊懒得跟这些蠢货废话！”

    
说完，武弑天一甩衣袖，又回了秘室。

    
三日后，苍岭山可谓是热闹非凡。

    
苍岭山后山之中，专门有一座方圆数里的祭神坛，这里拜祭的，正是上古时期的战神蚩尤！

    
武道一途，虽然并非由蚩尤开辟，但蚩尤的勇武，一直都是武宗之人最崇尚的！

    
因此，但凡武宗有重大的事宜，或者庆典活动，都会选在此地进行！

    
千百年来，这里都是武宗的集会之所。

    
因此，在祭坛的周围，环绕了一圈木制的楼阁。

    
这些木制的小楼，共分三层，只有辈份最高，身份最贵之人，才能登上顶楼，以上视下。

    
像一些小宗门，或者辈份较低的人，只能在一楼，或者只能站在门外。

    
此时，祭坛周围人头攒动，足有数千人之多，由此可见，武盟的影响力究竟有多超然！

    
不只是许多宗门都要给他几分薄面，甚至华山还派来了数位代表参加！

    
就更让那些小宗门对武盟刮目相看了。

    
看到华山的代表，武宗大长老不禁微微蹙眉，这些人今日，必是为东方傲宇复仇而来！

    
并且，在人群之中，大长老一眼就认出了苍颜柏。

    
今日的苍颜柏，可谓是威风凛凛，自打坐上了高台，便一直接四下里寻找着萧战的踪影。

    
“今日萧战恐怕难讨公道啊！”

    
此时，坐在高台之上的一位老者，幽幽的开口说道。

    
“哼！”

    
苍颜柏冷哼一声道：“老夫倒是希望能留他一条狗命！当日他敢当众打老夫的耳光，今日，老夫便要将他抓回华山，让他千倍，万倍的还回来！”

    
苍颜柏几天前，将东方傲宇的死讯送回华山，阵宗的掌教听到这个消息，当即大怒！

    
但还没等华山找到萧战，张月东和张道灵的死讯便再次传来。

    
华山正要与张家联手，想不到，段海龙突然出山，而且矛头直指萧战，这里面的意味，已经不言而寓了！

    
因此，苍颜柏才带着两名华山的高手，亲自前来给段海龙呐喊助威！

    
苍颜柏的话音才落，人群中又是一阵吵杂。

    
紧接着，数名身穿青色长衫的中年男子，分开人群，走上了高台之上。

    
这几个人，眼中尽是精芒，而且，单从步态上，就能看出，人人皆是高手中的高手！

    
尤其是为首的那人，龙行虎步，身材匀称，回首顾盼之间，都给人一种很强的压迫感！

    
五星龙级天王境强者！

    
而且，实力绝不在张道灵和段海龙之下！

    
“嘶！怎么恒山的人也来了？！”

    
苍颜柏一眼就认出，那是恒山的阵宗掌教座下高徒！

    
此人的实力，不容小觑，虽说在世俗并没有什么威名，但几大名山之中，他却是早就挂了号的！

    
未来十年之内，必然登顶天神境的高手之一！

    
“哼，这次，萧战怕是插翅也难飞了！”

    
此时，坐在苍颜柏身边的东方啸冷冷的说道。

    
四大家族之中的老一辈，大多也是武宗之人，与武盟之间，或多或少，都有些联系。

    
再加之四大家族都受过萧战的气，这次，哪里会袖手旁观？！

    
报仇不在今日，更待何时啊？

    
袁崇龙扫了一眼恒山的众人，脸上露出了一抹欣慰的笑容，萧战一死，万事皆休啊！

    
正在这时，又有一位老者，分开人群，踏上了高台。

    
“哎呦，这……这不是仇前辈吗？您怎么也来了！”

    
苍颜柏说着，直接站起身来，向仇万里抱了抱拳。

    
要说起这个人，并非是五大名山之人，但论起实力，连五大名山之中，天神境以下的强者，都得尊称他一声前辈！

    
仇万里在武宗之中，更享有着人屠的恶名，是个不世出的隐世高人！

    
“苍老，老夫这里有礼了！”

    
仇万里向苍老一抱拳，冷笑一声道：“老夫今日，特地来看看，究竟萧战是何许人也，竟敢谋害老夫的执交好友！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->