    “哼，小子，别太嚣张，这化婴之时，天地变动太过微弱，等你有机会晋级化神，我还会再来的！”

    这心魔，居然听到了龙大海的心声，嘲讽一句之后，立刻消散不见。

    “嗯？”

    心魔的话语，直接作用在龙大海的灵识之中。

    听到这些意思的他，立刻感觉到了一丝不妙。

    “这是被盯上了？”

    感觉自己像是惹到了一个了不起的魔物，不过假如晋级化神境界，心魔就会少了？

    这种没有异议的干扰，不会对龙大海造成任何的影响。

    “你该走了！”

    龙大海并没有发现心魔在哪，但是隐隐约约之间，给他一种感觉，刚才说离开的心魔，就在身侧一般。

    “有意思的小家伙，以后再见！”

    心魔真大没走，还想找个时机，冲击元婴，然后把龙大海拉进幻境之中。

    可是龙大海有着神奇的灵气，并且意志坚定，这种情况之下，心魔觉得不会有什么结果，还会消耗他的功力，所以这次真的不见了踪影。

    “小家伙？”

    龙大海嘴里嘟囔一句，然后用灵气检查一遍周身各处，没有在感觉到异样的时候，这才开始沟通体内的元婴。

    既然心魔已去，沟通元婴便非常的简单。

    用了大概一刻钟的时间，龙大海睁开眼睛。

    随后，体内长着两只犄角的元婴，也跟着睁开眼睛。

    瞬间，元婴和身体的眼睛无形的连接在了一起，龙大海外面双眼，似乎有了别样的神采。

    “这就是元婴么？”

    真正的和元婴连通之后，龙大海这才感受到了和金丹境界，完全不同的世界。

    举手抬足之间，便会接受天地变化，睁开眼睛，便是金丹修士需要施展的眼神通。

    可以清晰的洞穿一切的感觉，掌握一切的感觉。

    “这种感觉，太神奇了！”

    一时之间，龙大海有些欣喜的感觉。

    随后，这种感觉，就消散了许多。

    因为这个时候，天上的乌云开始凝聚，雷劫正在产生。

    龙大海立刻抬头看去，使用眼神通，加上灵识辅助，瞬间看透洞府，看到了天上的变化。

    “这雷劫的凝聚，果然有混沌灵气浮现，不过太过微弱平均，也很难控制！”

    化婴成功之后，龙大海的感知，再次提升了一大截，对于天上正在凝聚生成的雷云，洞察的更加清晰。

    “这雷云，当真神奇，有着天地之威的加持，几乎不可能被人为操控。”

    龙大海拥有腾云驾雾的能力，对于天上的云彩，就算是雨云，也有几分控制能力。

    可是他刚刚尝试去控制雷云，却没有得到了丝毫的反馈。

    而是将他释放的法力以及灵识，完全无视。

    这种结果，完全在龙大海的意料之中，不过这种尝试，却是值得的。

    “该出去了，这处洞府可不能这样毁掉！”

    龙大海身影消散，消失在了洞府之中，然后再山顶浮现。

    扫了一下鱼山那边的族人朋友，发现大家都带着一股轻松的心态，龙大海轻松起来。

    化婴成功，这步最为关键，甚至比即将要渡的雷劫更加重要。

    根据统计，化婴失败，自行坐化的修士，可比渡劫失败的修士，要多出五成。

    龙大海化婴成功，那边的修士，自然十分的开心。

    借下来的雷劫，只需全力以赴便可。

    白浪瞬间从体内飞出，然后购买来的四阶上品的青铁盾牌，出现在了龙大海的手上。

    “化婴之后，两种功法运行的更加自然了，分心二用，也毫无压力！”

    飞剑在身前飞舞，手中的青铁盾牌，则被龙大海拿在手中。

    内力释放，这面青色的盾牌，立刻散发出悠然光芒青色光影。

    灵气散发着，显然有着不俗的防御力量。

    白浪则在身前，悄然之间，布置下了一个简单剑阵。

    霜雪染长空，白浪主材白浪石，挥动剑诀，化作霜雪阵法。

    以他元婴境界，挥舞出来，瞬间灵气覆盖住龙山。

    要不是龙大海的控制，这种灵气法力，也许很快便弥漫到了整个鱼龙山！

    全力施展的龙大海，面对雷劫，可没有任何的保存。

    这第一道雷劫，已经准备完成。

    噼啪！

    这元婴境界的雷劫，比之金丹雷劫，威力大出很多，雷电劈下，带着冲天巨响。

    早就关注到天上变化的龙大海，察觉这种状况，

    雷电落下，瞬间霜雪带着冰寒之力，迎了上去。

    两者交接，在这漆黑的雷云下方，出现了一个晶莹透彻的冰柱。

    噼里啪啦！

    冰柱并没有立刻消散，而是抵抗着落雷。

    雷电之威，劈碎了大半的冰晶，然后消散不见！

    “大海化婴之后，释放的术法，居然可以抵抗住第一道雷劫？！”

    毛晓旭见到这个场景，吃惊的说道。

    这种实力，可不像是一个刚刚踏入元婴境界修士，可以施展出来的。

    “这到底是何种怪物！”他在心中忍不住吐槽道。

    同时，更加期待接下来的雷云。

    这晋级元婴的雷劫，一共有五道。

    这第一道很是弱小，但是也是可比元婴中期修士的攻击的！

    但是这种程度的攻击，龙大海金丹圆满之后，便能够轻松的接下来。

    化婴之后，对于天地的感悟，更进一层的他，施展的术法，更加的神妙。

    何况刚才的术法，可是和剑法结合在一起的！

    第一道雷劫落下之时，龙大海便感受到了雷电的强度，对于这种威力的攻击，他自然轻松应对。

    啪！

    没过多久，第二道雷电，也落了下来。

    闪耀整个天地的光芒，带着炫目的色彩，朝着龙大海攻击而来。

    “起！”

    无数的细小剑法，在白浪的带领下，朝着雷电飞去。

    雷电很快落到涌起的雾气之上，却被里面堆积的冰霜拦截。

    这次的雷电的威力具有穿透性，顿时把雾气穿透。

    可是这个时候，龙大海控制的本命法宝白浪，带着冰冷的剑意，落到了雷电之上。

    啪嗒！

    白浪飞掠过去，直接把雷电斩断！

    瞬间，雷电失去了源头，剩余的雷电顿时溃散。

    龙大海抬手施法，剩余的雷电残余，也消失不见。

