    李锋把锋锐的事安排好，把自己的女人伺候好，然后李锋也放心踏上了去异国的飞机了，不过他第一站没有选择去美国，而是直接来到了华夏宝岛湾洲。

    而李锋之所以先到湾洲一趟，主要跟HTC的王雪红见个面，虽然锋锐与HTC早已达成了战略合作，但两家公司的主要创始人一直还没有见过面。

    这不李锋也要马上推出安卓系统了，有些事还得需要HTC的配合，还是当面谈比较好，所以这次李锋不远千里来岛，也是进一步巩固下双方的合作。

    而作为一手创立了威盛电子和HTC公司董事长的王雪红也可谓是真正的“女强人”，女强人中的女强人，一个比“董阿姨”还要牛逼的“拼命三娘”，

    毕竟董阿姨只能在国内横，而王雪红能在全世界范围内横，尤其是宝岛商界流传着一句话：“生子当如张忠谋，生女当如王雪红。”这就是对她最好的赞赏了。

    张忠谋就不用多说了，是全球最大的集成电路服务制造商台积电的创始人，有着“芯片大王”、台湾“半导体教父”之称，

    他创造了专业代工的概念，“只做代工，不与客户竞争的永续性原则”是他的信条，这一理念让整个台湾经济受惠，也间接孵化出郭台铭的鸿海集团（国内叫“富士康”）。

    CNN评价他是台湾经济崛起的象征，也是台湾经济至今尚未破产的最重要原因。台积电在晶圆代工市场的占有率全球第一，而且直接把英特尔和三星拉下马来。

    即便是我们国人现在引以为豪的华为海思芯片也都是台积电制造的，华夏现在不缺芯片设计了，最缺的是芯片制造，而且差距还不止一两代。

    同样，王雪红的HTC同样也是以代工起家的，最引以为豪的就是产品的做工，而王雪红不满足于此，她更想打造一个新的品牌，所以她废掉了“多普达”，准备推出“HTC”这个品牌，

    只是她现在一直等待的一个机遇，也正好李锋出现了，其实王雪红选择锋锐也是迫不得已的，还是一家纯大陆的公司，只是因为别人都不待见自己，也只有锋锐主动找上来了，

    谁不想选择一个强大的盟友，只是没有办法啊，没得选择啊，感觉就像是整个人类社会都毁灭了，只剩下一男一女了，没得选择了，无所谓丑美了，凑合着过吧。

    不过虽然是联盟，但这个联盟总得有主次之分，本来王雪红的定位是“宏达为主、锋锐为辅”，如果一切顺利的话，甚至可以直接把锋锐的安卓系统直接收购过来。

    只是让王雪红没想到的是锋锐这个盟友的发展越来越猛，如同火箭一般一飞冲天、势不可挡，现在都准备在全世界的范围内推出安卓系统，还成立了“锋锐开放手机联盟（安卓联盟）”，甚至还把谷歌拉了进来。

    这是王雪红都不敢想象的，所以这次李锋来访，她也是给了最高待遇的接待，不但好吃好喝的斥候着，而且她自己也是放下所有工作全程陪同。

    说实话，王雪红对李锋这个“娃娃”董事长一上来还是有偏见的，因为王雪红自己的孩子都比李锋大不少，让她有种感觉锋锐能发展这么大更多的是一种运气，

    不过通过现实的接触，王雪红觉得自己大错特错了，这可是一个比自己还要牛逼的企业家，不但眼光超前，而且还非常成熟稳重，一点都不想个只有23岁的人，这分明就是一个沉浸在职场多年的企业家啊！

    在后续与李锋的对话中，王雪红也重新摆正了自己的心情，她也没有了以前“宏达为主、锋锐为辅”的危险想法了，只是想趁着这次良机推出自己的智能手机。

    而这也是李锋此次来访的目的，除了进一步巩固下双方的合作，李锋最重要的目的就是尽快让HTC推出第一款智能手机，确切的说，应该是第一款基于安卓系统的智能手机。

    所以一上来李锋也是给王雪红打气道：“王总，现在我们安卓联盟的发展越来越壮大了，国内有华为、联通，国外有谷歌、软银和MIH，截止到现在联盟成员一共有7家了，

    而且谷歌、软银和MIH也还同意帮助邀请其他厂商加入，尤其是谷歌已经在美国联系好几家，我这次出访最大的能力就是搞定更多的合作伙伴。

    所以，你们宏达大可以放心，我们安卓联盟的未来只会越来越好，而现在‘万事俱备、只欠东风’了，就等你们宏达的第一款智能手机了，你们宏达也不要让别人抢了头条啊！”

    而李锋这番话除了鼓励，还有带点威胁的意思，他最后那句话的潜台词意思就是“未来还会有其他手机厂商加入，你们宏达也抓紧努力啊，不要被其他手机厂商赶了先”，他这么做的目的就是好让王雪红有个紧迫感，赶紧推出第一款智能手机。

    而王雪红也懂李锋的意思，她也是想赶紧推出一款智能手机，不过这个不是喝水吃饭，可以想快就能快的，所以王雪红也是说道：“放心吧，李总，这不但是你的心愿，也是我们宏达的心愿，我们肯定会尽快推出第一款智能手机的。”

    “具体到什么时候啊？第一台智能手机发售的时间？”李锋再次问道。

    “现在已经是2007年3月了，真要发售的话，大约得2008年下半年了吧，最快也得2008年6月份了。”王雪红大体算了算时间。

    一款手机从设计、研发到生产制造需要经历很多的步骤，一般至少也得一年半的时间，跟王雪红这个预计时间也差不多。

    只是李锋他等不了这么久，他也是直接说道：“王总，这样不行，苹果的第一代iPhone今年6月份就要发售，咱们的第一款安卓手机也必须尽快推出啊，总不能跨年啊，而且我们锋锐提前一年就给你们宏达说了，你们宏达不会一点准备都没有做吧！”

    事实上，宏达的确没准什么准备，现在才刚开始研发呢，虽然关于智能手机的事，李锋提前好久就给王雪红说了，但风险太大了，谁也不敢保证成功啊，

    所以她就是一直没有下定决心，直到乔布斯在苹果开放者大会上公布了第一代iPhone，王雪红才算下定决心，打算跟着锋锐赌一把。

    从这里也能看出乔布斯的伟大来，在iPhone推出之前，没有人想到做要这样的智能手机，或者有人想到了但没有做，乔布斯为很多人开启了一扇门，把乔布斯比如为“智能手机之父”也不未过。