    李菲儿的这个办法还真是特别，凌风听了自然非常无语。

    随后他忍不住问道：“你这么折腾它，还不如把这家伙给收了呢，如此庞大的身体，力量感十足，光是站在那儿就已经够唬人的了！”

    “我才不要呢，这家伙浑身邪气，根本没有一点野生动物的灵气，分明是个死了的傀儡！”李菲儿撇撇嘴说道。

    凌风一怔：“你说这大猩猩是死的？”

    “对啊，叶倩姐姐发现的阴煞之气就是这家伙留下来的啊！”李菲儿说道。

    两人说话的时候，那大猩猩已经力气用尽，但两个大爪子还是没停，左一下右一下的拍着自己，而且动作非常的迟缓。

    看到这一幕，凌风苦笑一声：“与其看它在这儿玩慢动作，还不如我送它一程呢！”

    说完纵身而起，一道刀芒闪过，直接削掉了那大猩猩的头颅！

    随后回到三个女孩身旁，这时候李菲儿已经抱住了李芸儿：“姐，你可吓死我了！”

    “没事了，别怕别怕！”

    李芸儿明明小脸雪白，也是一脸后怕的表情，但是作为姐姐，还是贴心的抱着妹妹在安慰她。

    凌风见状上前问道：“之前发生了什么？”

    “我回来的路上，走着走着那个大家伙就出现了，吓的我赶紧停住了车，差点撞到它腿上！”

    李芸儿显然心有余悸，回忆的同时还忍不住打了个冷战。

    之后她接着说道：“然后我就被它给抓了，当时吓的昏了过去，醒来就发现自己在这座山里了，这是什么地方啊？”

    “是县城东南的山里，离家不远。”

    凌风说了一句，接着问道：“全程你就只看到那只大猩猩，没有看到别的人？”

    “没有。”李芸儿摇了摇头。

    凌风哦了一声，随后露出思索之色，喃喃自语道：“这就不好办了，找不到真凶啊！”

    “没关系，我已经知道真凶在哪里了！”李菲儿说道。

    她这么一说，三人的目光就全都转了过去，几乎是同时问道：“你怎么知道？”

    “刚才制服那个怪物的时候，我从它的脑中搜集到了一些片段，看到了一个长着山羊胡，三角眼的家伙！”李菲儿说道。

    凌风一听顿时喜出望外，于是赶紧问道：“那他在什么地方？你有印象没有？”

    “我看到了三棵大柳树，很高大和粗壮，然后还有一段长长的石板路，通向一个像是寺庙一样的地方。”李菲儿说道。

    “有这些就差不多了，咱们先回家，然后再去查这是什么地方！”

    凌风说了一句，随后看看这对姐妹：“我一左一右的抱着你们走吧，这样速度快一些！”

    “不用了，我有办法！”

    李菲儿嘿嘿一笑，喊来了旺财。

    这家伙还是身高体壮的形态，众人看它都得抬头才行。

    来到近前，李菲儿拉着李芸儿的手，转头对林雪说道：“雪姐，你也跟我上来吧，咱们坐着旺财回去！”

    “好啊，记得小时候淘气，骑过我家的大黄狗，没想到还有机会重新体验一把！”林雪笑道。

    凌风听了翻个白眼：“旺财是狼，不是狗！”

    “对对对，不好意思哈旺财！”林雪吐了吐舌头。

    旺财也不知道听到没听到，巨大的脑袋微微倾斜，往地上看了一眼。

    三女跳上了它的后背，随后李菲儿说道：“大叔，你我们可就不管了，自己出山吧，我们走喽！”

    话音刚落，旺财已经化作一道闪电，嗖的一下冲了出去！

    凌风见状也立刻跟上，有些斗气似的，生怕被旺财给甩在后面。

    十分钟后，回到停车的地方，李菲儿这才收回了旺财跟大黄，然后四个人上车返回了县城。

    在回去的路上，凌风想起鞋子和袜子的事情，于是回头问道：“芸儿，那鞋子和袜子都是你故意丢下的？”

    “对啊，那怪物抓着我不知道要去什么地方，我心说万一有人找来，看到这个就知道我去的方向了！”李芸儿说道。

    凌风无奈苦笑：“你这个方法还真特别！”

    “特别吗？这是我小时候在童话故事里开来的！”李芸儿说道。

    “......”

    凌风无奈，心说真是脑洞够大，童话里的事情都能用到现实中，这也算是学以致用了！

    林雪已经给知道此事的人打过了电话，人们知道李芸儿没事也就放下了心。

    之后车子开回到龙渊，凌风等人就开始了寻找那个地方的工作。

    虽然李菲儿已经描述的很是详细，但县城周边的范围也不小，有名的寺庙有几座，对比了之后却不是她看到的地方。

    结果一群人翻遍了各种文件资料，还上网搜索了不少照片，却仍然没有任何发现。

    这样折腾了好一阵子，太阳都要偏西了，众人才暂时停了下来。

    “这样找实在是太麻烦了，要不然大叔你开车出去乱转吧，神识打开，说不定就能找到了！”李菲儿建议道。

    凌风看看她：“你倒是把我给豁出去了，这不就是没头的苍蝇乱撞吗？”

    李菲儿嘿嘿一笑，忽然又冒出个主意来：“你不是从果城那边调过来不少人吗？不如我把那个人的长相告诉他们，或许他们能查到呢？”

    “这倒是个办法！”

    凌风点点头，立刻打电话给王老根，说了那个人的相貌。

    结果等了五分钟后，一副绘制好的素描画像就发到了凌风的手机上，上面还有几个字：“是这个样子么？”

    李菲儿看了一眼，立刻惊呼道：“我了个去，跟我看到的一模一样啊，这是谁画的，这么厉害！”

    “当然是我手下的人了，厉害吧？”

    凌风得意的笑了笑，立刻回复王老根：“就是这个人，给我按照他的相貌去找，就是翻地三尺，也要在明天中午之前把人给我翻出来！”

    信息刚发出去，王老根的电话就打回来了：“不用等明天中午，那个人的行踪已经锁定了！”

    “呃，这么快的吗？”凌风愕然道。

    “大数据，你不懂的！”

    王老根嘿嘿一笑，接着说道：“那人不在本县，之前倒是来过两次，所以留下了痕迹，他最后去的地方是芙蓉镇！”

