    第二天一大早，李凡就被杨杆和张健叫醒，再加上苟道人，四人在路边吃了一顿包子豆浆油条的早点之后，匆匆赶去东北局的办公大院。

    一路上经过哈城的各处，就见早起上班的人们正在匆匆赶路，原本混乱的秩序已经在一夜之间得到了恢复。

    毕竟对于绝大多数人来说，他们只是突然睡了一觉而已。

    睡着之前和睡醒之后的一切，都没有变化。

    只不过多了一个很多人突然昏睡的都市传说罢了。

    而且经过整个哈城各个部门一夜之间的调整，因为昏睡而出现的大部分问题都得到了解决，民生方面得到了彻底的保障。

    街面上到处都是车水马龙，早点摊上蒸腾的雾气，送孩子上学的长辈，公园里早起晨练的老人。

    哈城，活过来了。

    整个东北局有不少办公室仍然亮着灯，显然很多人一整晚都没有休息。

    经此一役，整个东北局差不多少了四分之一的人，剩下的调查员们全都是尽忠职守之辈。

    没有了张春旺、葛为民这些内奸的掣肘，整个东北局的运转效率反而大大提升了。

    四人在东北局一路前行，朝着会场而去，今天要召开一场紧急部署会议，出席会议的人员包括总局的支援团队、东北局的调查员们，还有他们几个西南局的调查组成员。

    路上遇到东北局的调查员们，全都对李凡等人笑脸相迎，礼遇有加，甚至经常有人充满感激地过来握握手。

    毕竟消息已经传开了，是西南局的名誉局长守夜人出手拯救了整个哈城，也拯救了整个东北局。

    对于东北局的很多调查员来说，哈城不光是自己工作的地方，也是自己的家乡。

    可以说他们的家人都是被守夜人所拯救，东北汉子们重情重义，只恨不能给恩人行大礼。

    也因此爱屋及乌，对于同样来自西南局的几人十分感激。

    由于太过热情，搞得杨杆和张健都不好意思了。

    倒是李凡和苟道人一路面带微笑，坦然受之。

    很快来到会场之中，四人被安排在前排就坐，而且每个人都有单独的姓名牌，就摆在桌子上。

    这也是为了对西南局调查组还有苟道人表示尊重，毕竟之前的战斗中，他们也算是舍生忘死。

    李凡看了看正在陆续就坐的总局和东北局的调查员们，再看看主席台上已经坐好的张禅林和田宏刚等人，微微一笑，坦然坐下。

    毕竟他们西南局在这里是客人，而且有守夜人这个大招牌在，这么安排倒也正常。

    反正功劳都在守夜人身上，就坐个第一排而已，又不会怎么样。

    “小李哥，守夜人前辈实在是太强了，我愿称他为夏国……不，世界第一觉醒者！”

    杨杆此时感受着周围东北局和总局同仁们的目光，只感觉暖烘烘的，似乎身子都变轻了，低声朝李凡笑道，眼神中尽是骄傲和自豪。

    想到自己已经多次和守夜人并肩战斗，真的是与有荣焉，与有荣焉呐！

    一旁的张健此时也失去了老成持重的神色，兴奋地说道：

    “杆子说的没错，我有一个推测，守夜人很可能是有史以来最强大的觉醒者，我估计收藏家、光明剑、普陀僧这三个强者加起来都打不过守夜人一只手！”

    李凡皱眉说道：

    “有这么强吗？你说的这三个可都是顶尖觉醒者，这就有点离谱了……再说，守夜人一直都不露面，总让人心里不踏实，也不知道他到底在想什么……”

    张健摇摇头，肃然道：

    “李处，这你就不明白了，对于守夜人这种真正的顶尖强者，甚至可以说是最强大的人类来说，什么名利都已经是过眼云烟根本不重要了，他要的只是平平淡淡的人生，返璞归真才是真！”

    “而且总局之前对于守夜人要求担任西南局名誉局长的事情也有推断，认为守夜人仅仅是为了打消异常局的疑虑，避免引起恐慌，才甘愿屈尊一个什么名誉局长。”

    “对他来说，这都是微不足道可有可无的东西，只是既然世人担心，守夜人对世人的愚昧心存怜悯，也就屈就了这么个职务，这才是人中之龙，神仙般的存在！”

    一旁的苟道人连忙附和道：

    “是极是极，所谓人中龙凤，帝王之气，莫过于此！守夜人守夜人，守的是什么？是人族气运！”

    张健赞许地朝苟道人看了一眼，颇有找到知己的感觉。

    李凡在一旁挠挠头咂咂嘴，说道：

    “咳咳，说到底，守夜人也是人啊，我觉得……有点过了哈……”

    不过杨杆和张健两人已经被东北局的同仁叫过去交流守夜人的光辉历史了，根本没有空理他。

    特别是杨杆，多次在战斗中遇到过守夜人，此时说得口若悬河天花乱坠：

    “真的，我离守夜人最近的时候，只有不到一米……”

    “上次在昆城电视台大楼的楼顶，我亲眼见到了守夜人和收藏家大战了三百回合，打得天昏地暗……”

    “昨天虽然睡着了，但我在睡梦中感受到一股浓浓的如同父亲般的亲近，显然是守夜人出现了……”

    好在很快会场已经坐满了人，东北局局长田宏刚拖着病体宣布此次会议开始。

    会议内容基本上就是总结复盘这次的哈城桃源乡事件，对东北局之前的一些漏洞和因此产生的问题进行反思。

    田宏刚和东北局局班子直接全体起立，向在场的调查员们深深鞠躬，表示歉意和感谢。

    同时，对前来支援的总局领导们表示感谢。

    最后则是重点感谢了西南局名誉局长守夜人的帮助，以及西南局沉睡病调查组的支援，并且提议东北局的调查员们全体起立，为西南局的同仁们鼓掌。

    掌声如潮，让杨杆和张健都有些不好意思，倒是李凡微笑着和大家挥手点头。

    反正人家都是为了感谢守夜人，他李处长沾点光就沾点光了。

    最后则是由张禅林代表总局进行总结。

    仍然是逮着守夜人一顿夸。

    作为曾经的异常局系统第一人，光明剑张禅林的话权威性毋庸置疑。

    听到他对守夜人的赞赏，以及对守夜人强大战力的赞叹，在场的一众调查员更是心旷神怡，对那位神龙见首不见尾的守夜人充满了神往。

    张禅林侃侃而谈，甚至谈到了自己对守夜人真实实力的估计，认为守夜人轻松击败了觉醒者罪犯通缉榜第一的收藏家，这次又随手破掉了桃源乡的阴谋，综合实力可以说是当之无愧的全球第一人了。

    有光明剑张禅林背书，在场的调查员们对这一点深信不疑，立刻感觉信心大增。

    特别是东北局的调查员们，一扫因为这次的桃源乡异常事件造成的颓势。

    张禅林面带微笑，看着下面一个个兴高采烈的调查员，心中稍稍安定。

    他这也是没办法，东北局这次的问题太大，虽然是桃源乡过于狡猾，但是竟然整个局领导层都被一锅端了，差点全军覆没，对士气的打击实在是太大。

    他必须通过宣扬守夜人的存在，来提振士气，给这些调查员以信心。

    当然，后面东北局的高层应该会出现大变动，起码田宏刚作为第一责任人，免职是跑不了的。

    至于由谁来做新的东北局局长，这都是以后的事情了。

    等到会场稍稍安静了一些，张禅林朗声说道：

    “各位领导，各位同事们，除了守夜人之外，同样还有一位立下大功的功臣，必须要得到赞扬和奖励，也必须让大家都知道他的功勋事迹，他就是……”

    下方的会场中，一众调查员伸长了脖子等着下文，十分好奇竟然还有另一位大功臣。

    本来张禅林带领总局的支援团队前来，已经算是立功了，只是他说的显然不是自己。

    李凡和杨杆等人也是面面相觑，不知道这是说的谁，不约而同将目光投向了一旁的苟道人。

    毕竟当时处于清醒状态的除了收藏家就是苟道人了，按照苟道人所说，他也帮了“一些”忙。

    就在这时，张禅林的目光已经投了过来，笑着说道：

    “那位仅次于守夜人的英雄同仁，就是咱们西南局沉睡病调查组的一员，李凡李处长！”

    听到这话，李凡不由脑子里“嗡”的一声，不知道啥情况。

    搞错了，这特么瞎搞啊这是！

    正要反驳，就听张禅林说道：

    “就是因为李处长在沉睡病调查之中，发现了东北局领导班子出现了问题，立刻向总局汇报，所以我才能及时带队前来，而西南局的名誉局长守夜人，显然也是由此得到的消息！可以说，没有李处长的提前发现和汇报，就没有守夜人的到来，就没有桃源乡的挫败和哈城的得救！后果不堪设想啊！李处长用他的机敏和远见，立下了大功！”

    说着，张禅林带头鼓起掌来。

    掌声如雷，很多坐在后排的东北局调查员更是直接站起身来，踮着脚尖想要看看这位英雄的模样。

    毕竟守夜人神龙见首不见尾，这位李处长可是坐在身边活生生的英雄。

    此时很多人才知道，原来光明剑和守夜人的到来，还有这么一段隐情！

    杨杆和张健同样满脸笑容的鼓掌，杨杆大声说道：

    “小李哥，这么大的事儿，怎么没告诉我们？”

    李凡以手扶额，一脸无奈地说道：

    “我……唉，我把这事儿给忘了……”

    当初就不该自作聪明，多余写什么举报信。

    本来想举报自己的，这倒好，真的把自己举报了。

    张健此时对李凡做好事不留名的风格也都已经习以为常，只是摇头赞叹，决定一定要好好跟父亲讲一讲这位李处长。

    会议继续进行，李凡也算是在东北局和总局的支援队伍里彻底出名了。

    张禅林又传达了一下关于总局局长的讲话精神，以及总局局班子最近的会议精神，勉励大家再接再厉云云，整场会议圆满结束。

    众人纷纷离场，李凡正准备和杨杆他们一起离开，没想到东北局局长田宏刚，还有几名副局长马英才、廖春雷等人，连同张禅林，一起走了过来。

    刚来到李凡面前，田宏刚已经一脸情真意切地问道：

    “李处长，有没有兴趣调岗到我们东北局？现在我们东北局求贤若渴啊！”

