    [错的不是我，而是这个世界。]

    如果套用食尸鬼中金木的这句名言，夏风觉得可能有些不准确。

    看到暗鸦那张阴郁的脸，无数种情绪在他的脑中涌现而出。

    错的不是他，也不是这个世界。

    一切，都是面前这个家伙的错！

    无尽的愤怒终于到达临界点，让他真正失去了理智，他觉得自己遇到的所有不利状况不是因为当事人的能力不足，而全是这个家伙的错！

    要不是暗鸦，他就不会在返回时与维娜走散，格拉斯哥帮的两名同伴也不会死，凯西更不会来不及注射抑制剂，要不是【黑森】的这个计划，他和维娜也不会同时染上矿石病。

    他自己，也不会变成一名感染者。

    此刻这一切的罪魁祸首就站在他面前，就算是脾气再好的人也会忍无可忍，夏风的脾气并不算好，他只是被一连串的突发状况搞的有些应接不暇。

    就像一场LOL职业比赛，他们被对方打野的疯狂gank搞的对线崩溃，现在他的老家已经三路高地全破，敌人带着大龙BUFF加三路超级兵怼到了他的门牙上，并站在泉水前疯狂抽搐，而已方存活的人只剩下了他自己。

    在这种情况下，他不会选择投降，也不会退出游戏，更不会去清理那源源不断的超级兵。

    现在的他，只想扔掉鼠标，抄起桌子上的水杯狠狠的砸在对方队员的脸上。

    对他来说，这种时候胜负已经不重要了，说实话，现在的状况对他十分不利，已经可以用绝境来形容。

    他知道翻盘是不可能的，那么在最后的最后，他只想守护住败者仅存的那一丝尊严。

    ..........

    “暗鸦！我X你大爷！”

    夏风怒吼一声，抡起手中的空水壶就向暗鸦的脑袋上砸了过去。

    “砰！”

    水壶瞬间被暗鸦捏爆，下一秒，暗鸦的拳头已经轰在了夏风的脸上。

    一声闷响，夏风整个人横向飞了出去，一头撞上了墙壁。

    趴在地上，夏风只觉得天旋地转，半边脸已经失去智觉，嗡嗡的耳鸣声在大脑中回荡。

    他不能就这么倒下。

    夏风从地上翻过身，用手撑着身体慢慢爬了起来。

    鲜血顺着嘴角一滴一滴落在地上，几颗牙齿已经脱落。

    挨了这一击他才发现，原来暗鸦的实力并不弱，只是和维娜相比他无法与之正面抗衡，但是对抗像他这种人，暗鸦的力量已经凌架他太多太多。

    如果换做从前的他，挨了这么一拳可能要当场晕过去，但此时变成感染者的他却没有失去意识，或许是矿石病的原故，他的精神力达到了前所未有的专注。

    他对自己身体的感觉非常清晰，仿佛每一个伤口，每一寸皮肤，甚至每一毫的肌肉变化都感觉得到，身体因为疲惫和失血已经严重超负荷，但他的精神却异常灵敏。

    .............

    暗鸦的脚步声渐渐靠近，夏风坚难的抬起头。

    “砰！”

    腹部传来剧痛，暗鸦狠狠一脚踢在夏风的肚子上，将他整个人再次踢飞了出去。

    “你刚才好像说找我很久了，怎么，你找我就是为了让我看这你副惨样吗？”

    夏风像个破麻袋一样在地上翻滚了几圈，他感觉自己的肋骨已经断了好几根，胸口一阵躁动。

    “哇！”

    一大口鲜血从嘴里喷出。

    暗鸦再次几步走到夏风面前，蹲下身一脸邪笑的看着他。

    “怎么不说话了？之前不是很嚣张吗，你骂的那些话我可是一句都没忘啊。”

    俗话说的好，世界上最倒霉的事就是得罪了一个小心眼的人，而最最倒霉的事是得罪了一个小心眼的坏人。

    无论站在哪个角度，夏风无疑都是受害者，好端端的，吃着火锅唱着歌，开心的采着源石，突然就杀出一群穷凶极恶的感染者，出于自卫，夏风只不过是朝他扔了几块石头，并稍稍的施展了一下嘴炮攻击。

    这种事如果让派出所的警察叔叔来解决，夏风最多只会被要求来个口头道歉，而暗鸦和他的团伙最少15天拘留打底，甚至还要交治安罚款。

    ..........

    这是夏风这辈子第一次这么恨一个人。

    他趴在地上斜过眼睛，用眼角瞪着暗鸦，从牙缝里挤出几个字。

    “暗鸦，我X你大爷。”

    “砰！”

    下一秒，暗鸦的拳头重重打在了夏风的腰间。

    浑身一阵痉挛，夏风张着嘴，表情已经痛苦到扭曲。

    “你再说一遍。”

    “暗......鸦，我......X你大爷。”

    “砰！”

    暗鸦站起身，一脚将夏风踢到墙边。

    两步走过去，暗鸦抓住夏风的头发将他整个人提了起来。

    阴狠的声音从他口中发出。

    “小子，是不是觉得很不服气？是不是很恨我？你肯定在想，你和我素不相识，为什么你要遭受这种痛苦，而我又能得到些什么。”

    血沫从夏风的嘴角流出，他死死的瞪着暗鸦，口中已经发不出声音。

    暗鸦把嘴凑到夏风的耳边。

    “好，现在我就来告诉你，你此刻体会到的痛苦和不公平，我曾经已经体验过无数次，那些素不相识的普通人想尽办法的将我驱逐。金钱，地位，家人，朋友，那些和你一样的普通人夺走了我的一切，如果他们可以做到的话，他们甚至会毫不犹豫的将我扼杀并将我的尸体焚烧，以免除自己感染矿石病的风险。”

    暗鸦的声音透着一丝疯狂。

    “痛苦吗？仇恨吗？怎么样，现在你也变成了一名感染者，这种感觉你应该学会习惯，毕竟，你痛苦的人生才刚刚开始。”

    夏风任由暗鸦提着自己，身体已经无比瘫软。

    他明白暗鸦想表达的意思，他将受到的不公待遇全部转化为了仇恨，并将其扩大数倍后返还给像自己一样的普通人，现在自己也变成了感染者，在他的眼中，这是一种无比畅快的，复仇后的快感。

    他理解这种感觉，不论是普通人的立场还是感染者的立场，他已经站在客观角度目睹过了无数次，如果让他对这种立场冲突做出一个对与错的结论，那么他只想说。

    夏风死死的瞪着暗鸦，从嘴里挤出了几个颤抖的字。

    “关.....关老子屁事。”

    夏风的声音断断续续，暗鸦有些没听清楚。

    “你说什么？”

    夏风扬起满是鲜血的嘴角，用尽最后的力气大声的吼道。

    “我说关老子屁事，暗鸦，我X你大爷。”

    “砰！”

    暗鸦抡起胳膊，抓着夏风的脑袋将他狠狠的砸在了墙角。

    这一下撞的非常重，夏风只觉得脑袋撞上一个坚硬的物体，紧绷的意识再也保持不住，整个人随着这一摔直接失去了意识。

    “啪！”

    夏风的脑袋正好撞在了那株黑白双色的源石丛上。

    一声脆响，源石丛被夏风撞断，一黑一白两根源石“枝叶”散落在了他的旁边。

    暗鸦阴着脸走到夏风面前，整个人掐着他的脖子骑在了他的身上。

    “小子，算你有种，本来我还打算留你一命，让你去体验一下感染者痛苦的人生，但现在我改变主意了。”

    暗鸦随手捡起掉在地上的一根黑色源石“枝叶”，掐着夏风的脖子一把塞进了他的嘴里，狂疯的大喊道。

    “哈哈，你们不是害怕矿石病吗，那好，现在我就让你吃个够！”

