    她打开水龙头，用手捋了捋头发，目光无神地看着镜子。

    　　她的眼睛里没有什么光彩，脸色很是苍白，她从包里取出化妆品，开始补妆。

    　　看上去，她的怨气还没有消掉，一边补妆一边小声嘀咕。

    　　“长得倒挺高大，没想到居然不`举。堂堂宋公子，要什么有什么，可是居然跟个太监差不多，传出去简直就是笑话。”顾回音不满地嘀咕。

    　　“带你去医院还不去，这么要面子。是个男人看到我都有反应，你他妈居然不`举。”顾回音愤懑不已。

    　　她用粉底补了妆，又重新画了眼线。

    　　顾回音的眼里难掩愤怒。

    　　她今天穿得确实性感，天气还没有很热，但她已经穿上吊带裙。

    　　腿上的丝袜也是格外诱人。

    　　“你那老婆居然还嫁给你，我估计她肠子都悔青了吧。笑死人了，在床上不`举的男人叫什么男人，还不如把那东西割了。”

    　　叶佳期在一旁听得很是尴尬，她就怕被顾回音看见。

    　　可是顾回音不走，她又没法上洗手间。

    　　不过……叶佳期很疑惑，宋邵言不行？

    　　要是不行的话，那宁安为什么要吃避孕药？

    　　而且很多次，她都在宁安的脖子上看到隐隐约约的吻痕。

    　　宁安出轨，她是打死都不会信的。

    　　难度是宋邵言工作强度太大，压力太大，不行了？

    　　叶佳期的眼里是疑惑的色彩。

    　　顾回音还在慢慢补妆，小声嘀咕。

    　　“我都穿成这样了，你一点反应都没有。”顾回音看着镜子里的自己，要胸有胸，要屁股有屁股，从哪方面来说，都很吸引男人，“不`举是病，得治啊，你这么要面子，能体会男人的快乐吗？”

    　　顾回音真是越说越气，差点把眼线笔给拗断。

    　　真的，宋邵言看上去英俊高大，她以为在那方面肯定也有过人的体力和精力。

    　　没想到……

    　　人啊，还是不能看外表。

    　　给不了她名分，还不给了她性福，她顾回音真是憋屈死了。

    　　爱情，爱情能当饭吃吗？

    　　“不行不行，烦死了。”顾回音抓头发，“无论如何我得带你去医院，我管你忙成什么样子。赚再多的钱有用吗？”

    　　顾回音胡乱地收拾了一下自己，将化妆品装进包里。

    　　她又照了照镜子，真的，她哪里差？

    　　顾回音冷笑一声，提着包走出洗手间。

    　　她身上特有的香水味钻进叶佳期的鼻子里，叶佳期捂着嘴巴，没敢出声。

    　　直到顾回音走远，她才进了洗手间。

    　　宋邵言那样子，像不行？叶佳期不信。

    　　可是顾回音已经百般撩拨，他都没反应，看来是真出毛病了？

    　　这样也好，到时候安安可以正大光明地走，跟个不行的男人怎么过？

    　　叶佳期尴尬了一下，她想这些做什么。

    　　不过今天发生的事情，她不打算告诉宁安，宁安恐怕也不想听到宋邵言和顾回音的任何事。

    　　就算这段婚姻再失败，一天没有能离婚，她都还是宋邵言明媒正娶的妻子。

    　　民政局盖过章，领过证的。

