
安康郡主只是懦弱，她并不傻。

听到婆婆先是提到田六娘的婚事，还说什么要给她准备一份嫁妆。

紧接着，就问她在东大街的铺面。

嗯，东大街是京城最繁华的一条街道，两侧商铺都是售卖金银玉器、锦衣华服的奢侈品。

所以——

婆婆的目的不言而喻啊。

要是换做以前，安康郡主满心都是对婆母的戒备和埋怨。

听到她这般近乎明示的索要财货，安康郡主肯定会缩着脑袋装听不懂。

还是那句话，她只是懦弱，还没有蠢到家。

实在做不出被人磋磨，却还要颠颠儿的捧着自己的嫁妆来讨好对方的下贱事儿。

但昨天晚上何曦的表现，再加上今天婆婆对刁奴的处置，竟让她似乎看到了些许希望。

何家，似乎也没有那么不堪！

有了这样的认知，真的不差钱的安康郡主心里一高兴，便大方的说：“是啊，母亲，我在东大街确实有几家铺面。”

“对了，这段日子咱们也一直都没有出门，我看今天天气不错，要不——”

不等安康试探着把话说完，一脸急切的何甜甜便用力点头，“我的儿，难为你这般有孝心，且我也真的好久都没有出去走动走动。”

“择日不如撞日，咱们今天就去东大街好好逛一逛！”

安康勾了勾唇角，她真的不在意钱，如果花钱能够让婆婆不再针对自己，她拿出再多的嫁妆也不心疼。

她最恶心的事，莫过于婆婆想方设法的用了她的嫁妆，却还要来给她添堵。

眼见“婆母”一副兴冲冲的模样，仿佛要杀去东大街好好的挥霍一番，安康非但没有半点担心或是不舍，相反，她竟有些期待。

倒是白芷和白薇等几个心腹丫鬟，看到何甜甜的吃相这般难看，都忍不住撇了撇嘴。

哼，哪个正经人家的婆婆，会像何田氏这般整天惦记儿媳妇的嫁妆？

果然是田舍奴出身的下等人，就是没规矩、不要脸皮！

六感敏锐的何甜甜，当然察觉到白芷等丫鬟的鄙夷，但她并不在意。

她急着要出门，可不是为了沾儿媳妇的便宜，而是为了刷仇恨值啊。

她这具身体的身份，说坏不坏，但要说好也有局限性。

在古代，妇人基本上都被困在内宅之中。

何甜甜就算把何家的刁奴、极品亲戚薅秃了，也未必能够凑够完成任务的仇恨值点数。

还是外面的天地更为广阔啊。

何甜甜敢打赌，只要她走出门，以她这种老白花的性子，肯定能拉到不少的仇恨值。

何家太夫人要出门，下头的人自然要忙碌起来。

就在安康郡主扶着何甜甜的手，服侍她上马车的时候，何甜甜一只脚踩在脚凳上，一只脚还停留在地面。

她似是想到了什么，整个人就仿佛被按下了暂停键。

她扭过头，左右看了看。

“母亲，怎么了？可是有什么不妥？”

安康郡主见婆母动作怪异，赶忙问了一句。

“怎么就带这么几个人？”

何甜甜有些不满。

这倒也没有崩人设，因为原主就喜欢摆架子，特别享受前呼后拥的感觉。

何甜甜不喜欢带太多的人，但一来人设需求，二来嘛，她这趟出门，注定要拼命找茬。

而总是找人麻烦的话，很容易招打啊。

何甜甜本身武力值彪悍，奈何原主是个老白花。

柔弱得都不能自理，又如何能轻松撂倒一群被她收割了仇恨值的反派？！

所以，为了保险起见，还是多带些狗腿子，啊呸，不是，是多点儿保镖吧。

“母亲？”

安康郡主扭过头，看了看左右跟随的奴婢。

不少哇。

两个心腹大丫鬟，两个得用的嬷嬷，四个跑腿的小丫鬟，还有四个跟车的粗实婆子，另外还有车夫，护院若干。

婆母一个人，就有十多个人跟随，难道还不够？

而且，平时婆母出门也都是带这些人哪。

唯独少了一个秦婆子，难道婆母处置了秦婆子，这会儿要出门又后悔了？

安康郡主真是被作精婆婆给折腾怕了，何甜甜只说了一句话，她脑海里就浮现出许多有的没的猜测。

“你不是有郡主亲卫吗？我记得圣人和太后特许给你配备了300名护卫呢。”

而寻常公主，也才200护卫。

安康郡主的待遇绝对是宗室贵女中最高的一个。

“我的护卫？”

安康郡主感觉自己有些跟不上婆母的思路。

她嗫嚅的说道，“之前、之前——”

之前何田氏怕那些护卫碍眼，她不敢放开手脚磋磨儿媳妇，便故意拿着何家是小门小户，院子也小，实在放不开、养不起三百个青壮护卫。

又是抹眼泪，又是卖惨哭穷，生生逼得安康郡主只留了几个护卫看家护院，其他二百多人都被暂时安置到了安康郡主的一个陪嫁庄子上。

把护卫赶走的人是婆母，现在抓着她询问“护卫去哪儿”的人还是婆母。

一时间，安康郡主都不知道该如何回答。

“哎呀，之前是之前！”

何甜甜似乎想到了“自己”曾经办过的霸道事儿，脸上飞快的闪过一抹尴尬，但更快的，她又恢复了柔弱、温和的模样。

“安康啊，过去是阿娘想左了，总觉得何家是寒门，不该这般张扬！”

“但我却忘了，我的儿媳妇却是圣人钦封的安康郡主，而那些护卫也是圣人和太后的赏赐！”

“唉，没办法，阿娘见识少，不懂这些规矩，安康你又太孝顺，这才——”

“过去的事儿就过去了，不过，从今天起啊，咱们要讲规矩。”

“还有，安康啊，你也别太孝顺了，阿娘若是哪里做的不合规矩，或是犯了忌讳，你可要及时提醒！”

“阿娘虽然不识字儿，但‘忠言逆耳’的道理还是懂得。我更知道，我家儿媳妇绝不会害我！”

安康郡主：……

听到这样推心置腹的话，她依然没有什么感动，而是有种“不敢动”的赶脚。

婆婆，您老到底是怎么了？

难道真的换了曲目？想换个演戏套路？！

“……是，儿媳记下了！”

安康郡主忍着心底的忐忑，小白兔一般乖乖的应了一声。

“今天出门，就先带着那几个留在家里的护卫吧。”

“回来后，你把那些被打发去庄子的护卫都叫回来，下次出门，就把护卫们都带上。”

“我，哦不，是你安康，你可是郡主呢，哪怕出门逛一逛，也要有郡主起码的派头！”

安康郡主麻木了，她完全跟不上婆母的脑回路，也开始放弃去猜度婆母的“新花样”。

认命吧！

谁让她摊上这么一个喜欢花式作妖的婆婆呢。

安康郡主以为自己已经看破了婆母的真面目，但随后发生的事儿告诉她——

这才哪儿到哪儿？

你家婆母“深不可测”呢！

安康乖巧的答应一声，命人叫上十来个护卫，一行人浩浩荡荡的出了何家，前往最繁华的东大街。

“母亲，到了！”

来到东大街的街口，车夫便停了下来。

安康作为儿媳妇，哪怕身份贵重，也要前前后后的伺候。

她先下了马车，然后来到何甜甜的马车前，恭敬地招呼她下来。

何甜甜扶着安康的手，缓步下了马车。

这具身体不到四十岁的年纪，保养得却很好，看起来也就三十出头的样子。

且她容貌姣好，身段也没有中年发福，反而如同少女般纤细。

只是身上的衣服略显老气，这也是没办法的事儿。

原主何田氏再有一个爱美的心，她也不敢挑战世俗的观念。

一个寡妇，还是年轻守寡，如今都做了祖母，自然不能太过花枝招展。

衣服的颜色多是暗沉的颜色，首饰的样式也都复古。

好听一点说，这叫端庄。

说得难听些，那就是老气。

何田氏会磋磨安康郡主，除了婆媳的天生敌对关系外，还有一丝嫉妒在里面。

凭什么安康就能穿鲜亮的衣服，戴耀眼的首饰？

而她这个做婆婆的，看着就跟安康的姐姐差不多，却要穿得像她的祖母！

当然，这是原主的想法，对于何甜甜来说，穿什么并不重要。

而且，虽然世俗对寡妇比较苛刻，但原主不敢穿鲜亮的衣服，也不只是惧怕世俗，她更多的还是自己心虚。

自身不正，行事就难免底气不足，而她宣泄这种不足的办法，不是提升自己或是改变世界，而是跑去针对另一个无辜的女人。

何甜甜：……

算了，事情一件一件的来。

何甜甜轻轻吐出一口气，扶着儿媳妇的手，故意做出柔弱的模样。

她整个看起来就只有一个成语来形容——矫揉造作。

至少在外人看起来，就是如此。

“噗嗤！”

这不，打脸的人来了。

发出这记嗤笑的人似乎很放肆，她根本不是无意间冒犯，而是故意嘲笑。

原主何田氏因为出身和见识等原因，很少参与京城的社交圈。

所以，她对京中那些数得上号的诰命、贵妇们并不十分熟悉。

何甜甜融合的是原主的记忆，自然也无法通过声音来辨认出来人是谁。

何甜甜不认识这位跑来挑衅的年轻贵妇是谁，但安康郡主熟悉啊。

“令柔县主，不得无礼！”

安康虽然柔弱，却也有郡主的骄傲与尊严。

她从小在皇宫长大，备受至尊母子的宠爱，要说她真的软弱到卑微的地步也不可能。

她就是性子软，耳朵根也软，没有太多的主见性，很容易被人欺骗。

但，这是有人好言好语的欺骗啊，她才会轻易上当。

有人若是大咧咧的跑来嘲讽、挑衅，还是那种身份、圣宠远不如自己的人，她也不会轻易被人欺辱。

更不用说，令柔县主公然嘲讽的不是别人，而是安康的婆母。

安康若是还能“软弱”的缩在一边当乌龟，她也会被人诟病。

“我怎么无礼了？有些人东施效颦，以为穿上华服就能充当贵妇，难道还不许我笑一笑了？”

令柔县主名字虽然有“令”、有“柔”，但她的品性是既不美好、也不温柔。

她年纪跟安康郡主相仿，却穿得比安康更加华美张扬。

一双眼睛里，更是充满了对于安康郡主的嫉妒和恶意。

她当然有理由嫉恨安康，明明她才是亲王的女儿，而安康只是个公主之女。

结果呢，安康是郡主，她令柔却只得了县主的诰封，食邑也只有可怜的三百户，连安康的一半都不到。

令柔最看不过的就是安康那娇娇柔柔的样子。

呸，都快被太后和圣人捧在手掌心了，连真正的公主都不敢抢她的风头。

她却还整天一副委屈、可怜的模样，她这是故意装给谁看？！

还有，都是下嫁读书人。

令柔却遇到了一个粗鄙、泼辣的婆婆，而安康呢，她的婆婆确实那般和善、慈爱。

满京城都知道，安康有福气，遇到了一个好婆婆。

这两天，令柔刚跟家里的老虔婆吵了一架，撒气一样跑到东大街乱逛。

结果，还没走几步，就看到安康扶着一个中年妇人，仿佛嫡亲的母女般那般亲热。

令柔没有见过何田氏，但看安康对这个妇人的恭敬与亲近，她用脚指头也能猜出，这人一定就是安康的好婆婆。

凭什么啊？

她这边跟老虔婆闹得一地鸡毛，安康这边却能跟婆婆手挽手的逛街？！

还有天理吗？！

怎么天底下所有的好事都让安康这个克母的扫把星给摊上了？！

一股邪火直往令柔的脑门冲，偏巧她看到安康的好婆婆行为举止有些不太妥当，便故意抬高音量的耻笑了一声。

这不，安康果然跳出来给她婆婆做主了。

但，令柔并不怕安康。

第一，这里不是皇宫，没有太后和圣人给安康撑腰，安康就是个软弱可欺的孤女。

第二，她又没有说错，再说了，何田氏虽然是安康的婆母，但她的品级只是五品宜人。

而她令柔却是皇家县主，堂堂正二品！

“咦？安康啊，我记得你是郡主，而眼前这位贵人似乎是县主！”

何甜甜这时却忽然开口，她故意摆出无辜的模样，好奇的问道：“我是个乡野村妇，没啥见识，但，县主的品级应该比郡主低啊。”

何甜甜像极了一朵白莲花，怯怯的看了眼令柔县主，然后用在场人都听到的音量，小小声的说了句，“县主见到郡主，应该要见礼吧！”

“叮！令柔县主仇恨值+10！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69257101"  chaptername="第234章  我儿子是奸臣（十）">加入书签</a>
</div>
