
　　“你晋升二次气变境了？”

　　赵强捂着自己红肿的脸蛋，连续两次被王峰羞辱，让他有着一种想要一头栽进一个泥坑，把自己埋了的冲动。

　　“不愧是屠魔大赛积分第一！”

　　这个时候，一个青年走了出来，道：“我叫做聂元，就让我来会一会你！”

　　“聂元终于要出手了吗？”

　　“那王峰侮辱我们战神学院，聂元作为战神学院院长的孙子，自然要捍卫学院尊严！”

　　众人纷纷议论起来。

　　王峰看着聂元，摇了摇头：“我没打算与你一战！”

　　聂元冷哼一声，道：“王峰，你别太狂妄了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　知道自己被王峰轻视，聂元身躯闪烁出两条灵脉的银光，四次气变境的灵气爆发，猛然冲了过去，速度极快，瞬间抵达王峰面前。

　　气变境的强者，灵气蜕变，不仅仅能增强实力，同样在速度上，相比境界低的，也有着巨大优势。

　　若是一般武者，被高两个等级的武者偷袭，甚至有可能直接被秒杀。

　　再加上两条灵脉的增幅，速度就更快。

　　但王峰的玄阳流火身，却并不一般，在聂元还没有出招的时候，已经闪躲到另外一个位置，三条灵脉闪烁，紫色灵气在五指缭绕，狠狠拍击出一掌！

　　砰！

　　聂元同样打出一掌，和王峰硬碰硬。

　　顿时他脸色大变，只感觉到一股强大的力量，从王峰的手掌袭入，震的他手臂都有些发麻。

　　他连连后退几步，一脸震惊的望着王峰，道：“你才二次气变境的实力，居然有这么强大的力量？莫非你修炼的是玄阶功法不成？”

　　池苍流看到聂元第一招在王峰手中就吃了亏，也是暗暗震惊：“那家伙相比聂元，仅仅多了一条灵脉增幅而已，但聂元却比他高两个境界，他很有可能和我一样，修炼了玄阶功法！”

　　唯有玄阶功法，才能够修炼出这么可怕的灵气。

　　要知道，就算战神学院，玄阶功法都微乎其微，太过罕见了。

　　如果不是他得到奇遇，修得一门玄阶功法，想要从百朝天才当中脱颖而出，成为新生第一，并非易事。

　　“接我一招试试！”

　　王峰战意涌动，身躯一掠，冲向聂元，一掌狠狠拍击过去。

　　“玄阳掌！”

　　聂元察觉到炽热的掌风席卷而来，不敢大意，他手掌化指，体内四次蜕变的灵气，在他的手指上，凝聚成一把长剑，狠狠洞穿过去。

　　“剑指破！”

　　这指法，乃是玄阶下品指法。

　　碰！

　　剑指和掌法碰撞在一起，那指剑瞬间撕裂了王峰的掌印，狠狠刺在王峰的手掌心，两人同时后退了几步。

　　“不愧是院长的孙子！”

　　王峰皱了皱眉，对方出手就是玄阶武学，而他的玄阳掌，仅仅是黄阶武学而已，威力差了一大截。

　　如果不是肉身强横，刚才那一下碰撞，他的手掌很有可能会被洞穿。

　　“怎么回事？”

　　聂元手指微微有些吃痛，他刚才明明洞穿了王峰的掌印，反而没有占得上风。

　　“王峰，你值得我拔剑！”

　　银光一闪，一把银色长剑闪烁在，眨眼间，聂元就出现在王峰的面前，一剑爆闪而出，长剑未至，剑鸣声席卷，异常刺耳。

　　许多战神学院的弟子，看到这一幕，都忍不住欢呼起来。

　　这可是玄阶下品剑法，风鸣剑！

　　聂元可是用这一招，不知斩杀了多少四阶地妖魔！

　　然而，这一阵笑声刚刚响起，他们的表情就僵住了，就看到王峰手中闪出一把重剑，猛然向空中挥劈而去，速度更快，仿佛要将天穹撕裂，将聂元的一剑直接挡了下来。

　　“怎么可能？”

　　聂元脸色大变，继续改变攻势，手中的长剑，还闪烁出两个“风”字，随后融入长剑之中，顿时剑身有青风席卷，剑法轻盈，快上不少。

　　咻咻咻！

　　聂元的剑法攻击，如狂风暴雨，速度极快，简直不像是一个四次气变能够达到的速度。

　　“王峰，你能够败在我的风杀剑下，足以自傲了！”

　　聂元冷笑起来。

　　“是吗？”

　　王峰身上的蔚蓝色异脉，闪烁出璀璨荧光，化作星辰虚影，恐怖的重力碾压上去。

　　聂元顿时感觉到身体沉重起来，挥舞剑法的速度也是慢了不少，风杀剑的厉害之处，就是在于速度，如果没有速度，威力会大打折扣。

　　破！

　　王峰见聂元剑法露出破绽，长剑一挥，将聂元直接震飞了出去。

　　噗呲！

　　聂元喷出一口鲜血，道：“你居然动用异脉力量！”

　　他并没有异脉，如今被王峰的异脉力量打败，自然心有不甘。

　　“我有异脉力量，为什么不能施展？”

　　王峰冷冷一笑，对着身后的石头道：“石头，我们走吧！”

　　“打了我战神学院两个学生，以为说走就能够走？”

　　池苍流冰冷一声，一步步向王峰走去，身躯的一条异脉疯狂闪烁出冰蓝的荧光。

　　池苍流脚底下已经生出寒冰，整个地面都迅速凝结出一层厚厚的寒冰。

　　“是池苍流师兄的第一条异脉，冰魄异脉，施展出来，能够冰封万里！”

　　许多学生，同时惊呼出声。

　　呲呲呲！

　　惊人的寒气，从池苍流的身躯席卷而出，铺天盖地，如浪潮一般，直接向王峰扑去。

　　王峰见状，身躯蔚蓝色光芒闪耀，化作地星虚影，重力空间碾压过去。

　　顿时。

　　两股恐怖的气场，狠狠碰撞起来。

　　重力和寒气，疯狂的侵蚀。

　　两人体内的灵气，也疯狂的消耗起来。

　　咔嚓咔嚓！

　　两人脚底下的青石板，慢慢龟裂，最后终于承受不住，直接塌陷了下去。

　　碰！

　　突然，一阵炸响，两个气场同时爆炸！

　　四周的人群，在这个爆炸下，都连连后退了十几步。

　　一时间，两人的异脉光芒同时暗淡了下来。

　　王峰被震的后退了几步，嘴角流出一丝鲜血。

　　而那池苍流，却一动不动，强忍着一口鲜血没有吐出来，而是硬生生的咽了进去，没有让别人看出来。

　　但他的脸色异常难看，对拼异脉的力量，他居然输了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0086章：异脉力量的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 