    “妈，小团子，总算找到你们了。”追来的是气喘吁吁的安陌。

    正是晌午，太阳正火辣的时候，他这一路跑来，平日里冷白的皮肤都染上了粉霞。

    小团子抿唇笑，何香云看到女儿的样子，就知道小团子是因为见到二哥哥高兴了。

    但还是忍不住嗔怪，“你看看你，大热天的还跑，就不怕中暑？”

    “二哥哥喝水！”小团子把自己的小水杯递了过去。

    接过妹妹递来的水，安陌觉得什么都值了！

    垂着的一只手举了举，原来是一个小篮子，安陌喝完水就掀开篮子头上的绿叶子，露出里边热情饱满的枇杷。

    献宝似的给小团子看，“诺，又水又甜，喜欢不？”

    这可是好东西，小团子当然喜欢了，一双大眼睛毫不掩饰内心的喜悦。

    “喜欢哒！谢谢二哥哥。”

    安陌却并不满足，“光说谢可不行，先亲一个。”说着就把侧脸凑过去。

    安庭白了他一眼，脚下勾了一下，椅子一动，安陌差点摔倒，还好他身手敏捷，帅气的避过。

    “我说大哥，这就没意思了！”

    安庭冷着一张脸，“也不看看自己满头大汗，臭烘烘的还去熏小团子，呵！”

    安陌：“……”好吧，是他一时忘了，可这个冰块脸至于这么不给他面子吗？

    小团子还是第一次看到大哥和二哥这么幼稚的一面，也是抿唇而笑。

    何香云则是直接把小团子抱到另外一边。

    我让你们看得到摸不着！

    就连服务员来点菜时，何香云问的也是小团子。

    “伊伊啊！看看，想吃什么？”

    何香云今天也格外的阔气，小团子不明白，明明起初连缝纫机都舍不得买的人，后面不但买了缝纫机，如今还带着她进了国营大饭店。

    妈妈的心思真是难猜啊！

    其实很好猜！

    何香云虽然表面不说，但心里一直觉得欠了几个儿子的，尤其是大的两个。

    多少年了，她也没带着孩子吃顿上档次的，今儿个趁着手里有钱，干脆大方一回。

    当然，这也有为自己的新生庆祝的意思，总感觉今天的这台缝纫机能带她走出一条康庄大道。

    小团子也能感觉到安妈妈的变化，也就顺着她的心意指着炸排骨和大肉包。

    还比了个二。

    何香云乐了。

    “小团子，你这是要两份啊！”

    小团子点点头，“嗯，带回去给爸爸和哥哥也吃。”

    这下子，别说安妈妈了，就连点菜的服务员都被萌化了。

    天！她也好想有这么个女儿！

    又乖又巧还孝顺！

    安陌酸了，“小团子，你只记得他们，就不记得二哥哥了吗？”

    小团子摇摇头，“当然不是，那二哥哥你想吃什么？”

    安陌瞅瞅，“就那个爆炒猪肝。想吃。”

    这菜当然不是安陌想吃，他刚刚可是看到小团子看了好几眼这道菜了。

    安庭也不落人后，“我要炒青笋”

    安妈妈笑着补充，“再来个菠菜豆腐汤。”

    “够了！就这些。”

    等菜上来后，小团子眼瞅着都是自己喜欢吃的菜：“……”

    吃完饭，付了款，拿上打包好的菜，何香云折回缝纫机老板那。

    老板也正等着他们，卖机械的，少不了要送货，老板也是没办法了才买了这辆带斗篷的二手车。

    这不，刚刚好。

    连自行车也上了车。

