    陆潇故意勒了勒他道：“就抱。”

    叶橙面红耳赤地挣扎,却在屈起膝盖的时候，不小心碰到了一个熟悉的部位。

    ——是男人都懂的部位。

    他本来只是想换个姿势，挣脱暖烘烘的怀抱。

    这里的空气过分稀薄,让他连呼吸都觉得不顺畅,然而膝盖抵住那里时,整个人都愣住了。

    隔着薄薄的布料，都能感受到惊人的温度。

    陆潇没想到他会乱踢腿，也浑身僵硬地愣在原地。

    刹那间,两人都安静了下来。

    帐篷里鸦雀无声。

    咚咚咚,咚咚咚，

    不知道是谁的心脏杂乱不堪，如同躁动喧嚣的鼓点,快要把帐篷都顶.开了。

    陆潇脑内百转千回,想了一万个借口找补。

    “我……”他声音沙哑，偏偏刚说了一个字就卡住了。

    如果换了是兄弟之间,说一声“你想看片吗”就带过去了。

    但他比谁都要清楚,他没把叶橙当兄弟，所以撒谎的话也说不出口。

    他的呼吸逐渐加重,丝毫找不到解释的头绪。

    怀里的人目光怔忪,脸颊红扑扑的，不知道是被电热毯烤的，还是因为其他原因。

    陆潇忽然心念一动,或许他也不是很抵触呢？

    他情不自禁地伸出手，想碰碰叶橙的脸。

    就在陆潇伸手的时候，叶橙像是猛然惊醒一般,下意识地往后缩了缩。

    这张床是单人床,两人挤在一起。他并没有足够的后退空间,只是缩了几厘米，但以让陆潇的手停了下来。

    因为距离过于靠近，他的一举一动都得到无限的放大。

    这一退，让陆潇的心陡然沉了下去。

    当喜欢一个人的时候，他的每一个小反应都如同山崩地裂的征兆。

    叶橙的呼吸，叶橙的表情，叶橙的动作，许多他无意识的行为。

    这些都代表着他对两人关系的态度。

    陆潇眼中的光芒一点一点黯淡下去，最后消失不见。

    他觉得自己明白了。

    很多话不用开口说出来，懂得自然懂。

    他颓然松开叶橙，从床上起身道：“你睡这里吧，我去那边。”

    叶橙慌乱中坐起来：“不用，你别……”

    他的话还未说完，陆潇就已经到他床上去了。

    往睡袋里面迅速一钻，将头顶用被子遮住，转过身背对着他睡了下去。

    一系列的动作，行云流水。

    完蛋了，好像搞砸了，叶橙心想。

    他盯着陆潇的背影，眼神十分复杂。

    怎么比他还容易就石更了，而且还弄得这么尴尬……

    他胡思乱想着，

    明天早上起来要怎么面对他？给他普及一下“男高中生燥热状况下in很正常”的观点吗。

    ……似乎也不是不可以，只要他不会觉得羞恼就好。

    叶橙纠结了一会儿，甚至拿起手机百度一些缓解青少年身心压力的话术。

    背了大概十来分钟，眼皮逐渐撑不住了。

    他决定起床后好好和陆潇谈一谈，放下手机闭上眼睛睡着了。

    陆潇没他那么走运，直到半夜都没入睡。

    他一方面痛恨自己为什么那么不受控制，一方面脆弱的玻璃心稀里哗啦碎了一地。

    ——叶橙居然躲避了他的触碰。

    他非常明白，躲避意味着什么。

    也就是说叶橙不喜欢他，甚至还可能对他的反应有些反感。而这一切的罪魁祸首……他低头看了看逐渐消下去的地方。

    今天一天都是失败的范本，先是做饭翻车，又是到现在连朋友都没得做。

    没错，他认为叶橙一定不想和他做朋友了。

    毕竟谁会愿意和一个觊觎他，并且他不喜欢的人交往呢。

    这般想着，他更难过了。

    难过得心口像是在被小针在扎。

    难过得喉咙像是塞了一团棉花。

    他把自己缩成一团，将脸埋在残留着叶橙味道的被子里。

    呜呜，他被讨厌了。

    第二天早上，叶橙是被闹铃吵醒的。

    电热毯实在太热，半夜他把被子给踢了，不知道为什么现在又盖在身上了。

    底下的插头拔掉了，但被窝里还是暖和的他不想起来。

    “陆潇，醒了吗？”他打了个哈欠，软绵绵地问道。

    无人回应。

    “陆潇？”他艰难地从床上起身，却看见对面的床铺空无一人。

    上面放着一张纸，用他的ipad压着。

    叶橙彻底醒了，匆忙套了件衣服，拿起床上的纸看了起来。

    这是陆潇写给他的一封信。

    【本来想等你起来再告别的，但实在是没有勇气。好吧，我承认有些时候，我也会产生逃避的念头，尤其是在我知道你讨厌我之后。很抱歉昨天对你有了不该有的心思，也很抱歉让你觉得反感了，我为此道歉，不过可能改不了。

    谢谢你这几天给我的鼓励和安慰，越写越觉得难受。

    算了，我怕看见你的脸，我连一个字都说不出来。所以我先回去了，让自己先冷静一下，也好好思考以后怎么和你相处。如果你觉得我们之间还有可能，就联系我好了，如果你觉得连朋友都做不成，那就当没看见这封信吧。】

    叶橙一头雾水，把这张有着三个错别字的信来回看了两遍，终于明白他什么意思了。

    帐篷里，陆潇的行李箱已经不见了。

    他顿时感到哭笑不得。

    不是，这小子是不是脑子有点毛病啊，他什么时候说过讨厌他了？

    叶橙掏出手机，给他打电话，但屏幕显示呼叫失败，这里信号不太好。

    他只得穿好衣服，走到帐篷外面，准备去找个信号好的地方打电话。

    刚一出来，就碰上了迎面而来的胡海洋。

    “叶橙，你来的刚好，我正要找你呢。”胡海洋对他道，看起来脸色有点着急。

    叶橙不明所以地问道：“怎么了，老师？”

    胡海洋说：“你奶奶给你打了好几个电话，你都没接，她找你有要紧事。”

    叶橙皱了皱眉：“她说什么事了吗？我这边信号不太好，没接到电话。”

    胡海洋说：“具体没说，她只是让你给她回个电话。”

    距离帐篷不远的小树林里。

    陆潇坐在行李箱上，戴着帽子和围巾，裹得严丝合缝。

    头顶的太阳渐渐上升到半空中，周围的雪化了一些，林子里传来鹧鸪的叫声。

    他冻得双手发红，一会儿揣进口袋里，一会儿忍不住把手机拿出来反复看。

    直到上午十一点多，叶橙也没给他打电话或者发消息。

    陆潇难以置信地拍打了几下手机，这他妈是坏了？

    都十一点了，他没道理还没醒啊。

    嗡——嗡——

    手机突然震动起来，他当即一个激灵，差点手一滑把手机掉进雪地里。

    陆潇清了清嗓子，发出“啊啊哦哦”的练声，又冷酷地说了几句“喂，干嘛”，然后看向屏幕。

    在看见来电显示的时候，他脸上笑容瞬间荡然无存。

    看着上面大大的“黄牛”两个字，他烦躁地接通电话放到耳边。

    他粗声粗气道：“干嘛？”

    那边传来一个带着应城口音的男声：“老板，你还要票吗？不是说好十点车站见的吗？”

    “不要了，撕了吧。”陆潇恼火地回道，然后啪地挂了电话。

    他忍无可忍地从行李箱上站起来，一脚踢翻了旁边的小石子。

    妈的，你真是好样的，叶橙。

    一上午对他不闻不问，不过就仗着他不会真的走呗。

    陆潇整个人都要爆.炸了，像只斗败的公鸡一般围着箱子绕了两圈。

    最终还是提起行李箱，往回走去。

    艹艹艹艹艹，怎么就这么没有骨气呢！

    他一边暗暗地唾弃自己，一边垂头丧气地回到营地。

    这会儿上午的课都已经上完了，大家正在各自准备午饭。

    陆潇推着行李箱站在帐篷门外，想着待会儿该怎么面对他。

    ——冷酷无情地把箱子往里一放，问他你为什么不打电话给我？

    可是如果叶橙真的烦他，那这样做似乎更讨人嫌弃了。

    不行，不能这样。

    ——装作什么都没发生，一切照常地打招呼？

    都留了绝交信了，还这么装蒜，叶橙肯定更讨厌他。

    不行不行。

    ——抽泣得梨花带雨似的进去，然后咬住嘴唇说自己错了，不该使小性子？

    ……这个似乎可行！叶橙不是就吃这一套吗，别人一服软他就没辙了。

    陆潇立刻行动，使劲儿掐自己大腿的皮肉，让眼眶红了一圈。

    他开始幻想一些绝望的事情，加速眼泪的迸发。

    比如叶橙让他滚出去，比如叶橙和他的前任抱在一起接吻。

    想着想着，就入戏了。

    陆潇哽咽得跟什么似的，光打雷不下雨，半滴眼泪也无，然后胸有成竹地掀开了帐篷。

    他低头看着鞋尖，期待着叶橙来一句“哟，你还知道回来啊”。

    接着，他就可以委屈地抬头看过去。

    一秒，两秒……

    足足等了半分钟，也没听见任何动静。

    陆潇疑惑地抬起头，在看见空荡荡的帐篷后，彻底傻眼了。

    叶橙的所有物品都带走了，比他清的还干净。

    这时，胡海洋从旁边走了过来。

    “陆潇，你上午怎么没来上课？我找了你半天。”他严肃地问道。

    陆潇一时半会儿还没缓过来，以为叶橙是追自己去了。

    “老师，来不及解释了，我得先去把叶橙追回来。”他言简意赅地说道，放下行李就准备冲去车站。

    胡海洋拦住他道：“人家家里有事，你去凑什么热闹。”

    “啊？”陆潇回过头看向他。

    胡海洋说：“他家里打电话让他回去，关你什么事，你给我好好上课。”

    陆潇：“……什么玩意儿？”

    叶橙坐在汽车上，尝试继续给陆潇打电话。

    可依旧打不通，可能是他那边信号也不好。

    他跟胡海洋说了把陆潇找回来的事，胡海洋也马上答应了。

    这件事，还是等之后见了面再解释吧。

    那边高秋兰的电话又来了，问他上车了没有。

    叶橙让她放心，并告诉她已经买了去嵊州的高铁票。

    高秋兰在电话里慌慌张张的，说话颠三倒四，只让他请假去嵊州一趟。

    听起来好像是叶俏俏得了挺严重的病，曲恬去米兰了，只有叶高阳一个人在。

    本来叶橙是不想去的，那两个人怎么样他一点都不关心。

    但考虑到高秋兰还在那边，万一一激动出个什么事情就不好了，他这才买了回去的票。

    颠簸了几个小时后，叶橙又从南都换乘高铁。

    高铁上信号断断续续，期间收到了陆潇的微信，问他家里怎么了。

    叶橙回复他道：【不清楚什么事，我得去嵊州一趟。】

    那边沉默了片刻，回了个：【注意安全。】

    叶橙问他：【你还在不高兴吗？】

    嫌疑人X：【没不高兴，我一早就回帐篷了。】

    克制一下：【你自己回去的？】

    嫌疑人X：【那你还要和我绝交吗？】

    叶橙心想我什么时候要和你绝交了。

    不过还是回他：【……不绝交了，既然你留在那里，就好好学习吧。】

    聊天框上显示了一分钟“正在输入”。

    嫌疑人X：【好。】

    叶橙无奈地摇了摇头，不知道该说他是好哄，还是脑子缺根筋。

    关于昨晚的事情，两人都闭口不提，心照不宣地想把这一页揭过去。

    经历了一番倒车，叶橙到达嵊州的时候，已经是晚上六点了。

    他没时间歇息，打了辆车直奔嵊州市第一医院。

    刚到医院门口，就看见了站在外面接他的高秋兰。

    叶橙推着行李箱过去，高秋兰随即迎了上来。

    她看起来疲倦不堪，仿佛几天不见苍老了许多。

    叶橙登时皱起眉头，扶住她道：“发生什么事了？”

    “小橙，你总算来了。”高秋兰没说什么，而是上前一步抱住了他。

    自从叶橙长大之后，她很少会有这样的举动，除非是心情非常糟糕。

    叶橙着实心里一惊，搂住她道：“到底怎么了，您别吓我。是叶俏俏的病吗，还是我爸身体出问题了？”

    高秋兰一靠在他身上，眼睛就湿润了。

    叶橙拍了拍她的后背：“没事，奶奶，有什么事你跟我说。”

    高秋兰抽泣了好一会儿，才渐渐平复下来。

    “我们要不先找个地方坐一下，这里太冷了。”叶橙握住她冰冷的手道。

    他们在医院门口找了家奶茶店，叶橙给她点了杯热乎的牛奶。

    高秋兰喝了点牛奶，情绪才算慢慢地稳定下来。

    她眼圈通红地开口道：“小橙，你爸爸怕是要撑不住了。”

    叶橙脑子里嗡的一声，下意识问道：“他生病了？”

    奇怪，他记得叶高阳身体倍儿棒，有空当工作狂有空陪曲恬和叶俏俏，就是没空搭理他这个儿子而已。

    高秋兰摇了摇头，说：“不是他，是叶俏俏。前几天她发高烧进医院，被查出得了白血病。”

    “白血病？”叶橙诧异道。

    上辈子他可从来没听说过，叶俏俏有白血病，这也太突然了。

    高秋兰面露伤心：“然后你爸爸就去检查了骨髓配型，结果出了点问题，后来才发现……俏俏不是他的女儿。”

    叶橙接二连三被震惊：“什么？”

    “他们说血型什么的，我也听不懂，只知道医生说他们大概率不是亲生父女。”高秋兰说道。

    叶橙：“……”

    叶俏俏是叶高阳早年偷.情生下的孩子，因为这一点，高秋兰一直都不能接受她。

    现在没想到不仅是偷.情，还被戴了绿帽子……

    两人安静了许久，谁都没有说话。

    最后，还是叶橙打破了沉默：“那他现在还好吗？曲恬呢，回国了没有？”

    高秋兰擦了擦眼角，说：“不好，你爸正住院打点滴呢。他说要把这件事曝光出去，然后去米兰找曲恬。曲恬电话不接，消息也不回，估计是知道自己干的龌龊事被发现了。”

    “可那是她的女儿啊。”叶橙不能理解。

    在他的印象里，尽管曲恬跟他没什么话可说，但对叶俏俏还是很宠的。

    初中他去给她补课的时候，曲恬对她有求必应，要什么给什么。

    这也让叶俏俏养成了很多不好的习惯，换句话说就是有点公主病。

    高秋兰啐了一口道：“那个女人真是恶毒，骗了高阳这么多年，还能指望她有什么儿女心。”

    “现在俏俏在住院治疗，你爸也被气得身体抱恙，我一个人实在是顾不过来，这才把你叫回来了。”她无奈道。

    叶橙摸了摸她的后背：“您早点跟我说的话，我昨天就回来了。”

    高秋兰突然捂住脸哭道：“小橙，他们这些人真的亏欠你太多了，你其实根本不需要来的。”

    叶橙知道她打心底地疼自己，什么事都是从他的角度出发考虑。

    他揽住高秋兰，低声安抚她。

    他心里有种微妙的感觉，不知道是不是他的错觉。

    前世明明这些都没有发生过，叶俏俏没有得过白血病，叶高阳也一直被蒙在鼓里。

    难道重生一次，这些肮脏的事情都要浮出水面了？

    从奶茶店出来之后，两人直接去了病房。

    叶橙把行李箱暂时寄放在了前台，跟着高秋兰推门走了进去。

    叶俏俏住的是单人病房，正在吃着薯片看动画片。

    见到他们进来，视线落在叶橙身上，立马亮了起来。

    “哥哥！”她无比嘹亮地喊了一嗓子。

    其实仔细来看的话，确实能发现，叶俏俏长得并不像叶高阳。

    老叶家祖传的冷淡气质她没有，尖锐小巧的下巴她也没有。

    她一整个都长得圆头圆脑，剪了个童花头，单眼皮高鼻梁，是不好看也不难看的长相。

    叶橙甚至觉得她也不怎么像曲恬，不过他也不知道曲恬有没有整过容。

    这小孩儿看着体格健硕，很难把她跟白血病这样的重大疾病联系在一起。

    叶俏俏比他小四岁，在她心里一直觉得叶橙就是神。

    那种又高冷又漂亮，成绩还好的要命的神，是说出去他们班所有女生都会羡慕的。

    可惜叶橙一直对她冷冷淡淡，她只能在背后炫耀自己有这么个哥哥。

    叶俏俏弹起身就想从床上蹦下来：“哥哥，你来看我啦！”

    小孩子不知道什么是绝症，住院丝毫不能影响她的快乐。

    叶橙沉下脸：“别下来。”

    叶俏俏是有点怕他的，他说别动就不敢动，乖乖地待在床上，眨巴眼睛看着他们。

    “果然还是得你哥哥才能治得了你，”高秋兰摇了摇头道，“小橙，你是不知道，她吃个饭有多难伺候。”

    叶橙向来对她爱答不理，可现在看见她的眼神，又觉得她有点可怜。

    叶高阳是个极其重视血统的男人，而且叶俏俏就像一根刺，时刻提醒着他屈辱的过往。

    这辈子，叶高阳都不可能再对她好了。

    曲恬又抛下她不肯回国，估计连要都不想要她了，这才是名副其实的爹不疼娘不爱。

    叶橙看向旁边的饭碗，问道：“为什么不吃饭？”

    “没胃口，我想吃薯片。”叶俏俏噘着嘴说。

    叶橙拿起碗筷道：“吃完饭才能吃薯片，否则就一样都别吃。”

    叶俏俏的眼睛在他和高秋兰之间转来转去，最终还是拿起了筷子。

    高秋兰总算松了一口气，问他道：“你吃了吗，没吃的话也一起吃点吧。医院的饭不好吃，先将就一下，明天奶奶给你做别的。”

    叶橙点了点头，坐下和她们一起吃饭。

    因为他来了，叶俏俏特别高兴，连米饭都多吃了小半碗。

    等把她哄睡下之后，叶橙让高秋兰带着他去了叶高阳的病房。

    高秋兰站在门口道：“小橙，他要是说什么胡话，你就别理他。医生说他最近受不得刺激。”

    叶橙示意她放心，推门走进了病房。

    房间里，叶高阳双目紧闭地躺在病床上，脸色惨白得跟古墓里刚挖出来的不腐尸首一样。

    眼窝瘦得凹陷下去，颧骨泛着红晕，嘴唇干裂得翘皮。

    “爸。”叶橙走到他面前，平静地喊了一声。

    叶高阳睁开眼睛，迟缓地看向他。

    他开口的时候，声音嘶哑得如同有人往他喉咙里洒了一把沙子，“小橙，你来了。”

    叶橙觉得他这幅要死不活的样子，看着分外讽刺。

    “为了一个女人把自己搞成这样，值得吗？”他冷笑了一声。

    叶高阳的呼吸急促起来。

    明明答应过高秋兰不刺激他，但他还是忍不住想说这些。

    叶高阳咳嗽了几声，抿着嘴不说话。

    叶橙由不得他装死，问他道：“你真的打算联系媒体曝光她？她的公关团队是全国数一数二的，你就不怕她反咬一口，反过来把你置于死地？”

    他短短几句话，却句句正中要害。

    叶高阳咳得更厉害了，明显气得不轻。

    叶橙冷冷道：“能离婚就离婚吧，想通过舆论挽回她，那就是搬起石头砸自己的脚。”

    叶高阳被他说中心事，面色更加惨淡。

    “有今天也怨不得别人，都是我的问题，这么多年了都没有看清她的真面目。”他长叹一声道。

    叶橙沉默了片刻，说：“你们俩的事我不关心，我只想知道，你打算怎么处理叶俏俏？”

    他已经想了很久了。

    叶高阳的面孔变得扭曲起来，因为愤怒而声音发抖。

    “我请了最好的护工，你奶奶也说会帮忙照顾她。她的病我会给她治，但我再也不想见到她了。”

    叶橙忽然笑出了声，叶高阳诧异地抬头看向他。

    “爸，你还真是——”他拉长了声音，轻轻道，“活该今日。”

    叶高阳猛地瞪大眼睛，仿佛不敢相信他会说出这样的话。

    叶橙说：“赔了你十几年的女儿，还有等了你十几年的我，其实在你心里没什么不一样吧。都是想扔掉就扔掉，想捡回来就捡回来的垃圾。”

    “可是你不会想到有一天，垃圾也可以选择不要你。”漂亮好看的嘴唇里，吐出了最冷漠的话语。

    叶高阳以为钱能解决一切，以前拿钱砸他，现在拿钱砸叶俏俏。殊不知，他根本不懂什么是感情。

    “爸，希望你在孤独终老的时候，不要有后悔的那一刻。”

    叶橙说完最后一句，插着兜洒脱地转身出去了。

    随着病房门慢慢关上，里面隐约传来痛苦的咆哮，以及东西落地碎裂的声音。

    他没有再回头，径直回到了叶俏俏的病房。

    这个片区都是单人病房，走廊里一片静悄悄的。

    叶俏俏正躲在被子里看漫画，一听见推门的声音，赶紧将漫画藏了起来。

    高秋兰坐在躺椅上等他，已经打起了瞌睡，头有一搭没一搭地点来点去。

    叶橙随手掀开她的被子，毫不留情道：“别装了。”

    叶俏俏发出一声尖叫，仓皇把被子抢了回来。

    他低头看着她，说：“丫头，你没人要了。”

