    纪夏在刚刚来到无垠蛮荒，第一次进入神树空间的时候，就曾经看到过天机玉简。

    对于当时的纪夏而言，价值三千灵种的天机玉简，几乎是不可能被兑换出的神物。

    后来也许是他与天机玉简有缘，过了许久之后，经历了寻猎之战，兑换太先上庭之时，纪夏无意中又看到了那枚包含太先上庭的玄光。

    三千灵种，一枚可以得窥一次天机的玉简，对于当时的纪夏而言，并不是什么难以承受的东西，所以便随手兑换了出来。

    不过却一直没有使用。

    今天，纪夏遭遇难题，无法抉择，再一次想起了这枚玉简。

    他心念微动，意识化身出现在神树之前，神树茂密的金色树叶之间，有一枚朱色果实正在静静生长，又散发出诱人的香气。

    纪夏上前，意识化身突然变得无比巨大，抬手之间，摘下了这枚朱色果实。

    果实落入纪夏手中，其上的果肉突然寸寸融化，消散。

    果实果核，赫然是一只巴掌长短的朱色玉简。

    玉简被一条黑色系带缠绕，同时系带上又散发着莹莹光芒，光芒之中透露一种说不清道不明的奇异感觉。

    纪夏意识化身好奇端详了一阵朱色玉简，突然将玉简上的黑色细带揭开。

    突然。

    朱色玉简化为一阵浓郁的雾气，从纪夏手中弥漫到纪夏周边。

    遮蔽了纪夏视野，也将禁朽神树完完全全遮掩。

    纪夏微微皱眉，耳朵一动，突然听到一道诡异的声音响起。

    那是刀刃入肉的沉闷声响。

    而迷雾似乎缓缓漂浮，让出了一条路径。

    纪夏略一思索，迈步走上路径，沿着逐渐变得真实的黑砖道路向前行走。

    走了一阵，眼前忽然有一栋栋建筑出现，宽敞、精致、美观。

    都是太都民居，就和现世中的太都一般无二。

    但是不同于现世的是。

    这些建筑似乎被一道道神通光柱洞穿，房顶上都有数尺见方的大洞。

    纪夏漂浮而起，循着这个大洞看去。

    建筑中的一切仿若被燃烧的滚油浇灌，其中的桌椅、器皿，都融化为一团。

    而大洞正中，三团依稀可见血、肉、发的融化物，让纪夏面色陡变。

    这些建筑的人族，都被一道道神通杀死、融化！

    纪夏继续向前走去，逐渐看到一具具修士、军伍的尸体。

    看到太苍银卫无力倒在路旁，头颅被人砍下，手中龙枪、躯体上的龙铠，都已经被人扒下，身体之上满是各色伤痕。

    又看到大量亡守军的头颅被筑成京观，他们眼中满是愤怒、仇恨、以及无力。

    纪夏阴沉不语，继续向前，一路他上，他路过诸多府阁，看到天丹府中的炼丹灵师尽数死去。

    看到工匠府中空无一人，但是铸器火炉，却在猎猎燃烧，炉口依稀可见碎肉粘连。

    看都天符阁中的诸多符师，被一式大神通杀死，目光惊骇，张口悬舌而亡。

    ……

    一路行进，满眼残忍，令人绝望的景象。

    终于，纪夏远远得见太先上庭。

    只见太先上庭外围，恐怖的一幕正在酝酿。

    数百尊灵府修士悬空而立，一座座灵府横立虚空，将宫前里上诸多建筑碾压成粉末。

    又有数不胜数的驭灵强者，身后一尊尊天相、神相、元相显现，散发出恐怖威势。

    这些修士一部分位于上庭以东，一部分位于上庭以西，隔着太先上庭遥望，还有一部分则分散在四处。

    东边的修士有的化为一只只凶残妖兽，或蛇或猿或虎，不一而足。

    而右边修士，则都精赤上身，身上又有百只眼眸，看起来耸人万分。

    四散的修士，则大多修为不俗，不隶属与其余两个庞然势力。

    上庭一片狼藉，尸体横陈，仿若经历过一场大战。

    而上庭正中，太和殿前，一尊尊躯体巍峨，甲胄玄奇，威势惊人，身下又有一只狰狞凶兽的军士，或持刀、或持枪，拱卫太和殿。

    又有白起、迟渔、阴丁、护国雕像、夸娥氏等诸多强者散发威势。

    他们周身气息不稳，精神萎靡，仿佛经历一场恶战。

    而在上庭走道之上，到处都有灵府强者身死、驭灵强者到地。

    白起一柄重剑，已经变作血红。

    他散发着惊人杀意，身后是尸山血海般的景象凝结。

    纪夏意识化身，悬浮在虚空，沉默的看着这一幕景象。

    毫无疑问，百目、契灵集结举族之力，攻破太苍，兵临太先上庭。

    而那些威势惊人，兵器上染着强者鲜血的，必然就是玄风穷奇军！

    天机玉简，窥视天机，让纪夏亲眼看到未来将要发生的这一幕。

    百目太子、契灵上尹从无数强者中走出，似乎在诉说什么。

    太和殿中，有宫星曌、纪夏一同走出。

    沉静出声，从太先上庭之外，忽然涌来无数大符强者，向外围百目、契灵大军出手！

    战斗一触即发，迷雾再度笼罩，只能依稀听到神通爆发、大地震动、虚空沸腾之音。

    迷雾消散……

    太先上庭人就屹立。

    但是玄风穷奇军尽数战死、整座太都被夷为平地，大地被打的陷落，太苍、大符诸多强者近乎死绝。

    只有宫星曌拖着残缺躯体，一道道神通从他周身勃发，将身前数不胜数的强者横扫。

    而纪夏，也极为不俗，手中一把紫墨妖剑剑光挥舞，斩杀诸多强者。

    又有白起一人拒上千强敌，杀意滔天，黑衣镇世，无人胆敢靠近。

    百目太子、契灵上尹相继出手，又有迷雾涌起，遮蔽纪夏视野。

    迷雾再度消散，虚空中的纪夏面无表情，看着眼前的这一切。

    太初王纪夏、符生王宫星曌、白起！

    双手尽数都被捆缚，却傲立在一轮罗盘之上。

    有契灵上尹目光清冷，走上罗盘，罗盘缓缓转动，凝聚出一把滔天凶刀。

    无数强者为凶刀供给灵元。

    凶刀斩过！

    三尊盖世英豪，尽数陨落！

    而阴沉的天空，仿若弥漫着死气，虚空中沉沉暮霭之中，又有一道道身影若隐若现。

    从太先上庭中，又有两道流光飞出，一道飞到百目太子身前、一道飞入契灵上尹之手。

    太苍国灭、大符国精锐尽死！

    而浓雾再度弥漫，消散之后，纪夏看着眼前这棵禁朽神树出神。

