    听到明惠公主的话，谢瑶微点了下头，转身进屋。

    既然明惠公主已经接受了截肢的事情，她的目的也就达到了。

    刚一进屋，楚寒就迎了上来，一双黑眸温情的凝望，裹挟着如同清风拂面的柔和，“想治就治，若是不想治，本王就带你离开。你什么都不必担心，一切交给本王处理。”

    他忽然发现，谢瑶太累了。

    也不知是从何时起，只要是有人有一些难以治疗的病症，就会找到谢瑶！

    如果不是谢瑶一直秉持着治病救人的原则，他一定不会同意谢瑶不辞辛劳的到处为人治病。

    想到此，他直接伸手将面前的女人抱住，有些心疼。

    谢瑶微挣了下，见楚寒抱的紧，便也没再用力，反手抱了楚寒一下，俏脸微红的低声道：“这里不是寒王府，还有其他人在。”

    抬起头，对上那双黑眸，她的嘴角带着浅笑。

    她知道，他是在担心她。

    “本王抱着自己的王妃，为何还要顾忌别人？”楚寒嘴上说着，手上还是松开了。

    “不必担心我，我不会有事的。”谢瑶勾了下唇角，染起一道安心的笑，眸光微微转动，朝着凌昱的方向看了一眼，压低了声音道：“他还小，以后的人生何其漫长。如果就这么截肢，未免太可惜了。”

    “而且现在治好的几率很大，如果就这么放弃了机会，我也会心中不忍。”

    楚寒没有回头，目光全都落在谢瑶身上，一瞬不瞬，声音浅的像是耳语，却又带了几分让人冷静下来的郑重，“既然你做了决定，尽管放手去做就好。本王什么时候都是最支持你的人！”

    谢瑶笑了一下，然后走向了凌昱。

    门口，明惠公主进来，刚好看见了楚寒和谢瑶深情相拥的一幕，瞳眸顿时一缩，只感觉心中的什么位置轻微刺痛了一下。

    两人虽然只抱了很短的一瞬，但是她看见了楚寒眼中的深情。

    那深情，楚寒只在谢瑶面前出现过。

    曾几何时，那也是她最想要的情感。

    至于现在……

    她抿住红唇，心底传来的轻微刺痛，让她清醒了许多。

    她干脆利落的迈步走到凌昱身边，态度温和，“昱儿，寒王妃有办法治疗你的病症，你一定要好好配合寒王妃，争取早日康复！”

    “昱儿知道！”凌昱点头，声音掷地有声，“昱儿一定会早日治好病症，不让你失望！”

    明惠公主点头，然后转向谢瑶，“寒王妃，若无事本宫就先回房间了。若冰会在门外候着，如果有任何需要，直接吩咐她就好。”

    她知道谢瑶治病的规矩是不让旁人在场，所以便主动离开。

    她也知道，谢瑶是真的要给凌昱治病。不然，谢瑶大可以直接推脱治不了即可，完全没必要装着治病这么麻烦。

    “好。”谢瑶只回了一个字，目光还在凌昱的脚上。

    刚刚做了一个大概的检查，判断凌昱的确是患了消渴症足。现在，她要给凌昱做一个更加详细的检查，来确定消渴症足的准确阶段！

    如果她有足够的时间治疗最好，如果时间不够，也要尽早下决定截肢！

    也许是因为她标注了加急，检查的结果出的很快。

    谢瑶看过之后，心头微松。

    还好，虽然凌昱已经患上消渴症足已经有一阵子，但是病情发展的较为缓慢，所以治疗的时间还是有的，只是并不充裕！

    如果在治疗期间，有什么事情耽误了治疗的话，一样会功亏一篑！

    所以，谢瑶准备了一套最快速的治疗方案。

    在给凌昱简单的处理了一下伤口之后，她又给凌昱服了一些杀菌的药，然后才将注意事项和服药的药量写了下来，交到凌昱手中，“一会儿明惠公主回来，你把这张纸交到明惠公主手中，让她严格按照这上面所写的去做。”

    “不然后果自负。”

    她语气郑重的说完，然后走到楚寒身边，“我们回府吧。”

    楚寒站着没动，朝着凌昱的方向看了一眼，然后问向谢瑶，“你日后还要来？”

    谢瑶点头，“病情会根据不同人的体质而出现不同程度的变化，一旦病情变化，用药也需要跟着改变。”

    楚寒黑眸眯了一下，“让他来王府复诊即可，你不必再来这里。”

    谢瑶心中微暖，“好。”

    她回头看向凌昱，“下次复诊时，你来寒王府吧。”

    “好，昱儿一定准时到。”凌昱重重点头。

    谢瑶点了点头，然后跟楚寒一同走出了房间。

    门外的若冰见状，连忙躬身，做了一个请的手势，“寒王殿下，寒王妃这边请，公主已经在房间备下了茶水，请……”

    “不必了。我有些乏累，要直接回府了。”谢瑶抬手打断了若冰的话，直接离开。

    病已经治了，该说的也已经说了，没有继续留下来的必要。

    “……”若冰愣了一下，又不敢拦，只能躬身道：“奴婢恭送寒王，寒王妃。”

    谢瑶和楚寒下了楼，上了马车，直奔寒王府而去。

    “本王记得，你之前说还要帮明惠公主治疗两个病人，到时让那两个病人来寒王府找你吧。”楚寒语气平淡的说道。

    谢瑶笑了，“这里又不是龙潭虎穴，不必这么小心吧。你可是堂堂寒王！”

    “本王自然是寒王，但本王也有在乎的人。如果你在这里出了什么事情，本王就是将南凌国掀翻了，也难解心头之恨！”楚寒说这话的时候，脸上挂着淡笑，眼神无与伦比的认真和坚定。

    谢瑶看见那双黑眸中的认真，毫不怀疑楚寒这番话的真实性。

    没来由的，她忽然想到了昭楚帝的半月之期！

    仔细算下来，剩下的时间似乎不多了。

    心口立即快速的泛起了疼，她连忙低下头。

    不多时，马车抵达了寒王府。

    楚寒和谢瑶刚下了马车，单全便迎了上来，“启禀王爷，王妃，刚刚宫里来人了，说是皇太妃许久没有见到王爷和王妃，想让王爷和王妃明日入宫给皇太妃请安。”

    谢瑶眸光微顿，入宫请安？

    虽说皇太妃最宠楚寒，但主动召她和楚寒一同入宫请安的次数屈指可数！

    楚寒黑眸深了深，“知道了，你去安排下，明日一早本王就要跟王妃一起，入宫给皇祖母请安！”

    “是！”

