
参加了慈善派对的第二天，林佰诚来到星河游戏的工厂。

如今的星河游戏工厂有八百多的员工，这放在香江也不是小厂了，香江破千人的大厂并没有多少。

在工厂连接的地方，还在扩建中，后面买的三英亩地还在建更大的新厂。这后面建好的新厂，虽然可能会添加一些街机生产线，但增加的不会多，主要是为了以后生产游戏主机和游戏卡带准备的。

虽然工厂建好后可能会空一两年时间放着，但林佰诚宁可现在暂时空放着，也不希望发生主机大卖却缺少产能这种事。

带着柳一辉等人视察了一番工厂后，林佰诚将柳一辉单独叫到了他的办公室。

“老柳，我们工厂招人的事是你在负责吧？”

“林总，我们工厂现在已经满员了，没有再招人的必要。如果是为了还在建的新厂招人，也没必要现在就招人，可以等新厂建好之后，再招人不迟。”

柳一辉还以为林佰诚是想提前为新厂招人，因此出声劝说。

“这个我知道。”

林佰诚点了点头，然后道：“我是说，之前我们工厂的规模在不断扩大的时候，招人这件事是你亲自做的吧？”

“是的！”

虽然不知道林佰诚为什么问这个，但柳一辉还是如实回答。

“那你应该知道他们都是些什么人了，他们都是哪里人啊？”

顿了顿，林佰诚觉得还是索性把话讲开了比较好：“我的意思是说，我们工厂现在的员工中，有多少是来自内地的？”

林佰诚虽然不是经常来工厂这里，而且内地人和香江本地人从外貌上区分不出来，但他姐姐林淑芳每天都在工厂上班，有时候回去会聊到厂里的工作，所以林佰诚知道他的工厂有不少内地来的人，只不过具体有多少他就不知道了。

林佰诚重生前就是内地的，香江在他看来本来就是属于国家领土，因此他心中肯定不会对内地人有偏见，想着让这些来自内地在香江不好找工作的人有一份稳定工作也是好事，因此他是乐见其成的。

不过现在不一样了，麦里浩已经暗示了林佰诚，显然工厂内地员工占的比例让港府不满，除非林佰诚现在就站队内地，接受港府的打压，否则他就不能让工厂员工中内地人的比例占比继续增加。

现在香江还是属于英方，只要林佰诚还想在香江赚钱，那他就必须做出妥协，否则等待他的将是和霍家一样的待遇。

霍家就是光明正大的站队内地，然后霍家在香江的生意被港府打压，除了一些需要内地资源的生意可以做，其他生意几乎都没有霍家的份。

要不然的话，现在香江首富也不会是包裕刚，而是霍家了。

林佰诚虽然是心向内地的，但他更想成为资本大亨，所以他不会错过在香江发财的机会。反正香江早晚会回归，林佰诚也会站队内地，他现在完全没有必要和港府顶牛，等他的实力更强之后，再选择偏向内地就是了。

这样做的话，林佰诚既可以在以后为内地的建设发展出力，也不用牺牲自己的发展壮大，两全其美。

而且说句不好听的，没有一定的实力，林佰诚就算站队内地，也得不到重视。只有实力强大了，在香江的地位越高，林佰诚的重要性才会越大，得到更大的重视。

“大概四五百人吧。”

柳一辉也不确定具体的人数，毕竟没有专门统计过，但让他有些暗惊的是林佰诚为什么突然问起了这个。

“都超过一半了。”

林佰诚不由挑了挑眉，他知道厂里来自内地的人不少，但没想到有这么多，难怪港府会感到不满。

“老柳，我现在不是要追究什么，就是想知道一下，为什么厂里会有这么多内地来的员工，我可没交代过要专门招他们。”

林佰诚倒不是要责怪柳一辉，而是真的有些疑惑，搞不懂为什么厂里会有这么高比例的内地员工。

“这...是这样的。”

柳一辉不确定林佰诚到底是不是要追究责任，只好如实道：“我们厂里的保安和林总你的保镖都是那边的，后来工厂扩建招新员工的时候，他们想介绍亲戚朋友进厂，我想着林总你既然愿意招那边的退伍兵做保镖和保安，那肯定不介意招他们进厂，所以就答应了。”

“不过林总你放心，我对他们都是严格要求的，他们在工作方面没有任何问题，工作认真，而且更加的吃苦耐劳，重活累活做起来也没有怨言。”

“原来是这样，做事没问题就好。”

林佰诚点了点头，说来还是他的问题，和柳一辉没有关系。

看着陷入沉思的林佰诚，柳一辉心中暗道是不是风向变了，林总改变了想法，不想要那边的员工了。

片刻后，林佰诚还是出声道：“老柳，既然人已经招进来那就算了，目前不用改变什么。不过，等在扩建的新厂完成，以后厂里还要招新员工的话，内地员工在厂里的占比不要超过总员工的一半，最好占比三四成左右。”

既然麦里浩已经暗示了，林佰诚以后也要在香江赚钱，那该有的态度还是要有的。不过，他肯定不会因为麦里浩的暗示就决定不招内地员工，少招一些已经是他的态度了。

要是麦里浩或者港府还不满意的话，那就没办法了，林佰诚也有他的底线，逼急了索性直接站队，不在香江赚钱就是了。

实在不行，林佰诚只好跑去美国混几年，等九十年代改革开放后，再回国内去，反正以后国内的市场那么大，不怕赚不到钱。

“好的，林总。”

柳一辉应声表示明白，心中想着看来情况并没有太坏，林总并不是完全不要内地的员工。不过有一点可以确定，那就是肯定发生了什么事，才让林总突然询问厂里内地员工有多少人，并作出这样的决定。

又问了下公司对外订单的交货数量后，林佰诚离开工厂，到市中心的宫本荗等人那里去，和宫本荗敲定接下来公司要研发的游戏的细节。

******

（投资押宝活动，求押宝支持！谢谢！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427603"  chaptername="第七十三章  妥协">加入书签</a>
</div>
