    在释迦牟尼转修佛法的这一百多年里，杨拓也没有闲着。

    我先以八九玄功分出一个分身，前往紫微宫，与紫微大帝法身报信。

    不出数日，紫微大帝法身便骑着九灵元圣从天而降。九灵元圣自从被收服之后，也未曾有半分懈怠。

    如今刚刚从天界落下，就发现下方有三位大能端坐。其中一位，道行深不可测，如渊如似海，只看上一眼，就觉得其乃是大道的化身，不可琢磨。

    另外一人，端坐于雪山之巅，虽在眼前，却如仿佛在永恒的时空之中徜徉。

    这种感觉，他十分清楚，那是大罗道境的感觉。在一切时空之中，永恒逍遥，万劫不灭。

    此人必定是一位大罗金仙，修为还在他之上。他又看向最后一人，心道：“终于还是有一个正常人！”

    这人身穿八卦道袍，虽也法力深厚，道行高深，却还未步入大罗之境。

    本来被前两人震撼的心灵，这才稍稍缓解。大罗道尊可不是随意可见，如今的天地之中，虽也有不少。

    但是基本上都闭门不出，平常很难得见，更何况那端坐于地的普通老者，让他都感觉有些惊人。

    不提九灵元圣的内心活动，紫微大帝从九灵元圣背上下来之后，不言不语，径直走向杨拓。

    这紫微大帝化身，如今也不过就是以丈六金身炼制的一个法身，不算一个完整的“人”。

    当紫微大帝的化身一靠近杨拓，双方之间就互相交换了信息，看似两人，其实一人。

    杨拓现出头顶庆云，金银紫三色浪涛翻涌。有三色流光垂下，如璎珞垂珠。

    三朵莲花在波涛之中起伏，却是那天地人三花。其中天花之上，有一个花骨朵，含苞未放，仿佛在孕育什么。

    那天花之中，正孕育着杨拓的太乙道果。太乙者太一也，这时的修士已经从三千大道之中，寻到了自己的“道”。

    杨拓心念一动，紫微大帝法身就化作一道流光，落入了天花的花骨朵之中。

    杨拓这次，却是早有想法，他打算以一气化三清之法，用太乙道果孕育，将紫微大帝的法身，孕育成一个真正的生灵。

    而不是像现在这般，虽是人形，却犹如一件被操控的灵宝。一切都是基于杨拓本体的意志，不能有丝毫的自主。

    这样，虽不会出任何问题，却也少了无限的可能。如今得了一气化三清的法门，将之与紫微法身相结合，再以金丹之道，补全最后的缺陷。

    一但功成，除了与杨拓共用真灵之外，简直就是一个全新的“人”，具备有无限可能。

    随着紫微大帝的法身落入杨拓的庆云之中，一旁的九灵元圣面色一震。

    他的表情有些怪异，半晌方才缓过神来。心中叹道：“看来还是雪山之上的大罗金仙，才是一个正常人！”

    当紫微大帝进入天花所结的花骨朵之中，杨拓运转一气化三清法门，分出一道本源之气进入天花之中。

    随着花骨朵的孕育，紫微大帝的法身，渐渐拥有了生命的气息。

    杨拓又以金丹之法，将法身之中的神魂凝炼成一颗金丹，用来代替佛门的舍利子。

    经过金丹之法的修炼，紫微大帝的神魂，终于壮大到了足以承担紫微大帝位格的程度。

    而且神魂混元一体，散发出不朽的光芒。他以诸多法门，补足这紫微大帝最后的缺陷。

    就这样，三十三年一晃而过，这一日，紫微大帝孕育圆满，终于破茧而出。

    庆云之上，天花的花骨朵慢慢展开，一道身影盘坐其上。这道身影，从莲花之上浮现。

    从一个人参果大小，慢慢变大，最终成为八尺大小的模样。

    从外表上看，与之前没有多大的区别，不过从他的身上却多出了一丝微不可查的生命气息。

    这身影从空中慢慢落下，他睁开眼睛，朝杨拓行了一礼，道：“紫微见过道友！”

    杨拓也回礼，道：“道元见过道友！”

    看着眼前的身影，杨拓十分满意。这具化身，不只是一个新的生命，他还是以太乙道果孕育而成。

    其承载了杨拓的太乙之道，至此这紫微大帝方才圆满。其本身就是执掌周天星斗，四时节气之神。

    又承载了杨拓的节气，时辰之道，如今功行圆满，已经是一尊大罗金仙的神袛。

    神道，也是仙道德分枝，其唤作神仙就可以看出。如今紫微大帝借助一气化三清，重新孕育。

    一举突破屏障，达到了天帝本应该有的修为。这对于杨拓来说也是一件天大喜事。

    一则，他的化身突破到大罗金仙，他等于提前感受到了大罗道尊的境界。

    虽然神袛于仙人还是略有不同，但是大道三千，殊途同归。就算是神道也有可以借鉴的地方。

    不过这神道化身想要更进一步，却是难上加难。其成也位格，败也位格。

    天帝的位格，使其迅速成长，达到了一个难以想象的高度。不过这个位格也反过来，限制住了他。

    想要突破位格的限制，跨入混元之境，却更是难上加难。他总不能将真正意义上的三界之主拉下马，他自己来当吧！

    如今的天地之中，只有万天的主宰昊天上帝与万地的主宰后土地袛，位格才在紫微大帝之上。

    其余诸神，皆不能压他一头。已经他终于功行圆满，达到大罗金仙的境界，与其他几位天帝齐平。

    大罗金仙已经是万界唯一，几乎永恒不朽的存在。其本身就是超脱于世间线之外的存在。

    杨拓虽然本人没有证得大罗金仙，但是分身成为大罗金仙与本体无异。

    他本来还有一个巨大的弱点，那就是他自后世穿越而来。后世穿越之前，他可是一个普通人。

    若有人将他的后世之身击杀，也就不会有现在的他。

    不过如今紫微大帝跨入大罗金仙之境，收束自身的时间线。大罗金仙，过去、现在、将来唯一。

    已经将自身的命运与时间线闭合，形成了一个圆环。想要从过去，将来对他造成伤害，已经是不可能。

    只有消灭现在的他，才能将其从这个世界抹除。

    看着眼前的紫微大帝，他也没有料到，这紫微大帝化身居然超出他一个大境界，证得大罗道果。

    这神仙之道的大罗金仙，虽然于天仙之道略有差异，但是其境界却是丝毫不差。

    杨拓得此机缘，只要慢慢摸索，成就大罗金仙，也不过是个时间的问题。

    老子这时也看了过来，在杨拓修行一气化三清之时，他还不觉得。

    如今居然将紫微大帝重新孕育，一举跨入大罗金仙之境，却也有些超出他的想象。

    虽然自己孕育自己，略显奇怪。但是这一气化三清却与正常的版本有了一些区别。

    就算以他圣人的修为，也看不清楚，这法门最后会变成什么样子。不过有改变总是一件好事，有改变才会产生新的结果。

    紫微大帝朝杨拓行礼之后，又去拜见了老子，最后才骑着九灵元圣，返回北方天域。

    从今日开始，他就会是真正的紫微大帝，杨拓将紫微大帝的权柄，完全寄托在了他的身上。

