    柳云烟在一旁黑着脸，心中怒道：“渣男，大渣男，这件事情我一定快跟依依妹妹说，绝不能让依依妹妹跟了这个大渣男。”

    ……

    “啊啾——”

    同一时间，正在花无影屋子里的林佑凡忽然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，心中疑惑，好端端的怎么就打喷嚏了，莫不是有人在背后骂我吧？

    “林公子，这大山里，一到晚上，寒气重，当心着凉哦！”

    花无影笑语盈盈。

    见花无影还在那惺惺作态，林佑凡着实有些反感了。

    他冷着脸，语气有些不悦地道：“别装了，说吧，你到底想做什么？”

    “加入千影门，飞刀门那边的事情，我替你摆平！如何？”

    看着一脸不悦的林佑凡，花无影脸上的笑容消失了。

    “不需要，这点小事，我自己就可以搞定。”

    林佑凡当即便拒绝了。

    “哦，你确定你可以搞定？”

    花无影嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。

    看着花无影那不怀好意的样子，林佑凡试探性地问道：“你该不会想从中捣乱吧？”

    “是！”

    花无影直接承认了。

    这毫不掩饰地暴露自己的想法，却是让林佑凡有些愕然了。

    “我与你无冤无仇的，你没必要针对我吧？”

    林佑凡有些火大。

    “你若是加入千影门，归于我麾下，那自然是无冤无仇，可你若是不答应，那这梁子可就结下了，我绝不会让你好过。”

    花无影坐在木椅上，玉腿交叠，眼神玩味地盯着林佑凡道：“我得不到的，我会毫不留情的将其毁掉，所以，你可得好好考虑，是归顺于我呢，还是被我毁掉呢？”

    “你威胁我？”

    听到这话，林佑凡再也遏制不住心中的杀意了。

    他眸光一冷，身影嗖的一下瞬间来到了花无影的面前，随即一把掐住了花无影的脖子。

    “你想杀我？”

    花无影一脸从容，淡定无比。

    “你若是继续针对我，杀了你，也是你咎由自取！”

    林佑凡杀气腾腾的道。

    “你可真是个狠心的人儿！不过，你越是这样，奴家反而越是喜欢！”

    花无影眼底闪过一丝笑意。

    接着，林佑凡忽然意识到不对劲，手感不对劲。

    女人的脖子应该是温软，滑嫩的，可自己手里掐住的感觉却好似捏着一团棉花。

    即便这女人身体很柔软，但也不至于跟一团棉花一样吧？

    林佑凡大手一捏，下一秒，面前的花无影忽然化作一缕缕蓝色的烟雾，消失不见了。

    “林公子，你已经杀了奴家一次了，这个仇，奴家记下了！我说的事情，你可得好好考虑清楚，否则，后果可是很严重的！”

    便在此时，屋外的院子里忽然传来花无影的声音。

    林佑凡走了出去，就见花无影正坐在一张石凳上，在她面前的是一张石桌，石桌上摆放着三道清淡的菜肴。

    两名千影门女弟子则恭恭敬敬地站在花无影身后，随时待命。

    “好诡异的手段！”

    林佑凡眉头紧皱，看着前一秒还在屋子里，下一秒就出现在庭院的花无影，他感觉自己从一开始面对的就是个假人。

    想到刚刚发生的一切，林佑凡不禁有些心生忌惮。

    这女人，不简单！

    “林公子，你要是不嫌弃的话，可以留下来与我们家少主共进晚膳。”

    这时，一名千影门女弟子忽然发出了邀请。

    林佑凡没有回应，而是大步流星的离开了。

    “少门主，刚收到消息，大护法等人已经召集人马往这边赶来了，预计后天便可抵达！”

    林佑凡离开后，另一名千影门女弟子忽然俯身，在花无影耳边低语。

    “真慢！”

    花无影闻言，柳叶眉微微皱了皱，旋即便道：“明天又是无聊的一天呢，不过，还好有那位林公子可以陪我解闷！”

    “少门主，您莫非看上那位林公子了？”

    女弟子一脸疑惑地问。

    “的确看上了，不过我看上的是他身上的潜力，以及遇事果决的作风。”

    花无影回忆着在屋子里，被林佑凡掐住脖子的那一幕。

    尽管只是一道幻影分身，但在看到林佑凡那冷厉的眼神时，她仍旧感觉有些心有余悸。

    想到方才的画面，花无影下意识地摸了摸自己的脖子。

    ……

    另一边，林佑凡已经回到了柳云烟的庭院。

    刚进去，就见柳云烟以及唐小花、小齐三人正围坐在庭院的方桌旁吃饭。

    “小花的厨艺不错，大老远就闻到饭菜的香味了！”

    林佑凡笑着走了过来，却发现桌上并没有自己的碗筷。

    “哟，从花无影那回来了啊？消耗挺大呀，累坏了吧？”

    柳云烟阴阳怪气地看了林佑凡一眼，接着继续小口小口的吃着饭菜。

    “嗯？你怎么知道我去花无影那了？哦，刚刚在后院偷听的人是你？”

    林佑凡微微一愣。

    殊不知，在他说出这句话时，正埋头吃饭的小齐忽然身子一僵，接着又继续埋头扒饭。

    “怎么，不做亏心事的话，还怕人偷听吗？”

    柳云烟冷哼一声。

    “你既然偷听，那应该也知道我与花无影之间并没有什么吧？”

    林佑凡搬了张椅子，坐了下来。

    他刚准备让小花帮他拿一副碗筷来，可还没等他开口，柳云烟却是冷笑道：“听到了，听到你说想死花无影了，还听到花无影说要帮你消消火！”

    “噗——”

    闻言，林佑凡差点没被自己的口水噎死。

    林佑凡一脸无语地问：“你偷听只听一半的吗？还有，说话时候的语气，你听不出来是气话吗？”

    “小花，一会儿把吃剩下的饭菜拿去喂狗。”

    柳云烟却是懒得继续搭理林佑凡，吃饱喝足后，便起身回屋了。

    “少爷，您……饿吗？”

    唐小花一脸尴尬地看向林佑凡。

    “你说呢？还不赶紧拿碗筷过来。”

    林佑凡黑着脸。

    “少爷，我还以为您要在花无影那吃饭来着，就没做你的饭菜，那什么，我现在重新给你炒两个菜！”

    唐小花说着，就放下了碗筷。

    “算了算了，一顿不吃也饿不死！”

    林佑凡摆摆手，果断回房间了。

    “都怪你，吃那么多做什么，三个人，就你吃了三碗饭，你上辈子没吃过米饭吗？”

    见林佑凡气呼呼地回了房间，唐小花立马开始责怪正在埋头干饭的小齐了。

    “啊？我只是觉得小花你做的饭菜特别香，特别好吃，所以多吃了一点，那我下次少吃点！”

    小齐一脸懵逼。

    他怎么都没想到，自己低头干饭，啥话也不说，还要挨训。

