“带走！”林国正有些气急败坏，这么多年来，能让他这么下不来台的人，还没有几个！何况，只是一个乳臭未干的丫头？

在林国正的眼里，李潇潇也的确是一个黄毛丫头，不管是她的年龄也好，还是职位也好，在他眼里，都算不上什么，可自己居然被这么一个丫头说的无言以对，颜面何存？

“你敢！”李潇潇突然提高了声音，对着林国正身边那两个走向自己的人猛然开口，沉声喝道。

随着两个人顿下身形，李潇潇目光再度看向林国正，继续开口道：“我不管你有多大本事，这是明达，你敢在这里肆意猖狂，且不说我们集团内部的人会不会放过你们，工作人员到时候也不会放过你们！这里到处都是摄像头，你们今天的所作所为，全程都能被记录下来，如果你们真不怕的话，就随意吧！”

“那我也不妨告诉你，在我来之前，明达的监控室线路已经发生故障，此刻，应该正在紧急抢修，不过，抢修好的时候，可能你已经不在明达了。”林国正也不慌不忙，对着天花板上的监控瞥了一眼，不急不缓的说道。

李潇潇闻言，顿时一愣，转头看去，果然发现，那监控此刻已经不是工作状态。

“原本，看你一个姑娘家，打算给你一个改过自新的机会，既然你不珍惜，就不能怪我对你不客气了！”林国正一脸冷冷道。

“呵呵！改过自新？这词用在你身上，应该是最合适不过的吧？教育出来那么一个不知廉耻的儿子，还不讲道理的护短，你是怎么坐上国贸集团的总裁的？”李潇潇一边挣脱着两个人对自己的控制，另一边继续看着那个林国正，不急不缓的开口冷冷道。

“这些问题，你还是进去之后，慢慢考虑吧，我可没有那么多时间，回答你这些无聊的问题。”林国正对着自己身后的另外两个人再度一挥手，随即四个人上前，直接把李潇潇的身体完全控制起来。

此刻的李潇潇已经无法挣脱，之后就被他们带着走出了办公室。

走廊里，所有的监控全部处于停工状态，李潇潇就这样被他们生拉硬拽的拉扯了出来。

周围的那些员工们看到这一幕，顿时一个个都急速站了起来，对着林国正等人围了上来。

不过，李潇潇毕竟是刚刚上任，虽然也算是立过一件功劳，可是在众员工的心里，位置却依然没有那么重要。

如果是方志强遭到这一幕的话，他们一定会不惜一切，毫不考虑的冲上来，把方志强给揪出来，可是面对李潇潇，很多人都是望而却步，虽然一脸的愤怒和不甘，但终究是无动于衷。

很快，毕罗春得到了这个消息，随即就迅速从办公室里跑了出来。

可是刚刚走出办公室门口，就被林国正之前安排好的几个人拦住了去路：“毕总，林总特意交代过，您现在哪儿都不能去！”

对方说话的语气也是再度强硬了几分，这让毕罗春顿时就瞪大了眼睛，之前的他觉得林国正即便是再过分，也无非是对李潇潇说话难听一些罢了，却没想到，他居然能狠到这种地步！

张振国也是一脸的错愕，看着被死死拦截的走廊，他也是无奈的长叹一口气。

不管毕罗春再怎么跟他们说，他们始终没有丝毫打算撤退的迹象，张振国眼看着无望，随即再度拉着毕罗春，走进了办公室。

“你拉我进来干嘛？”毕罗春一脸疑惑和不甘，对着张振国吼道。

“冲不过去的，还不如再好好想想办法。”张振国一脸着急道。

“你有什么办法？”毕罗春一脸好奇和不甘的盯着张振国，开口询问道。

“这里是十七楼，咱们可以先让电梯停止工作，拖延时间，你不是已经通知光头了吗？等他们到了以后，可能会有一线转机。”

张振国思索了片刻之后，一脸凝重的对着毕罗春如此说道。

闻言，毕罗春也顿时跟着点了点头，他不得不承认，自己在得知这件事之后，立刻就慌了神，完全不知道自己应该做什么，此刻在张振国的提醒下，毕罗春才意识到，这不失为一个好办法。

随即，毕罗春就毫不迟疑的用座机电话开始呼叫电控室的员工。

可是，电话却死活打不出去，一直提示占线。

张振国看出事情似乎不对劲，应该是林国正的人对整个明达的网络做了手脚，现在根本打不出去电话！

不得不说，这林国正的有备而来，还真是大动干戈，非同寻常！

“怎么办？”毕罗春已经怒的咬牙说道。

这是明达这么长时间以来，第一次蒙受如此大的屈辱吧？怎么能忍！

“你有没有电控室的人的手机号码？”张振国再度开口问道。

“没有，只要座机短号。”毕罗春摇了摇头道。

而现在手机即便能打得出去，可是没有号码，显然也是无可奈何，座机则是完全打不出去。

“先通知工作人员吧，看看他们和光头谁先到。”张振国再度开口说道。

然而就在此刻，办公室房门突然被打开，外边猛然冲进来四个人，其中一个对着毕罗春伸出手，冷声道：“麻烦毕总把手机给我们。”

“凭什么？”毕罗春咬了咬牙，看着那个家伙，冷冷道。

“毕总，不要把事情做得太难堪，我们也只是奉命行事，如果毕总不交的话，我们就只好……”

“只好怎样？要比划比划吗？就你们这几个喽啰，我还不放在眼里！”毕罗春脾气立刻就冒上来了，将握在手中的手机高高举起，悬在那人的脸前，愤愤道。

然而那人闻言，却是无奈的叹了一口气，随即缓缓转头，对着门外不急不缓的说道：“进来吧。”

话音落下不久，门外一个个人顿时一涌而进，竟是将这整个办公室给堵得满满当当的！

毕罗春见得此状，也是不由得愣了愣，那紧握的拳头，也缓缓松开了些许。

“毕总，交，还是不交？”那人此刻再度盯着毕罗春那一脸吃惊的表情，随即就再度开口说道。

“我交你么的头！”暴脾气终究是暴脾气，这个时候的毕罗春再也忍受不住，不管对面有三十个人，还是五十个人，拿着手机对着那个说话之人的脑袋狠狠的砸了上去！

一旁的张振国也是猛然一愣，他着实没有想到，毕罗春居然能这么不顾后果，这个时候，不管怎么看都应该先把手机交出去，再想其他的办法！

可是，眼看着毕罗春已经挑起了双方的缠斗，张振国知道自己也脱不了干系，随即也只好加入了战斗。

可他毕竟上了年纪，体力和经验比起毕罗春都差得很远，没几下，就倒在了地上，至于毕罗春，此刻狠狠压在那个已经倒在地上的人身上，骑在他的胸口，对着他的脸一顿狂扇！

就是刚才那个说话之人！

然而，双拳终究难敌四手，不一会儿，对方的人猛然冲了上去，对着毕罗春一顿拳打脚踢，毕罗春很快就被制服在地，不仅手机被人狠狠夺了去，身上也是狼藉不堪！

躺在地上的毕罗春目光呆呆的望着天花板，今天这事情发生的太过突然，他完全还没有反应过来，自从那个林国正来到明达之后，短短一个小时不到的时间，就发生这么多事情，这让毕罗春怎么想都咽不下这口气！

“啊！”

随着一声爆喝，毕罗春的身形再度一跃而起，吸引了那些即将退出办公室的人群，他们再度转头看向毕罗春，而此刻的毕罗春已经高举着办公桌上的电脑，对着人群狠狠地砸了过来！

……

办公室外，明达的员工似乎听到了一些动静，离得近的人此刻也都缓缓围了上来，听着毕罗春办公室里的动静，他们一个个大惊失色。

刚开始，他们踌躇不定，一时间也拿不定注意，毕竟自己只是在明达工作的，分内的事情做好就可以了，至于打架这种如此危险的事情，他们的本意还是不想掺和的。

可是，后来他们看到毕罗春直接被人从办公室里揍到了办公室门外，躺在地上的毕罗春依然满身血迹，却依然坚持着要爬起来跟他们打，这让众员工看得都是满腔怒火，眼看着那群犹如恶魔一样的禽兽，明达的众员工，终于是忍不住了。

而随着第一批人开始动手，明达内越来越多的员工都陆陆续续加入了战斗。

霎时间，整个集团上上下下打的一团乱麻！

林国正来的时候带的人也并不多，可是很显然，他带的这些人，个个都不是省油的灯，打起架来，每一个都能以一敌三！

虽然明达员工的数量更多一些，然而跟他们这些训练有素的人比起来，还是有那么一点差距。

而林国正此刻则是带着李潇潇，不慌不忙的乘坐电梯，从十七楼下到了一楼。

到了一楼之后，林国正就看到，明达大厅里此刻也已经乱作一团，明达内部的员工不知道是如何得到消息的，他们纷纷和自己带过来的人缠斗在一起。

不过，林国正对于这些毫不意外，他来之前就已经想到了这一点，不然也不会专门带这些训练有素的打手过来。

他依然面不改色，不慌不忙的带着李潇潇，对着大门口而去。

明达的员工眼睁睁看着李潇潇被他们带到了门口，然而却无可奈何，想要脱身，眼前的人却缠的他们完全走不开。

这些人当中，也包括聂倩跟陈庆和。

“怎么办？”聂倩一脸慌张的对着一旁的陈庆和着急开口道。

“你先坚持一会儿，我去打电话叫人！”原本都不是打架的料，打起架来，一个个都显得手忙脚乱的，跟人家对方一个个雄赳赳的气势比起来，差的也不是一星半点。

陈庆和刚刚说完，正欲抽身离开，却再度被一个人缠了过来，显然是连一个打电话的机会都不给陈庆和！

无奈的陈庆和也只好再度转身，加入到战斗当中，而与此同时，李潇潇已经被林国正带到了大门口。

大门被推开，林国正不急不缓对着外边健步走出，身后的李潇潇则是被手下控制的动弹不得，此刻的她看起来，长发凌乱，衣着不整，显得极为狼狈。

走出大门之后，林国正的手下就再度将明达的大门关闭，这么高一座楼，从外边看，似乎什么事都没有发生，然而内部，却已经是乱作一团。

整整二十一层楼，每一层都在打架，办公区已经是乱作一团，文件和电脑散落一地，这场面看起来，就好像是宣告破产的集团，人去楼空一般凄凉。