    第354章大起大落

    高振国不赞同的看了赵明军一眼，忙安慰道：“大家也不用太悲观，说不定是你们想多了呢。”

    王丽娟：“是啊，先不要瞎想，说不定是你自己吓唬自己的，本来也没什么事情，村里人其实特挺好的，不会赶你们走的。”

    面对大家的安慰，林大兵点了点头，心里却不这么认为，王蕾就更不可能放心了。

    直到半夜，知青点都在唉声叹气当中。

    两天的时间很快就到了。

    王蕾和林大兵这两天是吃也吃不好，睡也睡不好。

    两人和赴刑场一样的往树屋去。

    陈大柳早在树屋下等着了，见两人慢吞吞的挪过来，不由的翻了个大白眼：“怎么磨磨蹭蹭的，吃屎都赶不上……咳咳咳，算了。”

    姑奶奶在上头呢，可不能说这些不雅的话污了姑奶奶的耳朵。

    见两人面露惨兮兮的表情，陈大柳撇了撇嘴，再一看两人脚上手上还裹着纱布呢，心里闪过一丝不忍，算了，这两人也不容易。

    关键是，姑奶奶既然把人喊来树屋，定然是有事情吩咐的。

    陈大柳：“一会上了树屋，你们可别没出息的到处碰。”

    说起这个，陈大柳就想起刘兰和赵明军来，而王蕾两人听到陈大柳这警告的话，也跟着想起那刘兰两人，立马点头。

    “村长，你放心，我们不会的。”

    “对，村长，我们都很规矩，不会乱好奇的。”

    表现好一点，说不定能被留下呢。

    此刻，王蕾和林大兵已经觉得自己就是要被赶出去了，但还是抱着一丝希望在努力。

    见两人还算乖巧，陈大柳脸上肃穆的表情这才缓和了一些。

    “其实，也不用怕，我们姑奶奶好着呢。”

    说着，陈大柳突然想起来，王蕾两人也不是第一次见到白曦了，于是又停下话来。

    轻叹一声，陈大柳也不知道是自言自语还是什么，说道：“要说来，怪只怪你们刚来的时候干的那些蠢事，简直……”

    摇了摇头，陈大柳也不管王蕾快哭的表情和林大兵尴尬的表情，带着两人往树屋上去。

    王蕾和林大兵两人对视一点，相互给自己打气，然后深吸一口去，也跟着上树屋。

    白曦还在吃早饭，一大碗的鸡蛋羹和一个卤鸡腿。

    别说什么一大早不能吃油腻的荤腥，这些在白曦这里就不存在。

    三人进来的时候，白曦正抓着鸡腿啃呢。

    秋收村里每天不是杀鸡就是杀鸭，白曦不管是想要鸡腿还是鸭腿，是要几个有几个。

    她昨天吃了卤鸭腿，鸡腿就吃卤鸡腿。

    如果说，之前林大兵还只是心里不安，那么这会看到白曦啃鸡腿，他就心酸了。

    完了，以后再也没机会隔三差五的吃鸡肉了。

    “姑奶奶早。”

    陈大柳率先问候，然后指了指王蕾和林大兵，说道：“姑奶奶，我领着他们来见一见您。”

    白曦抓着鸡腿，视线在王蕾手上和林大兵脚上扫过，问：“你们伤都好了吗？”

    王蕾心里一酸，摇头：“已经好的差不多了。”都要被赶走了，还询问伤口，是怕他们在新的村子也被嫌弃吗？

    林大兵纠结了一下，说不好是不是会有回旋的余地？

    还是说，说好了，就能留下？

    他这一犹豫，就错过了回答的时间，得了陈大柳一个瞪眼。

    白曦没在意，她示意陈大柳把桌上几个本子拿走。

    陈大柳已经不是第一次见了，自然知道这几个本子是什么，带着一丝疑惑把本子拿起来：“姑奶奶？”

    难道姑奶奶要让他记账？

    那可不行啊，他哪里行啊，现在村里每一次进出账目都不小，他哪里应付的来。

    但白曦的话很快就让陈大柳惊讶，王蕾和林大兵也愣住。

    “王蕾，给你两天时间，把这些账目给我整理好，你没问题吧？”

    王蕾一下子没反应过来，脸上满是惊诧。

    白曦立马皱眉：“你不是大学读的会计吗，毕业就还给老师了？”

    还是林大兵反应快，他忙用肩膀撞了一下王蕾，因为过于激动，那力道差点把王蕾撞摔。

    白曦：“……”

    陈大柳在一旁心里嘀咕，在姑奶奶面前，一点也不稳重。

    王蕾也反应过来了，忙不迭道：“没有，没有。姑奶奶，我能行的，我就是学这个的。”

    “那就好。”白曦举起鸡腿准备啃一口，想起来，对陈大柳吩咐道：“你从村里选几个上过初中的后生，男女都要，让他们跟着王蕾学习。”

    陈大柳自然满口应下。

    “以后，你半个月和我汇报一次账就好。”

    “哎，是，好……”王蕾这会抱着几个本子咧嘴笑的开心。

    简直是两级反转啊，她现在成了村里记账的人了，还是姑奶奶安排的，有了正事干，就不用担心会被嫌弃了。

    白曦挥手，让三人离开，林大兵站在一旁傻眼，这就没了？

    陈大柳转身前，见林大兵还傻愣在原地，不由扯了一下他的衣角，低声道：“你杵着干嘛，姑奶奶让我们走。”

    “不是，那我呢？”林大兵忙望向白曦：“姑奶奶，就没我什么事吗？”

    不应该啊，如果没有他的事情，又怎么会把他也喊过来。

    白曦挑眉：“你不是伤还没有好吗？”

    “呃，也不是的。”林大兵立马解释道：“其实养了四天也差不多了，都说轻伤不下火线，我这都养了四天了。”

    林大兵可不傻，知道不会被赶出来，他心里高兴，但更想能做点什么，眼下这么好的机会，他可不愿意错过。

    “这样啊。”白曦一听，也没纠结，随口道：“那你去砖窑那边帮忙吧。”

    林大兵怔住，而陈大柳则是不解：“姑奶奶，就他？”

    “他能行吗？”

    不怪陈大柳会这样想，林大兵连用个锄头都能把自己的脚锄了，让他去砖窑，万一弄不好把自己烧了怎么办。

    白曦见状，似乎也明白了陈大柳的担忧，于是只得道：“那你给他安排一点事情干吧，别让他下田地了，教教孩子们读书什么的，也行。”

    （弱弱的冒个泡）

    (本章完)

