    屋里，颜雪怀一脸嫌弃，用指尖捏着，一点一点撕开信封，好在信纸干干净净。

    没等她开口，董万千便问道：“我爹说啥啦，他受伤没？伤到哪了，重不？哎哟，陆二叔不在，谁给他治伤，他一准儿没去山下看郎中，这个老梆子，一天到晚不让人省心。”

    颜雪怀......

    林子大了啥鸟都有，还有咒自家爹受伤的。

    李绮娘一脚门里一脚门外，已经忍不住了：“怀姐儿，信上怎么说？”

    董万千：“是啊，怎么说，颜坏水你怎么不念啊，我爹是不是真受伤了？”

    李绮娘：“怀姐儿，是不是真的出事了？”

    颜雪怀翻个白眼，你们给我开口念信的机会了吗？

    “肃静！谁也不许说话，否则我就不念了！”颜雪怀大喝。

    ......这世界终于安静了。

    颜雪怀目光凛凛，一大一小两个女人全部噤声。

    颜雪怀满意了，这才展开信笺一字一句读了起来：“吾女万千，吾儿小白：见字如晤......为父此刻已赴往京城，与汝等团聚一起过年......”

    屋内寂静，颜雪怀好奇，问道：“老董，你怎么不说话？”

    董万千如梦初醒：“咦，你怎么不念了？”

    “我念完了，你爹就写了这几个字。”颜雪怀很无奈，这恐怕是她见过最短的家书了。

    董万千大怒：“他才写这么几个字？他是不想我们吧，我昨晚白梦到他了。”

    “你爹千里迢迢来陪你们过年，你还说他不想你们？”颜雪怀再次无奈。

    “啥？你说我爹来了？对啊，刚刚那信上就是这样说的，天呐，我爹要来了！”

    董万千腾的跳了起来，啪啪啪敲着桌子，好在她还记得这不是自己家，没有直接跳到桌子上蹦哒。

    其实她真的跳到桌子上，李绮娘也不会怪她，因为此时此刻，李绮娘和她一样激动。

    “董大当家要来京城了？怀姐儿，你快看看这信上有没有日期，他是什么时候出来的？”李绮娘的声音因为激动而微微颤抖，原本捧在手上的饺子汤洒了一半，她索性转身把碗里余下的泼到院子里。

    若是在平时，谁把饺子汤泼到她闺女门口，李绮娘一准儿要训斥，可今天她却顾不上了。

    李绮娘的异样，就连粗心大意的董万千也看出来了。

    “咦，李姨，我爹来京城，您咋这着急？”

    李绮娘意识到自己的失态，平复一下心情，挤出笑容：“姨是心疼你们姐弟两个，小小年纪就和亲人分开，现在你们父亲终于来了，姨替你们高兴。”

    “哈哈哈，同喜同喜！”董万千完全信了，笑得一脸傻样。

    李绮娘看向颜雪怀，目光里都是疑问。

    颜雪怀看看信笺上的日期，眼睛徒然瞪大：“老董，你爹说不定已经到了，这信是一个月前写的。”

    李绮娘眉开眼笑，可不就是，董老大明明是说要和儿女们一起过年的，今天是二十九，明天是三十，若是今天没到，明天也该到了。

    李绮娘转身就走，她要去把这个消息告诉周大当家！

    身后传来董万千那伴随着尖叫的大笑声，李绮娘笑着摇头，小姑娘啊，真是小姑娘，这是真的高兴了，又叫又笑的。

    次日天还没亮，珍珠便领着周除垢去了七皇子府。

    昨晚，柴浩拉着董小白和小满一起写奏折，二更天才写完，他不能留宿宫外，只能连夜回宫。

    小满和董小白还是第一次在皇子府过夜，柴晏虽然没把这里当成自己家，可他的东西却都搬过来了。

    柴晏的少年时代，分成两个阶段，从军前和从军后。

    皇子府里只有柴晏一个主子，因此到处都是空院子，他从军前的东西全都堆放在其中一个院子里。

    府里人以为那都是七皇子的宝贝，特意请了潜邸的老嬷嬷过府指导，按照柴晏从军前的住处装潢布置，不说完全复制，也是一模一样。

    可偏偏柴晏就不是恋旧的人，这院子收拾好了，他一次也没去过。

    所以后来柴浩发现那个院子，柴晏便大手一挥，把那里给三个小孩写奏折用了。

    当晚，小满和董小白就是住在那儿的。

    那个院子简直就是小孩梦想的地方。

    柴晏是谁？那是裕王府的宝贝疙瘩，他的院子里有从三四岁到十三四岁各个年龄阶段的各种玩具，还有专门给小孩打制的十八般兵器，全都是没开刃的，另有舶来的机括玩具，有剑靶，有梅花桩，院子里的大树上甚至还有一个树屋。

    如果不是怕夜里给冻死，董小白就拉着小满住在树屋里了。

    珍珠把董小白从被窝里提溜出来，董小白睡得迷迷糊糊，走在路上，冷风一吹，董小白这才醒过盹来。

    “珍珠，你干嘛把我叫起来？”

    “你爹要来了，这几天城门口查得很严，你爹可能进不来，我们全都不认识他，带你去认人。”珍珠说道。

    董小白彻底清醒了，他爹要来了？

    “我爹本事可大了，说不定已经进城了，你带我回家里看看。”

    周除垢说道：“不用了，昨天晚上我和大牛就去过你家，你二叔也是昨天才收到你爹的信，你爹还没到呢。”

    董小白还是不明白，好端端的，怎么就不让进城了呢？

    其实这还是拜婵娟和林妈妈所赐，皇帝登基不久，京城里有细作现身，另外那几十斤硝石和硫磺至今也没有找到，因此最近这些日子，外城的各个城门均加派了官兵把守，盘查极是严格，非京城百姓者，没有路引一律不得进京。

    董老大是土匪，他当然没有路引，就算是有，那也是假的，平时倒也罢了，现在这个时候，一旦发现假路引，那就要当成细作，直接送进大牢，到时想找人都不知道去哪里找。

    周大当家让周除垢过去，提前和城门官打个招呼，漕帮兄弟到了，让他们行个方便。

    董小白可不像董万千那么高兴，他哭丧着脸，完了完了，他爹来了他还能有好日子过吗？

    没啦！

    从平城方向过来的人，一律是走北门，今天是大年三十，回老家过年的人早就走了几拨，城门还没开，门口冷冷清清，只有几个挑着担子的，显然是为了生计不得不出城。

