    第15章 分 阿追误会了

    天使追对赛格的好感度依然维持在15.6%，但此时的她，却用一种复杂的眼神看

    着对方，这弄得赛格有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你对我是不是有些误会啊？”思索再三之后，赛格鼓起勇气地向天使追开了口

    。

    “你说呢？”天使追面不改色地反问道。

    赛格实在想不出天使追到底对自己是有哪点不满了，就在他万分纠结的时候，小

    一非常“贴心”地询问他，是否愿意花费100点积分，换取天使追此时的内心想

    法。

    已经没招的赛格只能接受小一的“趁火打劫”，花费100点积分获取了天使追此

    时的内心想法，原来对方在自己和杜卡奥等人交流的时候，就已经来到了太阳系

    ，她也看到了自己的55米巨人形象，此时的她正在生气赛格对自己隐瞒能够变身

    巨人的能力。

    “对不起，我不该瞒着你，朋友之间贵在真诚”于是乎，赛格当着天使追的面，

    拿出变身器变成了55米高的奥特曼。

    天使追拍动着翅膀，飞到了与赛格的头部等高的位置，此时的她还不如对方的头

    高。

    “你到底来自哪个文明？”当赛格变回人间体之后，天使追问出了自己一直以来

    的疑惑。

    面对心爱之人的发问，赛格选择了实话实说，他把自己的来历，如实地告诉给了

    天使追......

    “太不可思议了，宇宙真的不止一个吗？”对于赛格告诉给自己的一切，天使追

    震惊地无以复加。

    “我刚刚说的话句句属实，如有虚假，我愿天打...”赛格刚想对天发誓，就被

    天使追给打断了。

    “你别发誓，我相信你”天使追在说这句话的时候，赛格收到了小一的提示音，

    对方对自己的好感度已经有18.8%了。

    紧接着，赛格与天使追，就天使文明和奥特文明的事情，彼此交流了很多，其实

    ，凯莎的正义秩序和奥特曼一直奉行的保护宇宙和平的原则，在很多方面都有相

    似之处，随着交流的深入，两个人的心越靠越近了......

    快乐的时光总是过得非常快，转眼又到了分离的时刻了，在临别之际，天使追和

    陪着赛格，去见了见赛仁贵的后世子孙，在这个过程当中，阿追还顺带救了一个

    落魄的小女孩，这个小女孩最终还凭着自己的能力，嫁进了已经是当时豪门的赛

    府，甚至还让自己的其中一个儿子，随了自己的姓氏，而这个男孩的后人将会在

    后世创造富可敌国的天使集团。（当然这是后话了）

    天使追离开之后，赛格又回到了往日的生活，而杜卡奥那个老油条，明明答应不

    去干涉地球的文明进程，但他却去了刘子秀所建立的新大汉王朝当官，并且还一

    度官居当朝宰相之位，因此，在他的干预下，不少德诺星系的遗民都去了朝廷当

    官。

    “你就这样浑浑噩噩地过日子”这一天，杜卡奥来到昆仑山找到了赛格。

    “人各有志，你不必多说”赛格不想和杜卡奥多说什么，他们俩之间没什么共同

    语言。

    “我用德诺一号的系统查询了一下，秦祖皇追封的那位恪王就是你吧！还有杜玄

    灵、公孙贺...那些当世大能，他们都是你的弟子吧！”杜卡奥一边在赛格面前

    踱步、一边如此说道。

    “你到底想表达什么？”赛格既不承认也不否认地反问道。

    “既然你已经来到这个世界，就要懂得入乡随俗，你整天躲在这昆仑山上，时间

    久了，你会和这个世界脱节的”杜卡奥耐心地开解道。

    不得不说，杜卡奥的口才是真的好，经过他的连续劝说之后，赛格还真的有些动

    摇了，不过，他却并未当场给予答复。

    又过了十年时间，在杜卡奥的多方劝说之下，赛格最终同意了入世，而且他还接

    受了利用德诺星系的技术，为自己隐藏身份。

    不得不说，德诺星系的技术，要比赛格自己所掌握的易容术高明多了，在这些技

    术的加持之下，一个人的外貌想怎么微调就怎么微调，而且还绝对不会被拆穿。

    “怜风，结果如何？”杜卡奥对赛格的帮助，自然不是“免费”的，他乘此机会

    收集了一些对方的数据资料。

    “将.军，对于赛格的数据，大部分我都分析不了，目前我只分析出了一项数据

    ，他的身体内部都是由某种光之粒子组成的”怜风将自己的分析报告递到了杜卡

    奥的面前。

    “据我所知，在这个已知宇宙里面，根本就没有这样的文明，能够把一个人的内

    部，全部变成这种光之粒子”杜卡奥看着手里的报告，脸上显得有些沉重。

    “他会不会和天使文明有关，根据我们所掌握的情报，神圣凯莎好像正在研究一

    种叫做神圣原子的物质”怜风说出了自己的看法。

    “不排除这个可能，以我们德诺星系的技术，也只有天使文明，是我们无法掌控

    的，对于赛格的态度，我们暂时持保留意见”杜卡奥叹了口气地如此说道。

    时间匆匆地来到了新大汉王朝的末尾，在过去的时间里面，天使追并未来地球与

    赛格赴百年之约，想来她应该是有其他任务走不开身吧！

    入世多年的赛格，每当人们过节的时候，他总是会不由自主地想起自己的父母，

    自己就这样来到了超神宇宙，他们在奥特宇宙那边，肯定是在四处寻找自己的踪

    迹，尤其是母亲格丽乔，她对于自己的失踪，肯定会很伤心的。

    这个世界的历史车轮，再次和那个世界的车印重合了，新大汉王朝覆灭之后，曹

    、刘、孙三家平分了整个天下，但最终都让司马家的人获得了最终的胜利。

    (本章完)

