    安青竹拿的是大竹扫帚，打在人身上可一点都不好受，可安青竹觉得这种女人再来几扫帚都不为过。

    “打的就是你。你都喊我大哥了，我不教你做人怎么对得起咱妈？谁教你看上什么直接上手抢？谁教你抢不到就颠倒黑白？”

    王巧梅想反驳，可一看到安青竹要抬起的扫帚，瞬间怂得躲到老二身后。

    老二心里鄙夷，没本事的婆娘，只有在家里豪横，可当着大哥的面，安业富也没表现出来。

    “大哥消消气，是我的错，等会儿回去我会管教。不过啊，大哥，巧梅也只是觉得一直欠安兰的，发现这个丫头连件像样的衣服都没有，一时心急才会这样，大哥别见外啊！不过，我也心疼安兰那丫头，大哥能否借给我一块？”

    不等安青竹开口，何香云笑着接过话，“这样啊，那二弟就更不用借了，我正打算给安兰缝衣服呢！这蓝色带花纹的布就是给她买的，怎么样？好看吧？”要是真给这两口子，那这衣服也轮不到安兰穿了。

    这两口子是什么尿性她还是清楚的。

    安业富：“……”

    什么时候这个疯子变得油盐不进，这么难缠？

    “这样啊，那我就在这里代安兰谢过大嫂了。还是大嫂想的周到。不过安兰在这里也麻烦大哥大嫂好几天了，我现在就把她接回去。”说着，安业富直接朝着那道布帘子喊人。“安兰，我跟你妈来接你回去了。快出来，别老是麻烦你大伯娘他们。”

    可这话却吓得布帘子背后的安兰连连后退，浑身在颤抖。

    小团子眼看情况不对，连忙扶住安兰的肩膀安抚她。

    想了想，小团子掀开帘子一角走出去，“二叔二婶是在叫安兰姐姐么？她已经睡着了。安兰姐姐身上的伤还没好全，给她涂的药似乎有催眠作用，她早早的就睡着了，我看这样，二叔二婶早些回去休息，明天早上我转告安兰姐姐，让她回去上工，可好？”

    安青竹抬起扫帚站在女儿身边手抖了抖，抖得竹扫帚唰唰响，提醒着扫帚打在身上有多疼。

    无形的威压，让老二两口子只得作罢。

    等二叔二婶走了后，全家围坐一起讨论安兰的事情，气氛有些沉凝。

    安兰当然是不想回去，在安家老宅十年了，留给她的都是不堪的回忆，窒息又绝望。

    可在大伯家不一样，在这里她重拾了希望，感觉生活还是有盼头，这里的氛围让她感受到了久违的亲情，没有算计，不像在老宅那个冰冷的院子，毫无亲情可言。

    可她不回去又能怎么样？

    更何况如果她不回去，她那对父母一定会再来闹，到时候大伯娘这边绝对会被他们搅得鸡犬不宁，那是她绝对不想看到的。

    安兰懂事，有什么也不会表现出来，就比如现在，她还笑着开口，“大伯大伯娘，我的伤好了，本来我也要明天早上去上工，闲着太累了。放心，我没事，我这么大的人了，会保护自己，要是有什么，我一定来找大伯你们。”

    何香云没说什么，安青竹同样沉默。

    实在是没得办法啊！

    他们心疼安兰，可人家亲生父母都在，他们没有理由把人留下啊！

    因为懂得，所以无能为力，唯有沉默。

