    　　她手机听筒的声音不大不小，听不清楚对话，但隐隐还是能耳闻对方的气急败坏。

    　　凌宓的大哥，应是凌家现任的家主，凌万邢。

    　　短短几句话的功夫，凌宓挂了电话便瞬时起身，“既然砚小姐身体无恙，我也先回去了。聿，过几天……我们再聚。”

    　　凌宓故作神秘的落下一句话，疾疾转身，甚至没有等到他们起身相送，便径自匆匆的离开了临湖湾。

    　　她深夜造访，又匆忙告别，此举很是耐人寻味。砚时柒没有深思她真正的用意，也不曾询问他们刚刚聊了些什么。

    　　这些，基于对秦柏聿的信任。

    　　恢复宁静的客厅里，男人垂首啜着茶，眉梢拂过沉色，眸色深深令人探不清他真实的想法。

    　　忽而，一阵幽香袭来，他肩头微沉，掀开眼帘就见砚时柒凑过小脸，将下巴垫在了他的肩上，她沉静的双眼闪着慧光，“她说的过几天，是不是九月三十号？”

    　　男人的沉眸划过暖色，放下茶杯将她拥在身怀，目视着她水灵娇妍的脸颊，口吻和煦，浅藏着引诱：“嗯，怎么知道的？”

    　　九月三十号，是他二十九岁的生日。

    　　砚时柒抿着唇笑，眼神儿含俏的逡着他，没有防备的就接下了话茬：“结婚证上，我有看到你的身份证号码，她要是不说那句话，你是不是不打算告诉我三十号是你生日的事？”

    　　凌宓的生日，和他只差了五天。

    　　砚时柒略略有些吃味儿，尤其是她临走前，故作神秘的说了那么一句，一副等待那天共叙生辰的表情，想想就觉得酸。

    　　凌家的千金，行为举止真是有失身份。

    　　秦柏聿轻轻拥着她，让她砚时柒半靠在怀中，语调缓慢且别有深意：“我以为，秦太太早就知道，原来是婚后才看了结婚证。”

    　　这话，怎么有几分危险？！

    　　砚时柒抬眸便撞进他的眼底，眨了眨，果见男人的眸微眯着，迸出玩味的暗芒。

    　　唔，好像被套路了。

    　　两人目不转睛的对视着，下一秒砚时柒灿然浅笑，从男人手里夺走瓷杯，机警地说：“我去给你续茶！”

    　　言毕，捻起杯子就跑了！

    　　这男人，像谋定后动的猎人，设好圈套等她钻呢。

    　　……

    　　当晚，回到房间后，砚时柒寻摸出手机，盘腿坐在床头，手肘撑着膝窝，指甲无意识的刮过唇瓣。

    　　几经思量，她便打开手机的设置功能，三两下就把手机密码修改成：0930。

    　　设置成功后，砚时柒关灭屏幕，又再次划开，不太娴熟的点击着新的解锁密码。

    　　0930……0930……

    　　本是平平无奇的数字，却因男人的生日而被赋予了不一样的含义，她一遍遍熟悉着新的密码，唇角的笑容也愈发灿烂。

    　　真好，他的手机密码恰好也是她的生日。

    　　嗯？！

    　　思及此，砚时柒解锁的动作一顿，寸寸掀开眼帘，目光涌现出灼热。

    　　她伸腿下床，拿着手机拉开门就往书房跑去。

    　　来不及穿拖鞋，像是急求于某个答案似的，跑到书房门口这才略喘的缓下身形。

    　　她敲着门，心跳紊乱失速。

    　　“进来。”

    　　男人醇厚的嗓音隔着门传来，砚时柒光着脚推门而入，瞬时就嗅到一股浓烈的烟味。

    　　她襟着鼻尖，准备去开窗散散味道。

    　　“怎么不穿拖鞋？”

    

