    景繁镇外，某乱葬岗的上空。

    李罡与祸斗元神的战斗还在继续，只不过战局的状况却陷入了意料之外的胶着状态。

    祸斗原以为在自己没有暴露的情况下，就算钦天监发现了前任司辰使的死亡，派过来的新任司辰使也不会强到哪里去。

    起码不会是元神大成多年、正在寻求突破阳神之道的自己的对手。

    结果前半部分的确符合祸斗的猜测，新上任的李罡甚至就连元神出窍、远遁千里的阴神之境都没达到。

    说句不怎么好听的，如今的李罡除了具备天罡神通之外，就是一个还没有超脱生死轮回的凡人。

    按照实际的境界修为来看，李罡顶多也就比裴文德强上一点，而且绝对不会强上多少。

    奈何李罡除了自身的天罡神通之外，同时还有一柄斩妖除魔的天罡神剑。

    这柄天罡神剑是国师赵归真与重玄道上任传人的约定，亦是他倾尽举国之力为李罡量身打造的绝世圣剑。

    以众妙之门为炉、以周天星斗为火……

    从诞生之时就秉持着斩妖除魔的使命，天罡神剑无论剑格还是运势，都是以“灾厄”为名的祸斗的克星。

    正是凭借着强大无比的天罡神剑，李罡才一举踏破修行境界之槛，以凡人之躯硬怼祸斗元神而不落下风。

    甚至在某些时候，召唤天罡北斗之力助阵的李罡还能短暂的取得上风。

    就像现在这……

    “居然敢在和我的战斗中走神！”

    只见愤怒的李罡指挥着天罡剑所化的剑阵四散溢开，从四面八方同时攻向了短暂愣神的祸斗。

    肃！肃！肃！

    万千光华化作流光，犀利的剑刃裹挟着星辰之力从天而降。

    远远望去，就好像无数流星从天空中坠落，笔直的砸向了那团还在半空中熊熊燃烧的黑云。

    ——天罡十二法·御剑斩鬼诀之星陨！

    …………………………………………………………………………………………………………

    肃！肃！肃！

    在那宛如星辰陨落般的攻势下，祸斗的元神不得不收回驻留在本体的神念，全身心的应付起了这个从一开始就没被他瞧在眼里的“凡人”。

    “小辈，别忘了我从某种意义上来说还是你师叔呢！”

    神色凛然的祸斗猛然张开那张血喷大口，用一种压抑而低沉的嗓门咆哮道。

    “天罡十二法我也会，就连其中的缺陷我都知道的一清二楚！”

    说话间，祸斗的脑海中闪过那似道非道、似僧非僧的人影，身形也随之变得扭曲了起来、

    “天罡十二法乃杀伐之道，所借周天鬼神之力越强，你所需要承受的压力就越大……”

    “我就不信你的承受力是无上限的……”

    “就连你那个走‘太上忘情之道’的师父都不敢直接拿剑阵压我！”

    话音未落，整个元神散做无形的祸斗完全融入了那漫天的黑云之中，借助那熊熊燃烧的厄运之炎重塑了自己的身躯。

    汹！

    仅千分之一秒过后，一只庞大到遮天蔽日的黑色巨犬便出现在了乱葬岗的上空。

    它的身体是由燃烧的黑焰构成，它的意志是由祸斗的元神所化……

    这就是所谓的“阴神”，能够以元神之力显化出鬼神之态，力压天地大势的存在。

    “嗷呜！”

    在正式化做黑焰形态之后，百倍、千倍于正常体型的祸斗骤然仰天长啸。

    通天彻地的身影配合那嘹亮的犬吠，毫不意外的吸引了景繁镇所有从睡梦中惊醒的人的目光。

    “那是……什么？”

    “今晚到底出了什么事？！”

    “妖怪！夫人，快起床看妖怪了！”

    ……

    化身阴神的巨犬一举一动都透露着如巨神般的伟岸与宏大，又好似传说中吞噬太阳的天狗般凶戾、暴躁。

    “就让我看看你的极限在哪里吧！”

    紧接着，啸月长空的黑色巨犬嘶吼着、咆哮着，刹那间便与那从天而降的“群星”碰撞在一起。

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰隆！

    几乎同一时间，一个巨大而诡异的图案以景繁镇为中心，迅速向四周蔓延开去。

    那是祸斗提前在景繁镇布下的阵法，亦是它不惜先后截杀钦天监的司辰使与缉妖师，也要隐藏起来的东西。

    就像民间传说的一样，景繁镇的确是沩山诸多龙脉的交汇之地，拥有着在风水学中极其难得的“潜龙升天”位格。

    受到这种位格的影响，生活在这附近的人或多或少都能实现在常人眼中的升官发财、福及子孙。

    然而祸斗这种精通奇门遁甲的大妖眼里，升官发财、福及子孙不过是对这种“潜龙升天”位格最简单、最粗暴的利用。

    只要利用得当，借助沩山龙脉交汇之点的力量。

    哪怕是祸斗这种级别的大妖也能够实现力量等级上的升华与蜕变，真正由“潜龙在渊”变成“飞龙在天”。

    事实上，如果不是龙脉升天造成的动静实在太大，根本不可能瞒过官府。

    祸斗也不至于处心积虑地将潭州变成一个妖魔纵横的混乱之地。

    更没必要冒着自身暴露的风险，先后截杀钦天监的司辰使与缉妖师。

    时至今日，面对李罡的悍然杀意，祸斗知道自己的行动肯定是瞒不下去了。

    索性之前的“潜龙升天”之局也已经布成，祸斗只需要短暂的拖住李罡，那股来自于龙脉的升天之力就足以实现他心中的夙愿了。

    【是的！我一定会成功的！】

    地面上的巨大阵法还在不断向外扩张，而被漫天星陨轰击的祸斗却始终维系着自己一缕元神不散。

    “祸斗！尔敢！”

    同样注意到了下方那已经占据了方圆十余里地的巨大阵法。

    惊怒交加的李罡虽然不知道究竟发生了什么，却能感受到来自来自大地之下的震动。

    那是交汇的沩山龙脉在缠斗、挣扎的痕迹，更是大地经济在不断外泄的征兆。

    只可惜，龙脉的震动却始终无法挣脱阵法的束缚，反而为这个巨大阵法的不断扩张提供了源源不竭的动力。

    ——奇门遁甲·潜龙升天……阵成！

    —推荐票—/—月票—

