    十年前，不就是天府山遇难的时候，大部分的弟子都转移到了新世界。

    卓宇以为新世界是五位王者掌控的小世界，结果居然还有老一派的圣地。

    大长老啊大长老，你到底还有多少事情隐瞒着，卓宇心中想道。

    卓宇向郭阳问道：“新世界，就叫新世界吗？老一派的十个圣地存在多久了。”

    “没错，是叫新世界，不过还是处于天雄帝国境内，只不过是一个很少人知道的地方。”

    “严格点来说，应该算是天雄帝国十大门派的秘密修炼圣地。老一派的十个圣地，都是来自于十大门派的。”

    “听说新生的五个圣地，就是十大门派的某一宗门的强者建立起来的。”

    “十五个圣地之间彼此井水不犯河水，各自修炼各自的，当然明争暗斗还是有的，都只是一些小打小闹。”

    “除了新世界某些古老的遗迹开启，十五圣地都会派出天才高手来竞争资源之外，基本上都很少碰面。”

    卓宇微微点头，看来新世界的情况比他想象中的还要复杂，原来是天雄帝国十大门派的秘密修炼圣地。

    为什么这件事情大长老不和他说清楚呢……

    或许是没必要，他只需要完成自己的任务就行了。

    至于新世界的一些事情，能避免就避免。

    “对了，我听说五大圣地不久后要举行王者大赛，是真的吗？”卓宇又问道。

    郭阳点头道：“没错，就在半个月后。但传闻王者大赛另有隐情，具体并不知道，只有各个圣地的弟子知晓。”

    郭阳说完后好奇的问道：“老大，你入世之后，打算加入哪个圣地？除了一湖和火焰山之外。”

    “一湖和火焰山为什么不行？”卓宇反问道。

    郭阳撇了撇嘴说：“首先一湖全名是圣清湖，是真正的隐世圣地，没人知道圣清湖的位置在哪，只有圣清湖的传人入世。”

    “圣清湖的每一代传人都是被选定好的，从来不招收弟子，而且只有两名传人，分别是一男一女。”

    “总之，圣清湖非常神秘，每一代传人都非常的强大，可以说是真正的天纵奇才，能傲视群雄的那种级别。”

    “这么厉害。”

    卓宇惊讶道，果然是人外有人天外有天。

    “王者大赛是五大圣地专门办的一场赛事，只有五大圣地的弟子才能参加。当然其他圣地的天才也都会前来观看，一睹风采。”

    郭阳说完圣清湖的情况后，先是沉吟了一会后才说：“至于火焰山……那里是一位惹不起的主专属的地方，从不收弟子。”

    “怎么样的人？”

    卓宇双眼发亮，对于这种很神秘强大的事情与人物，他都非常的感兴趣。

    他来到新世界的第一个地方就是火焰山，和上一世所说的火焰山十分相似，从那座超级火山中感受到了一股不俗的波动。

    郭阳眼中闪过一抹骇然之色：“反正，是曾经在新世界掀起一场腥风血雨的人物，可以说是个纯粹的疯子，一湖的人也不敢随便招惹。”

    “要是有机会的话，还真的想见识见识。”卓宇轻笑道。

    郭阳摇头道：“基本上不可能。那位在火焰山里闭关了十几年，传闻是和其他圣地达成了某种协议，不能轻易出世。”

    “不过那位要是真的想出世的话，也没人敢拦着。”

    说着，郭阳继续问道：“老大，你还没说你要加入哪个圣地呢。”

    卓宇双眼微转，想了想后说道：“我还不清楚，先找到我朋友，解决了一些事情再考虑。”

    曾经接引七彩兔子走的接引人说，新世界的势力都没有本事收他为弟子，他很不明白为什么。

    这到底是排斥自己，还是真的容不下自己这座“大庙”？

    后者就有些夸张了，卓宇还没膨胀到那种地步。

    想知道真相，说不定前往玄青圣地找到叶胜之后就知道了。

    在郭阳灵船的遮掩下，卓宇等人很顺利的就离开了金河范围，向着青河方向航行而去。

    一路上，卓宇从郭阳口中了解到了不少关于新世界的情况，有比较浅显的了解。

    除了十五圣地，在边境之地还有一些神秘的势力，不比十五圣地要弱。

    彼此讨论累了之后，卓宇就眯着眼睛闭目养神，因为从郭阳口中得知的事情都差不多了，剩下的就要靠自己去了解。

    半天之后，已经进入了黄昏之日，西边的火红落霞极为美丽，如同一匹火红绸缎般覆盖半个天边。

    南方的一片翠绿的群山缝隙之中，有一条青河，与旧世界的丹青湖十分相似，向着群山深处延伸而去。

    群山深处被一层白雾笼罩着，仿佛通往神仙之境，雄浑的灵气弥漫青河与群山地域之中。

    “到了！”船内，郭阳向卓宇提醒道。

    卓宇睁开眼睛，和李思宇走到了船外甲板上看到美丽如画的景色时感到震撼。

    翠绿的群山围绕着青河,倒映着河面与群山之间的云雾迷蒙,山间绿树红花,像是走进了连绵不断的画卷,真是“舟行碧波上,人在画中游。”

    青河的水很静,静得让你感觉不到它在流动，仿佛是一块无瑕的翡翠。灵船航行的速度放满了很多，能听到涓涓流水的声音。

    尤其是前方的两座青山之间，形似一扇大门，仿佛通向神仙之境，白雾萦绕在其中，玄之又玄，给人一种无限向往的期待感。

    “风水宝地啊！”卓宇感叹道。

    当灵船航行到两座青山之前时停了下来，郭阳对卓宇和李思宇说道：“两位，再往前就是玄青圣地的地盘，我们不能进去，得就此返回。”

    “那我们该怎么进去？”李思宇疑惑道。

    郭阳说道：“正好是落日，会有玄青圣地的灵船从外面收集天下灵药回归，我们可以等一等。”

    “他们会带我们进去吗？”卓宇问道。

    郭阳点头道：“玄青圣地非常的好客，你们可以说认识玄青圣地的一位弟子，想要聚一聚。只要确认无疑，都会带你们进去的。”

    “既然如此，那我们就等一等吧。”

    卓宇略微无奈的坐在甲板上，静静望着前方偌大的青河，很希望现在就有一艘灵船从远处出现。

