    太阳刚刚落下。

    留下余晖在世间。

    让整个世界都充斥着暧昧感觉的黄昏色。

    然而——

    在轩辕梦白冲进去的不久后！

    巨大的灵气波动，甚至形成了漩涡！

    李无言只能看得见，穿着金色龙袍的轩辕梦白，身体缓缓腾空，双脚缓缓离地，身为武师境的武者却如武灵境强者漂浮在空中。

    难以计数的灵气像是不要钱般的涌近他的身体，并在头顶形成一个灵气漩涡。

    用金丝绣着五爪金龙的龙袍在剧烈的灵气鼓动下，像一个快被胀开的气球一般圆滚了起来。

    只能看的见轩辕梦白缓缓的张开双臂，停顿了一下后，双臂轻轻向下压了一下！

    轻喃道。

    “天下...大同！”

    下一秒！

    天黑了！

    李无言满脸震惊且难以置信不可接受的望着不远处的场景，一时间身子微微颤抖难以回过神来。

    几乎是一瞬间的功夫！

    轩辕梦白的身体在剧烈的灵气波动下，瞬间从内被炸成四分五裂。

    不受控制且暴虐的灵气，在血力的加持下几乎一瞬间席卷了苍鹰帮的宅群，并在中心制造出极高的亮度。

    让所有看见这一幕的人，都觉得天黑了。

    太亮了。

    亮到让他们觉得，苍鹰帮那里是整个黑夜中唯一的光芒。

    不知过了多久。

    可能是一炷香，也可能是一个时辰。

    李无言整个像是失了神一样，呆呆的坐在地上，望着那个已经沦为废墟的苍蝇帮。

    轩辕梦白没有说谎，他这一招天下大同确实如他所说的一般，威力很大，足以将苍鹰帮覆灭。

    而且只用这一招。

    此时的苍鹰帮上空的灰尘缓缓散去，她也渐渐得以看清此时的苍鹰帮具体情况。

    没有一栋完整的屋子。

    几乎所有的屋子都在这次暴虐的灵气席卷下，被摧毁干净。

    遍地血淋淋的尸体，看起来令她忍不住的泛起干呕之意。

    没有一个人活下来。

    不对——

    李无言微微愣了一下，望向苍鹰帮宅群中，有个浑身伤痕看起来狼狈不堪的男人，手指动了动后，艰难的从地上爬了起来。

    这个男人不是轩辕梦白。

    而是苍鹰帮的帮主。

    苍鹰帮的帮主没死。

    他的那一击将整个苍鹰帮的宅群覆灭了，并且将留在此地的大部分帮众也都杀死，但唯独没有杀死苍鹰帮的帮主。

    一瞬间。

    李无言望着那个艰难起身的苍鹰帮帮主，突然感觉一种说不出的悲哀从心底而生。

    她不知道轩辕梦白说的天下大同，是同归于尽功法。

    “说的那么厉害干什么，我还以为你真的有多厉害呢。”

    “还说自己以前是什么皇帝，哪有皇帝动不动就想着和人自爆同归于尽呢。”

    停顿了一下。

    她望着不远处的那个艰难起身的苍鹰帮帮主神色莫名的轻喃道：“简直是不值。”

    是的，根本不值！

    虽然轩辕梦白的这一招威力很大，让半个富贵城都感到了这边的动静，城西的地面更是震了三震。

    但也仅仅是轰塌了苍鹰帮住宅群的一些屋子，并且击杀了一些帮众而已。

    屋子根本不值钱，只要愿意，搭建多少栋屋子对于苍鹰帮来说都不算什么难事儿。

    至于那些普通帮众就更不是什么问题了。

    只要苍鹰帮的帮主活的，整个富贵城不知道有多少人愿意和这位大哥一起做事，手下的帮众想要多少就可以招多少。

    也就是轩辕梦白这次看似壮烈的舍身攻击，但对苍鹰帮几乎没造成什么剧烈的影响，只是看起来让苍鹰帮的损失惨重而已。

    但只要那个苍鹰帮的帮主活着，用不了多久，苍鹰帮就会卷土出来。

    李无言望着轩辕梦白炸开时洒落在地的那滩血肉沉默了一会儿，眼眶通红微微带着哭腔低声骂道。

    “你是不是脑子缺了一根筋的大傻子啊。”

    “你不是有修炼天赋吗，不是修炼快吗，你就不能等你以后修炼大成了再出来将苍鹰帮灭了？非要用这种方式去灭？”

    “而且你不是皇帝吗，不是真龙会吗，手下没人了吗，需要你一个老头子跑到别人营地里去自爆？”

    “说去就去，你对这世间还真是没有一丝留恋？”

    “那我在你眼里又算的了什么，踏入黄泉路前的一些消遣？”

    完全不知道自己在说什么，情绪微微有点失控的李无言，望着不远处那滩血肉，连珠炮似的咒骂一番过后。

    望着那艰难起身站立不稳的苍鹰帮帮主。

    深呼吸了一口气后，从怀中掏了一柄比较小巧精美的匕首出来。

    苍鹰帮帮主没死，那轩辕梦白所做的行为，便成了毫无作用的一击，只是看起来悲壮，但实则是傻子行为。

    他活着的时候，不是一直说什么苍鹰帮一直在打压真龙会，让真龙会都快喘不过气来了吗。

    或许，苍鹰帮就此覆灭了，真龙会便会一帆风顺的发展起来，而他的目的也就达到了，在下面得知这个消息的时候也会感到一丝欣慰吧。

    苍鹰帮帮主今天必须死，否则轩辕梦白所做的行为就真成了傻子行为。

    她只是个武徒境四重的武者。

    怀里藏着一柄匕首也是为了防身，至于什么武技更是不会的。

    李无言深呼吸了一口气后，将匕首双手紧紧的握在手心，颤颤巍巍的朝已经沦为废墟的苍鹰帮宅群走去。

    虽然她只有武徒境四重，但苍鹰帮的帮主此刻明显已经不行了。

    光站起来这件事情，几乎已经耗费了他全部的精力。

    她未必没有机会杀死苍鹰帮的帮主。

    只要苍鹰帮的帮主死了，那么他所做的这一切，便有了意义。

    “就知道你做什么事情都不靠谱，自己倒是走了什么都不需要管了，还需要我给你下去擦屁股。”

    “那可是个武士境的强者。”

    “老娘要是万一被拍死了，下去了非要咬死你不可。”

    李无言紧咬牙关眼眶通红的一边给自己打气，一边握着匕首颤颤巍巍的朝艰难站在废墟中间的苍鹰帮帮主走去。

    这时——

    一只手伸出来拦住了她的去路。

