    灵兽园内。

    车欣儿此时紧张的看着面前的斑驳海鬣狗与徐宏纯。

    让徐宏纯开始测试。

    得到了车欣儿的命令后，徐宏纯也是小心翼翼的靠近靠近小黑，使用着车欣儿教导的方法与斑驳海鬣狗互动。

    虽然已经与小黑相处三个月，但是之前的训练都是在车长老的辅助下进行的，这还是第一次自己一个人进行对小黑的训练，徐宏纯自然有些紧张。

    野生的斑驳海鬣狗他也见过，极其凶悍！

    丹此时的斑驳海鬣狗经过车欣儿的驯化, 对待熟悉的人攻击性没有那么强了。

    这一批斑驳海鬣狗，都是车欣儿精心从斑驳海鬣狗岛挑选过来的，其父母基本都是筑基！

    有几头甚至是那头狗王的后代！

    自从徐玄灵看到斑驳海鬣狗后，就在思考驯化的可能性，若是有了斑驳海鬣狗作为徐家族人的灵宠，徐家族人的实力绝对实力大增！

    在打下狗岛后，徐玄灵便第一时间让人将车欣儿接了过来, 询问驯化斑驳海鬣狗的可能性。

    车欣儿在经过月余的仔细观察，以及自己所了解的培养灵兽的知识后，接下了这个艰巨的任务。

    在徐玄灵期盼的目光下，在狗岛挑选了部分资质不凡的幼崽后，带回了明诚岛。

    成年斑驳海鬣狗是基本不可能驯化的，野性太高。

    即使驯化了，也顶多只是勉强在车欣儿的秘法下，听从车欣儿的指挥，根本不可能当做徐家族人的灵宠。

    与徐玄灵将这些斑驳海鬣狗当作徐家族人灵宠，增强徐家实力的想法相差甚远。

    所以，只能挑选那些刚出生没多久的狗崽进行驯服，从小开始培养。

    至于狗岛的其他斑驳海鬣狗，筑基级别，因为徐玄灵有别的想法就都流了下来，经过车欣儿的奴役法印后，暂时还是安置在狗岛上，日后有大用。

    而其他练气斑驳海鬣狗，由于数量太多，只能留下五百左右天赋体质优秀的斑驳海鬣狗作为种狗, 日后进行繁殖。

    其余的, 不是贩卖出去，就是杀了储存起来了。

    那片海域经过徐家清理后，野生凶兽海兽族群已经特别少了。

    只有狗岛上还刻意留下了许多妖兽。

    一个地窖，刻下一个寒冰阵法就能储存非常长的时间。

    自从徐家拿下华清海域后，徐玄灵便下令鼓励生育，每家基本都生育三到五个孩子！

    到现在，整个华清海域凡人数量已经两千多万了，其中一半是十八岁以下孩童！

    这样的结果也很显著，学堂每年都能收入二百来个灵根的孩童！

    许多孩童经过学堂培养，已经对徐家充满好感，自然是更想加入徐家。

    这样一来，徐家发展愈发迅速。

    现在，李长生所掌管的惩戒堂已经拥有十个小队！

    十名练气后期，百名练气中期！

    不管是监察徐家以及整个华清海域，还是追捕、击杀违反徐家禁令的修士，都是由惩戒堂完成！

    丹堂较之以往，丹童多了不少，虽然大部分还是只能打打下手，但是能够炼制聚灵丹的炼丹师也有二十多人了。

    主要就是炼制丹药, 让族人们需要的时候有足够的丹药服用。

    任务堂修为普遍不高，主要职责就是在明诚岛任务堂发布任务以及确认散修们的任务完成度，毕竟大多数女修不怎么热衷于斗法，大多数为女修，于是徐玄灵便将她们安排到了这种安全的职位。

    任务堂主外，庶务堂主内。

    庶务堂与任务堂结构类似，也是给徐家族人们发布任务，但是很多都是徐家自己族内的任务，和一些族内职位交接，以及族内俸禄发放、培养等级评定等。

    自从半年前徐玄灵大肆提拔新生代族人后，许多新生代族人也成为管事，帮助家族管理明诚坊市大大小小的事务。

    灵兽阁经过徐玄灵的大力支持，足有三百多人，也是现在人手最多的，但是大多修为也都不高，毕竟只是培养灵兽，要不了多高修为。

    灵兽阁管理着牧场岛、灵贝养殖场以及狗岛。

    主要职责，就是培养这些具有极高价值的灵兽，为家族赚取灵石，以及为族内成员提供可靠的灵宠。

    之前主要目的就是赚取灵石，现在灵兽产业稳定之后，就将注意了转向了为家族培养足够可靠的灵宠。

    现在，便是到了最关键的地方。

    车欣儿看着眼前这个被自己调教了三年的斑驳海鬣狗，它能否听从徐宏纯的命令，决定了这三年多付出的努力是否值得了。

    若是今天不能成功，之后势必要耗费更多精力。

    成败在此一举！

    看着徐宏纯靠近了小黑后，与小黑接触起来，小黑只是稍微有些抗拒，但是没有展露出攻击性。

    车欣儿内心一喜。

    没有攻击，证明已经成功了一半！

    剩下的，就看能够准确的执行命令了！

    “坐！”

    “趴！”

    “绕圈！”

    一些简单的命令都能准确执行，但是车欣儿知道这些都不是最关键的。

    接下来才是决定斑驳海鬣狗，是否能成为徐家族人最忠诚的灵宠的关键。

    徐宏纯指向不远处另一只受伤的未经培养过的斑驳海鬣狗，此时的小黑已经有些焦躁不安，血腥味严重刺激着它的神经，此时的它已经非常兴奋了。

    “小黑！上！”徐宏纯发出命令。

    早就蓄势待发的小黑如同利箭一般，冲向那只斑驳海鬣狗。

    虽然那只斑驳海鬣狗受伤了，但是面对着小黑的进攻，还是不断的反击着，即使被咬得奄奄一息，但是反抗还是对小黑造成了不小的伤害。

    此时二狗咬作一团，徐宏纯的命令传来！

    “小黑，回来！”

    就是看经过驯养的斑驳海鬣狗，能否在见过血后还准确的执行主人的命令！

    这点非常关键！

    斑驳海鬣狗属于凶兽！对血液十分敏感，凶性十足！

    若是不能完全驯服斑驳海鬣狗，车欣儿是万万不敢让徐家族人们将斑驳海鬣狗作为灵宠的！

    驯服斑驳海鬣狗的目的就是为了杀敌！如果斑驳海鬣狗在战斗中因为闻到血腥味，而拒绝执行主人的命令，那在战斗期间是致命的！

    在听到了主人的命令后，小黑犹豫了，本能让它想要杀死眼前的猎物，但是多年驯服的过程告诉它要执行命令。

    车欣儿心都提到嗓子眼了，紧张的看着小黑。

    虽然这只斑驳海鬣狗被她驯养了将近三年，但是只与徐宏纯相处了三个月。

    车欣儿的命令小黑当然会听从，但是那是因为驯兽秘法的原因啊！

    徐宏纯可不会，现在就只能看小黑能否执行命令了

    经过了短暂的犹豫，小黑还是松开了嘴，迅速跑到徐宏纯身边，等待主人的下一个命令。

    “呼~”车欣儿长舒了一口气。

    终于成功了。

    旁边其他的灵兽阁成员也都激动的发出欢呼，三年的努力，终于有了结果！

    谷簁

    “成功了！”

    “咱们成功了！”

    徐宏纯也是满脸笑意，一只可以说必定能晋级筑基的斑驳海鬣狗，对他的帮助是巨大的！

    这也是徐玄灵对一些足够优秀的族人的嘉奖。

    一只筑基灵宠，帮助可不小。

    至于徐高浪，他的职位不适合携带灵宠，再者，斑驳海鬣狗并不是特别有潜力的灵宠，对于徐高浪来说，还是差了点。

    以后徐玄灵会找一些更加优秀的灵兽，作为二级及以上族人的灵宠的。

    用力摸了摸小黑的头，徐宏纯咧嘴笑了。

    小黑的名字也是他取的，对于他来说，可没有单挑的习惯，有个灵宠正和他意。

    越看越满意，从储物戒中拿出一枚饲灵丸，奖励给了小黑。

    对于小黑来说，饲灵丸就是最好的奖励。

    叼进嘴里，眯着眼品尝起来，尾巴不时摇摆，展示着心中的快乐。

    只要能执行命令就能得到饲灵丸，对于小黑来说可真是太好了。

    看着斑驳海鬣狗已经能完全服从徐宏纯的命令，车欣儿开心的笑了。

    这下能向玄灵哥交差了。

    知道徐玄灵平时非常忙，所以车欣儿没有什么比较重要的事情一般都不会去打扰他，但是现在将斑驳海鬣狗培育成功这个好消息带给徐玄灵还是挺重要的。

    让灵兽阁成员将这一批斑驳海鬣狗都打理好，车欣儿便朝着徐玄灵平时居住的府邸走去。

    身为徐家长老，在徐玄灵没有下达有人进来需要通告的时候，还是能随意进出的。

    推开门走进去，车欣儿就看到了徐玄灵正在练剑。

    此时徐玄灵的剑法已经非同凡响，就车欣儿所见过的，也只有自己父亲比徐玄灵剑法更加精妙了，但是徐玄灵现在也才筑基初期啊，三十余岁的筑基初期，可以说未来前途无量了。

    车欣儿没有打扰徐玄灵，痴痴的看着在庭院之中的徐玄灵。

    真元剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。

    看得车欣儿如痴如醉，一身白衣的徐玄灵练起剑来煞是好看。

    片刻后，徐玄灵吐出一口浊气，结束了练剑。

    “呼~”

    看向在一旁等了一会儿的车欣儿，徐玄灵在车欣儿进来的时候便知道了。

    只是车欣儿没有开口，那么说明并不是什么特别紧急的事情，所以徐玄灵就将剑法的剩下部分练完了才看向车欣儿。

    “欣儿，怎么了？”此时的徐玄灵已经将真元剑收起来了，但是一袭白衣还是让车欣儿看的心跳加速。

    听到了徐玄灵的话，车欣儿这才反应过来，将事情说了出来。

    “玄灵哥，斑驳海鬣狗已经培育成功了，能够完美作为族人们的灵宠了。”

    听到此话，徐玄灵眉头一挑，这么快，之前他让车欣儿准备此事的时候还以为需要好多年呢，没想到三年就成功了。

    车欣儿这三年有多努力也就可想而知了。

    笑着对着车欣儿说到：“辛苦了，欣儿。”

    “嗯，玄灵哥，你还是亲自去看看吧。”

    徐玄灵点点头，家族灵宠之事事关重大，他还是要亲自去看看才放心。

    “走！”

    徐玄灵跟随着车欣儿来到了明诚岛上的灵兽园。

    看着严阵以待的众多灵兽阁成员以及众多挑选出来，愿意接受斑驳海鬣狗作为灵宠的族人。

    斑驳海鬣狗虽然其貌不扬，但是也绝对说不上丑，黑白相间的身躯看久了也觉得挺好看的。

    主要是，强！

    斑驳海鬣狗可以说是练气期中，相当不错的灵宠选择了。

    生命力顽强，战斗力强悍！

    可以说是许多散修想都想不来的极品灵宠！

    徐玄灵看着这些斑驳海鬣狗，满意的点点头。

    这一批一共五十头斑驳海鬣狗，都是经过三年培养挑选的，每一只都散发着凶悍的气息。

    来的路上车欣儿说过。

    每一只都是经过挑选的，都是天赋体质最好的一批。

    甚至还有三头是狗王的后代，徐宏纯的小黑就是其中天赋最好的一只，也是这群斑驳海鬣狗中，最难驯服的一只。

    这次对小黑的考验通过后，其他斑驳海鬣狗就更不用说了。

    并且，这次是第一次培养斑驳海鬣狗，很多地方都是摸索着前进的，这才需要三年，并且有的地方还不是那么完美。

    但是后面的培养，车欣儿有信心两年就能培育出一批不错的斑驳海鬣狗。

    徐玄灵也是满意的点点头，对车欣儿说了自己的想法。

    最好的一批可以作为徐家族人的灵宠，剩下的可以往斑驳海鬣狗群方向培养。

    虽然车欣儿不能同时指挥那么多只斑驳海鬣狗，但是只需要车欣儿驯服一只‘狗王’，然后由狗王指挥狗群进攻敌人就行了。

    其他的斑驳海鬣狗只需要进行简单的培养，不会伤害到自己人就行了，反正是作为炮灰使用。

    这个提议一出，车欣儿眼睛都亮了起来，徐玄灵的建议让她茅塞顿开。

    这样的话，狗岛上留下的狗群就有用处了。

    车欣儿惊喜的看向徐玄灵，知道徐玄灵是为了她想出了这个方法，心中暖暖的。

    徐玄灵同时也说到，复仇的那一天不会太晚的，让她不要心急。

    车欣儿知道，复仇已经近在眼前。

    思绪万千，车欣儿看着前方欣喜的查看着斑驳海鬣狗与族人们配合的徐玄灵，心中感慨万分。

    原本的她以为，复仇远在天边。

    她一个人达到能够能覆灭七家筑基家族的修为，还得非常长的一段时间。

    但是徐玄灵的行动告诉她，不远了。

    看着灵兽岛的方向，车欣儿默念道，父亲，欣儿马上就能替您报仇了！

    随后坚定的跟上了徐玄灵的步伐。

    此时的徐玄灵看着这批培育得非常好的斑驳海鬣狗，满意的点点头。

    这样一来，不论是斗法还是干什么，族人们的安全都有更多的保障。

    在徐玄灵看来，族人们的安全绝对是第一位。

    人在，才有希望！

    ......................

    ps.嘤嘤嘤，求推荐票月票~

    感谢支持！

