    阿布迪·比勒大厅。

    这是以索马里第一个世界冠军命名的招待厅，一般都是在这里招待贵宾，装扮的不能说金碧辉煌，只能说像模像样。

    在中间挂着斯威士兰和索马里的国旗。

    奥卡西带着一行人已经在现场，身后站着都是当地的豪绅贵人，都穿着整齐的西装，但这架势，总看起来像是在搞异装秀，他们站着都觉得很紧张，目光情不自禁的看向站在总统先生身边的亚裔。

    索马里的传奇，尼古拉斯.TANG！

    开玩笑的说，整个索马里所有的富豪加起来都不一定比他有钱，毕竟，是农业国家，十分贫穷，身上这西装还是卖了家里的驴或者骆驼换来的。

    “听说你刚才来的路上被人袭击了？”奥卡西小声询问。

    “没事，就是几个不知道哪里来的胆大的小喽啰。”唐刀笑着回答。

    “你最近小心点。”

    唐刀笑着点点头，恰在这时，那乐团音乐响起，这12人的国家乐团还特么是救世主公司想办法搞来的，就索马里这臭番茄烂鸟蛋想要将国乐队弄起来，怎么可能？

    底子太薄了，都几乎被艾迪德给弄到国外去了，然后，外面一冻结你的资产，哦豁，会算是你索马里的？别闹了，流氓能给你塞坨屎，都特么是你家里风水好。

    公司花了好大的力气，才从其他地方招到的，勉强能吹奏两国国歌。

    阿布迪·比勒大厅敞开，就看到斯威士兰使团慢慢走进来，走在前头的是个矮个子黑人，但挺壮，但这眼睛跟鼻子间的间距让人看起来就像是个傻子，跟未来兔子家有个叫唐马儒的鉴黄师长得很像。

    但你可不要小看这斯威士兰，人家可是中下收入国家，索马里是贫困国家，是有差距的，国土面积是人家的60多倍，结果两国的GDP诧异只有20亿美金，说是耻辱也不觉得过分。

    当然，这根国情也不同，人家斯威士兰是南部非洲唯一迄今仍禁止政党参加选举的国家，也是世界上少数几个仍实行绝对君主制的国家之一，而姆斯瓦蒂三世是目前世界上最年轻的君主，只有28岁，被认为是雄狮之神在人间的化身，因此他不仅是世俗世界的最高统治者，也是国家的最高精神领袖。

    不过这家伙也是有雄狮的发情期，特么基本上是一年找个老婆，生活奢糜，不过人家有钱，大约净资产在10亿美金左右。

    从哪个方面看，都几乎吊打索马里。

    所以，姆斯瓦蒂三世也显得很骄傲，穿着身民族服装，走起路来七摇八晃的，双方领导见面，寒暄不过两句，对方竟然直接奔着唐刀过来，然后很炙热的看着他，来了这么一句。

    “你是劳斯莱斯大股东，能送我一辆吗？要防弹的！”

    NMB！

    大庭广众之下索贿啊。

    这场面看的双方外交人员全都是面部抽搐，唐刀没说完，就听对方继续道，“我可以用牛换，1500头够不够。”

    在斯威士兰君主是最大的地主，牛也代表了地位，这一口气用15%的量换一辆车，简直败家，他就这么看着唐刀，满脸的希冀，君王没有好的坐骑能有派头吗？

    “可以。”唐刀挤出两个字。

    “那行，我会让人将牛送到索马里，不过最好要给我弄的有特色点，我希望能够在车上看到我的头像。”姆斯瓦蒂三世边说着还指了指自己这已经秃顶的脑袋说，更是摆了pose，完全对自己的长相没有自知之明。

    唐刀答应，对方显得很高兴，终于明白自己来干什么的了，回到自己的位置上。

    “法克，白痴。”唐老板觉得有点丢面子，自己这1000多头牛拿过来干什么？军火不卖，改弄畜牧业了？这传出去不得让人笑死？只能拿来吃了，不过，或许可以换个想法。

    租给阿瓜东的民众，让他们帮忙养，生出小牛奖励多少，等以后自己的牛肉就完全不必在外购买，能够自给自足了，想要将索马里从农业一下子弄到现代化时代不太可能，那就将这农业社会的作用扩大化。

    这也能同时改善民众生活。

    一想到这，唐刀看向姆斯瓦蒂三世的目光就变得不一样了，听说，他很喜欢奢侈，那就好办了。

    两国领导人现在镁光灯前互诉衷肠，然后说双方的友谊，你M的，一个在北非一个在东非能有什么友谊？航线也到不了，联络又不频繁，果然是在瞎**吹，但政治这玩意，不就是商业互吹吗？

    聊了大约1个多小时后，就是举行国宴，这里不用拍照，所以稍显的轻松，说起来也是泪，救世主公司支援了索马里厨师和食材，因为对方在来函上特别标明，希望迟到意大利面。

    见过奇葩的，没见过这么奇葩的。

    你访问变成了下馆子了，奥卡西无奈，只能找唐刀商量，所以，几乎这牌面都是救世主公司帮忙撑起来的。

    当初这阿布迪·比勒大厅修建的时候，公司就出资了5万美金。

    穷的真实彻底。

    唐刀被安排在奥卡西这一桌，只有寥寥几个人，姆斯瓦蒂三世和他的第7个老婆，然后斯威士兰那边就没人了，很强烈的等级制度，但就是这样的威势下，好像对方还被他的司法部长给带了绿帽子。

    “尼古拉斯先生的生意做的挺大，我在斯威士兰也听说过。”姆斯瓦蒂三世好像对唐刀特别感兴趣，时不时的将话题引到他身上来，这有点让人无奈，你就不能给奥卡西一点面子吗？

    现在他才是索马里总统。

    唐刀还是很照顾自己人的感受的，他看了下奥卡西，后者面色无常，这才道，“小打小闹一点，赚不了多少钱。”

    “你们公司可刚刚签了个价值200亿美金的合同。”姆斯瓦蒂三世笑着解释，“我听我美国的朋友说的。”

    餐桌上及旁边一直听着的其他人都倒吸口凉气。

    200亿美金！

    这特么索马里也不过才60亿美金的GDP，这一个订单就超过4倍？！

    姆斯瓦蒂三世的妻子也有点“含情脉脉”且带着崇拜的目光看着唐刀，特么的，看的唐刀这屁股都发痒了，是真的痒，奥卡西也是用一种震惊的眼神望着。

    索马里的通讯是很落后的，如果不是特意去关注，其实真的不知道发生了什么，他们的报纸报道最多的就是战争，当然，现在是阿瓜东的进程，人家欧洲几天前知道的消息，他们现在才知晓。

    信息落后，如何发财？

    唐刀显得很淡定，笑着笑，“这只是我们公司的一个项目而已。”

    玛德，让他装到了。

    姆斯瓦蒂三世很不礼貌的说，“那我想入股可以吗？”

    你想屁吃！

    奥卡西也觉得这很不礼貌，你以为唐某人好说话，等会突突突给你干掉，就你那小国家会给你报仇？他朝着唐某人使了个眼色，希望他冷静点。

    “这恐怕不行，先生，不过我们可以换一种方式，我听说你喜欢直升机？”唐刀说，“我可以送你一架。”

    姆斯瓦蒂三世本来听到对方拒绝，心里很不爽，但下半句话让他眼睛一亮，毕竟只是个28岁的“少年”，又没经历过政治斗争的上台，这表情管理都无法做到，很兴奋，“真的？”

    “当然，我送你一架米-8吧。”唐刀这很大方了，这应该是斯威士兰的第一架飞机，他们没空军，只有4500人的武装部队，就连火炮都特么没有。

    姆斯瓦蒂三世一听就是探过身，抓住唐刀的手晃起来，“你真是斯威士兰人民的好朋友。”

    告诉你，非洲就特么奇葩多，吃人的、抢婚、继承老爸媳妇的等等，这位姆斯瓦蒂三世后来得到劳斯莱斯时，国内民众对于他这种骄奢的做法很不满，司法部门还专门下了个法律，不准对着国王的座驾拍照。

    当然这些都是后话。

    唐刀现在只想把手给抽出来，面部抽搐，强忍着要擦拭的冲动，笑着说，“先生，我们其实可以做个生意，我需要很多牛或者其他牲畜，我们可以用来交换。”

    姆斯瓦蒂三世闻言，这眼睛顿时一亮。

    “1辆劳斯莱斯1000头牛？一架米-8直升机2000头？当然，我们会根据你的爱好，将上面都画满你的头像和名字，让你的民众更加尊重你。”

    一架米-8怎么可能价值2000头牛，但商业上的东西就喜欢遇到傻子，你一个手办，有些人觉得就是个玩具，但它能卖到几千美金甚至上万美金都是因为市场需要，有人会买。

    姆斯瓦蒂三世很心动，但还在犹豫。

    “2辆劳斯莱斯1500头牛。”唐刀竖起手指。

    “成交！”

    唐刀笑了，管你这些牛从哪里来，反正，你自己想办法，对于斯威士兰的人民来说，这绝对是个昏君，但对于唐某人来说，请让这样优质的客户再来一沓吧。

    现在生意不好做，就是因为有太多自认为聪明的人了，你像姆斯瓦蒂三世这样多好，为自己考虑，得花钱、得享受，要不然，人没了，钱还在，多尴尬？

