    萧彦龙神色认真，“这段时间以来，对帝家造成的损失，我会想办法弥补。”

    “弥补？”帝煜绝轻笑一声，“事情已经发生了，拿什么弥补都已经没有任何用处了。

    当初北宸退婚，我也说过会想办法弥补你们，你也毫不犹豫的拒绝了不是吗？”

    深邃的眼眸布满阴云，当了几十年的兄弟，他也没有想到会有兵戎相见的一天。

    可是，最初做出这个决定的是萧彦龙！

    萧彦龙语声一滞，想起了当初帝煜绝那对自己充满歉意的表情。

    相比于萧家所做的事情，帝家先前的退婚根本就算不了什么。

    “我……”萧彦龙张了张嘴，面色有些苍白，“我知道我错的离谱，其实很早之前，我就一直在后悔。

    可是，世上没有后悔药，我也没有办法改变这一切，只能一步一步地错下去，直到最后简直错的离谱。

    帝兄，看在这么多年的情面上，你能不能宽宏大量的放我们一马？

    我保证，以后我绝对不会再做任何对帝家不利的事情，绝对不会！”

    萧彦龙一脸认真，他今天谁都没有告诉，只是自己一个人来到了这里。

    不论帝煜绝会提出什么样的要求，他都会想办法去满足这一切，只要能够让他们活下去。

    帝煜绝神色平静地看着萧彦龙信誓旦旦的保证，忽然道：“我很遗憾我们家族之间的关系会变成这样，但是我已经不能相信你。

    从你将刀刃刺向北宸他们的时候，两个家族之间就已经没有回旋的余地了。”

    他清楚的记得那一日君宏城和萧彦龙想尽办法地想要杀了北宸他们的场景，如果不是因为这两个孩子本身的能力就很惊人，或许当时就已经丢了性命。

    萧彦龙神情一震，细细想来，他也觉得很羞愧。

    “帝兄，我可以保证以后绝对不会再发生这样的事情，我可以用我的性命来做担保。”

    萧彦龙神色认真，“不论你需要我做什么，我都可以去做。

    其实这些年来，你们家族最大的敌人就是君家。

    只要君家消失，一切就都已经解决了。”

    “至于我所做的事情，我会想办法去弥补，以后绝对不会与你们为敌。

    我们家族资源室的东西可以全部交给你们，除此之外，不论什么条件都可以提，或者我不再当萧家的家主都可以，只要你能放我们一条生路。”

    萧彦龙紧张地看着帝煜绝，他已经走投无路，如果帝煜绝不答应，他对于接下来的大战根本就不乐观。

    甚至于他曾经想过解散家族，让所有人分散逃命的想法。

    可是，家族有家族的尊严。

    一旦这么做了，整个萧家都会成为彻头彻尾的笑话。

    除非永远的隐姓埋名，不再用萧为姓，哪怕将来萧家真的有机会崛起，怕是也无法在上层界立足了。

    萧家这么多年来闯下的名头，他怎么能让这一切就这样断送了？

    瞧着急切的萧彦龙，帝煜绝心中也是一叹。

    想当年，他们一直都是好兄弟，本以为自己对萧彦龙的也算是十分了解了，现在看来根本就不是。

