    第446章赵茹结婚了

    急救室里。

    顾杰静静的躺在病床之上，还没有醒过来，医生的紧急抢救之后，人已经缓了过来，起码心跳渐渐的在恢复正常。

    可是植物人依然是植物人。

    医生摘下口罩，魏洁急忙迎上去，

    “医生顾杰怎么样？”

    “很奇怪，我们检查过他的身体，没有心脏方面的问题，刚才那一瞬间，仿佛是心脏病发一样。现在经过抢救，已经没有任何答碍，不过你在身边照顾的时候，还是要多注意一些。”

    魏洁激动地点点头，这是唯一可以保护自己和弟弟妹妹的一个男人，虽然他不能说话不能动，可是只要有他在，他活着，她就能有工资。

    最重要的是，一天天的相处下来，她已经渐渐把这个男人当成自己的亲人。

    一个不会说话，没有意识的朋友，亲人，一个可以畅所欲言的倾听者。

    还是一个安静的美男子。

    他不说话，可是魅力依然让人心甘情愿的为了他赴汤蹈火。

    医生默默地回到办公室，翻开病例病人的现状让人觉得很惊异。

    现在恢复正常，不光是身体的各项指标，整个人和一个健康人完全没有区别。

    除了没有醒过来，这就是一个完整的好人。

    甚至比一般的人都要更健康，更强壮。

    可是他就是没有醒过来。

    江小小忽然感觉到自己有一种莫名的心悸。

    那一瞬间，似乎她感觉有些东西离自己而去。

    江小小摸了摸自己的胸口这种感觉似乎有点儿像自己，上辈子濒临死亡时候的感觉。

    不由的嘲讽的笑了笑，过一段时间得去医院检查检查，难不成自己小小年纪得了一些什么病？

    嘴角勾了起来。

    捡来的一条命，看来自己得好好把握，这条生命的时间，说不准时间就不多。

    老天爷不会随便天上掉馅饼，说不准自己重生，要付出什么代价。

    江小小走出宿舍，迎面碰到了一对男女。

    两个人态度很亲密，女孩儿挽着男人的手，在这个年代敢顶着风头这么做的男女并不多。

    当然某些陷于热恋当中，脑子一时发热的男女，也会做出一些亲密的举动。

    江小小愣在当地，居然是赵茹和顾恒。

    对！

    赵茹也来到了云山饭店，以赵茹的能量，王主任不可能不让赵茹来到云山饭店。

    江小小也没有给对方使绊子，无所谓在哪里总会遇到几个和自己有恩怨的人，总不能因为赵茹和自己有恩怨，自己就想方设法的给赵茹使绊子，她没那个闲情逸致。

    也没必要把对方当成自己的对手。

    如果说两人当初是因为顾杰结的怨，那么认真的说，顾杰已经离开了。

    这种恩怨早就应该烟消云散。

    再说了，赵茹的能力无毋庸置疑，人家就是这方面的料。

    江小小是个光明磊落的人，不习惯用阴暗的手段，去给对方穿小鞋儿，也不屑于给对方使绊子。

    当然，赵茹人家也不负众望。

    在所有的服务人员里脱颖而出，现在已经是前台经理。

    “江经理，没想到这么巧能碰到你。”

    赵茹心里很高兴，她已经接受了顾恒，顾杰被调到海市，是她从顾恒这里接到的消息，所以现在的她已经放开一切。

    反正顾杰也不是江小小的，她和顾杰绝对没有可能。

    她的那些往事，顾杰都知道，既然不可能，就要想办法给她创造其他的机会。

    她这辈子都不可能有自己的孩子，以她现在的身份，就算将来有一天有机会回到海市。

    恐怕也不可能嫁什么好的人家，谁会娶一个不能生孩子的女人？

    而顾恒的条件相当不错，外在条件和顾杰不相上下，再加上这个男人显然比起顾杰来说更好把握。

    再加上顾家背后的能量可不小，既然如此她和顾恒当然会水到渠成。

    顾恒是她可以随便掌握在自己掌心的一个男人。

    “赵茹，真的很巧。”

    江小小嘴角弯了弯，当然明白，赵茹故意和自己打招呼，是希望她看到她幸福美满的样子。

    她现在在所有人眼中是被人抛弃的小可怜。

    拜顾杰所赐，当初在所有人的眼中的神仙眷侣有多么让人羡慕，现在她就有多么可笑和可怜。

    “江经理，咱们以前再怎么样也是在知青点一起生活了好多年，咱们也算是有缘分。以前在知青点儿一起下地干活，现在到了县城里，又在同一个地方工作。

    我已经结婚了，今天刚领的结婚证。”

    赵茹脸上带着炫耀的神情。

    如果说当初江小小把她踩在脚下，有多么可悲可怜，那么现在那个值得同情的人就是江小小。

    颇有一种翻身农奴把歌唱的气势和得意。

    江小小脸上带着真诚的微笑。

    “赵茹，顾恒，恭喜你们，希望你们百年好合，多子多福。”

    她是打心眼里祝福对方，虽然她的婚姻生活也许永远等不来，可是不代表要恶毒的去诅咒别人，也没那个必要。

    人生除了男人，还有诗和远方。

    可惜江小小不知道，她后面的那句多子多福，正正好的戳在了赵茹的心窝上。

    “哼，江经理也祝你早日找到自己的幸福，千万不要成了老姑娘。”

    赵茹不阴不阳地回了一句。

    顾恒却没插嘴，拉着赵茹就走，他可没有那个心思和江小小虚以委蛇。

    他可算是结婚了，追求了赵茹这么久，终于把赵茹追到手。

    赵茹终于松口，答应和他结婚。

    今天两个人领了结婚证，他的心里大石头终于落地。

    厂里给他分配了一套集体宿舍，适合成家的男职工一家子住。

    他去看过房子了，房子虽然不大，只有两间，厨房和厕所是和大家公用的，但是到底有自己的家。

    母亲前一段时间又给他打了电话，现在政策不允许，他没有办法往回调。

    连母亲也说不清楚，到底什么时候能把他调回去，顾恒对于自己能够不能调回去这件事，已经死心了。

    所以才会死心塌地的决定在这里成家立业。

    两个人今天要去他们的家收拾房子。

    对于江小小这个人，顾恒从来没有看在眼里。

    不过是一个顾杰都不要的女人，他顾恒才不会放在心上。

    更不会因此去刁难一个女人。

    江小小看着离开的赵茹和顾恒，不由得摇摇头。

    她是真的没有想到，赵茹会和顾恒走到一起。

    她强行拆了赵茹和顾杰的cp，结果没想到赵茹还是想尽办法走进了顾家。

    也许这就是命吧。

    (本章完)

