    叶晴在孩子们期待的眼神下，她还是给出了回答。

    “对，我们明天就出发。”

    “欧耶！太好了！”妍宝欢呼雀跃地举起手来，围绕着叶晴转圈圈。

    墨宝也笑了。

    看来，孩子们还是希望回M国的。

    叶晴也想早点过去，避免更多的纠缠和麻烦。

    “妈咪，你们先玩，我回书房啦。”墨宝跟叶晴打了一声招呼，便将自己关进了书房。

    叶晴笑着摇了摇头，她知道墨宝每天有很多自己的事要忙。

    陪妍宝玩游戏，其实对于他来说，是很幼稚的行为。

    但有时候为了给妍宝解闷，他还是愿意幼稚一下的。

    现在看她回来陪着妍宝，他便忙自己的事情去了。

    叶小墨一回到书房就给封月承打了电话。

    “爹地，我妈咪说明天就回M国，你跟我们一起回去吧。”

    电话那边的封月承正在喝水，被他这一声爹的，呛得水都咳出来了。

    “咳，咳咳……你叫我什么？”封月承惊讶地问道。

    “爹地呀，我们之前不是说好的吗？”这回换叶小墨惊讶了。

    “你娶我妈咪，你就是我爹的。”也小墨重复道。

    封月承又好笑，又觉得不好意思地道：“我这不是还没娶你妈咪嘛。”

    “没关系，等回到M国，你们就举办婚礼，我给你当花童。”叶小墨可喜欢封月承了。

    对于他来说，封月承不仅是他的师父，教会他写代码，玩电脑。

    还给了他最多的陪伴。

    甚至比他妈咪陪伴他的时间还长。

    “额……那你等我娶了你妈咪，你再叫吧。”封月承打趣的道。

    是的，他其实一直喜欢着叶晴，特别是五年前，他落水，奶奶为了救他反落水。

    叶晴跳下水，把他从水里捞起来，带他上岸之后，他对叶晴的好感，上升为爱了。

    只是，在奶奶临终之际，奶奶拉着叶晴的手，要给她一个好归宿。

    原本，奶奶是想让她在他和封星爵之间选择一个人嫁了的。

    因为在奶奶眼里，只有封家的子孙才能给叶晴稳定的生活，才能给她幸福。

    封月承当时很期望叶晴选自己。

    能和自己爱的人结婚，是多么幸福的一件事啊。

    可是，就在他满怀希望的时候，叶晴跟奶奶说出了她心目中想嫁的那个人的名字。

    封星爵！

    于是，奶奶就立下遗嘱，让封星爵娶叶晴。

    爷爷为了辅助完成奶奶的遗愿，更是宣布，只要封星爵娶了叶晴，封家的掌舵权就归他。

    没人知道，那一刻，封月承心里有多难受，多悲绝。

    大家都以为，他离开夏国，去M只是因为心里愧疚，无颜见封家的人。

    其实这只是其中原因之一，最重要的原因，还是因为叶晴。

    他无法接受自己爱的女人嫁给自己的堂哥。

    更加无法参加她的婚礼。

    他怕自己跟叶晴抬头不见低头见，会更加伤心难忍。

    想要放下一段感情，最好的方式便是远离，不见，便不会有念想。

    没想到，他在国外呆了一个月，便得知叶晴也去了M国。

    她在M国学设计，他只是默默地关注着她，没有去打扰她。

    直到，他偶然间发现叶晴怀了孕，并且偷偷的在医院生孩子。

    他辗转得知，她的孩子是封星爵的，她是瞒着封星爵偷偷生下孩子。

    后来，她回到了夏国，孩子们由程翠荣抚养。

    封月承便时而去看望孩子们，从叶小墨两岁起，他就教叶小墨玩电脑。

    这小家伙就是个天才，任何东西教一次就会了！

    “没关系，迟早的事，我先演练。”电话那边的叶小墨虽然是奶声奶气的，但是话语却是不同寻常的成熟。

    这也是因为，从小他父母就不在身边，他又是妍宝的哥哥，为了保护妹妹，久而久之就比同龄人成熟许多。

    封月承见改不过来他对他的称呼，便随他了。

    “好吧，你们明天几点的飞机，我去送你们。”封月承道。

    “还不知道，我妈咪还没买机票。”叶小墨很喜欢跟封月承聊天。

    “那等你们买了机票再给我打电话。”

    “你不跟我们一起走吗？”也小墨道。

    “我还得呆几天。”

    “好吧……”叶小墨有些失落。

    次日……

    叶晴没着急走，而是给封星爵拨出了电话。

    正在办公室的封星爵听到手机震动，看到来电提示是叶晴。

    他心头划过一丝喜悦，接起来：“叶晴……”

    “离婚协议书放在哪里？给我，我自己去公证。”叶晴开口的第一句话便是如此。

    如今她已经不再是以前那个畏畏缩缩的小女人。

    她知道该如何公证离婚协议书，更加疏通了人脉关系。

    只要拿到离婚协议书，她就能结束这一段关系。

    听到她的话，封星爵犹如被当头浇了一盆冷水，原本喜悦的心情，瞬间冰凉透顶。

    “在新城华府等我，我马上就到。”说完，他挂了电话。

    原本就疲惫的脸，此时更加沧桑难掩。

    她终是要与他走到这一步。

    如果这是她想要的，他成全她。

    封星爵开着车，来到了新城华府，远远就看见叶晴那瘦弱的身影站在小区门口。

    她今天穿着蓝色牛仔裤，白色体恤，干净俊俏得像一个高中生。

    封星爵将车在她跟前停下，摇下车窗：“上车。”

    叶晴回神，看到是他，想到上次的经历，她充满警惕：“不用了，我自己开了车。”

    “我带你去地下停车场，直接上楼。”封星爵低醇的嗓音听不出喜怒。

    叶晴想了想，反正是最后一次了，便上了车。

    车子果然在地下停车场停下。

    叶晴跟随着封星爵走到电梯里。

    此时已经是上班时间，所以几乎看不到人。

    电梯里就只有叶晴和封星爵两个人。

    密闭的狭小空间，叶晴似乎能听见他的呼吸声，他周身散发出来的强大气场，将她包围。

    尤其是他身上那股清洌的气息，还是跟以往一样。

    那般熟悉，曾经让叶晴百转梦回，痴迷到爱恋。

    这一切，一切，熟悉的感觉，让叶晴很不自在。

    原本她是跟封星爵站在一起的，因为这份不自在，她默默地退到一边，跟他拉开距离。

    让这份熟悉感变淡。

    “你和他发展到哪一步了？”狭小的空间内，突然响起封星爵低磁的嗓音。

