    次日清晨，秦牧野难得睡了一个好觉，就当做是庆祝一下未来一周不用在拼命了。

    而后就是把9座魔力制造厂里的900只魔力精怪全都招募出来。

    他准备让魔血把狂血精怪补充到1000只，这个倒是没问题，经过上一次的死亡，大概再补个400只就可以了。

    剩下的嘛，自然是再让邪语训练100只的恶咒精怪了，这是由死咒祷师加上死亡诅咒诞生出来的专属精锐兵种了，和狂血精怪一样是属于魔血的专属。

    【兵种名称：恶咒精怪】

    【兵种等阶：2阶】

    【生命值：30/30】

    【魔法值：100/100】

    【攻击力：15】

    【防御力：15】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：攻击力+5，防御力+5】

    【魔力聪慧：魔法值+100】

    【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消1点伤害】

    【魔力庇护：受到伤害时减少5%】

    【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+1】

    【灰败环绕：10米内所有敌人每分钟攻击力-1，防御力-1，最多可叠加3层】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【恶毒法咒：攻击时造成溅射伤害并形成诅咒使敌方减少2点攻击力、2点防御力，每秒遭受1点诅咒伤害，持续5秒，最多可叠加10层】

    【死亡之躯：死亡后将造成100米内的死亡诅咒爆发，减少范围内敌方10点攻击力、10点防御力，且在50米内将额外遭受100点死亡伤害】

    【魔法】

    【2级自然魔法：幸运术】

    从魔力精怪进阶而来的恶咒精怪攻防虽然低了点，但重点不是攻防，而是对方的技能，这群恶咒精怪如同邪语一样，都是法师兵种，生命值比原本的魔力精怪还要低20点，攻防也低2点。

    可技能效果都是朝着削减的方式而去，原本的法球有了溅射的能力，使得单体变群体，至于攻击力这都是小事了，真正的是减少攻防，堪称是强大。

    而且可以互相叠层数，足以让敌方迅速减少攻防。

    当然，在通过魔力精怪制造厂把1阶的狂血精怪晋升为了2阶的狂血精怪，自然也是更新了魔力精怪的技能，在战斗力方面也是发生了质变。

    比如说魔能体质，直接就是增加了10点攻防，不过魔力聪慧就没那么离谱了，还只是和魔力精怪的时候一样都是50点，而剩下的元素护盾、魔力庇护等等都没有变化，变化的是血性狂暴和魔能战士两个技能。

    【血性狂暴：激活后每分钟减少2点生命值，攻击力提升2点】

    【魔能战士：攻击力+10，防御力+10，生命值+100】

    这使得狂血战士更加狂野了，本身作为战士类的兵种，配合魔能战士的附加拥有了150点的生命值。

    更何况是2阶精锐加技能，令其高达30点的攻防，算是顶配了。

    也正是如此，当初才能够打得过第7波怪物攻城，不过和恶尸骑士一比还是有差距的，所以还得努力才行。

    除此之外，精怪们的幸运术也都研究完成了，每一只精怪都有，连魔血和邪语也都用，秦牧野想着靠中级学术白嫖一波，可惜的是这个魔法被提示无法获得，这让他不由有些郁闷。

    他猜测这可能是因为这幸运魔法是激发精怪体内花园妖精的血脉，也就是花园幸运这个技能的衍生，所以他才无法获得。

    不过无所谓了，反正他现在涉及运气的事情全都让精怪们去做好了。

    就是比较尴尬的是这个幸运术是单体法术，并不像是战略法术，直接对这己方部队释放。

    单体法术其实也好，精怪兵种们身上的魔法值都用不出去，正好留着给自己用。

    研究完了精怪魔法·幸运之后，秦牧野自然是开启了新一轮的研究，他选择了精怪精神·振奋，能够让精怪的移速+1，10000枚金币的消耗，时间也一样需要48小时。

    处理完这些事情之后，秦牧野自然就是一头扎进了图书馆里头了。

    升级？这不重要，等到他把2阶的魔力精怪更上一层楼后再去谋划也不迟，更何况现在也没地方升级。

    去劫掠也得靠魔血和邪语等他们把2阶精锐兵种提升完毕再说，更何况，他还要升级各种基础建筑和资源建筑呢，所以资源也是有一大笔的空缺在。

    在资源方面秦牧野肯定是插不到手了，总不能让他去资源建筑里干活或者是单枪匹马通过双向传送门出去劫掠吧，真要做了岂不是跟土木堡战神一样？

    他现在有大量的魔法知识要补充，还有各种魔法要学习，这些都是他崛起的关键，而不是外出打打杀杀，这种事交给魔血和邪语就行了。

    “还需要一个助手，啧，得抽空培养一个了。”

    “要是说魔血他们赚的积分富余的话，得兑换一个学者的转职凭证来培养魔法助手。”

    “唉，说到底还是差了冠军级精怪，否则的话再多10个英雄，整个领地完全就不用我操心了。”

    秦牧野翻看着书籍，一想到要管理领地，他就有点头大。

    学习倒是可以，可他不大想在这方面浪费时间，有着精怪的存在，完全不用担心忠诚问题，也就不用担心手底下的人把他架空，所以他的命令完全能够顺利通行。

    因此他只需要认真钻研魔法就可以了，而后以魔法的方式反哺领地变强，领地强了，再反哺他变强，而后形成良性循环。

    但现在的话，循环因为领地里的魔力精怪太多而产生失衡，问题依然是粮食了，不过这一次出去劫掠赚点无本的买卖应该是能够好一点。

    不过第一天肯定是出不去了，起码也得第三天才行，毕竟要训练满1000只狂血精怪和100只恶咒精怪，这也是需要时间的。

    而后魔血和邪语至少也得第六天回来，当然，也有可能早回来，毕竟外界是什么情况秦牧野也是一无所知，只能靠魔血和邪语他们自己了。

    在这方面，魔血和邪语可比秦牧野驾轻就熟多了。

