
“道门我自然知道，我的祖辈也曾经是道门中人，只可惜后来因为一些误会，不得已出了道门，在红尘之中历练……”

杜荣叹了一声，似乎正在回忆着过往祖辈们的光荣生活。

只是这话落在那几位调查过其经历的异闻会成员的耳中就有些古怪了。

他们可是知道杜荣的祖辈是因为天赋不够而被赶出道门的，说是弃徒也不为过。

怎么现在说得好像是主动退出的一样。

不过他们当然不会傻到去说穿，只是附和着点头称是。

别说其祖辈是不是真的天赋不够，就算真是个普通人也没关系，现在这个杜荣的身份就已经足够让他们重视了。

他们瞥了一眼那些柜子里的符咒。

就算真是道门的道士恐怕一下子也拿不出这么多的符咒。

而且看样子还是最近才刚制作的……

仔细想一想，之前拍卖会上拍卖出去了那么多张符咒，而现在又有这么多……

不就说明了这位杜大师制作符咒的速度也非常惊人吗？

一想到这里，他们看待杜荣的眼神就更热切了几分。

不过女的也就算了，那男人的眼神看得杜荣有些浑身不自在，轻咳一声。

顾阳云继续说道：“符咒都是出自道门，然而道门那边近来却是敝帚自珍，不愿将更多的符咒分享出来，并且即便是我们出钱去购买，所得到的也是些劣质产品。”

“而且既然符咒只是由道门制作的，那么黑市上的符咒又是从何而来的呢？这点我们也不敢去深究……”

杜荣点点头，喝了口茶，啧了啧嘴。

他因为祖辈被赶出来的原因也同样并不太喜欢道门，现在听见他的话语也深以为然。

这里面的猫腻太多了。

“然而现在神秘事件爆发得越来越多，我们的实力却没能快速跟上，只能尽量寻求一些外力来辅助，以便尽力将如今安宁的生活保持住……”

顾阳云的一番话尽量都是挑选在了大义上，以免被挑出毛病，并且也希望这种理由可以说动对方

只不过杜荣并非是那种大公无私的大善人，他更看重的是自己的利益以及能否让苏白满意。

所以他的神色没有太大的变化，只是呵呵一笑：“所以，你们就是想要从我这里得到大量的符咒？”

“这点想得倒是不错，不过我也只是一个人，无法满足你们整个组织所需。而且我也闲云野鹤惯了，受不了你们这些所谓的组织的条条框框，更不是那种会为了天下苍生而牺牲自己的英雄。”

“所以，你们所提出的条件我很遗憾无法满足。”

杜荣摆了摆手，表示爱莫能助。

顾阳云心中一沉。

话都说到这个份上了，看来今天虽然见上了面，可还是白跑了一趟。

虽然早有预料，不过当真正听见这番话说出口之时还是有些失望。

如果换一个人，他心急之下都感直接拿枪对准对方的脑袋逼对方同意。

只是此刻面对这位大师，他的理智告诉他绝对不能轻举妄动，不然后果恐怕会十分严重。

只是就在这时。

“不过么。”杜荣忽然笑了笑，“我倒是可以给你们一个机会，一个公平的机会。”

“机会？”几人心里的希望再次燃起。

“我这里除了之前的第一次拍卖会之外，后续都需要会员身份才能入场。原本这个会员需要老带新才能获得，不过这次我可以给你们破个例。”

杜荣呵呵笑道：“你们现在可以直接购买会员的身份而无需介绍人。”

“这样到时候你们就能直接参加我的拍卖会，如果真有需要获得符咒的话，可以直接出价拍卖。”

其余几人皆是意动的时候，沈苏仙敏锐地察觉到了一个点。

“杜大师，那你所说的公平的意思是？”

杜荣立刻鼓掌恭维道：“不愧是沈苏仙，竟然立刻就发现了。”

“因为和你们一样的，其余组织也有机会获得这样的一个会员身份，以便他们进行拍卖竞价。”

他嘿嘿笑着，外表的气质看起来不像是一个高尚的大师，更像是一个奸诈狡猾的商人！

这个消息让刚刚还在庆幸的众人们又是有些憋闷。

顾阳云有些不太甘心：“杜大师，要不我出双倍的钱，把后续其他组织的会员身份都给包揽下来，不知是否可行？”

“当然不行。”

杜荣摇摇头：“我说的公平就一定是最公平！任何人，只要是我这边的会员都可以进入参加拍卖。”

“如果这都能被别人给包揽了，那还有什么意思？”

整场拍卖会如果只有一个人，那么还拍什么呢，直接卖出去不就得了。

见杜荣看样子是已经彻底决定了下来，顾阳云等人也就不再浪费口舌了，问清楚了价格之后便是爽快地直接买了下来。

一百万对于他们而言也就一百点的积分，相比拍卖会上的好东西，这根本不值一提。

随后顾阳云又是谨慎问道：“不知下一场拍卖会是什么时候开始？”

“暂时还没定下来，但应该不会太久，到时候我也会派人通知各位，不用担心会错过。”

这件事情既然已经达成，那么异闻会的几人也就没有理由继续留在这里了。

简单地寒暄了几句之后，顾阳云等人便是打算先行起身离开，早点回去参考一下计划。

只是这时，杜荣忽然喊住了沈苏仙。

“沈小姐，请留步！”

“嗯？”沈苏仙有些疑惑地看着他。

“初次见面，你我是一见如故，也不知道有什么能送你的，不如就把这东西当做是见面礼吧！”

杜荣一边说着，一边在其他人惊愕的目光注视下走到柜子边，从里面取出来了一张符咒，十分客气地将符咒递给了沈苏仙。

“送给我的？”

沈苏仙也是颇为意外。

确定对方不是在开玩笑之后，方才快速接过来，小心地放在手里打量着，发现又是一种新的符咒。

杜荣看她的神情便也知道她颇为满意，便是乐呵呵道：“沈小姐，这张符咒算是我最近新研制的一种好东西，可以让女性的皮肤保持水润光泽，堪比美容院的效果，而且使用的时间可以很长，基本一张可以顶小半个月。”

听到不是战斗类型而是日常生活类型的符咒，沈苏仙不免有些失望。

不过她也知道这毕竟是人家送的自然不能嫌弃，只能在心里面暗叹一声，面上保持着笑容：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

“嗯，喜欢就好。”

杜荣十分和善地笑着，心里已经在夸赞着自己的聪明才智了。

这张符咒虽然在战斗上没大用，但是既能讨好了沈苏仙，又能趁此机会让沈苏仙的皮肤质量更上一层楼，也算间接地讨好了苏白，可谓是一石二鸟，十分完美了！

他都有些得意着自己竟然能想出这么好的计谋。

不过就在这时，他眼角一瞥，却是注意到了异闻会那几人都是眼巴巴地看着这边，愣了一下后疑惑道：“你们怎么还没走啊！”

难不成还打算让自己出去送客？

那异闻会的几人皆是讪讪一笑，赶忙告辞离开。

等走出了大门之后，这才有些遗憾地叹了口气。

他们见沈苏仙能有这见面礼而且是一张符咒，他们还心怀着希望觉得说不定自己也能有，结果就被杜荣给打击到了自己的自尊。

感情人家从始至终都是巴不得他们赶紧走啊！

心里这会儿都是拔凉拔凉的。

“不过你们发现了没有？那位杜大师似乎对沈队长的态度非常不一般呢！”那位戴着眼镜的女队员眼里光芒一闪，感觉自己好像发现了什么不得了的秘密。

“对啊，那个杜荣走进来之后好像也只有对沈队长的时候态度有180度的大转变，根本没有像对我们一样的高傲，反而倒像是……”

“一种讨好？！”

从开始观察到结束，总觉得就好像是地位低下的人在奉承更上位者。

这种诡异的反差如何能让他们不多想呢？

顾阳云的眼神里也是若有所思。

而其中一个男队员则是忽然提出了一个惊人的猜测。

“话说我们不是在资料上看过这位杜大师除了钱之外也挺喜欢美色的么？是不是……他看上沈队长了？”

“嘶，有点可能啊！”

其余人皆是一愣，看着沈苏仙那绝色的面容暗自点头。

这种容貌之下，只要不是清心寡欲的出家人，那么会被折服也是理所当然的了吧。

沈苏仙自己也才刚想到这一茬，经这么提醒之后忽然有些反应过来。

从先前的那些情况来看，杜荣的种种表现似乎还真是看中了她的样子。

她不禁微微皱了皱眉。

顾阳云倒是一副来了点兴趣的模样，挑了挑眉：“沈苏仙，如果那位杜大师真的看中你了，要不要你牺牲一下，用色诱的办法把他留在我们异闻会？”

沈苏仙瞬间脸色冷了下来，冷冷瞥了一眼他。

“我不喜欢这种玩笑。”

顾阳云轻笑一声，无所谓道：“我也不喜欢，但是你不如想一想，如果对方真的看上了你，并且向我们异闻会的上层提出了要求，比如……”

“比如拿你作为条件，让你做他的情人，然后他才愿意加入我们，你觉得上层的意见会是什么呢？”

沈苏仙沉默了一下。

她自然很明白。

即便她的实力不弱而且也是一个队长，但是一个真正的制符大师的地位还是比她要重得多的。

真要比较起来，不用想也知道会选择哪一边。

这是她所不希望看到的场面。

她不禁暗自咬了咬牙，想到了作为中间人引荐的苏白。

心中暗自思虑着。

“或许得找苏白商量一下，看看他有没有办法……”

“但是假如真的没有办法的话，恐怕自己也只能退出异闻会了吧……”

至于委身给一个自己根本不喜欢的人？她根本没考虑过这种想法。

……

此时会所内部。

杜荣根本不知道自己先前所做的事情非但没有讨好，反而是起到了反效果，反而让沈苏仙对他的印象更加坏了一些。

现在的他正美滋滋地坐在椅子上，一边品味着好茶，一边想着自己以后的美好生活。

“今天自己表现得这么好，肯定能让沈苏仙对自己刮目相看，以后随便在苏先生吹几口枕边风，自己不就更受信赖了么？！”

未来可期啊！

不过就在这个时候，他忽然动作停顿了一下。

整个房间的光线似乎都扭曲了一瞬并且变得黯淡了许多，就像是灯泡在电压不足的情况下逐渐变暗的样子。

杜荣还没回过神来是怎么回事，忽然面前一道金光亮起。

“嗵！”

一道巨大的波动传来，金光化作的盾牌似乎是将什么无形的东西给挡了下来，虽是摇摇欲坠的样子，但是没有出现丝毫的裂纹。

杜荣一愣。

咋了？

这是咋了？

有敌袭？

只是这时。

自己的身前忽然传来了一道略有些尖细的男人的声音。

“不愧是杜荣杜大师，竟然连我这招都能防御下来。”

杜荣当然不会说自己啥都没搞明白，只强作镇定抬头看去。

只见面前原先那几个异闻会成员走后开始变凉的椅子上，不知何时出现了一道被黑色烟雾所笼罩着的人影。

时而扭曲散开，时而凝聚牢固，但这团烟雾大致还是保持着一个基本的人形，甚至可以依稀看清对方脸上的五官轮廓，诡异异常。

总之就是那种一看就不好惹的货色！

杜荣伸手到桌下按住自己不断发抖的腿，面上还是摆出一副高傲大师的气质。

“你是什么人？为何出现在这里？”

“那就请允许我先做个自我介绍吧。”

黑雾人形嘴巴的部位微微震动，竟是真传出了那刚才尖细的男声，配合着眼前那匪夷所思的场景反而让人有些毛骨悚然。

“我是来自尊月学会的成员，外号'黑雾'。”黑雾嘿嘿笑着，“此次过来，也是在偶然得知了大师的实力之后，想要来求几张符咒。”

“尊月学会的？”

杜荣有些错愕。

他之前听过苏白说起，也大致打听了一下这个“臭名昭著”的组织。

只是万万没想到，这刚一转头，就有一个成员坐在自己面前了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70673042"  chaptername="第286章  给你们一个公平的机会（四千字）">加入书签</a>
</div>
