    韩晨阳带百里红妆来到了一间客房，“你看看这里可行？若是缺什么，我就派人送来。”

    百里红妆打量着屋内的摆设，这里显然是为贵客所准备的。

    “我不过是在这里暂住两天罢了，不用忙。

    你那边还有事要处理，你先去吧。”

    说着，百里红妆眉梢微挑，眼里浮现了一抹狡黠之色。

    “趁着这个机会，你好好将这个误会给解除了，那我用传送阵的时候就方便多了。”

    听言，韩晨阳微愣，随之点了头，“放心，没问题！”

    眼见着韩晨阳一边拍着胸脯一边保证就这样离开了，百里红妆眼底的调笑之色也越来越浓。

    “主人，你说韩晨阳和戚容能和好吗？”小黑面露好奇之色，“我觉得那戚容好像还是很喜欢他的。”

    “这就要看他们二人之间的感情究竟如何了。”

    百里红妆神色平静，原本这件事她倒是挺想在中间帮忙解释撮合一番。

    毕竟，这也不算是什么太大的误会，只要花点心思将这误会给解除了便好。

    只不过，在知晓戚容的身边一直还有另外一名男子，而且韩晨阳也不止一次地让戚容与之保持距离，后者还是没有这么做之后，她便也就断了那份心思。

    毕竟，她本就是莫名其妙被卷入此事的。

    不光如此，她也已经清楚明白地告诉了戚容，自己和韩晨阳之间一点暧昧都没有，根本我?在这方面担心。

    在这种情况下，戚容应当不会在这方面存疑，可二人若是还无法和好，那就是二人之间本就存在问题了。

    “我看上次那位公子长得白白净净的，精致的简直都像个姑娘。

    不得不说，这小白脸肯定比韩晨阳听话。”

    小黑认真地思量着，韩晨阳还会和戚容争执，但是那个小白脸肯定是一切都顺着戚容的想法。

    说不定……戚容在这个过程中都已经悄然变心了。

    听言，百里红妆眉头微皱，“至少现在还没有，否则她也不会特意来找韩晨阳了。

    只不过，如果这一次二人之间的误会还是没能解除，那么就真的是难了。”

    “如果戚容不是看上了那位公子，我还真是想不明白为什么她不肯放弃他？”

    小黑一脸困惑，它觉得自家主人和男主人在一起相处起来就很简单，好似根本不是问题。

    不论是什么样的误会，二人只要有心解决便很快就能解决，甚至于二人之间都没有发生过什么误会。

    它还以为所有人都这样呢，现在看来还真的不是……

    “不用管那么多。”

    百里红妆走到一旁的软榻坐了下来，“这是他们的家务事，我们只要做好自己的分内之事便好。”

    女子清眸流转着思索之色，如何说服这位韩宗主，这才是她现在应该考虑的问题。

    有断魂在身后帮忙，对自己无疑也是一大助力。

    何况韩临琛一直揪着韩晨阳不曾做出什么成绩的事情不放，自己身为他的朋友，这种对双方都没有什么坏处的事情自然得尽力而为。

