    六口黑洞碾压而过，如一轮磨盘般缓缓转动，它有着一种不可想象的吸力，仿佛要将整片乾坤都搅进去碾碎。

    石毅毫无抵抗之力，一身绝世战甲脆如薄纸，在六道磨盘之中寸寸泯灭。

    这并不是一般的毁灭，而是连同现实一块成灰，石昊挥拳的同时，还注入了灭魂针、镇魂塔等事物，都是可以在虚神界彻底灭杀敌手的禁器，这么多年的厮杀，石昊早已不是那种优柔寡断的人，下手自然不会留情。

    “完了，大石要亡了，我感应到了灭魂的力量，小石最后一击伴着这种令人悚然的气息。”

    “有灭魂针、镇魂塔的加持，石毅难逃一劫，一代少年至尊，就这样魂飞魄散，成为了历史。”

    有人感叹，有人惋惜。

    “他们都来自石国武王府，本是血脉相同的兄弟，结果却反目成仇，若是二人和睦，难以想象石族一脉会有多强。”

    一位老尊者说出了这样的话，让所有人都心神震撼，是啊，这两人本是兄和弟的关系，结果非要分个生死。

    “不行，重瞳不能败。”金色大蜘蛛不甘，要干扰场中的战斗。

    补天教的人同样如此，石毅已经算是补天教的人了，这一战展现了重瞳的无上神威和潜能，若是活下来，未来成就不可限量，怎么能眼睁睁的看着他被石昊灭杀？

    来自补天教的惜花婆婆准备出手了，在这关键时刻给予石昊重创。

    “没有找到小石的肉身。”一个老者缓缓浮现，出声说道。

    “婆婆，钟老，你们有些过了，止步于此吧。”月蝉仙子蹙了蹙眉头，显然，清丽脱俗的她有些不满。

    这本是两个天骄之间的争锋，胜者为王，败者为寇，外人干扰的话就变了味道，有失偏颇。

    再者说，石昊的来历不简单，要是动他的话，极有可能引来大祸。

    “小姐，你不用管，交给我们便是。”惜花婆婆轻语，说完，她便准备和老者一同动用一件恐怖禁器。

    然而，月蝉仙子这一次并没有选择视而不见，她挡住了两人的去路。

    “你们二老虽然年长，但是，涉及补天教之安危，我不得不阻拦，就此收手吧，我不想再说第三遍。”

    惜花婆婆和钟老被镇住了，他们从来没见过月蝉仙子流露出这样的神色，用这样的语气说话，她从来都是飘然若仙，恬静淡然。

    “好……好吧。”

    二人对视一眼，虽然心有不甘，但只得放弃这个打算。

    神焰男子那边，一群纯血生灵蠢蠢欲动。

    “大人，要动手吗？”

    他们看向神焰中心的威严男子，等待他发号施令。

    “不急，我现在有了更看重的目标。”神焰男子的目光看向石昊，很是深邃。

    执掌六道轮回天功与诸多无上宝术的石昊给了他很大的震动，相比起来，原来的目的都不算什么了。

    魔灵湖，金色蜘蛛出手，一声低语，旁边的一群强者闻言，暗中施力，几根细小的金色蛛毛极速射出，无声无息，它们乃是该族神明遗蜕留下的秘器，拥有可怕的秘力。

    并且，这蛛毛的主人不是一般的神明，而是一尊强大的真神。

    远在云端之上的炽苍淡淡的看了这金色大蜘蛛一眼，没有阻止，除非是必死之局，否则他不会干扰。

    金色大蜘蛛命令手下发出了蛛丝后，不知怎么，没来由的全身发抖，打了个冷颤，它惊疑不定，凝望四周，心跳得很快，还以为被别人发现了。

    “虚惊一场。”看到众人议论纷纷，全神贯注的盯着战场之上，它长松了一口气。

    “嗡！”

    天空战场微颤，几根被祭炼了无穷岁月、细如丝线般的神秘蛛毛闯了进来，袭击石昊的体表。

    此刻，石毅只剩下脖颈以上的部分还没被毁灭，照这个趋势，他没有任何活路。

    石昊冷漠无情，拳头挥落，要覆灭石毅最后的躯体。

    就在这时，他突然心生警兆，察觉到了异常。

    真龙宝术瞬间发动，一片又一片龙鳞覆盖全身，这是真龙宝术的一种运用，堪称最强防御。

    “叮！”

    金属交击声响起，像是有针刺在了他的龙鳞之上。

    下一刻，石昊感觉体表微微刺痛，他定睛看去，原来是几根金色的坚硬毛发，属于蜘蛛，内含毒素，穿透力无与伦比，竟深深地扎进了龙鳞之中。

    他运转气血，轻轻一震，将扎进体表半寸的金针轰了出去，而后冷冷的望向魔灵湖。

    经过这一瞬间的停顿，石毅被毁灭的进程放慢了下来，已然绝望的石毅陡然睁开了重瞳，以最后的力量，引爆了一颗眼球。

    “砰！”

    重瞳炸开，到处都是血丝在飞溅。

    石昊一愣，手上毫不留情，携灭魂之力将石毅最后的头颅轰成了灰烬。

    望着空荡荡的虚空，石昊若有所思。

    “一颗眼球自爆，非是我毁灭，难道他还能再生不成？”石昊自语，准备回去问问长辈是否有这种可能。

    此刻，场外沸腾了，双石大战就这样落下了帷幕，战前被人看好的大石烟消云散，成为了过去。

    上古时期，重瞳者号称不败的神话，世间根本没有人能够斩杀，是无敌的代名词，结果现在，神话被打破了。

    石昊无敌于世的形象经过这一战，变得深入人心，没有谁敢和他同阶争锋，哪怕是那些久负盛名的尊者，也对他忌惮无比。

    人们心中震撼，属于小石的时代到来了，如此强大的战力，八域之中有谁可敌？

    此刻，天空战场已经在六道轮回天功和重瞳至高奥义的碰撞中化成了灰烬，下方洒落着一道又一道血痕，全都属于石毅，所有人都敬畏的看着石昊，即便知道他身怀诸多逆天宝术，也不敢轻举妄动。

    “小石不得了啊，将从此开启辉煌之路，强势崛起，横推四方敌。”

    虚神界一片哗然，四方皆惊，石昊胜出的消息传回了现实世界，引发几大古国轰动，并不是每一个人都进入了虚神界，即使进了虚神界，也有很大一部分人不曾亲眼目睹。

    这个消息犹如飓风一般刮过，传遍荒域的每一个角落，其他七域也在疯传，双石之战惊天下。

    而在虚神界天空战场中，一切还未结束，波澜似乎才刚刚开始。

    “敢在我面前干扰天空战场的对决，你们当真是不知死活！”域使在第一时间察觉到了魔灵湖的小动作，大发雷霆，无比的震怒。

    他眸光冷酷，来到魔灵湖这边，滔天大手探出，覆盖了一片区域，一群蜘蛛化成的人形生灵被阴影盖住，惊恐的大叫，面对域使的怒火，它们难以抗衡，神魂都在颤栗。

    “轰隆隆！”

    域使无匹，只手遮天，那庞大如山岳般的手掌将这一部分人马抓了起来，而后缓缓合拢。

    “噗！”

    爆碎声响起，掌中的所有人全都化成血雾，被磨灭的干干净净，都是刚才合力祭出金针的生灵。

    金色大蜘蛛面色铁青，很是难看，本以为祭出真神级金蛛留下的宝器可以重创石昊，谁知他如此逆天，硬生生挡住了。

    而这样的举动，引发了域使大怒，灭杀了刚才所有施法的生灵。

    它化作人身，心有余悸，域使乃是虚神界中的一缕意志，分管这片净土，拥有杀生大权，谁敢触怒之？这也是金色大蜘蛛自己不出手的原因。

    “毅儿，怎么会这样，他可是天生神人，怎么会输？”石毅的叔伯恸哭不已，神一般的少年战死，对他们来说，整片天空都崩塌了，没有了希望。

    金色大蜘蛛一言不发，脸色阴沉，它们魔灵湖压宝失败，损失太大。

    “嗡！”

    天空中突然降下一道光团，霞光闪耀，一片绚烂，似乎是惊世神物。

    “这是小石获胜的奖励。”

    话音刚落，各地皆有石碑隆隆而起，晶莹剔透，铭刻着字符，将这一战的情况告知天下。

    石昊伸出手掌，接住了那绚烂的光团，光辉散去，露出里面的事物，竟是三块青铜铸就而成的宝书。

    “青铜宝书，传说中只要集齐十块，就能得到一种逆天宝术，或许能与十凶宝术比肩。”有人眼神火热的说道。

    “原本是奖励你两块的，石毅一块，但是现在，石毅陨落了，所以三块尽数归你。”域使出声。

    连他都有些吃惊，这一次虚神界降下的奖励太丰厚了，历史上从未有过。

    炽苍看了看旁边的两个老头子，淡淡的说道：“真凰宝术我已经教给他了，这十块青铜宝书凑齐之后，你们该不会还是给他真凰宝术吧？”

    鸟爷和精壁大爷闻言，有些为难，青铜宝书本就是指向真凰宝术，是最终奖励，现在，雷帝的意思却是让他们教给石昊别的逆天宝术。

    “两位道友曾经可是名动天下的绝顶仙王啊，不会连十凶这个级别的宝术都没有吧？”炽苍“惊讶”的问道。

    两个老头子无言，最后叹了口气。

    “学的太多也不是什么好事，会导致他学而不精，害了他。”

    炽苍摇了摇头：“他天生就是修道的好苗子，会的术越多，创造出的奇迹就越多，学而不精在真正的修道天才这里并不适用。”

    “那好吧，若他真的凑齐了十块青铜宝书，我们便会按照虚神界规定，给他盖世之术，嗯……真凰宝术以外的无敌术。”鸟爷和精壁大爷没有再推辞。

    说到底，这青铜宝书就是为了鼓励后辈修行的，而今石昊的成就配得上拥有更多。

    在三人对话期间，天空战场有些寂静，议论声都停了下来，所有人的目光都紧盯着场中那道英姿勃发的身影。

    真凰宝术、草字剑诀、鲲鹏宝术……等一系列无上之法，随便挑出一个来，都能引的天下人竞相逐之，而这些法门，全都集中在一个少年的身上。

    说不心动，没有想法，那都是骗人的，许多人暗自吞咽唾沫，眼睛深处都红了，要不是石昊刚才表现的太过神勇，震慑了八方之敌，以及他那神秘而拉风的出场方式，早就有人按耐不住扑过来了。

    像魔灵湖这样的势力，已然蠢蠢欲动。

    “这也许是个机会，趁小石还未彻底成长起来，将之泯灭在萌芽阶段，只要得到那些逆天宝术，必将天下无敌。”有人低语。

    “小姐……我们带来了那尊禁器，说不定可以……”补天教的惜花婆婆仍然不想放弃，因为石昊明确拒绝过补天教的邀请，未来注定不会成为补天教的一员。

    月蝉仙子面色冷冽了下来，即便是生气，也有另一番绝世姿态。

    “不要再提这件事了，这不是为了补天教好，而是在给补天教招来祸端。”她的话很严厉，带着不容置疑的口吻。

    惜花婆婆心中一惊，连忙称是。

    “呵呵，似乎该我出场了。”

    天边，傲立在腾腾神焰中的男子自言自语，双眸中跳动着赤色火焰，浑身上下，有一股肃杀之气。

    他的身后，几个纯血生灵灵魂发颤，全都露出敬畏之色，它们知道，一场滔天大波澜即将爆发。

    “能否看出这个少年的跟脚？”

    神焰中的男子自语，和他掌握的混沌法器进行对话，因为他准备将石昊镇压，夺取那些惊人的宝术，在这之前，他希望能了解一些石昊的底细。

    前不久出现的状况已经让他没有了小觑之心，这下界卧虎藏龙，老怪物可不少，尤其是石昊来时所走的通道很是非同寻常，连域使都惊讶。

    “不简单，十凶宝术这种盖世之法，得到一个就足以说明其气运的逆天，而此子掌握了接近半数的十凶宝术，哪是寻常之辈？你若是强夺，有可能扯出大因果。”六道轮回盘回答道。

    做为强大的混沌法器，它的见识自然非同寻常。

    “这样吗？可是，他拥有完整的六道轮回天功，施展起来时，威能甚至超过了我的术，此术与我有缘，这未尝不是一种因果。”神焰男子眸光深邃无比，最终还是决定出手。

    “嘿嘿，今日，不论是美人还是神灵造化，亦或是绝世宝术与战将，我都要得到。”他野心勃勃，欲图将所有好事都占尽。

    六道轮回盘无言，它很想说，自己其实也不是万能的，要是碰到前几天遇见的那个巨头存在，它也只能跑路。

