    赵长生的二大爷就住在他家前院，两家距离还不到三百米，说话的工夫几个人已经到了。

    王老七刚进了院子就忍不住嗬了一声，那干瘦老头还不放手，使劲拉着他。

    王老七拍了拍他的手，说：“行了，你放开我吧，我都看见了。”

    那干瘦老头松开了拉着王老七的手，却没听明白王老七的话。

    他问：“你看见了？我儿媳妇还在屋里呢！”

    王老七意味深长的笑了笑，说：“我知道你儿媳是咋回事了，走吧，进屋听听她怎么说！”

    王老七跟着干瘦老头走进西屋的时候，那老头的儿媳妇正坐在炕上破口大骂呢。

    “给我钱！赶紧让他们都走！你不给我钱，我走不了！”

    王老七见炕上坐着的女人三十多岁，穿的倒是挺朴素，不过现在衣服也扯破了，头发也散开的。再加上她总是说一些别人听不懂的话，看上去像个疯子似的。

    王老七不客气的坐在炕沿上，问她：“你是谁啊？为啥要到这来？”

    那老头的儿媳妇见终于有明白人来了，眼睛就是一亮，忙开口，说：“我可不是平白无故来这的！我是秀杰的太姥爷！要不是有这层关系，请我来我也不来！”

    那干瘦老头这时候插话，说：“我儿媳妇叫秀杰。”

    王老七点点头，又问：“你既然是秀杰的太姥爷，为啥要到她家来闹？还带来这么多人！”

    秀杰一条腿蜷着，一条腿伸着，她苦着一张脸，指了指伸着的那条腿，说：“我就剩下一条腿了，要不是没办法，我也不想来啊！”

    王老七知道，秀杰的太姥爷是在借她的口说话，自然不会说假话。

    王老七看了一眼她的腿，又问：“你既然腿脚不好，是咋来的？”

    秀杰往她身边指了指，说：“是他们抬着我来的！不然我也来不了！”

    王老七也顺着秀杰的目光往周围看了看，说：“那他们为啥要把你抬到这来？”

    秀杰拍了一下自己蜷着的那条腿，说：“还不是因为我欠他们钱，我还不上，他们不干，就把我抬到这来了！”

    “我看这屋里、院里挤满了人，你全欠他们钱吗？你干嘛了，怎么欠了那么多钱？”王老七又问她。

    秀杰这时候眼泪突然下来了，她抹了一把眼泪，说：“我这不是好赌吗！好赌吧，手气还不好，输的时候多，赢的时候少！手里没钱了，我就出去借，这不是借来借去的，越借越多，后来就还不上了！”

    王老七听了她的话，点了点头，又问：“那你的家的后代不给你上坟，送钱花？”

    秀杰叹息一声，说：“可别说了！他们上坟是上坟，可是给我送的都是纸钱，那东西也不值钱啊！一麻袋也顶不上一个元宝！给我烧一袋子纸钱，我也买不了一袋面！

    我又好赌，给我送那点钱，也不够我花呀！”

    王老七说：“那你不要纸钱，那得要啥？”

    秀杰瞪着眼睛，说：“我不是说了吗！得给我元宝！金元宝、银元宝都行！只要让我把债都还上，他们就都走了！我也能走了！”

    “那行，那我让秀杰的公公给你多叠点元宝，然后烧给你行不？”

    秀杰使劲的点头，说：“行！”

    王老七又说：“既然你把来意都说明白了，我也知道了，你就先从孩子身上下来吧！你在她身上折腾，时间长了孩子也受不了啊！你跟你这些朋友们说一声，我们叠好了元宝，马上就烧给你！”

    秀杰这时候歪着头笑了，说：“我知道你会扎鬼门十三针，你不用扎我，这就走！”

    秀杰说完，突然闭上眼睛，躺在了炕上。

    王老七这时候转身对那干瘦老头说：“行了，现在他已经从你儿媳妇的身上下来了，你赶紧去买金银箔，多叠些元宝烧给他，他就不会再来闹了！”

    那干瘦老头点了点头，看了一眼躺在炕上的秀杰，说：“我儿媳妇没事吧？”

    王老七说：“没事儿，让她睡一觉就好了！鬼上人身，人受不了，肯定要难受几天，过几天就好了。”

    干瘦老头在屋里看了一圈，又往院子看了看，小声的问王老七，“王先生，我们家真的到处都是鬼了？”

    王老七笑了，说：“没事，你只要把秀杰太姥爷想要的东西给他，他们很快就走了！你跟他们没有仇怨，他们是不会伤害你们的。他们能来这，也是得了鬼王的允许的，不然他们也来不了。”

    赵长生听王老七说的神乎其神的，问：“王先生你真的能看到他们？”

    王老七笑了笑，没有说什么。

    这时候那干瘦老头说：“我先去小卖铺买金银箔，赶紧把元宝叠好了。”

    王老七见没啥事了，就要带着王大勇和王小二告辞。

    赵长生想留王老七爷仨在家里吃饭，王老七见他们都挺忙的，说啥也不肯留。

    走在路上，王大勇说：“爹，你真有那么厉害啊！能看见鬼？”

    王老七摇头，说：“看不见！我又没有天眼。”

    王小二一听更好奇了，问：“那你咋知道那老头家里挤满了鬼呢？”

    王老七说：“我虽然看不见鬼，但是能看见黑气。刚才我一进那老头家院子，就看见他们家满院子的黑气，我就知道，他家挤满了鬼。”

    王小二一听，乐了，说：“爹，你太厉害了，不怨咱这十里八村的人都佩服你！这高人七分靠的是真本事，三分也得靠会装啊！”

    王老七抬手在王小二的脑袋上拍了一下，说：“瞎说八道！没大没小！”

    王小二揉着脑袋，说：“爹，我刚才在那老头他们家的时候，听见有人跟我说话呢！可是我四处找了一圈，谁也没看见！”

    王老七闻言皱眉，说：“是吗？你听见啥了？”

    王小二说：“那人告诉我，赵长生家满院子的金元宝，他说他拿不走，让我去拿！”

    王老七哼了一声，说：“你那是听见鬼跟你说话了！”

    “爹，你别瞎说了！我咋能听见鬼说话呢！”王小二吓的脸都白了，不敢相信。

    王老七说：“你不想想，赵长生家能有真的金元宝吗！那肯定是他家总出事，他为了免灾才烧的。

    估计，他的元宝叠的太大，纸元宝烧了以后，在阴间就变成了真的金元宝。元宝太重，那些鬼想要却根本拿不走。

    那元宝总是在他家院里金灿灿的闪光，招来不少鬼魂，但是谁都拿不走，鬼魂就越来越多。他家阴气太盛，坏了他家的气运，所以他家才总是不断出事！”

    王小二点了点头，说：“原来是这样！那为啥我能听到鬼说话了呢！你们听见了吗？”

    王大勇摇摇头，说：“我啥也没听见，就光看着那个叫秀杰的女人坐在炕上白话了！”

    王老七说：“那个鬼既然能跟你说，也就说明，他知道你能听见。没准以后还能再遇到他，你俩应该有点缘分。”

    王小二听了王老七的话，苦着一张脸，说：“还能遇见？不要了吧，活见鬼不是不好吗！”

    王老七哼了一声，说：“看你那怂样！活见鬼不好，那说的是普通人！你跟着我学了这么长时间，多少也能有点能量了，见个鬼就把你吓成这样，以后还能成什么大气！”

    王大勇一听不服气了，说：“爹，那我也跟你学了不少日子了，我咋没见到鬼呢！”

    王老七想了想，说：“估计是天分不一样吧，每个人都有自己的缘分，这个没啥可比的！不一定见了鬼就好！”

