
　　“这就是大乘期的境界吗？”

　　“体内的部分灵力，似乎变得有些不一样了。”

　　刚刚突破到大乘期，赵凡就察觉到，自身极少部分的灵力，产生了极其微妙的变化。

　　随着修为境界的提升，修仙者的灵气，会变得越来越精纯。

　　但是此刻，赵凡提升到大乘期后，体内十分之一的灵力，都呈现出淡淡的金色，而且在质量方面，比起之前在渡劫期时候的灵力，强大了十倍还不止。

　　“如果我没有记错的话，大乘期是由修仙者朝仙人转化的过程。”

　　“而在这个过程当中，体内的灵力会逐步的转化为，只有仙人才具备的仙元力。”

　　“这一成金色的灵力，应该就是仙元力吧。”

　　赵凡对于大乘期境界，有过简单的了解，很快就明白过来，这究竟是怎么一回事。

　　而且更重要的是，大乘期和以往的境界截然不同，在这个层次的修仙者，可以称之为为半仙！

　　因为其体内，拥有了仙人才具备的仙元力，无论是施展道法神通，还是武学功法，效率和破坏力，都要比寻常修仙者强上数个档次。

　　另外和渡劫期存在某些类似，大乘期同样有着九层小境界。

　　但不同的是，大乘期修仙者不需要像渡劫期那样，每提升一个小境界就需要渡劫，而是根据体内转化的仙元力划分。

　　比如体内灵力有一成转化为仙元力，就是大乘期一层的修仙者；体内灵力有两成转化为仙元力，就是大乘期二层的修仙者……

　　以此类推。

　　别看只是仙元力的区别，但实际上各个小境界的差距极大。

　　大乘期二层的修仙者，正常情况之下，举手投足间，可以轻易镇压一大片大乘期一层的修仙者。

　　赵凡刚刚突破，现在还是大乘期一层的境界，但哪怕是这样，也比之前强大上数倍。

　　虽然如此，赵凡却没有骄傲自满，而是在驱散雷云后，直接回到锁妖塔中。

　　只用了短短几天的时间，赵凡就将刚刚突破的修为境界，彻底的巩固下来。

　　这一天，正当赵凡还在修行的时候，蜀山当中，却发生了大事。

　　前些日子，首苍山天宫出世，而且有刺目的仙光冲上云霄，所以宗主赵小天和诸位长老派出宗门强者弟子前往探查其中宝物。

　　可就在刚刚，却有一个极其不好的消息传回蜀山。

　　“岂有此理，简直是岂有此理。”

　　“尘封势力定天宗觊觎首苍山天宫遗迹，霸道强势派遣强者，不仅驱散其他修仙者，而且就连我们蜀山的门人弟子，他们都是不留情面将其打伤驱逐。”

　　“这根本没有将我们蜀山放在眼里！”

　　大殿之内，一个苍老的长老，发出愤怒的咆哮。

　　“李长老说的没错。”

　　“定天宗太不像话，他们是东荒的尘封势力，却跑到我们中土神州抢夺首苍山天宫遗迹，还出手打伤我们蜀山的弟子门人。”

　　“如果这件事情，我们不作出强烈的反击，这中土第一宗门的称号，怕是要成为全天下人的耻笑啊！”

　　“说的对，按照我的想法，马上派遣宗门强者前往支援，给定天宗的人一个深刻的教训。”

　　……

　　许多长老们气愤无比，纷纷开口附和，打算要教训尘封势力定天宗。

　　“定天宗可是尘封势力。”

　　“而且据说早已经称霸东荒大陆，许多原本盘踞在那边的超一流宗门，都早已经臣服于他们。”

　　“咱们蜀山虽然稳坐中土第一宗门的称号，但是面对那等古老尘封势力，恐怕还是有些勉强。”M.23sk.com

　　“况且，定天宗故意打伤我们蜀山门人弟子，我看十有八九就是来找茬的，如果真的派人出手，恐怕会给他们留下大举出动的借口。”

　　这个时候，一些比较理智的长老们徐徐开口，认为定天宗是故意惹事，甚至是很有可能，借助这次事情打蜀山主意，所以他们不赞成针锋相对。

　　“就算他们是尘封的古老势力又如何？”

　　“一百年前，我们蜀山又不是没有灭过那种级别的古老势力！既然他们想找茬，咱们大可不必害怕，就让他们见识见识，现如今的蜀山有多么强盛。”

　　一名脾气暴躁的长老，上前说道。

　　可就在他话音刚落，有其他反对的长老，开口劝诫道：“吕长老，你说的固然有理，可现在修仙界混乱无比，若我们蜀山和定天宗展开恶斗，到时候有其他势力攻其不备怎么办。”

　　“别忘记，蜀山可是好不容易走到这一步，现在树大招风，若是有半点破绽，会引来正邪妖魔各族各派的觊觎。”

　　“胡说八道……”

　　“韩长老，我看你就是被尘封古老势力的名头吓破胆子了。”

　　……

　　二人针锋相对，在大殿之上，几乎要吵起来。

　　附近，各自支持两人观点的长老们，也是纷纷开口，公说公有理婆说婆有理。

　　“够了。”

　　眼看蜀山大殿有些混乱，端坐大位的宗主赵小天威严开口，喝止了众人的吵闹。

　　“你们都是堂堂的长老，若是这般争吵的样子传扬出去，让多少门人弟子耻笑？”赵小天满脸肃穆，神色威严无比。

　　“对不起，宗主我们知错了。”

　　听到宗主赵小天的呵斥，原本针锋相对的二人，皆是低头认错，旋即退到一边。

　　“定天宗霸占东荒大陆，现如今又来到中土神州惹是生非，我倒要看看，他们究竟有什么意图？”

　　“传我法旨，派人去和定天宗交涉，严令他们从首苍山退走，否则的话，别怪我们蜀山派人灭了他们。”

　　赵小天双眼炯炯有神，用着不容置疑的语气说道。

　　首苍山位于中土神州，而且就在蜀山眼皮底下，若是让定天宗的人占了威风，蜀山脸面尽失，但赵小天同样不想和定天宗产生直接矛盾，所以这才决定派人交涉警告。

　　“遵命。”

　　听到赵小天的决定，大殿之内的众长老们，皆是点头服从道。

　　这些年以来，赵小天手腕过人，将蜀山打造的越发强盛，在蜀山当中有着不可撼动的威信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第128章 大殿又吵起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 