    “先生大才，强身八式经这么一改，效果比之前高出了将近两成，完全可以当做一部强血境的武道功法了。”

    王策一脸敬佩，随即心中一动。

    “我看了先生改进的功法，也不能没有表示，我王家有一套炼体拳法，还请先生斧正。”

    说完，王策就摆出架子开始打拳。

    啧，这家伙看起来浓眉大眼的，小心思还挺多！

    李陵咂了咂嘴，也没感觉有多少意外，随即沉下心仔细观看王策打拳。

    王策的这套拳动作舒缓轻柔，类似于前世的太极瑜伽，可偏偏给人一种沉稳厚重的感觉，却又显得异常和谐。

    看完这一套拳，李陵有些摸不着头脑，只觉得王策打的……嗯，很牛比。

    然后点开游戏界面，见上面已经收录了一部王家拳，心里顿时就踏实了。

    功德：112

    修为：无

    功法：强身八式（圆满），王家拳（强血篇，未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    “看来我已经达到了得意而忘形的最高境界，我果然是天纵之才！”

    游戏界面上收录了王家拳，第三个按钮“融合”也亮了起来。

    只要是同一类别的东西，都可用此按钮进行融合，以提高潜力或品质，显然，强身八式与王家拳可以融合。

    李陵面露喜色。

    “王兄，你的这套拳法可是真正的强血境功法，比强身八式复杂许多，若要改进，还需仔细揣摩一番。”

    “先生请便，有我在外面守着，没有人能打扰到你。”

    说完，王策就见李陵进了屋子，然后直接平躺到破板床上。

    甚至连眼睛都闭上了。

    王策：“……”

    揣摩武学不需要演练么？

    这种操作……难道是在梦中参悟？

    屋子里，破板床上。

    李陵点了提升按钮之后，日复一日年复一年的练拳记忆如潮水般涌来。

    良久，李陵眼皮一跳，在睁开的瞬间，身上涌现出一种武者的悍勇气息，然后逐渐收敛。

    下意识的捏了捏胳膊上的肌肉，李陵面露思索之色。

    “跟我猜测的一样，只是单纯的提升了功法境界，记忆中的体魄与实力并没有直接继承过来。”

    昨晚在提升了强身八式之后，李陵就有所察觉，游戏界面上的提升按钮并非像游戏中那样，可以一键升级，提升的不过是功法境界。

    而身体上的变化，也只是受了记忆的某种影响而已。

    就好比玩拼图，每一块拼图上都标好了序号，而且已经知道了拼出来的结果，至于是正序拼倒序拼，还是从中间某一块开始拼，这些就全凭自己了。

    道路上的绊脚石都被搬除，已经是一片坦途，而且还指明了方向，这样再走不到终点，就只能怪自己废物了。

    王家拳的关窍尽在掌握，李陵略微琢磨了一下，又将王家拳（炼血篇）强化了一番，最终点了融合按钮。

    30点功德扣除，界面上两部功法的名称瞬间模糊起来。

    同时，李陵脑中多出了无数感悟，两种功法的精义不断碰撞摩擦，迸发出无数灵感，最终，两部功法合二为一，形成了一部全新的功法。

    七日后……

    嗖嗖嗖~砰砰砰~

    两道人影正在废弃的院落中纠缠，以极快的速度闪转腾挪，却是李陵与王策相互抢攻。

    更准确一点说，是王策将实力压低当活靶子，李陵进行攻击。

    两人拳拳到肉，拳脚对撞发出沉闷的砰砰声，颇有一种热血沸腾的感觉。

    又是一次对撞，李陵有些狼狈的倒退，然后深吸一口气，低喝出声。

    “杀！”

    李陵一个箭步冲到王策身前，借着冲势，腰腿发力，贯通全身，最终集中在一点，一拳砸在王策胸膛上。

    砰！

    王策就像一尊铁人，纹丝未动。

    李陵咚咚咚的后退了好几个大步，感觉手臂发麻，这一拳打在了橡胶上。

    “王兄，如何？”

    喘了一口粗气，李陵慢慢活动着酸涩的身体问道。

    王策看着李陵，目光有些复杂，一时间没有开口。

    想当初，自己是用多长时间才触摸到强血境的门槛来着？

    三个月？还是五个月？

    而先生呢？

    只用短短了七天！

    若非是亲眼所见，绝对不敢相信世间还有这等天才。

    从前还觉得自己颇有武道天赋，可跟先生一比……

    没有对比就没有伤害，唉~~~

    王策感觉倍受打击。

    接着，他又想到了经李陵完善的王家拳，效果比原版提高了两成还多，更是让他惊为天人。

    如果说，之前王策还有所怀疑，那么现在他已经彻底服气了，心服口服。

    “王兄？”

    “哦，先生，抱歉，是我走神了。

    这一拳的力道，已经达到强血境的门槛了，先生资质之高前所未见。

    若是先生出生在武道世家，现在或许已经开始触摸宗师之境了，四十之前有望大宗师，可惜耽搁了这么多年。

    不过现在也不晚，只要肯努力，将来先生一定能成为大宗师。”

    王策收起杂念，半是赞叹半是惋惜的说道，语气中满是尊敬与艳羡。

    “呵呵，王兄过奖了。”

    李陵矜持一笑，摆手谦虚道。

    “我资质平平，而且年纪也有些大了，已经错过了最佳的筑基阶段，就只能多吃一点苦，多流一些汗了。”

    听听，这特么说的是人话么？

    如果一天练拳两个时辰还叫吃苦，那自己当初冬练三九夏练三伏，一天苦练八个时辰叫什么？

    难道这就是天才和庸人之间的差距？

    看着笑容灿烂的李陵，王策忽然想到了自己之前的经历：

    “这一招居然还能这么改，先生，你是怎么做到的？”

    “书读百遍，其义自见，读书和习武之间虽然有着很大区别，不过其中的道理都是相通的。

    只要将这一招练上千遍万遍，自然就能体会到其中的精要变化，同时也能了解到存在的问题，然后巴拉巴拉……”

    “先生，你之前从未学过王家拳，又是怎样将这招练了千遍万遍的？”

    “手上无拳，心中有拳，无须身体动作，只要放空思想，就能在脑海中演练拳法。”

    “这……先生，如何才能放空思想，在脑海中演练拳法？”

    “很简单，想学啊，我教你？”

    “啊？多谢先生！！！”

    “你先闭上眼睛，然后放松身心，听我口令，慢慢的吸气，呼气……”

    王策：最后我特么的睡着了……

    想到这里，王策就有一种智商被碾压的感觉，一口气憋在胸口难受至极。

    虽然他很想说这么做卵用没有，但这几天两人朝夕相处，形影不离，日久情深，深入浅出……

    咦？

    好像混进了什么奇怪的东西？

    总之，就算李陵说的再扯，活生生的例子就摆在这里，由不得他不信。

    或许是先生天赋异禀，像我这样的寻常人无法理解。

    王策这样在心里安慰自己。

    “先生过谦了，不要妄自菲薄。”

    沉默了片刻，王策闷声说了一句，然后生硬的转移话题道：“晚饭的食材还没有准备好，我进山一趟。”

    说完之后，王策就直接提起大黄弓出了院子，他实在是呆不下去了，打算到山里平复一下心情。

    “王兄，咱们不是在一个时辰前吃的午饭么，现在就准备晚饭，会不会太早了，王兄，王兄……”

    王策置若罔闻，步子迈的更快了，而且还有几分狼狈。

    很明显，他又被李陵刺激到了。

    