    正要请他们离开，璟仟说话了：“苒乐公主，首先我是真的没把外面发生的事放在心上，所以如果你要跟我道歉的话，大可不必。”

    神特么道歉！

    有病啊！

    帝苒乐还没来得及开口，璟仟又道：“其次，如果你真的不在意了，那我们之间也就没什么需要说话的了。毕竟我们不是仇人也不是朋友，以后见面就当不认识就好。

    第三，刚才苒乐公主在T台上介绍说你有一个品牌，名叫尊尚，刚好那个品牌我也知道，下面的优秀设计师不少。你这个时候来找我，如果不是为了道歉，那就是为了诏安了。

    不过你今天也见识了，我弟弟有非凡的设计天赋，打算自己建立一个品牌，所以并不打算被你诏安。就算诏安，那也是成为Chloe的设计师。毕竟Chloe在国际上的名字比尊尚响亮得多。所以苒乐公主还是请回吧。”

    璟仟吧啦吧啦说完，把帝苒乐所有的话都堵死了，根本就不知道该怎么开口。

    门再度被敲响，“进来。”

    璟仟话音落下之后，门被打开，是战黎川。

    帝苒乐也在这时转过身，一眼就对上了战黎川的目光，然后她整个人像是被人施展了定身术一样，站在那里就不动了。

    而战黎川则只是扫场一周而已，目光都没有在帝苒乐的身上停留，便整个心神都到了他家老婆身上。

    直到走到自家老婆身边，战黎川才对着景杰露出一抹温和的笑容，夸奖道：“小杰，你很棒。”

    得到姐夫的表扬，景杰立刻露出了一个很憨的笑容，嘴巴甜的开口道：“谢谢姐夫。”

    姐夫那么优秀，能够得到姐夫的表扬，他也感觉自己是个很优秀的人呢。

    “姐夫？”帝苒乐一听就不淡定了，忍不住叫出了声。

    战黎川的注意力这才被帝苒乐的声音引过去，看向她，整个气场立刻变得高冷起来。也没打算说话，就等着让对方说。

    “你……你不是奥普集团的董事长战黎川吗？”

    因为B国并不大，加上经济不算太好，所以帝家的两个女儿并不打算在B国随便找一个男人结婚。

    她们是公主，公主一定是会嫁出去的，与其嫁B国那些默默无闻的男人，还不如嫁豪门。

    那种有Z方或者J方背景的豪门，亦或是那种真正钱多到用不完的豪门。

    所以她早就相中了好几个人。分别是杜言峥、战黎川，以及R国的沛泽侯一。

    而太爷爷的意思是战黎川更合适。

    因为他背景单纯，家族中没有任何从Z和从J的，家底又丰厚，完全可以直接到B国生活。最好就就是把所有的资产全部转移到B国来。

    之前战黎川瘫痪了，她便歇了心思。后来那场奥普集团的新闻发布会，搞得她热血沸腾的，于是就直接定下的了战黎川。

    她原本想在这次比赛之后，在拿到成绩之后，就让她爸以晚宴的形式宴请战黎川。她也相信，作为一名普通的商人，面对公主的追求，没有人可以拒绝。

