    “爸爸！爸爸！爸爸！！”

    医学研究院，医务室，瑞茜推开了门，大喊着冲了进来，看到躺在床上的中校，她差点没哭出来。

    中校躺在病床上，一动不动，头上包扎着一大圈白纱布，鼻梁上还贴着医用贴布，地上的废纸篓里，有很多血淋淋的纱布、卫生棉....这样子太惨了。

    “爸爸，你这是怎么了？爸爸你快醒醒！”

    瑞茜趴在病床边，眼中含着眼泪。

    忽然床上的人睁开了一只眼睛，抬头向着周围看了看，长长地出了口气，“终于都走了”

    “啊，爸爸，你醒了？”

    瑞茜惊喜地叫了起来。

    “嘘~嘘~，别喊！”

    中校竖着食指比划了下。

    “爸爸，怎么了？”

    “没什么！”

    中校偏过头，脸色臭臭的。

    “爸爸，没什么你怎么会晕倒？”

    “这个，刚打拳击，一时没防住，被人打晕了。”

    “啊，你那么厉害，也能被人打晕？”

    瑞茜惊讶道，她爸爸在部队当了十多年兵，从士官做到了中校，退役后当了医生也天天锻炼，在她心中父亲是个很厉害的人，没想到会被人打晕过去。

    “哎，瑞茜，你是不知道，那小子特别厉害，一拳有上千磅力量，以前我脑袋被人砸了一枪托也没事，可被他打了一拳，脑子嗡嗡作响，控制不住地往地上倒。”

    中校轻叹一声，有点尴尬。

    其实在体育馆里的时候，他没被打晕，可听到周围的人议论纷纷，什么中校好弱、什么中校太不经打了，什么中校真是海军陆战队教官吗....

    他越听越尴尬，干脆眼睛一闭，晕过去算了。

    “爸爸，你说的那小子是谁？”

    “是我，瑞茜！”

    李察擦着手从洗手间里走了出来。

    “李察，李察·布莱德！”

    瑞茜惊讶地站了起来。

    “嘿，纽约小子，你怎么还没走。”

    中校翻身坐起来问道。

    “我是来找瑞茜的。”

    “你不是来找戴娜吗？”

    中校疑惑道，这小子一会儿找我老婆，一会儿找我女儿，这里很有问题。

    “你是来找我的？”

    瑞茜冷着脸说，“那你为什么要打我爸爸，你从纽约跑过来就是为了打我爸爸吗？”

    “瑞茜，很抱歉，刚才在体育馆里打拳击，威瑟彭斯先生叫我攻击他，我一时失手，没控制好力度，一不小心把他打晕了。”

    “嘿！你这叫什么话，什么叫没控制好力度，一不小心把我打晕了？我就那么不经打？”

    中校黑着脸喊道，在女儿面前，必须要维护好钢铁硬汉老爸的形象。

    “哼，布莱德先生，你是职业拳击手，你跟我爸爸比赛，这不是欺负人吗？”

    瑞茜不满道。

    “等等，纽约小子，你是职业拳击手？”

    中校先生眼睛亮了。

    “是的，威瑟彭斯先生，我是轻重量级拳击手，目前职业战绩6战全胜4次KO。”

    “你这么厉害？”

    中校先生盯着他看了看，忽然拍了下头，“哦，我想起来了，你叫李察布莱德，你就是那个一拳KO安东尼·塔维，让他躺了三天的噩梦王子李察·布莱德？”

    “是的，我就是李察布莱德。”

    至于什么噩梦王子，那是别人给他的称号，什么拳迷心中的王子，对手眼中的噩梦，太俗气了，一点也配不上自己英俊的外表，犀利的拳头。

    “哈哈，竟然是你，你的拳打得真棒，也非常聪明，我觉得你比莫里森强多了，败在你手里我不丢人。”

    中校先生拍了拍他的肩膀大笑道。

    “威瑟彭斯先生...”

    “别客气，叫我弗雷德，你来研究院要待几天，有时间我们再练练，刚才那一拳，我感觉我能接住，就是一时没防住，什么时候再比比，我一定能防住。”

    中校先生说道。

    “好的，弗雷德。”

    李察笑道。

    “爸爸！”

    看到两人越聊越投入，瑞茜拉着弗雷德走了几步，悄悄地说，“他不是个好人.”

    “什么？”

    “李察那家伙...”

    “弗雷德，我这次来其实是找瑞茜的。”

    李察出声道。

    “哦，对了，我忘问了，你找瑞茜干什么？”

    弗雷德问道。

    “是这样的，我和瑞茜之间有点误会，我来解释一下。”

    “不是误会，没有误会！”

    瑞茜转过身冷冷地道。

    “瑞茜，你听我解释....”

    “你不用解释了，就算解释了你以为我会相信？”

    瑞茜说道。

    “....”

    弗雷德看了看两人，一个说有误会要解释，一个是不用解释，还很生气，这样子...有点像都市爱情剧，难道....

    “咳咳~，你们两个慢慢聊，别吵架，我出去走走。”

    弗雷德说着往外走。

    “爸爸，我跟你一起。”

    “不用了，你留在这里跟李察聊聊，听听他的解释，不管有什么误会，解释清楚就好了。”

    弗雷德眨了下眼睛，轻轻地拉上了门。

    瑞茜翻了个白眼，老爸你知道我们在说什么吗？真是爱情片看多了。

    走了两步，她又转过身，猛地来开了门，唰~门口一个人笔直地站立起来，正是中校弗雷德·威瑟彭斯先生。

    “呃，这特么谁给我包的头，像个印渡人一样。”

    弗雷德挠了挠头，不满地扯下了头上的白纱布，“我一定要告诉他们老师，叫他们多练习几遍包扎，好了，你们继续聊。”

    弗雷德摆了摆手，走出了医务室，边走边吹口哨，一会儿声音就远去了。

    “威瑟彭斯先生很有趣。”

    李察笑道。

    瑞茜暗暗脸红，这父亲太不着调了。

    “瑞茜，首先，我要声明一点，瑞安的事情跟我没有关系，前些天我在参加比赛，根本没心思管那么多。”

    “我又没说是你做的，你这么着急解释干什么？”

    瑞茜轻哼一声，坐到了沙发上。

    “如果你没有怀疑我，为什么拒绝跟我合作？”

    “没有为什么，就是不想。”

    瑞茜绷着脸说道。

    “好吧！”

    李察叹了口气，在对面坐了下来，他看了看医疗室，“瑞茜，有喝的吗？我从纽约飞过来，还没有吃饭。”

    “....”

    瑞茜眨了眨眼睛，你没吃饭跟我有关系吗？我又没叫你来田纳西州，“这里是医院，有生理盐水和葡萄糖，你要吗？”

    “可以，先来一包盐水，三瓶葡萄糖，有钙片和维生素吗，也给我上一份。”

    “我....”

    这混蛋是把这里当餐厅吗，还点菜？！瑞茜捂了捂脸。“还有氰化钾血浆，你要吗？”

    “也行，这个没吃过，我想尝尝鲜。”

    “哼！”

    瑞茜不情愿地走到冰柜前，拿了一瓶矿泉水递给了他，

    “给，你要的氰化钾！”

    “谢谢，瑞茜，你人真好。”

    李察笑道。

    “哼！”

    “那个瑞茜，我还没吃饭。”

    李察又说道。

    瑞茜狠狠地转过了脸，这人脸皮怎么这么厚，“你没吃饭跟我有关系吗？”

    “当然，我是你的影迷，我大老远从纽约赶过来，就是为了见见你，你就不能表现得热情点吗？”

    李察理直气壮地说道。

    “热情？你先是陷害了我男朋友，又打晕了我爸爸，你叫我怎么热情？”

    瑞茜握着拳头很生气，这样的影迷要是多几个，那自己还能活吗？

    “瑞茜，我一时失手打晕了你爸爸，这是我的错误，我道歉，可你说我陷害了瑞安，这个我绝不承认。

    人人都知道我在竞争这个角色，我干了这种事情，就等于朝身上破脏水，成了别人眼中的阴谋家，这样做对我有什么好处？”

    李察摊了摊手。

    “好处不是很明显吗？瑞安退出，你拿到了男主角，呵呵，这不是你想要的吗？”

    瑞茜撇着嘴角说道。

    李察轻轻一笑，“按照你的逻辑谁拿了男主角谁就是坏人？可到目前为止我并没有拿到男主角，莫瑞兹制片说我必须得到你们的认可才能拿到男主角。

    可你认定了我是坏人，我怎么能得到你的认可，得不到你的认可，我就没有得到好处，那么我是好人还是坏人，我退出后，片方肯定会重新选人，那么下一位也是坏人？”

    瑞茜没有说话。

    “瑞茜，你很相信瑞安吗？即使他在外面乱搞，给女生灌酒，一起打伤了女生的男友，你也始终相信他？”

    李察问道。

    瑞茜没有回答。

    “我知道他是你男友，你们很恩爱，你能包容他所有的过错，可你的包容却伤害到了我。

    瑞茜，你想想，瑞安在酒吧泡妞，不是我叫他去的，他给女孩灌酒下药，也不是我抓住他手做的，他跟朋友打伤了别人，我更不在现场。

    这一切都跟我没关系，只是事情出现的时间段比较敏感，我就变成了你心中的坏人，如果放在你身上，你会觉得委屈吗？”

    李察问道。

    “另外据说瑞安经常在酒吧夜店舞厅厮混，就算这次不出事，将来也会出事，这个我想你也明白，对吗？”

    李察又问道。

    瑞茜沉默了一会儿，“....不用说了，一会儿我就给莫瑞兹制片打电话，告诉他我放弃安妮这个角色，跟你没有关系，所以你不用再来劝我了。”

    说完，瑞茜转身向外走去。

    “第一次会面就这样失败了。”

    咖啡厅里，李察轻轻叹道。

    “就这样吗？”

    莎拉皱了皱眉，“你为什么不追上去？等等，我感觉你还有事情没说，你是不是隐瞒了什么？”

    “没有，当时瑞茜情绪很激动，我也没有再勉强了。”

    李察轻轻地搅动着咖啡，其实后面还有一小段剧情，只是个人脸面，他不好讲出来。

    “站住！”

    在医疗室里，瑞茜就要走出去的时候，李察走过来，用手抵住了门，要是让她就这样走了，这趟不是白来了吗？

    “你，你想干什么？”

    瑞茜退了一步，娇小的身材靠在门后，像个小白兔一样。

    “别担心，像我这样的男人，英俊、强壮、才华横溢，不知道有多少女生眼馋我，我要是欺负了你，就等于给你发福利，我可没有那么大方。”

    李察坐在沙发上，轻轻说道。

    瑞茜嘴角颤了颤，欺负你是给你发福利，这是人说的话吗？世界上怎么会有如此厚颜无耻之人？

    “坐吧，身材不好，就别总站着，又不是什么风景。”

    “....”

    瑞茜捂着胸口身体晃了晃，差点没吐血，这该死的混蛋嘴里就没一句人话吗？

    “现在我们来说说瑞安，你们分手了吗？”

    李察问道。

    “跟你有什么关系。”

    瑞茜板着脸说道，跟这种人说话，完全用不着客气。

    “瑞茜，如果你和瑞安分手了，我想追求你可以吗？”

    “什么？！”

    瑞茜愣了愣。

    “我说我来追求你，你很漂亮，身材娇小，斯坦福大学毕业的才女，是我喜欢的类型，我要追求你，有没有机会？”

    李察看着她问道。

    瑞茜红着脸瞪了他一眼，“没有，我绝对不会喜欢你这样的男生。”

    “为什么？”

    李察惊讶地问道，“我自认长得不错，人品更不错，我不抽烟也不酗酒，更不碰?品，在警察的犯罪档案里也从没出现过我的名字。

    在朋友眼里，我是个值得信任的人。

    在教练眼中，我是勤奋的运动员。

    在邻居眼里，我是个乖巧的好人。

    在同事眼里，我是个踏实勤奋的人。

    在女友眼里，我是个值得依靠的男友。

    你竟然不喜欢我，这是为什么，难道你跟别的女生一样，喜欢瑞安那样的坏男人？那我要是变成坏人你会喜欢我吗？”

    “不会！”

    瑞茜冷冷地道。

    “为什么？”

    李察疑惑道。

    “什么原因你不知道吗？”

    “不知道！”

    “混蛋，你都说你有女朋友了，还说追求我，还问我为什么不喜欢你？”

    瑞茜怒了。

    “呃，我说漏嘴了吗？”

    李察拍了下额头，“抱歉抱歉，瑞茜，要不我们再来一遍，我不说我有女朋友可以吗？”

    “....”

    瑞茜肩膀抖了抖，上帝，这是个什么样的人？不，应该问撒旦，这家伙是魔鬼吗？

    “瑞茜，做不了男女朋友，我们做普通朋友可以吗？见了两次面，我说了这么多话，你翻了这么多次白眼，我们算是朋友了对吗？”

    李察认真地问道。

    瑞茜翻了个白眼，又赶紧捂住了眼睛，这混蛋真叫人无语。

    “不说话就是默认了，那现在可以去吃饭了吗，我快饿死了。”

    李察起身说道。

    瑞茜瞪了他一眼，气呼呼地往外走。

    “别这么不情愿，大不了这顿我请你，明天你再请我，后天我又请你...”

    “后天？！你不会纽约吗？”

    “当然不，我要留在这里，什么时候你答应跟我合作，我什么时候回去，不答应我就一直留在这里，你爸爸的拳击打得很不错，我想多跟他练练....哦，请放心，我一定会很小心，尽量不打晕他。”

    “你，你混蛋！！”

    瑞茜骂道。

    嘿嘿嘿~

    李察勾着嘴角笑了。

    “嘿~李察，你在笑什么？为什么笑得那么欠揍？”

    咖啡馆里，莎拉盯着他问道。

    “哦，没事，我们说到哪了？”

    李察端起咖啡被问道。

    “第一次劝说失败，接下来呢，你怎么说服瑞茜的？”

    “这也要多亏了瑞安。”

    “瑞安？怎么回事？他也去了田纳西州？”

    “是的！”

    李察微微笑道。

