
　　眼看着下面聚集了越来越多的人，谢子瑜心里越来越不对劲，这是在做什么？

　　不等细想，一道巨大的声音将他吓得一哆嗦。

　　砰！

　　大门被打开。

　　谢家夫妻和盛园园等人冲了上来，还有救援人员、辅导员，以及心理老师等等。

　　谢子瑜傻眼。

　　“你们……”

　　盛园园脸上挂着泪水，哽咽道：“子瑜哥哥，你冷静一点，千万不要做傻事啊。”

　　“我……”

　　谢子瑜刚要出声解释，身形一晃靠在了围栏上。

　　众人的默契地纷纷倒吸了一口气。

　　“子瑜，子瑜，别。”谢夫人不敢靠近谢子瑜，生怕刺激到他，一个劲儿地哭着，“求求你，不要。”

　　谢院长扶着快站不稳的妻子。

　　“子瑜，爸知道你心里难受，有什么话可以坐下好好说，不要想不开啊。”

　　提心吊胆一整夜，一秒钟都没有合眼，那么漫长的煎熬下来，他们终于意识到孩子比什么都重要。

　　若是为了所谓的家族将孩子活活逼死，那到底有什么意义？

　　“爸，妈，我……”谢子瑜吹了一夜的冷风，粒米未进，滴水不沾，脸色惨白可怕，没什么精神气儿。

　　谢院长和谢夫人越发担忧了。

　　“子瑜，你有什么话跟爸妈说，什么都可以解决的，不要憋在心里。爸妈很爱你，不能没有你啊。”

　　看到父母这样，谢子瑜不禁红了眼眶。

　　“爸，妈，我对不起你们，让你们失望了。”

　　“不，不是的。”谢夫人哭着摇头，“子瑜，你是妈的骄傲，妈从来都没有对你失望过。”

　　“妈没有表扬过你，还总是揪着你的缺点不放，其实妈知道你是个好孩子，妈比谁都要自豪啊。”

　　“妈……”谢子瑜抬手抹着眼泪。

　　从小到大，妈总是严厉地批评他，不曾夸过他，考98分问为什么不能得满分，考第二名问为什么不能考第一。天籁小说网

　　记得他第一次拿到三好学生奖时，兴冲冲地跑回家拿给她看。

　　可她只是淡淡地瞥了一眼：“读二年级才拿到三好学生奖，你还好意思拿给我看？”

　　“你看看别人家的孩子，再看看你自己，为什么你这么差劲？给我好好站着反省反省。”

　　妈总是要他反省自己的错误。

　　总是说他做得不好。

　　妈是医学高材生，是人人称赞的医生，可他一点医学天赋也没遗传到，还玩音乐惹她生气，学习成绩也不拔尖。

　　他以为妈并不喜欢他的，因为他让妈失望了啊。

　　原来，妈一直为他而自豪吗？

　　谢夫人哭得不能自已：“是妈的错，妈不该逼你的。”

　　“妈对不起你。”

　　向来强势的她终于说出了“对不起”这三个字。比起亲生儿子的性命，所谓的父母威严脸面根本就不算什么。

　　谢院长附和道：“子瑜，能有你这么优秀懂事的儿子，爸一直都很欣慰。”

　　“爸妈没有考虑你的感受，强迫你放弃自己的梦想，对不起。”

　　“爸，妈。”谢子瑜泪流不止，再也克制不住自己，像个孩子一样哭了起来。

　　谢夫人趁机试探着走上前将他拥入怀中。

　　“子瑜，我的孩子，妈不能没有你。”

　　“妈。”谢子瑜埋首在妈妈的怀里，哭到抽噎，“对不起，是我做得不够好。”

　　“不，子瑜，你不要给自己太大的压力。”谢夫人心疼极了，抬手拍着谢子瑜的脊背。

　　说到底，他也才19岁，还是个孩子，正是享受青春的时候，为什么要承受那么多压力呢？

　　“子瑜，我跟你爸商量过了，如果你真的喜欢音乐的话，那你就继续写歌吧？只要你开开心心的就好了。”

　　谢子瑜难以置信：“我真的可以继续写歌吗？”

　　“真的。”谢院长走上前，“爸之前担心那个圈子水太深，怕你受到伤害，以后有谢家护着，你可以安心继续创作。”

　　“至于学医的事……”

　　谢院长迟疑了，付出了那么多的心血才将他培养到这么大，真的要子瑜放弃学医吗？

　　“爸，我会继续努力的，我是谢家的继承人，既然享受了家族的资源，那么就应该承担起应有的责任。”

　　“我相信梦想和责任两者是可以兼顾的。”

　　谢子瑜心上的石头被挪开，整个人都轻松了不少。只要能继续为梦想拼搏，再苦再累也没有关系。

　　谢院长还是有些犹豫，主要是担心子瑜又会被逼到想不开。

　　学医对于子瑜来说可能真的很痛苦吧。

　　不然怎么会闹到要跳楼的地步呢？

　　“子瑜，你……”谢院长都不知该怎么提起孩子的伤心事了，生怕又让他多想。

　　见父亲一副欲言又止的模样，谢子瑜猜到了他想问什么。

　　“爸，你误会了，我是不小心被锁在了天台。”

　　“我没有想不开，你们不要担心。”

　　知道是一场乌龙，谢夫人并不生气，反倒有些庆幸。要是这孩子真的有轻生的念头那才叫糟糕呢。

　　“没事就好，没事就好。”

　　谢院长感性上想让谢子瑜转到音乐学院让他做自己喜欢的事，理性上又担心谢家后继无人。

　　毕竟等子瑜孩子出生，再把那小娃娃培养成继承人实在是太费精力了，结果也难以预测。

　　万一子瑜的孩子又出现了同样的状况怎么办？

　　谢院长想出了个折中的方法。

　　“子瑜，爸再给你一段时间适应，要是你实在不想学医，爸也不逼迫你。”

　　不会再强迫他了，什么也没有孩子的命重要啊。

　　“嗯，谢谢爸。”

　　后面一堆的救援人员和老师们就这么全程当背景板，默默地看着他们一家三口抱在一起。

　　唉，原来是一场误会，真是的，吓死掉。

　　余光瞥到人群中眼泪汪汪的女孩，谢子瑜放开了父母，抬脚走向她。

　　他抬手心疼地擦拭着她脸上的泪水。

　　“园园，没事了，都是误会。”

　　“子瑜哥哥，你吓死我了。”盛园园哭着扑到了谢子瑜的怀里，“我还以为你要死了。”

　　“不会的，我怎么舍得死呢？”

　　盛园园还是抽抽搭搭地哭着。

　　谢子瑜无奈极了：“园园，你都快哭成小花猫了。”

　　闻言，盛园园将脸埋在他的怀里，把眼泪一股脑儿地擦在他的衣服上。

　　才不是花猫呢。

　　咕噜~

　　“子瑜哥哥，你饿了？”

　　盛园园忘记了哭泣，挣脱了他的怀抱，从兜里掏出了一颗糖。

　　“给，吃了糖就好啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十章 妈不能没有你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 