    凤城三河湾又叫魔河湾，这地方在近一百多年的时间里是圈里圈外著名的灵异怪事频发之地。

    我们一行人两天后驱车前往第二轮比赛的地点，因为小羽身体还没恢复，所以是直接开车去的，在路上大家觉得无聊就说起了魔河湾的恐怖传说。

    其中穆林提到的便是魔河湾特别著名的妖童事件，这事儿最早可以追溯到一百多年前，据说当地在很长一段时间一直生下样子古怪的孩童，这些孩童不仅长相丑陋如同尖嘴利牙的怪鱼，而且习性也和怪物一般，刚生下来的孩子不喝奶反而要喝血吃肉，一开始还只是吃些野味的血肉，可几天之后这些孩子居然开始攻击自己身边的活人，包括父母长辈，而且开始发出怪声，那样子就仿佛生下来的不是健康的孩子而是怪物之子。

    这样的孩子一共有九名，发现问题的时候村长还以为孩子得了怪病，就去镇子里请来了郎中，结果郎中一来看了孩童之后吓了一跳，急忙开口说：“这些孩子都是妖童，我治不了，你们请法师回来吧。”

    村长一听这个话立即去镇子里请了当时附近宗族的两名修士回来，二人见了妖童后也确认了郎中的说法，说是有一种鱼怪喜欢在水里产卵，产下的卵就和珍珠一般漂亮，妇人在水边洗衣的时候看见了这种鱼卵，误以为是名贵的珠宝捡回家里，带回去后这些鱼卵会随着时间的推移而消失，消失之后散发出一股奇怪的烟雾，这些烟雾飘荡在空中被女子吸入之后暂时是没什么大碍的，可等这名妇人怀了孩子，那生出来的孩子就会受到鱼卵的影响，最后产下的孩子就变成了现如今看见的妖童。

    村民听了两个修士的说法之后恍然大悟，细细一回忆果然发现但凡生下妖童的人家，家里妇人都或早或晚说起过自己在河边见到了漂亮的珠宝，后来却不见了的事儿，村民见找到了症结，便急忙开口询问如何解决。

    两名修士也直接了当地说：“妖童无法治愈只能杀了，不过可以帮诸位去除身体内残留的鱼怪之气，并且要想办法将河中的鱼怪杀了，还要将河里的鱼卵都清理干净，否则后患无穷，不过好在鱼怪之卵难以存活，产下万颗也难活一个。”

    村长立刻发动村民帮着两名修士在河上围猎，可几天下来一无所获，魔河湾实在是太大，光靠村民的几条船根本就找不到鱼怪的踪迹，后来还是其中一名修士想了个办法，他说一年之中每到三五七月便是鱼怪产卵的季节，这时候鱼怪会去河里最深的地方产卵，只要找到了河里最深的地方，就有可能用鱼雷炸死鱼怪。

    而彼时正好是四月底，村民立刻开始着手准备猎捕鱼怪的工作，一直到了五月接近中旬的时候，准备工作彻底完成，两名修士带着村子里水性最好的一群人去了湖上，到了湖中央一看，众人吓的脸色都白了。

    要知道自从得知湖里有鱼怪之后，村里一直都没人敢进湖里捕鱼。

    只见湖中央一片墨黑，水面波浪很大，不断冒出白沫和巨大的气泡，空气里弥漫着所有渔民从来没闻到过的腥臭味，与此同时周围一大片区域内到处都是死鱼，这些死鱼个头都不小而且如同被人吃剩下的残羹剩饭，没有一条是完整的。

    波浪越来越大，就算是胆儿最大的渔民此刻也有些发憷，这时候两名修士开始施法，暂时压住了一片区域的水面，然后让水性好的渔民下水查看，片刻后渔民浮上水面说底下有一个大的如同巨石的怪物，修士说那便是鱼怪，随后开始放下鱼雷，一共放了八颗鱼雷，等众人拉开距离之后再引爆鱼雷，一声巨响过后，水下浮起来一个庞然大物，何止是一块巨石，简直如同大湖之中的一座湖心小岛。

    鱼怪并没有因为鱼雷被炸死，只是暂时昏迷过去，两名修士见状立刻爬上了鱼怪的身体，趁着鱼怪昏迷的时候将其杀死，鱼怪一死，村民立刻欢欣鼓舞开始庆祝，殊不知水底下还有鱼怪产下的鱼卵，鱼卵虽然很难存活可也不是绝对会死，据说就有那么一颗鱼卵最终活了下来，如今化作幼年鱼怪在水里游荡，准备报复魔河湾附近的村民。

