    宗守微微一叹，走到了巩欣然身前。稍稍犹豫片刻，终还是苦涩开口：“不知师姐，还有何遗愿？”

    巩欣然明显一怔，然后失声一笑：“刚才那一瞬，欣然居然还有些期冀师弟能有办法救我。金针渡穴，续我性命，毫发无伤，却连诛六人。欣然差点就以为师弟，是无所不能。不过真好！记得三年前，师弟曾亲口对我说过，总有一日要超越你父，要成绝世强者。让所有曾经鄙薄轻视过你的人，从此刮目相看。我原以为师弟早已经放弃。却没料想，你如今已经办到了。与你同期的那些师兄弟，现下只怕没一个，能及得上你——”

    宗守微微一怔，回览着脑内的记忆。然后暗自摇头，倒是未曾想，那个‘宗守’，真有如此幼稚的时候。

    面上也不由一阵微微赧然，尽管说出这话的，并非是真正的他。可在别人眼里，却未必如是。

    巩欣然似乎有些疲累，轻喘了一口气，才再次开口。只是那神情，却是淡漠的令人心伤：“说到遗愿，不知师弟，能否将那本武经秘要取回？师姐其实不恨那高逸，他说得不错，今日身死之因，终究还是我巩欣然的痴心妄想。是我有目无珠，才会信他。只唯独那武经秘要，事涉我巩家传乘，对我那幼弟也至关重要，不能失于我手。”说到此处，巩欣然的眸子终是微动，透出哀求之意：“我知这要求，多半有些过份。也知师弟现下，可能无法办到。只希望日后，师弟有能力，也有闲暇想起我这师姐的时候，代我讨回——”

    宗守默默倾听，忽地心有所感。冷冷看向了右侧，只见那边的草丛树木皆是一阵剧烈晃动。

    稍后就只见初雪的身影，气喘吁吁地走了出来。望见眼前的情形，以及奄奄一息的巩欣然时，先是下意识地一怔。然后娇俏的脸上微微凝然，静静地站在一旁。

    虽是不知刚才，到底发生了什么，却下意识地不敢去打扰。

    足足十息，见宗守始终不置可否，巩欣然面上，也渐渐的现出苦涩之意。接着下一刻，却又听宗守忽然开口：“只是讨回那本武经秘要就可？师姐不愿亲眼见那高逸，死在你面前？”

    巩欣然本是已经绝望，此刻闻言，立时心神再怔。有些不敢置信地，望了过去。片刻之后，却是柳眉微凝：“我倒不怕师弟你杀不了他，只是那高逸已经下山。我听他语气，下面还有不少接应之人，甚至可能还有先天高手。师弟你纵然实力强绝，这时候，也没必要与他硬拼——”

    宗守却不再理会，走到附近一具尸骸之前。脚下一挑，就将一把铁胎大弓取在手中。

    随手一拉，那弓弦极紧，也韧力十足。加力到三千斤左右，这才拉开。以他现下的力量，甚至无法满弓。

    宗守却满意地将这弓背在身后，又把那箭壶，取了过来。内里总共二十支箭，这人从未用过。都是云鲸之骨制成，份量极轻。镶嵌金虎之牙，刻有血槽。锋芒处寒光闪烁，锐利无比。

    一支支地掂了掂份量，心中有数后，才将之系在腰侧。大步往山下迈去，边走边道：“雪儿，把她抱过来，小心些别碰到那些针！”

    初雪有心问个究竟，又想说少主你现在的样子，根本就是风吹一下就倒。方才跑了那么久，早该力竭倒地了，还逞什么能？

    却终究不敢怠慢。连忙走过去，小心翼翼地，把巩欣然抱起。直到近身，这才惊觉巩欣然伤势之重，一身血几乎流尽，能活到此刻，已经是奇迹了。

    宗守才刚往下走了数步，果然只觉一阵气喘，有些不支。试着催动着身下的风行灵骨，这才发觉此物，早已在刚才被他跑坏掉。

    眉头正下意识地一阵紧皱，就忽见眼前，多出一对血红光泽。

    初看时，似是两只红色的灯笼。仔细辨认，才发觉是一只足有两丈高的巨狮。正虎视眈眈地，向这边望过来。身形矫健，肌肉绷紧，那瞳孔之内，全是嗜血凶意。

    远远的，就已感觉一股腥气扑鼻。

    “是三阶镰尾狮！”

    初雪怔在了原地，双臂差点就无法抱稳。连忙嗅了嗅身上，果然那药汁的香味，已经转淡。而巩欣然的身上，干脆就没有。

    不由满腔都是涩苦味道，眼前的镰尾狮，虽只是三阶，却气息不稳，忽而冲荡高涌，聚引到无数灵能。忽而是低不可觉，收敛到了极致。

    情形竟与几日前的尹阳，差相仿佛，已至阶位巅峰，突破在即！

    也不知自己那头寒冥虎，能否敌住？

    宗守却哑然一笑，然后那双目，也同样转为血红颜色。

    之前与巩欣然说话时，强压下去的那些恼恨，暴怒，杀意，这一霎那全数喷薄出来。心念飘忽，略含狂意。

    之前还愁怎么自己该怎么下山才好，却转眼就有代步之物，自己找来。

    那镰尾狮此刻似乎也觉危险，竟然是不进反退，示威般地低吼一声，倒退了半步。

    下一瞬，便见眼前的紫芒闪烁。宗守的人影，就化作一团看不清的光影，出现了在镰尾狮之前。那巨狮还未来得及反应，就是一记重拳，轰在了狮头一侧。

    篷！

    一声震响，整整三千斤巨力，猛地冲击在耳后最脆弱处，使镰尾狮立时偏过了头，脑仁一晕，迷迷糊糊。

    之后又是一记拳，毫不留情地从下颌上击，使它口鼻喷血。连续数击，使它几乎神智全失。

    势若疯狂地，锤击着这巨狮的头部。直到胸中意念，稍稍平复，宗守最后才一剑插在它的头顶上方，斜刺而入。堪堪透穿颅骨，接近脑髓之时就骤然顿止。

    宗守也身形一跃，立上了那镰尾狮的背部。甩了甩手，忖道这狮骨实在够硬，把同一阶位的秘武师，全都比了下去。即便是吸收了雷鸾精华，骨骼大幅强化的他，也远远弗如。

    仅仅十数拳，就差点骨裂。

    见初雪还在那边发呆，宗守不由再次皱眉：“愣着做什么？还不上来？”

    初雪却只觉喉咙里一阵发干，与巩欣然一起，有些发愣地看着眼前的一人一兽。

    莫不成宗守的打算，是真要乘着这头镰尾狮下山？