    满宝挠了挠脑袋，“学嫂说她这位婶娘有些左性，但多的我也都不知道了。”

    满宝挥手道：“不说他们了，一会儿我们去田里玩吧。”

    白善他们没意见。

    算起来，他们已经有一年多的时间没来过庄子了。

    莆村这边没有太大的变化，只是人脸上的气色好了不少，如今他们佃种周满的职田，别的不说，吃得粗一点儿，全年能有七分饱了，剩下的粮食卖出去还能攒点钱，以后给孩子嫁娶用。

    所以地里劳作的村民们看到周满几人都下意识的展开笑容，热情的和他们打招呼，还会小心翼翼的问一下周满工作顺不顺心，上官喜不喜欢？

    满宝一脸莫名其妙的表示工作很顺心，上官……也还算喜欢吧？

    毕竟她的上官有点儿多，也不能保证每一个都喜欢她的。

    村民们就拜漫天神佛，希望他们保佑周满顺顺利利，官运亨通……

    满宝有些受宠若惊，这样的事她家里的人请求还算合理，她和这些村民却不是很熟的。

    求神佛是需要供奉的，就算没有供奉，肯定也会抢占人家许愿的份额，反正她是不会把许愿的份额给不熟悉的人的。

    每次许愿求的不是自己的事，那就是身边至亲之人的事。

    满宝一脸的感动，白善就把她拖走了，等走远了才道：“你惊喜什么呀，他们求你官运亨通，其实也是在给自己求顺利。”

    他道：“你只要官运亨通，那这职田就一直是你的，他们就能一直耕种。”

    满宝：“那我也很开心。”

    她想了想后小声的问道：“你说，求的人多了，神佛会不会真的听到这个愿望，然后真的就让我官运亨通了？”

    白善：“……你不是不相信世上有神佛吗？”

    满宝：“若是好事还是可以信一信的。”

    不说白善，连殷或都觉得她过于墙头草了。

    一行人嘻嘻哈哈的在田野里走着，大致看了一下麦田，稻田，还有才冒出芽来的各种豆子，满宝他们就去看试验田。

    周立重也在庄子里，正好给他们做介绍。

    如今庄子里的试验田已经延伸出好大一片了，足有十二亩之多，都是周立重和父亲在打理。

    他拿出册子给满宝看，道：“这一块是正月那会儿小姑给我们的新种子，如今都插秧好了，看这秧苗有些瘦肉，但现在都返青了，算是活下来了。”

    又指了两块田道：“这是去年秋天留下的甲三号种子和丁二号种子……”

    哪一类型的种子前面是哪儿来的，产量如何，都是可以在本子上追本溯源的。

    包括它们在生长过程中是耐寒，还是耐旱，或是需要更多的水，是否招虫子，周立重都有记录。

    有些是周满一开始就叮嘱好要记录的，有些则是他自己添置上去的。

    满宝自己看着还有些混乱，但周立重都记着呢，她走到哪一块田，周立重就告诉她种子的上一代情况。

    白善听着，感叹道：“要不是你读书不行，都可以去考明算学，然后试着进司农寺……”

    白善说到这里一顿，咦了一声后道：“要不你去考明算试试？”

    一听读书周立重就有点儿脚飘，虚得不行，“那不行，我连现在记的这些字，许多都还是现学的呢。”

    论种地，周立重是远比不上周大郎的，这十多亩的田，又有莆村的佃户帮忙，本来是用不着周立重的，但最后为什么是他来管着？

    还不是因为他爹不太认字？

    周大郎目前只认得自己的名字，还有一些常用到的字而已，还是处于认识却不太会写的状态。

    所以周立重就来了，他好歹读过两年书，又跟着小姑认过不少字，基本的字都是认识的。

    就算有些字想不起来怎么写，他也能抱着小姑那本厚厚的辞海去查找，再不济还能问他媳妇。

    到现在，周立重不仅巩固了以前学的字，还认识了不少新字，可是……他也没胆量说就去科举了呀？

    先不说他是否真的会算数，就算会，他这狗爬一样的字，谁看得上呀？

    “明算……感觉还是立君去比较强些。”

    满宝：“……明算没有女子报名。”

    周立重冲着他姑笑，反正就是没有去的意思。

    满宝也觉得他考中有点儿困难，于是道：“你先学着吧，到时候我打听打听，看什么时候明算要的人多，你就去考一考。”

    白善道：“你可以回罗江县考。”

    白二郎吓了一大跳，吃惊的看着白善，“你要走后门？”

    白善忍不住拍他，“你说什么呢？我是那样的人吗？”

    白善和周立重道：“京城人多，识字的人也多，有的人考不上进士，也考不上明经，他们才会去选择秀才科、明书和明法，相比之下，明算要更偏僻些，少有人去考。”

    “但少有人考，也会有人去考，所以在京城，这几门都能取满人，但在小地方不一样。”白善道：“据我所知，罗江县连续几年都没人报考明算科，所以一直轮空无人考中。你要是愿意，回头我们可以教你。”

    “明算要考的书不多，也就《九章算经》三帖，《五经算经》、《五曹算经》、《夏侯阳算经》、《张丘建算经》、《周髀算经》、《海岛算经》、《孙子算经》各一帖，《缀数》六帖，《缉古算经》四帖，你把这几本书学会了，在罗江县肯定能过。”

    周立重眼晕，《九章算经》和《五经算经》他都知道，他和庄先生学过，但也只学了前面的一点，后面高深的他就不学的，庄先生也说他学这些够用了，结果现在……

    周立重咽了咽口水，看向他小姑，“我现在才开始学是不是晚了？”

    “不晚，”满宝道：“你才多大呢，人生要是干活儿到半百，那你还要再干三十年呢，学这几本书两年总学完了吧？”

    周立重连连摇头，恨不得把头摇下来给他。

    白二郎立即道：“你不能以己度人，这个，这个，最少得四年！”

    周立重连连点头，然后小声道：“说不定得六年，或者更长的时间。”

    殷或：“……明算出来，连品级都没有，做多算吏。”

    所以你们要不要再考虑一下？

