    那么她就要让席寒城知道，夏珠被九个男人糟蹋过的事。

    她看知道了这件事情的席寒城，还会不会喜欢夏珠！

    任何男人，都不会接受自己被戴绿帽子的。

    虽然事实是，夏珠并没有和那九个男人发生什么。

    但那又有什么关系呢。

    这事说不清的，何况服用了致幻剂的夏珠自己都以为被玷污了。

    知道这事后，席寒城一定会将夏珠给抛弃！

    到时候失去了席寒城庇佑的夏珠，在帝城就是孤立无援了。

    而她妖夜就得趁神失联这段时间，将夏珠给杀了！

    妖夜的脚步加快了。

    她已经查到了席家别墅的地址。

    现在她就得去席家别墅！

    ……

    与此同时，席家别墅。

    兰琳夫人叫来了罗娅。

    罗娅兴奋来到席家别墅，还不等兰琳夫人开口就说道：“兰琳啊，你是找我来说寒城和朱丽倩的婚事吗？这早就应该好好谈谈了，毕竟寒城可是我家朱丽倩救的。”

    兰琳夫人面上露出内疚，她说道：“罗娅，我真的非常抱歉，但寒城不能和倩倩结婚了，他要和夏珠结婚。”

    罗娅简直如同晴天霹雳。

    她尖着嗓子说道：“兰琳！你知道你在说什么吗！做人不能这么忘恩负义啊！如果不是我家倩倩！现在寒城还在海里飘着！”

    兰琳夫人脸上的内疚就更重了，她说道：“罗娅，我知道我对不起你，也对不起倩倩，但该做的我都做了，寒城还是喜欢夏珠，更何况夏珠她，她为了我家寒城也付出了很多，再加上寒城如此坚决，我也只能同意。”

    “而关于欠倩倩的，罗娅，除了寒城你想要什么，我都可以答应你。”

    罗娅气得脑袋冒烟。

    除了席寒城她还想要什么？

    她也是堂堂的贵族，也不缺钱，也不缺势，她还想要什么！

    不就给自己女儿物色一个好丈夫吗！

    除了想要席寒城做自己的女婿，她罗娅什么都不想要！

    “……”

    罗娅又和兰琳夫人说了半天。

    可无论罗娅软硬兼施，兰琳夫人就是不松口。

    罗娅没有办法了。

    最后她只能气愤抛下一句：“兰琳，你让我失望，太让我失望了，我永远不会原谅你！”

    说完罗娅气愤出了席家别墅。

    到了门口，她就控制不住情绪给朱丽倩打了个电话。

    在电话里，罗娅告诉了朱丽倩兰琳夫人说的话。

    “倩倩，这一对母子都不是什么好东西！我们救了席寒城！可席寒城竟然要和夏珠结婚了！席寒城即将举办求婚典礼，你没有机会了！再也没有机会了！”

    “早知道就让这该死的席寒城沉到海底吧！”

    “……”

    罗娅发泄情绪一般咒骂，而不远的角落里，却站着一个人。

    那是妖夜。

    她刚到，正好听到了罗娅这一番话。

    妖夜顿时心中微动。

    她本来想要直接找席寒城的，可现在看来，有更好的办法了。

    不仅让席寒城和夏珠不能在一起，而且还要让夏珠承受一次奇耻大辱！

    说不定经受如此的大辱，夏珠不用等到她妖夜动手，就会自己悲愤到投河自杀！

