    “皇。”

    “尊主。”

    江小北听到一声声的呼唤在自己的耳畔响起。他艰难的撑开沉重的眼皮，一抹亮光渐渐映入他的眼睛。

    痛，剧痛。

    睁开眼睛的第一时间，江小北就感到脑袋上一阵剧痛袭来。

    像是炸裂一般的剧痛。

    “皇、皇。”

    应该是看到自己艰难的睁开眼睛，那一声声的呼唤更加急切了起来。

    江小北忍着剧痛，艰难的睁开眼睛，朝着四处看了过去。

    他看见战天王等人，还有战皇殿的一些人，都是一脸紧张的看着自己。看到自己醒来，战天王等人的脸上立即就是有了惊喜之色。

    “皇，你……你醒了。”

    战天王一脸激动的道。

    江小北深吸一口气，一手捂着剧痛的脑袋坐了起来，江小北这才发现自己现在正在一个装修豪华的房间里。

    床旁是四大天王，七大战神，还有翼天使等人正一脸急切的看着自己。

    还有狼国国主狼无极也站在一边。

    “皇，您终于醒了。”

    胜天王的眼里泪光闪烁，直接扑过来紧紧抱住江小北，娇躯颤抖不已。

    “我没事儿。”

    江小北轻轻的拍了拍胜天王的肩膀，声音有些沙哑的开口。

    “天庭的那人呢？”

    江小北心里有些意外，天庭不是想尽一切办法，要致自己于死地吗？那笑脸男的修为很高，尤其那恐怖的吸力，现在让江小北回想起来都是有些心有余悸。

    而且在自己倒下去的时候，已经彻底没了战力。

    那人杀自己不是易如反掌，怎么没有对自己痛下杀手？

    “您倒下去的时候，他就走了。”

    “我试图拦住他，但是被他一掌扫开。”

    战天王神色严肃的道。

    之前看着江小北倒下，战天王心里也是怒气冲天，直接就冲了过去，对那人发动攻击。

    但是那人只是轻描淡写的一掌，直接就让自己倒飞出去。

    到现在他回忆起那惊天的一掌，都是有些心有余悸。

    那一掌似乎蕴含着恐怖的威能，带着毁天灭地的气息。

    战天王知道，那还是那人没有下杀手的前提下，否则那人就是一巴掌直接拍死自己，也是毫无悬念。

    那人从一出现，似乎对自己等人就没有杀机。

    这让战天王包括战皇殿的每一个人都是匪夷所思，天庭那边出动这么大的阵仗，目的就是为了歼灭战皇殿，杀了江小北。

    但是偏偏天庭巅峰级人物出现后，非但没有对自己等人展开屠杀，而且对江小北杀了天庭一众高手的事，也是不闻不问。

    别说是战天王，就是江小北也想不通。

    可以说是百思不得其解。

    头痛缓解了许多，江小北想起之前自己和那笑脸男大战的时候，自己的精气神被那人疯狂的吸去。

    当下江小北就是感到一阵的紧张，难道自己的修为也在这吸力下，大幅下降，那笑脸男认为自己修为被废，所以次才没有下杀手。

    但江小北略一感知，就是发现自己非但没有半点的修为受损，而且体内力量蓬勃，比起之前来竟然还有所精进不少。

    “这……”

    这一下，就是江小北本人也是一脸惊讶的瞪大了眼睛。

    “皇，您怎么了？”

    觉察到江小北的脸色变幻，战天王等人赶紧就是一脸紧张的开口。

    江小北摆了摆手，道：“我没事儿。”

    说着他伸出手，对着战天王说道：“来，扶我起来。”

    战天王赶紧走到江小北跟前，伸手抓住江小北的右手，想要扶江小北起来，但就在这时，一阵强大的吸力从江小北的右手上传出，接着战天王的脸色就是猛地一变。

    他感觉自己体内的力量和精气神正在疯狂的朝着江小北的右手涌去。

    江小北也感觉到这一变化，脸色猛地一变，赶紧松开战天王的手。

    战天王则是身子一软，脸色苍白的后退几步，大口的喘着粗气，一脸不可思议的看向江小北，道：“皇，您的手……”

    江小北赶紧低头看向自己的右手掌心，在他的右手掌心位置，有着一个小小的红色印记若隐若现，接着在自己的注视下，那红色印记以肉眼可见的速度消失，再看去，掌心再无异常。

    江小北内心升起极大的疑虑，自己的右手之前就是跟那笑脸男一掌对碰在一起的。

    但是现在自己的右手，竟然有着那笑脸男一般的恐怖吸力。

    而且，就刚刚那一下，江小北感觉到战天王体内的力量疯狂的涌入自己的掌心，传递到自己的整个右臂。

    这一瞬，江小北感觉自己的右臂充满了力量。

    一拳似乎有着粉碎一切的威能。

    江小北的内心，充斥着浓浓的震惊。

    他又回忆起，在自己彻底失去意识之前，曾迷迷糊糊的听到那笑脸男说自己是什么天选中的人，还有不让他失望之类的话。

    这一些事情，宛若一团乱麻一般，让江小北心里匪夷所思，也毫无头绪。

    江小北又仔细的审视了自己一番，发现现在自己状态大好，头痛的感觉也彻底没了。

    整个人仿佛有着无穷的精力。

    确认自己没问题后，江小北甩了甩头，不去想这些根本就想不通的事。

    他看向战天王，道：“我没事儿。”

    说完，他自己站了起来。

    这是狼无极走了上来，看着江小北一脸感激的道：“战皇，我代表狼国谢谢你。”

    江小北摆了摆手，道：“国主不用客气。”

    他心里还牵挂着楚听心，开口问道：“听心醒了没？”

    “还没有。”

    狼无极摇了摇头。

    “我去看看听心。”

    江小北点了点头，然后就迈步出了房间。

    来到楚听心的房间，看到楚听心正一脸祥和的躺在床上，江小北伸手为楚听心把了把脉，楚听心中的毒已经完全解了，现在生命体征很平稳，江小北也是彻底放下心来。

    楚听心是狼国公主，现在有狼无极照顾，江小北也能彻底放心，看完楚听心后，江小北转身出了房间。

    他看着偌大的狼国王宫，心里思绪万千。

    接着他低头点上一根烟，深吸一口，摊开自己的右手看了看，并没有发现任何异样。

