    不过若是能够捉到这位幻龙王天念，焦飞倒也不吝啬把这头老龙祭炼到阴阳葫芦诀中，让第三元神重新成为法宝。

    其实元神分身本来是无望靠自家修炼，跻身元神之辈取巧之道，或者无法修炼到元神法身之辈，在化身层次是增加应敌手段的办法。到了元神法身级数，就稍嫌多余。除非是太易真人那种天生的异种，可以双道果，双元神，双法身，焦飞这两大元神分身，威力在化身层次诚然威力巨大，但当他修成元神法身之后，转觉得有些蛇足。

    这黄脸小子起了不良之心，脸上却不露声色。

    太易真人似也有些犹豫，在旁袖手旁观，等了半晌，看幻龙王天念着实有些吃力，已经被那些阴阳道兵打的有些还手无力，这才一声喝，把自家的两大元神法身显化出来。飞起一座金桥，一座门户，顿时把围攻幻龙王天念的阴阳道兵，连镇压带收伏，灭去了数十人。

    焦飞见状也不客气，呵呵一笑，只把天地玄黄玲珑塔现了出来，玄黄之气一刷，比太易真人尤为爽利，两人的这一动手，那边幻龙王天念也缓手出来，把天生的幻术发挥到了极奥妙的地步，也卷去了数十名阴阳道兵。

    不过三人的差距便在此时显露出来，三人都是元神法身，虽然都受了元古金铊世界的限制，也都能同时对付数十名阴阳道兵。不过焦飞和太易真人相差不多，都是各自运使法力，一下去便是数十名阴阳道兵被灭，轻松无比，行有余力。但是幻龙王天念却要把这些阴阳道兵裹入幻境之中，一个一个费力杀死，期间已经不能对付其他的阴阳道兵。

    焦飞任凭头顶的天地玄黄玲珑塔运转，也不多显是本领，此时太虚法袍忽然出声说道：“老爷，太虚的这件衣服，已经凝聚了三百六十五颗混沌元气舍利，可以拿来炼化一座阵图了。”

    焦飞微微惊讶，答道：“上次你说，此宝炼出三千六百颗混沌元气舍利，可以升为天地玄黄玲珑舍利塔，怎么如今才三百六十五颗，便可重炼了？”

    太虚有些害羞的说道：“老爷，太虚的三十八座大阵，除了新祭炼如的一气化神阵图和阴阳太极图，都已经到了第十一层符阵之境。想要晋级为第十二层暂时还难，但是用来点化那两张阵图之一却还可以。只是这番重炼，这两张阵图就跟太虚密不可分，再也拆分不出去了。”

    焦飞微微一想，倒也明白其中关窍。太虚法袍虽然有三十六座大阵，后来他有炼化进入两张占图，但本质乃是一件法宝，元灵只有一个。当初他把这件法宝到手的时候，许多阵图都只是第十层符阵，还未祭炼到第十一层的境界。但却也不妨碍太虚法袍成为真形级数的法宝。正因为如此，后来焦飞祭炼阵图，才会较为容易就都祭炼到第十二层符阵。

    至于他后加进去了两道阵图，却只是第九层符阵的货色，焦飞虽然勉强炼入了太虚法袍之中，但是总有些格格不入。焦飞也没什么时间来炼化，加上身上事情太多，便没怎么上心。此时听得太虚这般说，也是有些欢喜，叮嘱这件法宝道：“原来如此，待我离开这里，便帮你祭炼，现在法力受了限制，却没法子试手了。”

    太虚低声道：“老爷答应就好，多了这两件衣衫，太虚欢喜的很呢。也希望把它们早日和本身元灵合一，无不如意，能帮得上老爷的大忙。”

    焦飞轻轻一笑，正要说话，太虚却又接了一句道：“总也比天魔和无形两个，现在都快没了用处，能让老爷多关心些。”

    焦飞摇了摇头，他如今确实少用无形剑和天魔战袍，想来这两件法宝自从跟了自己，也不知多少次救自家与生死一发。只是如今法力渐高，加之也少跟人动手斗法，居然让这两件法宝寂寞起来。刚才那句话，必然是天魔童子转托太虚说的，焦飞对这三件法宝知之甚详，心中也有明了。

    “是了，是了！我也该没事唤他们出来，松动筋骨。”

    焦飞呵呵一笑，清喝道：“两位童子何在？”

    天魔童子和无形童子，几乎是瞬间便已经跳跃了出来，齐声河道：“老爷，我等在这里哩！”焦飞随意喝道：“你们两个再不多多活动，只怕也懒惰了，各自拿着本老爷的阴阳葫芦和青蜃瓶，且去把这些的阴阳道兵一起收了。”

    天魔童子和无形童子自从落入焦飞手中，便即各自掌管阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶，只是焦飞把两件法宝祭炼成元神分身之后，也就不大用得到他们。现在焦飞有了心思，想要重新把这两大分身祭炼回法宝，重新提升威力。便仍旧分派给两位童子执掌。

    天魔童子乃是鬼灵精怪之辈，闻言立刻知道老爷是念着旧情，顿时大喜。心道：“老爷号称多宝，手中的法宝着实不少。不过纯阳仙根和山河鼎都是先天纯阳根本没得祭炼，太虚倒是得了老爷萌宠，三十六座大阵都给祭炼到十一层不说，还多添了两件衣裳，那一气化神阵图和阴阳太极图本身威力虽然并不如何，但是却总是先天五太之宝，日后老爷说不定能把五座阵图一起炼化，成了一体……无形小儿也不说他，老爷是以飞剑出色，迟早都会给他一个大机缘，就是我，比无形剑和太虚法袍都先成就真形，若不给老爷多卖力些，他何时才会想到在我身上多用些功夫，也祭炼到幻神级数？”

    “若不成幻神，总是担心被人毁去……我们做法宝元灵的，倒也艰难。”

    天魔童子在焦飞诸多法宝中，聪明狡黠第一，五娘和纯阳仙根一个被镇压在天河剑派道场，极少近人，一个才出世没多久，少历人心奸诈。太虚和无形开启灵识都比他晚，晋升真形的念头也不多，不似天魔战袍跟随历代魔门北宗的掌教，见识过无数人物。

    他也知道焦飞是个可以托靠的主人，焦飞不但送了他龙血淬炼本质，还把太玄三十六阵图镌刻在他本体之上，虽然限于他本质，已经成就了法宝之物，再祭炼什么法力上去，也只能到炼气绝顶，跟炼气之士一般。但是总是许多恩德。所以天魔童子甚是卖力，希望焦飞能终有一日，把他祭炼到元始天魔印那般地步，成为幻神法宝。

    焦飞倒是没那么多心思，把两件法宝唤出之后，他便轻松许多。看着无形童子剑光一闪，便斩杀数十名阴阳道兵，再用阴阳青蜃瓶一收，把这些道兵散化之后的元气摄入了阴阳青蜃瓶中的阴阳造化池里。天魔童子更是身化七彩云锦，他有意卖弄本事，也不把阴阳葫芦现出来，只是一卷，便把阴阳道兵炼化，不露痕迹的送去了阴阳葫芦之内。

    这两件法宝都是真形级数，虽然在元古金铊世界中亦被限制了威力，但是本身的锋锐，和坚韧之体却不会因此稍弱。故而无形剑斩杀起这些阴阳道兵来和在外面也没甚不同，天魔童子本事防御之宝，仗着这些阴阳道兵动不了他本体分毫，大包大裹，手段使的更狠。

    围攻幻龙王天念的阴阳道兵，本来也有千数，但是哪里经得住焦飞和太易真人这等狠歹人物？何况又多了两个童子？不过片刻就已经斩杀了干净，幻龙王天念这时也收了自家的幻境法术，脸色隐隐有些发白，变化成一个高瘦的中年人，踏了一朵彩云，向着两人拱手行礼。

    焦飞见这幻龙王天念幻化的人身，极有气派，左手无名指上，带了一个碧绿的扳指，透出隐隐的威力，竟然是一件法宝。也心中暗忖道：“这人如此模样，却说了话不算，让人十分鄙视，回头将他炼入阴阳青蜃瓶中，说不定能把这一件法宝提升到真形级数。”

    魔门北宗的三件法宝，倒有两件落在了焦飞手里。天魔战袍在焦飞手里，多少也承受了些恩泽，恢复了当年神通不说，还略有长进。元始天魔印更是开辟了洞天，被祭炼的飞离更大。只有这件青蜃瓶，因为本身乃是虚灵级数，千年无人问津，居然跌落会法器境界，虽然后来焦飞百般祭炼，勉强恢复成了法宝，却也因为被焦飞炼化，成了第三元神，本身灵识未开，最为凄惨。

    焦飞也是见到了这头幻龙王，才忽然起了这般心思，青蜃瓶原本就是收摄了一头幻龙的血肉魂魄祭炼出来，只是原本那头幻龙虽然炼就了龙王之身，法力却只相当于元神化身级数，若是能把这幻龙王天念炼化进去，焦飞有许多把握，把这件法宝炼成真形。毕竟他早就把阴阳青蜃瓶祭炼的圆满，化成了虚实两相洞天。

    这虚实两相洞天乃是焦飞执掌天河剑派的根本，用来培养弟子之用，能大一分威力，日后天河剑派就会多一份辉煌。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

