    “正是，像晚辈这样的元婴期，便是渡字辈，往上依次是慧，悟，明。再往上的人物晚辈别说是见，听都很少见宗内弟子提过。”渡明说道。

    “也就是说这悟字非是神虚境强者了，看来这次殚珠佛宗动静还真是不小。”陆小天打量了一下请帖。

    “各大宗门，世家，在元灵城多少都有神虚境强者坐镇，殚珠佛宗乃是东州有数的大宗门之一，出动三两个悟字辈的大能不在话下。”渡明道。

    “知道了。”陆小天将这些时日炼制出来的丹药都交到渡明手里，“须弥袋中是我扣下来的丹药，须弥戒指中是交付给客人的。得到的灵石，灵晶暂时不必交给我，投到新的产业中去。”

    “是，前辈。”渡明点头道。

    陆小天拿了请帖出门而去。

    “陆兄，你可算来了，我们几个可等了好一阵。”陆小天才来到青莲寺外，虞紫陌几人便从较近的一家酒楼内出来相迎。

    “你们几个怎么不先进去？”陆小天笑道。

    “咱们几个纯粹是来看热闹的，这次静雨代表的是悦风丹坊，咱们自然也要傍上一两个二品丹王才有面子。”周昱笑道。

    几人一边说，一边进入青莲寺。

    接天莲叶无穷碧，起伏的荷团下，是荡漾的清波，灵动的游鱼在荷团下嬉戏。

    佛宗的人也是极为了得，也不知用了何种手法，此时一道雾道从岸边直抵荷湖中央，白色的雾气如飘渺轻纱在水面时起时伏。在阳光的照映下，煞是好看。

    远空中，一只巨舟飞来，泊于荷糊中央。来往的客人或是通过飘渺的雾道前往巨舟，或是直接凌空飞抵。来往有不少僧人。大部分是元婴修士，化神期的僧人亦是不少。为首一个面圆耳阔，如弥勒佛一般的高僧，满面红光，手持一串佛珠，正在巨舟上笑脸迎客。

    “贫僧悟远，欢迎各位丹道高人参加此此青莲寺举办的丹会，也欢迎各位贵宾前来观礼。”那面圆耳阔的僧人声音慈各，清晰地传入每个人耳中。

    “佛宗的动作还真快，这才几日的功夫，便派悟字辈的高僧前来坐镇，看来佛宗是真的要在咱们元灵城大肆传道了。”郭静雨低声道。

    “不足为怪，此次丹会规模不小，前来的丹王中虽是以咱们二品丹王为主，可城里的几个三品丹王实际上暗中对丹会有颇有关注。算上前来的一品丹王，与会的丹王加起来不下数十位之多。至于那些在旁聆听的丹术宗师，大宗师更不下数百。区区化神修士，有什么资格主持这样的丹会。就算是挂着佛宗的名头，也不能如此轻慢你们这些炼丹之人。”虞紫陌笑道。

    陆小天左顾右盼，来往的僧人已有将近百人，却不见项华的身影。倒是看到了城主的女儿叶子渝此时已经端坐在那大船之上，位置便在主办方高僧悟远的旁边。

    “看陆兄一副神思属的样子，愿意注意力都直奔叶子渝这位千娇百媚的大美人去了。”郭静雨拧着眉头道。

    “爱美之心，人皆有之，长得好看还不兴人看了。”陆小天倒是不否认，随意一笑。只不过他这边随口一说，船上的叶子渝却是朝这边瞪了一眼。

    “原来陆兄也是个花心的家伙。”郭静雨哼了一声，脸转到了一边。

    “区区一个二品丹王，也癞蛤蟆想吃天鹅肉，想不掂量自己有几斤几两。敢打叶小姐的主意。”一道嘲讽的声音传来。

    “这人是通文丹坊的少当家，贺文羽。在咱们元灵城，除了华阳丹坊便数这通文丹坊最负盛名。贺文羽与商无恨两人走得颇近不说，而且听说贺文羽对叶子渝小姐一见倾心。陆兄，你这次是碰到硬茬了，不过只要不惹怒叶子渝，问题倒也不算太麻烦。”

    一道熟悉的声音传入陆小天耳中，正是此时已经作为宾客端坐在上面的朱金富。位的位置比起叶子渝要靠后不少。可见在元灵城的诸多化神修士中，叶子渝的地位确实是极为尊崇。

    “多谢朱兄提醒。”陆小天点头，然后顶了贺文羽一句，“只是看了叶小姐一眼，便成了癞蛤蟆，方才我可是看到你有意无意瞅了叶小姐好几下。不知成了什么？”

    “你，你岂能与本公子相提并论。”贺文羽一脸自傲地道。

    “除了有个好爹，我也看不出你其他方面有什么出彩的地方，多说无益，丹会上见分晓吧。”陆小天懒得再跟他多作纠缠。径直走向诸多丹王落坐的位置。

    “这位便是陆丹王吧，欢迎，欢迎，还请落座。”贺文羽正待争辩，圆脸僧人悟远已经大步走了过来，招呼众人落座。

    贺文羽一脸悻悻然，他纵然对陆小天一肚子怒火，可对于这悟远却是不得不给面子。

    陆小天落座后，陡然一怔，看到项华正与另外几个化神期僧人沿着莲湖边上，向另外一侧走去。看这几个僧人的神色，颇为凝重，似乎有什么要事。此时青莲寺已经成为佛宗之地，甚至还有悟远这样的神虚境强者坐镇，陆小天自是不敢造次。只不过陆小天灵机一动，本人去不了，不过紫叶真邬刚觉醒的神通，却是无碍。

    “紫叶真邬，助我。”陆小天默念一声，当下分出一缕神识，先是潜入湖中，借着片片莲叶的排斥，悄然向方才项华经过的地方接近过去。

    这青莲寺并非只是一座寺庙，在这元灵城内，占地可是不小。一连行了足有好几里，在莲湖畔的一片沙沙竹林中，陆小天的神识已经依附于一棵竹子上。这笔林被一层禁制所笼罩，气息丝毫没有外泄。虽是距离湖面船只不到十里，可若不是在紫叶真邬的帮助下，陆小天也丝毫感受不到这边的情形。

    此时竹林内，已经分别盘坐了数十名僧人。

    “悟尘，悟心师叔！”项华几名僧人进入竹林之后，分别向中间两个中年僧人行礼。

    “嗯，慧闲师侄，此否能否将我佛门宝物引出，全靠你了，呆会需得凝神静气，激发你的镇妖塔。守得灵台一片空明。你的实力虽是差了一点，不过修的是我宗绝密功法，有相当的可能成功。”为首的悟尘点头道。

