    第78章一拳出，先天灭！   

    王长道眼睛下意识瞪到最大，开口忍不住惊呼一声。

    

    而他身后显现出的猛虎异象也在顷刻间崩溃。

    

    一条巨龙，猛虎还能来一个龙争虎斗。

    

    但是，九条巨龙齐出，这已经不是先天能驾驭的战斗了。

    

    甚至，在某种层面，隐隐触碰到……宗师的层面！   

    不过，就算王长道心里就再震惊，他现在也是退无可退，只能咬牙硬扛。

    

    毕竟，这里可是一百多米的楼顶。

    

    他要是选择逃跑，恐怕在半空就被陆元一拳轰杀成渣。

    

    “天星煞虎！”

    

    王长道体内仅存的内力在一瞬间聚拢掌心，然后王长道主动对陆元发出了最强了一击。

    

    但，九龙面前，一切的挣扎都是徒劳。

    

    轰！   

    陆元一拳砸出，可怕的巨力还未涌出，直接让他的右手手臂出现无数斑驳的裂痕，似乎下一秒就要当场崩碎。

    

    然后，在九条巨龙同时仰天发出怒吼的刹那，陆元的拳头凶狠砸到了王长道的面门。

    

    咔，咔，咔。

    

    什么先天，什么强者，在碾压一切的力量面前，终究只是浮云。

    

    仅仅一个呼吸，王长道全身的所有骨头在瞬间崩溃。

    

    然后，可怕的劲力将王长道体内的一切彻底震成粉末。

    

    因此，一个骇人听闻的景象出现了。

    

    好好一个大活人，愣是被陆元一拳，打成了飞灰。

    

    “这功法，还真的是，恐怖啊。”

    

    九龙之力，威能的确恐怖，但是对身体的伤害实在是太大了。

    

    陆元稍微低头看了一眼如同玻璃一样满是裂痕的右手，嘴角就下意识抽搐起来。

    

    这要是再用力一点，恐怕整个右手就要报废了。

    

    “这一招以后还是要少用。

    不过，这右手估计要静养一段时间。

    希望不会影响交易会吧。”

    

    陆元付出的代价不可谓不惨痛。

    

    一条半废的右手，以及几乎耗干的内力。

    

    短时间内，陆元的实力恐怕只能保持在巅峰期的三分之一，想要彻底恢复，还不知道要多长时间。

    

    只不过，付出总有收获。

    

    系统清脆的提示音响起，然后，陆元就感觉自己的眼睛似乎出现了一些不同。

    

    “滴滴，恭喜宿主完成特殊任务，获得洞察之眼。”

    

    陆元赶紧查看了一下洞察之眼的效果，眼中陡然闪过一抹火热。

    

    【能力】洞察之眼   

    【效果】看穿敌人的弱点   

    关于洞察之眼的介绍很短暂，但是其效果却是恐怖到吓人。

    

    弱点，可以说是任何一个强者，必须要竭力隐藏的东西。

    

    哪怕是亲兄弟，还是什么多年相处的知己，都不会把自己真正的弱点暴露出来。

    

    就像李老一样，他眼睛出了问题，他也是一直隐藏，根本没有告诉夏老爷子。

    

    要不是这样，陆元也没机会捡漏。

    

    现在好了，陆元获得的洞察之眼，居然可以直接看穿别人的弱点。

    

    这也就意味着，陆元拥有了击杀一切敌人的能力。

    

    当然，知道弱点不代表一定能得手。

    

    毕竟，有些事情是和自身实力挂钩的。

    

    就拿宗师强者来说，陆元哪怕知道弱点，也没有一点可能得手。

    

    因为，宗师强者实在太恐怖了。

    

    只要陆元敢乱来，顷刻间宗师强者就会出手将他解决。

    

    不过，对付不了宗师强者，用来对付实力差不多的敌人，还是可以的。

    

    可以说，有了这个能力的帮助，陆元再和王长道这样的高手交手，根本用不到九龙之力也能将其解决。

    

    看一眼彻底化成灰的王长道，陆元稍微松了一口气。

    

    王长道作为京城龙家的打手，其主要负责的就是情报这一块。

    

    只要解决了他，那么一段时间内龙家就会成为一个瞎子。

    

    到时候夏家再帮忙转移一下龙家的视线，那么陆元就能腾出时间做不少的事情。

    

    比如，去海外的圣龙殿总部，真正掌控整个圣龙殿。

    

    思绪转动，陆元就感觉到了楼道里面传来了特殊的动静。

    

    瞬间，陆元想到了什么，脸上露出一抹苦笑。

    

    靠，差点忘了，刚才弄出来的动静太大，已经让整个小区的人疯狂了。

    

    这要是被堵在这里，就算跳进黄河也洗不清了。

    

    陆元没有犹豫，看到一根粗壮的水管，立马顺着水管快速下楼。

    

    等到一群疯狂的居民冲上楼顶的时候，陆元已经离开小区，并且打电话喊来了陆思琛。

    

    “少爷，你这手，没事吧。

    难道是练功，走火入魔了？

    唉，还是我不会武功，要是我也会武功，少爷也就不用这么拼了。”

    

    陆思琛一看到陆元右手的特殊伤势，一下子明白这是武功造成的。

    

    然后，陆思琛就想到他不会武功，没办法替陆元分担压力，脸上忍不住露出一抹愧疚。

    

    陆元大方坐在副驾驶，看到陆思琛一副愧疚的样子，翻了一个白眼说道。

    

    “老陆，你以为我是那种为了力量，不顾一切的人吗？

    这是和人交手留下来的。

    不过，你说得对，你们的确要会武功了。

    有些时候，现代科技可没有武功方便。

    你再耐心等一下，等我参加完夏家举办的交易会就应该有办法了。”

    

    陆元这样一说，陆思琛立马明白陆元这是打算让他练武了。

    

    而且，不是那种传统的格斗技巧，是和陆元一样，可以练出内力的武功！   

    瞬间，陆思琛眼神一亮，一脸严肃对陆元说道。

    

    “少爷，你慢慢来。

    只要能练武，我陆思琛发誓，一定全力以赴！”

    

    论天赋，陆思琛只能说普通。

    

    哪怕身手比起普通人强，但是对于真正的内家高手，这点身手根本算不了什么。

    

    按理来说，陆元应该根据他对原著的了解，提前收拢有天赋的天才，然后加以培养。

    

    但，陆元还是没有选择放弃陆思琛。

    

    毕竟，培养天才是一件需要耗费大量精力的事情。

    

    陆元自己肯定是没时间做的，那么真正有时间做的，必须是对陆元忠心耿耿的人。

    

    不管是圣龙殿的金发女人，卡特琳，还是其他人，陆元都不放心。

    

    唯独陆思琛，陆元真正能够放心。

    

    所以，陆元不管付出多少代价，也一定要把陆思琛培养成真正能独当一面的高手。

    

    眼睛微微一闭，陆元深吸一口气压制一下右手的疼痛，开口说了一句。

    

    “好了，赶紧去医院吧。

    再拖下去，这手可就真要出问题了。”

    

    陆元这样一说，陆思琛哪里还敢犹豫，猛踩油门，赶紧带着陆元冲向江城最大的医院。

    

    

