    

    “队长，你来找我有什么事情吗？”卢筱筱明知故问的开口问道。

    队长在听道卢筱筱的话后就知道她是故意这么问的，就她那猴精的样子怎么可能不知道他们来这是干什么的。

    不过这次他很愿意配合她，于是开口道：“卢知青，不知道你这里可不可以让知青院的人来借住几天？”

    “队长，我记得知青院是砖瓦房吧，虽然这雨下的很大，但是也不可能把砖瓦房给下塌吧。”

    队长听到这话后转过头看了一眼知青院的人才开口道：“房子没有塌，就是漏雨漏的厉害，可以说是外面下大雨里面下小雨。”

    “呀！那可真是太倒霉了，你看我的茅草屋顶都没有漏雨，他们用的瓦片屋顶竟然漏雨了。”

    陈招弟站在一旁听着队长和卢筱筱你一句我一句的半天没有说到重点就算了，她竟然还听到卢筱筱说她们倒霉，于是气的大声道：“卢筱筱你说谁倒霉呢？”

    “当然是说你们啊，是不是雨声太大了你没有听到？要不要我再说一遍给你听。”

    “卢筱筱你给我闭嘴，我们哪里倒霉了，我们只是太久没有修缮屋顶了才会这样，这跟倒霉压根就不沾边。”

    “哦……原来你们是太懒了才会变成这样的啊，啧啧啧……能把懒说的这么理直气壮我实在是佩服佩服。”

    “卢知青，现在雨下的这么大你能不能先让我们先进屋里躲躲。”张小玲笑着说道。

    听到张小玲的话后转过头扫了她一眼开口道：“我的屋子太小，可容纳不了这么多人，有事还是站在这里说吧。”

    如果刚才同意了张小玲她们进屋躲雨，那么以他们这群人厚脸皮的程度肯定会赖着不走，就张小玲那点小心思还想瞒的过她，真是异想天开。

    陈招弟见卢筱筱始终不让他们进屋，于是开口道：“卢筱筱你快让开位置让我们进屋，刚才队长可是同意我们来你家借住的。”

    听到陈招弟的话后，朝着队长看了过去，见他轻轻的摇了摇头就大概猜到了是怎么回事。

    “陈招弟我早上就告诉过你们我家里太小住不下你们这么多人，建议你们去队里的仓库住，你们为什么非要盯着我家不放呢？”

    “仓库里已经住满了人，我们住不进去了，全队就只有你家还没有人借住，所以我们今天就只能在你家里住了。”陈招弟得意的说道。

    “啧……看来你们是非赖上我不可了。”

    “什么叫赖上，卢筱筱你不要说话那么难听，我们是在服从组织的安排。”张小玲开口道。

    “我不管你们是服从组织安排还是服从什么，我再强调一遍我家里太小住不下你们这么多人。

    如果我让你们其中几个人住到我家那不就是破坏了你们的团结吗？所以为了你们的革命友谊我是肯定不会让你们任何一个人住到我家里的，不过我想到一个地方特别的适合你们住。”

    队长听到这话后立马开口问道：“是什么地方。”

    他会这么着急的开口问是因为他实在不想陪知青院这群人闹下去了，现在他只想赶紧的帮他们安排好住处，然后回家洗个热水澡去去寒。

