    能被韩老赏识的人，又岂会是等闲之辈？

    这个叫秦默的少年，必有什么过人之处。

    林苟这辈子，不知教训了多少人。

    什么世家少爷，豪门长老，什么黑道枭雄，山寨霸王……一踩一个准。

    没成想，这次却踩到了硬钉子。

    而且，对方仅仅只是一个十几岁的少年。

    林苟心里苦啊！

    “狗子，幸亏我来得及时，你要是伤了这位小爷，你这霸刀盟也就别想混下去了。”

    胡亥脸色铁青。

    “胡爷说笑了，我哪敢伤这位小爷啊！”

    林苟一脸苦色。

    紧接着，他赶忙来到秦默跟前，整了整衣冠，极为严肃的样子。

    “秦小爷，刚才多有冒犯，我代表整个霸刀盟向您道歉，希望您大人不记小人过，原谅我这一次。”

    林苟躬身一拜。

    他脑袋压得很低，显得极为诚恳。

    此情此景，令人瞠目结舌。

    尤其是几位霸刀盟的高层，眼珠子都快掉下来了。

    这还是他们认识的狗爷么？

    他们追随狗爷十年了，什么样的狠角色没见过？

    能让狗爷低头赔罪，卑微到这副姿态，这还是第一次。

    至于魏子嫣、陈清雪等人，直接看傻了。

    他们甚至以为，自己产生了幻觉。

    堂堂霸刀盟老大，苍渊城的地下龙头，居然向一个少年赔礼道歉？

    “我不是眼花了吧？”

    魏子嫣满脸都是惊骇与疑惑。

    身为城主府的人，她深知霸刀盟是多么的难缠。

    她父亲为了安抚霸刀盟，每年都要宴请狗爷，乃至赠送豪礼。

    看在这个面子上，狗爷才没有多生事端。

    可就是这么一尊地下大佬，居然卑微的向秦默赔罪。

    若非亲眼所见，打死她都不敢相信。

    相反，秦默倒是很平静。

    从胡亥露面的那一刻，他就知道接下来会发生什么了。

    早前，吴清元不也是因为得罪了他，而主动到秦家赔罪么？

    论地位，论势力，吴清元都要在林苟之上。

    吴清元尚且能放下尊严，登门谢罪。

    更何况是你林苟？

    “你叫狗爷是吧？”

    秦默平静的看着对方。

    “秦小爷说笑了，您是韩老的朋友，在您面前，我哪敢称爷，叫我林苟就行了。”

    林苟连连赔笑。

    “我在这里杀人，没什么问题吧？”

    秦默冷冷问道。

    “杀得好！这南山猎场，本来就是杀伐之地！”

    林苟竖起大拇指，一脸认真的道。

    他似乎觉得还不够诚恳，又补充了一句，“秦小爷放心，你只管杀，善后的事交给我，我一定处理得干干净净。”

    这也行？

    陈清雪等人简直惊呆了。

    狗爷不但不怪罪秦默，反而还要帮秦默善后。

    这看上去，仿佛秦默才是真正大佬，狗爷只是个跟班小弟而已。

    这简直太不可思议了。

    “既然没事了，我可以带我朋友走了？”

    事情闹成这样，秦默没法安心在这里修炼。

    他还是先把魏子嫣送回家为好。

    “当然可以。”

    林苟如释重负，生怕秦默会找自己的麻烦。

    “我们走。”

    秦默也不废话，直接带着魏子嫣离开了。

    “唉……别走啊……”

    陈清雪等人就尴尬了。

    他们走又不敢走，想跟秦默求助，可秦默压根就没看他们一眼，直接带魏子嫣离开了。

    “狗爷，这几个人怎么处置？”

    有人问起。

    “这还用我教？”

    林苟一脸铁青。

    陈清雪等人知道的太多了，绝不能留活口。

    若是放他们回去，泄露了今日之事，他狗爷以后还怎么抬头见人？

    “全部带走。”

    很快，王越等人就被掳走了。

    “胡爷，这位秦小爷，怎么会成为韩老的朋友？”

    林苟实在是好奇。

    “这不是你该关心的问题，你现在最应该关心的，是怎么修复和秦小爷之间的关系。”

    胡亥依旧是一脸冰冷。

    别说是林苟了，就连他，也在找机会讨好秦默。

    这次他帮秦默解围，想必秦默也会记在心上。

    “我这次来打猎，是想打几只奇珍异兽，帮韩老补补身子，韩老重返北境的日子已经不远了。”

    “你不是一直想回北境军营么？只要韩老一句话，还怕你回不去？”

    胡亥慢条斯理的说道。

    “我还有机会么？”

    林苟激动无比，双眼冒绿光。

    他现在的愿望，就是重返军营，追随韩王出生入死。

    “你可以重返军营，但前提是，你必须和秦小爷搞好关系，秦小爷对韩老来说，真的太重要了。”

    胡亥一脸郑重的道。

    林苟参军时，是胡亥的直属部下，二人关系还算不错。

    胡亥也是想帮他一把，才会向他透露这么多。

    “胡爷您放心，从今往后，秦小爷的事，那就是我霸刀盟的事。”

    林苟拍着胸脯保证。

    他已经想好了，等此事平息两日，一定要找机会拜访秦默。

    ……

    离开南山猎场。

    魏子嫣一脸内疚的看着秦默，“今天很抱歉，原本是带你来玩的，没想到会发生这些事。”

    “你道什么歉？又不是你的错。”

    秦默摇头一笑。

    “可你毕竟杀了赵天一，恐怕赵家不会善罢甘休。”

    魏子嫣神色凝重，很难一下子释怀。

    如果不是她让秦默来，也就不会惹出这么多麻烦了。

    甚至，就连霸刀盟都牵扯了进来。

    事情发展到最后，反而是秦默救了她。

    赵天一是赵家的三代单传，他这一死，等于断了赵家的香火。

    赵家一定会报复秦默的。

    想到这些，魏子嫣简直如坐针毡。

    可秦默却是淡淡一笑，“赵家已经被药王阁封杀了，一个快要混不下去的家族，能翻起什么浪花？”

    别说是赵家，就算是楚家来了，他也照样不放在眼里。

    那楚家的楚炎，不就被他一拳轰杀了么？

    “好了，别多想，我先送你回家吧。”

    一路上，秦默不断安抚魏子嫣，直到将她送回城主府。

    到了傍晚，秦默才回到自己家中。

    “秦先生，你可总算回来了。”

    秦默刚一踏入家门，吴清元就激动的迎了上来。

    “默儿，阁主大人等你一整天了。”

    秦明远也站起身来。

    “等我？”

    秦默一脸诧异。

    “秦先生，你忘了么，之前我说过，待我炼制出涅槃丹，就会邀请你品鉴一二的。”

    吴清元拿出一个精致的丹盒来。

    他打开丹盒，看着那枚赤红丹药，眼神痴迷，且带着几分骄傲。

    仅仅不到一个月，他就炼制成了涅槃丹，也算对得起他圣手医仙的称号了。

