    第131章今天

    “哇哦！大佬的初吻！这个问题可以的可以的！”

    “玩了半个小时，总算是轮到大佬抽到小王了！”

    “不知道大佬的初吻是什么时候？初中？高中？该不会是大学吧？”

    ……

    虽然不算是什么太劲爆的问题，但对方是神秘的学神大佬，所以大家都还挺感兴趣的，全都兴奋地朝着顾淮看去。

    说实话，这个问题连凌风自己都不清楚，所以他也挺好奇的。

    “嘿嘿，什么时候啊？透露透露呗！平时也从来没听你说过，你该不会是初吻还在吧？”凌风露出夸张的表情。

    一旁的江浪也笑道，“你别说，还真有可能！”

    众人惊讶地七嘴八舌道：“不会吧！大佬这么纯情？？？”

    在旁边跟着大家一起吃瓜的祁月也挺好奇的：“大神谈过恋爱吗？”

    宋秋秋开口：“据我所知，假的谈过！真的没有！”

    祁月：“大神还谈过假的？”

    宋秋秋看了她一眼：“假的不就是你嘛！”

    祁月：“呃……好吧……”

    顾淮平时不喝酒，这会儿手里端着一杯饮料，修长的手指缓缓摩挲着杯身，淡淡道：“我算下时间。”

    凌风的眼睛亮了亮，“算时间？我靠！还真有啊！什么时候什么时候？”

    江浪摸了摸下巴，“不应当啊！前段时间……就一个月前我们俩在宿舍唠嗑的时候随口问起来，他还说没经验呢！”

    凌风也想了起来：“对啊！你什么时候有的初吻？还能是这个月内发生的事情？”

    面对着江浪和凌风一连串的疑惑，还有大家询问的眼神，顾淮开口：“嗯，是这个月。”

    凌风惊了：“不会吧！这个月什么时候？哪天的事？我怎么不知道？”

    顾淮：“今天。”

    凌风：“……”

    正在嗑瓜子的祁月差点一口咬到自己的嘴唇：“……”

    顾淮话音落下的瞬间，所有人都愣住了，凌风的下巴都快哐啷一声掉到地上去了。

    江浪也瞪大了眼睛，还以为自己听错了：“什么玩意儿？今……今天？”

    凌风：“见鬼了？今天什么时候？今天你不是一整天都在宿舍补觉吗？然后就跟我一起来这边聚会了，你什么时候没的初吻？快具体说说！具体说说！”

    只见顾淮缓缓放下手里的饮料，抬起手机看了一眼，随即慢条斯理道：“准确来说，是十分钟前。”

    祁月：“……！”

    江浪：“……？”

    凌风：“……？？”

    在场的所有人：“……”

    听到顾淮的回答之后，大家直接懵了。

    顾淮的初吻是在十分钟前？

    “我靠！万万没想到，凌风这随口一个问题，问出了个惊天大爆料啊！十分钟前，那不就是这个包厢里，跟这个包厢里的女生吗？”

    “大神是不是中间出去过？你们有没有谁看到了？”

    “啊啊啊！所以到底是谁啊！”

    ……

    “卧槽！顾淮！谁啊谁啊谁啊！”凌风疯狂追问。

    顾淮扫了凌风一眼，风轻云淡地开口：“这是另外的问题。”

    (本章完)

