
　　燃灵。

　　面板上出现这个技法。

　　描述为‘大量燃烧灵能，进入燃灵状态，能量转化率12%，目前可持续时间为3.2秒，事后进入颓废状态，灵能恢复周期2周。（可用源快速补充）’

　　花江清树认为能量的转化率与燃灵状态的实力有关。

　　自身的灵能储量和转化率共同影响到持续时间。

　　以他现在的灵能储量来看，他不得不承认，自己是个秒男……23sK.com

　　艹！

　　然后，下一阶段‘燃灵态：进攻’。

　　消耗3个二级源。

　　大量燃烧灵能，进入进攻燃灵态，灵能破坏力增加320%，能量转化率20%，极限持续时间为4.4秒，事后进入颓废状态，灵能恢复周期2周。（可用源快速补充）

　　看到描述，他获得三个重要信息。

　　一，这个技法的品质是紫色。

　　二，这个技法有至少三种形态。

　　三，自己还是个秒男。

　　“居然是紫色品质的……开局就是二级源消耗才能强化。”

　　“强化！”

　　很快，在表面上几乎没有产生什么变化，技法上变成【燃灵态：进攻】，二级源栏后面只剩下1。

　　他的大脑里多出一个灵能优化线路图，还多出几个需要刺激的穴位。

　　启动这个技法变得熟练，不生涩。

　　仿佛已经开过无数次大招。

　　很好。

　　现在他又多了一些安全感。

　　有这个技能，他心理预期是可以接梭巡官一两招。

　　正所谓洗白弱三分，黑化强一倍。

　　他还有一个白般若面具可以强化获得一个黑化技能，那么是不是可以用完燃灵态之后，趁着颓废期开一个黑化呢？

　　他感觉可以尝试。

　　……

　　……

　　第二天。

　　玉藻唯早早的就离开温暖的被窝，轻手轻脚的洗漱，然后给花江清树做早餐。

　　今天是她最期待的一天。

　　花江清树没过多久也醒了。

　　然后，玩手机。

　　第一件事就是继续昨天未完成的，找星见未婚妻问问她喜欢什么礼物，毕竟昨天已经很晚了。

　　妖族也需要睡眠，只是不需要人类那么长。

　　星见寻有睡懒觉的习惯，不过听到特殊提示音就立刻清醒了。

　　“礼物？”

　　看到手机上的消失时，她先是疑惑，后是惊喜，最后犹豫不决。

　　她在思考自己想要什么礼物。

　　倒也没怀疑他给自己礼物的动机，哪怕不是正式夫妻，可情侣间不是经常交换礼物吗。

　　未婚夫妻的，互相送礼也蛮有情趣的。

　　见她过了很久都没回消息，花江清树问她：“没有想要的？”

　　星见寻：当然有，但是……

　　花江清树：？我没有？

　　星见寻：那个，七七家一定有，可是我这段时间不能出门啊，好难受，能让阿澄来拿吗？

　　花江清树：什么东西？

　　星见寻：这个……总之很难说出口啦！

　　花江清树：那好吧，让她明天过来，今天我不在家。

　　星见寻：嗯嗯，等等呀，七七，能，那个，可以和你打电话吗？我想听听你的声音，拜托了！

　　花江清树：（视频通话请求中）

　　很快，他看到了……一张大床，但人不知道去哪了？

　　“？？？”

　　花江清树很奇怪，人呢？

　　“你隐身了？”

　　“没有没有~”

　　手机那边传来少女紧张的声音。

　　“……你不给我看你，我也不给你看。”

　　说罢，花江清树就把摄像头遮住了。

　　“别啊，我马上出来！”

　　手机那边着急了。

　　屏幕上很快就出现一个头发有些乱的少女，红头发，狐耳朵，一看就是刚刚睡醒，不过依旧很可爱就是了。

　　看到对方的样子，花江清树露出一抹笑容。

　　有这样可以满足诸多‘颜控’‘兽耳控’‘furry控（划掉）’的未婚妻，哪怕只是口头之约也很让人很满足。

　　“刚睡醒很丑的。”少女弱弱的解释。

　　“没事，我不嫌弃你，我也刚醒。”花江清树把手指从前置摄像头上移开。

　　“嗯，七七你头发有点长了。”

　　“没时间剪，那我今天找个地方理一下。”花江清树抓了抓头发，他也觉得有些长了，已经遮视野了。

　　“让阿澄帮你吧，她很厉害的。”

　　“行。”

　　这一聊就是半个小时，直到玉藻唯走进房间叫他吃饭，花江清树才起床，不过手机视频通话并未挂断。

　　玉藻唯也和自己的老板娘认识了一下。

　　然后在对方的强烈请求下，举着手机跟着花江清树屁股后面，直播他的刷牙洗脸上厕所……

　　结果被友好的请了出去。

　　最后在出门时，结束了这一次视频通话。

　　然后，他终于有机会回复北原凛冬的消息了。

　　玉藻唯看见了，也觉得有些麻烦，不过有得有失，她觉得自己老板大概是快乐的，甚至乐在其中……

　　另外，她加上了星见寻的line好友，昨天也加了北原凛冬的。

　　估计在未来她可能就会在自己老板不在家时，面临她们的各种各样的问题了。

　　按照约定，花江清树今天带女孩在东京游一圈。

　　本来想带她先感受一下地铁电车氛围的，但奈何出门就是上班高峰期，那两种交通方式人挤人的。

　　他怕吓到女孩。

　　今天天气晴朗，比较适合游玩。

　　打了一辆出租车，目标直奔港区东京塔，顺带在所在的芝公园逛一逛。

　　出租车里，过掉一座高楼群，红白色的东京塔就出现在他们的视野里，随着时间的推进，越来越近。

　　这一座东京的标志性建筑有三百多米，至今已经有六十年的历史了。

　　几十分钟后，他们到达了芝公园，打算步行过去，女孩一下车就自然而然的握住了他的手，没有一点生疏不好意思。

　　在东京塔这边逛了一个多小时，他们就坐电车前往位于日本东京都以东的千叶县浦安市舞滨，誉为亚洲第一游乐园的东京迪士尼。

　　毕竟对于小孩子来说，游乐园比公园更有吸引力。

　　在七个主题区域，四十六公顷。

　　玉藻唯小胳膊小腿的，肯定受不了，之前在芝公园走了一圈，她就已经有些腿酸了，只是没好意思说出来。

　　于是花江清树只好背着她了。

　　游乐园的游客很多，汇聚着世界各地的游客。

　　自然不乏背着小孩的人，花江清树就是其中一员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，180.东京一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 