    第961章我家弟弟不成器

    颜知许接水回来。

    赵向堂正好起身离开。

    过了几分钟左右，他再度回来，手里面提着一个果篮。

    赵向堂面带笑容的把果篮递给颜知许，客套又有礼的开口。

    “我妻子的身体不太好，希望你们共同住院的这段时间能够多多跟她说说话，有点小瑕疵的地方也麻烦多担待点。”

    见他这么用心，薛秀芳嗔怪的瞪了他一眼，可是眼底却带着满满的笑意，对丈夫这么用心感到舒心愉悦。

    颜知许接过果篮，“客气了，都是一个病房的会多多互相包涵的。”

    得到满意的回答赵向堂又叮嘱了妻子几句才依依不舍的离开病房。

    夏灵依忍不住羡慕道，“阿姨，你跟你老公的感情真好。”

    薛秀芳脸上的笑意加深几分，“其实我跟我老公是二婚，我前夫以前常常家暴我还有孩子，我难以忍受便起诉离婚了。”

    “法院把孩子的抚养权判给了我，其实一开始我只想好好带孩子，没打算再结婚组建家庭的。”

    “后面是我的老公改变了我对男人的看法，不要因为遇到了一个错的人就恐惧婚姻，天底下的好男人还是很多的。”

    ……

    说到自己的丈夫时笑意没停过，满心欢喜雀跃，可以看得出来薛秀芳跟丈夫的感情很深厚。

    夏灵依安安静静的听着，眼中的羡慕愈发的加深。

    颜知许坐在凳子上，看了一眼果篮里包装精致的水果，初步判断这对夫妻的经济基础不错。

    她没摘下口罩，“阿姨，我刚才听说你的女儿读的学校能戒掉网瘾？我家弟弟也是个网瘾少年，一天天的就知道打游戏，学习成绩直线下降，现在稳定处在班级倒数第一，我爸妈为此头疼了许久。”

    她没说普通话，操着一口流利的宣城话一下子就无形中拉近了距离感。

    对于颜教员居然会说宣城本地话，夏灵依愣住两秒便恢复正常。

    教员连驾驶飞机都会，会宣城本地话也没什么奇怪的。

    薛秀芳没直接回答，“你家弟弟今年多大啊？”

    “十三。”

    颜知许淡定的把年龄报小。

    一听这话薛秀芳满意的点点头，“十三还小，现在改的话来得及，年龄太大学校是不收的。”

    对于这个“神奇”的学校夏灵依早就感觉不对劲，现在见颜教员打探消息，安静的待着没随意插话打乱。

    颜知许叹息一声，“阿姨给我支个招吧，那孩子正是青春叛逆期，我家人实在没辙了。”

    薛秀芳不禁想起同样是叛逆期的女儿一时间觉得同是天涯沦落人。

    “一些戒网学校对孩子不太友好，会动不动就拳打脚踢，但我女儿就读的学校不一样。”

    “那是一家国风学校，采取的是非常有内涵的教养，平时学的都是四书五经。学校希望学生远离尘世的喧嚣，恢复古代生活，以此来让学生们慢慢的习惯没有手机电脑的生活。”

    “学校会一个月让家长跟孩子见面一次，一个星期通话两次，确保家长们清楚的了解到学生在校的情况。”

    “这学校什么都好就是学费贵，一年的学费就是五万，平均一个学期2.5万。”

    ……

    听到薛秀芳所说的话，夏灵依的神色逐渐的严肃。

    真的有这么神奇的学校？

    (本章完)

