    “他们也这样说，不过，他们说是天生，因为，小时候还没感觉，长大了就严重起来，所以, 一直流泪。”天泪老人说道。

    “小子，你啰嗦这么多，到底能不能治？”项乌在一旁早不耐烦，凶神恶煞的。

    “吼啥？老子在看病，你再吼他的眼就治不了啦？”唐文反吼道。

    早从这两个家伙人气中感觉到了，他们有些相信自已了。

    自已吼一下, 他们也不会让自已吃拳头吧。

    “你等着, 治不好我就砍脑袋。”项乌气呼呼道。

    “你的意思我这眼睛还有救？”天泪老人倒是冷静的问道。

    “应该行。”唐文道。

    “好！诸葛子亮叫你过来找我，呵呵，你想要什么？”天泪老人问道。

    “给我尽量大的炼制一个虚空袋，一把宝刀，要炼制成这个样子的。”唐文拿出了秀春刀。

    “只要你能治好老夫的眼，你的要求我满足。”天泪老人道。

    “下午我要帮城主府的齐横江治腿，你可以先跟我到云衣坊观看，等齐横江的腿医治完，就给你全面检查。”唐文道。

    “你不是刚检查过了吗？还要怎么检查？”天泪老人皱了下眉头，问道。

    “我有一套专门检查的医具，它来遥远的玄冥域，咱们这边都没有。通过它，我可以更加清晰的看到你眼睛的病变。到时，对症下刀。”唐文道。

    “下刀？”项乌一愕，冷冷盯着唐文。

    “确切来讲叫‘手术’，比如，如果你的腿部有刀片刺进去，是不是要取出来。而要把它取出来就得划开你的腿部, 取出刀片。”唐文说道。

    “你的意思是我的睛睛里也有东西？”天泪老人问道。

    “我只是打个比方，你的眼睛估计也得动刀。不过，也计不是取出里头的异物，而是切除病变之物。”唐文道。

    “眼睛动了刀子岂不瞎了？”天泪老人眉头一皱，冷冷看着唐文。

    “小子！你是不是想图谋不轨？暗害我家老爷？”项乌一脸寒森森的，顿时，屋子里好像都冷起来。

    “暗算你家老爷，我为了什么？”唐文问道。

    “我家老爷虽说没名气，但是，那只是相对于普通百姓跟低阶武者们。

    那是因为，他们还不够资格知道我家老爷。

    能识得他的人，都是像诸葛子亮那种层次的人物。

    虽说我家老爷从不结仇，但是，这世上，你有本事，总会遭人忌妒。

    比如，他的同行们。”项乌一脸高调说道。

    “你相信诸葛子亮吗？”唐文问道。

    “他当然可信。”项乌道。

    “如果我图某不轨，他不会推荐我来的。”唐文道。

    “可以，你把诸葛子亮的推荐信拿出来。”天泪老人道。

    “这个够不够？”唐文伸手一掏，伸开手掌，掌心一块令牌。

    “看来，诸葛子亮对你不错，居然把‘方丈令’都给了你？”天泪老人笑了。

    “方丈令，我这叫方丈令，怎么感觉像是寺中主持的令牌，诸葛子亮不可能是和尚吧？”唐文一愕，有些慒。

    “哈哈哈，方丈令，那是方丈山的令牌。

    方丈山是诸葛家的，诸葛家人出来都有。

    当然，方丈山族人不下好上万，令牌也多，它分金银铜铁四等。

    诸葛子亮在方丈山也是有份量的人物，他的令牌是银铸的。

    份量十足，仅逊于家主，就连方丈山大长老也是银令。”天泪老人说道。

    “那你现在应该不会再怀疑我图某不轨了吧？”唐文道。

    “当然不怀疑，诸葛子亮的人品我还是相信的，下午我过来。

    不过，我有些不明白，你好像武功不怎么样？

    凭什么让诸葛子亮给你方丈令？

    要知道，这种银色方丈令代表着你是方丈山的贵客，不是一般的高贵。”天泪老人点头道。

    “就因为它。”唐文拿出了防弹背心。

    “一件马褂而已，难道这是什么宝物？”天泪老人接过，摸捏了一把，不解的问道。

    “当然是宝物，找只狗来。”唐文道。

    “要狗干什么？”项乌问道。

    “去逮只回来。”天泪老人却是说道，项乌没有再问，像阵风似的窜走，不久，窜回，手中提拎着一只大黑狗，足有一米多高，。

    唐文道把狗抓过来，穿上了防弹背心，尔后把狗绑在了树上。

    那是看得项乌两个一愣一愣的，这小子是不是失心疯了，不晓得耍什么宝？

    下一刻，唐文抽出一把上品马刀朝着狗杀了过去。

    卟哧……卟卟……

    连砍几刀，顿时，项乌两人睁大了眼。

    “你的刀太钝了吧？”项乌道。

    “不是我的刀钝，是这防弹背心是宝物。”唐文指了指马褂，突然又掏出一把短柄火铳，朝着大黑狗就啪啪几枪干将过去。

    不久，烟雾散尽，项乌不由得抽搐了一下嘴唇。

    “防弹背心，果然是宝物，连火枪都打不穿。”天泪老人点头道。

    “当然，如果你手持优品宝剑，摧足真元下连连砍去，它估计扛不住多久，照样会裂开。

    而且，如果对方实力比你强大，就是砍不裂震也得震死你。

    不过，虽说如此，但它的确是宝衣，有的时候能保你的命。”唐文道。

    “老爷，我想要一件。”项乌说道。

    “二十颗上品灵石一件。”不赚白不赚，唐文也是痛下狠心。

    “给你！拿来。”项乌二话没说，掏出灵石扔给了唐文。

    这边，剥下了狗身上的‘马褂’就往身上套了套。又摸又捏，还用刀斩来斩去。

    而狗子早吓得魂不附体，松开绳子后双腿发软，嘴里吐着血，连滚带爬的往外跑。

    唐文倒是愕了愕，这天泪老人还真有钱啊，一个仆人都如此的豪阔。

    下午一点，几辆豪华马车停在了‘唐氏苏梅超市’前，下来一伙来路不明的人。

    “东家，肯定是肖三刀一伙来了。”武子身体都有些抖着跑进来禀报道。

    “慌啥？来就来嘛。”唐文倒是一脸淡定的坐在药堂的椅子上。

    十几个家伙看到苏梅超市也全都愕了愕，打量着这钢结构大棚。

    甚至，有个家伙不小心还撞到了钢化玻璃大门上。

    因为超市还没开业，所以，关着的。

    那家伙摸了摸脑袋，相当疑惑的看着玻璃门，又伸手摸了摸，一脸惊叹。

    “这是什么？”

    “没见过，倒是神奇。你们看，透明的，又能挡住人。”

    “看什么看，咱们进去。”打头的家伙哼了一声就在进来。

    不过，另一个高高瘦瘦的家伙凑近他耳旁道，“肖药师，药堂现在没几个人，咱们现在进去打脸没人看，那就显不出咱们药道水平高超了。”

    “那是，等下子再进去，人多打脸才有趣。”

    肖三刀点了点头，于是，一伙人在外边指着唐文的苏梅超市评头评脑的闲扯开了。

    不久，枯木通陪着红胡子一伙人过来了。

    一看来了十几个，肖三刀见有得显摆，于是就跟了进来。

