    　　对于夜杀的冷嘲热讽，神燃皇子冷笑了一下，傲视夜杀，说道：“夜杀，我神燃国的实力就足够踏灭你，你觉得你够实力，上一次怎么逃之夭夭呢！”

    　　说到这里，神燃皇子顿了一下，冷笑地说道：“夜杀，本皇子不与你动手，原因很简单，那是我姐要亲自出手，这一次我姐亲自驾临，你好自为之吧。”

    　　被神燃皇子如此揭伤疤，夜杀的脸色难看到了极点，同时，这对于他来说也是一个很大的威胁，若是神燃凤女出手，对他极为不利，更重要的是，在幽圣界谁人敢动帝座大人的未婚妻一根毫毛。

    　　事实上在场的年轻修士听到神燃皇子的话，都不由为之心里面一凛，神燃凤女要亲临，这绝对是一件大事情。神燃凤女本身就是南遥云出了名的天之骄女，天赋极高，道行极深，更让人震撼的是，她是帝座的未婚妻，这是最让人忌惮的事情。

    　　“呵，呵，皇子殿下，夜杀兄。”此时摩天门的传人摩利刀站起来打圆场，笑着说道：“这里面夜杀兄是多有得罪的地方，神燃殿下与凤女乃是心怀奇志、海纳百川的天之骄子，胸襟非我辈所能相比。夜杀兄得罪的地方，应该是向神燃国赔个不是。夜杀兄，你说是不是。”

    　　神燃国、摩天门、神行教，都是属于遥云的大教疆国，摩利刀作为摩天门的传人，他与神燃皇子的交情不错，与夜杀也有交情，现在，他是站出来打圆场。

    　　而神燃皇子冷哼一声，没有和解之意，而夜杀是心高气傲的人，他也知道神燃凤女是得罪不起，但是，他又拉不下面子向神燃皇子他们低头。

    　　“这里面夜杀的确是有不妥当之处。”就在这个时候，另一个声音响起，随之一阵喀喀的声音响起，一个人走进了古院。

    　　这个人走了进来，让无数人都不由为之侧目，眼前这个人，与其说是一个人，不如说是一具骨头更适合。

    　　眼前走来的是一具骨骸，是一具金色的骨骸，这具骨骸没皮没肉，无毛无筋，只有骨架，他整具的骨骸竟然像黄金铸造的一样，整具骨架看起来是坚硬无比，而且他眼眶之中竟然跳跃着青金色的火焰，两个眼眶中跳跃的火焰，看起来像是灵魂之火，又像是一双眼睛。

    　　“青金子——”见到这具黄金骨架走来，在场的不少人为之动容。

    　　“白骨圣族的传人。”看到这个黄金骨架走了进来，连陪在李七夜身边的秋容晚雪都不由为之动容。

    　　白骨圣族，乃是幽疆一个强大无比的鬼族，该族天生是骨架，不像其他的鬼族一样有血有肉，该族作为鬼族的一大分支，他们十分的特别，没有血肉，只有骨架。

    　　该族最大的特点就是骨架极为坚硬，甚至可以说他们骨架能挡宝器的攻击，而且，该族的弟子道行越深，骨头颜色就越深。

    　　像眼前青金子乃是白骨圣族的传人，他的骨头已经是黄金色，而且他一双灵魂之火的眼睛也是青金色，这就意味着他的道行极深，实力极为强大。

    　　青金子走来，看着夜杀，说道：“夜杀，你应该向神燃皇子赔个不是，以神燃皇子的胸襟，必能谅解。”

    　　青金子这样一说，让夜杀进退两难，作为杀手的他的确是强大，但是，如青金子、神燃凤女这样的存在，不是他能惹得起的。

    　　青金子的确是很强大，曾有传言说，他的骨架能挡得住圣皇真器的轰杀。要知道，就算是同作为圣皇的存在，也不敢说能以自己的肉体承受圣皇真器的轰杀，而青金子还远未达到圣皇境界，竟然能承受圣皇真器轰杀，可想而知他的黄骨架是有多么的坚硬了。

    　　摩利刀也忙是打圆场说道：“夜杀兄，冤家欲结不欲解，这也是一个缘份，大家退一步是海阔天空……”

    　　被青金子与摩利刀如此的劝说，这让很高傲的夜杀也不由为之动摇。

    　　“哼，道歉也不难，你亲自去跟我姐低头认错！”神燃皇子冷笑一声，傲然地说道。

    　　发生这样的事情，让夜杀很难堪，不过幸好神燃皇子不再继续谈这事，而青金子也是向神燃皇子打招呼。

    　　“神燃殿下，听闻凤女亲临，不知帝座大人来否。”青金子十分客气地跟神燃皇子打招呼。

    　　事实上，论声望，论地位，论实力，神燃皇子还不够资格让青金子如此客气，事实上，作为鬼族一大分支的白骨圣族，他们的实力也完全比神燃国强大。

    　　而青金子对神燃皇子如此客气，甚至劝夜杀向神燃皇子道歉，无非是看着他姐姐神燃凤女的情面上，更重要的是想与万骨皇族的帝座攀上关系。

    　　提到“帝座”这个名字，在座的年轻一辈修士在心里面都不由为之一震。帝座，这个名字在幽圣界绝对是如雷贯耳一般的存在。

    　　出身于万骨皇座，这已经足够引人瞩目了，而作为万骨皇座的传人，帝座这是注定着不凡。一门三帝的传承，作为传承的帝座，这是何等的了不得，何等的惊艳绝世！

    　　正是因为如此，在幽圣界很多人称帝座之时，都要增加一个“大人”的称谓，这足够是体现了他在幽圣界的地位。

    　　“若是第一凶坟开，我姐夫必到，第一凶坟的不死仙术，唯有我姐夫才有资格得之。”神燃皇子傲然地说道。

    　　提到自己的姐夫，神燃皇子的确是充满了傲气，充满了荣耀。不过，有帝座这样的姐夫，这的确是足够让他骄傲。他姐夫是当今幽圣界声名最响亮的年轻一辈，也是被人称之为最有可能成为仙帝的人。

    　　“帝座大人亲临。”听到神燃皇子如此骄傲的话，此时不少人暗暗抽了一口冷气，也没有人敢嘲笑神燃皇子的傲气，对于很多人来说，像有帝座这样的人作为姐夫，这的确是一件值得骄傲的事情。

    　　神燃皇子这话说得太傲了，简直就是目中无人。但是，提到帝座，不论在座是怎么样的天才，但，都不得不服气。若是说传说中的第一凶坟有所谓的不死仙术，那么，帝座无疑是最有资格得到的人之一。

    　　青金子忙是笑着说道：“若是帝座大人亲临，在下必定拜见，以聆听帝座大人的大道诣旨。”

    　　青金子可不是什么弱者，在幽疆早就有传闻他已经踏入了圣尊境界，他的实力甚至比夜杀、摩利刀这样的天才还要强，然而，现在青金子都如此的谦逊，这足够可以说明帝座的强大与可怕。

    　　事实上，没有人会笑青金子，换作其他的人也是一样，不论怎么样骄傲的天才，若是遇到帝座也一样是骄傲不起来。

    　　“我姐夫来了之后，一定会告诉青金兄。”神燃皇子也笑着说道。

    　　此时让不少人为之相视了一眼，甚至以最低的声音讨论，有人在讨论帝座亲临的事情，也有人在讨论第一凶坟要开启是不是真的。

    　　“第一凶坟真的要开了吗？”有年轻修士谈到第一凶坟的时候，不由跃跃欲试。

    　　而有人谈到帝座之时，不免为之怅然一叹，喃喃地说道：“帝座亲临，多少人黯然失色。”这话不是没有道理，若是帝座真的来了，不知道让多少人为之黯然失色，不敢与之争锋。

    　　在众人谈论之时，李七夜带着秋容晚雪坐在一角，闭目养神，等着小鬼的到来。

    　　“夜杀盯着我们。”过了好一会儿，坐在李七夜身边的秋容晚雪低声地说道。

    　　此时，夜杀那双阴森森的眼睛的确是盯着李七夜他们两个人，那双阴森森的眼睛跳动着杀意。在此之前他的确是想杀李七夜他们两个人，想得到他们两个人身上的宝物，后来被大智和尚插了一足才未成功。

    　　现在又遇到了李七夜与秋容晚雪，这让夜杀在心里面又动了杀意，不过，此处人多耳杂，他不敢贸然动手而己。

    　　听到秋容晚雪的话，李七夜依然闭目养神，连眼皮都没有撩一下，慢吞吞地说道：“不用管这种苍蝇蚊子，他想死，我会成全他。”

    　　秋容晚雪不由沉默起来，她并不怀疑李七夜的自信，不过，这样的话若是让被夜杀听到了，那一定会抓狂。

    　　秋容晚雪毕竟是出身于小族，作为族长的她，更多时候是选择退让，与咄咄逼人、目无余子的李七夜相比起来，那是完全不同。

    　　夜色渐晚，而赶来参加拍卖的人那是越来越多，其中不乏大教疆国的弟子，甚至是传人，当许多人都赶来之后，各倨一角，也有三五成群，静静地等待着拍卖的到来。

    　　当夜幕降临之时，突然之间古院中央冒出了一个人，没有人看清楚他是怎么样冒出来的，似乎，他一直都站在那里一样。

    　　这样突然冒出了一个人，这把不少人都吓了一大跳，大家都不由相视了一眼。

    　　“诸们官爷，你们能来参加小鬼拍棺，实在是让我很高兴。我们废话也不多说，从现在开始，拍棺开始。”突然冒出来的人，笑盈盈地说道。

