    闻野这个人是真的也算是公私分明了，既然他知道了沈烟对他的心态，也就不会去做一些让沈烟为难的事情。

    既然欣赏她，就更加应该尊重她。

    所以，沈烟说公私分明，那就公私分明。

    讨论了半天的工作，是真的单纯的在谈工作。

    闻野把他这一次比赛作品的构思和想法全部说了一下，这倒是让沈烟思绪也通了，接下来对她的创作有了很好的帮助。

    他们一讨论就讨论了两个多小时，等结束的时候，闻野直接提议去吃饭。

    “沈小姐，中午了，我们一起去吃饭吧。”闻野看着沈烟问。

    “不好意思闻先生，我还有事情要去处理，今天中午就不能和你们一起吃饭了，下次有机会再吃。”沈烟可还记得要去看守所的，当然没有时间和他们一起吃午餐了。

    “既然你有事的话，那就先去处理事情，吃饭以后有的是时间来的。”闻野倒没有什么意外。

    毕竟沈烟是真的对他一直很拒绝的，既然说有事情，他也不好再多说什么。

    沈烟离开了徐丽的办公室，直接往回走。

    “小野，你跟我说实话，你和小烟认识一段时间了吧，你对她有什么想法？”徐丽很直接的问他。

    闻野看沈烟的神情，早就出卖了他的心思。

    徐丽可是过来人，又是相当了解他的表姐，两人好歹表姐弟这么多年，彼此的性格多少会了解一些的。

    闻野是一个很少把心思和感情外露的人，这一次在沈烟的面前，他虽然努力的在克制着，但徐丽的眼睛很毒辣的，可以从他的一些小动作上面清清楚楚的看到一些他对沈烟的外露的感情。

    毕竟，喜欢一个人是真的藏不住的。

    这一点，徐丽从来就知道。

    “挺好的一个女孩子，我能对她有什么想法。”闻野平静的笑了一下，语气明显的透着一丝无奈。

    就好像他来得太晚了，沈烟已经嫁人了。

    如果早一点的话，会不会是他呢。

    其实这种假设性的问题不说也罢，毕竟所有的一切都没有如果设如这种东西。

    发生了就是发生了，错过了就是错过了，没有谁能跟他肯定一个事情，他早时慕寒出现，沈烟就一定会和他在一起。

    “小野，你明明……”

    “表姐，沈烟嫁人了，丈夫是时慕寒。”闻野打断了徐丽的话，他当然知道徐丽想说什么。

    闻野现在认清楚了事实，不愿意再多想，所以也不希望徐丽多想。

    “嗯，我知道你在说什么，行了，你的私事我也没有兴趣想去管，走吧，中午一起吃饭。”徐丽并不会多去管闻野的事情。

    闻野从小就有主见，当初自己要出国留学也是他坚持的，才十三四岁，所有人都不同意闻野出国。

    毕竟太小了，连自己都照顾不好，怎么去学习。

    结果用一个月时间来独立生活，用事实证明给了所有人看，他独自在国外可以照顾好自己。

    没有人再阻止他，让他一个小小孩子出国去了。

    大小事闻野一律自己决定，所以徐丽也不会管。

    沈烟一回到办公室，就看到了一尊大佛坐在那里，脸色冷漠，俨然一副坐了许久等她的样子。

    “晓晓，怎么随便放人进来。”沈烟轩接看向旁边的池晓晓。

    池晓晓看到这位突降的大爷，是真的吓得半死的。

    时慕寒自己进来的，一路从前台到楼上沈烟的办公室，没有人敢拦。

    反正，所有人都知道时慕寒是沈烟的丈夫来的，又是时氏的总裁，这样子的男人过来丽人，谁敢拦呢。

    反正没有一个人敢拦时慕寒，他大摇大摆的进来了。

    “沈烟，我过来接你的，等你一个多小时，你还不下来，我只能上来了，你助理说你在谈事情，谈完了吗？”时慕寒起身走到沈烟的面前，语气平静，听不出来是在生气还是不生气。

    反正不管他生不生气，在沈烟看来，时慕寒这个男人真的是让人很无语了。

    “我让你过来接我了吗？”

    沈烟淡淡的看着他，带着一丝质问。

    沈烟当然没有让他过来接，时慕寒没有话可说。

    “你没有让我来接你，但是我想接你，现在弄清楚了的话，我们走吧。”时慕寒并不想生气，尤其是当着别人面前。

    本来就是他自作多情过来的。

    池晓晓听到这里，大概明白了，时慕寒好像真的在追求沈烟了。

    这是准备假戏真做了吗？

    想想还有些小激动的。

    这算是沈烟苦尽甘来了吧。

    “烟姐，你们走吧，我会处理接下来的事情的。”池晓晓无比认真的说着。

    沈烟看了她一眼，果然是好助理，一点也不需要她操心。

    “有事给我打电话。”沈烟也没有再多说什么，拿着包出去了。

    时慕寒跟着她的身后出去，还特意跟池晓晓说了句话。

    “我和沈烟先走了，这里辛苦你了。”

    “时总，我不辛苦的，你能亲自来接烟姐才是辛苦的。”

    时慕寒直接走了。

    池晓晓站在旁边还处在无比震惊中，完全不敢相信自己看到的。

    时慕寒居然会亲自过来接烟姐，这出乎她的预料了，这样看来时慕寒是真的对沈烟上心了，他们两人会和好吗？

    沈烟当然不会和时慕寒和好，一路带着怒气出来，谁见了都避开不敢打招呼。

    一个怒火中烧，一个面色平静。

    “沈烟，还生气呢？先上车！”时慕寒拉开车门让她上去。

    “时慕寒，你到底想做什么？”沈烟直接上车，然后怒气冲冲的问他，是想知道这个男人到底在打什么主意。

    无事献殷勤，非奸即盗来的。

    “我不想做什么，我只想让你知道我现在是真的想对你好。”时慕寒很平静的说着。

    “对我好？我受不起，如果你真的想为了我好的话，就和我离婚。”沈烟直接开条件。

    “沈烟，我说过的，这个婚结了就是结了，没有打算离的可能。”时慕寒

    也给了沈烟最后一个答案。

    “时慕寒，这个婚我会离的，不是你说结就结，不离就不离。”沈烟态度也是硬。

