    五月的雨水，来得快，去的也快。

    还没到下午，阳光就洒落在地上，杏花客栈的后院内，五把摇摇椅一字排开，悠闲的晒着太阳。

    邀月一向不认为自己是个懒惰的人，虽说小时候有神水宝典，练就无暇的筋脉。

    但今年二十八岁的她，已经达到了江湖武道的最高点。

    没有勤奋，哪怕天资再高，那也无济于事。

    天人境巅峰，这是江湖人修行的尽头，也是无数人的梦想。

    至于武皇，那就有些痴人说梦了。

    自古以来，能达到武皇之境的，哪一个不是万中无一的天才中的天才。

    可是最近，邀月觉得自己的前二十八年简直白活了。

    阳光洒洒，清风徐来。

    半睡半醒之间，伸手品味一口茶水，享受那甘醇的香气，在口中飘散。

    温暖的阳光，加上摇摇椅的晃动，身体内的懒虫，占据了脑海。

    这样的人生，好像才是对的，至于那冰冷的移花宫，邀月觉得不行的话，就让怜星自己干吧。

    上午有雨，下午自然客栈也没多少客人。

    客栈的大堂内，只有林诗音一人在值班，武松还在研究锤炼内腑。

    苏云伸了一个懒腰，换了一壶茶水：“好充实的感觉。”

    旁边躺在摇摇椅上，眯着眼睛数浮游的邀月，有些怀疑的看着苏云道：“不就是偷懒吗？你管这个叫充实？”

    “啥叫偷懒啊！”

    听到邀月的话后，苏云不由得一笑道：“享受生活，享受温暖，生活不就是舒服最重要吗？”

    “你以为，像我们这样每天开开心心的躺着很容易啊。”

    邀月疑惑的问道：“偷懒躺上一下午，似乎没什么难度吧？”

    “你想的太简单了。”

    苏云摇了摇头道：“在你们没来之前，是不是很久都没有做过自己想做的事情了？”

    “这个世界说简单也简单，说复杂也很复杂，取决于你的身份。”

    “比如一国的皇帝，每天睁开眼睛，就是如山一般的奏折，不仅要管理自己的子民，就算晚上与哪个妃子睡觉，都被安排的明明白白的。

    又像那些官员，不仅要谋事，也要体恤民情，有时候甚至连一口热饭都吃不到。

    再说你们这些武林中人，也要忙着为了提高实力，去修炼以及四处奔波。

    对于绝大多数而言，生来就被置身于浪花之上，只能被推着走，如果停下，那将会淹没于大海之中。

    即便是那些少数人，功名利禄这四个字，也会让他们为之奋斗一生。

    能够跟我们这样，偷得浮生半日闲，对于他们来说，或许真的很难。”

    听完苏云的话，邀月陷入沉思之色，东方不败皱了皱眉头，像是苏云刚刚吵到了她的清梦。

    黄蓉思考片刻，也明白其中的道理，只有周芷若听着苏云的演讲，表示她很喜欢。

    周芷若盯着苏云看了半天，苦着脸说道：“掌柜的，你说我师父过些日子去光明顶，会不会有危险啊？”

    苏云躺在自己的椅子上，喝了一口茉莉飘雪道：“不出意外，全部淘汰。”

    闻言，周芷若有些疑惑的道：“全部淘汰是啥意思？”

    “应该是全军覆灭。”

    黄蓉插了一句话说道。

    “啊？”

    周芷若一脸不解，之前峨眉曾经与几大派，与明教发生过多次战斗，虽然各有损伤，但结果都可以接受。

    现在集齐六大派，而且还有实力很强的武当，怎么会全军覆灭呢？

    黄蓉看着周芷若不解的眼神，无奈的回道：“芷若姐姐，前些日子襄阳城的事情，你这么快就忘记啦？

    当时金元郡主与神龙教金钱帮勾结，聚集宋国一大半的武林人士，为的便是屠杀宋国武林。

    而现在，一向并不太和睦的六大派被齐聚，显然又是一个阴谋。”

    黄蓉说完手指滑动着小脸，沉思片刻继续道：“虽然本姑娘不清楚这个阴谋是什么，不过明国的江湖与朝堂，绝对会发生一番变化。”

    周芷若听得入神，皱着眉头不知道在想些什么。

    苏云直接伸出大拇指，不得不说，虽然年纪小，但黄蓉的脑袋确实好使。

    再看看周芷若，话都说的这么明白了，她还在那里思考，估计是没绕出来里面的弯。

    古人言，胸大无脑，说的就是周芷若。

    “其实如今的明教，已经走到了尽头，若是说二十年前，明教教主阳顶天还未失踪之时，明教也算得上大明国内一流的势力。”

    东方不败不知何时醒转，昨晚夜里太过忙碌，虽说以玉女心经中的方法，获得了不少好处。

    但睡眠却严重不足。

    她伸了一个懒腰继续说道：“自从阳顶天失踪后，明教也就没了往日的底蕴，四大护法失踪的失踪，疯癫的疯癫。

    再加上乾坤大挪移的丢失，现在的明教实力不如当初万分之一。

    现在六大派围攻光明顶，铲除明教简单之极，但越是简单，越有问题！”

    黄蓉闻言也是认可的点了点头，明国不比大宋，江湖势力交错纵横。

    “那我峨眉此去，岂不是凶险至极？”

    周芷若站起身来，紧张到一把抓住东方不败的胳膊。

    东方不败微微点了点头，表示确实很危险。

    邀月撇了撇嘴道：“你家那个老太太就是爱凑热闹，怎么哪里出事她都在场啊，安安静静的在峨眉山喂猴子也比趟浑水好吧。”

    这可不是邀月诋毁灭绝师太，在邀月的眼里，峨眉还真算不上能看的上眼的势力。

    苏云看着尴尬的周芷若，缓缓开口道：“估摸着又是金元国的那位郡主搞的鬼。”

    上次魔师庞斑襄阳一行后，中了苏云的毒，而这种毒，苏云觉得普天之下，唯有他一人能解。

    除非找到能够疗伤的神物，可那种东西毕竟都只存在于传说之中，想要找到难如登天。

    这就给庞斑的选择不多了，要么去找苏云来解毒，要么自己去想办法。

    前者肯定不行，那就只有后者了。

    “东方，你可知乾坤大挪移这部功法，都有哪些用处？”

    苏云好奇的看着东方不败问道。

    东方不败微微沉思说道：“乾坤大挪移，相传有七层，自古以来也从未听闻有七层圆满者，这功法倒是很有意思，能够复制他人武功，还能够牵引挪移伤势，制造对手破绽，其他我就不太清楚了，毕竟我又没练过。”

    “那就对了！”

    苏云眼睛一眯，赵敏想要得到乾坤大挪移，用于治疗庞斑的伤势！

    这可不能让她得逞！

