    

    秦风进入手术室内，在护士的帮助下换好手术衣后，有些晃神起来。

    “小秦医生，你怎么了？被一百万吓到了？”李学文看到秦风的样子不由调笑道。

    “不是，我是在想手术入路从哪做起。”秦风笑道。

    这个手术做完，秦风也不会要患者家属的钱，这钱收了，稍微被有心人抓住，就毁了。

    小红包什么的，在医院是常事，但是一口气那么多，还是那句话财帛动人心，在医院里面本来就是一个小型社会。

    秦风站在手术台上，器械护士正在清点着手术器械。

    “患者没有大型室间隔缺损，我准备直接进行缩窄段切除端端吻合术。”秦风道。

    这个术式是说给助手和器械护士听的，他们就会按照自己的习惯和术式，去给秦风当助手以及在不同阶段递手术器械。

    手术前，一定要跟器械护士和助手说清楚的，不然一直由主刀开口，还是很累的。

    一台高强度手术，你让医生五个多小时全程说话不能喝水，换任何人来都不行啊。

    “术前已经给了吸氧，强心利尿治疗了。”李学文道。

    这是为了控制住患者的充血性心衰，秦风则在脑海中回想着手术步骤。

    在进行缩窄段切除端端吻合术，手术过程中是需要阻断缩窄段的上下端降动脉，因此其他部分可能出现缺血，从而引起损伤。

    为了保护阻断降动脉期间脊髓和远侧的脏器不被缺血影响，秦风需要从手术步骤中找到最佳的保护措施。

    一般常规的保护手法有三种，低温保护、架设临时血管桥以及迂回左心灌注。

    低温保护的原理很简单，就是细胞在温度极低的情况下，它的代谢等等活动就会减慢，因此脊髓和远侧的脏器对于血流的需求也会减少，就算没有血液通过，也不会造成太大的损伤。

    第二种架设血管桥，就是在缩窄段的上下端降主动脉搭建临时的血流通道，沟通阻断的主动脉，保持血流循环。

    第三种，迂回左心灌注，优点在于操作方便，既能保护脊髓和腹腔脏器，又能根据上肢血压情况随时调节流量，以免上半身血压过高而引发脑血管的意外。

    秦风思虑再三后，还是选择了架设临时血管桥。

    在术式方面，秦风的血管移植术绝对是宗师级别，对于血管桥的架设肯定是远远高于其他保护措施的。

    之前秦风都做过高难度的血管移植，现在只是架设一段临时的血管来维持血流循环，就好像数学教授去做初中生的数学题，那不是soeasy！

    当然，除了熟练度以外，还有一个原因就是架设血管桥的难度系数是最高的，相反只要操作得当，患者的危险系数也是最小的。

    这属于风险与回报并存。

    低温保护，只是降低了脏器的活动能力，从而减少了对营养物质需求，遇到突发情况稳不住。

    迂回左心灌注，则是可能会因为血液流速过大，上半身血压过大，从而导致脑血管大量充血，引发致命的意外。

    “保护措施就准备架设血管桥吧。”秦风道。

    李学文看向秦风，满脸的惊讶。

    血管桥这玩意，瑞金医院会的血管科医生也是很少的，不超过一掌之数，大部分还都不在医院里面。

    李学文也没有出声质疑，安静的看着秦风的操作。

    麻醉师进行气管内插管全麻，这也是考虑到了患者有充血性心衰，防止因为麻醉出现高血压的情况。

    李学文和器械护士则帮忙调整体位，调整好以后，无影灯射下，秦风拿起熠熠生辉的手术刀。

    几分钟后。

    “麻醉完成，可以手术了。”麻醉师检查了最后一遍，发现没有问题后，站在了仪器旁边。

    秦风拿起手术刀直接在患者左侧第四根肋骨间后开了一个切口

    手术刀切开皮肤，一层层分离，露出里面的降主动脉。

    秦风再顺着降主动脉纵行切开了周围的纵膈胸膜，接着切口向上延伸，一直到了左锁骨下动脉和最上肋间动脉的位置。

    用手术刀再做了一个横切口，将缩窄段的上下端降动脉游离出来。

    “绕带，游离结扎导管。”

    绕带是以备防止不慎损伤血管时控制出血，李学文听到指挥，立刻上去完成降主动脉的绕带。

    秦风继续手术，游离结扎动脉导管和动脉韧带，秦风动作很轻，因为导管附近有喉返神经，一旦误伤了控制喉肌的喉返神经，可能会引起声音嘶哑甚至可能会导致呼吸不畅引起窒息。

    这种神经损伤很难恢复，医生在手术中都是尽可能的避免这种情况发生。

    完成了动脉导管的游离后，秦风对于暴露在术野中的导管进行结扎。

    “导管钳。”

    李学文用导管钳将导管的两端钳夹住，秦风手术刀落下，将动脉导管在结扎部位直接切断，用同样的方法也将动脉韧带结扎切断。

    将断端缝合完成后，秦风开始游离肋间动脉，肋间动脉在主动脉发生缩窄后会形成侧枝循环，来对机体进行血液代偿。

    即便缩窄处完全闭合了，侧枝循环也能运输血液，但是侧枝循环是无法代替原有的血流循环，一旦主动脉阻断，血液涌过来，肋间动脉可能会随时炸裂。

    秦风考虑到了这一点，仔细分离着，显露出肋间动脉的主动脉缩窄段，再进行结扎、切断，一连串的动作行云流水。

    “开始进行肋间动脉游离。”秦风道。

    李学文瞬间认真起来，盯着秦风的动作，看着秦风那娴熟的动作，李学文有些晃神。

    似乎，自己参与的每一台手术，秦风都是无比娴熟，就好像已经做了成百上千遍一样。

    可是秦风好像都没三十岁吧，转正式也没多久，也不可能做这么多场手术啊。

    这个疑问，注定没有人能够回答他。

    秦风的手术还在继续，手术刀将主动脉远侧与肋间动脉游离开，保证肋间动脉不会受到损伤。

    李学文看的却是眼前一跳，肋间动脉这可是人体最脆弱的几根动脉之一，秦风这力度确定不会有事？

