    鱼人大军乌泱泱的追击陈风去了，而众多幸存的人类也全都趁乱逃离。

    现在，岛屿的中心，只有鱼人王和吉娜正在焦灼的战斗了。

    此时的吉娜看到陈风消失在远处，眼中露出一丝放心的神色。

    下一秒，吉娜的百米躯体突然快速缩小，直至变回十米的长度。

    此刻，吉娜的强能药水十分钟时间已经到了，她的等级已经变回了4级。

    鱼人王看向吉娜的眼神，仇恨中带着讥讽：“怎么？实力下降了？凭借你现在的实力，速度肯定没有刚才快了！我看你还怎么躲开我的石墙！”

    十多面巨大的石墙呼啸而至，而此时缩小的吉娜不仅速度变慢，而且躲避这些相对变得更大的石墙，无疑是非常困难。

    嘭~的一声，吉娜全力躲闪之下，还是被一面石墙拍中。

    顿时喷出一红殷红的鲜血，身躯直接被拍飞。

    看到吉娜受伤，鱼人王很是兴奋，摆动着身体，控制着数面石墙继续追来。

    可此时的吉娜心中满是笑意，尽管挨了石墙的重击，但是吉娜也从石墙上借到了力，靠这股力量飞出了千米远的距离，只见吉娜头也不回，电鳗躯体上电光涌动，直接往远处逃去。

    既然暂时脱离了鱼人王的攻击范围，吉娜也不是傻子，肯定立刻逃走，难不成留下来给它拍着玩？

    而鱼人王看着逃走的吉娜，顿时有些懵逼，张大巨口，突然出声：“你们这些老鼠！只会逃跑吗？”

    只发了一会愣，鱼人王控制的石墙散落一地，它快速追向逃跑的吉娜。

    鱼人王此刻虽然重伤，但是它的游荡技能可以免疫重力的影响，所以它在天空中的速度也是很快，追上吉娜只是时间问题。

    一鲸一鳗就在空中进行着追逐战，十五分钟后，鱼人王已经即将追上吉娜，而且只有几百米的距离。

    就在鱼人王狞笑着准备再次控制土元素攻击吉娜的时候，远处的吉娜眼中露出一道狡黠的笑意。

    只见它的口中，一直藏着一瓶药水，正是陈风的隐身药水。

    在鱼人王和吉娜的距离越来越近的时候，吉娜直接咬破小瓶，药液在她的口中流淌。

    而闪烁着电光的吉娜瞬间消失不见。

    从开始逃跑，吉娜就已经开始算计鱼人王了，为了能让陈风有足够的时间逃跑，吉娜耗了很久之后，故意往陈风逃跑的相反方向飞。

    将鱼人王引开后，又飞了十多分钟，直到飞行能力即将消失，吉娜再服下隐身药水，最后进行一小段距离的飞行。

    空中隐身飞行，鱼人王的感知技能根本无法察觉。

    现在吉娜只需要在一个地方躲藏好，等待飞行能力恢复再回去寻找陈风就行了。

    鱼人王再次懵了！

    陈风跑了！追着的吉娜突然消失了，它突然狂怒异常，平白无故的被打成重伤，现在将它打伤的人要么跑了，要么没了，一肚子的憋屈无处宣泄，鱼人王只能不停咆哮，控制着地上的土元素不停的乱砸。

    最后，鱼人王只能懊恼的怒吼一声，朝着鱼人大军的方向飞去，既然吉娜消失，现在的它只能再去寻找陈风泄愤了。

    此时，岛屿中心的六万米之外，陈风等人还在全力的奔跑。

    再有十多分钟，他们就能回到自己的载具了，到时候只要鱼人王冲过来，有了舰载武器的陈风就敢保证一定能打死它。

    想想刚才真是惊险，陈风等人没跑多远，身后就有无数的鱼人大军追过来，因为王若曦是2级强化者，所以陈风等人的速度并不快，和身后的鱼人大军不断被拉近。

    眼看就要被鱼人大军包围，陈风果断的命令僵尸王带着它的小弟阻拦。

    要是被两万多的鱼人大军包围了，就算陈风等人是3级强化者，也没有好果子吃。

    4级实力的僵尸王，对付鱼人王没什么迪奥用，但是对付这些鱼人大军，简直好用的很。

    它和四十个小弟一个小时内都是不死不灭，即使是两万鱼人大军，它们丝毫没有畏惧，而且挡的很好。

    靠着留下的僵尸王拖延，陈风等人已经完全跑的没影了。

    但是陈风现在不敢耽搁，鱼人王的感知范围是5万米，跑了这么久，也不知道有没有脱离它的感知范围，只有早点回到战舰上，陈风才有一些安全感。

    “陈风！你说吉娜能找回来的吧？！”周灵睿握着陈风的手，担忧的说着，她和吉娜相处了多日，显然也非常关心。

    听到这话，陈风皱起眉头，他何尝不担心呢，但想到自己之前留给吉娜的隐身药水，陈风稍有放松的回答：“放心，应该没事的！”

    众人继续赶路，又走了两分钟之后，陈风忽然看到自己的雷达探测器响起了警报，方圆200米内有大量的红点。

    看到红点，陈风一惊，他还以为是鱼人大军追过来了，急忙让众人停下，但是陈风四处张望，却没有看到任何动静。

    此时是深夜，周围光线很暗，一切都很安静，看起来没什么异常。

    但是雷达探测器清楚的显示周围200米内有大量的生物，陈风仔细看去，去看不到任何生物，他们现在的位置非常复杂，周围有大量的珊瑚和礁石，既然雷达显示有生物，那这些生物肯定是藏在礁石后面了！

    要是鱼人大军过来了，这些鱼人早就叫嚣着冲过来攻击了，不可能藏起来，陈风顿时明白，这些红点，肯定是人类！

    陈风击中注意力，护目镜透视功能开启，他远远的看到，一个较大的礁石后面，数个人类正手持兵器，脸上满是紧张的表情，似乎在等待着什么。

    果然，雷达探测器探测到的是一群正在埋伏的人类，而且领头的人陈风还很熟悉，他已经在世界区域双排行榜上看到这个人多次了，正是屡次挑衅陈风的范坚强。

    通过探测器，陈风知道这些人数量不少，至少有一百多人，现在想要走估计不容易了。

    陈风冲着躲在一块礁石后的范坚强大声喝道：“我说，世界排名第二的范坚强一直都喜欢干这些见不得人的勾当吗？”

