    入夜，戚笼缓缓起身，轻轻摘下夜王冠，下一瞬，此起彼伏的尖叫声便从四面八方传来，无视罡气、法力、龙气、法宝，直接攻击精神本体，让本体扭曲，陷入那难以形容的怨愤中。

    人道的力量是直接扭曲意志，并不以个人毅力为转移，当初戚笼之所以没被扭曲，是因为用夜箫提前入睡。

    而这一次，夜中敌人是不打算让戚笼入睡了，下一瞬，成百上千的剑光从四面八方刺来，剑光像是扭曲的毒蛇，蛇信‘嘶嘶’作响，一双双红眼在黑暗中睁开。

    ‘上古世界投影’似乎有一定的灵智，不会每一次都一样，面对戚笼这种熟面孔，直接一上来就下了杀招！

    云从龙、风从虎，戚笼腰跨向上一顶，滚滚云气之中，一道淡薄却霸道的龙影直接从云中飞腾而出，避开此起彼伏的剑光，一对龙爪直接撕入黑暗，猛的抓在两个侍女的脸上，轻轻一摘，脑袋像果子一般摘了下来，然而那般恐怖的尖叫声依旧没有停止。

    龙身僵了僵，龙爪用力一捏，顿时清净。

    化身龙脉，意志藏于龙脉的演化的人道洪流之中，能够一定程度挡住冲击。

    黑暗像是被激怒了一般，潮汐一般缓缓起伏着，直接化作巨浪，向戚笼迎面盖来，‘巨浪’只是幻觉，而真相是，那是一条无比巨大的反舌！

    戚笼龙眼闪烁着凝重之色，龙爪之中，一团黄光早在酝酿，趁着‘反舌’没有遮蔽天空之前，猛然打出，下一瞬间，黄昏天景、黄昼天下！

    就像是黄昏子午线与北极磁场交织，在夜昼国上空形成的特殊黄色光罩，这《天极昼夜》最后一招，便是仿照这特殊的地势，制造一个特殊的元磁领域，在这个领域中，能直接调动一国磁场，磁力庞大到不可思议。

    当初真宗就是凭借这一招，硬生生破开残海皇的十万鲨神大阵，奠定了天下大局。

    要知道当初争霸天下时，残海皇可是能直接向大海借兵的，海中妖兵素来以力大无穷而著称，而且非常凶残，当初真宗孤兵突进，陷入重围，这一招一出，直接搅乱一切元气法力阵势波动，奠定那场大战的优势。

    龙爪虚抓，黄光直接扭曲整个黑暗世界，反舌在这股巨大斥力之下，擦着龙首而过。

    ‘我的猜测果然是正确的！并不是上古人族血脉诞生了‘上古人国投影’，而是在‘上古人国投影’内孕育了上古人族血脉，而牵引‘上古人国投影’的，便是夜昼国内庞大的磁场！’

    人道力量只能人道力量来挡，哪怕‘黄昏天景’也不能违背这个规律，但是‘黄昏天景’可以扭曲皇宫磁场，造成‘上古人国投影’偏移，从而以另一种方式避开大劫之力。

    戚笼见自己的猜测成功，精神也是一振，万事开头难，而既然开了头，接下来便好说了。

    按照不周的说法，‘上古世界投影’的因果之所以麻烦，是因为它多半是无解的，譬如一座上古人国被灭，你费尽千辛万苦，才查到真相，而那灭国大敌却早已飞升上界，那你能怎么办？

    要知道，上古人族可不弱，每一代人皇都有直接朝觐天帝的权力，相当于分封诸侯，尤其是绝地天通、人神两分之后，神归天帝管，人归谁管，自然是历代人族领袖。

    而戚笼不需要解开因果，他只需要吸收此间的人道力量。

    ‘黄昏天景’好似一个漩涡，一切恐怖人道怨音都被扭曲、偏转，挡在外面。

    ‘我的体质是能够容纳人道之力的，‘斩天刀寇’便是最好的例子。’

    戚笼苦苦回忆斩出刀光时的感觉，那种扭曲、癫狂、暴虐，像是直接从骨子里溢出来的，像是一种特殊的本能，就像是婴儿天生就会吃喝拉撒，这是本能。

    ‘本能、本能？’

    戚笼伸开手掌，陷入当初的那种感觉中，他能感觉到‘斩天刀寇’那种愤怒暴虐的气息，却被牢牢挡在精神世界外，他相信除了暴虐刀气，他依旧能掌握人道之力，龙脉的力量开始疯狂演化，只不过不再是帝王将相、祸福吉凶，而是戚笼，一个个戚笼。

    幼年时、持刀时、弃刀时、争霸天下时，无数张面孔，无数种情绪，最终汇成一张，淡淡的雾气从掌心浮现，没有暴虐之情，只剩下纯粹的人道力量。

    直到此时，戚笼才真切感觉到这股力量的奇异，那是一种抽离七情六欲、没有热度的感觉，却又不像冰块，是另一种层面的冰凉；很难想象就是这股力量掀起了疯狂的刀、剑的浪潮。

    虽然这股力量比起‘斩天刀寇’，差距怕是超过百倍，不过这却是戚笼自己通过龙脉演化而出的，是自己驾驭的力量。

    龙影一闪，戚笼直接一位侍女身侧，‘黄昏天景’使出，直接用磁场定住了她的肉身，同时将手一抓，直接塞入她的嘴巴中。

    雾气与反舌接触，立刻生出了剧烈的反应，就像是两只饥饿的野兽在撕咬，拼命的想要吞噬对方血肉壮大己身。

    僵持片刻，那股人道怨气顺着手掌流入体内，却并没有钻入精神之中，反而融入了自己舌头，一瞬间，舌头好似变成了特殊的、独立的器官，并在下一瞬间恢复原样。

    “恩？”

    戚笼卷了卷舌头，发现好像有点分叉了。

    “算了，管它呢。”

    接下来，戚笼故技重施，用‘黄昏天景’定住侍女，然后用人道之力吞噬，人多时便撤退，人少时便主动进攻。

    很快，纯粹的黑暗越来越少，天空终于显出九轮月亮，还有漫天星辰，戚笼知道，‘白天’到了。

    而这个深黑色级别的‘上古世界投影’也彻底消失，不，应该是转移到了戚笼的身上。

    “不是很难嘛，”戚笼轻松的自言自语。

    不过他也知道，如果不是龙脉演化出纯粹的人道之力，加上自身特殊的体质能够容纳人道怨气，以及这一种‘上古世界投影’是分散的、靠音波攻击的，正好被‘黄昏天景’所克。

    换作普通真神，怕是永远被困在此间，无法离开了。

    1616045009

