    “玲子，虽然咱们不在现场，不清楚徐咏是怎么逃跑的。

    不过，无论徐咏是怎么离开的医院，最终一定是从大门走掉的。

    虽然，徐咏是由宪兵队看管，不过，外围守卫毕竟用的是咱们特战队。

    我估计，他一定会往我身上推卸责任的。”徐浥尘说道。

    “中川礼三他要是往你身上泼脏水，我就去找我伯父，我伯父要是不主持公道，我就找到更大的官。

    只要有我在，我是不会让中川礼三把责任推到你的身上的。

    不过，现在还不知道徐咏究竟是如何逃脱的。

    如果特战队的守卫真的有责任，该我们承担的，也不能推卸。

    咱们过去看一下，听听中川礼三怎么说。”

    “好，那咱们现在就走吧。”

    听了青木玲子的表态，徐浥尘心中一喜。这个时候，他才觉得这个岛国姑娘没有想象的那么令人生厌。

    关键时候，还是蛮给力的。

    ……

    来到江城医院，徐浥尘和青木玲子急冲冲上到五楼。

    进到徐咏的病房，看见中川礼三坐在椅子上，盯着墙上的洞一声不吭。

    见徐浥尘和青木玲子进到病房，中川礼三说道：“徐副官，青木督察，昨天晚上徐咏逃走了。”

    “逃走了？徐咏里里外外这么多人看守，怎么还能逃走了呢？”青木玲子问道。

    中川礼三指着被扒开的灰道口，说道：“你们过来，徐咏就是从这里逃跑的。”

    徐浥尘走上前去，向灰道口望了望，说道：“中川队长，这个口是通向楼下垃圾通道？”

    “是啊，昨天晚上，有人扒开了这个洞口。从这个洞口将徐咏救出。

    救出后，又利用向外运送垃圾的机会，将徐咏用垃圾车带走了。”

    “这怎么可能？屋里屋外都有宪兵守卫，这么大个洞，就没有人发现？”青木玲子问道。

    “现在，后半夜徐咏病房里并没有守卫。”

    “上次你说过，徐咏病房里外跟按安排两个守卫，全天候轮岗。什么时候，晚上不安排人了？”

    “为了麻痹地下党，更好地实施‘斩草行动’，最近江城医院的兵力部署，跟侧重于外部防御。病房的守卫，两个变成了一个，并且后半夜回房休息。

    本来觉得医院五楼固若金汤，谁料到还有这么个漏洞。”

    “中川队长，按你这么说，地下党应该清楚，到了后半夜你这里没有人看守，所以才采用这个办法，救走徐咏的。

    我想问问，你们守卫的作息时间谁能掌握，掌握作息时间的人，很有可能就是地下党的同伙。”徐浥尘问道。

    “这个，没有别人，只有五楼守卫这个班知道。”

    “那他们有没有跟其他人透露过？”

    “没有，他们的的作息时间，除了这个班以外，只有我和平林副官清楚。

    我问过平林副官了，他并没有跟谁透漏过。”

    “那你呢？有没有跟谁说过？”一旁的青木玲子冷冷问道。

    “我，怎么可能给别人说呢。”

    对于青木玲子，中川礼三一向是舔狗，可以说是言听计从，这一回让青木玲子问的，也开始发火了。

    不过，就在他发火的一瞬间，一个身影在他脑海中浮现出来，被徐浥尘清晰捕捉到了。

