 而小五……只以为乔玉灵没救了，妞妞跪在外面内疚的哭。

对于妞妞乔家人很熟悉，大家都没有见过她哭，就连小五都没有见过妞妞哭，第一次看到妞妞哭，大家都愣住了。

乔玉佳也不打了，小刘氏慌忙上前，伸手放在妞妞的肩膀上，不敢相信的问，“妞妞，你……你告诉我，他们说的，是真的？”

小刘氏后面的话都已经哽咽的快说不出来了。

妞妞没有点头，也没有摇头，她就是哭，她好看难，看到五少爷那个样子她好难受，可是又不能说，只能自己憋在心里，她更难受，难受到她想哭。

众人自动的将妞妞的沉默变成了他们以为的默认，一个人都愣在原地。

乔玉灵在房间里，听着外面的动静，心也是揪着疼，她竟然让家里人这样操心，可是……为了接下来的计划，她也不能给家里说实话，若是说了实话……爹娘那般老实巴交的恐怕会演不下去。

只是为难了娘，刚刚失去父亲，现在又要失去女儿……虽然不是真的失去，可那也够疼的。

南宫辰维听到外面的哭声也心疼，他早已将乔家人，当成自己的亲人。

“这两天你恐怕要想办法联系一下萧奇泽，他身边有程老在，若是萧家人对城内用毒，程老是最好的帮手。”

“明白。”

南宫辰维轻点头，“只是萧奇泽最近去哪里了，有没有跟你传信，竟然就这样不见了？”

乔玉灵轻摇头，“我也不知，但应该是去办正事儿了，程老这张棋，可是我送给萧家的大礼。”

因为门被关着，小刘氏又因为太过伤心晕了过去，妞妞自然而然的就跟着小刘氏一起回到了国医府，乔湖一直在小刘氏身边守着，眼底满是红血丝。

妞妞给小刘氏扎了两针，让她好好睡一觉后，就退出了小刘氏的房间，刚出去就看到乔家的兄妹几个都看着她。

她心下一紧，放在小背包上的手不由紧了紧，现场最熟悉她的人就是小五，看到妞妞这个样子，小五眼眸微眯，看着妞妞。

“妞妞，你告诉我，玉灵到底是怎么回事儿？”

乔玉月上前认真的看着妞妞。

还好这会是深夜，纵使院子里有灯笼在，这会也给了妞妞很好的掩饰，她下意识的道：“我也不知道，那会正在院子里，就被王爷身边的人拎过去了，后来我看到师父受伤了就给她缝了伤口，可是在我缝好伤口后，发现……发现……”她说话的时候，无意间抬头看到小五那似笑非笑的眼神，心底立刻慌乱了，她后面的话甚至都要说不出来了。

“发现了什么，你快说呀。”

乔玉月急了。

妞妞收敛了心神，不敢再看小五，垂着眼眸，将自己的心虚遮掩，这才淡淡道：“发现师父中毒了，这毒……我没办法解，王爷听说我没办法解，就将我赶出去了，然后就让人去找太医和城内的医者过来了。”

“乔冬哥不是毒术很好，辰维哥哥为什么没有找乔冬哥？

而且乔冬哥就在辰王府住着，不比去外面找其他人快？”

小五一句话就道出来重点。

妞妞紧张的吸了一口气，想到乔玉灵交代她的，这才不慌不忙的说：“应该是找了，乔冬少爷当时不在他自己的院子里，没有找到人，后来乔冬少爷来了，他原来在药院睡着了，不过……他过来的时候，师父已经……不行了。”

后面三个字她说的极小声，几乎是用鼻子哼出来的。

小五看到这样的妞妞，眼底闪过一丝狐疑，见乔玉月还要问话，上前替她解围，“大姐，现在府里乱，爹娘这边离不开人，辰王府那边，我们过来的时候，我看到思凌和念凌还在哭，我带妞妞过去给他们看看，这两孩子身上本就有疾，别再严重了。”

说完小五就拉着妞妞离开了院子，也不给其他人发问的机会。

一直站在那里没有说话的，乔玉佳眼神眯了眯，细细回想着今天晚上的事情，外加她收到消息，二姐受伤的真正原因，她开始怀疑，这是一个局。

于是她一言不发的离开了，小六与小五是双胞胎，两个很多时候的想法都是一样的，所以小五的反常，小六也发现了，他很是直接的悄悄追上了小五。

小五一路将妞妞拉到院子，一个隐蔽处才停了下来，妞妞这一路来，紧张的手里都出虚汗了，她总感觉五少爷似乎看穿了。

都怪自己演技太差了，难不成……因为她哭的不够伤心？

现在发现一直走在前面的五少爷停了下来，她的心立刻提了起来，在黑暗的夜里紧张的看着小五，甚至结巴起来，“五……五……五少爷。”

小五慢慢一步步上前，妞妞一步步后退，直到小五将妞妞整个人都圈在了墙与自己怀里时，这才笑了笑道：“说吧，二姐那里到底怎么回事儿？”

“什……什么怎么回事儿？”

妞妞紧张的手抓着衣服都开始微微颤抖着，如果是别人，她或许可以连表情都没有的撒谎，可是面对五少爷……她不行。

“妞妞，你与我认识几年了？

你是什么性子我不知道？

老实告诉我吧，我不会将事情传出去的，那是我二姐，我还能害了她不成？”

小五诱导妞妞。

妞妞抬头看着小五，迟疑之后，还是摇头，最后垂下脑袋，“我什么都不知道。”

“妞妞，你一紧张的时候就会去伸手抓自己的小包，我与你在一起这么久，你说谎时的小动作，我全都记在心里，刚才大姐问你二姐的事，你还没有回答就下意识的抓了包，这说明你在心虚，在说谎。”

小五句句都说进了妞妞的心里。

妞妞抬头看着他，内心无比煎熬，对方是师父，她已经问过了，师父说这件事情不能告诉五少爷，她怎么办？

她不能说，她不能背叛师父，可是看到五少爷的样子，想到自己骗了他，她的心好疼，快不能呼吸了。

 