    第3997章 破解空间卷轴

    拳门的外面一片混乱。

    可大殿里，却是一片祥和。

    此刻，一名弟子讨好的拿着一件东西，来到了拳门的宗主面前。

    “宗主，弟子有一件好东西想要孝敬您。”

    宗主外表看上去是一个四十左右的中年人。

    实际上他已经活了五六百岁了。

    对于拳门内弟子对他的孝敬，他也是见怪不怪了。

    无非就是想讨好他，等下次中州来了盘古族人的时候，还推荐他们去当仆人而已。

    可惜，这些好东西他虽然都收了，却没有几件真正能入他的眼。

    他习惯的挥了挥手，“把东西放这吧。”

    显然，他并不看好这弟子送的东西。

    也难怪，见他的弟子在门内的地位并不高。

    实力又不是特别优秀的。

    一般情况下，这样的弟子，能拿出什么样的好东西呢？

    那弟子见宗主连看都不看他带来的东西，内心不由的有些失望。

    他为了得到这个东西，可是花了足足十块盘古石，已经是他一年的积蓄了。

    可没想到，宗主却连看都不看一眼。

    “怎么还不下去？”

    宗主见这个弟子依旧站在他的身这，顿时就有些生气了。

    “宗主，请您看一眼这东西，我保证它是最好的您绝对会喜欢。”

    那名弟子不死心，壮着胆大声说道。

    “你怎么这么不识趣？立刻拿着你的东西滚出去！”

    宗主已经怒了，他能破例让一个没什么地位的弟子进来已经给够仁慈了，现在居然还要听这个家伙的废话。

    手一挥，将桌子上的那件东西便挥了出去，准备赶人滚蛋。

    可当他的手触及那件东西的时候。

    他心头当场一惊，东西已经挥出了，他手掌运劲一撑。

    飞出去的东西又直接被吸回了他的手掌。

    “竟是一个圣级的空间卷轴？”

    宗主倒吸了一口凉气，满脸的难以置信。

    “什么？圣级？”

    那名弟子听到了宗主的惊呼，也不由的面色狂变。

    他当时从玄浪那里收到这件空间卷轴的时候，认为撑死也就是高级的空间卷轴。

    岂料，这完全超出了他的意料，不仅超越了神级，更是达到了圣级！

    “我的天呐，我到底从玄浪那里收到了一件什么样的空间卷轴啊？

    这等级别的卷轴，只怕是盘古族高级战士或高阶长老才会拥有的吧？”

    此刻，这名弟子内心有些慌乱了。

    他担心这空间卷轴是玄浪从哪位大佬那里偷来的。

    如果那位大佬在找这空间卷轴，到时候他就要倒霉了。

    能用的起这么珍贵的空间卷轴的人，绝对不是什么普通人。

    “这空间卷轴，你是从哪里得来的？不会是从哪位盘古族的大人那里偷来的吧？”

    宗主虽然震惊不小，可很快就回过神来，他知道，这样的东西，绝对不是凡人能拥有的，持有者定是哪方的大佬。

    这必须得问清楚才行。

    不然的话，他有命拿，却没命享受，岂不是糟糕了？

    “是我从一个山民那里买来的，我当时问他这空间卷轴是从哪里来的，他告诉我说是从山里的一片丛林里捡的。”

    那名弟子不敢隐瞒，把他从玄浪那里了解到的东西都说了一遍。

    “确实没有失主回到那片丛林寻找吗？”

    宗主明显还是不太放心，又问了一遍。

    对于这个问题，那名弟子自然也是问过的。

    当时玄浪为了消除他的担心，便说谎说他们在那里守了三天三夜，也不见有人过来寻找。

    有这样的保证，那名弟子这才放心。

    于是，又当着宗主的面，把玄浪对他说过的话再次重复了一遍。

    “三天三夜都没有人回来找，那看来这空间卷轴的主人要么心太大，到现在还没有发现丢了，要么就是被别人杀害，已经无法再过来寻找。”

    拳门宗主喃喃自语道。

    那名弟子自然也是听到了宗主的呢喃。

    连宗主都觉得没问题了，那想必就没问题了。

    “咦？上面还有名字？”

    忽然，宗主又发现了卷轴的侧面有两个字，龙皇。

    “是的，弟子猜测这两个家可能就是空间卷轴主人的名字。”

    那名弟子解释道。

    “必然是原主人的名字。”

    宗主认同了这样的猜测。

    “龙皇……”

    他细细喃着这两个字，开始回忆起来。

    在中州是不是有龙皇这么一号大佬人物存在。

    空间卷轴既然是在他们这一带的山里捡到的，那空间卷轴的主人极有可能来自中州城。

    身为拳门宗主，他是去过几次中州城的。

    而且也听说过一些中州城的豪门大佬。

    可龙皇这个名字，他却是从来没有听说过。

    “看来这空间卷轴的主人不是中州人，应该不可能再回来找这件卷轴了。”

    放下了心中的担忧。

    他对那名弟子道：

    “这件东西我很满意，这次的仆人资格，我会对中州来的大人建议的，你获得资格的机会很大。”

    闻言，那名弟子兴奋不已，连忙鞠躬感谢，“多谢宗主，我以后回到盘古族人的圈子里，也不会忘记您的恩情！”

    终于可以回去当仆人了。

    距离他先祖被盘古族赶出来已经过去一千年了。

    这一千年里，经过他的不屑努力，总算能成功回去。

    他以后可以当着先祖的灵位自豪的说，“先祖，我总算为您争脸了！”

    “你先下去吧。”

    宗主挥了挥手。

    那名弟子立刻收起心情，恭敬的离开了大殿。

    宗主见人走了，便尝试着打开这空间卷轴。

    这么高级的卷轴，说不定里面会藏有稀世的宝物。

    他施展术法，可惜，这空间卷轴上的结界比他想象当中还要牢固。

    他的术法落下去，连半点动静都没有。

    “毕竟是圣级卷轴，我的术法打不开结界，很正常。”

    宗主没有气馁，站起身来，走到内室的藏宝阁，在里面寻找了一阵。

    不一会，一个专门用来破解结界的工具箱被他翻了出来。

    “真没想到，有一天我会用到这件东西。”

    宗主喃喃自语。

    这工具箱自然也是他的弟子们送的。

    当时他还觉得这个弟子送的东西太寒酸，骂了对方一顿。

    现在他却非常感谢那个弟子，没有这件工具箱，他估计永远打不开空间卷轴。

    (本章完)

