    要说一个小孩子‘沉了脸色’总觉得有些过于成熟，但乔遇在看到温少远此时的表情时，闯入他脑海中的确实只有这么一个形容词，他是真的在不爽，在愤怒，几乎是瞬间变了脸。

    还未等他开口询问什么，温少远就已经从位置上起了身，拉起了苏以陌的手往门口走去，乔遇不明所以，只能先把人拦下：

    “人马上就要到，怎么现在要走？”

    “我们不见了。”温少远说得很坚决。

    乔遇不解：

    “为什么？”

    “因为七七不会认他那样的爸爸。”

    苏以陌在旁边听得稀里糊涂，根本就不明白温少远在说什么，可她相信温少远，所以在乔遇的目光放在苏以陌的身上，想要让她说句话的时候，苏以陌却往温少远的身边靠了靠：

    “我听远哥哥的。”

    乔遇觉得如果现在放任两个人回到急诊科，且不说江北会不会同意傅时年见这两个孩子，就连傅时年自己都不会冒这么大的风险去急诊科，那么这一次的会面只能以失败告终。

    他不想让傅时年失望，也想给他们父女之间一些时间，所以当下最主要的就是要知道温少远为什么会突然之间做出了这个决定。

    乔遇试着去拿温少远手中的手机，原本以为温少远会反抗的，却发现他并没有，就那么乖乖地让自己拿了过来，手机没有屏幕锁，所以乔遇在划开的那一刻就看到了傅时年公布订婚的消息。

    因为傅时年已经两年没有在公众面前露面，所以此次订婚的消息一经出现就占据了各大网站的头版头条，就连温少远的手机都有推送，这让他实在有些棘手。

    怎么偏偏是这个时候？

    不过由此乔遇也能看得出来，温少远对苏以陌是真的好，而苏以陌对温少远也是真的依赖。

    就在他不知道该如何解决这个问题的时候，门被人从外面轻轻叩响，乔遇莫名松了一口气，但却也不敢就这么贸然地放傅时年进来，只能和温少远先打着商量：

    “少远，我相信你今天既然做了带七七去找爸爸的举动，不是你想这么做，而是七七想看看自己的爸爸，对吗？可能你刚才的确看到了一些不好的事情，可是有时候我们看到的不一定是真的，我觉得不管怎么说，都应该让七七见一见她的爸爸，你也在旁边看着，如果你觉得他但凡有一点对七七不好，你都可以直接带着七七离开。”

    乔遇静默几秒：“但是你也要考虑到另外一种状况，那就是他对七七很好很好，恨不得将自己全部的爱都给她，如果他是一个好爸爸，而你却因为刚才的小误会就此错过，让七七失去一个爱她的人，你会不会觉得遗憾？”

    温少远看着乔遇没有说话，但乔遇已经明白温少远的妥协，他淡淡笑了笑：

    “现在他已经到了，我让他进来。”

    温少远将七七拉到自己的身后，对乔遇开门的举动没有反对。

    乔遇打开门看到傅时年的那一瞬间，他就能体会到他的紧张，认识他30年，乔遇还从未在傅时年的身上看到这般忐忑的情绪，他很郑重，郑重地穿了西装，打了领带。

    如果在平时，乔遇应该对这样的傅时年进行一番嘲笑的，可现在的他却莫名地感到心酸，怎么样都嘲笑不出来，他站在门口轻轻的拍了拍他的肩膀：

    “进来吧。”

    傅时年看他几秒钟，终究还是迈开了自己的脚步。

    办公室里，温少远笔挺地站在那里，全身防备地看着进门的傅时年，傅时年的目光在屋内搜寻一圈后落在了温少远身后那个毛茸茸的兔耳朵发箍上，虽然未见其容，心里却软得一塌糊涂。

    刚才乔遇和温少远的话傅时年听到了，他知道温少远对自己有防备，所以并没有勉强什么，他走向温少远，却没有靠得太近，在距离他一米的位置停下脚步，蹲下身来。

    温少远的个子已经很高了，傅时年蹲下身来的动作必须让他抬头看着温少远，或许是傅时年这样的动作让温少远觉得对方不再那么高大强势，他低头看傅时年的感觉让他自己也有了某方面的安全感，所以戒备心也稍稍有所减缓。

    傅时年看着他，微微笑了笑：

    “让我看看七七，好吗？”

    温少远看着他：

    “你知道七七？”

    “是，我知道她，我知道她叫苏以陌，小名七七。”傅时年将声音放得很轻，怕是会吵到了温少远身后的小兔子：“我和她通过电话。”

    小兔子闻言从温少远的背后探出了一双大眼睛，眨呀眨地看着面前这个本应该很熟悉却感到陌生的男人，她小声地问道：

    “是你？”

    傅时年笑了笑还没回答，却被温少远一个回头把小兔子吓了回去，傅时年有些失望，却并没有责怪，他看着温少远：

    “听乔遇说，你原本是要带着七七去老宅找我的，是吗？”

    温少远点头承认：

    “如果我早点看到新闻的话，我就不会这么做了。”

    是啊，如果早知道今天会和七七碰面，傅时年说什么也不会选择这一天发布自己订婚的消息，可是千金难买早知道，他对于眼前正在发生的一切根本就始料未及。

    “你带七七找我，是因为知道我是七七的父亲，是吗？”

    “不一定。”温少远说：“当初苏姨怀孕的时候你说她肚子里的孩子不是你的，我今天带七七过去只是想确认一下，并没有说你就是他的父亲。”

    “我现在来了。”

    温少远摇摇头：

    “可是我却不想确认了，你要和别的女人结婚了。”

    大人世界复杂的事情该用什么样的方式告诉孩子，可即便找到方式，孩子就一定能明白吗？傅时年觉得即便他们能明白，能理解，他也不会选择说，孩子们的世界本应该是纯净洁白的，他不能让大人世界肮脏的一切玷污了他们的心灵。

    小兔子听到温少远的这句话又一次从背后探出眼睛，这一次她没有闪躲，没有将温少远的警告放在眼里，她看了傅时年几秒之后便从温少远的身后走去，看着傅时年：

    “你真是我爸爸吗？”

