    第805章 李二打岔   

    借着这些大臣们的进言，李二此刻也将话题转移开来：“我大唐身为天朝上国，又怎能如此的无礼？”

    

    一干的大臣们也纷纷跟着李二开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，我大唐身为天朝上国，自然应该有着我大唐的礼仪，如今这些小国的使臣们纷纷对我大唐求和而来，难道我大唐要当着他们的面诋毁他们的国家吗？

    如果我大唐真如此番，那么我大唐无疑就失去了礼仪之邦的称号。”

    

    “而周围的小国们，也必定会认为我大唐欺人太甚，日后必定会和我大唐反目成仇，这样对我大唐来说简直没有一点的好处，还请圣上三思。”

    

    “现在圣上如果相信了北凉王的话，那么对我大唐来说无疑是一个沉重的打击。”

    

    白景衣皱了皱自己的眉头，对着大臣的进言十分的不满意。

    

    “本王这么做可都是为了我大唐的百姓们，这些狼子野心的小国使臣们，本就不应该再留在我大唐了。”

    

    而身后的大臣们也纷纷的开启了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王实在过于猖狂了，既然这些小国们有对我大唐臣服的意思，并且纷纷派遣使臣来到了我大唐，那么这就足够说明他们的诚意了，可是我大唐如今居然要对着小国们动武，这会让使臣们如何想？”

    

    “还请圣上三思，莫要太过于冲动，否则一定会给我大唐带来一场浩劫，会让我大唐四千万的百姓们重蹈覆辙，陷入水深火热的生活中，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在虽然国力强盛，但是这只不过是一时的强盛罢了，如果我大唐想在日后也能如此的稳定下去，那么就必须得用时间来积累。”

    

    “如果我大唐现在对着小国们发起进攻，这无疑会是一个劳民伤财的选择，微臣想，我大唐的四千万百姓们，也是万万不想看到这个结果的。”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐现在就应该选择平稳的发展，这才是最符合我大唐现在国情的选择，如果执意要讨伐这些小国们，必定会让他们抱团，共同抵抗我大唐的进攻，如果这些小国们真的那样做了，那么对我大唐来说则是得不偿失啊。”

    

    “更何况，我大唐现在也没有可以抵抗七个国家的国力，如果强行要开战，那么最后吃亏的也必定会是我大唐，这些小国们虽然单个的实力薄弱，但是如果让他们联合到了一起，那么他们的军事实力一定会远超于我大唐，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在国力强盛，但是谁也不敢保证，我大唐就可以这样长久的发展下去，但是微臣认为，只要我大唐现在向着诸位小国们开战，那么我大唐的发展就必定会停留在此。”

    

    “打仗无疑是劳民伤财的一个选择，更何况大唐的境内，还有数以百万的难民们等着安抚。

    我大唐连这些都没做到，又怎么能去发动战争呢？”

    

    “何况，这些小国们也并没有我大唐想象中的那么孱弱，如果他们在面对我大唐进攻的时候。

    选择了联合起来，共同抵抗我大唐的进攻，那么他们的兵力就会远远的超出我大唐，到那时我大唐就算有无敌的北凉军，也无济于事了，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，如果现在我大唐只是获得了一点点的强盛，就如此的目中无人，甚至还要对着诸位小国们发动战争，那么我大唐日后必定会被战争所消耗的国力一空，我大唐现在连难民的问题都解决不了，还有什么脸面要去讨伐七国？

    攘外必先安内。

    圣上，你应该明白这个道理。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在可谓是好不容易找到了和平的方向，如果此时就这样轻易的打破了，那么我大唐的百姓们必定会十分的失望。”

    

    “而且，这次我大唐要面临的敌人可是诸多的小国，他们虽然单个的实力薄弱，但是如果让他们全部集结在一起，那么我大唐必定不如他们。”

    

    “到那时，我大唐的国力必定会被消耗一空，国境内的难民们数量急增，就算圣上将那七个小国的领土全部打了下来，又该怎么去守住这些领土呢？

    到那时我大唐恐怕是无人可用了。

    圣上明鉴！”

    

    白景衣皱了皱自己的眉头，对这些大臣们的发言十分不满。

    

    在白景衣的想法里，大唐如果想要获得永久的和平，那么就必须主动出击，将这些狼子野心的小国们全部打服。

    否则这些卑劣的小国们必定在日后背叛大唐。

    

    如果想让大唐的百姓们全部获得和平，那么就必须一次性干净利落的将这些小国们除个干净，只有这样才能真正的以绝后患。

    

    而李二听了这些大臣们的进言后，也是十分确信，大唐万万不能和七国一起开战，否则大唐的国本必定不保。

    

    而一干的世家大臣们也是对此纷纷不满，要求进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王，可谓是当之无愧的英雄少年，既然北凉王还有着如此的血性，那么对我大唐来说无疑是一个十分好的消息。”

    

    “我大唐的北凉王可是代表了我大唐的三十万北凉军，如果现在北凉王毫无战意，那么微臣斗胆一问，我大唐上下的官员们，谁还有底气站在这里发言？”

    

    “既然如今的北凉王愿意领兵征战东突厥，那么对我大唐来说无疑是一个最好的消息，这证明了我大唐最强的部队，依旧还保持着巅峰状态，也只有如此，才能让诸位小国们能够对我大唐不敢再有任何的想法，还请圣上明鉴。”

    

    此话不假，下面的大臣们都对此十分的确信，如果大唐的北凉军未战先怂，那就注定大唐的边境就不保了。

    而他们这些大臣们，也绝对不能如此安然无恙的还站在这里发言。

    

    大臣们心里都一致的确信了一点。

    

    那就是北凉军还有血性，对大唐来说绝对是一个最好的消息。

    如若不然，大唐也就该灭亡了。

    

    

