
    听着周围那些议论声，杜骏雄心情更是舒畅。

    其实，他早就在远处观看了。

    秦逸尘的天赋，他看在眼里，这种人若是能够收为己用，对于他来说，绝对是如虎添翼。

    “不好意思，我没兴趣。”

    就在众人都觉得是秦逸尘一步登天的时候，他却毫不犹豫的直接拒绝了，甚至都不多看杜骏雄一眼。

    开什么玩笑！

    把他当成土包子了？

    再说，这家伙回来，可是来抢他未来的妻子的，他怎么可能与其和颜悦色？！

    反正是要翻脸的，只是早晚问题而已。

    “拒绝了？！”

    全场所有人无不是愕然的看向他，下巴都掉了一地。

    这种好事，他竟然拒绝了！

    哪怕是吕和泽也不理解，为什么秦逸尘会拒绝。

    虽然，他也不希望秦逸尘接受杜骏雄的条件。就如吕和商所说，这个少年，只要给他足够的后台支撑，他可以轻松的垄断整个王国的经济。

    若是秦逸尘倒向了杜家，那以后，王室更加会寸步难行！

    松了一口气之余，吕和泽却又很好奇，到底是什么，让秦逸尘拒绝了杜骏雄。

    古冶大师也微微皱了皱眉头。

    不过，他却没有说什么。

    甚至，一想到秦逸尘身后那神秘而又强大的师傅后，也就释然了。

    的确，对于常人来说，进入中州炼丹师公会，那是莫大的机缘，但是，对于眼前这个少年来说，意义却不是很大。

    似乎是想到了什么，古冶大师的瞳孔微微一扩。

    难道，这个少年的目标竟然是……丹塔？！

    丹塔，那可是所有炼丹师心中最为神圣的地方，也是所有炼丹师一生的追求。

    八大世家，不过是立足千年时间而已，而丹塔，却已经存在了无尽的岁月。

    沧海桑田，八大世家不断的更变，但是，丹塔，却始终没有变过。

    所以，哪怕是八大世家，对于丹塔，都是有深深的敬畏之心。

    若是秦逸尘能进入丹塔的话，那杜骏雄的身份，的确威胁不到他。

    “没兴趣？”

    杜骏雄脸上的笑容一僵，很是意外的看向他，却只看到一个后脑勺，他眸光顿时微微一凝，不过很快，却又重新带上笑意，口中喃喃道，“有点意思。”

    炼丹师也有两种。

    一种重名重利。

    还有一种，就是如古冶，柳纹那类，一心扑在丹道上，是名利不能动摇的。

    而杜骏雄，则是将秦逸尘看作为这一类人。

    “不过，你绝对逃不出我的手掌心！”

    杜骏雄大有深意的看了秦逸尘一眼后，直接走向高台。

    若是真不能为自己所用的话，这种天才，那就只能除去！

    看着走向自己的杜骏雄，吕和泽虽然是面带笑容，但是心中却很凝重。

    “吕伯伯！”

    来到吕和泽面前，杜骏雄不仅是没有行礼，而且，连称呼都改了。

    君臣之礼都没了，就算是再迟钝的人，也觉察到了一股不同寻常的气息。

    “骏雄，你终于回来了啊。”

    吕和泽心中虽然很是不快，不过，身为一国之主，喜怒不言于表面的功夫，他还是做得非常到位的，当即，他带着一抹笑意，仿若是在和一个晚辈正常交流一样。

    “呵呵。”

    杜骏雄倨傲一笑，完全没有管什么礼数，而是直接问道，“伶菡妹妹还好吧？”

    称公主为妹！

    这说明，他已经视王室为无物了！

    就算吕和泽修养再好，此时也忍不住皱了皱眉头。

    他虽然是想呵斥。

    但是，在看了站立在杜骏雄身后那位老者一眼后，他心神一颤。

    那老者给他的感觉，就好像是一座高山矗立在那里，根本无法逾越，无形间，竟然给他这个大武师巅峰三境的强者一种窒息的压力。

    那么，这个老者修为可想而知！

    他脸上的变化，杜骏雄看在眼中，顿时更显得意了。

    这就是走出王国的好处。

    若是不从这王国走出去，那就一辈子低人一等，而现在，原本高高在上的人，却也要对自己低声下气。

    杜骏雄只是淡淡的扫了一眼在观众席坐着的王海林，罗青羽，眼眸内尽是不屑与轻蔑。

    虽然同为王城三杰，但是，三人已经不是同一个层次的了。

    “这次回来，我想趁早将我和伶菡妹妹的婚事给办了。伶菡妹妹的事情，我也和师傅说过了，他老人家说，让我带伶菡妹妹过去，想来对治疗之事也颇有把握。”

    杜骏雄眯着眼睛，随口笑着说着，在说起吕伶菡的婚事时，就好像已经确定了下来一样，而且，话语中提及到他那位师傅，更是明显在给吕和泽施压。

    这已经和强抢没有任何区别了！

    “骏雄侄儿有心了，不过，伶菡的事情，已经解决了，就不用麻烦你师傅你。”

    吕和泽面色也是忍不住稍微有些变化，语气也是变得有些淡漠了起来，他这般的说着，其实是在间接的拒绝杜骏雄。

    他很清楚，现在杜骏雄，已经不仅仅只是想要迎娶吕伶菡这位长公主了，只怕，下一步他就是要夺取王权了！

    而且，还是名正言顺的。

    “解决了？这怎么可能？”

    杜骏雄一愣，神色有些意外。

    这也怪不得他如此，要知道，当初他和自己师傅说起的时候，师傅也只是说将其带来看看，甚至都没有把握将其治好，现在，吕和泽突然说吕伶菡身体内的那种寒毒已经痊愈了？

    天麟王国，谁有这等本事？！

    在稍稍的惊讶之后，杜骏雄神色恢复了正常，他轻笑一声，接着问道，“不知道是何人治疗好了伶菡妹妹，我杜俊雄可要好好的感谢感谢他。”

    他将感谢两个字说的很重，谁都听的出其中另外的意思。

    其实，他并不觉得吕伶菡被治好了，而是认为是吕和泽的拒绝之词。

    杜骏雄自顾自的说着，完全无视了吕和泽面部的变化，道，“吕伯伯，不知道我和伶菡妹妹的婚事，你打算安排在什么时候？！”

    赤果果的逼婚，抢亲！

    他这已经不是在询问吕和泽同不同意了，而是在宣布，吕伶菡，他杜骏雄是娶定了！
