    梅如山也很英俊很迷人。

    只是他也是老师的男人。

    老师是一个很优雅的女人，所有人都说她好，在老师面前，原本发光的她就像是被埋进了沙子里，变得平淡无奇，曾经大家都说她是有机会超过洛倩的，结果等到她成为洛倩的学生后，大家都说，她的画还是缺少灵气，没法跟洛倩比。

    “你都成了洛倩的学生了，怎么没得到她一点儿真传呢？”那些人这么问她。

    他们不会觉得是洛倩没教好。

    只会觉得，是她资质不够，学不来洛倩的气韵风骨。

    她的尊敬渐渐变了味道，同为女人，白墨云内心滋生了嫉妒，而因为家里的要求，她还要放低身份，去刻意接触梅如山，一步一步，诱他入局。

    梅如山的回应，让她得到满足，一种有些畸形的快感。老师你再优秀，你的男人，也会偷腥，也会跟女学生暧昧，不清不楚。

    在那段感情里，白墨云就是个步步为营的第三者，是小三。

    身为白家女儿的骄傲，又觉得她放下身段去挖墙角是可耻的，好在，除了她家长辈，并没有人知道。这么多年过去，她已经忘记了，自己当初是怎么做第三者的了，是怎么设法让自己女儿跟洛倩的女儿同一天出生，并调换后养在身边的了。

    但现在，那段隐秘的往事被捅了出来，白墨云原本一点儿不害怕，她甚至可以把苏长乐叫过来，当着全联邦的人去做检测，证明苏长乐并非洛倩的女儿，这只是别人诬陷他们设的阴谋。

    她的背后可是联邦白家。

    白家还有一位叔叔，是那个组织里的人，在里头做研究。

    所以，她原本并不害怕的，只需要否认苏长乐洛倩女儿的身份，在适当的时机，让苏长乐合理消失，给女儿和她做手术，让女儿的精神力稳定，让苏长乐彻底死亡即可。

    但现在，苏长乐说她的背后是梅若海。

    眼前浮现梅若海那双洞悉一切深入寒潭的眼睛，白墨云想想都觉得不寒而栗。

    她以为自己做得天衣无缝，可对方是梅若海的话，她不确定了。

    短短时间，白墨云脑海里闪过了千万个念头，等她回神的时候，就看到苏长乐手里拿了个东西，她站在那，用拇指和食指夹住那亮闪闪的东西，手往前伸举在他们面前，“这就是证据。”

    白墨云定睛一看，心头一沉。

    梅如山脸上倒是浮现一缕喜色，对他来说，梅若海是他弟弟，他最希望的就是梅若海还活着，此刻能得到梅若海的消息，他内心还是有些高兴的。只是不知道为何梅若海会不跟他联系反而联系了这个女孩子，难道说，她真的是自己和洛倩的女儿？

    可是，当时不是说她们母女俩都死了，精神力狂暴产生的风暴，让整个产房都炸成了齑粉，医院也是死伤无数，风暴中心的母女俩，怎么可能活下来。

    梅如山只觉得脑子里一团乱，不过他视线落在苏长乐手里的东西上，仔细打量了一番，还打开腕表直接扫描分析后才肯定道：“这个是若海的东西。”

    “他把他的S级机甲战士勋章都给你了。”

    苏长乐手里拿的不是别的什么东西，而是梅若海的机甲等级勋章。

    跟她现在拿到的D级勋章不同，这个S级正面是条蜿蜒成S的八爪金龙，背面才是刀剑相击，龙的黑色眼睛用的是星辰铁，星辰铁价格及其昂贵，这么芝麻粒大小的两颗，也价值不菲。

    星辰铁做的眼珠使得那条龙犹如活物，看久了，精神力弱的都能受到影响，会觉得那金龙活了，巨龙飞天，星际翱翔。

    这样的勋章，喻烬也有一个。没见他拿出来过，苏长乐都怀疑他把龙眼珠子抠掉卖了，换成信用点买烟。

    “你在哪儿见过他，是什么时候，现在能联系上吗？”梅如山抛出一连串的问题，“他现在在那儿？怎么不联系我？我是他亲大哥，我想见他。”

    “蓝星。”苏长乐将勋章放回口袋，淡淡回答。

    “说正事，把清单上的东西一件不差的拿出来，星战对决的事情就可以解决。”说到这里，苏长乐斜睨了梅如山一眼，“二叔现在在哪儿我不知道。你好好想想，他为什么不联系你？”

    “没准是看到我，觉得你做得不地道，人品不好，跟我们一样，也想跟你断绝关系呢。”苏长乐怼人的时候，脸上笑容灿烂，椭圆的眼睛也眯得狭长，看起来就跟个小坏蛋似的，偏偏又挺可爱。

    喻烬推了下墨镜，眼睛从墨镜架子底下瞟过去，看到苏长乐那张耀武扬威的脸，莫名有点儿好笑。

    她现在是在仗势欺人了？反正是仗她爸的事，完全没有什么不对的地方。

    当然，呆会儿她要仗他的势，他也会挺乐意的。

    “你。”梅如山脸色铁青，却没有说出什么狠话，反而柔声道：“我会先给你我做个检测，如果你真的是我女儿，我会好好补偿你的，这么多年，你一个人流落在外，辛苦了。”

    末了，他缓缓往前走了几步，在苏长乐面前一尺远站住，还想往前，却感觉一股莫名压力，他很痛苦似的闭了眼，弯腰鞠躬，用暗哑的声音道：“孩子，对不起。”

    苏长乐：“……”

    画面转变太快，而且这梅如山想的什么，莫非打了亲情牌，就以为她会改变主意？

    苏长乐可不想浪费时间。

    “考虑得怎么样？”苏长乐冷冷说道：“这些东西的位置我标注出来了，不用你去找，如果你答应，现在直接派人去取，若是你不答应……”她声音陡然阴沉了几分，“就别怪我不听二叔的话，不顾及什么血脉亲情了。”

    苏长乐在腕表上再按了一下，光幕上的清单消失，紧接着出现的是一个粉红色的房间。

    房间的墙壁正中央挂着的画正是《四季》。

    梅黛坐在桌边，神情有些呆滞，她一手托着腮帮，一手抱着一个玩偶，正呆呆地看着那幅画。

    而苏长乐此刻才注意到，梅黛抱着的玩偶，竟然跟梅青长得一模一样。

    她卧室的墙壁上，还贴了很多张梅青的动态照。

    那些动态照都是打开状态，也就是说，现在梅黛的房间里有很多梅青，站的，坐的，走路的，驾驶机甲的，大大小小的梅青充斥在她那个粉色房间里，哪怕知道是照片，也莫名觉得有些瘆得慌，让人能起一身鸡皮疙瘩。

    苏长乐有点儿疑惑。

    妹妹对哥哥这样，正常吗？

    我书读得少，别骗我。

