    说时慢，那时快。

    当二十多名武士鬼叫着冲上来。

    陈野一个帅气的前手回旋纳刀，俯身抓着刀柄，脚下后退半步，背部则紧靠着关闭的大门。

    下一秒。

    消耗15点剑气值，直接施展奥义剑招。

    陈野手中的太刀瞬间拔出，剑身凌空旋转半圈朝着迎面而来的武士们斩下。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱！

    刀锋处涌出一股无形的凌厉剑气，径直切割前方十五米的空间。

    下一秒。

    二十六名武士纷纷停下脚步，仿佛进入了精神幻境，只感觉空气中充满了杀机，眼前飘荡着无数粉色樱花。

    噗呲…噗呲…

    一片片血雾爆起，眨眼间就有七名武士，惨叫声都来不及发出，身体当场就被剑气切成碎片。

    如此恐怖的一幕。

    自然让在场所有人都惊呆了，哪怕陈野也有些傻眼，他还是第一次用真刀使出‘三倍落樱’，没想到威力如此变态。

    事实上。

    这也怪武士们扎堆冲上来送死，如果是分散开，这招落樱的杀伤效果，自然不会如此惊人。

    当然了！

    陈野一下子用掉15点剑气值后，精神也有些萎靡不振，短时间内无法再次使出落樱，并且剩余的剑气值。

    只够使出两次普通落樱，或者一次双倍。

    与此同时。

    一刀斩杀七名武士的瞬间，陈野脑海中也响起了系统提示声。

    【宿主在副本世界，持剑斩杀一名普通武士，获得对方的技能模板】

    【宿主在副本世界，持剑斩杀一名普通武士，获得对方的技能模板】

    【宿主在副本世界，持剑斩杀一名普通武士，获得对方的技能模板】

    ……

    很显然。

    只有在持剑状态下，并成功斩杀对手，陈野的‘剥脱’天赋才会在副本世界中生效。

    这与主世界的规则完全不同。

    而此刻，现场一地残肢断臂，陈野犹如魔神般站在大门前，幸存下来的十九名武士全都慌了！

    “剑气？这是奥义！”

    “天照大神在上，他竟然是领悟奥义的剑道高手！”

    “主家，我们…”

    ……

    武士们蒙生退意，不由纷纷看向家主。

    却见，石原正雄的脸色及其难看，在这个时代学会奥义的武士，最起码会获得‘师范’的待遇，拥有资格招收弟子。

    这还只是学会奥义。

    而领悟奥义的人社会地位更高，据他所知，江户城有一位被称为‘浓尾无双’的剑士，就是年轻时领悟了奥义。

    如今，那人已经成为开创无双虎眼流的剑道大宗师。

    学会与领悟。

    这是两个不同的概念，就像抄袭和原创一样，前者再厉害也是剑招，而后者却能利用剑气进行攻击。

    就在这时。

    石原正雄忽然发现，陈野在斩出这恐怖一刀后，精神有明显疲态，当即目光一亮，立刻下令道：

    “他刚领悟奥义，根本施展不了几次，全都给我上！杀了他，赏金一两！”

    赏金一两？

    那可是黄金，相当于四贯钱。

    下一秒，那些武士们双眼充血，恶狠狠的看向陈野，毕竟一两黄金抵得上他们好几年的知行。

    知行，就是俸禄的意思。

    只是前者属于地方，后者却是官方性质。

    “不怕死的就来！”陈野冷声道。

    他倒是不怂，只是精神有点空虚，就像是进入了贤者时间。

    “杀！！！！”

    下一秒，武士们再度围杀了上来。

    ——大风车挥刀

    却见，陈野闪身上前，抢先挥刀斩杀一名反应不及时的武士，直接将其头颅劈成两半，随后一招切落技，猛地斩在第二名武士的刀背上。

    乓！~~

    那柄武士刀应声而断，陈野抬手一记横斩。

    噗！！！！

    刀锋无比顺畅的切入软组织，第二名武士瞬间被腰斩，临死前发出凄厉的惨叫声。

    其余武士看到这一幕，并没有感到害怕，反倒显得更加疯狂。

    他们也看出来了！

    陈野短时间内，确实无法再次施展奥义，所以必须要趁着这个机会，赶紧斩杀掉此人。

    嗖！！！

    嗖！！

    嗖！

    好几把太刀斩来，陈野只能不断走位躲避，实在避不开就举剑格挡。

    锵…锵…锵…

    刀锋不断碰撞，现场火星四射。

    而石原正雄见到陈野被拖住，却是悄悄离开现场，进入一间存放武器的木制房屋。

    几分钟后。

    ——北辰一刀流·切落！

    正在血战中的陈野，再次施展切落技斩断一名武士的太刀，接着双方擦肩而过时，太刀反手一挥。

    一颗头颅冲天而起。

    到了此刻，陈野身上溅满了血液，而四周还剩下十二名武士，仍然包围着他进行死战。

    很快…

    当陈野挡下两柄太刀，抬腿踹翻一名武士，正要抽刀斩杀另一人的时候，突然感受到后背传来一股强烈的危机感。

    “不好！”

    陈野脸色大变，当即手腕一转，刀背勾住前方那名武士，强大的力量瞬间爆发，身体迅速扭动。

    眨眼之间。

    两人就调换了位置，毕竟这些小矮子的力量，根本和他没法比。

    下一秒。

    砰！！！！！

    一道枪声响起，那名被陈野甩到后方的武士，突然身体一震，后背飙出一道鲜血。

    突然遭受枪击的武士很迷茫，临死前努力转身，这才瞧见家主身穿盔甲，手中拿着一把长长的火铳。

    “火绳枪？”

    陈野同样也看到了，当即躲开两柄太刀，随后朝着石原正雄破口大骂道：

    “卧槽，你搞偷袭！你玩不起！你没有实力，你都不敢跟我正面对抗！”

    正面对抗？

    傻子才跟你正面对抗，石原正雄不屑的冷笑道：

    “给我拖住他！”

    说着，拿出火药袋就开始给火铳填装弹药。

    在江户时代。

    火绳枪已经出现在战场上了，虽然填装弹药十分麻烦，但杀伤力可不是普通弓箭能够媲美的。

    事实上。

    在这个时期，华夏那边的大明朝，火器发展的更牛，什么三眼火铳、迅雷铳、五雷神机等火器一大堆。

    言归正传。

    陈野痛骂了一句，暗道自己大意了！

    居然忘记这个时代，日本的足轻部队里已经少量装备了火铳，现在绝不能给石原正雄填装弹药的机会。

    下一秒。

    陈野逼退身边的几名武士，立刻冲向填装弹药的石原正雄。

    身影一闪。

    很快进入十米的范围，陈野没有废话立刻施展奥义剑招。

    ——拔剑·斩·落樱！

    一道剑气迅速轰了上去。

    石原正雄脸色大变，赶紧丢掉火铳，拔出腰间的太刀格挡。

    问题是…

    剑气这东西根本挡不住！

    乓！~

    下一秒，石原正雄手中的太刀应声而断，胸口的盔甲被剑气撕裂，刚张嘴吐出一口鲜血。

    眼前突然出现一道高大的身影。

    刷！！！

    刀锋一掠而过。

    石原正雄瞪大双眼，发现景物天旋地转，最后一幕看到自己无头的身体，正喷出泉水般的鲜血。

    一颗头颅高高飞起。

    “家主死了！”

    剩下的十一名武士惊呆了，而陈野则浑身浴血的转过身，即便剑气值用光后，眼前有些发黑，依然持刀走向了他们。

    ……

    大约一小时后。

    吱嘎！~

    当石原家的大门被打开，躲在外面的小樱吓得双手捂住眼睛，显然害怕看到出来的人是石原家的武士。

    “那位侠客大人，居然会放了我们？”

    “太恐怖了！赶紧回村子。”

    “石原家活该，以前拿我们不当人，现在报应来了！”

    ……

    听到声音。

    小樱忍不住睁开双眼，发现居然是五六名身穿麻衣的农奴，满脸劫后余生的走出石原家后，纷纷四散而去。

    直到此刻。

    “小樱！”

    陈野这才来到门口笑着发出呼喊声。

    “阿尼桑！！！”

    下一秒，小樱喜极而泣，哭着跑向混身是血的陈野，随后一把抱住后者的大腿。

    “放心，我没事。”

    陈野脸色发白道，温柔的摸了摸小樱的脑袋。

    此刻他的体力还好，就是精神十分疲惫，真没想到剑气值这东西，还影响到了精神力。

    “我带你进去看看。”

    陈野说着抱起小樱，跨过门槛再次进入院中，看到院内横七竖八的尸体，小樱并没有表现的有多畏惧，反倒一脸不可思议道：

    “阿尼桑，这些人都是你杀的？”

    “不然呢？”

    陈野翻了个白眼，随后说道：

    “你在这等我一下。”

    小樱乖乖的点头，陈野进入石原家的房子，很快就提着一名十二岁左右的少年走了出来。

    “放开我！我是石原正雄的儿子，你不能杀我！”

    “你父亲我都宰了，更何况是你？”

    陈野冷笑了一声，挥手将其丢在小樱的身前。

    “石原正太。”

    却见，小樱咬牙道，目光死死盯着少年，双手捏拳指甲刺破手掌，小小的身体里爆发出浓烈的仇恨。

    就是他…

    带领武士杀了自己的亲人，就连年幼的弟弟都没有放过。

    而此刻。

    石原正太眼中的嗜血早已消失不见，之前偷看陈野的战斗，亲眼看到父亲大人战死后，立刻吓得躲了起来。

    可结果…

    陈野干掉了那些武士，就开始逐一灭杀石原家的其他人，除了放过那些农奴之外，石原家的人，不论男女全部斩杀。

    这是…

    斩草除根！

    石原正太当时就吓尿了，可意外的是陈野并没有对他出手。

    正以为自己逃过一劫的时候。

    没想到。

    他还是被陈野给揪出来审判，而石原正太看到小樱，当即瞪眼问道：

    “贱婢！你怎么在这？”

    此话一出。

    或许是阶级思想，太过根深蒂固，小樱居然下意识跪在了地上。

    看到这一幕。

    陈野的脸色瞬间就黑了，抬手一巴掌抽飞石原正太，随后朝着小樱寒声道：

    “站起来！”

    小樱愣了愣，而陈野立即瞪眼吼道：

    “你给我……站起来！”

    他废了这么大功夫。

    甚至不惜为此冒生命危险，最终帮助小樱报仇，可结果这丫头被人家一句话，就吓得跪在地上。

    这是在否定他所做的一切！

    陈野不是神仙，他今天杀了那么多人，同样也有心理压力，但看到小樱下跪的一幕，顿时让他感到自己杀的这些人，全都失去了意义。

    “阿尼桑，对不起。”

    小樱咬牙站起身来，陈野的脸色这才好看了不少。

    而此刻。

    脸部高高肿胀的石原正太，满脸恐惧道：

    “你们想干什么？”

    陈野抬手指了指小樱说道：

    “你杀她全家，我灭你满门，很公平不是吗？”

    “不！这种贱民，怎么能和我们石原家相比？我们是武士家族！”

    石原正太骄傲的说着，陈野自然皱了皱眉。

    贱民？

    武士家族？

    武士对待农奴，根本不会在意他们的死活。

    也对…

    在弱肉强食的古代，蝼蚁们无法决定自己怎么死，但陈野却能决定一个人要怎么活。

    擦！~

    却见，陈野将一把匕首插在地上，随后看向小樱道：

    “杀了他。”

    小樱一愣，满脸不可置信的问道：

    “我…我可以吗？”

    农奴击杀武士家族的少主，这是无法想象的事情，因为这个时代的农奴从未抵抗过，或者说，根本不敢反抗武士阶级。

    “机会给你了。”

    陈野面无表情道，小樱见此，终于咬牙点了点头，伸手抓起那把匕首。

    石原正太吓坏了，不由瞪眼恐吓道：

    “贱婢，你敢！！！”

    然而，当他看到小樱拿着匕首，带着满腔怒火朝着自己刺来，当即吓得转身想要逃跑。

    可惜陈野一脚就将其踹翻在地。

    “你还我父亲母亲、弟弟的命来！”

    小樱怒声呐喊，立即将匕首捅在石原正太的身上，后者自然惨叫道：

    “八嘎！～藩主大人，不会放过你们的。”

    藩主么？

    陈野嘴角扯了扯，那也要对方查清楚自己是谁才行，毕竟进入石原家到现在，他还没有露脸过。

    就这样。

    噗呲…噗呲…

    小樱用匕首一刀接着一刀的捅着石原正太，陈野就在一旁安静的看着。

    不一会儿。

    石原正太遭受数十刀后，这才咽下了最后一口气。

    哐当！~

    却见，小樱丢下匕首，抬头看向天空尖叫道：

    “父亲母亲弟弟，我为你们报仇了！”

    直到此刻。

    陈野这才赞许的说道：

    “记住！从今往后，不要对任何人下跪，哪怕那人是将军、或是天皇。”

    听到此话，小樱重重的点头道：

    “记住了！”

    很显然。

    陈野的一番操作，在她年幼的心灵里种下了一颗反抗的种子，日后肯定会生根发芽，茁壮成长，最终改变小樱的一生。

    而此刻，陈野看了看手中的太刀感叹道：

    “剑问世间不平事，但可惜……我还缺一把好刀。”

    经过一番战斗。

    他手中的太刀布满了豁口，只能摇头随手扔掉。

    对了！

    石原正太死后，怎么没有任务完成的提示？

    陈野差点忘了这茬，但这个可以稍后再说，现在灭掉了石原家，自然是搜刮钱财的时刻。

    于是乎。

    贪婪的陈野，立刻开始翻箱倒柜。

    其它什么的都靠后…

    先找钱！

    毕竟一旦有了钱。

    他就可以去买一把适合自己使用的刀。

    ……

    【PS：这章四千三百字，后面收获会很大，明天有惊喜哦！~】

