    方寒离开宗门之后，就带着龙萱和降服的大修罗方小琳来到了外海，寻找机缘，提升修为。

    在海上时，与绝命岛主交恶，这位是散修四十大盗之一，实力强横，却被方寒杀到了老巢，得到了极品宝器五狱王鼎，实力大涨，却被太一门的三个真传弟子盯上。

    相比原本的轨迹，方寒的修为虽没有提升多少，可战力暴涨，可这一次，也不知是不是因为楚阳杀了太一门的弟子，引来了变化。

    方寒遭到了太一门整整八位真传弟子的围杀，无可奈何之下，就逃到了万归海市，进入了玄龟阁。

    “方道友，你若早来两天，就能碰到你们羽化门的其他弟子了。”

    海山热情的招呼。

    “其他弟子？是谁？”

    方寒意外。

    “一个叫做楚阳的真传弟子！”

    “楚阳？”

    方寒一怔，无声的露出了笑容。

    “最近也不知闹了什么事儿，太一门的弟子大批出动，就连魔帅应天情都来到了这里。”

    海山将方寒几人邀请到房间，闲聊些事情。

    “魔帅也来了？”

    方寒意外。

    “就在上面！”

    海山指了指头顶，然后开始交易。

    他之所以热情，就是因为方寒拿出了很多东西，能够让他大赚一笔。

    方寒三人在玄龟阁炼制丹药，提升修为，“嘿，这一次，要和太一门的弟子斗上一斗！”

    “你语气不善，想要杀了他们？”

    龙萱心中一惊。

    “太一门势大，杀不得，否则会有无穷的麻烦，以我现在的实力，还不能硬碰！”方寒诡异一笑，“我杀不得，别人却能够杀！”

    “应天情？”

    龙萱何等聪明，一点就透。

    “走！”

    方寒冷冷一笑，就走出了玄龟阁。

    一直通过大阵观察他们几个动静的海山，立即传出了消息，通知太一门的几个弟子。

    将方寒几人卖了，他也能得些好处。

    方寒三人腾空而起，出了万归海市，就来到了海面之上。八道剑光呼啸而来，挡住了去路，将他们三个围住。

    正是太一门的八位真传弟子。

    “方寒，把五狱王鼎交出来，俯首就擒，我等自会将你送还羽化门，交给华天都处置！至于你用使用魔宝，这次暂且算了！”刘丰颐指气使，傲然说道。

    “如若你不答应，就废了你的修为，将你打入九幽深渊，赎你罪过！”夏幽冷哼一声，高高在上。

    “与我们太一门为敌，就是与整个仙道为敌，就是与天道为敌，你绝对没有好下场！”禹焚十分冷酷！

    “你修为比我们差远了，羽化门的神通，也远远不敌我们太一门。我太一门是仙道正统，代表正义，代表道德，乖乖就擒，省的受苦难，到最后将你贬为凡人，沦为畜生！”高远嘿嘿之笑，“你若不信，就催动魔兵试一试？看你能不能逃脱？”

    “你们欺人太甚！”方寒脸色难看，大声怒吼，声音远远的传向了万归海市的玄龟阁，“你们太一门势大，就可以任意欺压他人？告诉你，我背后是羽化仙门，是方清雪师姐！方清雪师姐传我一件魔宝，你们竞想抢夺？到时候方清雪师姐定会找你们算账！”

    “方清雪算个什么东西？行止不端，与魔门弟子应天情勾勾搭搭，我看就是一个妖女，竟敢威胁我们？”禹焚不屑大笑，“我太一门乃天下正统，仙道至圣，掌管道德，运转法理，就是你们羽化门的真传弟子华天都，也得给我们面子！至于方清雪，不过一个妖女罢了！”

    “你们又算什么东西！”

    天空中传来一声冷喝，就见光雨洒落，天花乱坠，神曦流淌，一片霞光之中走出一位年轻男子。

    此人正是魔帅应天情，丝毫没有魔道的阴狠煞气，反而有着仙道气象，这是将仙魔融合一体的真正强者。

    他一出现，便镇压的海水直陷三丈深。

    方寒瞳孔一缩，闪过一抹得意之色。

    “太一门立下规矩，以功德评判正邪，天下修士必须遵循，如若不然，就降下天罚，让他人形神俱灭！好霸道的太一门，好酷烈的手段！”

    应天情倒背着手，宛若神王之子。

    “你竟敢出现？”禹焚眼睛一眯，杀心骤起，“应天情，你可知，你的人头在我太一门价值几何？五千万功德，另外再加一件道器！既然你要为这个羽化门的弟子出头，正好，我们行使天罚，将你斩杀！还有这个方寒，勾结魔头，罪大恶极，一起正法！”

    “当真霸道！”

    应天情杀机毕露，当先出手。

    一场大战，瞬间爆发。

    应天情毕竟是和华天都一个级别的强者，尽管禹焚等有八人，还都是太一门的真传弟子，可毕竟修为太差，哪怕服用了疯魔燃血丹也不是对手。

    若不是应天情忌惮太一门，就将他们全部杀了。

    高空上，白云之中。

    楚阳带着红怡郡主三人，静静的盘坐上空，看着下方的一场大戏。

    “方寒还真是好手段，以方清雪师姐为诱饵，将应天情激来，对付太一门这些眼高于顶的家伙！”红怡郡主满脸笑意，“应天情还是真强大，竟然将太一门的这八位真传弟子打了个半死，再加上服用疯魔燃血丹，算是半废了！”

    “只是可惜，落花有意流水无情，应天情对方清雪的情义，终究是一场空！”楚阳笑道。

    “是啊，毕竟仙魔不两立，走不到一起！”红怡郡主感叹，“实际上，他们还真算得上郎才女貌，很好的一对儿。”

    楚阳微微摇头。

    即使不因为仙魔问题，他们也不可能走到一起。

    命运这个东西，已经构架了大致框架，他们又怎能逃脱？

    “咦，方寒怎么去追太一门的弟子了？”大战过后，太一门的弟子逃走，应天情离开，方寒却追向了太一门的几个弟子，让她疑惑，可立马就反应了过来，睁大了眼睛，“他不会是想杀了他们吧？”

    “有什么不可以吗？”

    楚阳自然知道方寒是个天不怕地不怕的主儿，太一门这八位真传弟子，他早就看不惯了，如今趁他们重创，正可以上前捡便宜。

    “可以是可以，可他哪来的胆子？万一被发现了，恐怕就是宗门都保不住他！”

    红怡郡主不住的摇头。

    “以他谨慎的性格，应该发现不了，况且，不是有应天情为他背锅吗？”

    “应天情？嘿，还真是悲催！”

    红怡郡主轻笑一声。

    楚阳驾驭白云，跟了过去。

    红怡郡主没有发现，远遁的应天情微微一顿，露出疑惑之色，却没有任何发现，继续远走。可惜，他永远不知道，位于脑海中的记忆，已经被窃取。

    “大崩灭术到手！”

    楚阳眼光闪了闪，这一种功法，属于三千大道神通之一，却处于千名开外，然而却是魔教的几大神通之一，赫赫有名。

    “以我的心灵修为，长生秘境之下，勉强可以不知不觉的得到对方的记忆，难以察觉，若是长生秘境，肯定不行！”

    楚阳心中暗想。

    刚才对付应天情，就催动了全部心力，才勉强让对方没有发现！

    当然，若是粗暴行动，自当另论！

    很快，他们来到了一座岛屿上空！

    不出所料，方寒将太一门的八位真传弟子轰杀在了这一座岛上，连尸体都收入了蛟伏黄泉图中，然后飞速的远遁。

    杀人夺宝，修为必定再次突飞猛进。

    这就是方老魔迅速提升修为的方法。