    “有意思！”

    蛮王饶有兴趣的扫了张易一眼，然后将视线定格在花校尉身上，迈着沉稳的步伐缓缓走来。

    “你是我遇到过最厉害的战士，等你死后，我会以我蛮族最高礼仪将你厚葬！”

    听到这话，张易顿时不乐意了。

    我这么大一活人站在这呢，你竟然无视我的存在？

    “你还是先打过我再说吧！”

    张易迈步挡在花校尉身前，手中的雁翎刀遥遥指向蛮王。

    “不要管我，你快走！”花校尉捂着腹部低声道，“如果没猜错的话，他已经得到了兽主之力，你打不过他！我会给你创造机会，快走！”

    说着，花校尉强忍着疼痛，伸手抓住旁边的长枪。

    然而腹部的伤势过于严重，她只能拄着长枪勉强站起来，想要继续拼杀却是做不到了。

    “兽主之力么？”

    张易隐隐明白过来，蛮王刚才发出野兽般的嘶吼，估计是兽主之力的影响，而他在关键时刻身上的蓝芒突然消散，应该是还无法彻底掌控这股力量。

    一个能力时灵时不灵的对手，再强大也没有想象中那么可怕。

    “受伤了就好好呆在一旁，离远点，免得波及到你。”

    扔下这句话，张易瞬间将速度爆发开来，整个人化作一道模糊的身影，朝着蛮王冲了过去。

    “嗯？”

    看似平平无奇的张易竟能爆发出如此速度，蛮王微微有些诧异，也变得认真了些许，就在他即将近身之际，猛然挥动长刀劈向他的必经之路。

    夜幕之中，长刀折射着冷冽的月光，划破空气时发出刺耳的尖啸声。

    然而想象中一刀两断的画面却没有出现，眼前的张易也消失了，取而代之的是一道即将消散的残影。

    “当！”

    电光石火间，蛮王转身挥刀，精准地挡住了背后袭来的雁翎刀，只是还没等他有所反应，手中的长刀便咔嚓一声断成两截，刀刃呼啸着飞出，钉在了不远处的山壁上。

    心中一凛的同时，蛮王的兽主之力自动激发，将去势不减的雁翎刀挡在身前。

    与此同时，刺眼的亮光绽放开来，张易的双掌狠狠拍在兽主之力凝成的护盾上，掌心雷轰然爆发。

    “轰！”

    充满暴虐的气息弥漫开来，蛮王蹬蹬蹬连退几步才稳住身形，注意到旁边有寒光闪烁，蛮王定睛一瞧，张易的雁翎刀竟然袭至身侧，却再次被自动护主的兽主之力抵挡下来。

    这一连串的攻击实在是太快，蛮王根本反应不及，此时回过神来，发现自己竟然被惊出了一身冷汗，顿时有些恼羞成怒，正准备利用兽主之力击飞雁翎刀的时候，雁翎刀却在空中划了个弧线飞回张易身旁，而他身上的兽主之力又出现了消散的情况。

    “好机会！”

    本来还因为兽主之力过于强大而无奈收回雁翎刀的张易，见状没有丝毫犹豫，右手朝着蛮王猛地一挥，体内的灵气瞬间被抽走一小部分。

    战机转瞬即逝，已经由不得张易结印，只能消耗数倍灵气来瞬发引雷术。

    “轰！”

    充满毁灭气息的天雷毫无征兆的出现，结结实实劈在蛮王身上，当场将他炸飞出去，而后无数电流涌入体内，疯狂侵蚀着五脏六腑。

    如果蛮王只是个没有灵气的普通人，这一招引雷术就能将他劈成焦尸，可他的修为却比张易还高，灵气也非常充足，完全可以抵挡住天雷的侵袭，这招并没有起到太大的作用。

    “呃——”

    蛮王痛呼一声，落地之后又滑出去三米有余才堪堪停下，他伸手猛拍地面，迅速爬起来，正准备反击的时候，却看到一张符篆激射而至。

    “嘭！”

    符篆直接在蛮王眼前爆开，火光有些刺眼。

    下一刻，蛮王只觉心头狂跳不已，像是被荒古凶兽盯上了一般，他抬头望天，发现原本月明星稀的夜空已经是乌云翻滚，刺眼的雷芒时而闪现其中，一股令人心悸的恐怖气息也迅速弥漫开来。

    “不好！”

    “轰！”

    “轰！”

    蛮王刚刚调集灵气进行防御，两道大腿粗的天雷便轰然砸下，强大的威力再次将他炸飞出去。

    这还没完，眨眼之间又有几道大腿粗的天雷追着蛮王连续砸下，承受到第六道天雷的时候，蛮王体内的灵气已经隐隐处于停滞边缘，很难再抵挡下一次的天雷攻击。

    也正是在这个时候，兽主之力再次激活，蛮王身上爆出耀眼的蓝芒，将最后四道天雷一一挡下。

    “可惜……”

    远处看着这一幕的张易暗道可惜，默默收起了随时准备激发的符篆。

    按照表现来看，兽主之力应该是这个位面的高端力量，远远不是现在的他可以对抗的，继续使用符篆纯属浪费。

    张易用的符篆名为雷霆万钧符，顾名思义，里面的法术就是雷霆万钧，一种群体攻击雷法，可以在方圆百米内连续砸下十道大腿粗的天雷，而这些天雷都可以被使用者控制。

    这是当初老道士在对付僵尸王之前交给张易的，总共只有六张，每一张都是老道士耗尽体内灵气绘制而成，十分珍贵。

    要知道，符篆的作用就是更加便捷的进行攻击，完全省去了施法过程，而且只需要很少的灵气就可以控制，相当于储备的一次性法术。

    但绘制符篆却不是件简单的事情，像雷霆万钧这种高级雷法，想绘制成符篆，需要消耗的灵气是正常使用雷霆万钧的数倍，而且失败的几率非常高。

    其珍贵程度可想而知。

    当初在对付左道人的时候，张易浪费了一张，王小二也浪费了一张，刚才又用了一张，现在就剩下最后三张。

    “吼！！”

    随着兽主之力再次激活，蛮王体内残余的天雷也尽数驱除，他仰天长吼一声，迅速跃向远处，找回自己的一锤一斧，面色凶狠的盯着张易。

    “轰！”

    蛮王朝着张易缓步走来，挥动一锤一斧相击，顿时爆出一声巨响，强大的威力甚至形成冲击波，朝着四周扩散出去，将地上的灰尘和细沙卷到空中。

    张易叹息一声，默默拿出无限手套，戴在了右手上。

    看到他的动作，蛮王冷冷一笑，正准备冲过去的时候，身上的蓝芒又一次消散，兽主之力瞬间消失。

    蛮王愣住了，随即就是一阵悲愤。

    “为什么？”

    “我才是真正的蛮族之王！！！”

    蛮王仰天长啸。

    “哼！”

    一道不屑的冷哼声在他脑海中响起，这是兽主之力给他的反馈。

    就在蛮王愣神之际，数张符篆袭至身前，顿时让他头皮发麻，浑身的汗毛也都竖了起来。

    然而……

    “嗞——”

    符篆爆开后，几道金光缭绕的雷电涌入体内，威力却小得可怜，蛮王甚至不用调集灵气进行抵抗。

    “嗖嗖嗖……”

    与此同时，十几枚类似于钢钉的暗器袭来，蛮王侧身躲避，然后抬头看去。

    在战场的最后方，有三个骑马的身影正在赶来，其中一人的身上带有璀璨金光，看来刚才的符篆是他用的，旁边那名女子正手持黑伞摆着瞄准的姿势，钢钉应该是从伞里射出来的。

    蛮王松了口气，又不屑的嗤了一声，由于兽主之力不受控制，他也就没了继续交战的心思。

    “你得到了我的尊重！”

    对着张易撂下这句话，蛮王又朝着两侧崖顶上的蛮族士兵打了个手势，毫不犹豫地离开了战场。

