    月光如玉，轻风微凉。

    也不知道这据点世界内的季节更替，是按着什么时刻来测算的，前几日里，一阵大风忽而从群山之间呼呼吹过，带着一丝丝的冰爽之意。

    整个村落，似乎就也因此进入了初秋季节。

    从那时候起，四周围的植物就开始陆续变色。

    一片片的，慢慢地变成了深绿，微黄，火红，甚至是发紫，各种的五颜六色，相互交杂，不一而足。

    为原本单调的碧绿世界，抹上了一层绚烂的涂装。

    接下来的几日里，雨水也开始变得多了起来，在这期间，一片片的枝叶也出现了枯萎的征兆。

    仿佛在一夜之间，秋季就真的到来了。

    这种变化的出现，令据点世界里的众人很是新奇，梁月也借此机会，与身边的一帮小姐姐，进行了一次别开生面的秋游旅行。

    好好地，在这据点世界的名山大川游览了一番……

    话说，自从上次据点世界升级过后，在众女的努力之下，那一整张MC地图上地黑雾区域，也终于被全部探开了。

    除此之外，在地图涵盖的范围之外，也还存在着大片大片的新鲜土地，不过梁月等人却并没有再去贸然探索。

    毕竟，就目前所探开的区域来说，已经足够他们的生存和挥霍了。

    而在探索完了地图之后，那次可以调整与改变据点世界地形的权限，自然也已经被梁月给用了。

    在众人的热烈讨论与合理规划之下，最终，梁月也并没有对这片世界，做出什么太过惊世骇俗的改变。

    只是将整片地图区域内的相对高度拔高了一大块，隆起了几座风格奇诡，巍峨，亦或是险峻的大山。

    又营造了一片盆地和平原之后，便就此打住了。

    其中，梁月最为大胆的设计，恐怕就是在这整片地图区域的中央大盆地中，营造出了一片悬浮在空中的山峦吧。

    那座山绝壁险峰，山腰平湖，桃园围谷，飞流直瀑……

    大片的景致构造，几乎穷尽了梁月所有的设计才能。

    而在这悬浮山头的正下方，更是有着一大片广阔到，足以将悬浮山裹在其中的湖泊。

    湖泊的边上，便是当初梁月初来MC世界之时，所建立的那座位于群山之内的基地。

    只不过，现在那四周围的群山，已经被他按成了盆地而已。

    那里如今可是繁花似锦，硕果累累，湖光山色，波光粼粼……

    甚至就连，原本被他圈禁在木栏里的那些牛，羊，猪，鸡等动物，如今都已经盛不下，自行撞开了木栏，四散而去。

    不过，在造出那片山头之后，梁月等人暂时还没来得及过去居住，现在却已经成为了各路鸟雀的天堂~

    今天，便是梁月在本次三个月的历练间隔中的最后一天了。

    结束了那场因兴致而起的秋游之后，众人的生活再次回到了正轨，梁月也到了即将上路的时刻。

    还是在图书馆的顶层空间之上，此时的图书塔已经在众人的努力下，再次往上修建了一层。

    由于天气正在一天天的变凉，降雨量也在逐步的提升。

    尽管这些对于众人的影响并不大，但有意无意的，她们却也还是在这塔楼第三层的顶端平台，修建了一片保暖设施。

    头顶上方是一片厚厚的玻璃顶，四周围则是被一圈零星的岩浆和水源所环绕。

    这是静香老师，小昭，还有杨不悔三人心血来潮之下的产物。

    不过，梁月料定她们后期肯定得改，因为这样一来，屋顶的温度貌似就太高点了，而且还有一片蒸汽缭绕其中。

    就跟在洗桑拿浴似的，以至于众人平日里的修炼，现在都不得不改换了地点。

    ……

    “时间到了，我走了~”

    一顿丰盛而漫长的晚餐上，时钟的指针才刚刚跨过午夜零点，梁月便收到了系统的提示之音。

    随即，他的视线环顾了席间的众女，打了声招呼后，整个人便瞬间消失在了座位上。

    “梁月君早点回来~”

    “也不知道，什么时候才能跟他一起去冒险。”

    “我想应该快了吧，毕竟~之前我们可是连这片据点世界都出不去呢。”

    “就是啊，现在整天刷副本什么的，感觉实力提升很快，我想系统那边对我们的安排，应该不会只是自娱自乐这么简单吧？”

    ……

    眼前的视线在模糊了一阵后，梁月便再次出现在了那片奇异的静止空间之内，整个人以一个葛优瘫的姿势，如定格画面般，固定的漂浮在半空之上。

    “叮~！正在随机抽选位面坐标，本次宿主所要进入的诸天位面为……《火影忍者》世界。”

    “！？怎么会直接跳到那儿去了呢？这个实力的跨度，貌似有点大了。”

    听了抽选的结果，梁月的心里边顿时一惊。

    按照他原本的推算，自己这次要去的世界，应该极有可能是《风云》《大唐》这一层次的位面。

    要是运气不好的话，可能就会被送到一个危险一点的科幻，或者异能类的世界。

    毕竟，这才符合自己现在的境界吗！

    不过，在仔细想了想之后，梁月的心里边，倒也是生出了几分理所当然的感觉。

    “看来，我是被那个火影里边的各种花里胡哨的忍术迷住了眼，这个世界里的忍术威力虽然很强。

    但要真去论及境界和层次的话，却并不见得会有多高，而且除了辉夜姬之外，倒也没听说过有哪个人可以长生不老的。

    这么一算的话~”

    “叮~！请问宿主是否要使用《指定身份卷轴》？”

    “指定身份……我记得你之前说过，这个身份的定位，不能是主角，也不能是与剧情牵扯很深的人物，所以~这卷轴明显不是为了让我介入剧情用的。

    血统的话，也不能指定到人类以外的种族身上，但在火影世界里，人族之内却也恰恰有着不少的血统上的差别和优劣。

    而且这玩意儿，几乎可以决定一个忍者所能到达的力量层次上限，要是这样的话，这张卷轴就用了吧~”

    再不用就要发霉了……

    “叮~！命令已确认，请宿主选择介入者身份。”

    随着系统话音一落，梁月的面前便顿时跳出了一道光幕。

    光幕之上则是一个表格，左边顶格竖排一列，是以一个个家族的姓氏，以及族徽为标志的纵列集合。

    千手，宇智波，旋涡，日向，猿飞，辉夜，水无月……

    此时，这一个个熟悉又陌生的形势，正密密麻麻的标注着排列在那里。

    在这姓氏和族徽的后边，则是关于一个个家族的详细介绍。

    当然，除了这些有名的大家族之外，上边还有着成片的原著剧情中的无名人士，估计，这些应该就是各个国家之中的平民阶层了吧？

    而这光幕表格上边的选项，最多也只是到了家族的名号，并没有具体到那一个人的名字。

    这倒是与系统之前所说的，指定身份卷轴的使用规则对上了~

    “我选择……木叶村，日向家~”

    ……

