    ……

    竖日清晨，

    鱼鳞似的白云悬挂空中，金灿灿地阳光洒落大地，织成一片金黄，空气清新，晴空万里。

    可谓是一个睡懒觉的好天气。

    “咚咚咚~”

    一阵强有力的敲门声，惊醒沉睡中的苏言。

    “卧槽，谁阿？”

    从被窝中钻出一个脑袋，苏言睁开朦胧的双眼，随手拿起枕边的手机，郁闷看去，“7点30分”的字眼，刺激着他的大脑。

    从咋天吃完晚饭，苏言告别周姐就独自回房，看着时间太早，又打了几局rank，直到凌晨才关机休息。

    反正苏言心想着，放个三天假期，可得好好睡个懒觉，养足精神，顺带陪周姐逛街。

    可也没想到，一大早就会被人叫醒。

    “臭小子快点起床，不是说好逛街的吗？怎么还在睡觉！”

    离着老远，苏言都能听到周姐的大叫。

    “有没有搞错，哪有人早上逛街的阿？”

    苏言痛苦地捂住脸颊，艰难离开温暖的被窝，上身裸露，皮肤白皙，身材匀称，显现雕塑般的六块腹肌，迈步向着屋外走去。

    “啪嗒~”

    房门开启，

    “周姐，你今天..”

    苏言刚想抱怨，目光一扫屋外的少女，不禁微微一愣。

    今天的周姐，明显是有精心打扮过的。

    娇小精致的五官，画着淡雅的清妆，黑色的长发披散在脑后，显得极为清纯。

    上身一条黑白卡通纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，圆领露出漂亮的锁骨。

    淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双白色帆布鞋简约大方，更显青春活力。

    “我今天怎么了？”

    看着苏言猎豹般精壮的身材，周姐快速眨着扑闪的大眼睛，俏丽微红，红唇紧抿，下意识吞咽了一下口水。

    据研究表明：女生比男生更容易荷尔蒙分泌，也就是说更容易上头。

    “没事，你今天怪好看的。”

    苏言丢下一句话，“周姐，你先进来坐吧，我去刷个牙，换件衣服在出发。”旋即快步向着房间走去。

    “hehe~臭小子居然会夸人了，太不容易了。”

    周姐绽放出明媚笑容，哼着歌曲，脚步轻快，犹如飞舞的蝴蝶一般，一蹦一跳紧跟苏言走进了房间。

    “臭小子，你房间里面贴的海报，是WE，皇族和EDG的海报？怎么，你是他们三个队伍的粉丝吗？”

    遗憾看着苏言穿上外套，周姐扭着小脑袋，好奇观察男生的房间。

    书柜塞满了书籍，其中‘三体一二三’更是瞩目，地板干净，房间没有异味，东西也摆放整齐，可以说是比女生还要干净了。

    “可以这么说吧。”

    苏言边穿衣边解释道：“贴WE，是因为他们是LPL第一支在世界上夺得过冠军的全华班，也是我支撑全华班的信念。”

    “至于贴老皇族和EDG，因为我是猪狗的粉丝，以前我还幻想着带他们两个夺个世界冠军，如今看来...”

    苏言有些自嘲的笑道：“我自己能不能夺个冠军，都不一定了。”

    “呸呸呸，谁说你夺不了冠的？再没人相信你，我都坚定不移地支持你！”

    看着神色落寞的苏言，周姐眼中闪过一丝心疼，柔声安慰道：“再说了，万一你的梦想都实现了那？要对生活抱有信心嘛。”

    “在说吧。”

    苏言整理心情，重新露出微笑。

    很快，

    穿着一身简单的运动装，带上口罩和墨镜，二人离开。

    此时，

    小区外，

    禁止踩踏的草坪上，点缀着许多露珠，像是镶嵌在翡翠上的宝石，泛着五颜六色的光华。

    一些三三两两的老大爷，老大妈，正在利用小区的健身器材，活动身体，自带一种岁月静好的感觉。

    “这年头还真奇怪，老人早起锻炼身体，年轻人爬在床上睡懒觉，一点活力都没有，你说是吧，臭小子？”

    “有吗？我不知道唉。”

    苏言嘴角抽搐，装作听不出周姐的话外音，继续道：“现在先去吃个早饭吧，后面时间你打算怎么安排？”

    “放心吧，我都把一天安排的满满的。”

    松开挽在苏言上的手臂，周姐兴奋地扳着手指，如数家珍道：“吃完早饭，我们购物一小时，9点迪士尼开场，正好没人，我们玩到中午，在去吃午饭，下午茶……最后晚上7点回去开直播，我们一起看WE和SKT的比赛！”

    “很好，很有精神。”

    听着一大串的打卡地点被周姐吐出，苏言懵懵点头。

    不管了，反正今天就当舍命陪她好好逛一次就是了。

    接下来，

    苏言就真正体会到，‘谁说女子不如男’这句话真正的含义。

    从早上吃完饭，苏言就跟在周姐的屁股后面，一直走一直逛。

    搞到后面，苏言都感觉自己的脚痛不欲生，累得气喘吁吁，想要休息。

    结果周姐，仍然是一副精力充沛的模样，像只欢脱的小鸟，叽叽喳喳说个不停，看到什么好看的衣服，就飞快的跑去。

    一来二去，苏言彻底跪了。

    他从来没有想过，自己有一天体力居然会被一个女人碾压。

    直到时间来到晚上7点，

    苏言拎着大包小包走出电梯，等到周姐打开房门，枯败的身躯重新散发活力，以百米冲刺的速度，跑到沙发上，扔下袋子，彻底躺平。

    “呼~”

    重重吐出一口浊气，这一刻，苏言才感觉自己重新活了过来。

    “臭小子，你动作能不能轻一点，袋子里面好多化妆品那！”

    周姐连忙捡起袋子，看着犹如死尸一般，躺在沙发上一动不动的苏言，‘噗嗤’一声，附身过去，轻笑道：“今天感谢我们的言大队长，陪小女子逛街放松，辛苦了。”

    说着，伸出纤细玉指，放在苏言的肩膀两边，轻轻揉捏。

    力道不轻不重，好似绵绵细雨落在脸颊上，带来的感觉十分舒畅，苏言眯起了眼睛，鼻息发出满意的哼声。

    捏了三五分钟，苏言感觉疲劳削减不少，想起今天还有WE和SKT的比赛，起身说道：“好了周姐，比赛应该开始了，咱们去看看吧。”

    “那好，你先帮我把直播打开，密码自动登录就可以了，我去放一下衣服。”

    “行，我先过去了。”

    很快，

    苏言走进周姐房间，坐到粉色电竞椅上，打开电脑，登录直播。

    刚开播没几分钟，就有水友涌了进来。

    “卧槽！这大帅比谁阿？我周姐那？”

    “呜呜呜~言队，妈妈终于找到你了。”

    “除了言队自己的直播间，你可以在任何地方看到他。”

    看着镜头里面那张俊美无比的脸蛋，水友们也是兴奋不已。

    “哈咯，今天和周姐一起看下比赛，支持我们的WE战队。”

    亲切地打个招呼，苏言笑问道：“现在比赛开了吗？”

    “现在刚BP，言队你是没看到两边的垃圾话，康帝真的太霸气了，要么你爆炸，要么我爆炸，完全不跟你SKT发育！”

    直播间七嘴八舌的说着。

    苏言也找到了直播首页，点开今天的比赛。

    刚进去，两边的BP恰好完成。

    蓝色方WE：上单皇子，打野狮子狗，中单加里奥，射手寒冰，辅助布隆。

    红色方SKT：上单武器，打野瞎子，中单蛇女，射手EZ，辅助卡尔玛。

    “臭小子，你感觉这两边阵容，谁比较厉害阿？”

    周姐这时也拿着一个板凳，做到苏言旁边，莲藕般白皙的手臂，随意搭在他的肩膀上，好奇问道。

    “两边教练都很有水平，阵容其实五五开，WE偏好打团，而SKT就是主打四一分带。”

    目光注视屏幕，苏言面容轻松道：“不过我还是比较看好WE，huni想在腿哥面前打出对线优势，我感觉跟白日做梦没有差别。”

    翻开LPL的履历，所有能在世界赛上，打出极具亮眼操作的国产上单里面，必有957一席之地。

    无论是克烈，凯南……

    哪怕WE在四强赛上被三星击败，可是腿哥没有一把在线上被枯萎所压制，反而打出微弱的优势。

    可以说‘大赛型’选手，几乎就是腿哥的代名词，完全属于蓝领型上单的天花板。

    苏言虽然这样想，可是直播间的观众不乐意了。

    在寒国赛区，一直垄断世界赛冠军，国内涌现出了一大部分寒粉。

    说句很难让人相信的话，在S7直播观赛量，观看LCK赛区的人数，明显超过了LPL。

    Huni本人在S5世界赛暴砍IG，随后在加入SKT后，暂且没有暴露短板，跟Semb等人打的有来有回，得到了四大上单的名号。

    再加上拥有SKT的光环加持，拥有了很大一部分的国内粉丝。

    “言队这话我就不乐意了，你有没有看过Huni的比赛阿，连semb都能单杀的人，打不过腿哥？”

    “就是就是，我虽然感觉腿哥也挺牛逼的，但是想要打过Huni，怎么可能！”

    “笑死我了，武器打皇子属于康特好吗？这就是世界第一辅助的意识？”

    有些寒粉主动跳了起来。

    “这群家伙！”

    周姐气的牙痒痒，玉手握住鼠标，就打算送上禁言套餐。

    “别急，安心看着就是了。”苏言伸出手掌，盖在了周姐的手背上，满不在意的说道。

    此时，屏幕中，

    两边一级并没有爆发摩擦。

    腿哥一人，更是早早蹲到红色方三角草中，占据视野。

    很快，

    握着禅杖的武器，慢悠悠贴着龙坑墙壁，向着线上赶去。

    在知道自己首场面对的对手是WE，队伍的上单还是以蓝领著称，Huni心中满是不屑。

    哪怕就是打OMG的时候，他在更多的情况下也是被野辅抓成憨批，大哥最多小压他一头。

    然而今天的对手，Huni听自家教练说，WE战队可是基本不抓上，选择放养的。

    扣马也是这样考虑的情况下，才给Huni拿出武器，选择四一分带的战术。

    “啧啧，希望你不要被我打成下一个姿态好吗？”

    想起自己S5的成名之战，Hunu肥胖的嘴角露出洋洋得意的笑容。

    “击败敌军！！”

    就在Huni放松警惕，即将走进自家草丛时，腿哥动了！

    “噗嗤~砰！”

    腿哥沉着冷静，举起大戟Q【巨龙撞击】横刺过去，旋即再接上配合被动【战争律动】的重击平A，迅速调头。

    “西巴！有人？”

    Huni被突如其来的攻击吓了一跳，下意识转身开启E【反击风暴】等到回过神来，在想追击的时候，皇子早已拉开了身位。

    “这波换血够帅！”

    苏言忍不住拍了一下手掌，顺带解释道：“你们看，腿哥面对武器的进草，是选择QA起手，而不是正常情况下AQA。”

    “QA起手的好处，就是腿哥可以瞬间打出高额伤害，然后马上拉开身位，而AQ起手，万一Huni反应过来，在皇子技能后摇情况下开启反击风暴，不但可以Miss物理伤害，腿哥甚至还要面临被反打。”

    这完全可以，称得上是教科书级别的换血。

    然而，腿哥的表演还在继续。

    “武器1级E是14秒，我的Q是8秒，现在还有着血量优势，可以抢线打！”

    腿哥喃喃念叨，眼中闪过一丝坚定。

    Q技能80滴血，平A加被动造成85滴血，总计165，足足打掉武器1/4的血量，这给予了腿哥信心。

    只要能压制住Huni，腿哥相信，自家中野会给SKT一个颜色看看！

    “澎~”

    普攻小兵，叠起不灭被动，看到Huni居然还敢大意上前，腿哥上前就是一击。

    “你居然还敢先动手？！”

    在LCK称王称霸的Huni，还是第一次遇到敢跟我强行换血的对手，当即还以颜色。

    二人展开普攻换血。

    “噗嗤~”

    腿哥再次AQ【巨龙撞击】起手，附带战争律动和不灭的伤害，仅此一下，足足打掉武器将近200的血量。

    “这什么鬼伤害？！”

    Huni眼皮一跳，晚来一步开启E【反击风暴】想要寻找腿哥换血，结果一抬头人又跑远了。

    到头来，换血不仅没有赚到优势，反倒是把Huni前期的红药打干净了。

    随后腿哥得理不饶人，没有使用EQ二连进行消耗，反倒是光速QE。

    连番的消耗，彻底把Huni打傻了。

    刚到2级，血瓶不仅被打空，血量更是仅有1/3，已经要面临线上被击杀的风险了。

    “西巴！这人..这人的实力..好强阿。”

    Huni脸色铁青，被迫二级回到塔下，开始回城。

    “喂，你怎么2级就被打回家了？”

    看着塔下回城的Huni，小花生满脸错愕。

    既然队内的战术是四一分带，小花生自然是蓝开3级抓上。

    Huni的突然回家，不亚于把他的前期节奏彻底打乱，影响很是深远。

    李哥三人听到小花生的惊呼，也是不禁把视角转到上路，顿时有些无语，这还真被人打回家了。

    而且还是一个皇子打武器，说出去谁信啊？

    台下的扣马气的脸都黑了，

    直播间的观众，则是笑开了花。

    “666，言队是真滴牛批，这才是正版的嘴，大校那是什么玩意！”

    “那些鬼叫的寒砸那？出来说话阿！”

    “WE冲阿！！腿哥牛批！！”

    屏幕中，游戏还在继续。

    在小花生节奏被迫中断，康帝则秀了起来。

    先是在3分40秒，

    配合加里奥的闪现嘲讽，击杀走位激进的李哥，拿下一血。

    随后在5分30秒，

    康帝偷偷rush掉火龙，这可是SKT势在必得的野区资源，就被敌人不费吹灰之力偷走。

    对于SKT来说，不亚于是晴天霹雳。

    6分40秒，

    小花生终于忍不住对下路发起进攻，中路的李哥掌握线权，同样进行支援。

    这是SKT的四包二！

    辅助卡尔玛先行留人，加速ERW链住寒冰，旋即预判闪现跟进，定住目标。

    瞎子摸眼出草，天音波射向原地不动的寒冰。

    “心脏！是最强健的肌肉！”

    就在这千钧一发之际，布隆举起盾牌挡住致命的天音波。

    旋即看到瞎子二段Q跟进，布隆闪现不退反进，把瞎子带到靠近EZ的方向，彻底打消R闪踢回寒冰的希望。

    “Ben干得漂亮！！”

    大舅子怒赞一声，眼中杀气沸腾，站在举盾布隆的背后，手中弩箭不停倾泄打在最近的卡尔玛身上。

    “嘟嘟嘟~”

    Wolf血量掉的飞快，没有任何技能的他，还被布隆Q技能减速，生命岌岌可危。

    “撑住，我来了！”

    李哥紧随其后游出河道，疾跑加速追击往后逃窜的WE双人组。

    “在近一点，在近一点，就是现在！！”

    兮夜神色癫狂，背后羽翼猛地扇动，整个人在河道腾空而起，朝着布隆疾驰而去。

    英雄登场！！

    “不好！Huni传送！！”

    余光瞥见身后小兵亮起紫色光辉，李哥脸色大变。

    “传送...”

    Huni神色犹豫，好不容易可以趁着皇子不在，趁机发育，但是魔王发令，他也只好遵从。

    只是，他犹豫的一两秒钟，或许已经成为队伍毁灭的契机。

    屏幕中，

    EZ交出位移，与蛇女卡和尔玛一同输出最近的残血布隆，但是现在却被加里奥大招笼罩。

    三人想要及时后撤，可是后方加里奥大招外，却亮起皇子的tp。

    前有狼，后有虎

    “快！往上路河道拉开！”

    李哥话音刚落

    “狩猎时间到了~”

    狮子狗嘶哑低沉的兽吼，陡然从上方河道飘荡传出。

    “先杀EZ！！！”

    霎时间，狮子狗身形从EZ上方浮现，张开锋利的利爪和牙齿，撕咬上前。

    残忍无情！

    战争咆哮！

    “噗嗤~”

    EZ承受狮子狗的撕咬，大半的血量，眨眼间，不足1/3。

    “该死的，给我滚开阿！”

    看到狮子狗W附带的霸体，居然抵消了瞎子大招的击退效果，bang强忍骂娘的冲动，DF二连朝着河道拉去。

    “小子，等得就是你！！”

    康帝狰狞咧开着嘴角，手中积攒着的E【套索打击】闪现跟进。

    “噗~”

    EZ被束缚在了原地，狮子狗惩戒加平a，打出布隆被动，收下AD人头。

    “打不了了，撤撤撤！”

    AD身死，SKT已无再战之心，三人鸟兽作散，就想要逃离。

    “你想跑哪去？过来吧你！”

    兮夜落地后，E【正义冲拳】拉进蛇女距离，旋即仿佛心有预警一般，立马扭头。

    “撕~”

    就在加里奥回头刹那，蛇女瞳孔散发绿芒，张开尖牙利嘴，发出嘶哑吼叫。

    石化凝视！！

    “空了！蛇女的大招空掉了！WE要大获全胜了！！”

    场外解说疯狂大叫。

    “先杀卡尔玛！”

    腿哥落地后，先是一发旗子插在武器TP眼位前方，随后上前逼进卡尔玛。

    “人头给我吧。”

    看着放弃挣扎的卡尔玛，大舅子平A收下人头。

    “搞什么鸡毛东西，怎么就我一个人了？”

    huni落地后，除去没人管的瞎子，逃出生天，就仅剩下自己一个活人，其余队友早都横七竖八的倒在地上，死的不能再死了。

    “西巴，我就不应该TP的！”

    Huni黑着脸，往前方插下饰品眼，利用Q【跳斩】想要逃出生天。

    “德玛西亚！！”

    就在这时，一个身披金甲的男人，利用先前插的旗子，飞速袭来，长戟找准机会用力上挑，刚要起跳的武器，直接被打断了双腿。

    “咻~”

    落地后，Huni不死心的开启闪现。

    “给我留下吧！！”

    腿哥神色冰冷，身形高高跃起，大招【天崩地裂】把肥胖的Huni，框在了圆石之中。

    “舒服，舒服。”

    大舅子羽箭乱射，收获了自己的第二个人头。

    一波团战打完，SKT大获全胜，打出0换4，顺带五人抱团在7分钟的时间，推掉下路一塔。

    SKT节奏大崩！

    随后WE打出气势，攻势是一波接着一波。

    先是11分钟小龙团，大舅箭神剑开团，定住瞎子，众人集火秒掉一人。

    旋即SKT众人想要撤退，腿哥绕后EQ闪进场，大招框住SKT三人，加里奥飞大。

    随后的卡尔玛和蛇女阵亡，EZ奥数跃迁逃离，武器只能在远处看戏。

    11分钟，WE经济领先5000块。

    13分钟推掉中路一塔，

    15分钟寒冰大招摸奖，超远距离命中下方带线的蛇女，狮子狗配合加里奥拿下人头。

    17分钟……

    19分钟……

    22分钟大龙团战，

    957皇子再次绕后开团，框住SKT双C，众人经济领先将近1万，可以说是不费吹灰之力赢下团战。

    付出皇子一人的代价，打出团灭拿下大龙。

    25分钟中路强推，WE一波结束了比赛，拿下季中赛首胜，全场欢呼！

    所有海外观众都被犹如魔神吕布附体的皇子，吸引住了目光。

     MVP自然也被腿哥收下，同时也接受了海外观众的采访。

    金发美人：“请问您对Huni选手有什么评价？”

    腿哥：“大木的武器，挺强的。”

    金发美人：“？？？”

    金发美人：“那对季中赛上所有的上单选手，你有什么想说的吗？”

    腿哥：“我想说的是，像我这么能打的，我们LPL还有956个！”

    ……

