    咻！

    林飞再一次施展出魔光掠影的身法，瞬移到那个魔皇身前。文学』『』迷．．

    “哈哈，你体内的魔元，快要耗光了吧。

    你以为，学会了几招我们魔族的神通，就是本皇的对手了吗。

    真是痴心妄想！”

    那个魔皇，显然也看得出，林飞体内的魔元，已经快要用尽了。

    “给我破！”

    大笑声中，那个魔皇向着那个阵眼的位置，猛然击出去一股粗大的魔气，轰隆隆暴撞而去。

    林飞一指戳出，一截巨大的手指虚影，猛然出现在那股魔气的前方，挡住去路。

    同时，手中的戮剑，也是不断斩杀出去四五道血色剑气，轰向那股魔气。

    轰！

    同时，林飞意念一动，丹田之内的那个房子般巨大的金色光球，也是透体而出，轰隆隆向那股魔气，碾压过去。

    吼！

    独角雷兽，也是从丹田之内，窜了出去，张嘴一喷，一道道粗壮的雷光电弧，轰向那股魔气。

    “什么！

    你这卑劣的家伙，怎么会有如此之多的手段的！”

    那个魔皇忍不住低声惊呼道。

    可以说，此刻，林飞展示出来的战斗手段时之多，眼花缭乱，阵容相当豪华庞大。

    时光指，血色剑气，太阳金经的金色光球，独角雷兽，四种手段，每一种手段，都是相当刺激眼球。

    终于，在林飞手段尽出的情况之下。

    轰！

    那股击向阵眼的魔气，终于是被抵挡了下来。

    一声巨响之后，化为乌有。

    “我看你能挡得了多少次！”

    那个魔皇，也是了狠。

    全身魔元疯狂翻涌而出，一道道威力强大的魔气，不计后果地轰击向那个阵眼的位置。

    而林飞，只有硬着头皮，施展各种手段，不断阻挡着那个魔皇，对阵眼的破坏。

    ……………………………………………………………………

    轰轰轰……

    在林飞与那个魔皇纠缠的时候，菲儿爷爷操控着十八罗兵阵，又已经成功地毁掉了三座群魔阵。

    此时，十座群魔阵，只剩下最后两座！

    “林飞，还有最后两座群魔阵！”

    菲儿爷爷对林飞神识传音道。

    可是，林飞此刻，正是浑身解数尽出，阻挡着那个魔皇对阵眼的破坏。

    哪里顾得上回答菲儿爷爷。

    而且，虽然林飞全力抵挡，但是，由于那个魔皇的实力，本来就比林飞强大许多。

    林飞全力施展，最终只不过抵挡了十几个呼吸的时间。

    终于。

    轰轰轰轰……！

    那个魔皇出的魔气，接连有四五道，轰中了那个阵眼所在的位置。

    顿时，阵眼所在的位置，被轰出一个宽成千米、深成千米的巨坑。

    整座山峰的半山腰，出现了一个巨大的坑洞。

    这个阵眼，竟然是被他毁掉了！

    顿时，这座山峰的山顶之上，那个高达上千米的白色巨大士兵，砰地一声，炸为粉尘。

    而且，受到牵连之下。

    其余十七座山峰之上，那些白色士兵，也是缩小了不少，攻击的威力，至少减弱了一半。

    “好，现在轮到你了！”

    那个魔皇将阵眼破坏掉之后，猛地转过身来，一双魔眼，死死地盯着林飞，眼中杀机暴跳。

    …………………………………………………………

    此刻，林飞也是已经累得有点筋疲力尽。

    伸手取出来一大把疗伤灵丹，猛地塞进口中，顿时，庞大的药力，在体内扩散开来。

    “所有的人，按之前所说，做好准备，随时撤离。”

    林飞送出去一道神识传音。

    林飞知道，这十八罗兵阵，讲究十八座山峰，环环相扣，彼此呼应，才能构成一个整体。

    现在，有一座山峰的阵眼被毁掉了，就等于十八环，其中的一环，被毁掉了。

    十八罗兵阵环环相扣，彼此呼应的阵势，已经被破坏，阵法的威力，剩下的，已经没有多少了。

    这十八罗兵阵，等于是被破掉了。

    这意味着，这天苍阁总部，没办法再守下去了。

    于是，林飞在心中，立即作出了撤离的决定。

    ………………………………………………………………………………

    出神识传音后，林飞身形一动，便是开始准备退走。

    可是，那个魔皇却是死死盯着林飞，林飞身形一动，他便是立即觉。

    “哼，想走了，没那么容易。

    你今天，死定了。”

    那魔皇一声冷哼。

    “好，既然你的体内有银天魔尊的骨骸，就等我进入你的身体之内，查清楚，到底是怎么回事！”

    那个魔皇身形一动，向林飞扑了过来。

    “魔血溶！”

    那个魔皇口中，一声轻叱。

    顿时，他那高大的魔躯，竟然瞬间分解开来，化为一大团不断蠕动着的紫色魔血，这一团紫色魔血，面积足有几丈宽。

    一下子，就将林飞的身体，完全笼罩在其中。

    “糟了！”

    林飞身体陷在这团紫色魔血之中，只觉得自己处在一个极度粘稠的空间，举目望去，一片诡异的紫色。

    整个身体，好像被强力橡胶筋绑住了一般，行动举止，十分艰难。

    “哈哈哈，陷入我的魔血溶之中，你还想跑得掉吗！”

    那魔皇猖狂的笑声，在这团紫色血液之中响起。

    林飞4oo万斤的力量，猛地释放出来，不断挣扎着。

    “嗯，你倒是有几分蛮力。

    不过，还远远不够。”

    那魔皇说道。

    然后，林飞便是觉得，那些紫色血液，居然沿着自己的皮肤之上的毛孔，渗透了进去。

    “不好！”

    林飞知道，这肯定十分不妙。

    …………………………………………………………………………

    “果然，你的体内，竟然融合了银天魔尊的骨骸。

    而你的神魂体，虽然有银天魔尊的气息，但是占主导的，却是人类的神魂体。

    看来，银天魔尊大人，果然是遭遇了不测！

    想不到，真是想不到，银天魔尊大人，一世枭雄，竟然陨落在你这个低贱的人类手中。

    哼，肯定是你这个低贱狡猾的人类，用了什么卑劣的手段，谋害了银天魔尊大人。”

    原来，那个魔皇，已经进入林飞的身体，查看了起来。

    片刻间，他就猜想到，那银天魔尊，已经损落。

    “哈哈哈哈哈，虽然我很为银天魔尊大人的陨落，感到不幸。

    不过，这却是我的一场大运气！

    哈哈哈，好运道，真正好运道！

    银天魔尊大人，生前魔力滔天，他的骸骨，乃是精心淬炼了成万年，才成就这一副魔骨，实在是银天魔尊大人毕生的心血结晶。

    想不到，现在，却让我遇到了。

    只要我融合了银天魔尊大人的这副魔骨。

    相信，不久之后，我也可以突破到魔尊的境界了！

    哈哈哈，我卡在这该死的魔皇的境界之上，已经是几千年时间。

    想不到，今天，终于让我找到突破的契机了！”

    猛然之间，林飞体内，那个魔皇，开始爆出来，疯狂欲癫的大笑声。

