    唐家能不能斗得过唐宁，能不能斗得过方家？

    唐昭的这个问题根本不用回答。

    唐宁受尽陛下恩宠，如日中天，方家把持户吏两部，权柄深厚。

    如今的端王，加上他们唐家绑在一起，也斗不过唐宁和方家中的任何一个。

    他们所倚仗的，只是端王年长的事实，这个倚仗是陛下给的，他什么时候想收回去，就能什么时候收回去。

    到那时候，唐家和端王，将被打入到十八层地狱，永世不得翻身。

    “历史总是相似的……”唐昭叹了口气，说道：“端王表兄干尽了蠢事，一而再再而三的试探陛下和朝臣的底线，真以为陛下除了他，就没有别的继承人了吗，鹬蚌相争，渔翁得利的事情，史书上比比皆是，差这一次两次？”

    唐琦吞咽了一口口水，说道：“长幼有序……”

    “别说什么长幼有序。”唐昭挥了挥手，说道：“如果长幼有序是不能改变的规矩，今天坐在龙椅上的，就不应该是陛下。”

    他看着唐琦和唐淮，问道：“而且你们没有发现吗，这次端王表兄被群臣攻击，事情本来已经平息了，一夜之间，反而愈演愈烈，明显是被人操控的，朝中有谁能同时操控这么多官员，怕是唐宁也没这么本事……”

    “王相……”唐琦喃喃道：“难道王相对端王不满，不，这不可能，他今天在朝堂上还为端王说话了。”

    “那又如何？”唐昭看了他一眼，说道：“润王现在明显还不是走到人前的时候，让他出来干什么，当活靶子吗？”

    唐淮咬牙道：“所以他们让端王当活靶子？”

    “也不一定，这只是我的猜测……”唐昭摇了摇头，说道：“王相没有足够的动机帮润王，他和方家没有交情，除非是不想端王继位以后葬送江山，我猜朝中大部分官员都是这么想的，到时候，就算陛下想传位给他，群臣都不会同意，陈国的江山不是赵家的，而是大家的……”

    想到这次群臣弹劾端王的激烈程度，两人面色开始发白。

    唐昭长舒了口气，惋惜的说道：“其实我们很可惜啊，哪怕是一头猪，坐在端王表兄的位置，每日吃吃睡睡，睡睡吃吃，他的皇位也跑不了，可他呢，不好好待在圈里，非要拱出去害人，现在全京师都知道他是一头猪，不仅蠢，而且坏，百官可以允许一头猪做皇帝，但不允许这头猪没事了就乱拱，拱塌了猪圈不说，还要拱塌他们的房子……”

    唐昭的这个比喻很不客气，但作为端王的舅舅，和他打了这么多年交道，唐淮和唐琦知道他说的一点儿没错。

    可即便他是一头蠢猪，坏猪，也是唐家重新翻身崛起的希望，端王倒了，唐家将永无翻身之日。

    然而事实又让人绝望，方家与唐宁，对于现在的唐家和端王来说，无疑是两座山峰，望之尚且生畏惧，更何况是攀登？

    唐琦退后两步，缓缓的坐在椅子上，难以置信道：“唐家和端王，就这么完了？”

    唐昭摇了摇头，说道：“那也未必。”

    唐琦猛地看向他，说道：“有话快说！”

    唐昭道：“首先，端王表兄必须意识到他是一头猪，吃吃睡睡就可以了，其他的什么都不要做……”

    “我会告诉惠妃，让她亲自警告端王的。”唐琦看了他一眼，说道：“还不快说你的办法！”

    “办法很简单。”唐昭看了他一眼，说道：“如果有人想要润王上位，他们现在不将润王推到人前，是因为时机不到，他们在等，等个五年八年，等到陛下身体不行的时候，润王也长大了，到时候，皇位不传给他，难道传给一头猪？”

    唐琦沉声道：“说重点！”

    “不要心急嘛，心急吃不了热豆腐……”唐昭瞥了他一眼，说道：“他们想等润王长大，能够独当一面的时候再将他推出来，可是如果他们的时间只有一年两年，甚至更短呢？”

    唐琦怒道：“你到底是什么意思！”

    唐昭看着他，说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，如果陛下在两年之内，一年之内，身体就不行了，润王还等得到吗？”

    “全是废话！”唐琦道：“这种事情，我们怎么确定，难道陛下的身体会听我们的话吗？”

    “这个嘛……”唐昭对他神秘的一笑，说道：“你懂得……”

    唐琦表情一怔，回过神来之后，大怒道：“畜生，你说的这是什么话，好大的狗胆，来人，把他给我拖出去，重打二十板！”

    “你们这是过河拆桥！”唐昭下意识的向外面跑，跑到一半，才像是想起了什么，停下脚步，看着唐琦，说道：“爹，你还以为这是以前的唐家啊，府上护卫早就跑光了……”

    砰！

    唐琦拿着桌上的茶杯扔了出去，茶杯飞出去的时候，唐昭已经闪身到了门外。

    房间之内只剩下唐琦唐淮两人的时候，两人对视一眼，皆从对方的眼中看到了某种光芒。

    那是希望的光。

    ……

    端王殴打张大学士之后，就被陛下施了杖刑，休养在家，弹劾风波发生的前后，他都没办法露面。

    好在弹劾事件也没有再对他产生什么影响，他毕竟是亲王，张大学士也不敢将他得罪的太过，当朝向陛下求情，端王亲王的位置才得以保全。

    在这件事情中，其实最可惜的是怀王。

    虽然他的身份不如康王端王，但若是两位皇子都被罢黜，没有被波及到的他，便无限的接近那个位置。

    事实上，这次的事情过后，端王那在众人心中本就不高的地位，再次一落千丈，再加上康王自我放弃，怀王的身影，在众人心中陡然高大起来。

    抛开他母妃平民的身份，抛开他孤身一人，没有结交任何利益团体，怀王的能力和秉性，都在康王端王之上，也未必没有笑到最后的可能。

    这次的事情之后，有些人的视线，终于落到了怀王身上。

    深夜，怀王府，书房之内，一名下人将几封请柬放在桌上，说道：“殿下，那些人又送请柬来了……”

    怀王看也不看，拿起几封请柬在蜡烛上晃了晃，便将之丢掉了火盆中。

    那下人看着京中几位权贵送来的请柬在火盆中燃烧，脸上浮现出一丝可惜之色，缓缓退了出去。

    今康王颓废，端王失了人心，这些人向怀王示好，无非是想要将赌注压在他的身上，助他夺嫡，可惜他们的心意，只化作一团火焰，很快便燃烧殆尽……

    自家殿下，对于这个位置，似乎一点儿都没有想法。

    书房之内，待那火焰熄灭之后，怀王提起笔，表情平静的在纸上写下了一个字。

    一个“方”字。