    这一刻，亚恩感觉自己像是个什么邪恶组织首领，并且正在与什么疯狂科学家在研究着毁灭世界，惨无人道的科研计划。

    可事实上，罗实质上就是个少年，那些在他背后延伸而出的粉红色物质只是“邪淫妃”的能力具现。

    至于什么人体改造……

    “说说你的想法。”亚恩问道。

    顿时，罗就仿佛早有准备似的为亚恩讲解了起来。

    “简单而言，战力的表现形式可大概分为：力量、速度、耐力、战斗技能四个方面……”

    “不过最为复杂的战斗技能很难通过改造获得，可以进行剔除，不在考虑范围之内。”

    “但除此之外，力量、速度、耐力都可以通过直接改造人体来进行增强改变，其中的最基本的理念，则是我发现几乎所有的生物体都拥有着一种潜在的进化特性以及适应环境特性。”

    “所以，与其强行修改血统因子来反应人体变化，还不如利用这种人体进化与适应环境特性来逆向完成人体改造，强化人体的力量、速度、耐力。”

    “亚恩大人，我认为这种才是最为完美的人体改造！！！”

    说到最后，罗的眼睛明显亮了许多，一副迫不及待和癫狂的表情，然后不忘从文件之中抽出大量能够证明他所说之话的实验报告递到亚恩的面前。

    可亚恩此时却是处于一种震惊的状态之中，完全没有心思去浏览那些实验报告。

    毕竟罗能够发现“血统因子”已经让亚恩感觉到惊讶，但更让亚恩没有想到的是，这种类似于“进化论”的概念竟然都已经被罗所总结了出来。

    而罗发现亚恩并没有去看实验报告，不禁有些焦急地说道。

    “亚恩大人，还请看看这些报告，那些进化与适应环境的生物体特性或许并没有表现在血统因子之中，但它们是一定存在的。”

    “我知道……”

    亚恩低头看了一眼手中的实验报告，然后就抬头说道。

    “人体进化与环境适应特性的确是存在的，最为简单的概念就是生活在冬岛环境之中的人类比一般的人类更加耐寒，又譬如说长手族，足长族这些关节发生了改变的人类。”

    罗听到这里，眼睛越发明亮，答道。

    “没错，没错，亚恩大人你说得没错。”

    “除此之外，我还研究了大海上的八十余个种族，发现他们与正常人类的本质都是一致的，但却都因为故乡的环境差异进化出了各种不同的结构，甚至就连差异最大的鱼人族、巨人族与人类的血统因子本质都是相似的。”

    “所以，我相信一旦掌握这种促进人体进化的技术，那么说不准将能够创造出完美的人类！”

    亚恩点了点头，并不反驳罗的想法，转而以着简略的语言开口说道。

    “可据我所知，这种进化与改变，本质上是种群根据环境变化内部进行优胜劣汰所产生的结果，其中需要的时间恐怕是以万年为单位才能发生的改变。”

    罗微微皱眉，陷入了思索之中，随后问道。“亚恩大人，你是从哪里得到的研究结论？”

    “呃……”

    亚恩不动声色地甩锅道。“这是过去我曾无意中询问虚圈之主所知晓的。”

    顿时，罗就有些哑口无言了起来，眉头更是死死地皱成了一团，喃喃地说着。“可是，明明虚圈之主所赐予我的“邪淫妃”能力……”

    听到这里，亚恩忽然意识到了什么。

    过去在刚刚将“虚之斩魂刀·邪淫妃”赐予罗的时候，所反馈回来的能力仅仅是粗略的“人体改造”，一种似乎偏向于科研的能力。

    并且罗之后所表现出来的能力也是类似于此，除了获得了一些奇异的改变自身的能力之外，罗在对人体的研究水平也高速增长，甚至能够支撑得起一间生物实验室。

    但具体罗的能力是什么，亚恩过往还真的有些忽视了。

    “罗，说起来，你的能力具体是什么？”亚恩恍若无意地问道。

    而对于亚恩这一位救命恩人，并且也是罗最为尊重的柯拉松先生义弟，罗几乎没有丝毫隐瞒的意思，直接答道。

    “所谓的邪淫，即是对自己和对他人的身体进行不尊重与践踏，所以我的能力是可以践踏性地对自身以及他人进行改造。”

    “这个‘践踏性’，是指什么程度？”亚恩问道。

    然而，亚恩的这个问题一出，罗也反应了过来，一副恍然大悟的表情说道。

    “我明白了，虚圈之主大人的结论是对的，对于正常的人类种族而言想要产生真正的进化可能需要万年以上的时间，但是我的能力本来就是为了践踏这种常理而存在的。”

    “所以，虚圈之主大人没有错，我也没有错……”

    随即，在罗的操纵之下，一头宛如牛犊一般的巨狼被关着送了进来。

    “亚恩大人，所谓的践踏性，还有生物体存在的进化特性，我还是亲自将最新的成果示范给你看看吧……”

    罗背后那些有些类似于树枝，又有些类似于翅膀的粉色物质微微一动，直接将那头巨狼给包裹了起来。

    并且，那些粉红色物质的表面还在不断地来回吞吐，蠕动着，似乎在来回品尝着什么美味。

    那头巨狼的惨叫声，哀嚎声则是在不断地凄厉般的响起……

    “嗯，还是不要做得太恶心了，免得影响亚恩大人的心情。”

    罗一边说着，还一边张开着“手术果实”的“room”，拿着手术刀不断地在粉红色物质的表面切割雕琢着什么，不时还往着里面注入什么药剂，直至狼嚎声彻底化作了轻微的低哼声。

    足足持续了一个小时，罗才擦着额头的汗水，有些喘气地开口说道。

    “好了！”

    那些粉红色物质渐渐地褪去，被罗重新收回自己的体内。

    全程关注着亚恩也将目光朝着原本那头巨狼的位置看去，想要看看罗所想要表现出来的能力和研究到了什么地步。

    下一刻，亚恩眼镜之下原本古井无波的眼睛缓缓瞪圆，看着随着粉红色物质褪去赤裸着趴在地上的狼耳少女。

    而那狼耳少女毛茸茸的耳朵无力地动了动，发出着一声仿佛轻哼似的叫声。

    “嗷？！”

