    叶轩他们聊得正开心的时候。

    忽然，叶梦来了！

    “六姐，怎么了？”

    叶雪询问道。

    叶梦无奈的笑了笑道，道：“这一次，导演说明天要去千户苗寨取景，让我要是有机会的话就去一趟，不是花很长的时间。”

    闻言, 这其他的姐姐们，都表现得有些兴奋的样子。

    “那，咱们是不是也能够去玩一玩了？”

    “是啊，咱们来的时候就一直讨论着这里的风土人情，正好能亲身经历了！”

    “没错，咱们还是好好地享受一下，一起去吧！”

    “嘿嘿，没错，咱们一定要去看一次，听说那里不但风景美，而且人也美，有很多的美丽的风土人情在！”

    “光是衣服就有很多的变化，图案，样式，颜色，都不一样，一定要好好地玩玩！”

    她们都很是兴奋，不断地聊着这些。

    叶轩也淡淡的笑了笑，道：“明天，我们倒是能够去看看，感受一下当时的风土人情。”

    众人听到后，都变得更加兴奋了。

    “好！”

    众人齐声应道，愈发的开心。

    一直到了晚上的时候，众人这才纷纷准备起来。

    她们都在客厅里表现得很是激动的样子。

    就是因为，她们在白天就已经知道了……

    主峰后山有温泉！

    “咱们正好去后山泡温泉吧，要不然白来这一趟了！”

    “是啊, 好好地享受一下，这可是黄灵庄园的招牌啊！”

    “嘿嘿，泡温泉喽！”

    很快，叶轩便和自己的姐姐们，一起前往后山的温泉区域。

    这座温泉的规模很大，因为这温泉水也出来的不少，凝聚在一起。

    当他们来到了这里之后，便分开了两个区域，男浴和女浴。

    叶轩自然而然的来到了男浴，当他进入了男浴之后，便看到了氤氲的雾气，散在了整间屋子里。

    因为叶轩他们的到来，郑江特意的联系了一下，让这里的其他人，全都暂时清场了。

    郑江的话语权还是很大的，很快便开始清场了。

    这里的很多人都已经离开了，只剩下了叶轩自己。

    他来到了浴池当中，踩进了水池里, 正打算游泳。

    这个水池很宽大, 全都是流动的池水。

    叶轩在里面的时候，就能够感受到有很浓郁的奇特感觉。

    仿佛是水里有什么东西, 正在滋养着自己的身体一样。

    “这座温泉，还挺不错的啊！”

    叶轩淡淡的笑了笑，带着一股浓郁的笑意，注视着这片温泉。

    他在里面畅快的游泳，很是惬意。

    在另一边。

    其他的几位姐姐们，也都非常开心的笑着，聊着。

    整片泳池，同样都已经被郑江派人清场了。

    他很清楚，这些叶轩的姐姐们，不知道有没有什么洁癖，反正让这个温泉还是没有人比较好。

    这些姐姐们，都很是开心的聊着，玩着。

    她们在这个温泉里畅快的游泳，嬉笑着，笑着，闹着。

    “这里的水和外面的温泉水就是不一样啊，感觉很特别的样子啊！”

    “是啊，我也感觉到，这些水里面，好像是有什么东西，正在往我的身体里钻，感觉自己的全部的毛孔都被打开了！”

    “是啊，感觉好舒服啊，这就是这个庄园温泉的感觉吗，太棒了！”

    “以后咱们也要多来啊，感觉能够让自己的身体也变得很好了！”

    众多姐姐们都纷纷笑了笑，对这个地方很是满意，感觉非常舒服。

    她们在这里嬉笑，玩耍，喧闹，越来越开心。

    随后，叶轩和众多姐姐们，都纷纷出来了。

    他们在回去的路上，也在聊着今天的事情，觉得这一次玩得很开心。

    对这座温泉不断的夸赞着。

    他们回去了之后，便美美的睡了一觉。

    甚至，在泡了温泉之后，还有一种促进睡眠的作用，这让他们都很快的沉入了梦乡当中。

    一直到第二天早上的时候，众人这才纷纷醒了过来。

    此时，在云贵的天边的有些泛红似的，朝阳映照着一片大地。

    让这片大地顿时充满了生机。

    一切，都仿佛是刚苏醒似的。

    勃勃生机，让全世界都变得有些不同了。

    一个个住在这里的人，纷纷拿起了工具开始去自己的农田耕种。

    他们每天都会劳作，每一个人都是非常勤奋的人。

    也正是在这个时候。

    叶轩还有他的姐姐们，都纷纷醒了。

    他们享受着此时从落地窗外面射进来的阳光，直接将他们的身上照耀的暖洋洋的。

    在黄灵庄园中，叶轩也看到了此时正在远处，被阳光照耀狭隘的一番美景，令人无比激动。

    这看起来才是真正的世外桃源似的。

    他在醒来之后，便来到了客厅当中。

    他等了一会儿，其他的姐姐们，便纷纷下楼了。

    她们都伸着懒腰，看起来活力四射的样子，很是开心。

    叶轩淡淡的笑了笑，道：“今天看起来都很在状态啊！”

    闻言，其他的姐姐们都纷纷笑了笑，看起来格外的开心。

    “这都是因为昨天的泡温泉导致的，真的好舒服啊！”

    “是啊，我也感觉特别舒服，好像，这让我的身体都在不知不觉中被按摩了似的。”

    “那水就像是有魔力，对吧，我就觉得像有魔力，要不然也不至于让我的身体，这么舒服！”

    “而且，今天早上起来，我也感觉自己好像是有了充足的活力，要多舒服有多舒服！”

    “嘿嘿，我就觉得，这温泉水好像跟魔药一样！”

    此时，几乎所有的姐姐，都纷纷开口，淡淡的笑着，心中很是开心。

    她们都对于昨天泡温泉的事情，仍旧很有想法，想要继续来一次。

    叶轩看到了自己的姐姐们都这么开心的样子，便笑道：“那晚上我们再去一次，反正也不是很远，就在后山而已。”

    闻言，其他的姐姐们都纷纷笑着，点了点头。

    她们确实对于这条温泉，到现在都很想再试一次。

    与此同时。

    这座别墅的大门轻轻叩响，也传来了一道声音。

    “叶董，请问有人醒了吗？”

    闻言，在别墅中的众人都微微一愣，纷纷看向叶轩。

    叶轩同样有些不解，道：“进来吧！”

