    1636年2月18日，晴，傍晚时分。

    两艘明式海船缓缓地停靠在一处深入河湾中间。远处的木质码头边，一群面带喜色的明人移民，兴冲冲地跑了过来。

    “三万块砖，水泥一百桶，剩下的都是农具，刀剑……，对了，有两门4磅炮。……还有鱼干，土豆，这可是咱汉洲自己产的土豆……”一个水手在船舷边上大声地吆喝着。

    来的两艘穿是汉洲目前仅有的跨海运输工具，给新乡堡带来了大量的建筑材料和生产生活物资。

    他们从建业城出发，携带部分汉洲自产的物资至帝汶岛新乡堡，然后又在新乡堡装运珍贵的紫檀楠木，运到巴达维亚，交给胡文进负责的货栈。

    在巴达维亚又将滞留在货栈的明人移民装船，并附带部分粮食，火药，生产生活用具等物资，经过八九天的行驶，又停靠在帝汶岛的新乡堡，卸下因各种身体不适的移民和粮食，最后返回建业城，完成一次人员物资的周转。

    “大郎，怎么愁眉苦脸的，见到俺们来了不高兴？”牛进民看见陈大郎愁眉苦脸的模样，不由笑着说道。

    “俺们不到半个月，又死了四个人，算下来，从到新乡堡开始，前后，一共死了十一个了！”陈大郎叹着气说道。

    “俺不是上次带了话嘛，齐天说这里都是什么热带雨林，要注意防蚊虫叮咬。营地内，包括外围不要留水塘、水沟之类的。”牛进民听了也是一愣。

    汉洲人多么珍贵，大家都能体会到，一个明人，从大明出发，经巴达维亚，再到汉洲，航程上万里，耗时三个月，可谓费尽周折，代价不菲。

    尼玛的，这人放在新乡堡，不到两个月，死了十一个。以新乡堡总人口七十多个来算，死亡率达到15%。这要一年下来，岂不是要死完了！

    “你去看看，营地内外哪有一个水沟？方圆五百米之内，连树木杂草都快清理干净了！”陈大郎借着傍晚的余晖，伸手指了指营地和四周，“但是，咱们不是要去林子里砍树嘛！总有人，忍受不了湿热，将脸，或者脖子，手臂裸露出来，就被蚊虫叮咬了。……过不了几天，就如同小天说道那般，得了疟疾，浑身打摆子，捱不了多久，就死了！”

    “这……”牛进民侧头看了看董风山，最终都是无奈地摇了摇头。

    还真的是一个无解的问题。新乡堡要发展，要贡献木材出口，以及为以后造船储备木料。那就势必要安排人出外砍树，因而，就会很大概率被蚊虫叮咬，而染上疟疾。要想不死人，除非大家伙都躲在屋里，把人养起来。

    “要不，你们减少外出时间。说实话，你们砍了这么多的树，俺们又没那个能力全部拉走！……再说了，你们新乡堡的定位，就是一个中转补给点。所以，你们最重要的工作就是，多建些仓库，多修些房屋，还要把营地防御弄好一点。”

    “你瞧瞧你们现在这个营地，木栅栏就建了两面，瞭望塔也没有。俺带十几个人，就能冲进来，把你们都砍了！”牛进民毫不留情地批评着陈大郎的工作成果。

    陈大郎听得一脸黑线，挥手一巴掌拍在牛进民肩膀上，“狗日的牛大，有本事你来这里！老子做得不好，你来了必定要做得比俺强！”

    “哎，哎，大郎，别生气呀！”牛进民伸手揉了揉肩膀，“俺不是替你着急嘛！”

    “牛大，莫要取笑大郎了！”董风山笑着说道，“人家这里才七十多个移民，哦，现在应该只有六十多人了吧。一个多月，能把自己住的屋子修好，还能砍这么多的树供咱们运到巴达维亚去卖。已然做得不错了！”

    “不过，牛大有句话倒是说对了！”陈大郎面上略有忧色，“昨日，砍树的移民说，在林中似乎看到，有土人在窥视我们。……所以，外围防御是得加紧修建了！”

    “哦，是吗？”牛进民吃了一惊，“需要我们在这里停留几天不？将船上的兄弟都拉过来，与你们一道去探查一番四周情况。”

    “也好！”陈大郎说道，“明日一早，我们集中五十个人，将营地四周巡视一遍！”

    计议已定，众人稍事准备一番，便早早歇息。

    晨光微露，全副武装的五十个水手及护卫，吃过早饭后，便将头手包裹严实，在众多移民的目光注视下，踏进了密林之中。

    茂密的原始森林，遍布毒虫蛇蚁，稍有不慎，就会被蚊虫，被毒蛇，被其他不知名的毒虫啃咬。因而，走在前面开路的护卫异常小心。他双手握着一根长长的竹竿，不停地左右扫动着树干枝叶，驱赶着蛇虫。

    不到半个时辰，所有人都已是汗流浃背，但他们丝毫不敢将包裹严实的布巾取下。一旦，被蚊虫叮咬，很大概率就会躺在营地等死。

    他们先是探查了前几日疑似出现土人的方向，并以此为基点，顺时针方向围绕营地开始小心搜索。

    到了午后，众人寻了一处开阔地，吃了些随身携带的干粮和水，稍事休息，又继续在林中搜索。太特么的难熬了，赶紧巡视完，回营地痛快地洗个澡，换身干爽的衣物。

    “停！”前头有人低声喝道。后面紧跟的人，闻言，立刻停了下来。

    陈大郎小心地走到前方，顺着打头的兄弟手指的方向看去。

    透过浓密的枝叶，远处有一大片人为清理出的空地，空地上分布着数十个座木屋，有的木屋外层和顶上覆盖着粘土和茅草。营地里走动的均是妇人和小孩。

    “是土人！”牛进民也走了过来，悄声说道。

    “没错！”陈大郎点头说道：“男子估计都出去找吃的了，营地里全是妇孺。”

    “端了它！”牛进民低声说道，“说不定什么时候，就跟咱们起可冲突，先……以绝后患！”

    “好！”陈大郎只想了想，便迅速做出决定了，“尽量捉活口！”

    牛进民一愣，随即便明白了。陈大郎这是想捉了这些土人，役使他们帮着营地做活。

    众人慢慢地退了回去，找了一处林木稀疏的山谷，暂且休息，等待傍晚，那个土人部落的男子都返回营地后，再进行突袭。

    “差不多了！”陈大郎长身而立，看着围坐在四周的兄弟，“大家各自小心！”

    说完，陈大郎单手提刀，走在了最前面。众人沉默着，跟在身后，各自均握紧了手中的刀（火枪）。

    来到那个土人部落旁边，陈大郎与牛进民各领二十余人，分别从东西两面准备发起突袭。

    安静祥和的部落营地，妇人欢喜地接过男人捕获的猎物和采摘的野果，在木屋前的土灶烧起了火，准备做一顿丰盛的晚餐。

    营地里的老人，闭着眼睛，靠在木屋的墙上，回忆着过往的艰苦岁月。

    二三十个孩子，欢快地在追逐嬉闹着。

    然而，一群全副武装的“殖民者”已经突入了部落营地边缘。一些闯到跟前的孩子，愣愣地看着这些全神都包裹严实的人，从身边快速跑过。

    “砰！”枪声终于响了，那是有土人男子终于发现有入侵者，准备抓起木矛反击，被火枪击倒在地。

    由于提前得到了指示，尽量活捉土人，众人提刀持枪并不主动伤人，只有遇到强力反抗时，才会将其砍翻，或者一枪撂倒。

    “不要让他们跑了！”陈大郎看到有十几个土人眼见不敌，拼命朝营地外的密林跑去，不由大为着急。跑去林中自生自灭倒也罢了，就怕他们想着要搭救族人，或者为家人报仇，不时地来新乡堡骚扰，那就挺麻烦。

    “开枪，开枪！”陈大郎大声地喝道。

    “砰砰砰！”十几个火枪手追了十几步，然后立定开枪射击。

    十几个土人瞬间被击倒六七个，但剩下的，很快窜入林中，逃去无踪。

    “大郎，兄弟们死了一个，伤了五个。……土人，估计逃了十几个，其余的都在这了！”手下兄弟过来汇报。

    陈大郎点点头，吩咐众人捆绑那些跪坐一地的土人，抬上死去的兄弟，准备立刻返回新乡堡。

    天色已晚，万万不能在林中走夜路，危险太多。一不小心，就把人陷了进去。

    夕阳下，众人押解着一百多土人，往新乡堡而去。

    身后，土人营地燃起了熊熊大火，在夕照之下，更加通红。

