    第739章官路迢迢139

    六点钟，腾飞准时打来电话。

    问张一凡要不要去接他，张一凡道你们直接去酒店吧，我自己过来得了。

    柳红帮他拉了拉衣服，带着一脸娇红，依依不舍的对张一凡道：“要是晚上不回去，就过来吧！我等你！”

    张一凡看着她那被短裙包裹的翘臀，忍不住揩了把油，再说吧！来了个香港客人。

    赶到酒店的时候，姚慕晴和周局长正陪着康大宇在聊天，几个人聊得十分投机，不时暴发出一阵阵笑声。没想到这个康大宇长得奇形怪状的，声音也比较嘶哑，但是讲话很风趣。

    这倒让张一凡对他的印象改变了不少，姚慕晴似乎也很健谈，时不时抿嘴巧笑。张一凡曾经观察过这个女孩子，对姚慕晴这个人感到有些古怪。

    她总是给人一种不可捉摸的神秘，她的美丽，总让人着迷，她的香味，总让人留恋。但她给张一凡的感觉，总是不太真实，觉得她是一个虚幻中的人物，可她偏偏存在。

    张一凡曾经动过查她身份的念头，后来还是打消了，觉得没这个必要。查她的理由是什么？因为她的美丽？还是她神秘。

    自己在永林这么久，她并没有走进自己的生活，因此，张一凡也当她是一个过客。没想到她总是时隐时现，当你快要忘记的时候，她总在飘渺的彼岸，即使你不去看她，她也那样引人注目。

    众人看到张一凡到来，纷纷站起，康大宇扯着鸭子一样的喉咙，“张书记啊，让您百忙之中赶过来，实在不好意思的啦。其实呢，有周局长和姚小姐作陪，我已经很荣幸了哦。”

    “那好，明天就让他们全程相陪。”张一凡笑笑道。

    姚慕晴漂亮的眼睛眨眨，“那可不行，张书记是永林之主，怎么可以少了您呢？否则我们这出戏就唱不成了。就是唱出来，也不会很完美。”

    周围的空气里，充斥着姚慕晴身上浓郁的夏奈儿香水味，张一凡仿佛又找到了那种熟悉的味道。

    “我们去吃饭吧！”张一凡撇开了这个话题，因为他发现姚慕晴的眼神，带着一种暧昧的味道。那种味道很淡，似有似无，或许，她本是无意。

    张一凡也有些奇怪，不可置否地摇了摇头。

    吃饭是一个很讲究的问题，康大宇是个香港人，喜欢吃甜食，而大家都是湘省人，湘菜很辣的。上次李老先生一行来到永林，都是请的专业厨房做的适合香港人口味的菜系。

    “康总喜欢什么口味？省城比较有名的饭店应该是玉楼东，毛家饭店，还有湘西情几家比较好一点。”

    康大宇象西方人一样，习惯性在耸耸肩膀，“姚小姐既然是向导，又是翻译哦，就让她作主吧！再说我也是常年国内国外四处乱飞的人啦，什么口味都差不多的啦，张书记也不必太在意的啦！”

    张一凡看着姚慕晴，姚慕晴倒也不做作，“嗯，既然你们让我做主，大家就去湘西情吧！那里有湘西风情，让你们开开眼界。”

    这个姚慕晴倒是对省城挺熟悉的，张一凡暗暗称奇。

    湘西情是一个苗族人开的饭馆，刚刚开始的时候不怎么样，后来他把家乡的苗族美女搞过来，经过专业培养，发展成了一种饮食文化。

    将少数民族的风情，带到这发达的大都市之中，再融入这饮食文化，这样的一家店子，居然给他弄活了。

    很多人都是冲着这种湘西风情而来，这里的服务员全部是清一色的苗族小妹，陪酒的小姐，也是苗装打扮。正是这种异域风情，给客人一种无穷的新鲜感，因此，在饭店老板日益推陈出新的策划下，这里日益红火。

    姚慕晴选择那里，肯定有她的道理，张一凡有话说在前头，自然没有反对。

    十几个人，五六辆车子，一齐来到湘西情的时候，这里生意暴满。

    前台的服务员说，已经没有位置了。

    要不就是大厅，否则大家得等会。

    这地方张一凡来过两次，每次都得预定，看到这里人来人往，车涌如潮，让客人在这里等也不是办法。

    张一凡正要拿出手机给饭店的老板打个电话，姚慕晴道：“我去看看，你们稍等片刻。”

    看到她的背影匆匆消失，张一凡也想探探这个姚慕晴的底，她真能让饭店里给好腾出一个位置来吗？

    谁知道没过多久，姚慕晴就回来了，一脸轻松地道：“走吧！”

    服务员引着众人来到一间包厢，大家进来之后，立刻感到一片清爽。这里环境不错，推开窗户就能看到滚滚而来的大江。

    姚慕晴推开窗帘问大家，这里风景怎么样？

    康大宇晃了晃肥大的脑袋，“姚小姐的眼光，当然不错的啦！不知道以后姚小姐的老公，会是什么样子的哦？”

    姚慕晴嫣然一笑，冲着张一凡和康大宇道：“其实也很简单，跟康总一样有财，跟张书记一样有才就行了。”

    康大宇一愣，然后哈哈大笑起来，竖起大拇指道：“姚小姐好幽默的啦！其实我觉得象姚小姐这样的人间仙子，早就不应该以貌取人了吧？要是配是我这样的相貌，再配上张书记这样的内才，也是不错的哦？”

    听到康大宇自嘲的声音，众人一阵大笑。

    姚慕晴拿起菜单的时候，康大宇道：“姚小姐啊，你的酒量是不错的啦，今天晚上要是你把张书记放倒了的话，我明天二话不说，直接签合同得了。”

    姚慕晴的酒量不错，张一凡跟她喝过一次酒后便知道了。她侧着头望过来，“是不是真的？康总！”

    张一凡道，哪有这样的事情？你是客人，她是永林本地人，哪能陪我喝酒，要陪也是陪你才对。

    康大宇嘎嘎地笑道：“张书记你这是在埋怨人啦，你看我这身材，就知道我的酒量了。我们站起来不一般高，睡下来不一般长，喝酒自然也不能平等而论。姚小姐虽然是你们永林人士，但是她毕竟现在为我工作唉！你说她到底算是哪一边的人啦？”

    张一凡道：“我反对搞内战，要不姚小姐就当裁判，如果康总乐意的话，我们两个单挑。”

    “嘎嘎……”康大宇笑了起来，竖起大拇指道：“张书记骂人都不带脏字的，到底是领导啊，高！高，你这不是明明欺负我这五短身材么？”

    旁边的几个人，忍不住捂着嘴一阵偷笑。

    张一凡就摆摆手，“先不说了，小姚，点菜吧！”

    姚慕晴听到这个称呼，愣了一下，马上露出一张笑脸，“我已经点好了，你们看看需要加点什么。不过今天晚上，不管是张书记还是康总，都不许打埋伏，我一个小女子，虽然不能与两位相提并论，但是我今天晚上豁出去了，奉陪到底！”

    听姚慕情这么说，康大宇就来劲了，“行，虽然我个子不行，但我志气高啦，张书记，痛快点吧！难道我们两个大男人还怕一个小女子不成？”

    张一凡看到两人一唱一合，微笑着对腾飞道：“你去叫服务员搬一件茅台酒来。”

    接下来的气氛非常活跃，张一凡没想到这个看似不起眼的大郎哥哥，尽管他五音不全，个子不高，但是说话的时候，能够恰到好处将气氛调节起来。

    几圈酒下来，他站起来倒了三杯酒，一杯满的，一杯三分之二，一杯二分之一。

    然后请张一凡和姚慕晴各选一杯，姚慕晴自然选那杯最少的。张一凡端了不多不少的那一杯，剩下一杯最多的留给康大宇。

    并笑着道：“这是我们的待客之道，主人可以省着不喝，客人一定要喝好。”

    康大宇道：“你们两个大大的狡猾，从你们端酒可以看出一个人的性格，张书记到底是为官的，不偏不倚，中庸之道。我没什么好说的，姚小姐就不厚道了。”

    姚慕晴道：“我是女的，你们自然得照顾我了。”

    康大宇道：“这不是理由，刚才姚小姐亲口说过，不管是张书记还是我，都不许打埋伏，你一个小女子，虽然不能与我们相提并论，但是你今天晚上豁出去了，奉陪到底！这句话我可记得清清楚楚。”

    “三只杯子，我只倒满了一杯。现在你是要跟我比身高？还是要比身材？比身高你比我高，比身材你比我好，所以这杯酒可是非你莫属！张书记你说呢？”

    刚才已经喝了几圈了，姚慕晴那微带着醉意的脸望着张一凡，似乎在征求他的意见。但是张一凡没有说话，姚慕晴就道：“张书记您就表个态吧！慕晴这杯酒，喝还是不喝？我的酒量已经是熊市的股票，见底了。”

    张一凡道，康总的面子，当然得喝，而且得喝得痛快，豪爽。

    姚慕晴笑道：“那好，我听你的。只是喝了这酒，张书记有什么奖励？我把康总这大客户拉过来，也算是永林的有功之臣了吧？我可是听说张书记历来是有功必奖，有过必罚的。”

    张一凡随口应道：“你自己说吧，只要是我力所能及之事，必当尽力而为。”

    姚慕晴看着他，嫣然一笑，站起来从康大宇面前端过那杯足有二两的茅台酒，一口干了，手腕一翻，居然滴酒不剩。

    “好！”

    康大宇拍着手叫了起来，坐在张一凡身边的腾飞暗自佩服，就算是自己这个大男人，恐怕也没有姚慕晴这样的勇气和酒量，这个姚慕晴实在是厉害。

    姚慕晴看着张一凡道：“领导的任务我完成了，我奖励也不要了，只求张书记一句话。”

    张一凡问道：“什么话，你说！”

    姚慕晴狡黠地一笑，“这还没想好，等我想到了，我自然会来找您的。大家做证，您千万不要赖账就是。”

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

