“口气不小，清水是什么人给了你胆子让我和我儿子过不去的？”碎叶终究还是来了！原来，如遇一直都是在暗中跟随着刀风，当如遇看到了刀南剑之后，第一时间将这消息告诉给了碎叶，碎叶自然是可以以极快的速度赶来，其实已经有很多年了，碎叶都不曾走出刀家了，一来是因为从前的刀南剑可以把任何事情都做的很好，根本就不用自己操心，二来，自己的名声在外，旁人也不敢对刀家如何，碎叶从前人送外号狐狸魔女，狐狸是说她狡猾，魔女则是说他的实力在南部都是数得上的人物！
众人一看是碎叶亲自来了，人人心中都是打了一个冷颤，这个女人已经是多年不问世事了，今天他怎么来了呢？而且她说什么，这刀风是他的孩子，这可能呢？如果这是真的，那么刀南剑刚才为什么不说呢？依着碎叶的性子，这样大的事情，自然是没有必要骗人的，“这不是碎叶大姐吗？误会，这一切都是误会，大家都是自己人，这就散了吧！”
谁知碎叶并不领情，走到了刀风的面前，神态宁静，“你怎么样？受伤了吗？”在来的路上，其实碎叶想了很多要和刀风说的话，可是现在这一见面，能说的好像也就只有这个了，刀风毕竟是心思柔软的人，眼前的女人一脸的担忧和疲惫，想来也是没有休息好，毕竟他的旧伤到现在还没有好呢，回答道：“我很好！”就是这三个字，就可以让碎叶忘记了所有的疲惫！“那就好，那就好！”
碎城十分恭敬的朝着碎叶行了一个礼，“姑姑好。”碎叶看了一眼碎城，一段时间不见，这个孩子倒是结实了不少，眉眼之间没有刀家人的戾气，这很好，“碎城，你也好啊，你现在还没有告诉我，你为什么会来这里呢？难道这清水门是欺负你了吗？”
“不，今日我才刚刚和这清水门主相识，自然是谈不上什么欺负，只是他的清水门这些年一直都是在不断的滋扰着狂风镇，我们终于是忍受不了了，狂风镇想要发展的更好，就必须要铲除清水门这个大患，这还是刀风大哥说的呢，不然我们这些人的脑子如何能够想的这么明白透彻呢？闻言，碎叶自然是十分的满意的，刀风就是这样的人，他其实骨子里透着一股子的侠气，只是从前自己看不到而已。
清水任何人都不怕，就只怕碎叶一人，连忙说道：“大姐，这是没有的事情，清水门这些年一直都是十分的安稳，大家也一直都是相安无事的，不知道是什么人在那里胡说，您可千万不要相信啊！”原来，多年前清水作恶的时候被碎叶撞见了，当时碎叶让了这个男人十招，十招之后，碎叶仅仅是用一招就将这个男人彻底的制服了，耳朵上留下了一道狭长的伤口，一到冬天就十分的疼痛，不管用什么法子那都是没有用的！
对此，清水自然是不服的，又第二次去找了这个女人，这一次碎叶直接用更加凶悍的方式将清水打成重伤，让他一个冬天都是下不了床，到现在他的身上还有着鲜红的伤口呢，经过了这两次之后，清水算是知道了，这个叫碎叶的女人还真的是不能惹，没过多久，清水门遭遇了一次最大的危机，依然是碎叶独自一人解决了这件事情，对此，清水自然是无比的感激，在心中将这个女人看做成了自己的姐姐！
碎叶当然是很了解清水是什么人的，从前有自己在一旁看着，这个男人还不敢如何，可是当自己离开以后，他对周边只怕是更加的变本加厉了，碎叶那是真的不喜欢战斗，现在他伸出了两个手指，“你是什么人，我很清楚，现在我就给你两个选择，第一要么现在就彻底的解散清水门，要么你我再打一场，只要你能战胜我，你想做什么都可以！”
清水脸都黑了，身上的伤也是更疼了，让自己再次和这个女人交手吗？还是算了吧，自己的小命才是最重要的，都是这个刀南剑，没事来找自己做什么，现在清水明白了，这事情必要要有一个解决的方式，只能是将这刀南剑交给碎叶了，“大姐您这是说的什么话，当年要是没有您的帮助的话，我清水门如何能有今天呢？您现在是什么都不用说了，我清水门从今日开始远走他乡，再不回来了，至于这刀南剑我和他并不认识！”
刀南剑那是怎么都没有想到，最后的事情竟然会是这样的，他好不容易摆脱了碎叶的第二人格，可是谁能想到，本尊竟然来了，更让他感到愤怒的是，从前自己和这个清水那是很不错的，现在他居然说不认识自己，骗谁呢？而自己一旦落入到这个女人的手中，那是什么样的下场呢？想想都是后背一阵的发凉！
“刀南剑，其实你早就应该想到，你一定会有这么一天的，看看你从前是多么的得意啊，再看看现在的你，都成了什么样子了？现在你还有什么话要说吗？”
“我无话可说，我自认问心无愧，对于刀家的发展我已经是做了我所能做到的一切！刀家要是没有我的话，如何能有今天呢？”都到了这个时候了，刀南剑依然是这么说吗？”你说的不错，要是没有你这些年的作为，刀家不可能发展的这么好，从这一点上看，我作为刀家的主人是真的应该要好好的感谢你的，因此，动手的人绝对不会是我，我打算将你交给刀风，这个孩子从前在的手上可是吃了不少的苦头，这一点你应该是明白的。”
“刀风，这个男人我就交给你了，至于你想怎么做，那都是你的事情了，我是绝对不会插手的，你应该知道，我最不能容忍的就是背叛，我在想要是我不是这么的厉害，你可能早就死在刀南剑和小刀的手上了，你确实是应该在这个男人的身上讨回公道的。”
