    恍然间。

    整个道观发生了翻天覆地的变化。

    原本刻在墙壁上的，仙神佛陀的壁画，此刻仿佛活过来了一般。

    在墙壁之上投影，手捏法印，各自投影出不一样的力量。

    闪耀出非凡的光芒。

    每一个似乎都有着独特的经文，口中念叨着，似乎在镇压着未知的存在。

    道观中央的三炷香。

    此时也焕发了新的生机与活力，淡青色的烟雾在整个道观上方轻轻的飘洒。

    恍若云层飘忽不定，却又左右翻飞，也时代时浓。

    星光耀世。

    是整个道观都，被笼罩在这一种淡淡的青色之中。

    密密麻麻的诵经之音，从道观的正中央传出，然后在四周的山间来回的回荡。

    这诵经之声。

    又似乎是引起了连锁的反应，山谷之中风云激荡，似乎有着龙虎交汇，风水转变。

    原本不起眼的小溪。

    此刻却成为了整个山谷之中，最为璀璨而不可忽视的存在。

    泉水清澈，由娟娟细流转变成滔天巨浪。

    不！

    那不是真实的浪花，林峰在远处看的真切，那分明是山间的风水流动产生的一种异象！

    山上青葱的树木在摇摆。

    但却又仿佛被特殊的力量抽调，化化为了这冥冥之中不可言说的，风景之中的一环。

    而林峰。

    则是迅速的原地燃烧，化为一缕青烟。

    一直向着远处退去。

    整个人满满的怨念。

    就知道苏青不靠谱。

    他并不是真的有解决的办法，而是被逼到了一定的程度，不得已，用自己的死亡来了解。

    这是许多道脉的祖先设下的保护机制。

    一旦香火断绝。

    整个道脉被一种恐怖的，无法言述的大阵笼罩，隐藏，直至重新找到新的继承人。

    也就是说。

    这就相当于是普通的机器人的自爆程序，已经是最后迫不得已的方法了。

    这混蛋走的潇洒。

    害得林峰必须时时刻刻改变自己的气息，然后在风水的间隙之中腾跃。

    要不然的话。

    很容易发生老大老二打架老三死了的，这种城门失火殃及池鱼的事情。

    反正林峰可不想当那个倒霉蛋。

    而且。

    看着整个山谷正在刮起的风暴，林峰有一种感觉。

    这可能仅仅是前兆！

    他要找一个好的地方，大阵波及不到的地方，然后静静的观看。

    这一次可不是真的吃瓜。

    像这种道脉断绝的大动静几百年难遇，毕竟，说起来每一个道脉上面，可都是有大能镇压的。

    真的断绝了。

    那绝对会惊动冥冥之中，不知道在哪里转着的老祖宗。

    而且。

    这时候林峰，也能够借助这整个道脉消失的大阵，从而一窥隐秘。

    这可是更高级别的大佬布置的，换句话说，对于林峰来说，这种人物一举一动都是道。

    观摩一下，绝对有着极大的好处。

    这可真是千年难求！

    比如说有真正的大佬要飞升而去，或者公开渡劫，那自然会举办一场庆典。

    一来是给各大门派拉拉人情，让他们来观摩观摩，增加一下自身的道行。

    另一方面也是显显威风。

    同样的。

    像是道脉断绝发生的这种大事，能获得的好处，同样不次于观摩渡劫。

    但是。

    到底有多少人，有资格观摩道脉断绝这种大事呢？

    不说别的。

    道脉断绝这在同级别的道友眼中，这是相当丢人的一件事。

    你见过谁家断子绝孙，还有让别人去观看的？

    一般人。

    哪怕是在旁边围观，也一定会被主人家给撵走或者揍一顿。

    同理。

    这件事也是如此。

    然而与末代道主关系不错的他，却获得了观摩的资格。

    这也是苏青默许的。

    所以。

    碰到这种能薅羊毛的地方，他是绝对不会心慈手软的。

    捞好处如果不上心。

    那估计这个人就废了！

    就这样。

    林峰连续不断的，在这山林之中腾挪的数十里，直到远远的离开整个山头，才松了一口气。

    虽然说描述花费了很多长的时间，但是现实生活中，仅仅是一刹那而已。

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起。

    一道通天彻地的灵性之光，在林峰的面前出现。

    这一刻。

    掩藏在整个道观千百年之久的秘密，完全展现在林峰的眼中。

    他看到了道脉开创时的场景，看到了一代又一代的道主，在道观之中认真修行。

    感受到了其中的道理。

    林峰整个人玄之又玄，无法描述，但却真实存在的状态。

    与传说中的天人合一相似，但是却不同，因为他此刻，并不是与天地相连。

    而是与整个道观。

    而是与冥冥之中垂落的，那就极其强大的道韵连接到一起。

    大机缘！

    这是真正的道脉的核心机密。

    此刻，林峰的阴神，自灵台一跃而出，身上笼罩着蒙蒙的灵性之光。

    与道韵相连。

    然而，就在他沉浸于悟道修行，努力的提高自己的时候。

    他不知道的纬度。

    一只三足两耳的青铜巨鼎，绽放出无量的光芒，在无数灵光组成的长河之中，上下的沉浮。

    感应到了林峰与之相连。

    巨鼎上面，闪烁出了无数的符号，有的是先民在追逐着巨兽，有的则是手持雷霆诛灭邪魔……

    然而。

    就在他想要施展雷霆之力将林峰湮灭，解决掉这一个窥伺他们道脉机密的人的时候。

    突然在林峰给身上感觉到了什么事。

    而林峰身上，那小小的令牌上面灵光一闪，似乎在提醒着什么。

    就这样。

    在林峰不知道的领域中，一场大灾难被消妳了过去。

    甚至。

    那青铜巨顶上面，还流露出了一种失望的情绪。

    似乎感觉十分丢人！

    不过，林峰此刻却没有任何在意他的想法。

    因为他知道。

    这个好处他拿定了，哪怕是真的有大佬找过来，他也是有理有据。

    再说了。

    咱也不是啥都不会的散修，咱后面有人！

    有些东西散修应该得到却没资格拿，但是换到他身上，却是主家必须得给的那种。

    因为，他们都是一个地位的人，都在规则内做事。

    道图在演化。

    林峰的阴神之上，出现了无数空白的纸页，那不是真实存在的。

    仿佛是林峰道的体现。

    而此刻。

    林峰仿佛化为了，一个挥毫泼墨的书画圣手。

    连接着冥冥的道韵。

    将此刻整个山谷之中的画面，永远的停留在了，一张空白的纸页之上！

    等到林峰再次睁开眼。

    只看到阴神后面，一张巨大的阴阳道图显现。

    仿佛混沌磨盘，镇压着林峰的阴神空间。

    同时。

    也传递出一个让他惊喜莫名，甚至有些失态的消息！

