    五雷宫与千剑宗，呼延家仇恨所有人都知道的清清楚楚。

    九宫青元，现在也是额头冒汗，他虽强，但是在虚境面前，他和一条奶狗一般有什么区别？他想逃走，但是却不敢。

    而且最主要的是他发现面前这个人不认识自己一般。

    炎墨的飞剑飞回，扫视一圈，没有发现李哲，但是他与李哲有主仆契约，李哲必然安然无恙。

    一代地榜高手呼延长歌，直接被斩。

    魏红岩激动的脸色发红，身影自呼延长歌面前浮现出来，把储物袋与龙枪，乃至呼延长歌手腕上的一个护臂取下，雷光一闪，出现在炎墨身边，。

    “前辈，给！”魏红岩可是见识过炎墨收集储物袋和灵器，她以为这是炎墨的爱好，殊不知这是炎墨为李哲收集的而已。

    炎墨点头，一挥手收下。

    魏红岩看了一眼九宫的青元，犹豫了一下没有说，只有她知道，炎墨是李哲的铜甲尸，现在虽然踏入虚境，但根本不认识五雷宫，之前杀呼延长歌和黎老鬼，也不过是因为这两个围杀过李哲。

    她很聪明，而九宫的青元也紧张无比，看到魏红岩没有说什么，反倒是出了口气。

    他一点逃走的把握也没有，黎老鬼是剑仙，逃命的能力极强，他和呼延长歌一样，不擅长逃命。

    居然是五雷宫的高手，很多人都忍不住失望了一下，若是散修还好，他们起码还有机会。

    而且这个虚境，好像没有一点风范，一出来就大开杀戒。

    炎墨感应了一下，瞬间化为一道剑光，消失在众人的视线中。

    魏红岩被吓了一跳，就这样走了？

    九宫的青元拱手道：“多谢。”

    随即一转身，立刻离开。

    “啊？”魏红岩也没有反应过来，什么时候九宫的敌人会感谢她了？

    “不愧是五雷宫，底蕴深厚，虚境层出不穷。”

    “红岩师妹，恭喜啊，哈哈。”

    ……

    发现是五雷宫的，倒是让其他人也没有太失望，毕竟本就机会渺茫。

    魏红岩素来胆小，一边客套一边道：“红岩先回去报喜了，谢谢各位师兄。”

    直接使用土遁消失在原地。

    “五雷宫到底是五雷宫，即使是被压成这样，也拥有着我们无法比拟的底蕴。”

    “嘿，管他呢，可怜呼延长歌死了，黎老鬼废了，这一下地榜少了两个位置，又要热闹一段时间了。”

    “霸刀兄，你的实力不比呼延长歌弱多少，为何不进地榜？”

    “虚境杀先天，真的是太随意了。”

    “太快了，完全反应不过来。”

    ……

    炎墨根本就不在乎什么高手风范，他现在已经把自己完全转化为了金甲尸，可以说，他已经不能算是一个人了。

    五雷宫。

    当魏红岩传回消息以后，立刻在五雷宫引发了一场地震。

    “铜甲尸？不可能！你确定是铜甲尸？铜甲尸怎么可能晋级虚境？拥有虚境实力的，必然是金甲尸了，甲尸是炼制的，只要是成型，是不可能再进步的。”

    成长型的铜甲尸？这个还没有听说过。

    若是异变的尸王之类的，倒是可以自行突破。

    樊瑾雯自己就有铜甲尸，对于这个再清楚不过了。

    “真的是铜甲尸，师兄也知道……”这一说，连魏红岩都不敢确定了。

    “你见过铜甲尸能够独立行动的？自己突破了，然后还知道记仇杀人？还知道收集储物袋？最主要的是，还可以和你们交流？”

    樊瑾雯打死都不相信，她自己养了几十年的铜甲尸什么德行她最清楚了。

    “这……师傅，真的啊，之前他比我强一点点，连呼延兰都可以压制他，我们也就没有放在心上，谁知道，突然就变成这样了……”

    这一说，魏红岩都不知道如何解释了。

    “好了，你们不用争了。”掌教林剑羽来回走了几步道：“消息不要传出去，按照之前的说法，怕是三位长老留下的势力，现在估计已经知道了，我们静观其变，多一个虚境高手震慑，我们也可以缓一缓了，他们没有大决斗的魄力。”

    大决斗，五雷宫可以灭掉他们大部分高手，这种自损八百伤敌一千的事情，不管是呼延家还是千剑宗，亦或者是九宫，都不会这样做的。

    除非他们疯了。

    “呼延长歌死了，黎小子被斩了一条手臂，还用了血遁，已经半废，呼延家年青一代高手所剩无几了，传令，宗门所有先天高手，开始暗杀呼延家族和千剑宗的先天，九宫暂且不管！”

    一旦两个损失惨重，另一个毫发无损，那么这个所谓的联盟内部，就开始出现矛盾了。

    新的虚境出现，也加重了几大势力的厮杀。

    李哲不知道炎墨成功踏入虚境了，但是炎墨突破的时候，让李哲也有所感应，知道炎墨发生了一些变化。

    此时，李家集。

    李哲让头顶上的小海东青落在自己的手臂上，得意道：“需要什么来拍，自己挑选，小斑，过来！”

    小斑已经踏入妖兽行猎了，体型比自己的大哥二哥还要大一圈了，闻言速度飞快的跑了过来，抬着脑袋对着李哲摇着尾巴。

    李哲捏着小金鳞豹脖子上的皮，提了起来道：“这个是小斑，比起你们的小金钱豹不强太多了？”

    “好漂亮！”露丝看着喜欢，想要伸手去摸一摸。

    “呜！”小金鳞豹一看这个陌生的女人居然想摸自己，一改之前的温柔，气势凶猛的低吼一声，吓得露丝脸都白了。

    “别吓人。”李哲连忙拍了拍小斑。

    小斑身上散发出来的妖兽气息让露丝吓得不轻。

    大金和小金也跑来了，还以为李哲要喂它们肉吃，嗷嗷的叫了几声。

    “汪汪汪！”大黄狗带着大黑跑了过来，热情的咬着尾巴，以为开饭了，不过看到李哲根本就没有喂肉的意思，立马抗议起来。

    “滚滚滚！”李哲翻白眼道：“老子迟早让你们吃破产！”

    天天吃妖兽肉，家里有矿也吃不起啊。

    “这小牛好可爱啊！”徐娇娇第一次见到这种情况，特别是看到一头小黄牛欢快的来回蹦跳着，看着都开心。

    小黄牛上山偷菜被李哲抓了个正着，果断的开始卖萌。

    至于小花猪，已经躲在后面瑟瑟发抖了。

    小花猪自从闪电狸来到家里以后，地位又下降了，不过唯一庆幸的是小桃子抱着自己的次数少了，进笼子的机会也就少了。

    大金鳞豹奔跑而来，大黄狗立刻目光游离，坐在地上老老实实的盯着地上的蚂蚁，免得被这个强大的金鳞豹妈妈暴揍一番。

    “好大的豹子！”顶级妖兽的大金鳞豹，体型已经比一般的猎豹大两倍不止，和一头成年的老虎差不多了，不过更加细长，充满力量。

    “还有白狮不在，亚伯露丝你们见过，还有一头野猪王，小白虎，小绿蛇，两个霸王蝾螈，放心，它们都听话的很。”

    让这些小家伙来拍，绝对效率高，一遍过，智商这么高，就算是兽式表情都能够表达出来。

    “真的是太棒了，太棒了！”亚伯激动的想要抱着大黄狗亲几口了，不过看到大黄狗不善的目光以后，立马转头看向李哲道：“亲爱的李，我先研究一下剧本，那个你不是说改一下剧本么？”

    “改！”李哲大手一挥道：“既然要拍，就拍的成牛逼一点！”

    小海东青还在李哲的手臂上梳理着羽毛，被李哲这样一挥手吓了一跳，差点飞起来，气的它对着李哲的脑袋就是一顿拍，啾啾啾的抗议起来。

    李哲只能把他抱在怀里安慰一下，这才老实一点，骄傲的抬起头。

    一群人直接住在李哲家里了，李哲家里所幸房间多，也住开了，一群人研究了两天，终于把剧本兽类改的差不多了。

    不过对于其中的拍摄，李哲感觉太简单了，到时候需要好好的改动一下。

    “哥哥哥哥，我的小白呢？”小桃子四处寻找她的闪电狸，闪电狸已经彻底变成小桃子的宠物了。

    “我也不知道，这是……炎墨？”

    李哲为之一喜，他感觉到了炎墨，已经距离这里不远了。

    一股强大的气息在飞快的靠近，修炼中的大金鳞豹立刻睁开眼睛一跃而起，几息之后就出现在李哲的身边。

    “没事，是炎墨，看来是成功了！”李哲忍不住惊喜，炎墨真的踏入虚境了！

    要知道他们有主仆契约，就算是炎墨再强大，也不可能背叛违背自己的。

    金鳞豹低吼，与李哲快速的朝着山中赶去。

    李哲来到后山以后，就看到了一身灵甲的炎墨，突然，他愣了一下，他看道炎墨裸露出来的躯体，已经变的金灿灿的，充满了金属感。

    “主人，炎墨幸不辱命，已踏入虚境！”

    炎墨拱手，先天大圆满不知凡几，但是想要突破虚境，太难了。

    李哲皱眉道：“你身体怎么回事？不是说只要踏入虚境，就可以把尸身转化回来么？怎么感觉你现在更像是炼尸了？”

    此刻，炎墨给他一种没有一丝人类的感觉。

    “我现在已经是金甲尸，踏入虚境之时，完全转化为金甲尸身了。”

    “啊？为什么？”

    炎墨的话让李哲愣了，这是彻底放弃化为人躯了么？

    “主人，炎墨想要变回人躯已经不可能了，破虚的时候有所感应，而且若不是死亡之莲这种罕见的至宝，我连金甲尸之躯都无法形成。”

    一个炼尸，想要化为活人之躯，可能么？

    李哲想的太简单了。

