    “挑几件宝物？”李七夜笑了一下，随意地说道：“能挑多少？”

    　　“陛下没有说具体数据，只要殿下想要，应该都可以吧。”张甲第立即说道。

    　　李七夜点头，说道：“也好，我也没事，那就去看看吧，看一下有什么好东西。”

    　　张甲第二话不说，立即为李七夜带路，带李七夜去斗圣王朝所拥有的宝库。

    　　按道理来说，一个传承，那怕是一个王朝了，如果他们打开宝库，让人挑几件宝物的话，这样的事情那绝对不是一件小事，像这种事情，在绝大多数传承之中都必须是由几位老祖或者几个有大权在握的人商量之后再作出决定。

    　　毕竟，这是一个传承的财富，而不是一位掌门人或者一位皇帝的财富，不可能说任由一个人为所欲为。

    　　但，这一套在太清皇这里就行不通了，或许任何一个王朝都不可能说把一个王朝的财富让一个人来作主。

    　　然而这一切到了太清皇这里就完全不一样了，在整个斗圣王朝中的一切，不论是财富还是大权，都是由太清皇一个人独揽，其他的人完全插不了手。

    　　事实上，在以前的时候并不是这样的，在以前斗圣王朝的权力并非是由某一个人独揽，而且在以前的斗圣王朝，皇帝的权势是很有限的。

    　　在那个时候真正掌握着整个斗圣王朝大权的是圣阁，斗圣王朝的圣阁由皇室的一尊尊老祖所组成了，整个圣阅决定着整个斗圣王朝的命运，斗圣王朝的每一个重大决策都是出自于圣阁。

    　　但是，随着太清皇一个又一个时代的积累，他三世为皇，这让他积累了绝对的权威，让他积累了绝对的底蕴，再加上他本身是一尊强大无敌的不朽真神。

    　　最后太清皇以绝对的优势压制了圣阁，听说从此之后，圣阁退出了斗圣王朝的权势，不再染指权柄，多此之后，圣阁再也没有出现在朝野之中。

    　　也正是因为如此，奠定了太清皇独尊的地位，他独揽了整个斗圣王朝、整个九秘道统的所有大权，让这一世的太清皇真正站在了权势的巅峰。

    　　或者，在帝统界有人有可能比太清皇还强大，但是，放眼整个帝统界，没有哪一个人比太清皇手中的权势更大了，今天的太清皇，就是站在了整个帝统界权柄的巅峰，他就是整个帝统界中最有权势的人。

    　　也正是因为如此，太清皇想立李七夜为太子就立李七夜为太子，没有人敢阻拦，如果这样的事情，一位皇帝敢立一个外人为太子，那绝对是炸开锅的事情，这样的决定绝对不会被通过的。

    　　但，这样的事情到了太清皇这里，一点阻挡都没有，十分顺利地立了李七夜为太子了，而且，太清皇想让李七夜拿几件宝物防身了，就是一句话的事情，斗圣王朝的宝库立即向李七夜敞开，不需要任何人同意。

    　　这就是举世独尊，整个帝统界也就唯有太清皇能做到，手握这样的权柄，实在是太让人羡慕了。

    　　但，这样至高独尊的权柄，很快就要传到李七夜手中了，如果说，让人知道李七夜这样的一个无名小子将会掌握着这种天下独尊的权柄，这将会让多少人震撼，而李七夜也将会成为所有人眼中的肥肉。

    　　“不知道殿下想要怎么样的宝物呢？王朝的宝库甚大，如果殿下心里面有什么想要的，可以跟殿下讲明，属下更方便为殿下引路。”在通往宝库的路上，张甲第很忠诚地为李七夜分忧。

    　　“随便看看，想要就拿。”李七夜很随意地说道。

    　　这让张甲第也都不由多看了李七夜一眼，他不懂什么谋略，既然陛下立李七夜为太子，他就无条件的相信。

    　　不过，这让张甲第也觉得奇怪，李七夜这样的一个普通青年，被立为太子了，竟然反应如此平淡，如果换作其他人，只怕早就兴奋得跳起来了吧。

    　　想一下，当年他被陛下选中的时候，他是激动得不得了，一整夜没有合上眼睛，就好像做梦一样。

    　　相比起李七夜此时的平淡了，张甲第对于自己当年的表现都不由感觉为之惭愧。如果说，自己像李七夜这样的年纪，被立为太子，那岂不是会兴奋得自己心脏都受不了。

    　　“殿下可曾修练过？”张甲第打量了李七夜一下，他看得出来，李七夜是修练过，从种种表象来看，李七夜的道行很浅，只不过没能看出修练过什么功法，就算是修练过什么功法，那也只不过是很俗浅的功法而已。

    　　“随便修练了一点。”李七夜笑了笑，说道。

    　　张甲第忙是说道：“不知道殿下修练的是何功法？何境界？或许殿下能为殿下寻找到称心如意的宝物兵器。”

    　　张甲第还真有这个资格说这样的话，他是一尊不朽真神，搁在任何一个道统，那都是老祖级别的存在，任何一个弟子都要对他恭恭敬敬，那怕是天才弟子，他都有资格指点一二。

    　　只不过，张甲第是没把自己放在不朽真神这样的一个位置上而已。

    　　“十三级真徒，至于功法，随便修练一点。”李七夜只是随口地笑着说道。

    　　“呃”张甲第愕了一下，然后轻轻地说道：“殿下，我们修士境界中，没有十三级，真徒最高只有九级。”

    　　换作别人，不要说是一尊不朽真神了，那怕是一个小强者，都会嘲笑李七夜，连修练的最基本常识都不知道，这种人也敢大言不惭地说修练过，这简直就是连门槛都没有摸到的人嘛。

    　　张甲第并没有嘲笑李七夜，而是低声善意地提醒一声，他可是一尊不朽真神呀，根本就不用把资态放得如此低。

    　　“哦，原来这样呀。”李七夜笑着说道：“那就是三级吧，不过，我更喜欢十三级，听起来更有格调，更有神韵。”

    　　听到这样的话，张甲第都不由为之苦笑了一下，他还真第一次遇到如此随意散漫的人，连自己修练是什么级别都是很凑合的人，这样的人竟究有一颗多大的心脏？

    　　“殿下若有兴趣，可以尝试一下修练其他的功法，王朝之内，有无数功法可供殿下挑选，若是殿下不嫌弃，属下可以为殿下参谋参谋。”张甲第可以说把这话说得很和善了。

    　　要知道，他可是一尊不朽真神，换作是其他的弟子，能得到张甲第指点，那已经是天大的机缘了，现在听起来好像是张甲第求着李七夜修练一样。

    　　当然，李七夜现在已经是斗圣王朝的太子了，以太清皇独揽大权的情况来看，李七夜的确是可以随便挑选斗圣王朝的功法来修练，不需要任何人批准了。

    　　“都有你这样的一尊不朽真神做我的贴身侍卫，我还要修练干什么，当然是好好享受生活了。”李七夜笑着说道。

    　　听到李七夜这样的话，张甲第不由苦笑了一下，十分有耐心，说道：“殿下，话不能这样说，属下也不一定能保护你一辈子。更何况，天下强者多如繁星，比我强者，也不在于少数，殿下若是修有一二门绝学傍身，那是更好不过。”

    　　“连你一尊不朽都不是对手，我学了一些三脚猫功夫又有什么用，难道能把敌人吓走不成？既然都没有用，那何需要学呢？难道你能让我一二天之内成为不朽真神不成？”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这样的话，让张甲第还真的是愕了一下，李七夜这话虽然不中听，但还真的有道理。

    　　就像他一样，虽然他也算是一尊很强大的不朽真神了，但是，作为太清皇的侍卫长，那还真没有什么卵用，更像是一个摆设。

    　　如果连他这个不朽真神都挡不住了，只怕李七夜修练那么几天绝世功法，真的遇到了危险，那也无济于事。

    　　“属下倒没有能一二天之内让殿下成为不朽真神的办法。”张甲第不由苦笑了一声，老老实实承认。

    　　“那不就得了。”李七夜摊手，笑着说道：“既然是这样，那我就做好我自己的份内事就行了，我是个太子，当然是享受荣华富贵了，当然是享受奢侈挥霍的生活了，至于安全这样的事情，那就是交给你了，不然还要你这样的一个侍卫长干什么？”

    　　再让张甲第愕了一下，李七夜这话还真他妈的有道理，如果他这个侍卫长都做不好份内事情，那还要他这个侍卫长干什么？

    　　“将军，就是带兵打仗的，侍卫，就是保卫安全的，每个人都有自己的份内事情。”李七夜笑吟吟地说道：“如果我都能横扫九天十地，万古无敌，还要将军，还要侍卫长干什么，净是养一些吃白饭的。我做太子，手握大权就行了，我要做的，就是享受，享受，再享受。”

    　　张甲第不由苦笑了一下，一时之间，他都拿不出话来反驳，李七夜这样的一席话，除了最后一句“享受”之外，似乎都真他妈的有道理。

    　　如果什么事情他这个太子都能搞定，还要其他人干什么？rw

