    第95章 传来声音！高黎贡山道

    山乡里的小路多为泥土，崎岖不平，坑坑洼洼，下雨时还湿泞泞的，混着泥土的芳香，别有一番风味，墨寒几人漫步在林间，鸟语花香，诸多自然奇景让他们彻底陶醉了，大森林风景如画，是一个天然的巨大宝库，应该热爱它保护它。

    “这里就是高黎贡山啊。”虽然之前在学院对高黎贡山有诸多耳闻，但是毕竟自己很少亲眼见识过，初次来到高黎贡山，确实还是跟听得有些不一样的。

    这确实是一件很神奇的事情，听说某件事是一回事，当看见这件事的事情，又是另外一回事，听说过和亲眼见识过的感觉是不同的。

    “确实跟我听说过的不太一样。”夏辉也这样说，洛川和柯阳更是不用说了。

    洛克王国风景优美的地方有很多，大部分都是海外岛屿和大多数空岛，在空岛之中，最为著名的，当然要属天空城最为著名，即使是萌系宠物的发源地——帝达尔圣城，在知名度上，也要排在天空城之后，当然，帝达尔圣城，绝不逊于天空城。

    空岛的代表是天空城，帝达尔圣城。

    海岛的代表……诶，怎么说呢？海岛的知名度和空岛的知名度的原因是不同的。

    空岛的知名在于它的其妙，以及地点——空中，是一群漂浮在空中的岛屿，这本身就是个很神奇的现象，也很容易吸引他人的目光，大多数也是因为空岛的风景，以及神圣而闻名于王国。

    但是海岛就不一样了，数年前的亚特兰蒂斯可是著名的古代文明，那是传说中拥有高度文明发展的古老大陆、国家或城邦之名，但是被一场史前大洪水淹没，沉入海底，成为一座海底文明。

    当然，严格来说亚特兰蒂斯现在不算是海上岛屿，属于海底岛屿，不过也是属于海岛的一个种类。

    洛克王国著名的海岛有很多，弃之宝岛，玄玉岛，幻灵岛。

    但海岛的知名度不在于自身的地点，也不在于自身的景色，而是在于神秘，一种独特的神秘感，每个海岛都有自己的神秘感，他们从何而来，又是如何出现，幻灵岛据传言是百年前突然降临的天降海岛，但是原因为什么，谁都不知道，不过，要叙说这个故事，那已经是后话了。

    咳咳，回归正轨……

    洛克王国风景美丽的地方有很多很多，但是既然高黎贡山能从那些风景秀丽的地方中脱颖而出，被誉为「自然界的代表」那就足以说明了一切。

    高黎贡山是大自然的杰作，是大自然的鬼斧神工，不添加任何的人工制作，除了后期在这里定居的人们添加的一些房子，但是这依旧影响不了高黎贡山的环境，依旧是大自然的代表，这就是高黎贡山相对于其他地方的不同，这是陆地上人文建筑添加的最少的地方。

    “别有一般风味的地方。”洛川在一旁忍不住说道，尽管自己曾经到来过这里，只不过变化还是挺大的，让他也有些惊讶。

    “好了，赶紧去找个人问问吧。”墨寒一边说着，一边朝着前面走了过去。

    风景很美，但他现在没有多少时间想要去欣赏，他只想早点完成任务，以后有的是时间来这里欣赏，总之今天不是个欣赏高黎贡山景色的好时机，他们要赶紧忙活完任务回去，不能在这里久留，没有多少时间。

    “先去高黎贡山道看看吧。”一旁，洛川轻声说着，不能暴露自己的目的，待会儿还得想办法支开旁边的布络，不然跟他人交谈起关于毒系的「代性物」还有些麻烦。

    “先去看看吧，免得出什么茬子。”柯阳也在一旁跟着附和一声，走了过去，夏辉和陆羽跟在后面，墨寒也懒得说些什么，走了过去。

    “嗯？”还没有到达高黎贡山道的时候，墨寒缓缓停了下来，身边，其他人也缓缓停了下来。

    “怎么了墨寒？”洛川扭过头，看向身后的墨寒，这家伙突然停下来让他感觉有问题了。

    “我似乎听到了什么声音。”墨寒一边说着，抬起头，睁大了眼睛，感受着周围气流的流动，他有一个非常厉害的能力，就是有人跟踪他的情况下，他只要没有什么心事，处于平常的状态下，基本上谁都没法跟踪他，非凡就是个例子。

    可是现在，他并没有感觉身后有谁在跟踪他，黑衣人并不在这附近，他感觉不到黑魔法灵力的流动，但是他听到了奇怪的声音，到底是从哪里传来的声音？

    “你发现有谁在跟踪我们吗？”一旁，夏辉连忙警惕道，他知道墨寒能察觉有没有人跟踪他们。

    “不是，我是感觉，这个声音……”墨寒抬起头，看向了远处的高黎贡山道路。

    “我听到的声音好像来自于那里。”墨寒指了指高黎贡山道那里，他听到的声音确实来源于那里，但是为什么？那里为什么会有声音呢？

    “那是什么声音，宠物打斗的声音？”一旁，洛川连忙问道，如果是宠物打斗那就没什么事情了，野生宠物互相打起来很正常的事情。

    “不是。”墨寒摇了摇手，示意自己听到的不是这个。

    “那是什么？”布络似乎也产生了兴趣，看向了墨寒。

    “是人们的谈话声。”墨寒定了定神，轻声回答道。

    “人们谈话的声音？？”夏辉有些迷茫了，陆羽也有些迷茫了，洛川和柯阳更是好奇。

    几个人一下子什么都不说了，但是就是这样的一瞬间，他们也听到了，高黎贡山道那里，有人的谈话声。

    “真的有声音？！”洛川连忙扭过头，望着眼前通往高黎贡山道的道路，他也听见了，还有其他人，都听见了，那是人们交流的声音。

    但是这有些不太对啊，当年的那场灾难几乎已经让高黎贡山的居民全部不见了，高黎贡山基本上没有人居住了，硬要说的话，也就是莉莉丝和薇薇安小姐了，但是两个人交谈的声音怎么可能会传到这里？

    “难道，高黎贡山还有其他人？”一旁，墨寒自言自语道，不过他并没有张大嘴巴说出来，而是非常小声的自言自语。

    “走，过去看看！”墨寒连忙叫了一声，接着连忙朝着那边跑了过去，夏辉和陆羽还有洛川和柯阳以及布络也一起跑了过去……

    (本章完)

