    “砰——”的一声巨响，一斧开天，纪元沉浮，一斧之力，代表着一个纪元，代表着至高无上。

    在“砰”的一声巨响之下，一斧劈得铁甲巨人“咚、咚、咚”连退了好几步，踏碎山河。

    铁甲巨人的一拳之上，留下了一道斧痕，要知道，这可是体方，九大天宝之一，但是，被这巨斧劈中，依然留下了斧痕，这可想而知，老鬼的巨斧是多么的可怕了。

    “嗡”的一声响起，在这刹那之间，铁甲巨人全身喷涌出了金光，在眨眼之间，犹如黄金重铸，此时整尊铁甲巨人都是金光闪烁，如黄金铸造一般，轮光浮现，犹如不死不灭！

    金刚不灭！此时体方展现出了惊世无匹的力量，瞬间进入了不死不灭的状态。

    “前辈为何插一手？”天屠仙帝的声音响起，老鬼突然出手，这也一下子把古冥一族给打懵了，他们也是没有想到会发生这样的事情。

    老鬼出世，那是非同小可的事情，这可是战天的存在，乃是纪元主宰，他们古冥与之相比，完全不是同一个份量，完全不是同一个层次。

    古冥一族虽然是有着好几个仙帝，但是，依然无法与出世的老鬼相比，若不是有体方这样的无双天宝，他们古冥一族，无法与全力击杀的老鬼相比。

    “可惜，我答应了别人！”老鬼大笑一声，说道：“送你们一程，体方留下！”

    “杀——”古冥一族知道不能善罢甘休，此时血手魔屠狂吼一声，连接了诸位仙帝、古冥的所有强者，最强大的力量瞬间灌注入了体方之中。

    听到“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，金刚不灭体、怒霸仙体、圣泉体……一个个仙体重叠。

    随着体方出现一个又一个仙体的时候，天地震动，整个九界犹如被压沉一样，在这个时候，体方不仅是力在无穷，它本身也实在太沉重了，它的重量还在继续疯狂飙升，再这样下去，整个九界都承受不起如此恐怖的力量，整个九界都会被压得崩塌。

    “我的妈呀——”看到铁甲巨人已经是巨大到无法超越，日月星辰在它身边也只是犹如一颗颗小球而已，这吓得九界的生灵都不由魂飞魄散，无数生灵都不由尖叫了一声。

    “破——”老鬼长啸一声，不能再让体方继续爆发下去，一旦让体方彻底爆发了，只怕他也难以镇压得住。

    “铛——”的一声，巨斧雪亮天地，巨斧的光芒不仅仅是照亮了天穹，不仅照亮了九界，巨斧的雪亮，穿透了界壁，插穿入了其他的世界。

    “杀——”林少轩与镇世真神也狂吼，以最强大的火力轰向了体方。

    他们都很清楚，如果说古冥一族得到了天尸，一旦让他们彻底的炼化之后，未来古冥必定是卷土重来，整个九界必将会再一次陷入黑暗，再也无法重见天日。

    “轰——”巨响之声撼动了九天十地，恐怖无匹的冲击力瞬间摧毁了千万里大地的一切，如此一击，整个九界都差点崩碎，如果不是此时此刻有着无穷无尽的道纹把整个九界牢牢地锁定，只怕在如此恐怖一战之下，整个九界都一下子被轰得粉碎，瞬间灰飞烟灭。

    在开天一斧之下，老鬼以举世无敌的姿态撼住了铁甲巨人，霸道无匹，让世人都不由为之惊叹，那怕是其他葬地的巨头看了，都不由惊叹一声，老鬼的确是宝刀未老，的确是狂霸无敌，不输于当年之勇。

    “起——”在这个时候，血手魔屠、天屠仙帝他们都狂吼着，把自己的所有血气都疯狂地涌注入了体方之中，把自己的所有力量都毫不保留地倾注入体方之中。

    对于古冥一族而言，他们不能久留，他们必须再一次远遁而去，否则的话，呆的时间越久，对他们就越不利。

    只要他们带着天尸逃遁而去，迟早有一天，他们古冥一族会卷土重来，九界、十三洲都是他们的，亿万生灵的血肉，都是他们盛宴桌上的美味。

    在这个时候，听到“轰、轰、轰”的震动之声响起，铁甲巨人的力量疯狂飙升，一个又一个仙体垒叠，在这个时候，古冥一族要催动着体方，十二仙体合一。

    如果让体方十二仙体合一，那就太恐怖了，这比一位仙帝同时拥有十二仙体大成不知道还要恐怖多少百倍。

    “可惜，这已经不是以前的纪元！你们的体方还未翻开新的一页！”见铁甲巨人的力量疯狂飙升，威力比几十个仙帝联手还要恐怖，这让老鬼也不由惊叹一声。

    在这个时候，老鬼再出手了，“铛”的一声，巨斧雪亮，不管是谁都不怀疑，一斧斩下，绝对能把天屠仙帝他们斩杀，只不过，天屠仙帝他们躲在了体方之内而已。

    “噼啪、噼啪、噼啪……”就在这个时候，天空上的劫海凝集成了一股股的闪电劫雷。

    “轰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，只见闪电劫雷如瀑布一样倾泻而下，向老鬼轰了过去。

    在此之前，天空之上的闪电劫雷都是集中疯狂的火力向太初树狂轰滥炸，但是，却轰不死太初树。

    此时，天空上的劫海竟然分流，分出了一股股强大的闪电劫雷轰向了老鬼。

    “你妹的，贼老天——”突然被天劫盯上，老鬼也不由大骂了一声，长啸道：“起防御！”

    在老鬼话一落下之时，听到“轰”的一声巨响，只见天古尸地轰起了璀璨无比的光芒，在这瞬间，听到“铛、铛、铛”的一声声响起，在老鬼的头顶上瞬间筑构起了巨大无比的盾壁，封绝一切。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，这巨大无比的盾壁挡住了降下的天劫，在巨响之下，整个九界都摇晃不止。

    在这个时候，太初树瞬间喷涌出了更加璀璨的太初光芒，听到“嗡”的一声响起，太初树犹如化作巨大的漩涡，在紧紧地拖拽着可怕的天劫。

    尽管是太初树已经拖住了天劫的大部分火力，但是，天劫的其他火力轰在了老鬼的防御之上，一时半刻，老鬼也被轰得踉踉跄跄，更要命的是，天空上的劫海在疯狂地凝集着天劫，整个天穹变得晶莹无比。

    “要降天诛了——”看到天空的劫海在疯狂地凝集着天劫，整个天空都变得璀璨，这顿时让其他葬地的巨头都脸色为之一变。

    “杀——”此时天屠仙帝他们也看到了时机，狂吼着发，爆发了最强大无匹的威力，铁甲巨人拥有着毁天灭地的力量，狂轰向了老鬼。

    这对于古冥一族来说，这是十分难得的时机，有天劫压制老鬼，那么他们就有机会斩杀了老鬼。

    “砰、砰、砰”一阵阵巨响，崩碎山河，毁灭天地，老鬼手中的巨斧也如狂风暴雨，灭世一般轰向了体方。

    老鬼也一样知道速战速决，时间一长，降下了真正的天诛，到时候别说斩古冥，就是天诛都要了他的老命。

    但是，上有天劫压制，下又有体方强攻，这使得老鬼前后受敌，威力大减，反而被体方给压制住了。

    “砰——”的一声巨响，毁灭日月星辰，空间被轰得粉碎，老鬼被逼退。

    “死乌鸦，如果你没有杀手锏，别害死了我！”在这样被上下夹击之下，老鬼也有些吃不消了，大叫一声。

    就在这一刻，听到“嗡”的一声响起，就在这一刻，九界的每一寸土地都瞬间喷涌出了滔天无穷的力量，听到“铛、铛、铛”的法则之声响起，可怕的力量如同洪水一样喷涌而出，冲向了天穹。

    在这刹那之间，九界的许多仙帝传承之中都喷涌出了最为璀璨的光芒，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，在这瞬间，仙帝之威肆虐着九天十地，一尊尊无上伟岸的身影浮现。

    “明仁仙帝、鸿天女帝、吞日仙帝……”看着这一尊尊伟岸无上的身影出现，九界之中有古朽的老祖不由大叫了一声。

    千百万年过去，旧的纪元要结束了，世人都快已经忘记了这一尊尊曾经惊艳无敌的仙帝了，但是，今天这一尊尊无上的仙帝又出身了他们绝世无双的道身。

    “铛、铛、铛”的声音响起，只见一条条天地法则在这刹那之间交织，化成了一把长矛，一把战天地，屠众仙的战矛！

    “九界众生破魔矛！”有老祖曾经见过这举世无敌的战矛，曾经见过这屠灭一切的战矛，都被由为之震撼。

    在九界众生破魔矛形成之时，“蓬”的一声响起，天穹之上出现了一对巨大无比的翅膀，这对巨大无比的翅膀瞬间遮住了整个九界，投下了一个可怕无比的阴影！

    “阴鸦——”看到这只巨大无比的翅膀遮住了九界之时，葬地之中的巨头也不由心里面一寒，又见到了它了！

    “阴鸦——”看到这只巨大无比的翅膀，古冥一族更是脸色发白，连天屠仙帝这样的存在都不由脸色大变。

    当年就是阴鸦屠灭了他们古冥一族，把他们古冥一族在九界连根拔起！

    想知道三仙界唯一从阴鸦手中逃生的存在是谁吗？想知道这位存在是什么战力级别的吗？来这里！！

