    须藤与半恶堕化的柳刚诚再度出现。

    “背叛鬼无里村，加之协助屠樱会，还打算害死更多的人……”

    朽绳向他发出一声质问。

    “须藤，我问你，这就是你的选择吗？”

    “若只是一味追随安逸的选择，人总有一天会后悔的。”须藤以冰冷的表情粗声回答。

    “我过去以前因为选择而后悔，现在的我，不会再犯同样的错误。”

    “可笑，你真的觉得这样一来，自己就不会再后悔了。”

    听见须藤自然而然吐出的话语，朽绳摇了摇头。

    “我会阻止你，以及阻止屠樱会的暴行，你们的计划不会成功，而你，还会因为自己的错误决定而后悔，并且以死来偿还自己的背叛。”

    原本，她还对须藤的决意怀抱一丝内纠，可是他的背叛已经令她不再顾虑这一点了。

    “无妨，对于死亡这件事，我现在并没有太大的恐惧，”

    须藤很平静。

    “如果在这之后会后悔，那也没什么好在意的，我会将后悔视为自己的一部分，然后继续作出选择，选择的是‘选择’，或是去选择‘不选择’这个选项。”

    须藤这时的表情，仿佛有一种悟道者一般的觉悟。

    “看来，话语是无法说服你了。”

    朽绳也很无奈。

    “自然，苍白的言语什么事也办不到。”

    须藤向前迈出一步，就在他的身后柳刚诚的身体发生了变化，整个人变得扁平化，就像是变成一张纸或是一层皮，就这么飘浮在空中，然后覆盖到了须藤的身上。

    （这又是什么操作？真是离谱……）

    这个问号冒出来的同时，须藤的体表仿佛多了一层淡青色的铠甲，那是一张由血肉铠甲，是由柳刚诚恶堕化的躯体幻化的一层铠甲，完美无缺的覆在他的身上。

    “半恶堕种铠甲化了……”

    支仓冬夜这时候也看了出来，这应当是柳刚诚身为半恶堕种所具备的能力，这能力也实在是太离谱了。

    须藤将柳刚诚的肉体铠甲穿在自己的身上，而借助这具异常的铠甲，他的双手也握住双剑。

    “即便会被说成是无情冷血，手法卑劣，我也有我的坚持。”

    须藤平静地开口。

    “想要通过这里，先打倒我再说吧！”

    就在他开口的瞬间，双刀微微抖动，从剑尖上转动着一层血红的光，仔细看的话，会发现那并不是红光，而是流动的血水。

    悬停在空中的血珠，在空中颤动着，两柄刀刃的刀尖向两侧划出水平的圆圈，血红的光刃以喷射出去，在空中形成了螺旋般的轨迹。

    “血刀？！”

    双方的距离极远，喷射出的血光宛如绕着螺旋轨迹发动的“炮弹”，从数十米外发射过来。

    支仓冬夜感到一阵恶难，想也不想的迅速向后跳去。

    “用阴罗刀义防御这东西！”

    “不行，扩大范围型的攻击，防御不下来！”

    朽绳大叫一声，“五类阴魔障”张开的防御之网，也阻挡不住加速成螺线圈一般的炮弹，只后向后飞速避开。

    他的后方是一片布满嶙峋乱石的下坡路，血色的线条在空中扭动着，回旋着，扫中的位置被切割开来，从地面上凸起的岩石被轨道扫中，被切断成了有弧度的面。

    头发在空中被切开，支仓冬夜向后飞去，这不是字面上的飞，而是从他的背后肩膀生长出巨大的黑翼，整个人向空中逃窜。

    螺线在空中倒旋着收回，收缩成了血色的气泡，

    下一秒，须藤右手的刀刃一瞬间伸出长长的血色刀刃，然后是又一次挥舞，血色的气泡伸展画出圆弧，朝着空中放射出一道凌厉的血线。

    “有点类似‘镰鼬’一样的远程斩击，我的直觉告诉我，千万不要被打中！”

    支仓冬夜向后移动躲散的同时，伸长斩来的血刃突然变形，弯折了好几次，以“Z”字型放出改变角度的攻击。

    蛇一般灵活的祸津刀扭动着，打散了血液形成的刀刃，身处空中的支仓冬夜也以不可思议的动作，向斜上回旋，整个身子倒转，漆黑的翅膀散发出红色光流，向外喷射出无数发出灼光的刀片。那是黑赫之翼喷射出的鳞刃。

    面对这种攻击，须藤连忙将血刃在空中逆流，两柄刀的刀尖指向空中，直接形成了大量的红色螺旋，鳞刃破空爆射，却依旧被挡住，卷入了层层叠叠的漩涡内。

    另一边，须藤利用画出的漩涡血光防御住鳞刃的同时，也化成了卷动后展开的螺线，分裂成数百根长长的细长的尖刺，朝着他追击过来。

    “即能进攻，也能用于防守……”

    朽绳也感到了棘手。

    “反击的机会来了。”

    支仓冬夜没有半点犹豫，双翼展开振动，就以惊人的势头俯冲过来，一昧的防守而不反击，这不是他的战术。

    “等一下，拉的太近的话……”

    朽绳的意识也没反应过来，身体的操控权被压去了大半。

    “没关系，利用‘出离忿怒相’将其烧光就行了。”

    支仓冬夜身体在空中回旋着飞行，整个身躯向外喷发出火焰的浊流，这是压倒性的力量，血红的尖刺被高温蒸发，剩下的血液为了防守自身，倒流形成了血盾。

    嘶啦！

    火焰吞没了过来，血盾碎裂，一道人影从中冲了出来，那是全身的铠甲浮现异样光芒的须藤。

    半恶堕种铠甲化的防卫力量，让他无视这一波的攻势，火焰的热量被铠甲吸收了。

    须藤的右手向前探出，刀刃伸出，瞄准着他的喉咙。后者迅速偏开身子，血液化成的突刺直接在半空改变轨迹，再度穿刺过来。

    千钧一发的重要关头——

    轰！

    他的身后有一股骷髅般的火光升腾着冒出，空气中放射出庞大的邪意，扭曲的力量在他的体内加剧。

    浓烈的火焰从旁边袭来，与深红的刀尖产生激烈冲突，血液遇到烈火立刻蒸发。

    支仓冬夜化成了一个全身起火的火人。

    “去吧！”

    他深吸一口气，肺部仿佛也在燃烧，竭尽全力，发出最后一波火焰，由剑尖喷射出的熊熊烈焰，像是汽油凝固弹一样化成一道暗红色的火焰带，从空中喷洒出来。

    “出离忿怒相用过头了，我不是永动机，而且这股力量越来越不受控制了。”

    支仓冬夜的额头跳着青筋，拼命压制住从剑尖喷出的火焰，赤红泛金的火焰中能够看到模糊的人脸，宛如增殖中的肿瘤，数量越来越多。

    可见，只要他的意志有所偏差，“出离忿怒相”就会不受控制的暴走。

    “必须尽快解决这家伙…！”

    烧的宛如烙铁的剑尖猛地空中出更加猛烈的火，长达数十米的炎蛇，以他自身为起点呈现扇状在周围活动。

    这一次，换成是须藤飞速奔跑，躲避如同追尾而来的火焰。

    ……

    与此同时，就在支仓冬夜与难缠的须藤交手之际。

    外界，也开始发生意想不到的变化了——

