    傅斯年从沙发上起身，缓步走到房间前，只要再进一步，他就能看到躺在床上的那个女人，但是，他硬生生停下了脚步，只是站在门口，并没有走进去。

    白御枭感觉到了他的接近，微微侧身，让傅斯年的视线得以到达慕念身上。

    傅斯年的视线越发深邃。

    白御枭抬起腕表，看了一眼时间：“你把她带回去呗，继续留在我这也不是个事。”

    “嗯。”

    傅斯年这才起步走到慕念身边，俯身将她横抱入怀。

    白御枭看着两人的背影，抿了抿唇，终究是带着一股浓烈的酸味，冷冷开口道：“这是第一次，也是最后一次，下次我可不会帮你。”

    傅斯年没回，直接带着慕念走了。

    白御枭一人在沙发坐下，倒了一杯红酒，一杯接着一杯，灌了自己许多。

    直到身侧的人，毕恭毕敬地提醒道：“白少，这厉司衍的事情……”

    “找啊，跟我也不久了吧，我没让你们把人做掉，就不许让人死的道理不明白？”

    “是是是！”

    “找不到你们都跟着去陪葬哈。”

    “……是！”

    白御枭又倒了一杯酒，但是这一次，他没喝。

    他放下酒杯，走到落地窗前，望着波光粼粼的海面出神。

    呵。

    真是有意思。

    厉司衍这种人，居然会莫名其妙消失，是去玩什么大冒险了吗？

    那，可就真有意思了。

    ……

    四个小时以后。

    慕念从沉睡中醒来。

    她迷迷糊糊地睁开眼，只见身侧坐着一个男人，他操作着电脑，眉心紧皱，似乎是有什么烦心的事。

    她下意识起身，白皙的指尖，轻轻落在她眉心中央：“不要皱眉。”

    傅斯年一怔，他下意识抬手扣住她的手腕。

    慕念歪头，静静地看着他，像是在辨认他是谁。

    “你醒了？有没有感觉不舒服。”傅斯年声音有几分沙哑，但他尽量控制着自己。

    “没有，就是有些……感觉累。”

    “再睡一会？”

    “有点睡不着了。”

    “带你出去走走？”

    “好。”

    慕念很乖地戴上面具，静静地走在他身边，就像是他的一根小尾巴似得。

    傅斯年不知为何，莫名其妙伸出手，轻轻扣住了她的五指，而她也没有躲，回握着他的大掌。

    她像是变了一个人一样，又或者，她本身就是这样一个温柔又随性，没什么脾气的人，只要他想，她就愿意为他做。

    傅斯年越发觉得胸口，有些闷。

    他到底，错过了多少？

    “我有些，不太记得我跟你之间的事，但是我记得我对你的感觉，这是正常的吗？”慕念询问身边的男人。

    “嗯，有时我也会这样。”

    “我还以为我生病了，所以忘记了。”

    “没有，你只是喝多了，还没有醒酒。”

    这样啊。

    慕念若有所思地点了点头，她指了指自己的心口：“可是我感觉，这里空落落的，我好像忘记了什么事。”

    傅斯年更用力地握住了她的手：“等酒彻底醒了，应该就想起来了。”

    “那，我们喝酒之前，在做什么啊？”

