    灵光闪耀。

    虚空裂开道缝隙，从中钻出个牛头壮汉。

    “这是……”

    黄牛腾空而起，环视四周地形，一望无际的森林，远处有五座底部相连的山峰如同手掌。

    回想玄武残图，对照之后立刻知晓了方位，通往核心区域的路线在东面。

    “进入圣殿后，先尝试土遁，地下赶路既快危险又少！”

    黄牛按照周易叮嘱，落在森林地面尝试施展土遁，结果禁制灵光闪烁将它排斥在外。

    “第一步失败，下面就是体型变小、收敛气息。再变化成青丘狐妖，漂亮、美丽的事物能降低戒心……”

    黄牛没有任何扭捏，直接施展变化之术，丈二健硕身形迅速缩小，转眼变成了妩媚娇柔的青丘狐妖。

    习惯性大阔步走路，一颤一颤，狐狸尾巴在身后不断摇摆。

    “按照仙长所说，不去探索其他任何灵物，直接去核心区域。”

    “如果一切顺利，拿到传承后躲起来，不争不抢等十年结束。如果灵物有追踪标记，直接抛弃，只刻印典籍之类。如果传承有血脉限制，优先龙宫次选汤谷……”

    “如果需要血祭杀伐血祭，直接将传承公开……”

    “如果有守护兽，静等别人挑战后偷袭……”

    “如果……”

    黄牛喃喃自语，谨记周易叮嘱。

    几乎向所有可能出现的情况，都有对应的选择，完全不需要动脑去想。

    吼！

    一声兽吼传来，林中窜出头虎妖，气息比寻常大妖还要强横，偏偏毫不畏惧的扑向黄牛。

    黄牛随意挥动小拳拳，直接将虎妖头颅打爆，发现其中竟然没有凝结妖丹。

    “炼气妖兽都有妖丹，这虎妖有些玄奇！”

    遵循周易叮嘱，莫要小看圣殿中任何事物，发现异常收集进储物袋。圣殿中的环境与如今迥异，或许不起眼的树木野草，就蕴含上古修士的奥秘。

    黄牛将虎妖遗骸装入储物袋，也不去看它守着的灵药，毫不犹豫的向东面狂奔。

    “仙长再三叮嘱，切莫以为有了正确路线，就能获得圣殿传承。世上总有那么几个特殊的，运气比开挂还要厉害，也就是人力不敌天数！”

    “开挂？这是什么意思！”

    黄牛一刻不停的赶路，拦路大妖随手击杀，遇到堪比妖王的异兽施展遁法逃避。

    圣殿中的妖族似乎有自己领地，异兽追杀片刻就回到巢穴，继续守护灵物灵药。

    期间听到了打斗声，声音惊天动地，疑似两尊妖王在厮杀。

    大约半日后。

    黄牛很快寻到了正确路线的标记，一株难以判断年龄的通天古树，折了根树枝，顺着路线向圣殿深处飞奔。

    “果然是正确路线，完美避开了所有妖兽领地，其中有几处气息强横至极，已经超出妖王境界，一头闯进去连逃命都难！”

    圣殿从外面看只连绵几座山峰，一眼可望尽，实则面积广阔延绵数千里。

    由于不敢暴露法力气息，以免引起异兽察觉，黄牛靠着双腿奔跑，路径七扭八歪甚至会回头转向，直至小半月后才进入核心地带。

    平平无奇的山峰，高不过百丈，只从外面看没有任何异像。

    黄牛竭力遮掩气息，路线不敢有任何偏移，左右两侧徘徊的异兽，气息幽深不可测。

    “如此恐怖，比打开阵法的几位老祖，实力还要强上许多。然而举世无敌的妖皇，竟然连化形都做不到，如同野兽一般觅食！”

    “传闻上古时候，妖族有不化形之法，称之为凶兽，或许就是这样了！”

    黄牛小心翼翼的来到山脚，观察许久未发现什么异常，恍如最最寻常的无名山峰。

    尝试施展土遁法术，刷的没入山峰内部，眼前情景豁然变化。

    一座宏伟神殿，由巨石垒成，造型古朴简单，没有雕琢任何花纹。

    黄牛拾级而上推开石门，见到里面供奉四尊神兽，按照方位排列龙虎龟雀。

    神兽雕塑高达数十丈，低头俯视后来者，脚下各有一张供桌，上面有各种祭拜贡品。神殿正中央，有四座丈许方圆的池塘，里面盛满了浓稠精血。

    血池不知存在多少年，仍然鲜红如初，恍如刚刚从神兽体内放出来。

    “这就是四灵传承，比仙长预计的简单多了。”

    黄牛在圣殿中搜寻许久，没有其他任何灵物，于是逐个查看供桌。

    “供奉妖圣的灵物，必然珍贵至极！”

    玄武神像下方的供桌，放着几颗石头珠子，黄牛手一碰成了碎石。朱雀供桌上放的异兽头颅，造型狰狞恐怖，结果拿起来就化作飞灰。

    白虎供桌是造型奇异的铁剑，黄牛抓住剑柄，直接断成了几截。

    “仙长常说，时光伟力下，任何强者、灵物都会灰飞烟灭！”

    黄牛来到青龙供桌，上面供奉的各种灵药，拿起来已经与朽木没有区别，轻轻一捏就碎成木屑。

    最后只剩下了截树根，半尺来长，扒开内部竟然有一抹黄绿。

    “咦？”

    黄牛面露喜色，连忙仔细感应，果然树根还有微弱灵气。

    “总算不是空手而归。”

    将树根封禁到玉盒当中，撒上了不少灵石碎屑，黄牛仍不放心，唯恐树根活不过十年。

    来到对应青龙的血池当中，黄牛舀了半瓢盛满玉盒，将树根泡在里面。

    黄牛收起玉盒，绕着四个血池转了几遭，琢磨着怎么将它们带出四灵圣殿。

    这时。

    外传来了脚步声，随后见到龙首人身的二太子敖钦，进入了神殿当中。

    “牛道友？”

    敖钦眉头微皱，目光扫过四个血池完整无缺，又迅速舒展，笑道：“道友先来一步，可发现了什么灵物？”

    “诺，全都是废铜烂铁。”

    黄牛指了指地上的渣子，又说道：“时间太久了，也只有这传承血池，尚且保存完好。”

    敖钦仔细检查过祭品残渣，不着痕迹的来到青龙血池前，说道：“贫道乃青龙妖圣后裔，且另外三灵也丝毫不差，请道友行个方便！”

    黄牛微微颔首，退后几步：“殿下请便。”

    敖钦在血池周围布置好阵法禁制，毫不犹豫的跳入其中，看似浅薄的池子竟然能将它头顶淹没。

    随后浓郁青翠神光闪烁，血池凭空消失不见，变成其他地界一般无二的石板。

    黄牛用力踩了踩，禁制灵光闪耀，石板毫发无损。

    “这是圣殿对传承者的保护？”

