    第1255章比顾然姐姐还厉害

    可她现在却什么胃口都没了。

    “夫人，补汤熬好了，您趁热喝吧。”张妈将补汤送到她跟前。

    唐曼伸手推开：“拿走，我不想喝。”

    她双手捂着脸，一遍又一遍的低声重复着一句话，声音里全是懊恼和后悔：“怎么会是秦烟，怎么会是秦烟……”

    *

    此时的顾家。

    今天是顾家一个月一次的家宴，所谓家宴，就是直系亲属一个月聚一次的日子。

    顾家老爷子坐在主席上，旁边坐着顾浈，顾浈左手旁边分别坐着顾然和顾迟遇，还有顾家二房一家人。

    家宴进行到一半，二房千金的顾曦忽然惊呼了一声，盯着手机屏幕惊讶道：“哇，秦烟小姐姐也太厉害了吧！真没想到她游戏打得那么好，学习成绩竟然也这么好！”

    “全科满分啊，牛逼，太牛逼了！”

    秦烟？

    正在吃饭的一群人听到这个名字，都停下了手上进餐的动作，抬起头朝着顾曦看了过去。

    就连顾老爷子，也放下了筷子，看了看顾曦。

    “秦烟？小曦，是你同学？”顾迟遇喝了口汤，像是好奇的问了一句。

    “我要是能和秦烟小姐姐做同学，那就好了。迟遇哥哥，你也认识的啊，就是那个给你治好了腿的神医啊！”

    顾迟遇的腿是秦烟治好的，这个事情顾曦有听家里说过。

    知道这个事情后，她对秦烟就更加钦佩了，早就将秦烟奉为学习的榜样和偶像了。

    顾迟遇一怔，眼神微微变了变：“你刚说什么全科满分……”

    “就是秦烟小姐姐这次联考的成绩啊。迟遇哥哥，秦烟小姐姐超厉害的，她居然考了全科满分耶！”

    “而且你们知道吗，之前不是出了一个高考也考了全科满分的学神大佬吗。你们绝对想不到吧，那个超级厉害的学神大佬就是秦烟小姐姐！”

    “天啊，她怎么可以这么厉害啊！”

    顾曦简直崇拜得不行：“你们说，这个世界上怎么会有这么厉害这么完美的人啊。长得特别好看，学习成绩特别好，游戏也玩得特别好，还会医术，还会写歌！”

    “顾然姐姐已经够厉害了，可是她比顾然姐姐还要厉害呢！”

    顾曦没看见顾然猛然间沉下去的脸色，还在一个劲的夸着秦烟：“我要是个男生就好了，我肯定要去追秦烟小姐姐！”

    “有个这样的女朋友，会幸福死吧。”

    “砰”的一声，顾然桌前的一个瓷碗摔在了地上。

    瓷器碎裂发出的清脆声响，让旁边的人都看向了她。

    顾曦这才发现，顾然脸色沉着脸，脸色特别难看。

    她眨了眨眼，还没摸清楚状况的问道：“顾然姐姐，你是不是哪里不舒服啊，你脸色看起来好差啊。”

    顾老爷子自然知道自己孙女是怎么回事，他却装作什么都不知道，假意关心的说了一句：“小然，不舒服的话叫医生过来给你看看。”

    顾然捏紧了手指，从唇角挤出一抹僵硬的笑容：“爷爷，我没事，我没有哪里不舒服，不用叫医生。”

    (本章完)

