    陈臻醒过来时，天已经亮了。

    门铃一直响，他摇摇晃晃地站起来，走过去拧开了门把。

    经纪人一脸急迫地站在门口，原本想质问他为什么不接自己电话，却在看见他的脸后，一切怒气都化为恐慌。

    “你的脸怎么了？！”

    经纪人连忙看了看周围，确认没有其他人经过，才推着陈臻进房间，快速关上了门。

    “你今天有四个通告要赶呢，你现在脸变成这样，怎么办？”

    她抓住他的肩膀，视线往地上扫去，刚好看见顾嘉绮遗落在地上的那顶黑色帽子。

    “那个女人又来找你了是不是！”

    经纪人神情激动，“你的脸是不是她打的？！”

    陈臻刚醒，脑袋还昏沉沉的，现在又被她的声音吵得不行，便不耐烦地抬起手，推开她放在自己肩上的手。

    “不是她......”

    他转身走到沙发前，有气无力地坐下来，“通告都推了吧，我这脸要修养一段时间，赶紧给我联系最好的医生，我不想毁容。”

    经纪人深吸一口气，努力平复下心情，走过去把房间里的灯打开：“那你先告诉我，到底是谁干的？”

    陈臻把昨晚的事情简单说了一遍。

    经纪人捏着拳头，看着他满脸的淤青，还是忍下了一巴掌扇过去的冲动：“我早就跟你说了，克制一下，别看到女人就想上，结果呢？！你看看，你昨晚就踢到铁板了！”

    陈臻神情一紧，像是想起什么，突然掏出手机，刚想翻找那两个男人的电话号码，却看到一条推送消息。

    #荀海市朴俄山林一辆迈巴赫坠落，车上一死一伤#

    他不由得想起，昨晚那个陌生男人揍他时说的话。

    “管好你自己，别招惹你不该招惹的人。”

    不该招惹的人？

    是苏千殷吗？

    陈臻从国外回来不久，其实对国内的消息都不是很了解，他抬头看向经纪人：“我昨天让你帮我查苏千殷的家庭情况，你查了吗？”

    “查了，无父无母，是个独居女孩。”

    经纪人正在气头上，听他这么问，眼里怒火更甚，“别告诉我，你现在还在想着怎么睡那个高中生！”

    陈臻却皱起眉：“不对劲......无父无母，还是个独居女孩，怎么会有人袒护？”

    他连忙点开网页，输入了苏千殷的名字，开始搜索。

    这不搜不知道，一搜吓一跳。

    苏千殷在网上居然有专门的人物介绍。

    她开枪射击变态杀人狂的事情，相关视频虽然已经被删除，但在网上依然有许多人热烈讨论。

    更令陈臻震惊的是，苏千殷居然是国御局亲自发微博袒护的人！

    他这次还真的是踢到铁板了！

    一看到陈臻的脸色变得这么难看，经纪人也知道事情肯定是往不好的方向发展了，只能恼怒道：“这几天你就好好待在这里，不要出去了，我会叫人给你送饭，你也赶紧发个微博，向粉丝解释你暂停营业的原因，就说你不小心摔下楼，把腿摔伤了不好出门，千万不能让人知道你脸上有伤。”

    陈臻点点头。

    经纪人转身离开了。

    房门刚被关上，陈臻就压不住火气，把手机往墙壁上砸过去。

    啪——

