    桑榆低头苦笑，不知该如何说起。

    “你要哄着我悄悄离开我，不就是怕这蛊再次发作吗？”他不依不饶，“你留下我那令牌，不是为了要惩罚我要气我，是因为那令牌能压制你体内的蛊。”

    “你在用至寒之物，遏制毒发，不惜损伤自身，不惜放弃当母亲的机会。小榆儿，有些东西真的不需要你一个人承担。爷是男人，扛得起江山，也扛得起你。”

    “既然王爷都知道了，那桑榆也不瞒着了，我身上有蛊。”她定定的望着他，“为此我找过不少江湖中人，有些人对西域蛊毒了解一些。”

    想了想，桑榆起身去取了欧阳兰的那本黄卷出来，翻开那一页，“这上头的曼陀罗花，便是我此刻所中之毒。媚骨之毒，无药可解。”

    李朔望着她，上头的文字他自然是不认得的。好在桑榆在这里夹了一张纸，上头是她亲笔注释。她的字迹很清秀，但这才是她该有的字迹。

    让她写字是件很危险的事情，毕竟傅云华留下的东西也不少。

    一旦字迹对比，她的身份就会出现被戳破的危险。

    好在，李朔不会允许这种事发生。

    “媚骨之毒，傀儡之毒。”李朔眸色狠戾，“真是该死。”

    “我会变成傀儡，到时候只是杀人的工具，没有感情没有思想。”她望着他，“李朔，我不想变成那样，若是如此，我宁愿死！”

    “不到那一天，不许提死！”李朔起身，面色凝重，“我就不信天下之大，没有一人能破这蛊毒之祸。”

    桑榆深吸一口气，“还记得我当时在平城偶感不是吗？当时大夫说我可能是受了风寒，但我自己很清楚那种感觉跟风寒不太相似。”

    “这也是你为什么要查王世年的原因？”李朔问。

    桑榆点点头，“是！我记得当时在王世年的府中，闻到了一股香味，像是檀香。但里头又好像夹杂着一些不一样的东西，隐约又似花香。”

    “我去见过胡王了。”她犹豫的开口。

    李朔并不诧异，那本就是他的地方，没有他的允准，她就算拿着令牌也不可能进去。

    “然后呢？”李朔问。

    桑榆抿唇，“你们在找大燕留下来的宝藏，然则对你来说，鬼狼大军恐怕比图纸更重要吧？宝藏对皇帝而言是充盈国库，让大齐富庶起来的保障。而你是行伍之人，感兴趣的应该只有鬼狼大军。”

    “势均力敌的对手，才最叫人敬佩。鬼狼大军隶属大燕文昌帝直属，听说这些鬼狼大军从小就是经过淬毒喂养的，此后虽然活着却不知痛楚，以至于上阵杀敌的时候能所向披靡。”

    她想着，他大概永远都体会不到，她此刻有多勇敢。

    在蛊毒之事被戳穿之后，她觉得自己是抱着必死之心，才能说出这样的话。

    说出这些秘密，就等于背祖弃宗，成了大燕傅氏的罪人。饶是以后还能活下来，也将永久的活在对家族对父母亲族的愧疚之中。

    李朔握着她的手，重新揽她入怀，“别说了。”

    “这些不都是爷最想知道的事情吗？”桑榆深吸一口气，“既然都说开了，爷就好好的听着吧！反正这条命是你给的，也是我欠了欧阳姑娘的。”

    “你知道，我要的不是这些。”他冷着脸。

    桑榆点点头，“我知道，但我怕是给不了你想要的。”

    想了想，她退下了衣衫，将脊背转向他，“看到了吗？曼陀罗花……开了！很漂亮是不是？你往日来的时候，我总不敢将脊背露给你看，便是怕你……”

    “怕我知道了，会杀了你？”他音色沉沉，带着些许哽咽，带着难掩的愤怒。

    温热的指腹，轻轻抚上她的脊背。

    素白如玉的肌肤，却盛开着诡异的曼陀罗，就好像忘川河畔染血的艳丽。娇艳欲滴的花儿，盛开在黄泉路上，指引着前世不归人。

    他的指腹有些粗糙，磨砺在她的肌肤上，有些刺刺的微疼。

    她的身子微微轻颤，“我不想死。”

    “我不许你死。”他从身后抱住她的腰肢，“相信我，我一定可以找到方法，你莫一个人胡乱吃药。那些寒凉之物有损身子，不到最后一刻不许再吃了。”

    “就算你变成傀儡，我也不会放开你的手。来日若是死在你的手里，算我自己的，与你无关。小榆儿，把心交给我！”

    她眸中噙着泪，“胡王将这大燕傅氏的族文译了出来，他也觉得很奇怪，为何这媚骨之毒在我的身上，会蔓延得如此快速。至少需要大半年的时间才能适应的蛊虫，在我身上不足半月便已经扎根生长。”

    “可能是老天爷惩罚我，觉得我苟活于世，却背祖弃宗忘了自己是谁。老天爷觉得我该死，所以……容不得我了！这一次真的、真的……”

    “天若有眼，你必因我而存在。”李朔起身，将她的身子扳过来，与她四目相对，“听着，现在我说的每一个字，你都要记在心里。”

    “一，不许动离开的念头，我答应过你，等到功成身退带你离开，从此山高海阔再也不问世事。”

    “二，全身心的信任我，我会不顾一切去找解药，在此之前你一定要保护好自己。不管是苏娴还是其他人，别让任何伤及自身，于我之处不必委曲求全。我既不舍，岂容他人！”

    “三，我觊觎鬼狼大军已久，但那是以前，而今我有你。不必为我做任何改变，也不必为了成全我而做任何违背内心的事情，背负愧疚。有些东西是男人之间的较量，跟女人没关系。”

    “你负责依赖我，我此心悦你，容不得背叛。你若负我，我当杀尽天下你所在乎的人，包括你的亲族在内。若死，亦挫骨扬灰。懂？”

    桑榆笑得有些泪流满面，“你这人怎么这样霸道？话都教你说完了，我若不应，岂非要看着你大开杀戒？”

    “那便应我。”李朔拭去她脸上的泪，“许我这一生便罢！否则我当不死不休，纠缠到底。”

    他说，“傅云华，我知道是你。可我喜欢的，原就是你啊！”

    俯首，吻上她的唇。

