    电话挂断的瞬间，陈苍生的眼神就彻底冷了下来！

    他先是给老婆苏倾城打了个电话过去，提示是关机！

    紧接着，他立刻拨通了王极的号码，吩咐道：“王极，现在立刻收网，控制住那几台货车！”

    王极闻言，略显迟疑道：“陈先生，根据我的跟踪调查，这些人关押孩子的地点并不集中，如果现在出手的话，后续还需要费一番手脚！”

    陈苍生沉声说道：“先动手吧，后续的事情，我亲自去解决。现在洲际酒店的杀手已经行动了，他们很可能抓了我老婆！”

    “什么？”

    这话一出，王极当即神色大变！

    随后，就暴露出了强大的杀气，怒声道：“这群人，找死！陈先生您放心，我现在就去把夫人救回来！”

    陈苍生摇了摇头，吩咐道：“先控制住刘天磊等人吧，依我看，对方这是想抓了我老婆，引我入局。刚刚打电话给我的那个人，很有可能是洲际酒店的高手。这也就是说，对方有很大的信心，这次能够解决掉我。”

    说到这里，陈苍生忍不住冷笑了一声，不得不说，洲际酒店这些人的胆子，还真的是很大。

    到底是做杀手的，对于这些杀手来说，根本就不相信任何神话，没有一点敬畏之心。不然的话，他们也不可能做到国际第一的位置上去。

    但，陈苍生冷笑过后，心里就泛起了杀意！

    这些洲际酒店的杀手，竟然敢对自己的老婆出手，那就没有留着他们的必要了。

    王极那边在挂断电话以后，立刻就带着出发，准备去拿下刘天磊，一刻都不容耽搁。

    而陈苍生这边，也是没再搭理方兴远这个小丑，跟宋神川交代了几句话，立刻就准备转身离开。

    宋神川见状，问道：“陈先生，需不需要我叫人去帮忙？”

    他刚才听到了陈苍生在电话里说的内容，意识到可能是出大事儿了，所以就想要叫点人去帮忙，表现一波。

    陈苍生直接拒绝道：“不必，对付这种人，你那些保镖根本就没有用，来了也是送死。这件事情，我亲自去解决，你把宴会后续的问题处理干净就好。”

    宋神川立刻明白了陈苍生的意思，所谓后续的问题，自然就是方兴远这边，以及方氏集团的收购事宜。

    他正色道：“陈先生放心，这边的事情，我一定处理干净。”

    陈苍生点了点头，立刻就迈步离开。

    等他走后，左秋白才靠近过来，带着几分好奇的表情问道：“宋先生，陈先生他这是去做什么，怎么走的这么急？”

    宋神川看了左秋白一眼，稍微迟疑了一下。

    他知道左秋白是走通了陈夫人的路子，才得到了不少好处，但对于陈先生，她还是一无所知。目前言语之中，还带着诸多试探的意思，似乎是想要探听陈先生的身份。

    想到这里，宋神川就笑呵呵道：“左小姐，陈先生有事情要去处理，暂时先回去了。他的事情，我觉得你还是不要过问要好。”

    这句话说得不轻不重，却带着几分警告的意思。

    左秋白闻言，看了看宋神川，知道在他这里是打听不出什么有用的消息了，于是就客气地笑道：“我明白，宋先生不愿意多说，那我就不问了。”

    顿了顿后，她又看了一眼有些歇斯底里的方兴远，似笑非笑道：“这场宴会看起来也变成了一场闹剧，接下来的热闹，我就不看了，告辞。”

    宋神川同样一笑，说道：“左小姐慢走，这边的事情，有我处理就够了。”

    左秋白微微颔首，虽然宋神川什么都没说，但是，从他这种态度来看，已经足够说明很多问题了。

    她也算是得到了自己想要的答案，于是乎，也转身离开了宴会现场。

    ……

    同一时间。

    刘天磊满头大汗，看了眼坐在副驾驶那个金发碧眼的男人，紧张道：“这位大哥，您，您到底想要什么？是要钱，还是想要这批货啊？”

    坐在旁边的人，正是宙斯。

    而刘天磊脸上畏惧的表情，全因为对方连三秒都不到，就打死了五个方兴远派来的精锐保镖，展现出了非人的身手，让他彻底老实了！

    但，现在他却是一头雾水，完全不知道宙斯到底想干什么。

    刚刚他带着人去抓陈苍生的老婆苏倾城，刚看见人，还没来得及动手，就被宙斯给拦住了。而苏倾城也被宙斯带来的人给抢走了！

    刘天磊一开始以为，这是苏倾城的保镖，结果，宙斯直接吩咐现场的人分成三批，一批继续去运货，一批在市内兜圈子，最后这一批，也就是刘天磊所在的队伍，带着宙斯来到了郊区荒地，似乎在等待着什么人。

    这一番操作，直接就把刘天磊给弄懵了，完全不知道这到底是怎么回事。

    而宙斯也没有解释的意思，拉开车门，拿着卫星电话，给死神打了个电话过去。

    宙斯淡淡道：“就位了吗？”

    死神回复道：“我和郁金香都已经就位，陈苍生的老婆，也带去了指定地点。”

    “嗯。”宙斯点了点头，随即道：“三个强化战士就埋伏在那边，我在这里等王极，先把他收拾了，断了陈苍生的后路，然后就过去支援。如非必要时刻，郁金香不可以出手，她那把枪，才是杀死陈苍生的关键。”

    死神闻言，沉声道：“我们明白，不过，刚才在绑架陈苍生老婆的时候，还抓了一个女人，似乎跟陈苍生的老婆关系很好，该怎么处理？”

    宙斯想了想，说道：“一起送去指定地点吧，十分钟后，我会把所有‘炮灰’都派过去，其他的事情，你们就不用管了。不要因为这点小事分心，导致坏了大事。”

    死神没再说话。

    宙斯也直接切断了通讯。

    随即，他就走到车子旁，敲了敲车窗，对刘天磊说道：“想不想活命？”

    刘天磊把头点的像是小鸡啄米，激动无比道：“想！不要杀我！你要我做什么都行！”

