    邓宇俊到下边收费站。

    他穿着红，晒着春日暖阳，就像一团火。

    邓宇俊脾气真算好的，但这会儿真冒火了！

    一群人在路中间挖坑，往里边埋东西。

    那边打死向导也不管了，一群人就像疯了，砸了头的都不急着去医院，死了鸟的一群人在闹着，场面很是荒诞。

    那被便崩了的、都不嫌臭，撅着丶腚也不嫌冷，就喊：“在这儿拉！”

    几个女的怒喊：“穿好裤子！”

    前边拉着以为后边就看不到？又丑又恶心！

    男的也喊：“拉这儿被埋了、你以为能嘭溅起来？”

    不溅起来、不恶心别人、这就是烂主意。

    那几个，拿着锄头挖。

    不知道哪来的锄头，可能是随身带、随时准备挖山里的人参鹿茸，逮什么挖什么。现在挖坑很好用，一会儿挖个不小的坑。

    一路挖了好几个坑，梅花桩似得。

    一个男的，气势汹汹，拿出一张符埋进去。

    邓宇俊还没出手，就看符炸了，把周围几个兴冲冲的炸的死翘翘。

    这符确实不错，欢呼吧，翻跟头吧！如果符配屎应该能炸出想要的效果。

    邓宇俊犹豫，要不要提醒他们？反正恶心着谁是谁的事。

    又一个女的、在另一个坑、老远的扔一张符过去，就不信！

    邓宇俊看着，这金箭符、欻欻的，三箭都没落空。

    试过了，这符挺好用，哪儿有卖？

    邓宇俊摸摸身上的灵石，想去买一些囤着，认真脸。

    一些闹哄哄的人、终于冷静了。

    一个美女崩溃大哭！

    这就像病毒，很快有一群人跟着哭，太可怕了！

    邓宇俊冷漠脸，怕有什么用？回去指定就忘记了。

    绕路是什么？这不是解决问题的办法，更像钻法律漏洞。而且，不知道什么人，就敢一块出来。而且，敢疯狂、打死人，所以，他们的眼泪值什么？

    几辆车过来。

    一群人疯狂的扑过去，好像是救世主，必须是要救他们。

    邓宇俊冷漠就对了，再看这几辆豪车被逼停。

    那几个就拽车门，好像要逃离这个可怕的地方，换个地方依旧是那样。

    车门是随便拽的？邓宇俊看着，这些堵着的都被推开。

    动作比较温柔。

    邓宇俊就看着，更多人扑向车，死死抓着各处，掰不开的那种。

    邓宇俊看笑了。

    车里的袁思翰无语。

    他爷爷特别淡定，将人再推开，让他下车看看。

    一群人知道厉害，但只要爬的动，依旧扑袁思翰、就像扑那向导。

    邓宇俊看着袁思翰和保镖，不说以一敌百，收拾这些不要脸的东西就足够。

    保镖出手，几个闹最欢的躺那儿吐血。

    于是，其他人继续哭，大声哭，男女一块哭！嗷嗷！

    阳光照着、茫茫白雪，青山绿水垃圾堆，好像是特别悲哀的事。

    垃圾堆可能淹埋、没被发现的冤魂，大白天能出来吗？

    袁思翰今天中式装穿的更严谨，虽然有一张年轻的脸，但和许图治很像？

    邓宇俊也经历了不少，但和他们有差距。

    邓宇俊的主要经历就是家变，像许图治经历就很丰富。袁思翰虽然是大少，但经历也不少。

    一群人嚎了个够，发现天还是这么蓝。

    老爷子下车来，看看这青山绿水垃圾堆。

    又一个年轻人下来。

    袁思阮是袁思翰亲哥，不到四十岁已经筑基，实力不弱还比较内敛。

    袁家这阵仗，就来了三辆车、算挺少了。

    袁思阮对于这情况见多了，也就是正经刁民。

    他好奇的是，竟然能叫他弟弟筑基，轰动的不只是爷爷，只是其他人不便来。

    他爷爷亲自来是道谢的，这可不是一般的恩，这甚至走出了一条目前没人的路。

    对华偦国有着非凡的意义！

    这条路以前可能有人走，但现在、就袁家所知是没有。

    而袁思翰筑基的很完美！不用筑基丹！不用灵根，不用天天修炼，他也行！

    至于袁思翰从小就聪明，花了多少精力，袁家知道就够了。

    别人如果想走这条路自然要付出足够的代价。

    谁都不怕代价，重要的是看到一条路！

    可以说，在这条路之上，有更高的东西！

    那就是真正的道！

    袁家算起来历史不短，但没人敢说、真正摸到了道。

    太昊山那些人也未必。顶多是个皮毛。

    一群人觉得袁思翰不行，又扑到老头跟前。

    美女哭的很惨：“神仙爷爷嘤嘤。”

    保镖护着老爷子，一边问：“做什么？”

    美女哭着、说不清，反复说：“太可怕了。”

    有人接话，那女的过来、嘴皮子利索、虽然哭的嗓子有点哑：“这地方就是垃圾！村里的村民都是垃圾！谋财害命！”

    有人附和：“看看，这杀的！”

    保镖说：“这个村民不是被你们杀的吗？”

    袁思阮示意。

    保镖立即报警：“大概有三十多个人，有三个修士。”

    美女听着不对劲，忙说：“没有我没打人！这个是上余村的村民，我们雇他带路，昨天来的，照计划是今天回。然后就就就就这样了！”

    女的怒喝她：“什么这样？没看到那个被废了？那几个被炸死？”

    一个男士护着美女，怼过去：“被炸死不是他自己在地上埋东西要害人？我们只是出来爬山的。他非要去对着车库尿，向导早就提醒过，你们不听！”

    又一个机灵的，忙着收好了东西：“我们走。”

    哦美女不哭了，快跑！

    大概一半人要跑。

    他们没受伤、跑得了。

    受伤、吃了亏的、不愿意，去拦人。

    两边拉拉扯扯打起来。

    袁思翰在一边都看的目瞪口呆，这又打死一个。

    地上捡起锄头，打疯了！

    老爷子看着，这群人都给按在地上。

    袁思阮眨眼睛，看向山上。

    看一个小伙踩着飞剑，抱着一个女孩下来。

    时愈从飞剑上下来。

    许图治收起剑，这飞剑挺好用的。

    时愈和老头打招呼：“贵客远道而来。”说邓宇俊，“傻站着做什么？”

    邓宇俊过来，说实话：“他们打的挺有趣的。”

    许图治懒得管，何况袁家报的不是一般的警，就请贵客上山。

