
　　姜红芍声音传来，“没有关系，可以不看电影啊，还可以去其他地方看看，我知道科大有很多著名景点，譬如纪念堂，雕塑艺术馆，画馆……都可以走走，还可以瞻仰明星啊。”

　　这反过来老姜还安慰起他来了。瞻仰明星又是什么鬼？

　　程燃笑，“还做过功课啊？”

　　虽说南州此时是阴天，但面前的女孩秀气的眉毛纤长细密，唇瓣像是镀着光，转头微笑，“知彼知己嘛。”

　　程燃这个心境摇动，不过知彼知己几个意思，把自己当阶级斗争对象？亦或者也变相透露了老姜其实和自己见面前了解了不少科大的事情，这算什么，爱屋及乌？或者说她更为重视在科大和自己的相见，提前为此做过不少准备，就像是她平时认真翻书一样，把这种认真的劲头用上了，程燃一想到那样的画面，也觉得顿时心热。

　　眼看着姜红芍仍然兀自淡然，程燃也是佩服得很了，想来只身前来科大，再在程燃朋友面前露面亮相，全程客场作战，老姜仍然气定神闲，可脸颊上淡而不散的红云，分明其实内心很慌吧，只是强作镇定的这份养气功夫一流，外人是丝毫看不出来。

　　也是若非程燃和她相处过来这么久，否则即便就是两世为人，程燃也难以一眼观望出她即便胸有惊雷也面似平湖。这是一个国色和聪颖天资都珠联璧合，相得益彰的女子。初中时刻就已经初现芳菲，大学时代则使见出落卓约，倘若再假以时日，还不知会成长得如何风姿独立。

　　就这样的两人同行，兴许也心知肚明有些事情别太过分，自看完电影后程燃这帮同学朋友也就集体的散了，达到了热情好客的标准，接下来还是要给人两人以空间嘛，不管需不需要解释之前的秦芊事件，都要。

　　两人就这么散着步，感受着迎面而来的凉风，又走到科大行政楼后面的雕塑山，说是雕塑山，其实一条不过百米的坡道，沿途立着不少做出杰出贡献的人物，不仅限于科大出身，这也是科大的精神，对于一切科学前行实践者和探索者的尊重。

　　姜红芍两人拾阶而上，挨着凑近低下头读那些刻文。

　　“谢希德，新中国成立第一位大学女校长，中国物理学先驱……以父亲一句‘中国需要科学’，抗战流亡辗转海外求学，三十岁麻省理工学院不顾美国政府阻扰与丈夫辗转回国，以‘迅速把世界科学最先进成就介绍进来，快速补足短缺门类’为旨，开设固体物理，量子力学等六门课程……”

　　“林兰英，在1955年成为宾夕法尼亚大学建校以来第一位中国博士，也是该校有史以来第一位女博士……57年冲破重重阻挠回国，积蓄被美国当局扣押，回国身无分文，依然将自己冒险带回的价值20多万元的500克锗单晶和100克硅单晶无偿捐赠中国科学院，成为当时中国科学工作者求之不得的无价之宝……”

　　“黄昆，西南联大毕业，‘庚子赔款’留英公费生，和物理大师，诺贝尔获得者玻恩合作，共撰写《晶格动力学理论》……1951年，回北京大学物理系任教，30岁，进教室风度翩翩，漂亮地道北京话，功底深厚，讲课用心，深受学生欢迎……”

　　随后姜红芍在一座刻文上停了下来，程燃陪着她，并肩看去，碑上刻着一位学者在那个烽火连天的时代与国外驻望大洋彼岸废墟苍生家国的一封信。

　　“当我又是告诉人我一两年后回国，他们常有疑讶的表现，似乎奇怪为什么我不想在这orderly（有秩序）、secure（安全）的地方住下来而要跳入火坑，虽然我难以想象我们一介儒生能影响多少国运……但如果我们在国外拖延目的只在逃避，就似乎有违良心。我们衷心还是觉得，中国有我们和没我们，makesadifference（有些区别）。”

　　字词已远去，话语却好像犹在昨日。

　　周围雕塑是死的，是沉默的，甚至还因为风吹日晒雨淋而失了最初的铜色泽，带着氧化的锈迹，然而这些一个个闪亮的名字，却熠熠生辉。

　　总有人说民国之后，大师远去再无大师，那么在课堂上转过头，身后黑板上写着第二宇宙速度公式的物理学家，世界著名真理拳头专家钱学森，算不算大师？

　　一己之力力挽狂澜改变中国现代激光照排印刷，令世界各大跨国巨头公司败退出中国市场的王选，算不算大师？

　　以杨米尔斯理论和宇称不守恒，打开强弱力突破口的践行者杨振宁，算不算大师？

　　除了前面所言，贝时璋、严济慈、赵忠尧、郭永怀、钱临照、汤定元、洪朝生、吴锡九……算不算大师？

　　这些一个个学成之后，百废待兴之时，过江之鲫回国的浪子，其实当初哪里想过自己会改变国家民族历史命运。

　　众多人归来，仅仅只是因为和那封信一样平常的一句话。

　　“中国需要科学。”

　　“中国有我们和没我们，有些区别。”

　　姜红芍红了眼眶，程燃牵着她的手静默。

　　原来这个女孩所谓的“明星”，就是眼前这些无言沉默，甚至这所大学路过的那些青春少年们，都不会停下步伐去阅读一下那些刻字的铜像们。

　　不需要多余的话语，两个人能手牵着手，心灵宣照着体会这宏大旷寞的时空孜孜的一幕，就已经足够幸运。

　　所谓红颜知己，三生有幸。

　　……

　　离了雕像山，回了人间腊月天。

　　曾有着“神雕侠侣”之称而眼下只是再寻常不过一对的两人路过一个正在搞演出活动的礼堂，姜红芍兴之至拉着程燃手进去，结果是社团部在搞联合活动，社团部的部长认出是程燃，连忙上前热络的打招呼，见到程燃身旁的姜红芍，微微一惊，该做的一点不落下，来事儿得很，立即期期艾艾让干事把两人带到最前排的贵宾席，那都是给领导准备的。

　　即便比程燃大两届的师兄部长，此时也一口一个“程哥”，那是尊敬无比。

　　姜红芍笑着意味深长看程燃一眼，不得不说，还是相当有些长脸。科大，不就是朕打的江山么。

　　心理协会的相声演出过后，前面的正是魔术协会的一个魔术表演，需要找配合的人选，也不知道是不是老姜太过扎眼，那哥们儿一眼扫中前排的姜红芍，眼睛一亮，这种表演拉人气值好感度的状况哪还会错过，下来一个邀请，人潮的哗动中，姜红芍有些无措，却又众目睽睽的被请上台前。

　　坐在椅子上，表演的就是演出者用各种魔术手法讨好人女生的演出，先是掏出扑克牌，撒彩纸，抛红心，最后从帽子里掏出一束鲜花递上。

　　万众起哄，哨声，姜红芍拿着鲜花下来。后面还喝彩不断。

　　其实那一大捧鲜花从那小子手里掏出来程燃就觉得不爽了，这小兔崽子谁啊？

　　得，水逆还没过去。

　　看鬼的表演。

　　程燃拉着姜红芍离开，走到外面，老姜俏皮看他，“怎么不看了？”

　　程燃摇头，“太小儿科，谁不知道凌空抓出桃花扑克牌，不过就是袖子里暗藏皮筋机关，东西在胳肢窝下，高帽子是特殊材质里面中空可以藏花，而且是烟火纸做的，手上打火石一擦丁点火花都能烧个干净，你不要显得太惊奇……”

　　老姜瞟了他一眼，“你懂完了。”她又笑道，“虽然他手法还有些生涩，但毕竟还是要装作不知道嘛，这是给表演者基本的尊重。”

　　看这样子，她方才也是配合演出而已。

　　姜红芍又笑，“我们去上课吧？”

　　“嗯？”

　　“我想看你平时上课的地方。”

　　程燃说着“这有什么好看的？”但拗不过去，那也就去吧，只好领着姜红芍去了八教，正在讲课的是邓教授，程燃和姜红芍从后门进了大教室，一时有人回头张望，但也不多，这还是程燃今天带了女生来的缘故，放平时，进进出出很普遍，根本没人在意你。

　　程燃两人的进入还是引起了一波小骚动，邓锡华还敲了敲桌子，难得的维持了一下秩序，同时向程燃两人方向看了一眼，这混小子，老子的课上不想拿高绩点了是吧？还是说以为自己担任了他共建实验室的管委会主任就敢这么嚣张？

　　不过看在人姑娘不错的份上，这个小九九先暂时不给你算。

　　在教室上课的老郭三人那叫一个惊奇，悄悄给程燃比了个大拇指，又在姜红芍看过来的时候挤眉弄眼耍宝，使得老姜莞尔。

　　然而上课就真的在听课，老姜真认真在听邓锡华讲课，程燃低下声音问，“你听得懂？”

　　姜红芍摇头，“专业的很多不懂，但是上课旁征博引，很引人入胜呐。”

　　程燃一笑，倒也看着旁边安之若素的老姜，平白想到了当年山海她回一中的一幕，当时问了程燃坐在哪里之后，也就过去在他旁边的课桌上坐下。

　　那时候窗外残阳如血，女孩身影微燃着岁月。

　　现在似也如此。

　　……

　　不过要不然怎么说邓锡华心眼小呢，这讲完课就径直朝他们这桌过来了，姜红芍顿时感觉好像因为自己连累了程燃，略微窘迫。

　　邓锡华只是朝她点点头，开玩笑，邓锡华哪还不知道这是外来的女孩，他这些年课堂上面的漂亮女生，基本都认识，倒也不单纯是女生一般是前排留有位置的科大优良传统，或者说令讲课也有动力的赏心悦目，还因为漂亮女生的比例和整堂课上座率直接成正比例关系。

　　邓锡华对姜红芍点头，又朝程燃意味深长看了一眼，心想你这么个混世小魔王居然也有能被降服的对象？当下还是公事公办的严肃提醒，“你之前事多，我就没有说什么了，你最近的课缺的有点多，课业也快跟不上了，我看你天赋本来不错，如果再不努把力，恐怕从班里的前游就会变为中游，甚至越来越落后了。期末了，赶紧抓把劲，这回我期末大作业可是很难的，你不一定能拿到七十五分以上。”

　　得了，自己这真心是水逆啊，连老邓都当着姜红芍面前参自己一本啊。

　　您老好歹是大熊猫级别的保护动物，有必要这么亲自下场来给自己一道作业杀吗？

　　看着姜红芍带着嗔怪之意的嘴角微翘，程燃能怎么办，这就好像将军百战沙场凯旋，带着打下江山的威严面对着那个女子，结果……栽在了作业上面。

　　下了课出来，老姜叮嘱，“你们教授说的什么你该清楚了，期末最后别分心了。”

　　敢情这是邓锡华变相委托监督人了。

　　当然最后下午吃饭409寝室一众也很贴心的不光表示程燃他们自己去，还谢绝了一些个要邀请程燃的请客，时间短暂，还是多给人家留点空间吧。

　　程燃到最后也不抱着什么希望了，问，“下午你爸做好饭在家等你了吧？那就不一起吃饭了？”

　　姜红芍则是微笑，“我爸加班，回不来了。所以我自己解决。”

　　程燃这个心陡然提起来，敢情水逆逆到最后，也会峰回路转？

　　姜红芍道，“可以一起吃饭……然后到时候我姑姑来接我。”

　　“姑姑……”程燃停顿，“小姑？”

　　姜红芍乖巧点头。

　　小姑你大爷的！

　　程燃这句尊语还是先默念为敬。

　　但还是道，“那么往后呢，你还会在南州待几天？”

　　姜红芍道，“1月3号春季入学，就开课了，往后还要在南州见一些亲戚，办一些事情，购置一些物件，往后去我妈那边几天，在南州大概待不了一个星期吧……”

　　那么意味着，今天已经算是他们呆的最舒爽的一天了。

　　“往后几天，我有时间的话，会争取过来见你。”

　　程燃点头。

　　两个人都一时没说话。

　　气氛中有些难明的惆怅和失落。

　　南州的上空冷空气仍然聚集，风很冷冽，这个树叶纷纷落下的季节还要持续一段时间，才会过去。

　　那时候树梢会重新吐蕊，冰河会继续流淌，人还要远行。

　　姜红芍又仰头笑，“那么……真的喜欢秦芊啊？”

　　程燃微笑，“要喜欢的话，你真的会帮我追啊？”

　　姜红芍低头。

　　“哦。”

　　……

　　到底还是把老姜送出了科大校园，门外等待着的一辆车出来位个头较高的女子，不是预想中的姜红芍姑姑李韵，是姜红芍母亲的族妹，叫做姜海珠。

　　丈夫是南州本地权柄部门的主任，而她自己则在科工委挂的两杠一星，属于大家族的成员，到来的时候对姜红芍道，“李韵那边我已经说了，我来接你，来了南州，怎么能不到你姨这边来看看呢，你爸工作忙，哪里能照顾到你，你跟你爸说，要见女儿，要吃饭就一并到我家来，我替你爸妈照顾你，这段时间跟着姨，你要办的事我帮你一起办了。”

　　叫做姜海珠的女子看了看门口的那个男生，她才不管这个人到底什么背景，反正她从来就是家里的母老虎，说话直，不怕得罪人，得罪了又怎么样？她都能直接从李韵手上把姜红芍抢过去，而且她还得了某些口信，等姜红芍上了车她关了门，丢下一句，“姨跟你同学说句话。”

　　然后不由分说上前到程燃面前，正视程燃，她算是女人中个头高的，手抄裤兜里，背脊笔挺，但也比程燃矮半个头，然而此时却的确是居高临下的态势，毕竟以前也是皇城根脚下混得不错的一号女人物，几个大院群殴干仗都身先士卒，现在尽管时代变了，结了婚了，该收敛收敛了，但骨子里的一些暴脾气就在那里，需要展示某些威严的时候，不遑多让，“你家情况我也知道，但怎么说，这么跟你说吧，你们家发大财祝你们好，然而发财这事谁都说不上来明天会怎么样，不得不多留个心眼，我们家不想有天被拉下水，行不？话放这了，你也是聪明的孩子，这话能够领会，别把两家人刻意拧成一家人，你别扭我们也别扭。”

　　那边姜红芍已经从车里下来过来了，说完姜海珠就是一笑，转身去迎姜红芍，话语从那边传来，“真没说啥，你以为怎么的，你姨我还能吓唬他啊？又不是小孩子了……得了，你妈那边我可是承诺过的，我看着你，走了走了……”

　　姜红芍最后朝程燃看来，程燃摆摆手，示意她安然离去，等车离开，程燃一笑置之，姜红芍母亲传的话？有动机，毕竟双方因为蓉城事件可谓是闹了一个窟窿，这个窟窿长久存在，如果不希望自家女儿成家以后因此受到些什么气和负罪，最好的办法就是彻底双方切割。

　　但本身姜母和他们就不对路了，又何必多此一举。

　　所以更倾向于是姜家一部分亲属的看法，大有可能是柳高在从中造势，姜海珠当然算是受到这种影响的人，其中她还透露几个细节，即不知道伏龙明天如何，这种悲观看法就更显眼了，毕竟现在伏龙就和柳高那群人站在对立面，在柳高极其势力看来当然是恨不得欲之死的肉中钉。关系的可是既得利益的大事。

　　接下来几天里，程燃和姜红芍都没再见面，两个人都是通过短信相互联系，老姜确实在她那位姨妈陪同下见了不少南方的亲戚，有的还特地得知她回国在南州赶过来的，所以这几天探亲访友，各种走转，自然也就没有再来科大的时间。

　　有时候接到老姜的短信，或者一个电话，说一会，又因为她那边有事而挂断，长忙音。

　　科大也进入年底，课程忙碌了起来，若无意外，姜红芍短暂的到来，再到离开南州，最后前往英国的路程过后，程燃估摸着也就要准备期末，同时公司那边也要进入年终了，表上的计划，又要再前行一步。

　　12月29日，也就是老姜离开南州的前夜。

　　躺在床上，程燃想着那些快压过来的重担，有些惆怅，李维还在没心没肺打电脑，王新博再看英语，因为怀疑女友高悦未来要出国，他也想跟着去，所以在做着准备。老郭踩着拖鞋，在那边练字，一手的飘逸书法，看上去真是世外高人。

　　电话响起，是姜红芍。

　　程燃接起，然后猛然从床上起身。

　　下床拿过外套罩着出门，然后径直来到科大正门之外，就看到了对面刚刚从车上下来，乌黑青丝在风中略有些凌乱的姜红芍。

　　她几步上前，挽过程燃的手。

　　“明天走？”程燃问道。

　　姜红芍点点头。

　　“所以今天来陪陪我。”程燃续问。

　　姜红芍挽着他走于寒风中。

　　夜里十万灯火，异乡一双侣人。

　　现在的这种寒意，一般来说是躲在温暖的屋子里窝在被窝读禁书或者看禁片最好，然而现在两个人在一起，哪怕就是把脖子缩进外套的领子里，也觉得是比在温暖如春的屋子里更觉满足的一件事。

　　他们在刺骨的寒风中行进，然后找了环形体育馆水泥墩子，也不讲究，就那么坐下来。

　　看着科大的楼厦，头顶是高而清辉的月，程燃身边的人比月更明媚。

　　程燃觉得满足了，足够满足了，这里的白昼与夜色，都随身旁的女孩一并让人难忘。

　　“差不多就回去吧，是觉得没有陪够我？足够了，天冷，早点回。”

　　姜红芍拉着他的手臂，以往单枪匹马可走天下的“姜哥”，这个时候却破天荒声音偏弱，“今天，我不回去了。”

　　程燃震惊的扭头看她，面前女孩抬起的眸子晶莹如水，是烟轻琉璃叶，风亚珊瑚朵的姜红芍。

　　是他们当年从隔离板后的遇见，再到科大这个大弧度下沉体育馆水泥墩前的时空流转。

　　程燃把她搂过来，隔着外衣挤压都能感受到彼此的体温，在她嘴唇长长索取，然后起身，拉着她手往外走，老姜这时候手都很无力。

　　科大外面的四星级宾馆的房间，两人进入，程燃迫不及待抱着她倒在床上。

　　程燃才嗅到她的发香和从衣物透出来的清新香气。

　　“来之前洗了澡了？”

　　姜红芍轻轻点头。

　　“等我一下。”

　　程燃洗澡，返回，才看到老姜已经躲在被子里，衣服在一旁的角落，叠得整整齐齐。

　　程燃打开被子，赢来的是一片如玉温润。

　　两人紧紧搂抱住，姜红芍媚眼狭眯，紧紧环着他的脖子，颤栗，如同小兽。

　　然后在他耳畔轻咬，“不准让我帮你追秦芊，我不要你追秦芊……”

　　程燃再忍不住。

　　一夜如泣如诉。

　　====

　　（这章写得我想哭，真的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十三章 如泣如诉免费阅读。https://www.23sk.com 