    女子哈哈大笑几声，说道：“我一生从来不杀人，只有人来杀我，我告诉你吧，我是女儿国的女王，我叫夏音音。”

    原来这个就是公主夏雨的母亲。

    “啊！你就是仙医娘？你是我师父霍南君的师妹对吧？”千里一笑疑惑的问道。

    “是的，你叫？”夏音音一脸疑惑的问道，她上下打量着千里一笑。

    “我叫千里一笑啊，当时你还说教我医术呢，只是我后来没机会来学。”

    千里一笑放好陈修后，站了起来，然后扑通一声跪在夏音音的脚下，拜了拜：“仙医娘，受弟子一拜！”

    “哦，我想起来了，十八年后你更加的靓丽了。”夏音音慌忙把千里一笑扶起来，说，“起来，起来，快起来！”

    千里一笑哪里肯起来，她哭哭啼啼说道：“仙医娘…您救救他吧，只有您能救他，看在我师父霍南君的脸上…呜呜呜…”

    “你的哭声真讨厌！”

    夏音音叹了一口气，她沉思了半晌说道：“我本来是不可能救他的，因为我女儿的死和他有直接的关系。不过话又说回来，罪魁祸首的人是仙娘小凤竹…不说了，过去的事都己过去了。”

    千里一笑立即邀功的说道：“小凤竹己经被陈修杀了。”

    夏音音全身哆嗦了下，一脸兴奋的问：“真的吗？那我女儿真的可以安魂了。”

    千里一笑不可置否地点点头，大致把陈修杀了小凤竹的事情简单地概括了一遍。

    英雄！

    夏音音扼腕赞美了一句，又道：“好，我帮他治病！”

    “谢谢仙医娘！”

    “起来吧，帮英雄的嘴巴撬开。”

    千里一笑一咕噜地爬了起来，抱住了陈修的头，用两手轻轻掰开他的嘴巴，但他的牙齿如生根了打不开。

    夏音音从袖子的口袋里掏出来一个药葫芦，她从药葫芦里倒出一粒又黑又臭的小药丸。

    千里一笑皱着眉毛说道：“仙医娘，他牙齿咬的这么紧怎么办？药吞不进去？”

    “嗯，是难办哦。”夏音音笑道：“你先含在嘴里把药溶化了吧，然后你用嘴对着他的嘴吐进去就行了。”

    这？

    这不太好吧？

    千里一笑一脸难为情，其实自己心里一百个愿意，可是旁边有人啊。

    夏音音见千里一笑犹豫不接药，便笑道：“我刚看你为他哭得死去活来的，情痴一个傻妹。

    现在干嘛了？给你机会你不要啊，你真不愿意的话，那只好我动嘴了哈。”

    千里一笑听她要动嘴，吓得立马紧张了起来，急道，“不麻烦您！我来。”

    夏音音哑然失笑，她把药丸递给了千里一笑。

    千里一笑把药丸塞进嘴里，这药丸是又苦又臭啊，这哪里能咽的下去？

    幸好不是自己。

    当药丸在她嘴里溶化后，她便闭上眼晴，把药送到陈修的嘴里。

    呃！

    “闭眼睛干嘛呢？连眼晴都不敢看啊？作贼么？”

    “嘿嘿，有贼心还真有了贼胆呢。”

    夏音音双手环抱，讪讪的风凉风语。

    这药还真是神药，五钟后，陈修脸上的肿，就迅速地消退下去，身上的肿胀也在迅速地消退。

    他鼻孔原本是微弱的呼吸，现在明显地感到呼啸声有力。

    夏音音又帮陈修把了下手脉，说道：“他现在基本没事了，等一下，蛇毒完全杀干净后，我再让他服一粒不畏寒冷的药，服后气温再冷也不怕。

    你也吃一粒吧，呃，等一下也让白马吃一粒，不然这白马永远醒不过来了。”

    “谢谢仙医娘的救命大恩，我先这里替陈修谢谢你。”千里一笑一脸感激地说道。

    “小事，不用谢！”说着，夏音音也盘腿坐了下来。

    大约十分钟后，夏音音又帮陈修把了一下手脉，笑道：“他蛇毒是完全好了，这时服抗寒药，没事。”

    说着，她又取出三粒抗寒药，分别给千里一笑、陈修、白马服下。

    千里一笑服完药后，便感到全身热乎乎的，整个人像处于初夏时的温度似的，一点也不冷。

    这不，连白马都苏醒了过来，它长“嘶”了一声，一咕噜地爬了起来，精神抖擞。

    真是神药，不愧是神仙医娘！

    千里一笑一脸感叹。

    夏音音又盘腿坐了下来，她皱了皱眉说道：“我看这陈修是多种受伤啊，不仅有内伤，而且很忧伤，导致气血逆流。明天我先给他治内伤，内伤完全康复要十天的时间，到时连伤口的疤痕都看不见。”

    十天？这里的十天，那东海市不就是一百年吗？

    千里一笑吓了一跳，这不等于要了陈修的命吗？

    于是她把土地公公告诉这里呆一天，他们东海市就是十年的事讲给了夏音音听。

    夏音音点点头，说土地公公的话确实是真话，因为这死亡迷死谷就是时空虫子汇聚的地脉。

    这种奇象一下无法解释的清楚。

    “这么说来，陈修肯定是因为见不到妻子和女儿才忧伤的，人之常情啊。”

    夏音音又长叹一声道：“这也没办法啊，我倒是怕十天后，他病好了又复发啊，那就难办了，关键是他情绪控制不好。”

    千里一笑哭丧着脸，喃喃地说道：“那怎么办呢？”

    夏音音沉吟了片刻道：“解铃人需系铃人，这跟我们做医生一样，找到发病的根源，土地公公的话就是给他系上铃的人，我们只好以他来解铃了，说一下违心话。

    等陈修醒来时，你就说那个土地公公是假的，是天魔派化妆的人，说他“这里一天，东海市是一年”，这话完全是假的，主要是诱发你生气而旧病复发…

    最关键是，你们又从土地庙的地面掉下来，这他更信了。”

    这是迫不得己的善意谎言啊。

    千里一笑还真从来没有说过慌，但这次得说谎了，为了陈修平安健康，她点点头。

    “对了，仙医娘，我请您吃点东西吧，马的袋子里还有一些干粮和水。”

    千里一笑立即爬了起来，跑到马身边，往里掏。

    “有酒么？”仙医娘笑膜膜地问道，她嘎吧了下嘴巴，咽喉都开始痒痒的。

    “有！嘿嘿，还有一坛呢。”千里一笑还真的摸到了一坛，她尖叫。

    从袋子里拿出好多干粮，有二只腌制的羊腿、咸水鸡、咸水鸭、腊肉…

    呵呵！

    “这够我们三个人吃一个月了。”夏音音抱着酒坛大口地喝着酒，一口气给她干了半斤，她嘎巴着嘴儿说道：“哎呦喂，这简直比修仙还快乐！”

