    这是被系统鄙视的问题吗？

    重点是系统竟然有人工智能！这丫的还藏的挺深的。

    常宁：“系统，你出来，我知道你能听得见。”

    系统：“……”

    常宁的呼叫仿佛石沉大海一般，系统没有回应他。

    见系统不回应他，常宁也不在纠结。不回应就不回应呗，只要不影响他使用就行。

    “喂，你怎么了？

    现在的年轻人心理素质这么差吗。

    你这样我可不敢把你往狼牙招，你要是进去了，保管二天就得疯。”

    见常宁被自己淘汰后就一直呆呆的站在原地，刺客还以为把人家给误伤了，连忙上前去查看。

    结果什么事都没有，就是整个人变得呆呆的。

    刺客伸出手在常宁的眼前晃动都不见常宁有反应。

    “怪了还，资料上没写常宁平时是个呆子啊，这样的人可不敢往狼牙带。”

    刺客决定回去要向何大队反应，这样的人招到狼牙害人害己！

    “我没事，你别晃了，我头晕。”

    常宁回过神来就看见一张涂满迷彩的脸凑到自己跟前，幸亏他经过昨晚的历练心理素质这块勉强还能拿得出手，要不然非得被吓一跳。

    “你什么情况，不就是把你给淘汰了吗，你至于嘛。

    我跟你说，想当年在演习中被我淘汰的人多了去了，要是每个人都想你这样心灵脆弱还搞什么演习……”

    常宁见刺客这嘴就像上了发条一样，说个不停，连忙组织他。听人吹牛有什么意思，主要是他刚被淘汰实在没有兴趣听。

    “停！首长我知道你来自狼牙，你很牛，不用和我强调了。”

    “嗐，你这个小列兵，脾气还挺冲。

    我不和你一般见识。”

    说完，刺客走了一段路又返回到常宁跟前：“既然你本人并不是和呆子，那么我在狼牙等你。

    还有一件事，来狼牙的时候记得把咱俩交手的过程写个总结，我要看。

    如果你不写，我不介意做你的专属教官。

    桀桀桀～”

    刺客带着奇怪的笑声走了。

    常宁听到自己还要写报告，原本就不好的脸色，垮得更严重了。

    对于写报告这事，他并不排斥。不过做一件自己乐意的事，和被人要求干一件事是有区别的。

    常宁内心十分不乐意，奈何想到自己还得去狼牙受训，为了不被刺客折磨他还是得老老实实的将这份报告交到人家手中。

    谁让接下来是刺客的主场呢？

    刺客走后没多久，常宁就被拉“死人”的车给拉走了，目的地是导演部。

    等到常宁到地方后，受到了围观。导演部的首长们看着他们面前这个年轻的小列兵。

    内心纷纷感叹：多少年了，就没见过这么强的兵。

    当然战争时期除外，当人面临生命危险的时候谁知道会爆发出怎样的潜力，因此战场上最不缺的就是奇迹。

    首长们见完常宁后，就让他下去了。

    常宁在一群将校中，就像是在提醒他们：时代变了，该给年轻人让位了。

    搞的他们老的干不动了一样。

    实际上首长们年龄最大的也才60多岁，身体硬朗的很！

    其实，常宁也挺倒霉的。今天就是红蓝双方的决胜局，他们不约而同的选在今天投放所有的兵力，梭哈一把。

    正面战场上炮火的轰鸣声就没停过，战士们和指挥官是打爽了，后勤的负责人的脸上的肉随着轰鸣声不断颤抖，狰狞的表情显然是在忍耐着什么。

    相比内心已经在飚脏话了，这可都是钱啊！

    炮火持续了大半天，下午三点常宁和其他夜老虎侦察连的兵被通知可以回连队了。

    他们这才放下不知道从哪里搞到的扑了，收拾好背囊登上导演部运兵车，返回夜老虎侦察连的临时营地。

    返回的时候老炮、小庄、喜娃、陈排，他们都和常宁坐在一起听常宁吹牛。

    “我跟你们说，我当时害怕极了，那地方是真的邪门，就跟鬼打墙一样，不管你怎么走都会绕回原地。”

    常宁有板有眼的向大家讲着自己遇到的那处强磁场，当然这是经过艺术加工的，其中省略一些有损他形象的细节。

    主要就是凸显他的临危不惧，足智多谋。

    四人听常宁吹牛，表情也各不相同。

    喜娃满脸崇拜，老炮面无表情，小庄和陈排则是一种“我知道你在吹牛，但我还是会尽量配合你”的表情。以至于这俩人的捧场的时候，常宁都能感受到满满的敷衍。

    “还真有鬼打墙啊！”

    喜娃显然是被常宁给忽悠瘸了，一惊一乍的问道。

    “你别听他瞎说，哪有什么鬼打墙，那是常宁所在的地方有强磁场，导致他的方向感紊乱了，所以常宁一直在原地打转。”

    作为一个坚定的无产主义战士，陈排表示要打倒一切牛鬼蛇神，要相信科学。

    众人一路欢声笑语，车厢中不时传来常宁搞怪的声音和陈排的笑骂，多数时候大家都在笑。

    这一刻，演习的结果已经不重要了，那不是他们该考虑的事。

    夜老虎侦察连的临时营地中，苗连听到车声，知道他的兵被送回来了。内心的欣喜怎么都忍不住。

    他笑眯眯的走出帐篷，在外面等待着自己的兵。

    所有人下车，在一排长陈国涛的指挥下快速列队。

    “苗连，我们回来了！”

    陈排走到苗连跟前向他敬了一个礼，说道。

    苗连还礼，开心地笑着：“听到你们在敌后被俘，我这心里咯噔一下子啊！我还以为我这张老脸这次要丢尽了，真让老高那个王八蛋得逞了！没想到你们给我扳回来一局！

    你们都是好样的，没给我老苗丢人！

    不用这么严肃，都解散吧。今晚我让炊事班加餐！”

    看着眼前的方队，苗连心中的自豪感油然而生。

    听到苗连说加餐，侦察兵们开心的大叫。今晚有好吃的了，演习期间他们就没好好吃过一顿饭。甚至还会挨饿，这回演习的损失能补回来了。

    “苗连扳回来的可不止一局啊。”

    陈排凑到苗连跟前嘿嘿一笑，然后挤眉弄眼的说道。

    “对对，这人年龄大了，容易记不住事儿。

    常宁你小子真给我长脸，没想到老高让你给淘汰了。

    我看他以后还怎么在我面前嘚瑟，特种兵怎么了？还不是被我的兵给淘汰了！”

