一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满了整个恒岳宗。

    对正阳宗的四殿大军的甄别还在继续、整片灵山依旧是人影攒动，一切都在有条不紊的进行着。

    此刻，恒岳宗大殿中亦是人影满殿，恒岳的高层、炎黄的高层、各大世家的高层都在这里了。

    除了他们，北楚暮云家、欧阳家和南宫家也都有派人来，就连丹城也派来了丹一，其他还有一些二三流的修炼世家的家主，修为最弱的都是空冥境第九重，地位最次的也是首席长老。

    今日他们齐聚一堂，为的自然是针对正阳宗的大战，而且各个都是带着修士军队过来的。

    只不过，这么多牛叉的存在聚在这里，却是各个无所事事，因为叶辰还没到。

    “我说，结盟这么大的事儿，那小子搞什么，再不来我可要发飙了。”有人开口了，乃是个老头儿，很是猥琐，跟诸葛禹有一拼，仔细一瞅，乃是叶辰他们在正气殿拉拢的强者，黄道公。

    “老夫掐指一算，你是要装逼啊！”无涯道人又开始掐手指了，意味深长的看着黄道公。

    “别闹，就事论事而已。”黄道公干咳了一声，给他一百个胆儿也不敢搁这装逼啊！这要是一言不合，他是爬都爬不出去的。

    “黄道友稍安勿躁，兴许已经在路上了。”钟江捋着胡须笑了笑，倒是比无涯道人正经多了。

    “此话在理。”牛十三揣着手蹲在椅子上，就像是一个二痞子似的，“俺们应该理解，人小两口儿好不容易出去散散心，总得给人点儿时间嘛！”

    “说到这玄灵之体，我还真有点佩服那小子的手段。”吴三炮也开口了，那个大嘴巴那个唏嘘咂舌啊！“老子纵横大楚百十年，都没见过这么吊的后辈。”

    “习惯就好，习惯就好。”

    “小灵灵，我昨夜梦到你了。”一般老家伙在扯淡之时，龙一这贱人一副痞子相的看着东方玉灵，那笑容只能用淫来形容了。

    对于这厮的话语，东方玉灵直接无视，或者说她自始至终都是无视这个不要脸的贱人的。

    “我说的是真的。”龙一一脸认真的看着东方玉灵，“床都湿了一大片呢？”

    “滚。”东方玉灵狠狠的瞪了他一眼。

    “滚。”两三丈外，也有这样一道大骂声，骂人的乃是慕容妙心，而被骂的，不用说就是龙五那个贱人。

    “这俩秃瓢有意思。”一殿老家伙纷纷捋着胡须一脸意味深长的看着龙一和龙五那俩贱货，值得一说的是那两个锃光瓦亮的脑袋，在这么庄重的大殿里，还真是一道无比靓丽的风景。

    “哇！”正当众人将目光放在龙一和龙五身上时，一直保持沉默的古三通咋呼了一声，因为声音来的太突兀，大多数人都被惊得激灵一下。

    下一秒间，一整殿老家伙们的目光都在同一时间看向了殿外，那表情一个比一个精彩。

    殿外，姬凝霜和叶辰已经回来了，姬凝霜倒还好，一如既往的冷漠。

    至于叶辰，形态就不怎么和谐了，被丝带绑着一条腿，头朝下，就像是一只癞蛤蟆一般被提溜着，那画面看的一众老家伙眼睛都直了。

    不止是他们，整个恒岳宗的人都看到了，而且眼珠都是随着姬凝霜的行走的方向而挪动，动作是惊人的一直，表情是惊人的精彩。

    万众瞩目之下，姬凝霜走进了恒岳宗大殿，随手收走了丝带，而后转身消失在了大殿中。

    大殿在此一瞬变得无比的宁静，直到叶辰狼狈的爬起来，诸位老家伙的嘴角才纷纷扯动了一下，他们的三军统帅，就这么被提溜回来了？

    “你个疯娘们儿，给老子等着，我.....咦？”殿中的沉寂，终究还是被叶辰骂骂咧咧的声音所打破了，只是话没说完，他就轻咦了一声，俩眼珠子滴溜溜的左右摆动着。

    “我仿佛觉得有很多人在看我。”叶辰眼睛虽然看不见，还是扫了一圈儿。

    “这逼装的清新脱俗。”一帮老家伙纷纷捋了捋胡须，一脸语重心长的看着叶辰。

    “不对...。”一两秒之后，天宗老祖第一个起身，一步来到了叶辰身边，先是看了一眼叶辰，这才下意识的伸出手掌在叶辰眼前摆动了一下。

    “楚前辈，是你吧！”叶辰试探性的问了一句。

    “你看不到？”天宗老祖眉头微皱的看着叶辰。

    “出了点小状况，变成瞎子了。”叶辰尴尬的干咳了一声。

    此话一出，殿中的老家伙们都在同一时间起身了，里三圈儿外三圈儿的将叶辰围了起来，各个眉头微皱、双眸微眯的看着叶辰，就像是在看猴儿。

    “不仅仅是双眼失明。”钟江沉吟了一声，似是觉察到了某种端倪，“圣躯、灵魂神识都遭受了恐怖的重创。”

    “你这什么情况啊！”蛮山挠着头惊愕的看着叶辰。

    “一言难尽哪！”叶辰摸索着想要找张椅子坐下，但碍于视力的原因就放弃了，干脆一屁股坐在了地上，整个人都是蔫不拉几的。

    “碰到妖族的人了，被揍了一顿。”叶辰说着，还往嘴里塞了一把灵丹，那把剑的事情直接被他盖过了，让妖族的人背了这个黑锅。

    “妖族？”

    “是一条龙，个头儿还不小。”

    “你与姬凝霜两人，都能被打成了半身不遂，那妖族得来了多少人哪！”古三通咧了咧嘴。

    “人倒是不多，但都是个顶个的吊炸天。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，“不说了，说多了都是泪。”

    “那你的身体....。”红尘雪试探性的问了一句。

    “需要一些时间来调养，不过问题不大。”叶辰说着，又往嘴里塞了一颗灵丹，“还是先说说正事儿，我感觉到了欧阳家、暮云家、丹城和南宫家的列位前辈们也都在场，抱歉，为了以防万一，辛苦各位前辈带兵过来。”

    “既然结盟，便是一家人。”南宫家主温和一笑，“为了减少伤亡，有些事情还是必要的。”

    “那就烦劳各位前辈在恒岳暂且休息。”叶辰又从地上爬了起来，深吸了一口气，“待刀皇前辈出关之日，便是我们队正阳宗宣战之时。”

    “此事交给我等，你还是先闭关疗伤吧！”天宗老祖轻轻拍了拍叶辰的肩膀。

    “我是得我疗疗伤了。”叶辰干笑了一声，便对着众位老家伙拱手一礼，这才转过了身向着外面走去。

    不过，他的步伐有些不稳，因为失明和灵魂神识受重创的缘故，他就真就如一个瞎子，他的面前是一片黑暗，就如空间黑洞一般，根本无法预料下一步会遇到什么。

    终究，在踏出大殿的那一刻，因为殿门门槛的缘故，他被绊住了，差点一头栽倒在地上。

    身后，一阵香风拂来，一只玉手轻轻的搀扶住了他，随后还有一道轻灵但带着些许冷漠的话语在他耳畔响起，“都不会找人帮忙吗？”

    “不可否认，这次真的伤的太重了。”叶辰干咳了一声，表情甚是尴尬，也好似能从那女子迎面扑来的香味中辨认出是何人在搀扶他。

    “走了。”楚灵玉淡漠一声，搀着叶辰向着外面走去。

    “盖世的杀神，我还是第一次见他如此脆弱。”看着不断远去的叶辰和楚灵玉，无涯道人深吸了一口气，表情不是在开玩笑，而是真的一本正经。

    “他对我们有所保留啊！”天宗老祖捋着胡须沉吟了一声，“以他如今的修为战力、加上混沌道之外道法相和诸多逆天神通，就算是妖族妖王亲临，也决然不会把他打得如此残废。”

    “他们到底遭遇了什么。”钟江等人也纷纷皱了一下眉头。