    无论是徐富强，还是法海。

    他们都有同一个目的地，鬼头山。

    而与此同时。

    网络上，关于白蛇和法海的对话，也已经开始流传。

    视频刚刚传到网络，就引起了绝大部分人的注意。

    最近这段时间，鬼门关禁制崩坏，鬼气复苏。

    在升龙帝国，这件事情已经不是秘密。

    不过好在升龙帝国处置及时。

    特能局和各地城隍拼命保护，才能让升龙帝国上下没有起太大的波澜。

    但是其他帝国，就不一样了。

    尤其是一些平时自诩优等的白种民族。

    在如此恐怖的大劫之下，早已经大乱。

    山姆帝国虽然有教廷强者坐镇。

    可那些白皮肤的民众们，根本不信官方的话。

    在厉鬼们的影响下，整个山姆帝国都上下已经乱成了一锅粥。

    一些帮派分子，甚至大白天公然抢劫。

    持枪合法的情况下。

    更是快乐枪击每一天！

    各种暴行不断在山姆帝国街头上演。

    升龙帝国的民众们，一边看着其他帝国的笑话，一边开始特意关注关于超自然力量的事情。

    很快，在帝国有意的推动下。

    白素贞和法海对话的视频，就直接被各大网站置顶！

    人们看过视频之后，不由对佛家产生了怀疑。

    “我是地地道道的苏杭人，这些故事我听我奶奶说起过。”

    “神话传说竟然降临现实？我滴乖乖。”

    “不过话说回来，你们不觉得那白蛇说的有道理吗？”

    “我觉得很有道理，佛家是真踏马虚伪，老子去寺庙里还不允许自己带香？什么狗屁规矩！”

    “呵呵，《大悲咒》音乐收费了解一下？”

    ……

    不少网友都提出了质疑。

    不过也有一些佛教的死忠粉，站出来为佛教维护声誉。

    可没过多久，这些死忠粉的言论，就被淹没在了洪流之中。

    而有一条信息，更是引起了不少人的注意。

    “各位，我来说一下我们县城的事情吧。”

    “前段时间，十八个大和尚斩杀一名鼠妖的视频，你们都应该看过吧？”

    “我就是那座城市的，那鼠妖所在药店，就在我们家隔壁。”

    “其他事情我不敢多说。”

    “但是每天那鼠妖施药救人，我是亲眼目睹的，连续十数年如一日，遇到穷苦人家那鼠妖还不收诊金。”

    “如此善举，却被那十八个大和尚当成妖孽追杀？”

    “之前因为怕网络暴力，所以这件事情一直憋在我心里。”

    “但是今天，我必须得站出来说道说道了。”

    “佛家，是真的很虚伪！”

    “说出来之后，心里舒服多了，佛家的死忠粉们，老子求杠！”

    ……

    这条消息一出，在配上先前十八铜人斩杀鼠妖的视频。

    很多网友都坐不住了。

    对啊！

    难道妖就是坏的么？

    为什么那些善良的妖怪，也被佛家当成妖孽斩杀。

    难道真如白蛇所言。

    这些妖，只是佛家用来传播信仰的工具？

    顿时，几乎一大半的网友都不淡定了。

    如果这一切都是真的话，那佛家就真的太虚伪了！

    ……

    ……

    此时，大相国寺。

    虽然特能局暂时不追究法海的事情。

    但是法海所犯下的罪行，特能局还是通知了大相国寺。

    大相国寺此时还不宜和特能局闹翻。

    于是回复，表示愿意接受特能局的惩罚。

    毕竟发生了这么大的事，如果佛门连屁都不放一个的话，那未免也太不把特能局放在眼里了。

    “师兄真是成事不足，败事有余啊！”

    大相国寺内，法相在蒲团上正襟危坐，眼中闪过一抹精光。

    特能局刚才打电话过来诉诸法海罪状。

    就是为了给他佛家一个下马威。

    就算是在升龙帝国，佛教僧人也依然不纳税，听调不听宣。

    法相又岂能不知道。

    特能局已经对佛教的诸多行为，很不满意了。

    “不满意又如何？”

    “等天地禁制崩坏，小西天强者降临，西天强者降临的时候。”

    “他特能局，又有什么资格和佛教斗？”

    法相心中暗想，眼中闪过一抹杀机。

    特能局虽强，但也是由升龙帝国一手成立的，成立时间也就不过百年。

    如果不是因为有升龙帝国相助。

    特能局绝对不可能发展的这么快。

    别看现在，特能局可以向他佛教施压。

    可一旦禁制崩坏，仙佛显圣之时。

    特能局的威慑力？

    在法相眼里，就是个屁！

    “师叔！”

    “师叔！”

    门外，传来若智焦急的声音。

    法相不由眉头一皱。

    这若智，最近是越来越没有僧相了。

    不一会儿，若智就着急忙慌的跑了进来。

    “若智，如此大声喧哗，成何体统？”

    法相出言呵斥道。

    他突然想起，好像自从鬼头山渡劫的事情发生之后，只要若智每次来找他，都没有什么好事情。

    果然。

    “师叔，并非若智故意喧哗。”

    “鬼头山那边出大事了啊……”

    若智气喘吁吁道。

    法相脸色微微一变。

    以若智的实力，竟然能急成这副模样，说不定真的有什么大事。

    “怎么？十八铜人那边还没有结果吗？”

    法相抬了抬眼皮，问。

    听到法相问话。

    若智眼中闪过悲戚之色：“师叔，十八位师兄，都已经身死……”

    若智将事情经过大概说了一遍。

    法相闻言，眉头缓缓皱紧。

    目光也在骤然之间冷冽了许多。

    以法相现在的修为和佛性，一般的事情绝对不会让他心境起波澜。

    但是。

    十八铜人陨落！

    这件事情，已经让法相动了真怒。

    平常的大部分事情，都是十八铜人出面解决。

    如今十八铜人身死，虽然不至于让佛家伤筋动骨，但是也绝对肉疼！

    而且，那些人明明知道佛家子弟降临。

    竟然还敢动手？

    简直就是把佛家的脸面摔在地上狠狠摩擦！

    “这鬼头山，是当真不把我佛教放在眼里啊……”

    法相嘴唇微动。

    周身的佛气，也因为嗔怒变得狂暴起来。

    若智感受着法相身上的气势，不由瑟瑟发抖。

    可是，他掌握的消息也只才说了一半。

    感受着法相身上的怒气，若智还是硬着头皮道：“师叔，最近坊间还有一些对我佛家不利的传闻……”

