    “唰！”

    半空之中，人皇锁链体型暴增，最起码有一条真龙腰身一般粗细，甩动起来占据小半天空。

    它在陆天龙的控制之下，直接朝着下方那些圣境黑龙抽过去，所过之处顿时一片惨叫。

    “唰！”

    龙皇剑劈出，人皇剑魂呼啸而至，剑气纵横千里！

    “唰！”

    斩龙刀同样已经挥舞起来，每一刀都能够劈出一道纵横的刀气。

    三种人皇传承，陆天龙在这一刻将之发挥到了极致，爆发出了此时所能够爆发出来的最强战斗力！

    对面几十条圣境黑龙，在还没有反应过来的情况下，就被直接杀了一个措手不及。

    就这么一眨眼的功夫，十几条圣境黑龙已经或者被砍掉脑袋，或者直接被抽成肉酱，或者直接被劈成了几断。

    杀神！

    真正的杀神！

    那些圣境黑龙已经全都杀了，看着陆天龙控制人皇锁链，龙皇剑，斩龙刀，一个人追杀他们全场。

    地面上，大长老和罗伯斯等人也全都傻眼了，他们知道陆天龙猛，以前也见过陆天龙猛，但是真没想到他竟然这么猛。

    看他现在的架势，是想要一个人屠尽整个黑龙一族吗？

    “苏凌月很不错，天命轮回是整个天命一族最强的法阵之一，必须要足够的天命之血才能发动，她为了天龙真是拼命了。”罗伯斯感慨道。

    “对。”旁边的妖神大将点点头，道：“现在的问题是，我们都已经负伤，否则我们可以抓着这个机会，将黑龙一族全都干掉。”

    “全都干掉不太可能。”大长老摇摇头，道：“就希望苏凌月的天命轮回可以支撑的时间长一些，可以让我们多杀一些黑龙。”

    他们一边说着，一边对视了几眼。

    接着，每个人的眼中都开始都热火在燃烧，光是看陆天龙在那里大开杀戒，就让他们也热血沸腾。

    “还等什么，我们虽然负伤，可还能再战。”

    “走，跟天龙并肩作战，灭掉黑龙一族！”

    不知道是谁喊了一嗓子，接着整个陆城躁动起来，大长老，罗伯斯，妖神大将，他们全都带伤出战，朝着半空之中那些圣境黑龙而去。

    “杀！”

    “杀！”

    城墙上，战龙的兄弟们，陆城的虚空强者们，也跟着一起跳下来，朝着前方那成千上万的黑龙冲去。

    他们打不过那些圣境黑龙，但是对付这些虚空境界的黑龙，还是可以的！

    “我命令，所有预备力量，全部出击！”

    也就在此时，负责守卫陆城的四长老，突然大声开口。

    “吼吼吼！”

    领命一下，一阵地动山摇传来。

    就见城门之中，冲出足足上百头凶兽，其中几乎全都是虚空之上境界的凶兽，甚至还有几头是圣境的凶兽！

    “杀，杀，杀！”

    接着，声声怒吼传来，全副武装的战斗军团出动，他们身穿铠甲，手持利器，直接从两侧冲杀出去。

    再然后，又是一排排的队伍出现，苍穹之境中调过来的那些强者，那些士兵，也在此时出战！

    “杀，杀，杀！”

    接着，陆城之外四面八方，突然也传来喊杀声，是天元国的那些大将军，按照之前的计划，一直埋伏在陆城之外，现在听到四长老的命令，也全都发起了攻击。

    最后的反攻！

    一时间，陆城之外变成了战场，成了无数人厮杀的战场。

    喊杀声震天，能量爆裂声冲击，直接冲破云霄。

    原本，黑龙一族成千上万的黑龙气势很盛，他们是非常猖狂的，毕竟不管是人数还是实力，他们都占据绝对的优势。

    但是这一刻，它们完全被吓懵了。

    更可怕的，陆天龙还在那边屠杀呢。

    几十条圣境黑龙，在他的穷追猛打之下，竟然已经斩杀了将近一半！

    太可怕了。

    真是太可怕了。

    黑龙一族原本非常凶残，它们是不会轻易害怕的。

    但是现在，它们心中却涌起了无尽的恐惧，半空之中，还在出现人皇斩杀黑龙一族的画面，前方，还有陆天龙手持斩龙刀，重复着人皇曾经做的那些事。

    这样一来，黑龙一族那些人的信心完全被击溃。

    “天呐，他就是人皇，他就是人皇……”

    不知道是哪条圣境黑龙被吓破胆子，扯着嗓子喊了一句，整个黑龙一族彻底炸锅。

    它们本来就要崩溃，现在突然听到这句话，直接丧失斗志，哪还敢在跟陆天龙去打，在某些黑龙的带动之下，直接朝着四下逃离。

    “想跑？哪有这么容易！”

    陆天龙死死咬着牙，提着斩龙刀直接追上去。

    说实话，他现在已经非常虚弱，哪怕有人皇力量和龙图之力支撑，但刚才斩杀几十条圣境黑龙，现在已经有些透支。

    但，终究有一口气支撑着陆天龙，这是一场你死我活的战斗，如果不能趁机将黑龙一族彻底灭掉，等他们缓过神来，死的就将会是陆家！

    “杀，杀，杀！”

    陆家的那些人自然也不会放过这个机会，他们拼命的冲杀着，追击着那些仓皇而逃的黑龙。

    不过可惜的是，那些黑龙是腾空的，而陆家大部分人都是步兵，他们虽然追杀的很起劲，但是很难将黑龙一族真的完全杀掉。

    唯有大长老和罗伯斯等人，他们利用恐怖实力腾空，在半空之中斩杀一条又一条的黑龙！

    就这么一会儿工夫，黑龙一族最开始安排来的那些圣境黑龙，只剩下不到一半。

    而那成千上万的虚空黑龙，同样已经覆灭了几乎一半！

    “混蛋！”

    可就在此时，一声惊天怒吼响起。

    就见半空之中的黑龙至尊分身，不再去冲击天命轮回中的人皇虚影，而是死死盯着下方的战斗。

    “不好，黑龙至尊醒悟过来了。”

    苏凌月脸色顿时一变，黑龙至尊毕竟是帝境强者，天命轮回虽然强，但苏凌月的境界低，能够控制它这么久已经很不错。

    “今天，你们所有人，都得死！”

    黑龙至尊分身的声音响起，阴森之中透着决然。

    他深吸一口气，就见身上出现一道强光，接着，一颗仿佛普通人脑袋大小的珠子，突然从他身体之中浮现出来。

    看到这珠子，下方的罗伯斯和妖神大将等人先是一愣，接着全都陡然瞪大眼睛，透着掩饰不住的惊恐。“不好，是黑龙珠！”

