    轰轰轰……

    巨大的法则能量，波涛汹涌，滚滚散散，好像一道道狼烟，冲天而起，彻底把阴域长老淹没。 

    不但肉眼看不见。 

    就连那些真神，也无法把神识力，感知进去。 

    啊啊啊…… 

    滔天的能量狼烟之中，传出来阴域长老的惨叫声。

    林飞的进攻，太快了，太突兀了。 

    而且，在场的每一个真神，都无法料得到，一个普通下位神，居然会拥有如此恐怖的攻击。

    所以，谁也没有来得及，过来帮助阴域长老。

    只好，眼睁睁看着，阴域长老，被可怕的法则能量淹没。 

    大概一秒钟之后。 

    终于，滚滚的能量狼烟，开始散去。

    “阴域长老死了吗？”

    一道道目光，紧紧盯着，那片被毁得不成样子的虚空。 

    “啊！小子，你好狠心！ 

    你不得好死！” 

    猛然，一道黑光从那片虚空中，冲了出来。

    大家看得清清楚楚。 

    那道黑光，正是阴域长老。

    这个时候的阴域长老，要多惨，有多惨。

    只见，他的四肢，全都不见了。 

    躯体，还残留下一小半。

    头颅，也几乎炸碎了一半，还剩下小半边。 

    总之，他的躯体，最多，就只剩下十分之一！ 

    而且，他的神魂体，散发出来的气息，也是相当虚弱。 

    显然，他不但肉体遭受了重创，神魂体，也是被伤得十分严重。 

    一个上位神真神，被伤成这样，还真是少见。 

    “小子，你把我所有的神级法宝，全部都毁掉了。

    还有一件混沌法宝！ 

    小子，你太狠了，我不会放过你的！”  

    阴域长老逃回到神尸殿的阵营之中，发出来一道道怒吼声，声震长空。 

    众人这才知道，原来，刚才，在最惊险的时刻，这个阴域长老把他所有的神级法宝，包括一件混沌法宝，全部激活，用来抵挡林飞的攻击。

    此刻，所有望向林飞的目光，都变得无比震憾，疑惑不解，同时，也带着忌惮，惧怕。  

    站着不动，任由一个上位神真神攻击，皮都没有破一点。

    一招之间，就把一个上位神真神，逼得狼狈不堪，差点陨落。 

    这样惊人的实力，把四周围那些真神，震憾得思维也有点停滞了。 

    这到底是什么怪物？

    一个个真神，盯着林飞，真的很难接受，一个普通的下位神，竟然拥有如此恐怖的战力。 

    这片混沌虚空，一片死寂。 

    所有的目光，都聚焦在林飞的身体之上。 

    五大超级势力的那些真神，一时之间，都不知道，该说些什么才说。

    本来，以为眼前这个普通的下位神小子，就是一只蝼蚁，弱小得可怜，可以任意拿捏。

    现在才发现，原来，人家不是蝼蚁，而是天上一条恐怖的神龙！  

    “主人威武！” 

    “哈哈，你们这些不知好歹的蠢货，现在，知道主人的厉害了吧！” 

    “主人出手，天下无敌！”

    “你们这些阿猫阿狗，还不统统跪下，向主人叩头道歉！” 

    …… 

    突然，林飞身后，那些奴隶，暴发出轰然喝彩声。

    刚才，林飞的战力，就连这些奴隶，也震惊得说不出话来，直到此时，才是反应了过来，开始替林飞喝彩。 

    “年轻人，你到底是什么来历。

    我承认，你的实力，的确十分惊人。 

    我们，都小看你了。

    不过，你确定，要和我们五大势力，对着干吗。

    我们五大势力的实力和底蕴，不是你所能想象得到的。

    你的这种做法，很有可能，会给你带来巨大的麻烦，而且，也会连累到你背后一切和你有关系的人的。” 

    良久之后，一个妖族的上位神真神，缓缓开口。

    他对林飞的态度，变得和气了很多。 

    毕竟，林飞的实力摆在这里。

    在武者的世界里，强者，是受到尊重的。 

    也是被惧怕的。

    “我偏要和你们对着干，又如何呢？ 

    无边混沌海今天的乱局，正是由你们这五个所谓的大势力引起来。 

    你们，是整个无边混沌海的公敌。 

    人人得而诛之！” 

    林飞冷冷说道。 

    “小子，你太狂妄了！

    别以为自己有那么一点点实力，就狂得没边。

    和我们这五个大势力对着干，你的下场，必定是死！” 

    妖族的一个中位神真神，勃然大怒，朝林飞喝斥道。

    “是吗，我的下场，很难说。 

    但是，今天，你一定要死。” 

    林飞盯着那个妖族中位神真神，露出冷冷的杀意。

    下一刻。

    轰隆隆…… 

    无穷无尽的幻觉和幻境，从天而降，好像潮水一般，瞬间，就把这个妖族的中位神真神淹没。 

    接着，四五道由幻象组成的幻象漩涡漏斗，出现在他的身旁，好像一道道狂暴的龙卷风，直接碾压在他的身体之上。 

    啊啊……

    这个妖族的中位神真神惨叫了起来，他瞬间就被拖进种种光怪陆离的幻境世界之中，遭遇种种恐怖的事物。 

    源源不断的幻觉和幻境，不断闯进他的识海，攻击他的神魂体。  

    幻道攻击，速度最快，方式最诡异。 

    如果不是事先知道，简直让人避无可避。

    “这些是什么怪物！ 

    滚！ 

    都给我滚！

    救命啊，好多怪物啊，快救我！” 

    那妖族的中位神真神，发出一道道惨厉的叫声。

    “小子，住手！” 

    妖族的几个上位神真神，一个个惊怒之极。

    他们立即释放出神识力，向那个中位神真神包裹过去，想帮他驱赶那些幻觉和幻境。 

    可是，已经迟了。

    啊！ 

    那个妖族中位神真神，发出最后一声惨叫，五孔流血，目光开始涣散，失神。 

    生命力，在他的躯体之上，渐渐消散。 

    他的神魂体，已经被无穷无尽的幻象，彻底碾碎，化为飞灰。 

    只剩下一具空壳！ 

    啪！

    一具真神尸体，向下跌落。 

    此时，林飞背负双手，脸带冷笑，显得冷酷无情。  

    一道道惊惧的目光，望向林飞。 

    “小子，你好大胆，竟然杀我妖族的真神！” 

    短暂的惊惧过后，妖族的那些真神高手，一个个怒吼了起来。

    “这个小子，十分诡异，战力太可怕了。

    大家一起动手，围杀他。 

    要不然，他会成为一个巨大的祸患的！” 

    突然，有一个真神，叫了起来。 

    “不错，这个小子，如果不杀，后患无穷。 

    我们也不要顾及什么身份和面子了，一起出手，合力杀了他。 

    他就算再厉害，我们合力，也可以杀得掉他！”

    “动手吧。”  

    其他的真神，也是赞同，一时之间，一个个真神，形成包围圈，把林飞围在中间，步步进逼，准备一起动手，对付林飞。  

    林飞给他们的压力，太大了。

    不杀掉，他们以后的日子，都会过得不安心。  

    “哦，这些无耻的家伙，居然想群殴我。” 

    林飞有点无语。 

