    晚上，朱立诚在两个场子匆匆露了一下脸，便悄悄钻上了邱雪薇的车。这是一辆二手的丰田，不知她是从哪儿搞来的，有一点可以确定，绝对不是市政府的车。看来邱雪薇也有了防范意识，不管怎么说，公务车总是容易引起别人的**，特别是到了城乡结合部，更是惹眼。

    朱立诚的二号车和宝马桑塔纳，现在在泰方市都是被人**的对象，他现在做一些比较私人的事情的时候，绝对不会动用的。

    等朱立诚上车以后，邱雪薇连忙发动了车子，一脚油门，快速上了机动车道。

    往前行驶了一段以后，邱雪薇拿出一个鼓鼓的方便袋往朱立诚身边一扔，然后说道：“给，肯德基，知道你没有吃饱了，刚才特意过去为你买的。”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，便低头打开方便袋来。尽管跑了两个场子，但由于都是提前离开的，所以他这肚子还真是没怎么饱。这些洋快餐，朱立诚平时的时候对他们无爱，但在肚子饿的情况下，吃起来，还是很有滋味的。

    朱立诚很快把一只汉堡，两只鸡翅消灭掉了，随手将垃圾扔出窗外，朱立诚对着一本正经开车的邱雪薇说道：“你特意给我买这些东西，是不是担心一会以后，我提不起劲呀？”

    “啊，什么？”邱雪薇随口反问道。

    她一下子真没有明白朱立诚说的是什么意思，当这话问出口以后，她才缓过神来，冲着对方轻啐了一口，然后红着脸说道：“下流，你这样，哪儿还有半点市领导的模样！”

    朱立诚听到这话以后，腆着脸说道：“市领导怎么了，连圣人都说食色性也！”

    邱雪薇听到这话，白了对方一眼，便不在理睬他了。她心里很清楚，这时候根本无法和对方说清楚这事，最好的办法就是不理他。

    朱立诚看出了邱雪薇的想法，既然人家都已经打定主意不理他了，他也只有不开口了，借着橘黄色的路灯光打量起认真开车的美娇.娘来。

    打量了两眼以后，朱立诚才注意到邱雪薇竟然换过衣服了，他记得对方下午的时候穿的是一套小西服，很有点职业女性的感觉。这会却穿着一身乳白色的真丝短裙，裙摆以下露出烟灰色的**，看上去很是**。

    由于晚间天气较凉的缘故，邱雪薇在外面加了一件罩衫，尽管如此，朱立诚还是能看见V字形领口里面的沟壑，不得不说，确实规模庞大。朱立诚看到这一幕的时候，不由得喉结咕嘟一声，狠狠地咽下了一口口水。

    要不是邱雪薇在开车，朱立诚一定伸手过去一探究竟了，眼前的两座山峰的吸引力真是太大了，但为了防止发生意外，他还是强忍住了。

    邱雪薇用眼睛的余光看了对方的表现，心里一喜，哪个女人不喜欢男人的赞赏呢，不管是语言，还是行动上的。邱雪薇侧过脸来，斜了朱立诚一眼，低声说道：“看什么呢，色狼！”

    说完这话以后，她故意挪了挪身子，把腰部坐直，这样带来的后果就是胸脯一下子挺高了许多。在灯光的照射下，坐在侧面的朱立诚将峰峦的形状尽收眼底。他身体的某些部位立即有了反应，在这样的刺激下，他忍得好辛苦。

    邱雪薇看了对方一眼，咯咯一笑，胸前随即一阵颤动。朱立诚见此情况，怒声说道：“你要是再敢惹我，我就不管你是不是在开车了，直接把你就地正.法了。”

    邱雪薇听到这话以后，先是一愣，随即把眼睛往对方的某个部位一看，她便不敢再做之前的动作了。她看得出来，对方此刻很激动，刚才的那话绝对不是威胁，她可不像惹火了对方，最终倒霉的还是她。

    朱立诚见邱雪薇不敢有异动了，这才呵呵一笑，把目光投到了车窗外。他现在必须找点事情来转移注意力，否则的话，身体某些部位总是这么硬邦邦的，谁吃得消呢！

    朱立诚注意到邱雪薇从泰方商城右拐前行一段以后，继续右拐，上了江海路，然后便一直往前。邱雪薇把车速控制在六十码左右，不紧不慢地往前走着。

    两千年以后，各个城市都注重城市亮化工程，元秋生在这方面做了不少的工作，泰方市的亮化工程还是很不错的。就拿江海路来说，两边的路灯光很强，将路面照得非常清楚，在这条路上行走，灯光都显得有点多余。

    “到底在哪儿呀？”朱立诚问道，“再往前走的话，真的要到西山县了。”

    邱雪薇和朱立诚说过，她找的房子靠近西山县，朱立诚以为对方随口一说，此刻才发现，他可能理解错对方的意思了。

    听到朱立诚的问话以后，邱雪薇说道：“快了，就在前面那个岔口拐进去，然后还有二三百米的样子。”

    朱立诚听后，轻嗯了一声，然后说道：“我还以为在公路边上呢，那样的话，可不行。”

    “放心，你以为我傻呀？要是真那样的话，我一定会另找其他地方的。”邱雪薇娇声说道。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后说道：“要说你傻的话，我还真相信，因为你有明显的身体特征。”

    “你又胡扯了，我身上有什么特征能和傻挂上钩，不准胡说，我看你能找出什么理由来。”邱雪薇半真半假地说道。

    朱立诚呵呵一笑说道：“这还不容易，喏，你那儿就是典型的标志。”

    “哪儿？”

    “喏，那儿！”朱立诚边说，边指向对方丰满的胸部。

    “呀，你要死了，胡说什么呢？”邱雪薇佯怒道，“你倒是说说看，这儿怎么就能看出我傻了，你可别告诉我，傻子都长成像我这样！”

    邱雪薇也算是豁出去了，偏要朱立诚给他一个解释，省得对方整天信口胡诌。

    “只要你回答我一个问题，我保证给你一个合理的解释。”朱立诚一本正经地说道。

    “行，你问！”邱雪薇说道。

    “你这儿大不大？”朱立诚边说，边着对方的胸前的山峰问道。

    邱雪薇想不到对方竟然问出这话来，她怒声说道：“这个和你说的那个事情有关系？”

    “哦，百分之百有关系！”朱立诚一脸严肃地说道。

    邱雪薇听到这话以后，就差被对方气疯了，她狠瞪了对方一眼，准备豁出去了，佯怒道：“大，怎么了？你羡慕嫉妒恨呀？”

    朱立诚听到对方这话以后，轻笑两声，不屑地说道：“你说什么呢？我又不是女人，何来羡慕嫉妒恨一说。”

    邱雪薇听到这话以后，也意识到刚才那话说得有点不当，都是被这家伙气的，否则她也不会说出如此大失水准的话来。此时，她也顾不得其他的了，把声音了八度，然后说道：“别说这些没用的，你倒是告诉我，你刚才问的那个问题和之前的那话有什么关系。要是说不出来的话，你就是小狗！”

    邱雪薇实在有点不知该怎么和对方说了，和小孩子吵架一般，连小狗这样幼稚的话语都出来了。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后说道：“你是真不知道还是假不知道，真是笑死我了，哈哈，哈哈！”

    朱立诚说到这的时候，实在是忍俊不住，哈哈大笑起来。

    邱雪薇见状，很是莫名其妙，冲着对方竖起了粉拳，口中大声嚷道：“你到底说不说，再不说的话，我可不客气了。”

