    这孩子是真正的天才！

    看完比试后，美姬带给三代的惊吓已经让三代无心接下来的比试，只是偶尔扫俩眼。

    对于木叶隐族油女一族的了解，三代并不缺少。

    以刚才美姬的术展现的规模，比之油女一族的上忍也毫不逊色。

    以寄坏虫的特殊性，油女一族之间的寄坏虫没有根本性的差异不同。

    就以攻击力而言，美姬可以说是一名油女一族上忍。

    问题是她才多大？

    而且她还没结印，虽然单手结了一个，但三代眼光何等老辣，一眼就看出太敷衍了。

    不如说，这家伙是懒得掩饰，完全就是在炫耀自己的天资。

    这一点上，三代确信，自己见过的油女一族没一个能够办到。

    这让三代不由想起离世的初代，双手一拍喊啥来啥，哪怕是二代也做不到这一点。

    这一点在他这个忍术之神看来，尤其的惊人。

    而在虫子的御使上，虽然对油女一族有了解，但因为其秘术太过特殊，三代并不是很清楚其真正的底细，只是知道油女一族的术在表现上来看属于阳遁秘术。

    因此百思不得其解美姬这小家伙是如何办到的。

    只得感叹一声，果然是天才，真是了不得。

    此时的美姬在场边看着小孩打架，部分注意力还是在巢穴那边，眼光有意无意的扫视着场中留下的虫尸。

    一大片好像铺开的地毯。

    还是太弱了。

    寄坏虫。

    这些虫子是被挤压而死的，虫子嘛，哪怕是寄坏虫，你并不能指望它有多硬。

    正常人，哪怕是小孩，也能一根手指碾死虫子。

    寄坏虫虽然凶猛，但依然在这个正常范围之内。

    它的体型在这里，质量上肯定是碰不赢的。

    因此，单个的寄坏虫并不可怕，可怕的是集群的自杀式袭击战术。

    细分下来有四种攻击方式。

    其一是吸取查克拉，这一点是寄坏虫的基本技能。

    其二是通过强劲的大颚撕咬切割咀嚼。

    寄坏虫有着非常复杂的口器，除大颚咀嚼外，中舌、小颚外叶和下唇须合并构成食物管，以此吸食查克拉。

    此为嚼吸式口器。

    通常是撕开能够通过的伤口，钻入皮下组织里盘踞，或一路继续破坏与吸食查克拉。

    所以会很痛很痛。

    其三则是提升体温并结团，以此来热死目标，通常会在结团后静止，通过进食吸取查克拉提升体温，在封闭空间迅速的抬升温度，结团成功后短短十秒内就能把温度拉倒四十度以上，人体体温升高到这个温度，通常的情况是中暑昏厥。

    极限温度接近六十度，这时候虫子自身也会热死。

    这个温度在封闭条件下已经足够造成持续烫伤，杀伤力并不比火遁弱。

    而其四，最为残忍恐怖。

    窒息杀。

    同样是通过结团来封闭空气的流通，结团内部的虫群会迅速找到洞口并钻入，下身与头部是重点目标，会通过大量涌入来堵塞咽喉，即食道与气管，配合结团的密闭空间迅速的造成窒息死亡。

    死亡方式极其痛苦。

    一般而言，油女一族都会选择使用其中一俩套方式。

    并不是操作精度的问题，而是查克拉消耗的问题。

    这样的攻击方式太过奢侈了。

    而对于美姬而言，她能够四管齐下。

    最大限度的发挥寄坏虫的杀伤力。

    族人御使虫子要花查克拉，一次的规模越大指令越是复杂，支付的也就越多。

    因为族人需要通过查克拉才能理解寄坏虫，而寄坏虫同样如此，查克拉是彼此联系的桥梁。

    但对于美姬来说，就是一个念头的问题。

    这一部分的查克拉大头根本没花，因此才造成美姬有着这种异常规模的虫群。

    但这并不意味着美姬是个上忍了。

    有一点上的常识油女一族是通用的，有多少查克拉养多少虫，规划好查克拉的使用，部分用作养虫，更多部分拿来战斗，根据自身的情况，养多余的虫群只会降低自己的战斗力，导致持续作战能力减弱。

    因此，虫群规模越大也就越强，不需要规划战斗用查克拉的美姬，甚至能拿全部查克拉来养虫，就占了很大便宜。

    油女一族只会在固定虫群消耗后，视情况是否增加虫群。

    毕竟养虫卵不会消耗查克拉。

    根本上，油女一族的实力，自身占比很小，还得看虫子多能打，而美姬的虫子跟族人同样的能打，乃至更强一点点。

    而刚才，美姬仅仅使用了寄坏虫的一种能力而已，远远没有表现出寄坏虫的恐怖之处。

    被寄坏虫攻击的生物，留下的尸体可是很可怕的。

    但是，纲手会败，还是因为没有大范围攻击的忍术，比如说火遁。

    单纯的体术面对虫群极其的吃亏。

    不然场面不会像刚才那样难看，至少能周旋一阵。

    或者说让美姬感到心痛。

    美姬不由看向纲手。

    此时纲手抱着膝盖孤零零的蹲坐在场外。

    身上全是寄坏虫死亡留下的体液与身体组织，散发着一股微妙的味道。

    孩子已经自闭了。

    面具下美姬嘴角勾了勾，作为余兴节目而言，很愉快。

    对战测试还在继续，照理来说，现阶段是用不上这种考核，没有基础的平民孩子在这种测试中极为吃亏，根本没有可表现的东西。

    理应在培训一段时间，挖掘出部分潜力，再来进行这种测试，以此基础确定各人的天资。

    在美姬看来这是一种比较靠谱的方式，现下要是四代目永带妹在这里，很显然就会被看走眼。

    而且，一时的成绩也不能说明什么，这一点迈克父子就能证明。

    这种违背常理的操作，加上暗中窥视的目光，显然是有人想看到什么。

    那么，为什么？

    只是单纯想看看众人的潜力？

    三代目火影。

    美姬不动声色看向纲手，是来至长辈的暗中殷切期盼？

    不过，正好，是时候立一个天才的人设了。

    现阶段，或明或暗都会得到不少好处，还没什么危险，屑团藏还没后来那样极端。

    一场没什么看点的比赛结束，美姬看了过去。

    注意力集中起来。

    因为，宇智波治理上场了。

    有一句话美姬很是认同，三岁看老，真正的天才自小就是异于平常人的。

