    肖尔走了，如他来时一样悄无声息。

    不过走的时候，军情七处的首领手中多了两把致命武力，尽管那两把用大量源质宝石和源质钢塑造出的匕首只是最致命武器的雏形，但它已经足够具备杀伤力。

    它和阴影的连接紧密，能赋予使用者操纵阴影，强化己身的力量。

    落在肖尔这样本就致命的家伙手里，只会让他如虎添翼。

    而有了肖尔这样的指挥者和执行者去协助风行者妈妈，对海潮贤者的大本营斯托颂谷地进行全面侦查，总算是能让布莱克稍稍放心些。

    不过肖尔在真正前往斯托颂谷地之前，得帮凯尔希做完伯拉勒斯港的事，一方面熟悉一下布莱克那些无冕者手下的行事风格，另一方面熟悉一下手里的武器。

    总不能一开始就和邪教徒刚正面。

    对于大师们来说，熟悉武器也是需要点时间的。

    不过这和当甩手掌柜的布莱克没什么关系了。

    心情放松愉悦的他在温泉里好好的舒适的泡了个澡，又在午夜将至时，将身旁熟睡的坦瑞德抱了起来。

    躲在水下咕嘟咕嘟吐泡泡的小鱼人也顶着一片湿润的毛巾浮上来，瞪着眼睛看着眼前的坦瑞德。

    又看了看布莱克。

    那双鱼人眼睛里闪耀出古怪的光。

    以奔波尔霸的视角来看，眼前的坦瑞德真的和布莱克长得非常像，尤其是那头发和额头，还有眼睛的形状，简直如出一辙。

    完全就是个缩水版的布莱克·肖，或者叫德雷克·普罗德摩尔。

    “真的很像，对吧？”

    布莱克注意到了小鱼人古怪的眼神。

    他对小蠢蛋问了句，小鱼人躲在温泉里上下点头。

    “但可惜他和我一样，是普罗德摩尔家族的‘糟粕’结晶。”

    海盗抱着睡熟的坦瑞德往温泉之外走，一边对脚下的小鱼人吐槽道：

    “戴琳把他最优秀的血脉都给了他的女儿们，导致他的儿子们都是高不成低不就的家伙。瞧瞧吉安娜在这个年纪能发挥出的魔法力量，还有芬娜，年纪轻轻就已经是传奇战士了。

    再看看我和这个小笨蛋的羸弱。

    他以后啊，估计也就和以前的那个我一样，干啥啥不行。”

    “呱呱！”

    小鱼人摇晃着身体跟在布莱克身后，它仰头对海盗挥舞了一下爪子，似乎是提出了自己的建议，但布莱克摇了摇头，说：

    “不，不能给他那么危险的力量。他不是芬娜，他控制不好那些神力。我也不想让戴琳再注意到我，再让他察觉到我内心滋生出的软弱。

    再说了，一大家子人里各个都是厉害的家伙，也该出一个普普通通的人物来调和一下。

    让他平平安安的过一辈子也没什么不好的。

    足够低调，才不会被人盯上。”

    布莱克走出温泉，回到租住的大房间中，迎面看到几个姑娘已经穿好了衣服，正在房间的大院子里喝着果酒聊天。

    吉安娜喝得是果汁。

    小法师很懂得酒精饮料并不是什么健康的东西，它会影响施法者们的心智。

    “哇，臭船长，今晚你表现不错嘛。”

    小星星已经喝的有点微醺，她看到布莱克走过来，便挥着手，放浪形骸的说：

    “你今晚可没有偷看，不错不错，真的很有风度哦。”

    “我真该把你现在的样子拍下来，送回魔枢去，让蓝龙们好好看看它们的救世英雄到底在干什么。”

    布莱克吐槽了一句，把手里睡熟的坦瑞德交给了芬娜，又对姑娘们说：

    “你们玩吧，我回去休息了。明天你们的狩猎我就不参加了，等你们回去城市的时候，我会来送你们的。

    然后，我们在德鲁斯瓦再见。”

    “咦，布莱克先生，你也要去参加亚瑟哥哥的婚礼吗？”

    小吉安娜眨着眼睛，双眼亮晶晶的询问道：

    “是...那个人要求你来代表他参加的吗？”

    “不，没有你想的那么复杂。”

    布莱克伸手摸了摸吉安娜的脑袋，说：

    “我只是去那里处理一下我的生意，顺便爬山探险什么的，好了，你们玩吧，我去休息了。”

    几分钟之后，臭海盗回到了自己租住的房间。

    舒展了一下身体，从行囊里取出蓝月院长布置的课后作业，花了一个小时做了三张卷子，又拿起古尔丹的大颅骨魔典细细研习其中的术士魔法。

    就这么一直研究到凌晨时分，才沉沉睡去。

    第二天一早，他在以往的时间点准时苏醒，开了瓶酒漱漱口，然后准备开始新一天的学习工作，不过正要开始做大题让自己清醒清醒时，大温泉区的仆人却跑来汇报说有客人前来拜访他。

    他们送上的是一张印着信天翁标记的名片。

    “请他们进来吧，确实是我的朋友。”

    布莱克笑了笑，对那仆人吩咐了一句，不多时，在孩子们吵吵闹闹的喧嚣声中，一行人就在带领下进入了海盗的临时居所。

    “船长阁下，向您致敬！”

    穿着一身库尔提拉斯小孩经常穿的水手衫的夜之子小女孩康妮蹦蹦跳跳的来到布莱克身前，像模像样的对他行了个水手礼。

    其他几个夜之子孩子们也学着康妮的样子向船长致敬。

    布莱克哈哈一笑，挥了挥手，他的小鱼人便端出一盘子诺莫瑞根橡皮糖，让孩子们惊喜的欢呼尖叫。

    在孩子们身后，走过来的是两男一女三个人。

    哈尔和他的精灵老婆维伦尼今日都穿着吉尔尼斯风格的礼服，他带着高筒帽，这让能让他看起来个子高一些，不至于被自己的精灵老婆碾压。

    而站在哈尔夫妇身旁的人，则足够让人惊喜。

    “纳特！你这家伙终于活过来了？气色不错嘛。”

    布莱克看着自己那脸上挂着谦和笑容的“首席渔夫”，他走上前，拍了拍纳特·帕格的肩膀，打量着他身上的祭司袍，说：

    “怎么？现在是神职人员了？还喜欢钓鱼吗？”

    “当然啦，我敬爱的船长。”

    终于恢复了曾经阳光一面的渔夫纳特咧开嘴，对布莱克一本正经的开玩笑说：

    “歌颂海潮是工作，享受垂钓的乐趣是生活，我一项把这两件事分得很开。感谢你们对我的不离不弃和帮助，船长。

    如果没有你的帮忙，我这下半辈子估计要在疯人院里度过了。”

    “没事，恢复了就好。”

    布莱克拍了拍他的手臂，说：

    “早日回去，尤朵拉还等着你用你神奇的鱼竿和垂钓技术为她的船队捕获鲜鱼呢。没有你在的日子，大家吃的都很糟。

    那些始祖龟渔夫们根本比不上你，我们的海巨人都整天饿肚子了。”

    “当然，我很乐意现在就回去。”

    纳特非常阳光的说：

    “我很想念家乡的海水，想念家乡的食物，库尔提拉斯什么都好，就是吃的东西有点糟。

    我会回去我们的岛上为需要帮助的人提供帮助，享受垂钓，同时把海潮的伟力与圣典，说给我认识的每一个人听。

    我们都是海潮之子，我们都该铭记海洋带来的恩泽。”

    “唔，不愧是神职人员啊。”

    布莱克挑了挑眉头，对纳特说：

    “现在说话都是一套一套的了。

    行吧，等我闲下来就送你回去，今天中午在我这吃饭吧。我知道你做鱼羹是一把好手，就麻烦你去附近钓几条鱼，给我和这些孩子们呈上盛宴。

    来，拿着这个。

    这可是我一直为你保存的，你最心爱的海象人鱼竿。”

    臭海盗从行囊里取出一根精工鱼竿，塞进了纳特手里，后者满脸笑容的提着一个小桶就往附近的冰河走去。

    在凯宁斯营地附近的冰河里，能钓上来提拉加德海峡最棒的大鲈鱼，用来做鱼羹和刺身最好不过了。

    布莱克面带笑容的目送纳特和叽叽喳喳要去抓螃蟹的孩子们提着小桶离开，在他们消失于房子之外时，海盗的表情唰一下难看起来。

    他肩膀上的魔法眼球旋转一下，看向脸色同样不好看的哈尔夫妇。

    他叼起矮人烟斗，说：

    “说说吧，到底怎么回事？纳特怎么会变成这样？他真的成风暴教会的虔诚信徒了？”

    “可不只是虔诚信徒，船长。”

    哈尔也从怀里摸出本地非常流行的水手烟草，捏出一个黑色的烟斗叼在嘴上，他的精灵妻子温柔的帮他点上火。

    两个男人坐在一起，在吞云吐雾中，哈尔语气纠结的小声对布莱克说：

    “纳特现在可厉害的很，根据他自己的说法，他在风暴神殿外的海水里钓鱼的时候，认识了一位在教会里地位很高的大海贤。

    后者很满意纳特与大海沟通的天赋，要把纳特提升为正式祭司。

    但这些都是次要的。

    真正麻烦的是纳特的病。

    我们刚开始到库尔提拉斯的时候，他的病确实被那些海潮贤者治好了，似乎又变回了我认识的那个总是对生活充满阳光的纳特·帕格。

    但纳特之后的变化让我有点毛骨悚然，船长。”

    哈尔抖了抖身体。

    他的精灵妻子左右看了看，也压低声音对布莱克说：

    “船长，我和哈尔怀疑，那些海贤在涤清了纳特的病的同时，可能给他身上注入了某种更危险的东西。

    我是个精灵，我从小在苏拉玛长大，虽然并不会魔法，但我见过很多法师们用魔法能做到的事。

    我觉得纳特现在就属于被精神魔法控制了。

    他会向每一个他遇到的人传播风暴教会的信条，每天好几次歌颂海潮，而且他晚上午夜之后，还会一个人躲在房间里窃窃私语。”

    “对！变化最大的是他钓鱼的时候。”

    哈尔忧愁的吐了口烟圈，对布莱克说：

    “我这一段时间经常和他一起钓鱼，你知道的，船长，纳特的垂钓技巧极其高明，只要他想，总能钓上来大鱼。

    但他现在不一样了。

    他会把那些钓上来的鱼都丢回水里，经常一下午一条鱼都钓不到，我每次问他为什么这么做，他都会满脸笑容的告诉我，他在钓一条很大的鱼！

    他每次都这么说，我真的被他吓到了。”

    “出了这种事，为什么不写信告诉我？”

    布莱克问了句。

    哈尔和维伦尼对视了一眼，由维伦尼语气愕然的小声说：

    “我们写了四封信，船长，你...你一直没收到吗？”

    “唔，该死！”

    布莱克立刻意识到了问题所在。

    他想了想，对哈尔夫妇说：

    “你们去把孩子们带回来，再告诉纳特，就说我对于风暴教会的教典很感兴趣，能不能请他一会到我的房间来，仔细为我讲一讲海潮的秘密。”

    “船长，你要对付纳特吗？”

    哈尔一脸紧张的说：

    “他虽然有点变化，但他一直对你心怀感恩，那种感恩不是装出来的，你不要伤害他。”

    “我只是想看看他身上到底发生了什么事。”

    布莱克活动了一下手指，说：

    “来的是纳特而不是风暴教会的高阶海贤，说明纳特确实没有泄露我的信息，仅从这一点就足够我信任他了。

    放心吧，我会把你们认识的那个纳特·帕格带回来的。

    现在，接孩子们去温暖那边好好放松一下，等你们回来的时候，纳特的问题也就解决的差不多了。”

    哈尔夫妇还是有些担忧，但他们很相信船长的智慧，于是便顺从的离开了房子。

    布莱克对小鱼人吹了个口哨，奔波尔霸立刻跑出去，不多时，在附近居住的娜塔莉·塞林就被请了过来。

    “我需要你把纳特·帕格心里的东西引出来。”

    海盗也不废话，直接了当的对黑袍船医说：

    “那应该是一些和虚空有关的东西，哈尔说那是海贤们灌注的，但我觉得不是。如果是海贤的黑暗力量，纳特的变化应该更剧烈一些。

    我怀疑，还是那颗幽光夜明珠里的一些东西在作祟。”

    “但纳特·帕格已经恢复了神智，他不像是那些被虚空侵染疯癫的人，他已经能控制自己的思维了。”

    娜塔莉疑惑的说：

    “他这种情况真的很罕见。”

    “所以，我怀疑他可能和你一样，我的船医。”

    布莱克耸了耸肩，看着塞林，说：

    “属于那种被虚空‘赐福’的家伙，考虑到纳特的灵视本来就高的出奇，所以我这种猜测很有可能是真的。

    纳特从海贤那里学会了在虚空幻象的包围中维持自己的思维。

    而且他更进一步，他战胜了自己的恐惧，把那些引诱之物变成了他的一部分，将自己纳入了虚空的缠绕中。

    他不是海潮贤者。

    他是一些...更特殊的东西，我要亲眼看到他的新形态，才能做出更准确的判断。

    总之，做好准备。”

    海盗靠在椅子上，吐出一口烟圈，看着窗外的阳光。

    他说：

    “让我看看，我的‘钓友’纳特·帕格想要钓起的‘大鱼’究竟是什么。”

