    张扬道：“周省长，我知道您想说什么，其实我刚来到的时候对这里也是相当的看不惯，可是既然已经盖好了，我总不能马上就把这里给拆了，重复浪费要不得，所以我只能想办法把这里用起来，现在我请来了不少的专家学者，肯定要给人家提供一个良好的生活环境，我自己的那套别墅已经让出来了，现在其他的干部看到我这么干，他们也住不下去了，已经有好几个都找我，主动要求要把自己的别墅让出来，我咨询过有关专家，这片地方，以后可以打造成为一个高级度假村，您放心，我绝不会假公济私，把这么好的地方划成干部的自留地，后花园，我要拿出来，第一千零一十九章【拍错地方】（下）让全社会共享这么好的资源。”

    周兴民笑道：“我说你什么了？你急着往外摘清自己？”

    张扬道：“不是摘清，我是真心想把滨海最好的一面呈献给领导们看看，人活一口气，树活一张皮，谁不要脸啊？可滨海的基本条件都摆在这里了，不是一天两天就能改变的，我就算想粉饰太平，可现在手里连粉都没有，所以只能**裸的以本来面目让领导检阅了。”

    周兴民道：“这样才好，我最讨厌别人给我弄虚作假。”

    张扬道：“周省长，我有件事想跟您请示！”

    周兴民点了点头道：“说吧！”

    张扬道：“我打算明天在蔺家角搞个保税区开工建设奠基礼，您看……”

    周兴民看了张扬一眼，手掌在凭栏上重重拍了一下。

    张大官人被吓了一跳，周兴民指着他的鼻子道：“你小子以为蔺家角什么情况我不知道？想稀里糊涂的把我给拉进去？”

    张扬道：“没那意思，我这不跟您请示嘛！您要是乐意去，我谢谢你，您要是不乐意去，我也不敢勉强。”

    周第一千零一十九章【拍错地方】（下）兴民道：“你跟我透个底儿，我参不参加是不是你的这个奠基典礼都会如期进行？”

    张扬笑了笑，没说话。

    周兴民道：“我肯定你的工作热情，但是无法肯定你的工作态度，做事情多讲点技巧，遇到问题，尽量协商解决，大家都是自己的同志，非得要搞得兵戈相见，你觉得有意思吗？”

    张扬道：“周省长，我不想跟人家斗，可很多事情都由不得我啊。”

    周兴民道：“你看看，道理都在你这里，你就没有做错的时候？”

    张扬狡黠笑道：“这次的事情，我没错！”

    周兴民道：“最近的舆论是你造出来的吧？什么工业污染和环境的关系，工业污染是存在的，可你也用不着夸大其词，泰鸿集团是国内钢铁行业的龙头，当初宋书记花费了很大功夫才把泰鸿引入平海，泰鸿别说对北港，对整个平海的工业发展都是有着相当远大意义的，你对泰鸿选址存在不同意见可以，但是不应该利用舆论去煽动老百姓的敌对情绪，无限的夸大泰鸿的缺点，而忽略了泰鸿本身可以带给北港的好处，一个成熟的领导者绝不会像你这么干。”

    张扬在周兴民的面前表现的还算虚心：“周省长，我知道自己的处理方法可能有些欠妥，不过我也有我的难处，我本来是想协商解决的，可北港领导层都不支持我，他们把泰鸿财神爷一样供着，生怕人家跑咯，泰鸿钢铁厂是个不错的项目我承认，可我们保税区还是国家重点，平海第一个呢？难不成我们就得是小娘养的？就得老老实实的给他们让路？我们花了这么多的时间和金钱，付出这么大的心血做出来的规划就非得要因为他们而改变？”

    周兴民道：“把规划给我看看！”

    张扬道：“都准备好了，您书房里打开电脑就能看到。”

    周兴民笑道：“你这小子果然不打无把握之仗，全都准备好了啊！”

    张扬道：“不是专门给您准备的，阎秘书长那里也有。”

    周兴民摇了摇头，他笑道：“你邀请的重要嘉宾都有谁？给我送份名单过来。”

    张扬道：“也在您书桌上摆着呢。”

    周兴民道：“想得真是周到。”他走入书房，张扬也跟着他进去。

    周兴民拿起这次的嘉宾名单看了看，马上就找到了顾允知的名字，他惊喜道：“顾书记也来了？”

    张扬笑道：“来了，就住在您前面的7号楼。”

    周兴民道：“走，带我去拜会拜会他！”

    张扬为周兴民引路，来到门口遇到了阎国涛和项诚，周兴民道：“老阎，顾书记来了，我先去打个招呼。”

    阎国涛道：“那我也得去看看老领导。”

    顾允知虽然退了，可是在平海这帮官员的心里德高望重，无论是出于对前任领导的尊重，还是出于本身对他的敬重，他们都应该去先打个招呼。

    项诚却不知道顾允知来滨海的事情，他手里只有北港市方面邀请的人员名单，滨海方面的邀请名单他没有，张扬倒是刚刚给他送了一份，可项诚看都没看，现在才知道前任省委书记顾允知来了，身为过去的老下属，项诚当然应该去打招呼，今天发生的事情让项诚窝了一肚子的火，连带着他看张扬也越发的不顺眼了，两人走到一处的时候，项诚忍不住埋怨道：“顾书记来了，你都不通知我。”

    张扬道：“嘉宾名单给您了！”

    项诚经他提醒，这才拿出来看了看，这的确怪不得张扬，是因为他对张扬能请什么嘉宾过来根本就没多少兴趣，这一看可不得了，这厮不但请了顾允知，还请了岚山市委书记常颂、东江新城党工委书记秦清、南锡市委书记李长宇。市委书记里项诚请得只有杜天野，因为两市临近，而且杜天野又是省常委，省长周兴民又亲自点名要和杜天野见面。至于常颂、李长宇这些人，他不是不想请，而是认为滨海撤县改市不至于劳动这帮地市级一把手，毕竟你只是一个县级市，谁见过七品芝麻官上任，一帮四五品的大员倒过来给他庆贺的？

    其实项诚看到名单还是有些不肯相信，你张扬虽然请了，可人家未必来啊！

    项诚道：“他们都确定来了？”

    张扬还没来得及回答，电话就响了起来，他拿起电话，接通之后，得知是岚山和南锡的观礼团都赶到了。

    张扬笑道：“项书记，岚山常书记、南锡李书记、龚副市长都来了，我去迎接一下。”

    项诚一听顿时就愣了，常颂和李长宇可都是地市级一把手，于情于理他都得去亲自迎接，不然就是有失礼节，可让他尴尬的是，常颂和李长宇那边他都没有发出请柬，是张扬把人家请来的，这见了面连话都不好说。

    周兴民道：“张扬，你们去吧，我和老阎自己过去，刚好陪顾书记叙叙旧。”

    这下项诚不去都要去了。

    项诚和张扬一起上了他的红旗车，项诚的脸顿时就沉下来了：“张扬，你确定名单之后，怎么没提前告诉我一声。”

    张扬道：“项书记，您别怪我，这事儿其实跟我没多少关系，顾书记是薛世纶特别邀请的，人家过来是为了老朋友叙旧。南锡李书记是冲着咱们常务副市长董玉武这个老同学过来的，至于岚山常书记，他儿子女儿都在滨海工作，他这次过来就是想看看情况，项书记，跟我没关系啊！”

    项诚心中暗骂，跟你没关系才怪。

    张扬故意道：“项书记，我听说今天周省长发火了？”这厮是哪壶不开提哪壶。

    项诚道：“你少相信这些捕风捉影的事情。”他恨不能大骂张扬一顿宣泄心头的火气，可话到唇边，又觉着自己的确找不到骂他的理由，只能硬生生咽下这口气，把脸转向窗口，不去理会他。

    常颂和李长宇的到来给足了张扬面子，他们不同于省长周兴民过来视察性质的观礼，他们纯粹是处于友情过来客串，常颂还多了一层，自从儿子和女儿都决定来滨海发展，常颂一直都想来看看，这次刚好找到了一个合适的机会。

    张扬和项诚赶到的时候，岚山、南锡两座城市观礼团的成员都已经在市委招待所喝茶休息，常务副市长董玉武，保税区顾问常海天、滨海团市委书记常海心全都到了。董玉武是负责接待老同学南锡市委书记李长宇的，两人正在叙旧。

    常海天兄妹当然是来见父亲。

    项诚虽然心里对张扬不爽，可是他在各方来宾面前不能失了风度，微笑着和他们逐一打了招呼，张扬也恪守本份地站在项诚身后，项诚和两位市委书记热切交谈的时候，张扬来到南锡常务副市长龚奇伟面前，笑道：“龚市长，没想到您百忙之中也能抽出时间来滨海。”

    龚奇伟道：“想过来参观参观你们的保税区。”

    张大官人在龚奇伟面前没有夸大其词的必要，他淡淡一笑道：“八字还没有一撇呢。”

    龚奇伟道：“谦虚使人发胖，现在都已经成定局了，我们又不跟你抢，你小子别害怕。”！！！<!--over-->

