    一夜无话。

    转眼就到了第二天黄昏。

    夏木等人在装甲车中休息了足足十几个小时，这才觉得精神缓和了许多。

    许欣搜集了很多香彪彪奶茶冲剂，这个和平时代只卖一块钱一包的东西，在末世的黑市上卖出了上百克孢子的天价。

    而且有价无市。

    每个人都泡了一杯，坐在躺椅上滋润的品味着奶茶的香甜，一边通过大屏幕上观察着迪化市的动静。

    有那么一刹那，他们竟生出一种岁月静好的错觉。

    “你看这群腐尸，能力似乎发生了变化。”

    “嗯，速度和攻击性都增长了很多。”

    “以前用弓弩就可以将这些脏东西的脑袋射穿，现在已经很吃力了。”

    夏木等人看着屏幕。

    此时雷达上显示着迪化市B区的某个街道，一群幸存者小队正在狩猎腐尸。

    他们中的狙击手瞄准一番，复合弓弩嗖的一声射出弩箭，精准射中了腐尸的脑袋。

    但弩箭只没入腐尸脑袋几公分，就停了下来。

    腐尸确实是被干掉了，但看的出来，弩箭对腐尸的杀伤力明显下降了很多。

    “人类在进化，黑暗生物也一样。现在我们就是在赛跑，进化的速度越快，越能掌握先机。”

    夏木呢喃道。

    “黑熊组织这是在干嘛呢？”

    突然，苏晓霜看着屏幕上的景象，有些疑惑的皱了皱眉。

    监控器中，黑熊组织的成员们已经将小城区清扫干净，黑骑军的尸体已经被开车拉走。

    大楼前方的空地上摆满了桌椅，粗略一数不下四五十个。

    各式各样的酒水饮料被搬了出来，每个桌子上都放着几包稀有品牌的香烟。

    时不时有成员端着菜喜笑颜开的从大楼里进进出出，整个小城都是一副欢乐祥和的热闹氛围。

    “不会是……”夏木有些感慨。

    他一眼就看出来了，这分明就是黑熊林斌安排的，想要给夏木他们送行。

    在末日后珍贵稀有的蔬菜果实不要钱似的被拿了出来，价格高昂的香烟酒水更是仓库大开。

    如此浩大的声势，林斌这是下了血本了。

    就这一顿，恐怕就得吃掉黑熊小城一半的物资。

    甚至是一年的份额。

    一时间，夏木也不知道该说些什么。

    他原本只是想让小队的成员尝尝饺子罢了，谁知道林斌会做到如此地步。

    许欣等人看着那些品相不错的饭菜，一个个都忍不住咽了咽喉咙。

    从黑暗复苏以来，她们已经将近一个月没有好好的吃一顿正常的饭菜了。

    压缩饼干，干脆面，早就吃的面黄肌瘦。

    若不是夏木之前还留有不少肉罐头，只怕她们现在早就营养不良了。

    猛地看见颜色鲜艳的饭菜，谁能忍得住呢？

    也就在这个时候，车载电话突然响了起来。

    许欣意念一动，伊迪斯就将电话直接导入到了屏幕中。

    张毅：“老大，林老大通知我们过去赴宴。”

    电话一接通，立马就响起了张毅那粗狂的声音。

    “知道了，那咱们过去吧。”

    夏木点了点头道。

    他救了林斌一命，更是让林家父女相认，接受他们的感激回报也实属正常。

    许欣接到夏木的示意，顿时发动了装甲车，轰轰隆隆的向着黑熊小城出发而去。

    和步兵车相比，装甲车体积增大了好几倍，但相应的速度也慢了很多。

    强合金避震器让车身感受不到一丝的震颤，即便是路过坑坑洼洼的地面，坐在车里的众人感觉也如履平地。

    总而言之就一个字，舒适。

    装甲车后方，跟随着蓝盾小队成员们，则完全是一脸呆滞的懵逼状态。

    他们从没有见过如此厚重的汽车，体型堪比坦克，外壳覆满装甲，而且刚跟上没几步，这辆巨无霸就在他们震惊的眼神中直接消失掉了。

    居然还带有隐形功能？！

    张毅完全不知道该说些什么了。

    他只能驾驶着面包车，看着前方的废墟瓦砾被一股无形的力量压成薄薄的一层，从而确定装甲车的位置。

    有装甲车开路，他们一路畅通无阻的来到了黑熊小城前。

    当夏木等人从透明的装甲车上一个个走下来时，张毅等人突然生出了一种看科幻片的错觉。

    因为这些人就像是直接穿越了空间，从虚无中直接走出来的一样！

    “愣着干嘛，走啊。”

    夏木拍了拍傻呆呆站着的张毅，面带微笑的带头走进黑熊小城。

    他知道装甲车的秘密早晚会被人发现，所以干脆不去刻意隐藏。

    陈道斌这只老狐狸只怕早就秘密调查过他的载具，明面上不也是装作什么都不知道的样子。

    只要夏木站在国家这一边，就不会遇到大问题。

    雄壮的林斌和身材袅娜的林笠早早站在门口迎接夏木，双方简单寒暄了一番，这才走入了黑熊小城中。

    顿时，一股股诱人的香味就赢往人鼻子里钻。

    葱姜蒜爆香后独有的香味，夹杂着肉丝煎炸后散发出的肉香，让人食指大动，忍不住流口水。

    林斌将夏木等人接到座位上，没有客套太多，就拍了拍手，示意宴会开始。

    刹那间，黑熊小城中传出了热闹的欢快声音。

    划拳喝酒的，肆意大笑的，狼吞虎咽的。

    这一幅末日里几乎难以见到的热闹景象，让每个在场的人心中都生出几分安宁的感觉。

    要是，世界上没有黑暗生物就好了。

    他们心想。

    夏木夹起一块红彤彤的红烧肉，放到了许欣的碗里。

    看到这一幕的苏晓霜，眼神蓦然黯淡下来。

    正胡思乱想着的时候，发现一只红烧肉已经递到了自己的嘴边。

    她惊讶抬头，正好看到夏木那宠溺的眼神，一下子慌了神。

    “张嘴。”

    “哦哦哦。”

    她张开嘴，轻轻将红烧肉吞进去，脸上就已经红的不行。

    “夏小兄弟真有福气啊。”

    林斌看着这一幕，略有些戏谑的哈哈一笑。

    夏木倒是一脸平静，苏晓霜却是恨不得将脑袋钻进桌子底下去了。

    “我也要我也要！”

    苏小小自从学会了精神链接，就已经可以在脑海中勾勒出附近的景象了。

    此时看到眼前这一幕，奶声奶气的撒起娇来。

    夏木微微一笑，夹起一块桃酥放到了苏小小的嘴里，后者顿时露出一幅陶醉的幸福神色。

    “好吃吗？”

    “好吃！”

