    　　藤齐文张口欲言，但，又不知道该说什么好，他过了好一会儿，看着李七夜，说道：“两天之内若是我们天藤城不交出天藤葫，你是要强抢吗？”?“对。∮∮，”李七夜淡淡笑着说道：“你们天藤城只有两天时间，你们答应也好，不答应也罢，都必须交出天藤葫。”

    　　“你——”藤齐文一时间说不出话来，他不知道是愤怒好，还是震惊好，李七夜已经把强买强卖的话说得**裸的。

    　　李七夜看着藤齐文，举起茶杯，轻轻啜了一口，说道：“你用不着这么愤怒，放心，我这个人虽然是凶人一个，有时候可能并不讲理，但是，我是不会白拿你们天藤城的东西，拿到了天藤葫之后，我会治好你们祖藤的厄难。这是一饮一喙，一报换一报。”

    　　对于这样的话，藤齐文张口欲说，但，最终，他都不知道该说什么好。就像李七夜他自己所说的那样，若是李七夜抢了天藤葫，治好了祖藤，最终，结局跟他所想的一样，只不过是过程不同而己。

    　　“不过，你要有心理准备了。”李七夜喝了一口仙茗，笑着说道：“我这个人不是信男善女，如果有人挡我的道，杀无赦，就算是你也不例外。”说到这里，他双目中的光芒跳动了一下。

    　　就是李七夜的目光跳动了一下，藤齐文心里面一寒，感觉有世间最锐利的东西钉在了他的心上，在这石火电光之间，他恍然间感受到了死亡的威胁。

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气。说道：“我天藤城不是谁想来就来、谁想走就走的地方。就算是神皇。也不可能在我天藤城来去自由，更别说是与我整个天藤城为敌。”

    　　藤齐文这话并非是威胁，他所说的是实情，他们天藤城的底蕴没有任何人敢轻视，更何况他们天藤城有祖藤庇护，谁人敢在他们天藤城放肆？

    　　“你这实在是太道：“你还不明白自己面对的是怎么样的人，你还不明白你们天藤城面临着怎么样的选择。我既然敢来。你觉得我会怕你们天藤城吗？我敢单枪匹马来要天藤葫，你觉得我会把你天藤城放在眼中吗？”

    　　李七夜这样的话顿时让藤齐文不由为之窒息了一下，这话太嚣张了，这话太强了，这不止是狂，这简直就是羞辱他们天藤城。

    　　他作为天藤城的传人，有别人在他面前大放厥词，不把他天藤城放在眼中，就算他藤齐文脾气再好，涵养再高。都心里面不由冒起了怒火，泥人也是有三分泥性。

    　　“先生此话说得太狂了吧。放眼天灵界，只怕没有几个人敢说此话。”藤齐文深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，不由沉声地说道。

    　　“看着我，看着我的眼睛。”李七夜缓缓地说道：“你看一看，我有没有把你天藤城放在眼中！”

    　　藤齐文不由为之一凛，他下意识地迎上了李七夜的目光，直望向李七夜的双眼。

    　　一看到李七夜的双眼，在这石火电光之间藤齐文意识到了什么，他顿时是“咚、咚、咚”的连退了好几步，他脸色顿时大变。

    　　藤齐文在李七夜的眼中看到的只有杀伐，滔天的杀伐，神挡杀神的杀伐！如果说什么能欺骗得了人，但是，这种最直接最**最冷酷的杀伐是欺骗不了人的。

    　　杀由心起，这是最可怕的情感，这样的杀伐，让人能本能上畏惧，所以，这种东西是最真实的。

    　　看到如此可怕的杀伐，藤齐文骇然，在这一刻，他真正明白，李七夜的确是没有骗他，就像李七夜所说的那样，不论是谁挡他的路，都杀无赦！

    　　不管李七夜的自信是从何处而来，但，在这一刻藤齐文真正意识到李七夜不把天藤城放在心上，他真的能举起屠刀大开杀戒。

    　　“你——”藤齐文一时之间，不由又惊又怒地盯着李七夜。同时，在这个时候藤齐文也是十分的后悔，他是引狼入室，他把一颗杀星带入了天藤城，给天藤城带来了灾难。

    　　李七夜收回了目光，缓缓垂下眼帘，悠闲地喝了一杯，把茶杯轻轻地搁在了桌上，神态自然地说道：“你用不着仇视我，也用不着愤怒，更用不着后悔，你不是引狼入室。”

    　　“你，你这是什么意思？”李七夜突然说这样的话，让藤齐文有些摸不着头脑。

    　　李七夜笑了一下，说道：“你自己想一下，难道没有你把我引来天藤城，难道我就不会打你们天藤葫的主意了吗？我要给孔雀树续寿，我必须要拿到你们的天藤葫，所以，对于我来说，有没有你把我引入天藤城，那都是一样。”

    　　李七夜的话让藤齐文沉默了一下，话的确是如此说，但是，他在心里面依然有着负罪感，因为是他把李七夜引入天藤城的。

    　　“与其站在这里仇视我，在后悔自己所作所为，不如抓住机会。”李七夜笑着说道。

    　　藤齐文怔了一下，看着李七夜，说道：“抓住机会？抓住什么机会？”

    　　“给你们天藤城带来和平。”李七夜淡淡地说道：“我让你带我来天藤城，那就是给了你们天藤城机会，也是给了你机会，通往和平的路，就在你面前，也在你们天藤城的面前。如果你们愿意，那就用不着杀伐，用不着用鲜血来染红天藤城。这是一场让双方都十分满意的交易，最终，大家各取所需。”

    　　“如果你或者你们天藤城能抓住这个机会，那么，我也用不着那么麻烦去把一个个人的脑袋砍下来，你们天藤城也不需要死那么多人，最终，大家都在欢笑愉快中结束这一场交易。”说到这里，李七夜看了一眼藤齐文。

    　　“但，你这是强买强卖，甚至说得上是强夺。”藤齐文忍不住说道：“这还是交易吗？按你所说的，我天藤城还有选择吗……”

    　　“选择，选择，你们要怎么样的选择……”李七夜一摆手，打断了藤齐文的话，说道：“选择跟我强买强卖，还是选择你们祖藤崩灭，你们天藤城灰飞烟灭！说难听一点，你们天藤城一群蠢货而己……”

    　　说到这里，李七夜冷冷地看了藤齐文一眼，说道：“一群贪婪的蠢货，没想过付出，只想着得到！你们祖藤的厄难究竟是折腾了多少岁月了，你们把它铲除了吗？你们许诺过以绝世重金向九界寻找药师吗？没有，你们根本就没尽力过，你们所谓的寻找药师，那只不过是小打小闹而己……”

    　　“……说句难听一点的话，你们天藤城子孙就是一群寄生在祖藤上的蛀虫而己！只顾着自己的私欲，从来没多为祖藤想过。就像你们天藤祖的那一群老不死，折腾到了今天了，都还在考虑着是不是拿出天藤葫来作交易，你们天藤城的这群老东西，那不就是舍不得死吗？对于他们来说，自己的狗命比祖藤承受着的厄难还要珍贵！”说到最后，李七夜冷笑一声，不屑。

    　　“如果你们不是祖藤的子孙，我相信，祖藤一脚把你们全部踩死，你们这种生命，简直就是蛀虫，寄生虫！”李七夜最后的一句话说得特别的刻薄。

    　　被李七夜如此斥说，藤齐文一时之间是脸色一阵红一阵白，他一时之间都忘了该怎么样去反驳他。

    　　“我，我，我们有的是时间——”最后藤齐文有些底气不足地说道。事实上，现在他都不知道这是不是真的，如果李七夜所说的是真的话，那么，他们真的是没时间。

    　　“有的是时间？”李七夜不由笑了起来，说道：“你觉得你们天藤城的老祖把这句话是说了多少次了，说了多久了？不死仙帝时代结束之后就开始说了，说到现在，你用手指去数一数，那是过了多少时代了？”

    　　“你们的老祖，那只不过是一群只会口头上说一说，从来不用实际行动去实现的废物！”说到这里，李七夜冷笑一声，不屑地说道：“你可以把我这句话一字不漏地带给你们的老祖们。告诉他们，他们就是一群嘴炮的废物，一群无用的寄生虫！再强大又怎么样，拿着祖藤的天藤葫续命，却屁事都不干，没有什么比他们更废物的了！”

    　　李七夜如此刻薄不屑的话都不由刺激了藤齐文，他张口欲反驳李七夜的话，但是，嘴巴张开了很久，最终却一句话都说不出话来。

    　　此时，藤齐文感觉自己完全无力去反驳李七夜，一点底气都没有。

    　　“如果这一次我不是要天藤葫给孔雀树续寿的话，我根本就懒得来你们天藤城，你们的祖藤是死是活关我屁事，说难听一点，如果不为孔雀树续寿，就算你们老祖们拿着天藤葫跪过来求我，我都懒得去理会你们天藤城这种狗屁事情！”说到这里，李七夜冷冷地看着藤齐文。

    　　藤齐文一时之间呆呆地站在那里，久久说不出话来，更别说去反驳李七夜了。此时此刻，他觉得一切的语言力量都是那么的苍白。

    　　因为李七夜的话刺到了他心中最深处，或者李七夜说得对，他们天藤城从来没有努力过，从来没有为祖藤考虑过。

    　　请大家把保底月票投给萧生，谢谢u

