    “项道友，你可算是回来了，这么长时间过去，我还以为出了什么事。”王岩再次看到陆小天出现在府内时，不由喜出望外。与此同时，荀阳子竟然也在。

    “项道友，数年未见，你还在青雨寨？何时有空去我道观作客？”荀出子明显在跟王岩说事情。而且看王岩的脸色，不太好看，似乎涉及到些许利益之争。

    “这几年有事外出，王道友帮过我一些事，想必荀道友不会与其为难吧。”陆小天面色如常地看向荀阳子。

    “不会，自然不会。”荀阳子顿时额头上冒起一层冷汗，他可是亲眼见识过陆小天的厉害，对荀阳子而言，陆小天与之合体后期修士也没有多大差别。

    “王道友在一座海岛上发现了一条中型水灵石矿脉，贫道正要将矿脉三成，不，是四成给项道友和王道友两个。”

    “是这样吗？”陆小天看向王岩问道。

    “这，确实是如此。”王岩点头，实际上荀阳子可不是这般跟他说的，比例加一成都不到，多出来的几成，完全是看在陆小天的面子在。

    “如此便好，合作才能共赢。”陆小天点头道。

    “如果没什么事，我就先行告辞了。”荀阳子心知陆小天不是这么好糊弄的，好在陆小天也不过于深入的计较。

    “也好，那便不多留荀道友了。”

    陆小天点头，荀阳子才如逢大赦而去。

    “没想到这姓项的竟与王岩有些交情。看来那灵石矿脉的分成得跟其他人另外再商议一番了。”完全脱离陆小天的视线之后，荀阳子这才抹了把冷汗。

    “项道友，这水灵石矿脉荀阳子那老匹夫原本只想给我半成。剩下的都是项道友争取过来的，这些王某到时候都会交予项道友。”看到那荀阳子离开时的窘迫样，想到对方之前的嘴脸，王岩不由大感解气。不过王岩心知这些完全是因为陆小天的名头，相比之下，王岩倒是宁愿让陆小天得些便宜。

    “我在的时候，你将两成份额给我，我若是哪天离开了，你主动将这部分交由玉清仙宫的人，曲一竹和姜清远就可以，看在我的面子上，保你一成份应该不成问题。”陆小天摆了摆手，送上门的好处陆小天不会不拿，不过他终究不是贪得无厌之人。

    “多谢项道友。”王岩顿时激动得不知所已，比起那咄咄逼人的荀阳子，眼前这陆小天明明有更强的实力，没想到行事却如此大度。

    “我在你府上的那位故旧可还好？”陆小天问道。

    “还好，除了修炼，偶尔问及一下项道友的情况，从不理其他事。”王岩说道。

    “这次回来我留不了多久，又要出一趟门，后面的事情你看着办。”

    陆小天交待了几句，便去见了火云怪。

    “非常人物，必有非常之迹遇。小友成长的道路上频繁遭遇境界远甚于自身的敌人，克服的困难越大，日后也必然能飞越他人无法企及的云巅。”

    相比起其他人，火云怪对于陆小天近日的一些遭遇早已经见怪不怪了。

    “其他人皆不足为虑，小友所需虑者，唯叶千寻一人，此番小友接连出手，一些神通必然已然外传。此地距离当初的混乱妖域虽远，也不可不防。”

    火云怪略一皱眉，又给陆小天交待了一些。

    “多谢前辈指点。”陆小天点头，火云怪所提的，也正是陆小天担心的。只不过火云怪以前毕竟是大乘期的老怪物，作出的指点自然是以陆小天眼下的境界难以预测的。

    火云怪眼下留在王岩的院落里面挺好，可以正常修炼。眼下火云怪已经重朔肉身，陆小天无法再随便带着火云怪东奔西走了。便比如上次与翰风熊皇交手，若是火云怪在侧，难免要折在剧烈的斗法之中。

    在王岩的府上呆了一段时日，约摸到了曲一竹此前所说的时间，陆小天便稍作安顿，径直朝着碧水瑶池破空而去。

    距离青雨寨约不下百万里，蔚蓝的海面，与远处的碧波泾渭分明。那碧波荡漾之下，明显泛动着浓郁之极的灵光。各色叶样的灵草，高大灵木，便生长在那碧波之上。碧波如同液态的大地，不断泛动着，里面各种妖禽，妖兽层出不穷。比起其他妖海，似乎这碧水瑶池更是一块福地，能孕育出更多的生命。

    那起伏的山势也在随着碧波的荡漾而律动，似乎一头沉睡已久，快要苏醒的巨兽，以山峦为躯，以妖海为澡盆。

    “这碧水瑶池，果然是块奇异之地。”一段时日之后，陆小天身体飘乎地降落在一株灵木之上。

    此地的水灵力之丰裕，远甚于以往陆小天见过的任何一块灵地。

    “嘶----”如同妖蛇阴厉的低吼，一条绿藤以肉眼难辨的速度向陆小天背心处。

    陆小天背心处陡然间一道火鞭伸出，仔细一看，又不是火鞭，而是一道扭曲的玄青色火柱。这玄火柱上带着凤羽一般的纹理。火柱扭曲着扫出，击打在绿鞭之上，绿鞭登时怪叫一声，如同触电了一般缩了回去。

    只见那被玄火柱击中之处，立时皮开肉绽，里面带着血腥味的绿液溅出。远达十数里外，一只三角蛇头高昂而起。这藤妖蛇细如藤鞭，身长却是以数十里计。

    “好奇特的藤妖蛇。”陆小天伸指一弹，玄火柱化成一道火线，沿着藤妖蛇细长的身躯火光一闪，便漫延至藤妖蛇的全身。整条藤妖蛇立即被无相玄火给点燃了，刚凄厉的叫起来，陆小天嫌刮噪，便催动了玄火柱的威力。倾刻间这长达数十里的的藤妖蛇立即被燃为了灰烬。

    看来真如火云怪所说，火纹凤章对大烎火灵的提升无法估量。虽然自己修炼的是无相玄火，不过同时修炼两部火经这么久，已经逐渐合而为一。

    玄火柱已经不再是单纯的玄火柱，而是陆小天另外一件威力奇大的法宝。

    对于此时的玄火威力，陆小天极为满意。

