    反应过来的杨泽马上便意识到了，自己这是着了宁腾的道了，方才应该是宁腾动用了什么手段，所以才会促使自己道出了实话。

    再看向宁腾，杨泽看见了宁腾脸上带着的淡淡笑意。

    “你也别生气，这件事情，我和谢长老也是临时起意，所以才想着要考验你一番，而且这一次我们所考验的，也不是你的实力，而是你的心。”

    “我的心？”听着宁腾说的，杨泽皱起了眉头。

    “你的实力，谢长老已经跟我说了，我自然不需要考核，但是我更要考验你的心性是否过关，是否足够坚强，是否懂得知恩图报。

    带你上青阳峰之巅，走过悬空石桥，证明你的心足够强大，要是你这一次没有走过去的话，你不会死，但会失去进入战堂的资格。

    再到之后我对你的问话，那一切都是我为了试探你是不是一个知恩图报的人，谢长老为了你付出这么多，倘若你一点感激之仙心都没有，那也没有资格成为战堂的一份子。

    武院不可能去费心培养一个不懂知恩图报，随时可能离开武院的弟子，你明白吗。”宁腾郑重地说道。

    寻常的记名弟子突破成功之后进入外院，只需要登记一番就行了，可是杨泽这一次，引起了他们这两位长老的注意，故而才安排了这样的一出。

    “长老的话，弟子明白，只是弟子还有一事不解，那战堂，到底是什么。”宁腾屡次提起的这个战堂，杨泽始终不明白到底是怎么一回事。

    闻言，宁腾的眉头微皱，他没有想到杨泽对于这一切竟然什么都不知道，但是又想起了杨泽在三个多月的时间内能修炼到一品淬骨境，已经是很不容易的一件事情了，又要他去学习这么多的事情，明显是不现实的。

    心中才释然了一点。

    “外院，在缥缈武院之中，已经是有不低的地位了，你们外门弟子，更是不像记名弟子一般在武院内部不受重视，任何一位外门弟子，都是武院真正的弟子，绝对不是儿戏。

    而且每一位外门弟子，都是踏入了品级的武者，九州大地之中，武道虽然兴盛，但是更多的人都是处在世俗武道之中，真正能够接触到品级武道的人，比例并不多。

    我们缥缈武院是整个青州的镇州势力，我们处在这个位置上，看似很风光，可是实际上我们要面对着数之不尽的敌人，朝廷，州牧府，镇州势力，青州江湖中的各方势力，都有可能成为我们的敌人。

    在这个时候，我们武院自然不能够坐以待毙，所以我们需要战堂，战堂便是我们对外的一把剑，一旦外面有争斗发生，战堂这把剑就要亮出来，歼灭我们的敌人。”宁腾面含煞气地说道。

    杨泽面不改色，可是心中却是在不停地思考着，看来缥缈武院能够成为四大武院之一，这些年来，战堂也是功不可没的。

    可想要加入这样的一个地方，也应该不是那么容易的事情。

    顿了一下，宁腾继续说道：“战堂需要面对的敌人有很多，所以战堂之中，除了需要修为高深的内门弟子之外，你们外门弟子，一样是有机会加入到战堂里面。

    只要是入了品级武道，实力较之普通人已经是强了不少，足够应付不少任务了，只是战堂的位置这么重要，所以也不是什么人都可以加入的。”

    “加入战堂，需要忠诚和实力？”杨泽察觉到宁腾询问的目光，道了出来。

    “没错，忠诚是最重要的，战堂是武院的一把利剑，必须要对武院有绝对的忠诚，才有资格加入战堂，这把剑，绝对不可以伤到武院。

    但一把剑想要对敌人造成有效打击的话，也必须要足够锋利才行，所以加入战堂的实力，也是有严格要求的。

    想要加入战堂，不要求你的实力必须要达到某个境界，但是你的实力，必须要比同阶武者要强才行。

    这一次是谢长老为你做出了担保，证明你的实力比寻常淬骨境初期要强，所以才能够为你争取到一个战堂的名额，否则的话，你想要加入战堂，只能够等明年的选拔了，那选拔可没有今天这么好，还能让你走这悬空石桥。”

    宁腾娓娓道来了这一切，但杨泽却是想到了另外一件事情，转而说道：“战堂要面对着是来自各方的敌人，弟子相信，这些敌人应该不会因为我们来自缥缈武院就对我们手软，所以一旦加入战堂，也就是说性命可能会受到威胁。

    既然我们要赌上失去性命的风险加入战堂，武院不应该不给我们任何的好处吧。”

    闻言，宁腾却是笑了出来，杨泽果然还是那个杨泽，想的事情都是关乎自身利益的，一点都不像那些年纪轻轻的记名弟子被忽悠了几句，就自动加入战堂了。

    “加入战堂，自然是有实际好处的，第一点，你虽然还是外门弟子，可因为你是战堂弟子，所以你的身份地位比起其他的外门弟子，都会高出一些。

    第二点，身份地位要比其他人高，那么你所能够享受到的待遇，自然也是和普通外门弟子不一样的。

    普通外门弟子一个月的月钱是三十两，三粒中品培元丹，一粒上品培元丹，一粒淬骨丹。

    战堂弟子一个月的月钱五十两，五粒中品培元丹，三粒三品培元丹，三粒淬骨丹，更是每月有一次可以免费在藏书堂拓印武学的机会。

    这些还只是表面上的差距，实际上战堂弟子能够享受的好处，不是一言两语可以说完的，战堂中的任务，奖励更加丰富，战堂之中专门指点弟子的执教，更不是外门之中的执教能够比拟的。”

    宁腾跟杨泽解释了起来，杨泽闻言，陷入了沉默。

    关于执教这一方面，缥缈武院是一个武院，并不是一个宗门，所以在缥缈武院之中还有许多执教，他们负责的便是教授外门弟子各种武道知识，并不局限于武道修炼。

    任何一个外门弟子，都需要选择执教学习，这是缥缈武院中的硬性规定，而现在看起来，似乎加入战堂之后，就不用受这个规定所影响了。

    权衡了一番利弊之后，杨泽马上就做出了决定，加入战堂。

    见到杨泽答应了加入战堂，宁腾笑了出来，抚着胡须道：“我就知道你不会让我失望，你曾在江湖中摸打滚爬过，不像这些被保护的这么好的弟子，缺少江湖经验，在战堂之中，你一定会闯出自己的威名。”

    宁腾自信地说道，越是看着杨泽，他越是想起了曾经听到的那件事情。

    “走，我带你去战堂。”一挥袖，宁腾摄住了杨泽的身体，抓着他往横云峰下面飞去。

    被宁腾抓住的杨泽心中暗自腹诽，这些长老都这么喜欢直接抓住人吗，一言不合就抓住他飞走。

    想归想，杨泽当然是不会把这话说出来的，万一等下长老生气，直接把他给扔下来了怎么办。

    在横云峰中快速穿梭，杨泽连周遭的景物都没能看清楚，就被抓到了一座大殿前方。

    大殿上面挂着一块牌匾，上面写着战堂二字，牌匾下面，还有四个弟子静站着，这四个弟子身上散发出来的修为气息，俱是一品淬骨境。

    一见到宁腾的身子从天上落下来，这四个守门弟子直接被惊到了，这横云峰，可不是什么长老都能够飞行的。

    快步跑出，对着宁腾开始行礼。

    这些宁腾也不在意，要不是战堂背后的跟脚太深，他早就直接冲进去了，打了个招呼之后，宁腾一步迈出，进入到了战堂里面。

    才一进入，迎面一个红面男子走了上来，五旬年纪，身着缥缈武院长老衣衫，拦住了宁腾的去路。

    “战堂肖博远，见过外门首席长老。”肖博远抱拳说道。

    “肖长老客气了，我今日来，是来给你送人的。”宁腾说了声，将杨泽推了出去。

    “一品淬骨境初期，从气息上看，应该突破也没有多久的时间，此人就是杨泽？”肖博远扫了杨泽一眼，杨泽便感觉到全身上下都被看透了。

    “他就是杨泽，我负责将他送到战堂来，余下的事情，由你来解决。”宁腾说道。

    “宁长老，你连身份都不帮他解决，还要我来，罢了罢了，这次我就帮你一次。”肖博远有些无奈地说道。

    “我这才出关不到三天的时间，搁置着太多事情还未解决，实在是无法分身，有劳肖长老了。”宁腾面带笑容地说着，转身就要走了。

    “杨泽，眼前的这人就是外门战堂长老肖博远，可不要小看他，其实力已至五品气海境后期，乃是一位强者，日后遇到无法解决的事情可以寻他，他会帮助你的。”一句传音过后，宁腾就消失不见了。

    宁腾走后，肖博远带着杨泽往大殿里面走去，结果二人走了还没有几步，从大殿的另外一侧，有两股气势冲天而起，碰撞在了一起，纵使是隔着不短的距离，这股气势还是被杨泽感应到了。

