    

    
                第293章

    
                女人总是考虑的很多。

    
                李清舞也开始胡思乱想了。眨眼之间，她和周元的身份有了天差地别，一个是高高在上的大国名将。

    
                而她，不过是一个碌碌无为的普通女孩儿。

    
                两者之间，又怎能门当户对呢？

    
                不过。

    
                周元并没有回答李清舞这句话，他抓住了李清舞的手，说道：“在我看来，一个等了我整整七年的女人，并不是一个普通的女人。”

    
                “别乱想了。”周元安慰了一句。

    
                李清舞没说话，又将脸埋在了周元胸膛上。

    
                很快,两人就回到了家。

    
                刘若琴正在沙发上坐着。

    
                “妈，我们回来了。”一进门，李清舞就开口叫了一声。

    
                刘若琴连忙站了起来，当看到周元以后，她才松了一口气。

    
                刘若琴问周元道：“儿子，你没事吧？”

    
                周元摇摇头。

    
                “怎么？妈，听你的语气，好像你早就知道了？”李清舞微微一愣，忍不住问道。

    
                刘若琴叹了一口气。

    
                她上前抓住了李清舞的手：“清舞，妈也是最近这两天才知道，我也不是故意要瞒着你的。因为，我怕你知道以后，会觉得自己配不上周元，所以我才......”

    
                李清舞闻言一阵沉默。

    
                周元刚回来的时候，她的确是做了一些不认可周元的事。

    
                因为两人之间本身就没什么感情，所以，要是周元突然变成龙凤，她自然会选择不拖他后退，安然离去。

    
                但现在不一样了。

    
                经过这段时间的相处，李清舞发现自己已经爱上了她的老公。

    
                这种爱，并不是身份能够左右的。

    
                她已经离不开周元了。

    
                “我不怪你们，只是以后再有事情，不要再瞒着我了。因为，你们这样瞒着我，会让我觉得你们没有把我当成家人。”

    
                “这件事，我知道你是为了我好。”李清舞冲刘若琴说道。

    
                刘若琴紧紧地抓着李清舞的手，露出笑容。

    
                刘若琴道：“清舞，妈一直都把你当成自己的孩子看。只是，妈也可怜你，这些年嫁到我们家，让你吃了不少苦。”

    
                “不过现在好了，清舞，你熬出来了。以后，让周元好好补偿你。”

    
                李清舞看了一眼周元。

    
                她发现有点陌生，但又十分熟悉。

    
                大概是周元身份让她比较陌生吧。

    
                李清舞道：“他别一脚把我踹出去就好了，至于补偿我，我才不敢想呢。”

    
                周元笑了。

    
                刘若琴交代道：“人都不能忘本。周元，虽然你现在有了成就了，但是，你一辈子都不能忘记，清舞为了等你，吃了多少苦，受了多少累，以后，你得好好疼她。”

    
                “外面的女人再好，你也不能碰，知道吗？”

    
                周元点点头，回道：“妈，不管我是谁，不管我走多远，我永远也不会忘记，我是周恒的儿子，清舞是我的结发妻子。”

    
                “对！”

    
                刘若琴道：“你爸爸，一直以来都很担心你的前途。现在，他在九泉之下，也该放心了。你爸他一定会为你骄傲的。”

    
                “好了好了，你们两口子快回房吧。我出去买点菜，等下打电话让晓彤回来，今晚我们一家，一起吃顿好的。”

    
                刘若琴推着李清舞和周元回房。

