
陆怀年在心里不住否认，也不敢相信，可想到刚才陆志国抽他时脸上的狠戾阴寒，他又忍不住打起了寒战，心一点一点地变得冰冷。

不成，他不能待在家了，否则迟早会被他爹弄死。

他爹能弄死大老婆，就狠得下心弄死他这儿子，他得逃。

朝扭打成团的父母看了眼，陆怀年强撑着起来了，身上像是被凌迟了一样，无处不疼，他心里更是恨上了陆志国。

不就是六百块钱吗，他又不是回不了本了，至于对他这亲儿子下这毒手？

陆怀年咬了咬牙，四下一打量，抱起了柜子上的座钟，踉跄着开门出去了，这座钟还能换点钱，只要有本钱，他就一定能翻本的。

走廊上听八卦听得津津有味的邻居们，陡然看到一身血的陆怀年冲了出来，都吓了老大一跳，哄地一下散开了，就看见满身是血的陆怀年，抱着座钟冲了过来。

走廊上都是灶台，还有正在油炸的食物，浓郁的香气让陆怀年停了下来，昨晚打了通宵的牌，回来后才刚睡了一两个小时，就被他妈给揪了起来，又是骂又是打，连口水都没喝，肚子早饿扁了。

饥肠辘辘的陆怀年，想也不想就抓起一盆炸好的春卷，要不是还抱了一只座钟，他还想再抓那盆肉丸的。

“你个倒灶鬼，放下我家的春卷！”

春卷的主人冲了过来，想抢回自家的春卷，一年到头难得这么奢侈地炸一回，怎么可能让这小瘪三抢走，必须抢回来，家里的孩子都还没吃呢。

陆怀年狼吞虎咽地吃春卷，死活不肯放手，春卷主人气得拿了根擀面杖抽，“挨千刀的小瘪三，老娘的春卷也敢偷，陆志国，万金桂，你们还不出来管管你这贼骨头儿子，别给老娘装死！”

其他人也看不过去了，纷纷过来帮忙，人多力量大，春卷被抢回来了，只是被陆怀年吃了五六只，春卷主人心疼欲裂，手里的擀面杖重重地抽了几下，嘴里骂个不停。

陆怀年四下躲闪，他还没吃饱呢，于是，他又趁乱抓了一大把肉丸，先往嘴里塞了几个，大口大口地咀嚼着，又抓了几把往口袋里塞，不一会儿，一盆子肉丸就去了一半。

“还我家的肉丸，杀千刀的小畜生，吃了烂舌烂屁股……”

肉丸主人心疼得直哆嗦，揪住陆怀年要抢回肉丸，好不容易才炸了这么一小盆，自家孩子都没舍得吃，一人才吃了一个，要留着正月待客吃的，却让这小畜生给吃了一半。

比拿刀割她的肉还疼啊。

其他人都反应过来，陆怀年这小畜生已经不要脸了，他们赶紧把自家的食物都收进屋子里了，谁家都不富裕，可不能便宜了这贼骨头。

陆志国提着皮带冲了出来，就看见逆子在抢邻居们的吃食，眼前一黑，差点心梗。

他苦心经营了这么多年的好名声，如今全让这小畜生毁了。

还有他辛辛苦苦存下的钱，也让这小畜生败了。

一双美丽的大眼睛突然浮现在眼前，是顾清雅，用最后的力气对他说：“你们会遭报应的！”

陆志国心陡地沉到了底，难道真的是报应？

不！

他会过上好日子的。

他没做错事，只怪顾清雅自己当初不说清楚，他要知道顾清雅家是坏分子，他说什么都不会娶这女人，他只是为了自保罢了。

何错之有？

“陆师傅你看着吧，我家一盆肉丸，被你儿子吃了一大半！”

“还有我家的春卷，瞧瞧，都糟蹋成什么样了，你说怎么办吧？”

春卷主人和肉丸主人，气冲冲地过来倒帐了，贼骨头溜了，还有贼骨头他爹呢。

“对不住，我赔……”

陆志国赔笑说好话，可还没说完，万金桂就冲了出来，尖声叫道：“赔什么赔，谁让你们东西不放好了，放在外面不就是让人吃的，你们也没贴纸条说不能吃，就这么几颗肉丸春卷还要赔，就没见过你们这么小气的邻居！”

春卷主人和肉丸主人，本来还想着算了，只要赔她们损失就行，万金桂这一通说，彻底激怒她们了，她们也不是善茬，嘴皮子利索的很。

“放在外面就能随便吃了？这是你们陆家的规矩吧？我家可没这样的规矩，连我上小学的女儿都知道，不是自家的东西不能随便吃，哼，你儿子二十大好几了，连三岁小孩都不如，万金桂你养不好儿子，就别以为人人都像你儿子一样没规矩！”肉丸主人。

“你们陆家的规矩就是格外不同些，东西放外面就能随便吃，那你家女人站在外面，是不是也能随便睡啊，要真是这样，我就和外面的叫花子说一声，大过年的，也让他们解解馋啊！”

春卷主人嘴更毒，直接从吃食升华到了精神食粮上。

其他人的表情都变得古怪了，想笑又不敢，硬生生憋着，怪难受的。

陆志国脸色十分难看，阴沉着脸没吭声，今天这事是他家理亏，他腰板硬不起来，声音也大不起来。

“我撕了你的嘴，你自己想和叫花子睡就去睡，我看是你家男人不行吧，你才馋的很！”

万金桂气冲冲地扑了上去，和春卷主人扭打起来，两人势均力敌，旗鼓相当，打得不可开交。

“我男人厉害的很，谁不知道你们陆家的女人骚，没结婚就搞在一起了，还有你万金桂，怕不是陆志国的大老婆还没死，你就和人搞上了吧，臭不要脸的狐狸精！”

陆寒年不是万金桂亲生的，这消息早已经传遍了全厂，大家都在猜陆寒年的亲妈是怎么死的，流传得更多的版本，就是万金桂是小三上位，趁陆寒年亲妈生病时，和陆志国夹姘头了，活生生气死了陆寒年亲妈。

虽然距离事实差了些，但也八九不离十了，万金桂和陆志国，确实是在顾清雅没死之前搞在一起的，被戳中心事的万金桂恼羞成怒，疯了一样撕扯着，眼睛都红了。

一时间，走廊乱成一团，还碰掉了不少锅碗瓢盆，叮叮当当声不绝于耳，其他人也顾不上拉架，赶紧去搬自家的东西，免得砸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67403762"  chaptername="第363章  已经不要脸了">加入书签</a>
</div>
