    一个活生生的人被关在屋里三四天，周遭会是个什么情形，实在不必多说了。

    桑玉这么个大男人，也算是见过风浪的，尚且一进屋便忍不住拧眉捂住鼻子，那厢季樱和陆星垂却好似压根儿什么都没闻到，一个三两步冲上前去，把何氏从地下扶起来，另一个径直绕到背后，动手给何氏松绑。

    大抵是也觉得自己这反应太不爷们儿，桑玉冲着外头猛吸几口气憋住，再想过去帮忙，却发现好像没什么能插手的了，不由得摸摸鼻头，原地呆立了一会儿，讪讪过去拾起地上摔碎的碗。

    先前他们在屋外听到的那一声脆响，应当就是这只碗发出来的。

    “去灶房兑点淡盐水来，也不必烧水了，直接用井水就行，这会子讲究不了那么多。”

    季樱将何氏口中塞着的破布扯出来，怕伤着她，动作格外小心。又担心她下巴脱臼，特意把手伸过去托了托，觉着应该是没事，稍稍松了口气。

    这当口，陆星垂已是替何氏松了绳子，大致检查了一下她身上的伤，抬头见季樱在看他，很意外的样子，略一愣怔，倒也坦然：“这个时候实在没必要考虑男女之别……”

    “我不是意外这个，我是……算了，先不说。”

    季樱摆了摆手，低头去看何氏：“她情况如何？”

    “皮肉伤不少，两条胳膊长时间捆着，骨头很可能严重扭伤，瘀肿更是在所难免。但好在她身子壮健，此番算是扛住了。”

    陆星垂沉吟着道：“然而我到底不是郎中，具体情况，还是得请人来瞧过方才清楚。”

    说着他便低头去看奄奄一息的何氏，试探着问：“你可能开口？何人将你……”

    “让她先缓缓，不急。”

    季樱拉了他一把，回头见桑玉进来了，顺手就把水碗接了过去，将何氏的脑袋抬高一点，小口小口往她嘴里喂水。

    这何氏身子壮大，她扶着实有些吃力。陆星垂看了看她那只努力垫在何氏脑后的手，把自个儿的手臂伸了过去，推开季樱那条实在不够看的小胳膊，稳稳当当托住何氏的头。

    很奇怪，说起来，蔡广全两夫妻至少在三四天之前就不知所踪了，若是从那时起，何氏便一直被绑在屋中，无水无食，身体情况应当已经相当凶险。然而此刻，假使忽略掉她身上的那些外伤，她看起来也只是有些轻微的脱水，情况并不严重。

    是她被关在家中时间尚短，还是有人看着她，至少保证她不死？

    “厨房里没有任何吃食，连粒米也没有，明显是刻意为之，东西全被收走了。”

    桑玉立在房间门口，若有所思道。

    “先把人带回城里去。”

    季樱却暂且没工夫讨论这个，不假思索道：“这村里的郎中我是晓得的，医术稀烂，心术不正，指望他，只怕人原本没事，都要被弄出大毛病来。”

    她刚来的时候，蔡广全和何氏给她下那种致人昏睡的药，若非这村间郎中相助，怎么能那么精准地掌握药量？

    前事她可以既往不咎，但这种为了点银子便违背医德的郎中，决计不可能再从她手里赚到一个子儿。

    那厢桑玉还在迟疑，似是在考虑该如何安排这一行人的坐车问题。季樱却是已霍地站起身来，预备随便去掏两件衣裳给何氏带上。

    然而她连一步都没迈出去呢，裙角冷不丁被人一拽。

    低下头，只见何氏费力地微睁着眼，一只手死死地攥着她的裙子。分明已这般虚弱，手劲却依旧大的很，她挣了两下，居然没能挣开。

    “丫头，救救你表叔啊……”

    何氏嗓音嘶哑，仿佛用了全身力气，才勉强发出声音，又由于神智不清，全然忘了如今的季樱与从前那个“丫头”已完全不同，一开口，就是从前的称呼。

    她手抓得实在紧，季樱动弹不得，又不敢使大力气伤着她，唯有重新蹲下身，蹙眉：“你这一身伤得马上医治，过会子吃了药，若是能开口说话了，咱们再……”

    何氏“呜呜呜”地强烈反对，拼命扯着嗓子：“我能说，我现在就能说……”

    说着话眼泪就出来了：“都、都好几天了，再不救他，怕不赶趟了……”

    季樱没了法子，看看陆星垂，终究是依了她：“你说吧，尽量简短，说重点。”

    何氏简直是迫不及待地立刻开了口。

    三四天前——确切地说，正是季家人从山庄回来的那日，大上午的，便有人寻到蔡家来，凶神恶煞的足足三五个人，一开口，便打听季樱的事。

    自然，都找到这里来了，必定不是为了那些个寻常事，这几人倒也开门见山，径直便问季樱的身世。

    如今这位季三小姐，当真是季家的孩子？

    你家从前养着的那个跟季三小姐模样极其相似的女孩儿，又是怎么回事？

    几个月前，死掉的那个到底是谁？

    个个问题切中要害。

    蔡广全惯来是个狡猾的，一开始，只管同他们打哈哈兜圈。然而这几人实在没什么耐心，见他不肯说实话，便动了手，口中称“你不说，自有人有法子慢慢让你说”，不由分说带走了他，却将同样被狠揍了一顿的何氏绑着锁在了家里，不给饭食，只每两日打发个人来，给她喝两口水，算是吊着命。

    当然最重要的还是在威胁蔡广全：再不好生说，我们连水都不给了，到时候看你老婆是先渴死还是先饿死，你就等着给她收尸吧。

    如此，就过了三四天。

    那几个人，何氏一个都不认识，并且从蔡广全的反应来看，应当也是头回见。蔡广全被他们带走，就再也没了音讯，这几天何氏发了高热，时睡时醒，头先还是被季樱那一阵猛烈的敲门声惊醒过来，这才拼命挣扎着将搁在床尾的水碗撞翻在地，发出了声响来。

    “也就是说，今日本是该来给你喝水的日子，那人却还没来？”

    季樱迅速抓到了重点。

    回城那天，孔方是和季家人一起下的山，来办事的人里不可能有他，但这些人一定与他有关。是不是只要在这里等等，就很有可能找到此事的罪魁祸首？

    陆星垂飞快地看了她一眼：“我有一事不明，将她绑在家里——”

    他指指何氏：“岂不擎等着被发现？”

