    “谢总捕。”

    江舟抱拳一礼。

    当初南州几位强者抵御砚山神女时，他还只是远远见过这位谢总捕。

    他心里早就有些猜测，谢步渊与燕小五应之间该应该是有什么关系。

    他斩杀虹晲说不上是捅破天，引发的后果却是震动“天庭”了。

    那时候他只是个屁都不是的执刀人，后来却屁事没有，风平浪静地过去了。

    估计和这位脱不开干系。

    后来因公与此人见过一面，说过几句话，印象倒是不错。

    算下来，江舟对谢步渊还是很有好感的。

    谢步渊上下打量了几眼，还是看不穿这小子的底细。

    不愧是身怀至宝，那件宝贝果然神妙。

    不过，从其举手投足间的沉稳，谢步渊还是能看出江舟身上的巨大的改变。

    上次见他才隔多久？

    现在居然连瘦腰郎君也能一刀斩杀了。

    菩提老祖……

    到底是何方神圣？

    思虑间，面上已经笑道：“人皇金敕？亏你说得出来，这样的大旗你也敢扯？不怕你这小身板扛不住啊？”

    江舟诧道：“肃靖司确实是得授金敕，下官虽然未能亲眼得见，但盖着金敕大印的‘肃妖靖平’四个大字，却是一直供奉在司中，下官日日瞻仰，一向奉为圭臬，何错之有？”

    “……”

    谢步渊和留下没走，不知是要看热闹还是做什么的李孟阳都是一脸无语。

    这小子是真傻还是假傻？

    要是装的，这心机也太深了吧？

    谢步渊盯着他看了一会儿，也没看出所以然来。

    “人皇金敕”这种事，明面上却不好多说。

    他只好话锋一转：“你这样顶撞范太守，就不怕得罪了他？”

    江舟义正辞严道：“下官职责所在，照规矩办事，何来得罪？”

    “太守大人是儒门名士，当朝重臣，德高望重，比下官更懂尽忠职守的道理，怎会因此而怪罪？”

    他表现得就像个铁憨憨。

    弄得在场之人也是一愣一愣的。

    “咳……”

    这小子有点滑不溜手啊。

    谢步渊干咳一声。

    本想逗江舟这小辈玩玩，吓他一吓，可现在他却有点自己被耍的感觉。

    索性拍拍他肩膀道：“你能这样想最好。”

    “不过你也不要怪范大人，你可知他适才为何要那般？”

    江舟“老实”道：“不知。”

    事实上，他能猜得出几分。

    谢步渊点点头说道：“此妖胆大包天，竟敢掳掠郡主，自是万死不足惜，不过郡主却断断不能与此妖有丝毫牵扯，”

    “否则传出去，郡主名声必遭诋毁，这两个名字，即便只是放在一起，也足令天下好事之辈搬口弄舌，”

    “与其如此，还不如让你来占这便宜。”

    说着，朝他揶揄地笑了笑，若有所指道：“换句话说，你小子，要走大运了。”

    “啊？”

    江舟一脸懵懂。

    当然，有几分是真的只有他自己知道。

    谢步渊挥挥手，调笑道：“行了，这里交给本总捕便是，你不是职责在身吗？走吧，放心，在本总捕在，郡主一根头发都掉不了。”

    我谢谢你全家啊！

    江舟暗自撇嘴，抱拳道：“那下官告退。”

    说完，赶紧转身离开。

    有病。

    这位郡主娘娘哪怕秃了跟我有半毛钱关系？

    不过他心里明白。

    恐怕他这次无意间的搭救，反而要被这帮子老货碰瓷，讹上了。

    才走了不远，身后传来叫声：“小师侄且慢走！”

    “？？”

    江舟回头看到李东阳一边对他招手，一边快步追来。

    谁是你师侄？

    “孟阳先生……是在叫在下？”

    李孟阳见他一脸纳闷，笑道：“诶，李东阳是我大兄，你是他弟子，你可不就是我师侄？”

    “……”

    江舟有点无语。

    怎么感觉这老头和李东阳不是一路人？很不靠谱的样子。

    “孟阳先生，弟子之事，都是东阳先生随口玩笑，当不得真的，”

    “再说在下早有师承，如何能背门另投？”

    李孟阳摇摇头：“诶，我那大兄可不是信口开河之辈，一口唾沫一颗钉子，不会错的。

    “至于你有师门那又如何？我儒门不兴门户之见，师者，传道，授业，解惑，仅此而已。”

    “怎么？你还觉得我大兄不配为你师？”

    “……”

    江舟张了张口，话没说出就被他堵了回去。

    只好敷衍过去，道：“孟阳先生叫住在下，有何见教？”

    “呵呵，有事，有事。”

    李孟阳笑吟吟道：“八月十五，祭月秋典，白麓书院在一场祭月诗会，届时会广邀天下名士俊杰，一块儿吟诗赏月。”

    他忽然想起来道：“我好像派人给你送过帖子了吧？”

    “你是我大兄亲许的关门弟子，届时可不能缺席啊。”

    江舟想了想，确实是有这么一回事。

    他当时收到张帖子，邀他参加什么白麓诗会，不过一直没有当回事，都快忘了。

    “孟阳先生，不是在下不知好歹，诗会这种雅事，在下这种粗人去了能做什么？”

    “你小子啊，不老实。”

    “你知不知道？要不是你，以我大兄的资质，能比我还早破境立命？”

    “而且，你那首《送东阳》，一直被我那大兄视若珍宝，逢人便炫耀。”

    李孟阳不无酸意地道：“你要是粗人，这世上还有几个‘细’的。”

    说完，他又正色道：“你且莫推辞，实话与你说，此次诗会，非是为吟风弄月，”

    “白麓书院，向来不重诗词之道，即便偶有吟诗弄词之时，也不过当作怡情小道，还不至于如此兴师动众，”

    “此次祭月诗会，乃是为了救人。”

    江舟诧异：“救人？”

    “你与此人也算相识，便是徐文卿，不过……”

    李孟阳摇头叹道：“总之，你若有心，便来试一试吧，若实在不想，我也不勉强。”

    说完，脸上又露出笑容：“呵呵，你是要回郡城？可要我送你一程？”

    江舟还在想他的话，闻言摇摇头：“多谢先生，不过不必，在下的坐骑便在林外等候。”

    说完，撮口吹了个响哨。

    远远便传来一声马嘶，马嘶声未落，腾雾已经甩着四蹄狂奔而来。

    “孟阳先生，在下先走一步。”

    说完腾身而起，腾雾未等他坐稳，就又狂奔呼啸而去。

    “好马。”

    江舟身影眨眼不见。

    谢步渊从后面走了过来，啧啧称奇：“这样的神骏，即便在玉京也不多见，这小子太过滑头，也不知道藏了多少东西。”

    他看向李孟阳笑道：“我说你这么急着与人家拉关系，可是想提前巴结这位郡马仪宾？”

    “不过也未免太早了吧？想娶郡主，可不是这么容易，范太守此举，虽是好意，可人家未必领情，别到最后，反弄巧成拙，落得个两头不是人。”

    “呵呵……”

    李孟阳对他的调笑只是微微一笑，捋须不语。

