    苏荆的反应，非常的不对劲。

    别的陈阳不知道，但是苏荆绝对是个心地善良的人。就算她心中真的讨厌或者质疑娜依，她也绝对做不出当面刻薄辱骂的事情。

    想想郑一健的话，陈阳忍不住心中嘀咕，苏荆忽然的性情变化，到底是因为什么原因？会不会……和最近灵气复苏有什么关系呢？

    比如说，她吃了某些因为灵气而发生变异的食物，从而导致性情大变？

    他微微叹息一声，没想到自己出门在外，苏荆果然还是出了问题。也不知道是因为天地灵气的变故，还是有什么人在暗中对付她……

    抬头一看，娜依却是一副局促万分的模样，犹如刚进城的乡下小姑娘，被城里人嘲笑土包子之后，连手脚往哪里放都不知道了。

    “娜依，你别在意，苏荆之前并不是这样的……”陈阳连忙安慰道：“她非常的善良，绝对不会说这样的话。我估计，她可能是受到了灵气复苏的影响……”

    “我没事……”娜依低垂着脑袋，脸色却是显得沮丧。

    陈阳站起身来，总不能一见面就让娜依产生不好的印象，而且……苏荆那里，必须要慎重以待，仔细的调查一下是什么情况。

    他对娜依说道：“娜依，真的不用往心里去。你跟我来吧，我们去看看她到底怎么了，你也帮帮我，或许你们海族能够发现什么也说不定。”

    娜依犹豫了一下，还是跟着陈阳起身，一起往陈阳的家走去。

    到了家中，陈阳一推门就呆住了。只见一楼的客厅里面，满地的玻璃碎片，还有一些乱七八糟的东西，反正摔的满地都是。

    椅子倒了，桌子四脚朝天，连沙发也是半躺着……

    陈阳下意识的往后退了一步，看看这到底是不是自己家房子，但这栋房子是当初柳然给他的，是花园小区独有的一栋别墅。所以，他没可能走错……

    “卧槽……”陈阳第一时间还以为这是遭了贼，但他很快就听见二楼也传来了摔东西的声音，还有苏荆那气急败坏歇斯底里的咒骂声。

    陈阳顾不得多想，连忙冲上了二楼，果然，苏荆正抱着一叠碗朝着地上摔去。一边摔，她一边大骂陈阳不是个东西，狗渣男，骗她感情……

    “你还敢回来？今天，不是你死，就是我死！”苏荆忽然尖叫一声，从地上捡起一块碎片，就朝着陈阳冲了过来，看她那架势，这分明是想要来把陈阳给扎死。

    可问题是，她难道不清楚陈阳的实力吗？

    陈阳叹了口气，他现在已经是完全可以确定，苏荆应该是身上出了什么状况。他不再迟疑，身形一晃，出现在苏荆的身后，手在她的后脑勺轻轻一点，苏荆顿时就身子一软，晕倒了过去。陈阳就在她的身后，正好倒在他怀中。

    把苏荆抱到了她的床上，陈阳拿手搭在苏荆的脉搏上面。他首先以中医去查验，然而，苏荆的体内一切正常，没有任何的毛病。他又换成灵力来检查，可是用灵力在苏荆体内游走了一遍之后，依旧是没有任何的发现。

    陈阳却没有放松，反而是脸色更加的凝重了。

    这到底是什么情况，居然连查都查不出来？看样子，这一次的事情……还有点棘手啊！

    他运用灵力推拿了苏荆几个穴位，可以让她安睡好几个小时。在此期间，陈阳打算弄清楚到底发生了什么事情。

    “哦，不好意思，没想到她的身上出现了一些意外，实在是怠慢了。”陈阳有些歉意的对娜依说道：“等我解决了她身上的问题之后，一定带你好好的看看人类世界。”

    “我没事……你救人要紧。”娜依说道：“我看她似乎是神魂上有些不对劲，你可以试着从这方面去着手。”

    陈阳听到这，忍不住惊喜万分：“你知道？娜依，你快说说，她到底是怎么回事啊？”

    娜依迟疑了一下，说道：“这个……我实话实说的话，希望你别介意啊。她的神魂，似乎是缺失了一块……”

    “神魂缺失了一块？”陈阳一瞪眼，懵逼了。神魂上如果出了问题，他检查身体确实是检查不出来什么东西。可是，苏荆一直很正常啊，从来都是好好的，怎么会忽然间神魂缺失了一块呢？

    他把这话说了，娜依却是摇了摇头：“不，她并非是最近缺失了一块，而是……她从诞生之初，就缺失了一块神魂。说实话，一般来说这种出生之时就缺失神魂的，都不可能正常长大，多半是在幼时夭折了。我也不知道她为何会这样……”

    陈阳这一惊非同小可，苏荆居然是从出生的时候，就缺失了一块神魂？

    这……到底是怎么回事？

    猛然间，陈阳想到了那个嫁衣女鬼。她和苏荆长得一模一样，甚至是在自己和苏荆洞房的那一晚，她似乎也以某种诡异的方式，参与了进去。临走的时候，还说是回去养胎了的。

    难道说……苏荆的神魂缺失，也和那个嫁衣女鬼有着某种关系？

    会不会，嫁衣女鬼就是苏荆缺失的那一部分神魂？不，不对！如果真的要说谁是主谁是从，恐怕……嫁衣女鬼才是主，而苏荆……只是她缺失的一部分神魂？！

    这个发现，让陈阳心中非常的不好受。

    不管如何，他认定了苏荆是自己老婆，哪怕那个嫁衣女鬼和苏荆长得一模一样，那也不是苏荆！可是，如果苏荆真的是嫁衣女鬼的一部分神魂，这……到底该怎么算？

    陈阳深吸了一口气，让自己稳定了下来，这才对娜依道：“娜依殿下，很抱歉，我暂时可能没空带你去了解人类世界，我必须要先解决此事。”

    “没关系，我们是朋友，我也会帮助你的。”娜依这个时候，倒是反过来安慰陈阳了，她确实是个很善良的女王。

    陈阳点了点头，道：“那你就跟着我，我们一起去调查。首先，你跟我去一趟苏家！”

