    夜笑之所以露出如此神色，是因为在他的神识感应中，竟是看到了极为怪异的场面。

    在夜笑的感知中，有两方的确在近万里之外的地方激战。其中一方，是长有双翼的黑色猛虎。看这些猛虎的厉害以及他们身躯之上散发出来的怪异能量，夜笑马上知晓，这与之前的那些蛇尾异兽一样，同样是这片秘境之中的灵。

    而这数十只猛虎，实力同样不弱。数量虽然不如之前的蛇尾异兽，可是破碎境的异兽却也不少。

    这里出现异兽，当然不会引得夜笑意外。真正让夜笑凝神的，则是战斗中的另一方。

    另一方，竟是同样显出虎形真身，只不过与这些黑色猛虎不同，他们尽皆显化为一身洁白。相较而言，这些猛虎处于元神层次，比普通势力的元神境，要强上许多。不过，面对着数十只破碎层次的异兽袭杀，却只有勉强防御，根本无法反身袭杀。

    并且，这些人身上各个受创，体内的能量竟也消耗极大。恐怕，他们即便是想要逃脱，都是无能为力。

    夜笑不由得皱了皱眉，随后自言自语的说道：“白虎一族……”

    不错，这些正是之前被异兽追赶的白虎族众弟子。他们一路奔逃，可是又怎么可能逃脱的掉异兽追杀？再度损失了数名弟子之后，他们体内的力量，也几乎消耗殆尽。即便在逃下去，早晚也是一一被那些异兽追上并诛杀。

    无力之下，白虎族弟子停滞逃脱，决定与与这些异兽，展开陨灭之前的厮杀！

    不过，尽管每个白虎族弟子的心中，都抱有必死之心。可是，双方的实力相差实在巨大。即便白虎族众人竭力防御，可是依旧不断有弟子失手而死！、

    直到此刻，之前还存活着的三十余人，竟是再度陨落大半，只剩下十余人左右。

    那为首的弟子白凡，身化一只巨大的白虎。只不过，如今这白虎没有半点风光之色，浑身伤痕点点，血流更是几乎将白色的毛发掩盖。他无力的一次又一次疯狂冲杀，可是除了身上的伤痕更多之外，对于眼前的局势，没有半点改变。

    “诸位族弟，今日我等能够一同陨落与这里，也不算辱没了我白虎族之威名。不过我白凡心中之怒，却是无法消解！”

    “一恨自身实力低微，无法拯救诸多兄弟。二恨那白浑，竟是不理会族中之令，单人独行。否则的话，我白虎族怎么会沦落到这种地步。”白凡所化的白虎，双目猩红几欲滴血！

    “在我陨落之前，我会祭出体内虎骨，绽放出最后力量。并且，籍此向族中控诉那白浑之罪。只希望，诸位兄弟，轮回之下可得以安生！”

    仅存的十余名弟子，各个目光含恨。白凡的话语，激起了他们心中的怨怒。

    “诸位族弟，我们再竭力厮杀一场。即便是死，也总不能让这些异兽小看了我白虎族。”白凡恨恨说道，随后，只待话音刚落，他所化的巨大白虎便是猛然向着那异兽扑了过去。

    而其余一众巨大的白虎，也随之反身杀了上去！

    一众白虎族弟子，再度与异兽展开了厮杀。只不过，以他们如今的状况，恐怕也坚持不了多久时间。

    在他们的万里之外，夜笑依旧沉默不言。若是其他族群弟子，夜笑几乎会不假思索的冲上去，将他们解救。毕竟，如今汇聚更多的力量，对他们自身，也有着极大的好处。

    不过，如今这些人却是白虎一族。

    夜笑与白虎族，可以说是有着解不开的仇恨。双方之间，几乎是难以化解。救还是不救，在夜笑心中盘旋，难以断决！

    看到夜笑犹豫的神色，一旁的雪嫣儿有些不解。她走上前，轻声问道，“夜笑哥哥？前方到底是什么情况？”

    夜笑回过神来，犹豫一下，随后便是说道：“前方是白虎族弟子正在与异兽交战。看样子，若是我们不出手相救的话，要不了多久，他们便会尽皆陨落在异兽的手中！”

    听了夜笑的话，雪嫣儿与一旁的魂石，顿时明悟。而且，他们也不再言语，显然，他们并不想让自己的话影响到夜笑的决定。

    不过，不管夜笑是选择出手，还是选择袖手旁观。他们都会遵从，并且理解夜笑的做法。

    好半晌，夜笑脚下猛然间一踏，口中似是自语，又似是解释的轻声呢喃到：“不管如何，这白虎族终归是我们同类的修炼者。与白虎族，双方的仇怨，不会因此而化解。不过，此刻我却是不能看着这白虎族众弟子，被异兽所斩杀。”

    夜笑的话语声飘落，身形却是已经化作流光，向着白虎族交战的方向极速掠去。

    而雪嫣儿等两族弟子见此，也赶忙极速闪动跟随了过去。

    白虎族与黑虎异兽的交战直接便是进入了白热化阶段，尤其是一众白虎族弟子，各个根本不顾身上的创伤，甚至对于对方的袭杀，也硬生生用身躯来承受。只为了让自己攻击，能够给那些异兽，带来几分创伤。

    不过，不管白虎族的弟子多么疯狂，他们身上的伤势以及体内几乎耗尽的力量却是不假。爆裂的攻击持续了约莫一刻钟，又有数名弟子被黑虎直接撕裂，其他人也到达了极限。

    “砰、砰、砰……”

    一连串爆裂的攻击袭来，一众白虎族弟子已经无力抵挡。恐怖的力量落在白虎真身上，直接将十余只巨大的白虎，拍出了数百里之遥。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一只只白虎跌落在地上，他们体内枯竭的能量，甚至都无法再度维持白虎真身。一众弟子，各个显化出人形，并软软的躺在地上。

    “诸位族弟，只希望轮回之后，我等依旧能成为同族的兄弟。若是有来世，我白凡定不会让众兄弟如此陨落……”

    白凡话语声落下，那些黑色巨虎，却已经临到了他们的头顶之上。

    下一瞬，数只黑色巨虎猛然间扑下来，狂暴的气息落在众人的身上，令的他们脸上的惨白愈加耀眼。

