
　　赵浪看着面前的张礼和他身后的仆人。

　　不由微微的眯了下眼睛。

　　在这里见到对方，他倒是不意外，

　　“张礼，没想到能在这里见到你。”

　　赵浪说着话，然后给了去死一个眼神。

　　去死便带着人朝营地的外围走去，张礼他们这么进来了，外围的人手肯定是遭殃了。

　　看到去死他们的动向，张礼笑眯眯的说到，

　　“赵王不必担忧，他们昏迷一下就会醒过来。”

　　知道自己的人手没问题，赵浪才放下心，淡然的说到，

　　“阁下深夜来访，所为何事？”

　　张礼也不客气，直接走到了营火旁，笑着回道，

　　“在下就是有些好奇，赵王如今不应该在咸阳，为六国起事做准备吗？”

　　“怎么到东胡王庭来了？还成了一个小部落的小头领。”

　　“不知道东胡王知道了这个消息，会怎么样？其他六国之人知道了，又会怎么样？”

　　听到对方毫不遮掩的威胁，赵浪嗤笑道，

　　“如果诸子百家知道你联合匈奴，胡人，不知道会怎么样？”

　　张礼嘴角一抽，想起了当时在六国盟会上，赵浪怼的赵歇说不出话的样子。

　　没事自己和他斗什么嘴，于是回到，

　　“我联合匈奴，胡人也只是为了牵制大秦北境的三十万大军。”

　　“如果起事之后，他们回境内镇压，六国之兵无人可以挡住他们！”

　　赵浪带着几分不屑说到，

　　“就算你不联合，大秦的边军也不会动。”

　　张礼微微一怔，皱眉说到，

　　“你怎么知道。”

　　赵浪愣了一下，他当然知道。

　　历史上，大秦早期各地叛乱的时候，不只是北边的三十万秦军没动，就连南边的五十万秦军也没动。

　　不然，六国余孽哪里翻得起风浪。

　　可历史上，就是不动。

　　这已经是一大历史的谜团了。

　　赵浪自己当然也说不出原因，只能闷声道，

　　“本王是大秦将领，自然知道一些事情。”

　　“你找本王可是有事，无事的话，还请离开。”

　　“如果你下次再不经通告，就打晕我的人，我对你可不会客气。”

　　赵浪不觉得自己和纵横家有什么好说，直接下了逐客令。

　　张礼却还是保持着风度，笑着说到，

　　“赵王似乎对我等纵横家有一些误解啊。”

　　“误解？”

　　赵浪冷哼了一声，说到，

　　“这天下如果不是因为你们这些故弄玄虚，自以为高高在上的人，也就不会有这么多动乱了。”

　　“纵横家先让苏秦合纵，而后让张仪连横。”

　　“你们倒是留下了美名，但由此动乱死去的百姓，何其无辜！？”

　　“你等若是只支持一家，天下恐怕也太平的早一些。”

　　赵浪的确是对纵横家没有太多的好感。

　　七国并存的时候纵横家就自己内部分为了两派，然后施展自己的才学，自己和自己玩。

　　他们到是名传千古了，合纵连横造就了多少动乱？

　　听到赵浪的话，张礼先是一愣，随即大笑起来，

　　“哈哈哈，在下原以为赵王是杀伐果决之辈，没想到心底里却是妇人之仁！”

　　“七国战乱，我等当时又如何能知道天下一统，是好还是坏？又如何能知道谁能一统天下？”

　　“只能各施手段，分别相助七国，让他们相互争斗，自然会产生一名霸主。”

　　“至于那些百姓，赵王，你身为王室之后，百姓不过是刍狗的道理，你还不懂吗?”

　　“哼，就以赵王如今的心性，不知道不破不立的道理，就算让你坐上王位，恐怕也只是一个被百姓牵着走的迂腐之王！”

　　“我纵横家，就是为天下，黜落你这样的君王，再选出最合适的！”

　　张礼骂的极为痛快，身为纵横家，哪怕是君王，也只能听从他们的话！

　　不听，就不是合适的君王！

　　此时，一旁的赵浪已经听得麻了。

　　但却不得不承认，在大秦，这就是绝大部分贵族们，诸子百家们的想法。

　　百姓就是刍狗！

　　说句不好听的，哪怕是上辈子，也有人这么想。

　　可现在是和人吵架，第一次吵架输了，就有点气。

　　但赵浪从来不是个可以受气的人，所以他直接站了起来。

　　准备以物理服人。

　　张礼看着慢慢靠近的赵浪，微微有些惊愕的说到，

　　“赵王，你要做什...啊！”

　　砰！砰！砰！

　　几声拳头到肉的闷响之后，赵浪神清气爽的重新坐了下来。

　　“赵王！你简直无礼！”

　　张礼这时候几乎是怒吼到，

　　“此事，我一定会告知其他人！”

　　赵浪淡淡的，但极为真诚的说到，

　　“你声音再大一点，我就再打你打一顿！”

　　“把我惹急了，我不介意杀了你，反正这里是东胡，杀了你也没人知道。“

　　听到这话，张礼有些慌张的站了起来，他听得出赵浪话里的真诚！

　　对方真敢杀了他！

　　顿时，他有些不由自主的看了眼旁边的鬼谷子。

　　赵浪也目光闪烁的跟着看了过来。

　　鬼谷子这时候微微的叹了口气，开口说到，

　　“赵王果然聪慧，不知道是何时发现老朽的？”

　　赵浪露出一个笑容，说到，

　　“刚刚我打他，你却避开的时候。”

　　鬼谷子顿时愕然，也是，自己身为仆人，哪有在主人被打的时候，却避开的。

　　不由笑着摇摇头，

　　“老朽久不出世事，却是疏忽了。“

　　“也罢，鬼谷子，见过赵王。”

　　鬼谷子！？

　　赵浪心中微微一怔，鬼谷子的名号他还是听过的。

　　只是没想到，居然会在这里见到！

　　“你还活着？”

　　赵浪张口就问到，对方看上去不过五十出头的样子，不像是活了几百年啊！

　　鬼谷子先是一愣，随后明白了赵浪的意思，笑道，

　　“赵王说笑了，鬼谷子是我鬼谷派，和纵横家历代首领的称呼。”

　　“我等都是凡俗之人，哪有活那么长的道理。”

　　“不过，我听闻，赵王却是会一些仙家的手段？”

　　“阴阳之主，便是死在你的手里，不知道可否展示一二？”

　　听到这话，赵浪几乎是瞬间警惕起来，手也朝腰间摸去！

　　他没想到，自己杀阴阳之主，居然被人看到了！

　　说不得，他今天要把这两人留下来了！

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第399章 历史的谜团免费阅读。https://xs.23sk.com 