    第1049章我为什么不可以？

    宋婉婷听到叶辰的话，完全不加任何思索，便斩钉截铁的说道：“叶大师，我都听你的！”

    叶辰点点头，认真道：“在日本多多少少还有点关系，一会儿我先把你带到我朋友家里，在这期间你不要跟任何人联系，包括你的爷爷以及你的其他家人，一直到这件事情查个水落石出再说。”

    宋婉婷惊讶的问：“叶大师，我难道不能跟我爷爷说一声吗？他现在一定非常担心我，如果我一直下落不明的话，我怕他会过度担心而影响身体......”

    叶辰微微一笑，安慰道：“这一点你尽管放心，你爷爷服用过回春丹，所以他的身体绝不会有大碍，而且你别忘了，我之前在你过生日时，送给你的那颗回春丹，也在他老人家的手里，有这颗回春丹在手，他绝对不会有任何问题。”

    说着，叶辰又进一步解释道：“绝大多数的秘密都是从当事人自己的口中泄露的，真正的秘密，就应该尽可能的让更少的人知道，最好是除了自己没有任何人知道，否则的话，一旦这个秘密被他人知晓，那就很难确保不会被更多人知道了。”

    宋婉婷的表情虽然有些挣扎，但是她很快便抬起头来，看着叶辰认真道：“好的叶大师，那我就先不跟任何人说。”

    叶辰点点头，问她：“你刚才没有给你爷爷以及其他家人联系吧？”

    “没有......”宋婉婷急忙说：“我的手机刚有信号，就立刻联系叶大师你了，本来是想跟你联系过之后，再跟爷爷联系的，还没顾得上。”

    叶辰急忙道：“那赶紧把手机关机，不但不要接打任何电话，也不要使用微信以及其他的通讯软件。”

    宋婉婷乖巧的说：“好的叶大师，我这就关机。”

    说着，她立刻长按电源键，将自己那台碎了屏的手机关闭。

    随即，她想起一件事，满脸不解的看着叶辰问道：“叶大师，你到底是怎么在这深山老林里找到我的？”

    叶辰如实说道：“日本伊藤家族的大小姐是我的朋友，你出事之后我就让她帮我寻找你的下落，他派了一些日本的忍术高手，也就是传说中的忍者，来到西多摩郡的山里寻找你的相关线索。”

    “他们找到了你出事的商务车，然后一路沿着你的脚步，追着你过来，我拿到你定位之后就急忙赶过来了。”

    宋婉婷惊呼道：“啊？！忍者？！叶大师，你是说，这个世界上真的有忍者存在？”

    叶辰点点头，道：“忍者其实没有什么大不了的，他就像是咱们中国的武术高手一样，都是真实存在的。”

    宋婉婷恍然大悟的点了点头，随即又想起什么，惊呼道：“他们一直在暗中追踪我，那岂不是说，他们现在也在暗中观察着我们？”

    “呃......这个......”

    叶辰有些尴尬的笑了笑，道：“你说的没错，他们确实一直在暗地里跟踪着。”

    宋婉婷顿时羞臊难耐：“那......那......那我们刚才的行为，他们......他们是不是都看到了？”

    叶辰无奈的耸了耸肩膀：“肯定看到了......”

    宋婉婷尴尬不已，娇羞的低着头嗔道：“叶大师......你......你怎么不提醒我一下呢......这也太丢人了......”

    叶辰摊开了手，一脸无辜的说：“婉婷......这事儿不能怪我啊，我那知道你会忽然扑过来......当时我也是大脑一片空白......”

    宋婉婷听他这么说，回想起刚才自己主动扑进叶辰的怀里、主动亲吻他嘴唇的那一幕幕，脸上愈发红润，只好羞臊的低声道：“哎呀......不说这个了......叶大师，咱们现在去哪？”

    叶辰道：“先去伊藤小姐的府邸暂时躲避一下，静观其变吧！”

    ......

    此时此刻，伊藤菜菜子还在原地等候。

    她的身手毕竟要比叶辰差出许多许多，所以也不可能跟得上叶辰的奔跑节奏，于是便干脆在原地等待。

    因为周围几座山都有东京警视厅的人在搜寻，而且天上还经常有警用直升机来回巡视，她便让自己的直升机关掉引擎，静静的等候叶辰的消息。

    这时，她手下那名为首的忍者给她发来消息：“大小姐，叶先生已经找到那位宋小姐了。”

    伊藤菜菜子松了口气，指尖在屏幕上不断敲击，回复道：“那就好，你问一下叶辰君接下来准备怎么安排。”

    对方发了一个尴尬的表情，说：“大小姐......叶先生跟宋小姐又是拥抱、又是亲吻的，我们也不好意思上前叨扰啊......”

    伊藤菜菜子看到这里，整个人登时目瞪口呆。

    随即，她心底也立刻涌上了浓浓的醋意。

    她心里酸溜溜的暗想：“原本，我还觉得，叶辰君毕竟是有妇之夫，我就算再爱他，也不能去破坏他的感情与家庭......”

    “可是，我怎么也没想到，叶辰君跟那个宋婉婷，竟然还会拥抱接吻......难道，宋婉婷是叶辰君的婚外恋对象吗？亦或者说的更直白一点，难道宋婉婷就是叶辰君的情人？”

    “如果宋婉婷都能够做叶辰君的情人，那我为什么不可以......”

    “我也是从心底挚爱叶辰君，为什么我不能像宋婉婷那样，做叶辰君的情人？”

    “虽然我不齿于做第三者，但如果叶辰君愿意给我这个机会，我也愿意一辈子隐藏暗处，做他的地下情人......”

    “毕竟，我爱他胜过一切，名分、名声、名誉，在他的面前，都不值一提......”

    正当她胡思乱想的时候，手机忽然震动起来，正是叶辰打来的电话。

    她急忙接通电话，声音有些慌乱又不太自然的说：“呃......叶......叶辰君......你......你跟宋小姐见到面了？”

    叶辰开口道：“对，我们见到了。”

    伊藤菜菜子忙问：“宋小姐还好吗？”

    叶辰说：“她挺好的，菜菜子，我打电话给你，是想跟你商量一下接下来的安排。”

    伊藤菜菜子赶忙说道：“叶辰君，接下来一切都听你的吩咐，整个伊藤家族的势力也都随您调用！”

    叶辰认真道：“那真是太感谢了菜菜子，我现在的打算是先让直升机过来，把婉婷接到你的府邸，让她暂时住在你家，不过这件事你一定要严格保密，绝对不能泄露出去。”

    伊藤菜菜子不假思索的说道：“没问题，叶辰君稍等片刻，我这就过去接你们！”

    