    

    食堂内的议论喧嚣声极重！

    今日这种时候，唐燕青其实也在食堂内。

    他坐在角落里，眼睛却直勾勾地盯着食堂中央的电视，似乎要透过电视荧幕，彻底将电视中的那个人，紧紧地……拥进怀里！

    那是，他唐燕青的姐姐！

    他就知道，这才是他的姐姐！

    他的姐姐，就应该如此的光芒万丈！就应该如此的耀眼夺目！

    唐燕青的心头喷薄着一股灼热的气息，那种情绪如同火山喷发，紧紧地将他包裹在其中！让他浑身都分外炽热！

    姐姐……

    看着电视中众星拱月的唐眠，唐燕青眼前的画面，却忽然一转，连带着周围的喧嚣、他人羡慕嫉妒的眼神都通通消失！

    那是……

    一个冰冷得没有任何温度的角落，黑暗将他紧紧包裹其中，那一道道带着狠厉的鞭子无时不刻地甩落在他的身上！

    在鞭子的抽打下，他皮开肉绽！浑身都是青紫！

    好疼！

    可是，他一个艰难的、试图探听着男人的情绪时，却见男人那张儒雅的面容显的格外的冷漠，甚至还带着怒气冲冲！

    “小贱种，都是你！让老子丢了面子！你个该死的小野种！跟你那个不要脸的妈一个模子里印出来的！都那么下贱！”

    仍旧火气极冲的话语甩下。

    唐燕青呜咽着摇头。

    他不知道自己是想否认自己不是小贱种，还是想否认他的母亲没有不要脸，还是其它，只是心里的惊惧蔓延开来！

    会被打死的吧？

    在这种时候，要是被打死……

    危险的、甚至带着些许极端的想法在脑海中，还没来得及出现那一瞬，一个瘦削的身影以迅雷不及掩耳之势，猛地将他抱进怀里！

    啪嗒！

    鞭子抽打在她的身上，发出重重的声响！

    男孩儿惊愕抬头！

    他看着面前面对着他，却是以瘦弱的身体将他深深地包裹其中，完全不漏一点空隙的女孩，神色怔然！

    “燕青不怕不怕，姐姐会保护你的！绝对不会让你受到伤害的！”女孩半挺着身体，眼神中带着柔和之色！

    此时此刻，她眼神里的坚定，保护着他的姿态，在男孩黑暗的内心深渊处，如同遍布开满了鲜艳的花朵！

    绿意盎然！

    生机勃勃！

    鞭子抽打声，伴随着男人粗狂的暴喝落下：“该死的！你居然帮这个小贱种是吧！行！那我今天都打死你这个帮凶！”

    “说不定你妈偷人的时候，你这个小贱蹄子就在旁边给她放着风！你们母子三倒是将我耍的团团转，啊！”

    疯狂的鞭打落下！

    男孩分明感觉到女孩瘦弱的身体都已经颤抖，但，她也不知道哪里来的力气，将他牢牢地禁锢在其中！

    没有让他发出任何一丝声音，也没有让他露出一点部位，所有的鞭打、暴怒，如同暴风雨狠狠地打落她的身上！

    女孩紧抿着唇，唇色本就苍白，如今更是变的一点血色都没有，看起来如同将死之人的灰白！可她似没有感觉到那些痛意，圈着他的手，轻轻地、格外有节奏的，拍着他的背部。

    “燕青乖，把今天这一切都忘了吧，这些话根本就不值得你记在心上！你放心，无论如何，姐姐都会保护着你，会让你好好的！”

    “乖乖的，别怕哦！”

    她的声音，如同带着魔力，把他从黑暗的深渊拉起，让他站在温和的阳光之下，沐浴着属于他的人生！

    却是这时，画面忽然一转！        

