    在王炎闭关外出的这段期间，灵植峰一直很平静，一直在外游历的顾鹤群也回到了灵植峰坐镇，大家唯一不知道的就是王炎已经离开了灵植峰。不过就在前几天，鬼影宗的杀手偷偷潜入了灵植峰进行屠杀。

    自从上次赤霞宗被鬼影宗偷偷潜入以后，执法堂很快察觉到问题，为此还进行了宗内的大清洗。没想到这次依旧有人从内接应鬼影宗，而且职位还不低，更是又一次狠狠扇了执法堂一个耳光。如此大的管理漏洞，除了执法堂本身的问题之外，另一个原因就是鬼影宗的强大渗透能力。

    当时顾鹤群坐镇灵植峰，以他合体期的修为依旧被鬼影宗派出的杀手打成了重伤，具体有多严重没人知晓，应该是顾鹤群故意隐瞒了消息。“为什么鬼影宗这次会找灵植峰的麻烦呢？”王炎让丫头调出了相关的视频，疑惑地说道，“难道是我对鬼影宗下的暗手被识破了？”

    王炎将鬼影宗的所在位置公诸于世，不仅让它的业务处于瘫痪状态，更让鬼影宗不得不多次迁移。同时他又大肆推广超脑和佣兵工会，抢占鬼影宗的业务挖它墙角，这些都可以成为鬼影宗对付他的理由。

    “应该不是这样，鬼影宗没有发现你的身份。他们只是根据此事前后的所有任务进行了无差别的报复行动，你不过是其中之一罢了。”丫头回答说道。

    “原来如此，看来鬼影宗也是被逼急了，现在也是逮着谁咬谁了！”王炎冷声说道。

    一个疯狂的宗派的确很让他头痛，当然也只是头疼而已。

    “灵植峰现在是什么情况，我师傅现在怎么样了？”

    丫头查询了一下视频内容，回答说道：“灵植峰的弟子没有受到损伤，只是顾鹤群为了保护他们受了很严重的重。鬼影宗倒是下大手笔派出了三名合体期的高手，不过原本目标是你，顾鹤群只是代你受过。”

    “鬼影宗的底蕴好雄厚啊，进行无差别的报复行动，还能派出三名合体期高手来杀我，看来他们这些年积累了不少财富。”王炎说道，心里已经将鬼影宗列上了必杀的名单。

    “汐雨，如果没事就和我先到赤霞宗吧！”王炎说道，他现在必须回去，同时也希望汐雨和他一道，于是将赤霞宗灵值峰他闭关的坐标共享给了汐雨。

    “没问题！”汐雨对于王炎可是好奇得紧，而且也没什么地方可去，她不远万里来到森罗大陆就是因为她在九龙大陆上没有朋友。

    传送装置启动，下一秒两人传送到了灵值峰。

    王炎从闭关处出来，陶钱立刻发现了他。

    “大师兄，你出关啦！”陶钱惊喜地说道，不过眼神里满是悲伤。

    “嗯！带我去见见师傅！”王炎感觉有些不妙，不过现在首要目标是先把顾鹤群治好。

    陶钱也没多想王炎为什么要直接见师傅，此时他心里已经六神无主了，又不敢对外寻求援助，只能严守秘密。

    灵植峰的建筑设施很简陋，除了大殿进行了重修以外，其它住宿的地方都是茅草房。顾鹤群就躺在这样的房子里，屋里充满了浓浓的药味，时不时传来几下咳嗽声。

    “师傅，我回来了！”王炎苦涩地说道。

    他知道离开灵植峰肯定瞒不过顾鹤群，而且灵植峰遭受此劫还是因为他。

    “你安全回来就好！”顾鹤群惨白着脸，挤出了一个难看的笑容。

    他有伤在身，一直秘而不宣就是为了等王炎回来。他知道自己时日无多，一旦被季阳知道了他的现状，灵植峰肯定会被吞并的。此时看见王炎回来，他眼睛里流露出了一丝神采，他前半生收错了一个徒弟，后半生收对了一个徒弟。

    “大师兄，你一定要为师傅报仇啊！”陶钱看到顾鹤群的惨状哭着说道，他也不笨自然知道师傅保密的原因，也猜到师傅可能命不久矣。

    “师傅，请安心，一切有我！”王炎安抚地说道，拉起顾鹤群的手将纳米机器人传递了过去。

    顾鹤群的丹田气海已经被废，灵力止不住外泄，元婴也有些枯萎，估计要不了几天就会因为元婴消散而生死道消。王炎原本以为顾鹤群只是被人废了手脚，没想到鬼影宗的人竟然如此心狠手辣，完全是想将人折磨至死。

    “陶钱，你先带我的朋友找地方住下，我有事和师傅说！”王炎冷声说道，按捺住心中的怒火。

    陶钱这才发现，王炎身边多了一个带着面纱的女子，估计修为还很高。

    “这位姑娘请随我来！”陶钱擦干眼泪说道。

    汐雨向王炎点点头，她知道此时不能给王炎添麻烦。等汐雨和陶钱出去之后，王炎才认真探查了一遍顾鹤群的伤势，除了丹田气海破损之外，经脉也受到了不同程度的损坏。

    “不用看了，我知道自己的情况！”顾鹤群有些认命地说道，“以后灵植峰的一切都交给你了，万一你斗不过天剑峰，那就趁早逃走，不要枉送性命！”

    “师傅，此事等会儿在说！”王炎没有理会顾鹤群的临终训示，而是命令纳米机器人开始修复顾鹤群的身体。

    其实顾鹤群的伤势比起当初的他而言真不算什么，当初他可是连修行最重要的灵根都毁掉了，所以才消耗了八千亿能量点来修复身体。此时炎黄造化鼎刚升级完毕，能量点自然是充裕。

    “师傅，一会儿发生什么事情都不要惊讶，我会治好你的！”王炎对顾鹤群说道。

    这个人算是他真正意义上拜的第一个师傅，而且顾鹤群还是没有任何目的性的，所以王炎一定要救他。

    顾鹤群听到这话眼睛里流露出了一丝希冀，或许这个徒弟真能给他带来一丝惊喜。

    “噗！”顾鹤群突出一口淤血，脸上也布满了痛苦的神色。

    “修复身体很痛苦，您一定要挺住！”王炎鼓励道。当初他修复身体的时候差点痛死过去，不过顾鹤群好歹修炼了那么多年，承受能力自然不是王炎可以比的。“放心，这点痛算不了什么！”顾鹤群说着竟然坐了起来，他感觉到了身上的变化，丹田和经脉正在被一股神秘的力量修复着。

    王炎监视着顾鹤群身体的状态，发现修复的过程十分顺利，看来顾鹤群不像他那么资质逆天。

    “好！好！好！”顾鹤群激动地说道，修行者对修为十分重视，不到万不得已是不会轻易放弃的生的希望，“炎儿，为师要闭关恢复，峰内事情由你掌管！”

    “弟子遵命！”王炎笑着说道，峰主令牌早就在他手里了。

    解决了顾鹤群的事情，王炎心情大好，刚出门就看见陶钱急急忙忙跑了过来。

    “大师兄，天剑峰的人来了！”

    王炎冷笑道：“这么快就想趁火打劫吗？走去看看！”

