    唐明静静的看着这名女子。

    端庄、典雅、美艳。

    穿着一袭乳白色的晚礼服，身姿修长，婀娜多姿，犹如一朵青莲，气质高贵，与她唐家大小姐的身份，很是相配。

    唐明静静的看着，看着这位自己名义上的堂姐。

    当年，寒冬腊月，南方的天气湿冷刺骨，家财万贯的唐家甚至都不愿给他一床被褥。

    唐明缩在淡薄的床上瑟瑟发抖，这时，堂姐过来了，拿来了被褥，还有一瓶酒，笑着说今天是她生日，特意拿来一瓶酒给唐明驱寒。

    唐明冻得不行，也没多想喝了几口酒驱寒。

    随后，便失去意识。

    当他再次苏醒过来的时候，却发现自己躺在堂姐的闺房之中，堂姐衣衫褴褛，披头散发，露出大片雪白的肌肤。

    堂姐美眸通红，啜泣哭泣，可嘴角却是微微上扬。

    再然后。

    大伯唐安顺，率领唐氏宗亲闯门而入，怒斥唐明是畜生，意图玷污堂姐，打入宗族水牢，挑断脚筋，逐出唐氏族谱，赶出金陵……昔日往往，涌上心头。

    唐明那深邃的眸子，也缓缓变得冰冷。

    呜呼～！酒店大堂内，陡然掀起一股寒风，让众人打了个哆嗦。

    而这时。

    唐安顺等人步入大堂，也发现了前方的唐明。

    “见过唐大师。”

    唐安顺满脸笑呵呵，拱手行礼：“唐大师修为突破，实乃大喜事，之前忙于家族事务买来得及恭贺，改天，必定登门恭贺。”

    唐明嘴角微翘，淡笑道：“唐家主客气了。”

    “呵呵，不客气，唐大师出自江北唐氏，与我们江南唐氏算是同宗同源，可能几百年前，咱们还是一家人呢。”

    唐安顺含笑开口。

    说着，他微眯着眼睛，打量着唐明身后郭财神等人。

    唐安顺意味深长道：“唐大师这是要参加招商大会吗？”

    “只是过来看看而已，我毕竟不是金陵城本地人，而且玄天集团刚成立不久，哪有资格来参加招商大会？”

    唐明淡笑着摇头。

    金陵城的招商大会，虽然没有明文规定，可实际上的确有这条潜规则。

    那便是，参与招商的企业，其负责人必须是金陵本地人，而且企业也必须是金陵城的本土企业。

    甚至还必须成立超过五年，对金陵城税收有所贡献者，才能参与招商。

    毕竟金陵城招商部，召开此次会议的目标，是提高本地的财政和经济，万一外地企业拿了钱投资外地，金陵城岂不是亏大了？

    “唐大师说笑了。”

    唐安顺笑眯眯道：“玄天集团虽然没资格，可郭财神和杨家，都是金陵本土势力。”

    “唐大师可以暗中投资他们嘛。”

    以本土势力作为伪装，这的确是办法。

    “我就不参与了，玄天集团正在扩张中，哪有闲工夫参加招标。”

    唐明摇摇头：“再说了，郭家以前中标过一次，杨家的产业重心也不再商界。”

    听到这话，唐安顺眼前一亮。

    玄天集团没资格参与。

    而郭家是往届的招商名额，不得参与第二次竞标。

    至于金陵杨家，产业重心的确不在商界，就算加上楚家雷家和姚家，也绝对不是唐氏的对手。

    这般说来。

    此次招商大会最大的竞争对手，反倒成为了最简单的对手。

    “呵呵，唐大师放心，若我唐氏获得招商名额，也可以拉上玄天集团一起合作。”

    “再者，我也相信唐大师再过几年，就有资格参与招商大会了。”

    唐安顺满脸笑意。

    正说着，他突然发现唐明的眼角一撇，落在了自己身侧。

    低头一看。

    这不是自己女儿吗？

    嗯？

    唐安顺突然灵光一闪：“唐大师，还没介绍，这是小女唐雪，论年龄应该和唐大师相差无几。”

    “这孩子，早就仰慕唐大师的名声了，平日里在家，也总是念叨着唐大师的名字。”

    “哈哈，雪儿，这次你算是得偿所愿了吧。”

    唐安顺哈哈大笑，暗中给了女儿一个眼神。

    “爸，我哪有在家念叨唐大师呀……”唐雪俏脸绯红，低着头，两根玉指勾着，将一个大家闺秀的羞涩清纯，演绎得淋漓尽致。

    不得不说，唐雪还是很有魅力的，唐家大小姐的身份，再加上绝美容颜和此时羞涩表情，让在场不少同龄人，心生倾慕。

    “唐大师，您，您别听我爸胡说，我，我并没有在家念叨您的名字……”唐雪面若桃花，声音越来越小。

    就连精致的耳垂，似乎都因为羞涩而泛红，低着头，似乎因为害羞而不敢与唐明对视。

    突然。

    一道冷笑从身后传来。

    “唐大师，你可莫要被这女人的外表蒙骗了。”

    伴随着身影。

    唐雯清穿着一袭干练的女士西装，漫步而来，她气质典雅，而眸光中的清冷，却又增添了一抹高冷。

    论容貌。

    唐雯清和唐雪有些许相像，都继承了唐氏女子特有的漂亮。

    可论气质。

    唐雯清清冷典雅，就如同古代女王一般，相较之下，唐雪倒只剩下坊间花魁的魅色，望尘莫及。

    “咦，唐雯清也来了？”

    “啧啧，看来今晚有好戏看了呀。”

    “不得不说，唐雯清虽然快三十了，可这肌肤保养得也太好了，比起少女时代的唐雪，更胜一筹。”

    “太美了，和那些网红明星的美不一样，就好像八九十年代，港岛女星一般，气质脱俗。”

    “呵呵，十几年前，唐家大小姐唐雯清，杨家大小姐杨瑜彤，这两人可是有名的金陵双娇。”

    “还有杨君澜和莫语嫣，这四人，可是号称四大美人呢。”

    “的确，真要比起来，唐雪望尘莫及……”周围的人群议论纷纷。

    虽然嘴上是在谈论谁更美，可实际上，众人的内心并不止于此。

    还有更大的爆点！那便是，唐雯清和唐氏之间的矛盾！这位真正意义上的唐家大小姐，可是早就被唐氏逐出祖籍了，甚至前段时间，唐氏还想收回盛唐文娱，结果被唐雯清强势阻拦。

    以前，唐雯清和唐氏，只是暗中争斗。

    可今日。

    不仅与唐氏面对面。

    唐雯清一开口，便直接攻击唐氏家主之女，唐雪！ 

