    城中那位一怒之下，将整个突厥部落都夷为灰烬的萧侯爷对突厥正式宣战了！

    这个令人激动的消息一出，瞬间如一阵风般，席卷了整座朔方城！无数朔方居民在得知消息后，泪流满面！

    多少年了？他们在这里受了突厥多少年的气了！如今终于要有人带着他们，去跟那些杂碎讨一个公道！

    第二天，天还未亮！

    驿馆外面就已经密密麻麻站满了了人，粗略望去，人数足有成千上万！估计大半个朔方城的人，今天都来到了这里！

    如果说聚集了这么多人还不够惊奇，那这么多人聚集一地，竟然没有多少嘈杂之声，这就有些匪夷所思了！

    而造成这一现象的原因，就是他们都得知萧寒还在休息，并未醒来。

    所以但凡来到这里的人，都自觉的站好位置，静静的看着驿馆大门，仿佛一支待检阅的军队般肃穆！

    在这支混杂着男女老幼的队伍前头，雄壮如山的熊开山浑身披挂！手中死死的抓着一柄鬼头大刀，宽厚的刀身微颤，显示出他如今的心情是有多么的不平静！

    刚刚萧侯的亲卫出来说了，因为心神损耗巨大，萧寒很难在短时间内醒来，让外面的人先散去，不要等候！一切待侯爷起来后再行商议。

    但是！

    此时站在这里的，都是跟突厥人有着血海深仇的！这些人哪肯因为小东的一两句话就离去？于是所有人就这静静地等在这里，不言不语，等待萧寒的醒来。

    头顶的太阳渐渐南移。

    驿馆依旧如一开始那般寂静！

    在外面静默的队伍中，一个神色冷峻的中年人悄然而来，站到了一处角落里！

    低着头，小心的瞥了眼四周，等确定自己的到来没有引起他人的注意，中年人才微微吐出一口气。

    望着面前人头攒动，哪怕此时头顶暖阳高照，中年人的一颗心，却依旧如沉寂在无边的冰窟之中！寒冷异常！

    这个中年人不是别人！正是封大翻遍全城，最终也没找到的细作首领，穆萨！

    “那萧侯不折一兵一卒，就能将关外的雄鹿部落屠杀殆尽！现在振臂一呼，又有无数人为之赴死！这个人实在是太可怕了！我必须要想办法杀了他！”

    想到这两天自己探听到的消息，穆萨的拳头渐渐攥紧！一双看向驿馆的眼睛，也越发冰冷！

    他想杀了萧寒！

    但是奈何驿馆守卫实在是过于严密，他昨晚还没靠近百步以内，就被人发现！

    也幸亏他身手了得，加之机敏过人，刚发现不对，立刻毫不犹豫的遁走远处！这才没有跟那些手下一样，一起栽进去！

    可也正是有了这次的试探，穆萨才清楚，想要在这朔方城内刺杀成功，难于登天！只能想法子，随他一起去草原上，才有可能趁之不备，杀了此人！

    而到底如何才能随他去到草原？

    这个问题，昨晚还在困扰着他，但是今天！

    看看周围呼吸急促的众人，穆萨嘴角难得浮出一丝笑意，然后不由自主的将腰板挺直了几分，也如旁边人那般，期待着萧寒的出现。

    驿馆外面这么大的动静，自然引来驿馆内的注意。

    唐俭靠在窗台，透过窗缝看向外面乌泱泱的人群，面露苦笑。

    纵使他舌绽莲花，昨晚也没有劝的萧寒回心转意！这个看似油滑的家伙，在触及到某些方面上，却比吃了秤砣的王八还要硬！原想着今日再想法子再劝劝，但是看此时的情景，估计自己再也没有机会了！

    “哎，现在只能希望他别把窟窿捅的太大！柴绍啊柴绍，你就不能走快点么，怎么还不来朔方！”唐俭悠悠的叹了口气，将窗缝彻底关上，然后来到桌前提笔，却是半响也没写出一个字来。

    萧寒是中午时候才醒来的。

    简单的喝了几口早就温好的米粥，又皱眉灌下一大碗苦涩的中药！等打开窗子，想要顺手将药底从泼出去的时候，这才发现外面黑压压的人群！

    “我去，这怎么回事！”

    发觉外面已经成为人海的萧寒手一抖，药碗滑落，在楼下的石头上砸的粉碎！然后也不等外面人有什么反应，他就连忙缩回手，向伺候在一旁的小东急声问道。

    “侯爷，这些都是想跟你去草原的人！”小东低着脑袋，弱弱的解释。

    他之所以没有第一时间告诉萧寒这件事，原因就是想瞒着他，让他多休息休息，结果没想到，只是一顿饭的功夫，就已经露馅了。

    “这些人，都想跟我去草原？”

    萧寒没有质问小东刚刚为什么不早说，而是皱眉思索片刻，低声道：“你出去让他们都散了吧，这次出城的人不宜过多，我们的人，再加上封大手中的一些就足够了！让他们跟着去，纯属累赘！”

    “好嘞！”

    小东心中最怕萧寒一时激动，不顾身体还没养好就出城！所以此时见他情绪稳定，赶忙答应一声，急急的出门下楼而去。

    “喂，大家伙回去吧！我家侯爷说了，这次出城的人都定好了，大家伙别等在这里，该干嘛干嘛去吧！”

    楼下，很快传来小东奋力的呼喊声！

    但是更快的，是蓦然骚动起来的人群所发出的声浪！

    “不行，俺也要去！”

    “我全家人都死在突厥人的手里，就剩下我一个！你不让我跟着去报仇，我现在就撞死在这里！”

    “俺要替哥哥报仇，俺能杀突厥人……”

    等了半天，只等来一个不用他们的消息！无数人当场就红了眼，然后不由自主的就往前挤去！

    传话的小东一看这番场景，哪里还敢留在原地？直接撒丫子跑回驿馆，还不忘把大门紧紧关上！

    “砰砰，咚咚……”

    紧随而来的无数拍门声直冲云霄，就连坚实的杨木大门，都剧烈颤抖起来！

    眼看下面的人群即将失去理智，将客栈大门冲开，萧寒无奈的撑着身子，叹息一声，从二楼窗户上探出脑袋，然后使劲的挥舞下手臂。

    “那，那是萧侯爷！我认得他！”

    “对，就是他！刚刚我就看到他在窗后一闪，还以为自己眼花了，没想到真的是他！”

