　　蛇谷之中，两条巨蟒展开了风卷残云的战斗，一条通体火红鳞片，周身似有火焰在跳动，穷凶极恶，一条雪白鳞片护体，细致如宝玉，但散发出来的气息却搅动风云。

　　一条二十五米，一条三十米，两条巨蟒，仰天咆哮，随后狰狞可怖的绞杀在一起，生死肉搏，顿时四周硝烟弥漫，天昏地暗。

　　整座蛇谷都在震动，地面裂痕一道道粉碎裂开，这两条都是蛇精级别的巨蟒，甚至将来都有突破三阶的存在。

　　“砰~！”

　　“砰~！”

　　“砰~！”

　　空气中不断有类似金属板的撞击声传出，它们的蛇鳞片都刀枪不入，无坚不摧，碰撞在一起，有一股火星在流窜。

　　长啸声，咆哮声不绝于耳，很多毒蛇活生生被声音给震死。

　　吸血蛇何等凶煞，横行霸道，任何蛇种不放在眼中，它是要成为全天下蛇族的王。

　　而蛇沟之王，统治了蛇沟万万条毒蛇不知道多少年，拥有天材地宝蛇莓，体型达到惊人的三十米，巍峨如山。

　　它们之间的战斗好比两只军队在厮杀，蛇躯跟蛇躯的碰撞都是激烈的爆炸，如星空坍塌，它们的蛇鳞片熠熠生光，不断迸发可怕的恐怖气息，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个蛇谷。

　　数万毒蛇躲的远远的，撑着惊骇的眼神望向两条庞大蛇躯厮杀，每看一眼，浑身颤栗不止。

　　不知道的人，还以为是两条蛟龙在厮杀，现场太可怕了，它们彼此碰撞，彼此撕咬，不死不休。

　　.............．

　　数小时后...

　　蛇谷之外，一条金银蛇飞了进来，涂小安被这里的美景所征服，差点以为自己来到了世外桃源的。

　　他的几十万大军被淤黑的沼泽地阻挡在外，那满是吃人的泥浆，任何毒蛇游曳过去，就会被吞。

　　涂小安只能抛弃了黑曼巴这条坐骑，独自一蛇的飞了进来。

　　刚来到蛇谷，他就面露震惊之色，遥遥远处，他察觉到了两道无比骇人的蛇类气息冲天而起，其中一道气息让他一下子认了出来。

　　是变异吸血蛇的气息。

　　但是另外一股强大的气息，他却不清楚了。

　　很显然，吸血蛇在跟别的蛇类在战斗，甚至已经打的不可开交了。

　　果然蛇沟深处，有着更为变态的蛇种，能成为吸血蛇的对手，本身就非常的不简单。

　　“吸血蛇，你总算被我找到了，你可不要被别的蛇给吃了，我还等着吞了你开启第二次进化呢”

　　涂小安目光深远，身负强大的自信。

　　如今的他已经是二阶蛇精的层次，更掌握雷电之力，有睥睨一切的傲气。

　　“好，进去”

　　涂小安原地消失，化为一道光影骤射出去。

　　蛇谷深处，数万毒蛇诚惶诚恐的瑟瑟发抖，在看一座小山丘前，已经不在是两条巨蟒无法无天的惊天战斗，而换成了一副蟒吞蟒的残忍画面。

　　只见一条二十五米，通体火红鳞片的巨蟒凶煞可怖的在吞噬一条比它体型还要巨大的蟒蛇。

　　此蟒雪白鳞片，但却布满伤痕，上身一截已经被吸血蛇吞了进去，现在只露出十五米左右的蛇躯在外。

　　但也一点一点在被吞噬。

　　经历了几个小时的战斗，蛇沟之王败了，它们的手下惊恐不已的看着自己的王在被另一条蟒蛇吞噬。

　　吸血蛇每吞下巨蟒的雪白蛇躯一米，它通体火红鳞片就越散发耀眼的火光，那鳞片成了火亮的发光体，有一股炽热的温度要沸腾。

　　尤其是吸血蛇的气息，愈演愈烈，实力好像每分每秒在暴涨。

　　“哈哈...吸血蛇，你没让我失望，你现在就是这蛇沟之王了”

　　吸血蛇成功的干掉了蛇沟之王，江行泽最为的高兴，因为他的小命保住了，如何能不开心。

　　更为重要的事，这小山丘长满的蛇莓，就全部都是他的了。

　　江行泽整个人跟打了鸡血似的，他朝着吸血蛇走去，可还没接近，就惊慌失措的倒退开来。

　　天哪，好热..．

　　吸血蛇身上散发出无比炽热的温度，它的蛇鳞片好像是要窜出火焰。

　　不...不是好像，而是已经迸发火焰了。

　　数万双蛇眸之下，吸血蛇可谓狼吞虎咽的将三十米的巨蟒给全部吞下了肚子。

　　体型立刻暴涨，已肉眼可见的速度，直接达到三十米，但这还不是最恐怖的一点。

　　此时的吸血蛇浑身着了火，犹如一条火龙冲破云霄，它周身火焰缭绕，火光弥漫，空气被煮开了沸腾起来。

　　江行泽完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

　　火焰，吸血蛇浑身火焰缭绕，呈大火焚天之势，一双蛇眸都在喷着火。

　　“这...莫非吸血蛇成为蛇王了？”

　　江行泽呆若木鸡，眼睛不断的睁大，眼珠子都要掉出来了。

　　“嗷...”

　　一道威风凛凛的长啸声直冲云霄，紧接着，一股无比强大的威压睥睨而开，其势具有惊天之力，搅动风云，气浪疯狂席卷出去。

　　蛇谷中数万毒蛇在这股气息威压下，既然无法承受的一条一条死亡，顷刻间，几千条毒蛇莫名其妙的丢了小命。

　　“吾吸血蛇，以后便是蛇族之王”

　　它凶煞咆哮的宣布，它就是蛇王的存在。

　　吸血蛇达到了整整三十米，身负火焰，整个样子恐怖如斯，岂止一个通灵摄厉。

　　现在没有任何毒蛇可以在它的气息下神情自若，吞噬了蛇沟之王，它登基坐殿，它就是蛇王的存在。

　　号令群蛇，莫敢不从。

　　数万毒蛇诚惶诚恐的对着吸血蛇匍匐下来，迎接新王。

　　但吸血蛇眼冒火焰的横扫一眼出去，看着数万毒蛇的臣服，一抹凶光乍现。

　　“嗷...”

　　它再次发出了一道长啸声，不同之前，一口炽热的火焰从它的血盆大口中滚滚喷射出来，蛇谷中数万毒蛇顿时葬身火海。

　　倏然，风景如画的蛇谷，变成了蛇间地狱，一条一条毒蛇发出无比凄惨的声音，活生生被烧死。

　　吸血蛇凶残之极，它若出世，将生灵涂炭。

　　凶兽也。

　　蛇沟之王已被它吃了，它就是蛇沟之王，这些毒蛇是不可能反抗与它，但它却一言不发的口吐火焰，将数万血脉不凡的蛇种给全部烧死。

　　原因很简单，因为这些蛇种对它已经无用，进化到它现在这种地步，吞噬这些蛇完全没有任何的意义了。

　　它的杀戮之心，随着实力的暴涨，越发的暴戾。

　　“畜生，还是那么的残忍”

　　小山丘前一片火海，数万毒蛇鬼哭狼嚎，此时，一道冰冷的声音诡异的响起，顿时杀意自空中暴涌而来，若狂风飚射。

　　“雷霆之怒”

　　小山丘的上空，晴天霹雳，一道耀眼的白光凭空出现，轰隆隆，雷鸣声呼啸冲天。

　　只见通体火焰缭绕的吸血蛇察觉异常，凶光的眸抬首一望，顷刻间笼罩在一片雷海之中。

?　?今天第三更，明天上架...，稍后会有上架感言

　?　

????　

(本章完)

