    “龙老，你知不知道他说的仙魔战场？”

    “不知道。”

    听着龙老干脆利落的回答，李九霄心里有点失望。

    这时龙老头继续解释道：

    “每个世界都有各种各样的隐秘，任何人都无法全部知晓。

    不过按照这家伙所说，那个所谓的仙魔战场里边定然有大量的本源力量。

    若是能搜刮到海量本源力量，九幽塔的开启速度也会快一点。”

    还有一点他并没有明说。

    那便是疯道人在仙魔战场里边得到了紫金葫芦和聚宝盆等法宝。

    所以他怀疑所谓的仙魔战场说不定和他来自的那个世界有什么联系。

    不管是不是真的，去探查一番总比什么都不做要好得多。

    李九霄本就对这个所谓的仙魔战场很感兴趣。

    此刻听龙老头如此说，心里便直接打定了主意。

    压下这些纷杂思绪后，他看向了疯道人，沉吟一下后道：

    “你刚才要我答应的条件是什么，说说看吧。”

    “既然如此，那贫道便直说了，李小友你带我一起进入仙魔战场，如何？”

    说完这个条件之后，他便赶紧解释道：

    “一个银色令牌所化的传送阵可以容纳两个人进入。”

    待疯道人说完之后，李九霄皱着眉头反问道：

    “应该有什么限制吧。”

    若是没有任何限制的话，这老家伙绝对不会提出这样的要求。

    面对李九霄的询问，疯道人讪讪一笑开口道：

    “两个人传送时传送门不太稳定，会有空间乱流渗透进来，不过有宝物护体的话就没有任何问题。”

    看着一脸讪笑的疯道人，李九霄沉吟片刻后点了点头。

    “好，我答应你。”

    这个条件倒算不上多为难，答应下来也无妨。

    更何况自己拥有两个银色令牌。

    若是自己探查清楚，确认银色令牌仅仅是进入仙魔战场的凭证，在没有其他用途。

    那么将其中的一块银色令牌交换给疯道人也不是不可以。

    这样自己怎么样都不吃亏。

    见李九霄答应下来，疯道人顿时嘿嘿笑了起来。

    “贫道果然没有看错人，李小友你果然够仗义。

    作为回报，到时候进去仙魔战场时，贫道可以将这两百年来研究的诸多消息全都告诉你。

    这样也算是回报你带贫道进去的恩情，怎么样？”

    李九霄点点头，向疯道人大概询问起了仙魔战场里边的情况。

    不过疯道人首次进去时了解的并不多，并没有转悠多大区域。

    这两百年来也是通过查阅各种各样的古籍，从其他人的嘴中知道一点消息而已。

    但就算如此，对李九霄也有不小的作用，让他对仙魔战场更加感兴趣。

    足足畅聊了一个多时辰，疯道人才试探性地询问道：

    “李小友，那日月神教如何处置，他们是绝对不会善罢甘休的，不如我们主动出击。”

    说话的同时，疯道人脸上浮现出一丝森冷杀意和贪婪。

    日月神教的强者差点阴死他。

    虽然最终他没有受到致命伤害，但是这份仇怨却是结下了。

    就算日月神教的人再不找他的麻烦，他也要主动去报仇。

    更何况他对日月神教数千年积累的修炼资源也非常感兴趣。

    看着疯道人脸上毫不掩饰的淡淡贪婪神色，李九霄摇了摇头。

    “日月神教不是那么好对付的，就算要对付，也要了解清楚了在对付。”

    如今除过日月神教之外，还有一个幽冥阁在暗中随时会出手。

    所以他不得不多做一些准备，免得阴沟里翻船。

    看着李九霄认真忌惮的神色，疯道人倒是没有反驳，而是跟着点了点头。

    “没错，日月神教的确是一个比较其他的势力，发展的信徒遍布诸多王国，和西洲的佛教一般。”

    当疯道人说起西洲佛教的时候，李九霄不由面露诧异。

    “你还去过西洲？”

    他对这个世界的了解仅仅局限于东洲，准确来说是天武帝国境内。

    至于东泰皇朝以及东洲的其他地方他压根没有涉足过，更别说武道圣地中洲和另外的三大洲了。

    在李九霄的注视下，疯道人笑着点了点头。

    “不错，除过中洲之外，另外的四大洲贫道也去游历了一番，只可惜没什么收获。

    但是一路上游览的见闻倒是增长了不少，倒也有一些乐趣。

    东洲由三大皇朝统率，而西洲则由佛门，道门以及儒门组成，其中佛门信徒占据了近乎一半之多。”

    说到这里的时候，疯道人收敛笑意，脸上浮现出凝重忌惮的神色。

    “佛门非常古怪，而且手段极为恐怖，一不小心就会被他们度化。

    当时贫道在游历佛门的时候，就差点被一座寺庙的主持度化，幸亏道爷我跑得快。”

    听着疯道人说起这样一段往事，李九霄脸上不由浮现出感兴趣的神色。

    他对佛门道门以及儒门倒是很有兴趣，所以自然想多了解一些。

    似乎是看出了李九霄对西洲感兴趣，疯道人便将自己在西洲的所见所闻全都说了出来。

    听着疯道人的讲述，李九霄倒是对佛门，道门以及儒门有了一些了解。

    “李小友，以后你若是遇上佛门修士，定然要小心谨慎，那些家伙表面笑呵呵，但实际上没有一个好招惹得。”

    看着疯道人恼怒无比的表情，李九霄就知道这家伙肯定在佛门强者手上吃过大亏，否则断然不会如此。

    不过此刻对佛门有了一些了解之后，李九霄也不敢大意。

    就在两人各自沉默下来思索事情时，两人察觉到了什么，同时抬头朝院墙之上看去。

    “谁，滚出来！”

    李九霄发出一道冷喝，抬手点出一道令人心悸的魔光。

    嗖！

    飞射而出的魔光径直朝着右侧院墙之上飞射而去，宛若在攻击空气一般。

    但是就在这一道魔光距离院墙只剩下不到半米的时候却诡异的停了下来。

    下一刻。

    这道魔光缓缓消散，一道轻笑声随之响了起来。

    “两位倒是够警惕的，没有打扰到你们吧。”

    伴随着这道轻笑声落下，一道人影缓缓在院墙之上浮现而出……

