    “也不是完全没用。”

    “哦？”

    “一方面领主的死亡会在机械生物中引起一定混乱，这个混乱的时间不长，但我们可以趁势发动一场猛烈袭击，说到这里，将军，时机不可浪费，请下令！”

    安阳与其他两位神将对视一眼，立刻下达了银月城全力进攻的命令。

    象牙神将和研西神将则更谨慎些，询问了各自的亲兵，保证安琪说的是真的，在领主战亡过后的一段时间机械生物确实会军心不稳过后，才下达进攻命令。

    “接着说！”

    “是，将军！”安琪声音一丝不苟。

    “另一方面领主之心中有程序保留，按照历史记载，领主战死过后机械军团将由一头高等机械生物接管调度权力，没有领主之心的它很可能沿用曾经的战争策略。”

    “原来如此！”安阳当机立断下达命令，“立马派部队护送领主之心回银月城，解析这头机械领主常用的战争策略，提供数据报告为将来制定应对战略做参考。”

    “是，将军！”

    安琪的声音斩钉截铁！

    象牙神将和研西神将又是一阵面面相觑，这件事情好像又和他们没什么关系！

    但也是无奈，机械领主是银月军团前往斩杀的，为此伤亡过半，他们全程没参与，关于这颗领主之心也只能看看而已，若是真想利用其做个什么是不可能的。

    不过确实在研究这一块没有哪座巨城比得上格外重视这方面的银月城。

    “还有吗？”

    “轰杀机械领主是大功绩，可以为我银月城增添威信，建立将军广告天下。”

    “额，我已经这么做了。”

    旁边象牙神将和研西神将嘴角抽了抽。

    “将军英明，另外可派大型运输部队往东方两千公里的峡谷拿回机械领主的残骸，可以用来吸引机械生物的火力集中，战术运用得当的话，将是一大奇计！”

    “你将它藏好了？”

    “是！”

    “夜莺，你知道怎么做？”

    “是，将军！”

    夜莺转身离开。

    安琪依旧跟在他身后。

    这下两位神将总算找到了事情做，开始和他讨论起该怎样设伏机械军团。

    面对这颗还在闪烁着红光的领主之心，研西神将的亲兵对安琪总算没那么轻蔑了。

    虽然他也并没有轻蔑安琪的本钱。

    或许经此一战，他也知道除了银月军团难以再有其他部队能做到这类斩首行动！

    并且神殿破灭，身为对内镇压防守部队的银月军团也堂堂正正的踏上了战场，以自己特有的方式和仍旧强大的战力续写着神殿禁军的神话，与他们并无区别。

    击杀北大陆战场第一头领主的战绩很快传遍天下，也令银月城声名大噪，这座从建立起至今不到十年却格外强盛的巨城终于开始在中、低等神将领中流传威名。

    来自银月城的第一批补给在这时到来，以弹药为主，尤其是战略部队的弹药。

    同时前方的战况却越来越激烈。

    安阳仿佛能感觉到大地在不停颤抖，如果面前有一盆水，水花肯定要溅起来。

    安琪转身查探了一下情况，向他汇报道：“将军，这颗领主之心在向外传送波动，这些波动并不蕴含确切的信息，却引起了机械军团向这边疯狂进攻。”

    不用她说，安阳也从战场上传回的投影画面中发现了这点。

    机械生物虽然陷入了狂暴状态，火力不要命的往前倾泻，导致天空满是炮弹，但其实它们的打法在通军法的人眼中异常杂乱，毫无阵型，只是看起来气势骇人而已。

    安阳立马意识到这是个绝佳的进攻机会，说：“先将这颗领主之心留下，吸引它们这轮进攻减缓之后再运送回银月城，同时让战略部队给我拼命进攻！”

    “是，将军！”

    仅仅两分钟之后——

    “轰！”

    又是一朵蘑菇云在远方升腾而起。

    安阳依然沉声喊道：“继续，机不可失，不要在乎弹药，以战绩为主！”

    机械生物在送死。

    出于礼貌，他不得不接受！

    ……

    几乎一整天过后，机械生物的疯狂状态才冷却下来，放缓进攻并有撤退迹象。

    如安琪所说，有机械生物接管了大权。

    但刚才那一轮毫无章法却又不要命的进攻已然令它们损失惨重，惨重到几乎令这一片区域的机械军团一蹶不振的地步，本来能建立防御的它们现在只有不断撤退。

    这一战成为了对近海岸地区方圆上千公里的机械生物的肃清之战！

    三大神将的军团开始长驱直入，在方圆上千公里内纵横驰骋，源源不断的资源开始从三座神将城池往这方运送，开始化为一座座军事堡垒，亦升起一个个神将领。

    人类神将的部队已在新战场站稳脚跟，安阳来到帕尔兰斯的时间亦很久了。

    夜晚风平浪静。

    冬雷般的闷响在远方炸开，机甲近地划过长空引起巨大风声。

    安阳召集安琪和夜莺进入他的帐篷，面对两个身材、长相都完美的女天兵，这本该旖旎的场景却在所有人的心里都很严肃，而谈话的内容也确实关系重大。

    “我要离开一段时间。”

    安阳如是说。

    安琪微微皱起了白净的眉头。

    夜莺依旧一言不发。

    安阳知道自己的决定不会引发反对，但还是要交代一下：“接下来没这么大风险，但必然是规模更大的对抗，我希望你们要求稳，而不要求进，明白吗？”

    “是，将军！”

    “安琪依然是代理神将，我希望夜莺能当好她的副官的角色，杜星将军勇猛，但是守成有余而进攻稍显不足，可以令他负责镇守攻略下的土地，你们有意见吗？”

    “没有，将军！”

    “象牙神将和研西神将那边，你们可以不顾他们的决定，坚持自己的战略，尤其是警惕着不要被象牙神将利用，万事以银月为重，即使输了一战也不过退守而已。”

    “明白，我们的神将只有将军！”

    “其他你们都知道该怎么做，我就不说了，想必安琪也能看出，在这场战争中我希望能将我们银月的新兴神将扶植起来，一方面壮大我们在北大陆的势力，另一方面，以他们来征战北大陆也远比我们方便，明天我会将伯爵调过来辅助你们。”

    “是，将军！”

    “有机会的话可以对象牙神将和研西神将下手，伯爵知道该怎样做。”

    “是，将军！”

    “等烈火神将率领大军抵达这里……”

    安阳一连交代了许多，才放下心来，挥挥手让她们出去休息，但夜莺这位安琪的副官倒是走得很干净利落，安琪却犹豫了：“将军，我为您侍寝吧？”

    “……”

    安阳直接回到了现实世界。

    “呼！”

    一阵恍然！

    现实世界的时间是下午，阳光炽烈得耀眼，透过通明的窗子干干净净射进来。

    但给他的感官差异可不光是突然从晚上跳转到白天这么简单。

    别墅的一切装潢摆设都光洁闪耀，能反光的地板，乳白浅雕纹的墙壁，占据半个墙壁的液晶电视和复古典雅的台灯，真皮沙发，一尘不染的楼梯向上延伸……

    没有威武的机甲，没有冒着烟的钢铁残骸，亦没有空中横飞的能量炮弹，更没有那参天的巨型机甲和狰狞的机械生物，没有整齐而充满肃杀的机甲军团。

    就像是另一个世界般。

    不对，这本就是另一个世界！

    安阳有些莞尔。

    刚刚结束了激烈的超高科技的战争，忽然回到平静的现实世界，给他的感觉就像把烧红的烙铁一下子扔进了水里，温度持续下降的同时也在不断沸腾嘶鸣。

    安阳感觉有些如梦般不真实。

    眼前的，刚刚经历的，好像在交错，交错得来的便是对身侧环境的恍然。

    不过也没什么好奇怪的，让一个刚刚从炮弹与毁灭充斥天空大地的战场中走下来的人马上就要融入一片安宁平静的环境确实太强人所难，他已经很出色了。

    换了其他没经历过这么多时空穿梭的人一时半会儿肯定接受不了。

    安阳在沙发上坐下。

    当真切的触摸到那能见自己吞进去的柔软，他才确定自己真的瞬间远离了战火。

    然而在这数十天的战争中，机甲的轰鸣和炮弹的闷响早已成为他的习惯，哪怕是机械生物发出的各种巨大而恐怖的声响都令他习以为常，现在还真有点不适。

    窗外的蝉不断鸣叫着，但比之炮火连天的闷响却显得格外安静。

    这里没有杀戮，没有战争和不断阵亡的天兵，只有一所温馨干净的房子，以及这个房子中一名等待着他的女子，一群女妖精，一片能让他放下所有的环境。

    “这么多次了，还是有些不习惯！”

    安阳有些自嘲的摇摇头，眯起眼睛感受这片刻的平静，忽然又渐渐回过头。

    小倩同志一身白衣古装，衬托得她就如凌波绝尘的仙子，平静站在后方看着他，她的双眼如一湖月下静水，却神情凝重：“夫君，你身上有硝烟的味道。”

    顿了顿，她的神情缓和，低垂着眉向这方步步走来：“而且，你很累。”

    感谢订阅！

