    周正发现操控灵舟击杀海兽也可以收割魂力后，顿时不淡定了。

    他正好身处茫茫大海中，又驾驶着四品灵舟，这种机会属实难得。

    所以周正做了一个至关重要的决定。

    “尽量多的击杀海兽，一期目标将摩尼识修炼到圆满，二期目标积攒一万魂力……”

    有了目标也就有了动力。

    他将那截鱼骨收入须弥纳戒中，然后快速跑回驾驶舱中。

    他先是触碰能源核心。

    “当前能源值：584/1000。”

    他虚起眼睛望天，此时阳光毒辣。

    能源核心的能源值正在以肉眼可见的速度回升。

    保守估计，也要两个时辰才能将这四五百的能源值缺口弥补上。

    “死魂海非常危险，能源值不能全部耗尽，最起码需要预留100点出来，这样好在关键时刻启动大风帆......”

    “还有再击杀一头海兽的余量。”

    周正下意识的添了添舌头，再次启动玉照之瞳……

    视线模糊，又一次来到海底世界。

    灵龟梭宛如一只漫步的老龟，在海中悠然漫步，不徐不疾。

    时间不长，他碰到第二只体型庞大的海兽。

    那是一只如同房子大小的乌龟，名唤【骨灵旋龟】。

    骨灵旋龟散发的恐怖气息犹在血鲨之上，让周正一阵心惊，好在骨灵旋龟不似血鲨那般暴虐，它只是一只围着灵龟梭打转，不时伸鼻子嗅嗅灵龟梭船底。

    这种感觉有些类似宠物龟在讨喜。

    周正看着颇为有趣。

    这时骨灵旋龟似乎捕捉到信号，它旋转的动作越来越快，似乎陷入某种亢奋。

    骨灵旋龟想干什么？

    周正忍不住纳闷。

    突然它看到骨灵旋龟从龟壳里探出一截狰狞凶器。

    阿这......

    周正嘴巴张的老大，半天没有合拢。

    一个可怕的念头升了起来。

    骨灵旋龟不会误以为碰到了只母的，打算一起演奏【春天来了】吧？

    这么一想也有可能，灵龟梭建造主材需要完整的龟壳，或许龟壳的主人原本就是母的呢？

    不过他现在可是真正的第一视角啊......

    这就跟超真实的VR一样，让人不适。

    这时骨灵旋龟猛地升起，它高高跃出水面，似乎想压向灵龟梭。

    交配的乐曲已经奏响。

    “大风帆，启动！”

    周正高声呼喊，他脸色苍白，嗓音尖利，语调都有些变音了。

    高高昂立在船首的大风帆顿时弥漫出一抹青色。

    青色如匹练将灵龟梭包裹住，随后灵龟梭猛地加速，绝尘而去。

    原地骨灵旋龟轰然落水，它神色哀怨寂寞，悲鸣不止......

    ……

    灵龟梭以极快的速度在死魂海中航行着，很快将骨灵旋龟抛在后面。

    “抱歉，您就继续单着吧。”

    周正没有被骑，自然心情大好，你有自主的调侃起来……

    这一路他一直保持着玉照之瞳，海底诸般景色历历在目。

    周正着实开了有一番眼界。

    等又开出十数海里后，周正总算发现了合适的海兽。

    那是一只体型硕大的剑鱼，通体森白光芒缭绕。

    他的海底神矛和五行夔雷冲早就饥渴难耐了。

    雷火轰鸣，神矛破空，剑鱼那里招架得住、转眼间被轰杀成渣。

    这次没有爆落类似血鲨鱼骨的材料，不过周正依旧非常开心……

    “恭喜玩家【周正】击杀白祸级怪谲【蚀雷剑鱼】，奖励气血+200，精神+100，魂力+800。”

    周正退出玉照之瞳，他先是召唤出属性面板。

    【气血：3622，精神：4238，魂力：2240。】

    他照例投入2000魂力，先将摩尼识提升至17级，随后又看向灵舟核心。

    “能源值472/1000......还能再杀一头海兽。”

    周正稍微换了一阵后，随即摩拳擦掌，再度切换到玉照之瞳状态......

    ......

    接下来的半个月时间，周正他们航行了差不多一万海里，已经进入了从来没有人进入的海域。

    星落雪也逐渐从晕船状态中恢复过来。

    这小妮子生性跳脱，她抢着要体验驾驶灵舟击杀海兽的快感。

    不过周正发现，星落雪击杀的海兽与自己无关后，便好言将星落雪哄骗了下来，而他霸占了这个“苦”差事……

    “你看这里是不是眼熟？”周正皱眉问道。

    “有吗？”星落雪疑惑的问道。

    周正叹了口气，他知道星落雪还没有看出问题的关键。

    他们迷路了。

    这就是劣质海图的问题……

    毕竟这里是茫茫大海，差之毫厘缪以千里，一点点的实力差，也会让他们与金船失之交臂。

    这次收获颇丰，现在折返也不算遗憾……周正开心的想着。

    这次潜修，是周正实力提升最大的一次。

    他平均每天能击杀三到四只祸级海兽，短短的时间内，他已经将摩尼识提升至圆满，魂力也积攒了三万多。

    就连人物属性也达到了当前等级的极值。

    【气血：9999，精神9999，魂力38452。】

    感受着身体内流动的强大力量，周正相信，自己就算不用玲珑宝塔，他m也能越级击败七品武者。

    这就是基础扎实的好处。

    不过最近这些时日，周正连续遇到七八次祸级以上的强大海兽，在几次冲突之后，周正险险击杀了其中轻松。

    不过绝大多数的战斗，周正还是吃了憋……没办法，这已经属于实力的鸿沟了。

    趁着眼下风平浪静，周正脱离玉照之瞳，他翻找出许多击杀海兽流落的造船材料，努力修补在数次战斗中，破损的不成模样的灵龟梭。

    修补是每个机关师自带技能，非常简单，只不过材料有些短缺。

    正嗨在这时一条巨大的海蛇冲破海面，恶狠狠的向我攻击。

    周正此时正在因修补缓慢而烦躁之中，这头不知死活的海蛇，正好撞在我枪口上。

    “混账东西，你还是去死吧！？”

    五行夔雷冲顿时激发，数团水雷接连打出。

    海蛇的蛇躯体扭动，痛苦嘶吼，显然硬接水雷并不简单。

    就在这时又是一团神矛打出，由于神矛势头太猛，直接将海蛇钉进海底深渊中。

    我的魂力啊……

    还有，这里怎么会有海底深渊……

    周正将灵龟梭停下深渊旁边，仔细观看。

    突然，洞中传出一阵脆响。

    叮！

    似乎是神矛碰触到海底岩石的声音。

    周正忍不住叹了口气，正要驾驶着灵龟梭离开，突然一双斗大的眼睛突然浮现在黑暗深处。

