    大厅里。

    听到左一麟居然拒绝了自己的项目，王大炮不由得面露失望，随即恶狠狠地瞪了楚天耀一眼。

    也不知道从哪冒出来的小子，三言两句就把他的计划搅黄。

    “那个谁，把你的项目也说给楚先生听听。”

    左一麟似乎是觉得有些好玩，当即伸手指着一个膀大腰圆的西服男子。

    听到左一麟的话，西服男子有些忐忑的看了一眼楚天耀，旋即开口道：“我家是做鸡的……”

    “啥？”

    众人一听这话，皆是一愣。

    “你们别误会，我是搞养殖场养鸡的。”

    西服男子连忙摆了摆手，紧接着又道：“我叫陈重，我家在粤省可是养殖大户，每天光是供应给屠宰场的鸡至少都是上千只，不过我想把生意做大，不然养鸡赚了钱也被别人笑话是土鳖。”

    “你个养鸡的也想学人做大生意？”

    听到陈重这话，左一麟有些没了兴趣。

    在他看来，养殖业里头似乎没出过什么有名的大亨。

    “粤省四大名鸡，你养的是哪一种？”

    场间，就在众人都对此人不太看好时，楚天耀却是出声向此人问道。

    听到这话，陈重也是有些意外。

    莫非这小子连养鸡的事都懂？

    “我养的是清远鸡，这是咱们粤省四大名鸡之一，我的想法是扩大养殖规模，不再跟那些屠宰场合作，而是自己搞工厂加工，做成清远烧鸡、卤鸡直接供应市场。”

    说到这里，陈重的语气中亦是透出一丝自信，继续道：“左少，我这个项目一定挣钱，你只要给我投个几百万开店，咱们把招牌打响后，不愁没有生意。”

    人群中，听到陈重的话，不少人也都在捂嘴偷笑。

    毕竟，眼下虽然是市场经济，创业起家的各种大佬传闻不少，但几乎极少是搞养殖起家的。

    传统的印象，搞养殖的几乎都是农民形象，这也与在场一众西装革履的成功人士大相径庭。

    这回，没等楚天耀说话，左一麟便已经对这个项目没了兴趣。

    “你的想法倒是没错，养殖业虽然土气，但也接地气，扩大养殖规模可以，直接搞品牌做直营店也是个好想法。”

    楚天耀少有的点头赞同道。

    听到这番话，场间不少人亦是有些意外，连带陈重听到楚天耀这番赞同的话，也是少有的面露激动之色，以为自己这是找到知音了。

    “楚先生，怎么……你的意思是，这个养鸡项目能搞？”

    左一麟凑到楚天耀跟前，有些不解的问道。

    楚天耀这次并未点头，只是又径直出口道：“他有现成的养殖技术，这是最重要的，不过想要一步跨越从供应端到直营端可不是这么容易的，我的建议是可以扩大养殖规模，但不妨先继续做生鲜供应，没那个实力，贸然去做品牌进入市场就是找死。”

    楚天耀这话说的直接，在场的一众人也是有些讶然。

    陈重方才还有些高兴以为是碰上了知音，可一听楚天耀这么说，顿时又阴沉起了一张脸。

    “你凭什么这么说？你知道如果做成品牌进入市场，我们的利润可以达到多少吗？”

    陈重向楚天耀反驳道，自己可是已经有了全盘计划，自然容不得一个外人来否定。

    场间，一众人的目光下意识的看向楚天耀，想要知道他作何解释。

    说起来，不少人虽然都是创业有成，但说起来其实都是野路子出身，对于所谓的商业知识，懂的并不多。

    感受到众人的目光，楚天耀只是笑了笑。

    “做生鲜供应，你至少能有百分之二十的利润，如果搞品牌做直营，你的利润能翻倍，但试问你一个养殖户懂多少店铺运营的常识？”

    “最简单的一个问题，粤省四大名鸡中清远鸡只是垫底的存在，你怎么做才能把它打出第一品牌知名度？另外，做直营店管理也很重要，你会养鸡不代表你能管理的好一家店铺。”

    楚天耀摇了摇头叹了口气：“粤省是卤味大省，你一个做鸡的得去跟做烧鹅的抢市场，你有没有想过，这个市场该怎么去抢？”

    楚天耀接连一番话出口，让在场的众人也都是恍然大悟。

    的确，这些问题不单单是陈重所要面对的，他们各自在创业过程中，或多或少也都碰到过。

    “我，我不会还不能去学嘛……”

    陈重红着一张脸，不由得扣了扣后脑勺，一脸倔强道。

    “所以，让你继续做生鲜供应，便是给你学习的时间，等什么时候你做足了功课，再去想想该怎么开店吧！”

    楚天耀拍了拍陈重的肩头，表示自己还是很看好他的。

    相比之前那个要去港城做影楼的，陈重的养鸡事业，相比之下则是要靠谱的多。

    “楚，楚先生……我也有个生意上的问题想要向你请教请教。”

    人群中，这回不等左一麟开口，反倒是有人主动挤到楚天耀面前抢着提问道。

    楚天耀闻言一抬头，顿时也是吓了一跳。

    原来就在他说话时，不知不觉间面前已经站满了人，几十号来参会的企业家几乎都把楚天耀给围了起来。

    不得不说，楚天耀刚才接连给王大炮和陈重说的话，几乎都让在场的众人大开眼界。

    仅仅只是三言两语，楚天耀便将两人的项目构想完全拆解，并且分析出了其中的利弊。

    这是什么人？

    这就是活生生的商业大师啊！

    要知道，贺阳那样的点子大王一个商业点子都能卖到十万块，在他们看来，单凭楚天耀刚才的表现，甚至是比贺阳还要厉害几分。

    有这样的机会，在场的众人几乎都想向楚天耀请教请教。

    “都别急，你们一个一个的来。”

    见到众人争先恐后的涌向自己，楚天耀当即连忙挥手致意道。

    “楚先生，我是做全国连锁餐饮生意的，生意规模不小，可是最近投了许多资金进去，却是没有见到什么成效，甚至有些地方连锁店反而亏损了。”

    人群中，一个挤到楚天耀面前的人连忙问道。

    楚天耀一听这话，只是稍加思索后便又提醒道：“不宜扩张过快，可以先将生意好的本地市场打透，然后采取以中心点散射的模式开连锁店，围点打透，先从一个省做起，再做一个区，最后再图全国市场。”

    听到楚天耀的话，那人也是瞬间茅塞顿开，连声感谢。

    “楚先生，还有我还有我，我是做酒店生意的……”

    人群中，想要向楚天耀提问的人，几乎是络绎不绝。

