    张衍思索过后，现这金莲虽是生诞出来，可仍在源源不断汲取元气灵机，不仅是其自身，还是那底下莫大水湖也是如此，因为这两者本是一体。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他言道：“此宝长久存驻在此，或会对道友有所妨碍。”

    乙道人也是感觉到了，他倒不是怕收取元气灵机，要是这里不够，身为真阳，他大可从其余诸界之中调拨过来，总能供其所用。他担忧的是此宝根植在这里长久，到时候要想毫无损伤的分开，可就有些难了。

    要这是一处寻常界天，就算撤了也无关系，可这里是他心血所系，却不可随意舍弃，而金莲是合两人之力好不容易才观想出来的，当然也不可能挪去。

    他想了想，道：“现下不宜轻动，否则恐要前功尽弃，只有等到旦易道友回来再言了。”

    张衍一想，道：“贫道这里有一办法，我这里有一法宝，名唤‘鉴元表华连真碑’，可以理天地之机蕴，汇虚空之精藏，只要令元气于诸界游走不顿，如此这宝物便不会在附此间了。”

    乙道人神情一喜，打个稽，道：“不想道友还有这等宝物，乙某在此多谢了。”

    张衍道一声无碍。

    乙道人一拿气机，将自身万界之转尽展面前，便道：“请道友施为。”

    不过这里除了这处本界之外，其余界天并无任何生灵存在，这是因为他早在百万年前，就准备应对那先天妖魔的征讨，故而刻意如此维持，以免到时束手束脚。

    张衍只是翻掌之间，将那连真碑祭动，霎时将万界元气都是拨动起来，如鱼之游，如珠而转，原来万界灵机都是有固定落处，如今似被一只无形之手搅动起来，好似沉静池潭变成了相互流经的活水。

    金莲虽还是收取外气，可因也断了彼此之间的牵扯，便继续下去，也不会再着落在这里了。

    乙道人见此宝一出，诸天灵机都是被沟通了起来，何处要增，何处要减，都在主持之人一念之间，不由暗自赞叹，这宝物虽不能用来斗战，但用来辅助修行，乃是梳理万界，却是最好不过。

    他心中对张衍师传来历，却也更是好奇，只是前次识忆主动封藏，故此时也只是心思略转，便就不再去多想了。

    张衍一念催动之后，便令得连真碑自行在那里运转，只是这时他又有一些现，金莲之内一百零八界天之内也渐有灵机孕育而生，不难看出，待积蓄到一定时候，只要此宝愿意，那么里间亦可有生灵诞出，说明此这朵莲花仍是在生长之时，还未到最终长成之日。

    处理了此事之后，二人还需等待旦易归来，只是这里也不可忽略，这莲花威能不小，那知会否生出什么变动，故二人都是选择在此坐观。有弦空之阵在，不怕元气外泄，这里其实也算一处好地界。

    张衍在把元气稍作恢复之后，就坐定下来，下来便在那神意之中，将那撤去未久的界天再度观想出来。

    前次在塑造此界时，花费了不少气力，这一次却是顺畅许多。这时他又抽隙往第一处界天观去，那里禁阵差不多已是布好，不过各处生灵没了外部威胁，却是起了内乱，不过这是自行演化中的一部分，是不可避免的，生灵之间的争斗，才是那不断前行的推力，故他并没有去多加干涉。

    在金莲如鲸吞一般吸取元气灵机有半载之后，终是缓缓收敛了几分，此后便一直维持在一个限度之上。

    直到某一日，两人心下先后有所感应，俱是从定中出来，往天中看去。

    却见那里云幕大分，虚空洞开，旦易自天外渡空而来，见了两人，飘落下来，抬手一礼，道：“有劳两位道友等候了。”

    两人也是还得一礼。

    乙道人踏出半步，关心问道：“道友此去，结果如何？”

    旦易露出一丝笑容，言道：“四位道友已是同意，愿与我一同合力共演这秘法。”

    上次摩苍等人之所以回绝他们，有一借口便是不知布须天底细内情，不可轻举妄动，而他这一次去，就是想试着表示，要是真能探明先天妖魔近况，可否请四人一齐出手。

    四人虽没有答应，可也没有明确回绝。

    旦易猜测，恐怕唯有等到结果出来，才可以知晓其等真正态度了，故他也没有多提。待商量好了下两方如何配合，就又赶了回来。

    他言道：“四位道友提议，为推演方便，可我等合力，一同塑造一处界空，如此这一处便融合我诸人元气在内，更是方便我等使力，不知两位道友以为如何？”

    张衍与乙道人稍作商量，都是认为此法可行。

    旦易又看向张衍，言道：“张道友，你在我诸人之中元气最后雄厚，故是我与吕霖道友等人都是觉得，此次有请你牵主持局面。”

    张衍知晓这时不必有什么客气，如今他驾驭元气已到第二层次之上，与吕霖等人相比并没有多大差别，要说欠缺的，或许是长久以来积攒的经验，不过只是推演法诀，主要是利用自身元气定压局，其余这几位也可以从旁辅助，这些都是可以忽略不计的，故是他没有丝毫退让，当场点头应承下来。

    乙道人笑道：“在此之前，道友需先看一下这朵金莲了。”

    旦易转看向那在池湖之上绽开的金莲，方才到来时，已是看到了此物，仔细感受了一下，现与自己原来所感应出来的景象别无二致，见其在无时无刻吞吸四周灵机元气，歉然言道：“劳烦两位道友了，在下这便会处置好。”

    他一转法力，却是将自身元气法力替代了进去，池湖及金莲叶瓣轻轻一动，而那湖水也是荡起涟漪，随后骤然化微，整个缩小至尺寸之间，并被他托于掌心之中，而原来那天坑却是还回了原来模样。

    乙道人奇道：“敢问道友，这金莲究竟是你自家所观想出来的，还是由过往哪个宝物返照？”

    旦易摇头道：“两者皆非，只是在下欲要观想遂心法宝时，便这一物浮现出来，好似天生便是知晓一般，但也无法知晓那真正来历。”他又看向两人，诚恳言道：“两位道友也知，由于那场大变之后，原来许多因果牵扯，乃至熟识之物都是与我等似断非断，似明非明，便识忆之中也未必能找到全貌，只能遵循那一丝隐晦感应，在下可感觉到，此宝对我有大用，故才做此选择。”

    张衍见他如此说，便道：“如今此宝已成，看去威能不俗，此皆言明，道友感应无错，只要确能用在此次争斗之上，到底来历为何，倒也无甚紧要。”

    乙道人也道：“确然只是小事。”

    旦易心下一动，就将那金莲收了去，随后道：“若是两位道友无有妨碍，这便开始推演法门如何？”

    张衍点头表示同意，尽快造出这法门，也可早些探看出那些妖魔底细，从而也有更多时间用来做应对。

    乙道人也无异议。

    旦易这时递了一枚玉简过来，道：“具体造界之法我与吕道友他们已是商议好了，俱是记于此间，张道友既为主持之人，烦请再观一番，若有什么不妥，我等可再作修正。”

    张衍接过，扫了一眼，这里间所言方法并不繁杂，主要还是需得运使之人有足够深湛的元气为用，这一点确实由他来做最为合适。待看过之后，他沉思片刻，却是在神意之中稍作推演，看有无什么不妥地方，片刻之后，他抬眼道：“贫道这便要动手了。”

    旦易和乙道人都是神情一肃，俱言：“道友请。”

    张衍神意一转，霎时之间，于虚空元海之内延展开一座无限天地，划定方圆，分得过去未来，并化演出无数变化可能，再在一瞬之间回至本来，霎时光明放出，拨开混沌。

    几乎是同一时刻，有六道强横意识同时灌注而来，进驻至此，并助他一并扶定乾坤，分得天地。

    这也是由他先是出手的缘故，如果没有足够强横的元气为底，以此居中坐镇，那却根本无法承受七人之力，休说再下一步动作了。

    这一关过后，下来便就无甚碍难了。

    张衍待把元气稳住之后，却是现吕霖等人仅只是气机意识到来，并没有显出身躯，显然因为某种缘故，不愿在出现在外，他也不以为意，只要这四位能出力便好，其余都是小节，

    旦易与吕霖等人商量的方法，是每人都需推演一部法门，最后混合为一，但哪个地方出了纰漏，就要重新来过，可要是多次失败，那么气机就会越来越混杂，变数也会越来越多，好似本来至澄之水被搅浑了一般，如若这般，就要浑尽此地重头来过。

    他所推演的这部分相对简单，这是因为立造天地所消耗元气不会小，当然不可能再令他担负太多，

    还有一个，他猜测这里面恐怕还有担忧自己无法诸人相合契缘故在内，因为推演一道之上看得却是道法成就，恐怕在众人来看，他虽元气之浩大可能凌驾所有人之上，可因成就稍晚，在这方面可能稍稍有所不及了。这么判断也是道理的，因为他此前还在四处访道印证。

    不过他也乐得如此，只要结果达到了目的，那么过程到底如何，却也无需去如何在意，况且这般做，他也有更多余力来稳住这方天地，不致有所动荡。

    …………

    …………