    

    
祖母特意用两个食盒装了荷叶糯米鸡，让他送去云意院和荷香院。

    
他刚刚才从荷香院出来，这会儿正往云意院走呢，没想到迎面走来了两位姑娘。

    
这青石板路面很宽的，倒是不会撞到。

    
方继尧连忙带着身边的小厮退到了路的一侧。

    
可就在两位姑娘从他们面前走过去的那一瞬间，靠近他这边的姑娘竟然脚底一滑，眼看着人就要摔到地上了。

    
青石板路面上积水虽然不算多，可这么摔下去，不仅会受伤，衣服也湿了。

    
方继尧下意识伸出手，拽住了姑娘的手臂，将人扶住了。

    
“郡主。”霜花吓了一大跳，见自家郡主没有摔倒，反而被一旁的高大男子给扶住了，顿时变了脸色。

    
陈妍光转过头看着扶着自己的男子，微微怔了怔，然后站直了身子，想把自己的手臂从他手里抽回来，结果却发现人家已经放手了。

    
倒是很懂礼数，也很有分寸。

    
“多谢。”陈妍光微微颔首，然后带着霜花离开了。

记住网址

    
上了马车之后，霜花赶紧给自家主子换上了干净的绣鞋。

    
“郡主方才没有扭到脚吧？”霜花低声道。

    
“没有。”陈妍光摇了摇头，下意识掀开马车帘子忘了过去，只看到了那男子的背影。

    
她很少遇到长得这么高大的男子，他方才扶着她时，好像一点儿力气也没有用，轻轻松松的样子，似乎是个练家子呢。

    
看打扮，应该是哪家的公子哥吧。

    
“郡主。”霜花抬起头正欲说些什么，却见自家主子望着人家的背影发呆，脸上顿时露出了笑容：“郡主是在看那位公子吗？”

    
“嗯，方在想事儿，走神了，所以脚下滑了一下，若不是他拉住了我，今日非得摔一跤不可。”陈妍光说着便放下了马车帘子。

    
她只是觉得那男人力气挺大的，长得也很稳重，和京中那些小白脸们大不一样，倒也没有别的意思。

    
此时的陈妍光其实非常的担心，既担心她母亲的身子，怕母亲熬不了两年了，又担心自家三叔的死真的和父亲有关。

    
倘若是这样，那父亲和三婶婶是不是真的有染？

    
若母亲知道了，她那般傲气的人，怎么能接受自己青梅竹马的丈夫和别的女人有首尾呢？肯定会被活活气死的。

    
“侯爷……侯爷，云意院已经过了。”跟在方继尧身边的小厮晨风低声提醒道。

    
方继尧就像没听见一样，依旧大步往前走。

    
“侯爷，我们都走过头了。”晨风有些哭笑不得，连忙拽住了自家主子的衣袖，低声说道。

    
“嗯。”方继尧突然停下了脚步，然后带着晨风转身往回走，正好瞧见那马车消失在了眼前。

    
那姑娘明明年纪不大，却是一脸心事的样子，也不知到底遇到了什么难事儿。

    
看她是从云意院出来的，莫非家中有至亲生了重病，来求叶侧妃相救吗？

    
“等会儿查查那是谁家的姑娘。”方继尧从晨风手里接过食盒，一边进了云意院的大门，一边说道。

    
晨风听了之后一愣，随即笑道：“奴才听那位小姐身边的丫鬟喊她‘郡主’来着，咱们大康王朝有封号的郡主，就那么几位，这位郡主看着年纪不大，要不了多久，奴才就能打听清楚了。”

    
他家侯爷都及冠了，却连女人的手都没有摸过，平日里也不让侍女伺候，更没多看哪个姑娘两眼，今儿个居然让他去打听方才遇到的那位姑娘。

    
还真是太阳打西边出来了呢。

    
方继尧听了之后一愣。

    
郡主吗？”

    
也不知是哪家的郡主。

    
他一边想着，一边往清风小筑走去，等把食盒送了之后，顺便请叶珍珍帮他把了个脉，扎了几针。

    
“威远侯比我想象中恢复的更快一些，想来是自幼练武，身子底子不错的缘故，照这样下去，用不了三个月，你就能康复了。”叶珍珍让拂柳拔下银针后，笑着说道。

    
“多谢叶侧妃。”方继尧连忙起身行礼。

    
“不必多礼。”叶珍珍笑道。

    
方继尧是不敢抬起头正眼看叶珍珍的。

    
毕竟，男女授受不亲，他一个大男人，让一个女子帮他治病，已经有些不妥了。

    
自然要谨守礼数。

    
再说了，这位叶侧妃长大太美，没有几个男人见了不动心的，身为君子，自然要避开一些。

    
方继尧又和齐宥说了一声，才出去了。

    
“这人什么都好，就是性子太沉闷。”齐宥等他出去后，才笑着说道。

    
“他是习武之人，以后要执掌城卫军的，性子沉闷没什么不好，起码看着还算稳重，能担大任。”叶珍珍一边喝茶，一边说道。

    
“也对。”齐宥笑着点了点头。

    
就在此时，隔壁的屋子里传来了孩子的哭声。

    
“惇儿醒了，我过去瞧瞧。”叶珍珍一边说着，一边放下了手里的茶杯，穿过内室，往隔壁的厢房去了。

    
……

    
陈妍光坐着马车回到了大公主在京郊的别院时，雨已经停了，天边有晚霞浮现，看着格外的美。

    
她却没有心情欣赏这美景。

    
母亲病的愈发重了，连她劝了都不听，陈妍光担心的紧，一进府便直奔母亲住的院子去了，等到了之后，才发现平日里伺候母亲的人都站在门外的屋檐下。

    
“郡主。”为首的嬷嬷见到陈妍光回来了，脸上顿时露出了如释负重的笑容，然后快步走了过来，拉住了陈妍光的手，低声道：“驸马爷回来了，正在里头和公主说话，也不知他说了什么，公主似乎很生气，方才里面还传来了东西砸碎的声音，奴婢们不敢进去，幸亏您回来了，还请郡主去瞧瞧吧。”

    
陈妍光闻言紧紧皱眉。

    
父亲一回来就和母亲吵闹，她担心母亲的身子愈发不好，正要推开门进去，突然又放下了手。

    
隔壁的净房是可以直通寝屋的，陈妍光长了个心思，转身去了净房，轻轻推开门后进去了。

    
陈妍光刚刚想凑到寝屋的门口听听她家父亲和母亲在说些什么，想知道他们为何吵闹，便听到了自家母亲的哭声。

    
她吓了一大跳，赶紧出了净房，推开正屋的门进去了。

    
本想发怒的陈翰云见进来的人是自家女儿，便忍住了怒气，沉声道：“你母亲病的昏昏沉沉的，还有些疯癫，一天到晚说胡话，你好好伺候着她吧，你三叔死了，我得回府帮着办丧事儿，最近都不会过来了。”

