    ……

    自从崇山书院执掌崇山大界后，跨界传送阵连带混沌中的几个入口，自然也落入其掌握。

    得益于崇山别样的制度，几乎人人修行。

    再加上强压之下，消弭了族群之间的纷争，几乎把整个大州亿万万部众全部纳入管理。

    数万年下来，崇山坊越发的富饶繁华了，规模也在原先的基础上翻了三四倍。

    等到崇山书院在崇山大州三百六十五郡，一万六千八百七十二个府，二十九万八千七百个县，九百六十万三千六百个镇，全部布下传送阵后。

    交通的便利，加速了资源和人口的流通，再加上崇山开放的教育环境，崇山大州真正迎来了盛世。

    伴随着浩荡的灵光，比赤阳宗时扩大了至少百倍的传送阵平台上，出现了数千万人。

    为了加速流通，崇山书院把传送费用定的很低，那怕是金丹修士都能用得起。所以，作为崇山大州中心的崇山坊，每日都有数十亿人流。

    传送阵也分为十二座，环绕崇山坊四周。

    最中心的传送阵勾连域外，也最大。

    在无数人流中，一个身穿道袍，扎着道髻，怀抱浮尘的老道；以及一位身穿白色长袍，背背法剑的英俊青年，出现在大阵中。

    看着周围，八根直插天穹的万丈巨柱，浩荡的空间道法，无穷无尽的灵光神韵，两人脸上尽皆露出惊讶之色。

    “如此浩大的传送阵法，看来那崇山真君徐君明在空间大道方面的造诣不浅。”背剑青年眉头微皱。

    老道微微颔首，“我们这次来，主要为了找回七妹，其它不要节外生枝。”

    背剑青年点了点头，两人随着人流走出大阵。

    外面全是万丈，数十万丈的庞大建筑。

    但随着他们离开阵法越来越远，这些庞大的建筑也越发小了。

    直到离开千丈后，曾经万丈，几十万丈的恢弘建筑，已然只剩下先前百分之一大小。

    两人相顾骇然。

    这种能改变物体大小的空间运用，尤其是连他们两个鸿蒙修士都能改变，可见对方的空间道道行，已然达到了鸿蒙上尊境界。

    一位能把空间至道领悟到鸿蒙境界的存在，斗法实力该有多强？原本信心满满的两人，此刻心中也有些没底。

    “二哥，要不要把大哥叫来？”

    老道想了想，摇了摇头。

    “大哥正在闭关练法的关键时期，还是别打扰他了。这次我带来了‘混元鉴’，就算我们不是那徐君明的对手，凭此宝也能全身而退。而且，七妹也未必是他所擒。”

    虽然这么说，但他们知道自己七妹是应玄阴灵婆之邀，来的赤阳大州，现在应该改叫崇山大州了。

    现在，玄阴灵婆、诸葛问天大战一场，最后全部不知所终。崇山书院取代二者，成为这里的霸主。

    不出意外，七妹麻衣仙姑许芸，肯定也被当做玄阴灵婆的同党一起抓了。

    这也是他们来此的原因。

    想当初还是混元修士的时候，意气相投，彼此钦佩，十八人义结金兰，后来多数陨落在鸿蒙大劫中，只剩下他们四人成就上尊大能，执掌天元真界的权柄，相互扶持，感情深厚。

    数千元会来，渡过无数劫难，凭借天元真界逍遥自在。

    所以，得到麻衣仙姑失踪的消息后，二人便努力调查，最后找到了崇山书院。

    “走吧。”

    纵起遁光，二人朝远处高高耸立，直插云端的庞然巨楼飞去。

    在来之前，他们就已经通过关系，了解到了崇山书院的一些虚实，自然知道在那个地方能找到徐君明。

    崇山楼，上下三百六十五层，直径数百万丈，是整个崇山坊最高的建筑。除了最顶层属于徐君明外，下面的三百六十四层，属于崇山之下各个部门。

    包括崇山坊的下院、中院、上院在内的教育体系，以及民政、户口、司法等在内的管理体系。

    所以二人来到这里后，看到的是一副进进出出，繁忙无比的场景。

    就在他们头疼该找谁的时候，一道遁光闪电飞来，停在二人面前后，露出一个约莫十一二岁少年的形象。

    看其年少，但修为已经是混元真仙。

    “二位前辈，晚辈赵行山，奉师祖之命，在此供应二位前辈。”

    二人对视一眼。

    “不知令祖师是…？”老道开口道。

    “便是我崇山祖师上讳‘太初崇山真君’的徐君明祖师。”

    言语间露出无比的崇敬。

    数万年下来他已经不是当初缠着徐君明要糖吃的小毛头，但修为越高，心智提升，眼界开阔后他才真正明白，鸿蒙上尊境界的祖师代表着什么。

    那是整个莽荒大界中，除了四位大尊外，最顶尖存在。

    拥有无上的地位和权力。

    二人交流了一下眼神，虽然惊讶于徐君明的前知，但目的如此，倒也没推辞。

    “劳烦小道友前面带路。”

    “两位前辈，请随我来。”

    没有走下面，而是带着二人直朝最上方飞去。

    来到最顶层后，赵行山曲指一弹，一道灵光飞入紧闭的门户。

    ‘吱呀’一声。

    高三丈的厚重木门缓缓向两侧打开。

    “二位前辈，请。”

    颔首致谢后，二人飞身而入。

    出乎意料，外面看起来足有数百亩之巨的顶楼，真正走进去的时候，却不过百平而已。

    很显然，这也是空间的妙用，不过不是放大，而是缩小了。

    房间中并没有太多装饰。

    唯有正对面墙壁上一个硕大的‘道’字灵纹，醒目无比。

    在这道字之下，金黄色的温玉蒲团上，端坐着一个身穿青色长袍，腰系金绳，坠着青葫芦，金环束发，身材高挑而雄壮的青年男子。

    让二人颇觉奇异的是，如此近的距离，自己居然感受不到对方身上半点气息，一如一个普通人。

    越是如此，二人心中反而越发郑重。

    能够把周身气息收敛的点滴不露，这绝非普通手段。

    “二位，这便是我师祖。”

    老道打了个稽首。

    “天元真界‘铜冠道君’乔冠元，见过徐道友。”

    “天元真界‘长空剑圣’姬长空，见过徐道友。”

    徐君明站起身，打了个稽首后。

    “二位请坐。”

    旁边空地上突兀的浮现出两座蒲团。

    “多谢。”

    赵行山来到徐君明身侧站定。

    “久闻天元真界四位真君的威名，没想到今日有缘在此见到二位，真是不胜荣幸。不知‘混元真君’司空雄飞道友，为何没有一块前来？”

    “我大哥正在闭关以求突破大尊至境，未能钱来。”姬长空道。

    “原来如此，不能与司空道友谈玄论道，真是令徐某深感遗憾。”

    看他对自家大哥如此推崇，二人心情也好了几分。

    交流了一下眼神后，乔冠元拱手道：“恭喜徐道友横扫乾坤，定鼎赤阳大州，成就一方霸主。我兄弟二人来的匆忙，也没带什么贵重之物，几枚灵果奉上，聊表恭贺之意。”

    姬长空一拍法袋，一个紫金色的石盒，被法力托着，飞到徐君明面前。

    简单看了一眼后，挥手接过。

    “久闻天元真界‘寒玉空桑’，乃是下品鸿蒙灵根中的顶尖灵物，一元会开花，一元会结果，一元会成熟，蕴含无量寒冰道韵，只一枚便能让人立地成就大罗金仙。”

    “…贫道一直好奇，今日蒙得道友厚赐三粒，真是不胜荣幸。”

    乔姬二人对视一眼，彼此都能看到各自眼中的惊讶。

    虽然他们在木盒中设下的禁制不算太强，但若是没有独特的术法神通或者强大的灵宝，绝对看不清其中的东西。

    “道友好神通。”

    徐君明挥手间，把玉盒收起来后，淡淡一笑。

    “有道是礼下于人必有所求，二位携此重礼而来，相比是有所求吧？”

    乔冠元笑道：“一切都都瞒不过道友。”

    顿了一下。

    “道友既知我‘天元四友’，当知我四人中，还要一位排行第三的妹妹‘麻衣仙姑’许芸，其人与赤阳大州玄阴山灵鬼洞玄阴灵婆交好，八万年前应玄阴灵婆相邀来此，便杳无音讯…?”

    “乔道友怀疑我抓了你们三妹？”

    “徐道友得了赤阳大州，而我三妹连带玄阴灵婆同时消失，这不得不让人产生多余的联想。”

    迎着二人审视的眼神，徐君明简单考虑后，屈指一弹，一道灵光化作水镜，中间露出一位身穿麻衣，腰系金绳，相貌美丽的中年女子。

    “此女可是你们许芸？”

    “正是。不知我那三妹现在何处?”乔冠元目光烁烁的紧盯着对面。

    徐君明神色平静。

    “她助玄阴灵婆与我为难，现如今被我关押。”

    乔冠元、姬长空心中一跳，后者连忙道；“我三姐还活着？”

    他们最害怕的就是许芸已经被斩杀，到时就算他们报仇，也无法挽回了。

    “没错。”

    两人长长吁了口气。

    活着就好，只要活着就有希望。

    “徐道友，我三妹一向与人为善。此番定是受了那玄阴灵婆的蛊惑才与道友为难。还望道友大人大量，放了我那三妹。若是道友应允，我天元真界必有重谢。”

