    上官云落败已成事实。

    风啸天说的不无道理，上官云就算能活下来，日后也抬不起头面对天神榜天才强者，更无脸面对各大势力。

    不仅如此，上官云必然会成为众人的笑话。

    这还仅仅是轻的方面，倘若是严重的话，上官云还会因此活在阴影当中，他若是能走出来的话，或许没有什么影响，若是走不出来，他这辈子也就完了。

    风啸天的话，让太极殿主老脸阴沉无比，可却也无言以对。

    “风啸天，这就不牢你操心了。”渊无名森冷道：“你们的生死战可以缓一缓，本殿主没这么多时间陪你浪费，现在先来算一算我们的事情。”

    渊无名此言一出，太极殿主先是一怔，旋即投去感激的目光。

    渊无名这时候站出来，无疑是在帮太极殿主，生死战无法顺利进行，若是在这个时候杀了风啸天，上官云自然也就能活下来。

    “圣天殿主，你观战这么久也没见你觉得浪费时间，关键时刻你就站出来了，想要杀我也不急于一时吧？”风啸天讥讽笑道，话中的意思再明显不过。

    在场的众人，也都能听出风啸天这话的意思，也都看得出，渊无名故意以此借口来插手生死战，目的自然是要保上官云了。

    “这个老东西还真是无耻，这种时候插手明摆着在保上官云，都以为我们的是傻子吗？”古天境低声臭骂起来。

    “确实无耻，而且应该不止渊无名，与风啸天有恩怨的势力，恐怕都会出手。”沐清风摇了摇头，无奈道：“你们别忘了，风啸天可是被悬赏之人，中级神诀对他们诱惑力极大。”

    “难怪他们这段时间一直没有出手，想来是借助天神榜大会动手。”易无尘皱眉森冷道：“以圣天神殿的号召力，联合几大势力倒也能与神府抗衡。”

    “哦？神府要保风啸天？”沐清风惊讶的看向易无尘问道。

    “我不知道。”易无尘摇了摇头。

    一旁的夜天礼淡笑道：“我敢保证，神府一定会保风啸天，换成是我背后的家族，绝对不会错过拉拢这种天才的机会，风啸天可不是一般的天才啊，特别是炼丹师的实力，可不输给五品炼丹师。”

    夜天礼说的没错，风啸天的天赋摆在那，不仅是一位顶级的修炼天才，还是非常强大的炼丹师，这种天才放到哪里都会有人拉拢。

    天才炼丹师在神界并不多，强大的天才炼丹师更是极少，而风啸天就是那种强大的天才炼丹师，神府只要不傻就绝不会错过机会。

    夜天礼的话，沐清风他们都是赞同的点点头。

    “夫君猜测的果然没错。”楚馨月皱眉暗道：“他们果真是借助天神榜大会出手。”

    “盟主夫人，他们两个要杀吗？”云戬皱眉问道，林阳和那位二星神皇弟子已经奄奄一息。

    “不急。”楚馨月微微摇头，凝重道：“一会要是开战的话，你们谁都不要插手。”

    天盟如今的实力并不强大，一旦开战，必然伤亡惨重。

    凶狠的老眼盯着高空的风啸天，渊无名森冷道：“风啸天，若非一些事情耽搁，你可活不到今天。”

    “这么说我还要感谢你咯？”风啸天冷冷一笑。

    “谢就不用了，把命留下！”渊无名森冷道：“你重伤虹儿，重伤圣天神殿众多炼丹师，还侮辱圣天神殿，你的命活到头了。”

    渊无名此言一出，各大势力修者脸色纷纷大变，惊骇的看向风啸天。

    谁都没想到，风啸天胆子这么大，竟敢重伤圣天神殿众多炼丹师，还敢侮辱圣天神殿，这简直就是找死啊。

    “圣天殿主，生死战即将结束，你要找风啸天算账，可以事后再说。”林易寒皱眉沉声道，老脸带着几分阴沉。

    渊无名公然插手生死战，分明没把神府放在眼里。

    渊无名冷眼扫了一眼林易寒，冷漠道：“林易寒，你最好别管本殿主的事情，风啸天在圣天神殿干了什么事，你们神府或多或少都知道一些，你神府若是不插手，圣天神殿日后必然少不了你们的好处。”

    向云山缓缓起身，面色冰冷道：“风啸天动用强大的灵魂力打伤圣天神殿诸多炼丹师的事情，神府的确知道一些，不过现在在神府，你插手生死战，神府绝不会袖手旁观，神府不能言而无信。”

    向云山此言一出，楚馨月以及云戬他们，都暗暗松了口气。

    “神府果然不会袖手旁观。”沐清风懒散一笑。

    夜天礼耸了耸肩，淡笑道：“风啸天值得神府冒险出手，府主和大长老可还没有老到老眼昏花的地步，他们的眼光毒辣着呢。”

    各大势力修者，此刻都感受到了一丝火药味。

    “林易寒，向云山，你们非要插手的话，本殿主就没办法了。”渊无名森冷道，老眼闪过一抹阴狠杀意。

    别人怕神府，渊无名可不怕，即便他只是三星神皇的修为。

    “圣天殿主，生死战马上就可以结束，你想对付我的话，现在也可以，不过我可不敢保证，你们能不能活着离开神府。”风啸天冷冷笑道。

    “哼！大言不惭！”听闻风啸天狂妄的话，渊无名勃然大怒。

    “风啸天，我还没输呢。”凶狠的目光盯着风啸天，上官云恶狠狠道，哪怕身受重伤，也没有丝毫惧意。

    风啸天刚才的那番话，更是让他火冒三丈。

    哪怕身受重伤，上官云此刻也强行催动神力。

    “现在输了。”风啸天冷笑道，旋即一掌凶狠轰在上官云胸膛上。

    “轰！”

    “噗！”

    重伤的上官云，还为出手，便再次喷出一口鲜血，身形飞射出去，伤势瞬间恶化。

    看似轻飘飘的一掌，却蕴含着极为雄浑霸道的神力，重伤的上官云根本无法承受。

    “风啸天！”太极殿主猛然怒喝，可怕的杀气爆发出来。

    风啸天没有理会，霸道的神力注入仙剑之中，滔天的气势爆发，霸道雄浑的剑芒力量狂卷开来。

    瞧见风啸天真敢动手，太极殿主怒喝道：“风啸天！你找死！”

    可怕的气息锁定重伤的上官云，风啸天冷笑道：“上官云，上路吧。”

    “咻！”

    太极殿主立刻闪身出去，他必须要阻止风啸天，上官云伤势严重，倘若再被风啸天击中，必死无疑。

    “上官杵，神府不是你撒野的地方。”林易寒凶狠道，恐怖的气势陡然爆发出来，身形也在原地凭空消失。

    “拦住他！”察觉到林易寒出手，渊无名森冷道。

    “咻咻咻！”

    玄魂殿主和星罗殿主等四位神宗强者同时闪身出去，第一时间将林易寒拦截下来。

    “你们这些老东西，果然是打算在天神榜大会出手。”瞧得几人出手，林易寒的老脸越发阴沉，杀气也越发冷冽可怕。

    “林老，这可怪不得我们，风啸天被悬赏的事，你不是不知道，他一直躲在神府，我们都担心哪天被神府捷足先登了呢。”玄魂殿主微微笑道。

    林易寒没有废话，立即闪身消失，他必须先拦住上官杵。

    “这一战看来不可避免了。”夜天礼微微笑道。

    玄修罗皱眉凝重道：“他们应该有备而来，否则也不敢无视神府，风啸天今天有麻烦了。”

    易无尘和杨灵儿几人已经快速闪身出去，易无尘大喝道：“神府弟子听令，神王之上全部备战，主持阵法的弟子即刻准备，出手的势力都视为神府敌人！”

    “遵命！”神府弟子纷纷从各座宫殿飞快爆射而出。

