    在青源大陆的一座大城市中。

    一名男子坐在沙发上，正忧愁的看着电视新闻。

    “本台最新消息，翠河森林似乎出现了怪物，现在军方已经控制了翠河森林的周围，禁止所有人进入。”

    “目前翠河森林已经有近七千多人消失了，外面已经围满了失踪人口的亲人们。”

    翠河森林的变化，随着越来越多的人消失，已经引起了闪电星高层的关注。

    已经派出了军队包围了翠河森林。

    不过赵宏山对于所谓的军队是毫不在意，所以依然没有露头，依然还是特莱克和茱莉亚两人在搅风搞雨。

    “啪…”的一声，男子关闭了电视新闻，然后转头对着身边的女人说道：“奥伦娜，怎么办？玛格丽特已经失踪了两个月了。”

    玛格丽特作为一个知名主播，当然不会没有亲戚朋友了。

    而奥伦娜就是玛格丽特的亲姐姐，不过她并没有做主播而已。

    至于这名男子，名字叫肯尔达，是奥伦娜的男朋友。

    关于肯尔达为什么会关心自己女朋友的妹妹，恐怕只有他才知道了。

    奥伦娜闻言，同样露出了担心的神色，说道：“要不我们去看看？”

    其实关于妹妹失踪的事情，刚开始她并不知情的。

    毕竟她又不看直播，而且平时工作又忙，妹妹天天野外探险，平时十天半个月都不见的有一次联系。

    后来通过男朋友在知道后，她便在网上发布了悬赏。

    但是没想到，两个月过去了，到现在还没有一点妹妹的消息，这让他们开始急起来了。

    而女朋友的建议，刚好正中肯尔达的下怀，于是马上点了点头，说道：“好，我现在就买机票。”

    说完，便拿出手机，准备找机票。

    但此时因为怪物的缘故，所有前往翠河森林的机票全都没了。

    于是男子便打算开车过去。

    ……

    翠河森林。

    在三天后的中午。

    此时这里已经完全变成了黑色，就连树木和树叶也全都是。

    因为随着神灵迟迟没有出现, 所以赵宏山的动作也开始明目张胆了一些。

    肯尔达驾着车, 带奥伦娜来到了这里。

    但是很快, 他们就被这里驻守的士兵给拦住了。

    “前面禁止通行，请回去吧。”

    看着全副武装的几个士兵，肯尔达只能看向自己的女友。

    而奥伦娜果然没让他失望, 只见女友拿出一本记者证，然后开口说道：“我是青源电视台记者, 正准备采访前线的情况。”

    青源电视台是青源大陆最大的新闻电视台, 而电视台的记者在闪电星拥有极高的权利。

    一般的情况下, 官方都会给予配合的。

    但显然现在不是一般的情况。

    只见士兵摇了摇头，坚定的拒绝道：“不行, 上级命令，所有人都不得入内。”

    奥伦娜闻言，也马上义正严词的说道：“知道真相, 是闪电之神赐予所有人的权利, 你们不能违背闪电之神的意愿, 阻止人们知道真相！”

    这套话, 基本上是所有记者必备的技能，这也是记者吃饭的话。

    毕竟闪电之神可是他们真正的神灵, 没人会说这句话不对的。

    但是显然奥伦娜低估了事情的严重程度，只见士兵依然还是坚定的摇了摇头，说道：“非常抱歉, 女士，但是上头下了死命令, 谁也不能入内。”

    “这是为了你们的安全着想，女士, 因为谁也不知道森林里边有什么鬼东西。”

    奥伦娜不死心的继续问道：“那你能告诉我，为什么不能进去吗？这点知情权总有吧。”

    士兵闻言, 想了想后说道：“有怪物，非常恐怖的怪物，你们进去会被怪物杀害的。”

    奥伦娜继续问道：“请问是什么怪物？为什么我们闪电星会出现怪物？是外星入侵，还是某个实验基地跑出来的？又或者是军方的试验品跑出来，所以你们才这么紧张？”

    听到对方一连串的问题，士兵顿时不知道该怎么回答了。

    毕竟他只是一个小兵而已，什么都不知道，甚至连怪物都没见过。

    只是上边说有怪物，他才说有怪物而已。

    而就在这名士兵为难的时候，旁边一个的一名军官走了过来。

    “这位女士，这些都是机密问题，如果你不想被关押七十二小时，就赶紧离开吧。”

    奥伦娜闻言，只是淡淡的一笑，对于对方的威胁根本不放在心上。

    “你好，我是青源电视台记者，恐怕你无权关押一个记者吧。”

    青源记者之所以出名，是因为和官方有关系，拥有一定的特权，在报道的时候官方一般是无权被拘留的。

    但是那名军官也不打算和对方墨迹，而是招了招手，一脸威胁的看向对方，大有对方还不走就关押对方的意思。

    而奥伦娜也是牛脾气上来了，同样一脸有本事你就关押我的样子。

    军官见况，马上就一会后，周围的士兵便开始上来。

    肯尔达看到对方似乎来真的，马上拉住了女朋友，一脸歉意的说道：“抱歉，我们这就走。”

    说完, 便强行拉走了女朋友。

    而奥伦娜此时心中也是有点害怕了，于是借坡下驴的被拉走了。

    等到了车上后，她便开始抱怨了。

    “你拉着我干嘛，我难道还怕他不成。”

    肯尔达见况，只能无奈的摇了摇头，一边开动车子，一边劝道：“好了，知道你勇敢，为捍卫自由言论争斗，但是他们不认进，我们可以晚上偷偷摸摸的进去，没必要在这里和他们浪费时间。”

    奥伦娜闻言，似乎对这个解释满意了，于是不再说话。

    到了下午，奥伦娜和肯尔达找到了周围的一个营地。

    这里大概有一百多人。

    在一番沟通后，他们发现这些人都是有亲人失踪在翠湖森林，而之所以聚集在这里，是为了获得第一手消息。

    奥伦娜见况，马上让男朋友拿出了采访的设备和摄像机，然后开始了采访。

    她来这里当然不是没有任何准备了，之前拿出记者证，可是已经和电视台报备过了。

    而肯尔达的职业是摄影师，他也正是因为工作的便利，才能泡的到奥伦娜这种漂亮的美女。

    谷庭

    一会后，奥伦娜和肯尔达便找到了一个人，开始了工作。

    “请问这位先生，你是为什么在这里呢？”

    被采纳的男子是一名四十多岁的中年人，此时对方一脸疲惫的看着摄像机，有点激动的说道：“我儿子已经失踪了一个多月了，这些人不但不进去找人，反而还不让我进去，他们就是巴不得我儿子死，到现在没有一点动作，这些该死的家伙！”

    看着越发激动，似乎要开骂的男子，奥伦娜马上开始转移话题。

    “不知道这位先生的儿子叫什么？为什么会来翠河森林？”

    被打断即将破口而出的辱骂，男人看到对方礼貌的微笑，只能压制住怒火，开口说道：“我儿子叫伊泽瑞尔，一名一线主播网红，他可帅气了，而且很有名气。”

    “追他的女孩可以绕整个闪电星一圈，如果有意向和我儿子相处的女孩，可以和我联系。”

    看到对方说着说着，似乎开始不着调了，奥伦娜连忙不失礼貌的打断。

    “好了，我们已经知道情况了，现在开始采访下一位。”

    中年男子见况，顿时一阵懊恼。

    “这些狗眼看得人的记者，等我儿子出名了，迟早让你们后悔。”

    在脑海中一番意淫儿子出名后的场景，中年男子突然想起，自己的儿子似乎还没找回来，于是顿时开始一阵哀嚎。

    就在采访中，很快天色逐渐黑暗。

    奥伦娜和肯尔达从车上拿下帐篷，开始搭建了起来。

    作为记者，而且明知道要去森林里，当然早就准备好一切野外物资了。

    正当他们搭好帐篷，准备吃点压缩食物，垫垫肚子的时候，突然远处的枪声开始响起。

    “哒哒哒…”

    这阵枪声，顿时让他们停止了进食，互相对视了一眼。

    肯尔达放下食物，凝重的说道：“情况不对，听枪声这是最新的第七代电磁步枪的声音，一般只有军队才有，而且开枪的人很仓促，根本没有章法。”

    奥伦娜不以为然的吃着压缩食物，随意的说道：“不用管了，有那些当兵的在，不管什么怪物，都不可能冲的出来。”

    但是肯尔达却一脸凝重的皱起眉头。

    一会后，枪声变得越发激烈了，甚至出现了爆炸的声音。

    这是军队使用了重武器。

    听到这里，肯尔达心中越发不安。

    “不行，我们要先离开这里，说不定真的有很恐怖的怪物！”

    随着他的落下，突然天空亮起了一阵阵火光，就像流星一样，向远处飞去。

    看到这里，他不再犹豫，而是马上就拉起女朋友，开始向车上跑去。

    “该死的！这是雷霆导弹，属于大规模的杀伤武器，我们快跑！”

    闪电星已经统一了近万年了，虽然各种大规模的杀伤性武器穷出不尽，但却从来没有见到使用过。

    只有在电视上试射的时候，他才见过这种东西。

    没想到现在居然出现了这种东西，看来翠河森林的确出现了非常恐怖的变化。

    而他之所以知道这些，那是因为之前他可是一位军事的摄影师，后来才和奥伦娜合作的。

    奥伦娜还没反应过来，就被男友拉到了车上，然后再发动机一阵“呜呜！”的咆哮声中，快速的向前开去。

    一会后，很快她就听到了身后传来一阵巨响。

    “轰隆隆！”

    紧接着一阵气浪吹来，把车都吹的向前颠簸。

    如果不是有树木削弱了气浪，恐怕他们此时都已经出了车祸了。

    但是其他人就没这么好的运气了。

    肯尔达一路开下来，看到很多被吹的人仰马翻的情况。

    可以说，此时这里一片混乱，就像地震过一样。

    “该死！这些人在干嘛，这里还有这么多人居然就敢使用雷霆导弹，而且居然连军队都不顾了吗！”

    奥伦娜此时突然反应过来了，激动的说道：“不行，我们要回去，我的那些摄影器材还在那里呢。”

    肯尔达闻言，马上一脸凝重的摇了摇头，以不容拒绝的口吻说道：“还器材，我们能保命就不错了，能让联邦使用雷霆导弹的怪物，那说明情况已经危机很危机了。”

    奥伦娜闻言，马上就冷静了下来。

    虽然器材很贵重，但此时明显小命更重要。

    毕竟器材没有了还可以申请，但是小命却无法复活了。

    但是他们在路上刚开出半个小时后，突然前面出现了一辆辆的坦克和装甲车。

    很快就有士兵拦下了他们。

    “抱歉，各位，你们恐怕要在这里休息一下了，根据最高联邦命令，为了防止可能出现的病毒，你们必须接受在这里接受检查才能出去。”

    不得不说，联邦的动作还是很快，刚出现危机，后方就马上有人做好了一切的准备。

    奥伦娜闻言，马上就准备拿出自己的记者证，但这时，她才发现自己的证件掉在刚才的地方，甚至身上没有一样能证明自己的东西。

    就在她准备开口的时候，肯尔达却已经熄火，然后走下了车。

    因为他知道，既然对方都说了是最高联邦下达的命令，就算有记者证也没用了。

    奥伦娜见况，只能无奈的也跟着下车，然后向前方走去。

    前方有很多人在排队，不知道到底要检测什么，不过从大家惊恐的眼神可以看出，大家都迫不及待的想离开这里。

    刚才的爆炸，已经吓坏了很多人了。

    就在众人等待的时候，远处又有各种爆炸声响起。

    “轰隆隆！”

    随着爆炸，各种火光冲天而起。

    这让周围的人开始惊慌起来，甚至连士兵也是紧握机枪，一脸不安。

    “你们先让我们离开好不好，我们不要在这里了。”

    “是啊，我们不想死，怪物要来了！”

    “不，我不要死在这里，让我们离开！”

    “你们难道要看着我们死吗！”

    随着炮火声越来越近，众人更加惊恐起来。

    一些人的身上，开始出现了一条条黑色的纹路。

    这时，肯尔达拿着女朋友远离了众人。

