    楚都，寿春城。

    楚国是七大战国里国都换的最勤的，寿春已经是楚国的第七个都城了，当然也是最后一个，距离上一次迁都巨阳也不过才十多年。

    当然，楚国国祚长，已经几百年历史了，而韩赵魏立国都不过将将百年，要是求个平均数，其实是韩国迁的最勤，顺便一说，齐国最老实，临淄当了快八百年的齐都。

    虽然楚国迁都寿春之时，国力已然大不如前，不过因为从巨阳迁都寿春并非是因为战乱而被迫迁都，所以楚国的王公贵族资产毫无损失，依然保有丰厚的财物和众多的人口，寿春也得以在极短的时间内得到了大力扩张，很快变得繁荣昌盛起来。

    整体来说寿春城的构造比较传统，属于标准的方形城池，不像齐赵两国划分了大小城区，但寿春的城区面积却是除了没城墙的咸阳以外，各国王都中最大的一座，南北纵长超过十二里，东西横宽也达到了九里，面积几乎是临淄城的一倍半，城池外还环绕着一圈宽度超过十丈的护城河。

    不过面积大并不是寿春城的特点，实际上来说，寿春可以说是七国王都中最具特色的一座都城，连咸阳都比不上，那就是城内水道。

    寿春城自城南数十里外的芍陂引水与淝水交汇入城，城内水道交络相通，将城区划为了一个一个小矩形区域，既解决了城中用水的问题，也增加了水路交通来作为陆路的补充，而且方便管理。

    如此一座依山而建，顺水而成的城池，看起来确实蔚为壮观。

    ………………

    “有意思，寿春城竟然是这个模样的，真有意思！”古寻来之前不清楚寿春的构造，此时看到颇为稀奇，心里不由想到，寿春城还挺有威尼斯水城的味道，不过早了很多啊。

    焰灵姬反倒对此不稀罕，挤坐在古寻身旁，无聊的随口接话道，“不就是开了几条水道嘛，有什么稀奇的！”

    她做为一个百越人，见的最多的就是丛林和河道，要是有兴趣欣赏这种景象，还可以往岭南那边跑，环境更复杂，更恶劣……就是人容易死在那。

    古寻不以为然的笑笑，“没见过当然要感叹一下了，可惜这河道不够宽阔，最多架一叶扁舟，不能开太大的船。”

    “大船？”焰灵姬疑惑的一皱眉头，“在城池里面，掌柜的你还想开什么大船啊？”

    “呃……没什么，哈哈，没什么。”古寻讪讪一笑，打了个哈哈翻过去了。

    他能说他看到这水道后，第一时间想到的就是秦淮八艳吗？然后脑子里蹦出来的就是青楼画舫什么的……可惜现在还没哪家风月场所这么玩的，主要是也没有合适的场地。

    嗯……回头可以在咸阳周边找找有没有合适的区域，那儿水也不少，说不准有，到时候可以让紫女这么搞一下。

    两人这么一边闲聊，一边漫无目的的找起了合适落脚的客栈。

    与此同一时间，寿春的另外一处城门口，一个穿着红衣，年岁不大，眉眼间却已依稀可见是个美人坯子的小姑娘正和一个发际线已然跑到了头顶，须发皆白，而且眉毛胡子长的快耷拉到腰部，都已经遮住眼睛的老头子一起坐车离开寿春。

    小姑娘不解的问老者道：

    “南公，你怎么突然要去下蔡那边修养？”

    “呵呵！”老者，也就是楚之贤者楚南公呵呵一笑，抚着长长垂下的胡须回道，“当然是为了躲避某个祸星了。”

    “祸星？”小姑娘疑惑的挤了挤眼睛，突然好像想到了什么，有些急切的追问道，“你说的难道是上次情报里提及就要来到寿春的国师古寻吗？”

    问完她也不等楚南公回答，直接默认一般的接着问道，“不过南公，总部不是说等他人到了要去接触一下吗，你怎么反而跑了呢？”

    楚南公也不反驳，算是承认了这个答案，但没有回答小姑娘的后一个问题，反而反问一句：

    “你知道老头子我是怎么长出这么长的胡须的吗？”

    “呃……不知道。”小姑娘愣了一下，不知道为什么话题突然扯到这上面了，不过仔细一想，她还真不知道南公这么长，这么茂密的胡须是怎么留得。

    “哈哈哈……”楚南公抚须长笑一声回答道，“靠的就是活得够久。”

    “啊！？”小姑娘陡然得了这么个无厘头的答案，感觉自己听错了，一时都没能反应不过来，等反应过来，不由小嘴一瘪，很是不开心。

    活得久所以胡子长……那你干脆直接说靠的是不修剪不就完了，我能不知道胡子是一点点长出来的吗？

    还以为有什么特别的原因……

    楚南公权当没看见小姑娘的不开心，一指自己压根就没人能看见的眼睛继续说道，“而老头子之所以能活这么久，靠的就是这双招子，审时度势，趋吉避凶，古寻那个人可是个危险无比的祸害，为了小命儿着想，咱们还是躲远点吧。”

    至于什么阴阳家总部的命令，对他楚南公可没什么用，他愿意做就做，不愿意谁也不能逼他。

    小姑娘还是一头雾水，迷迷糊糊的，不过既然南公这么说了，她选择相信南公，“好吧，南公。”

    楚南公摸了摸小姑娘的脑袋，又笑了笑，两人坐的马车则安安稳稳的朝着西北方向的下蔡而去。

    另一边，在寿春东面的高空之上，一只庞大的机关飞鸟正在振翅飞翔，急速接近着寿春，坐在上面驾驶则是班大师那圆滚滚的身影。

    如今已至二月，气温开始回升，南方的温度又普遍高一些，所以……班大师还是裹了里三层外三层的棉衣，棉衣底下还有着一个个热水袋，让本就胖乎乎的他彻底变得浑圆一体，好似一个球——再怎么回温，再怎么温暖，现在的温度也还是接近冰点的程度，他又是飞在高空之中，毫无防护措施的直面着汹涌的寒风，要是不穿厚一点，他那把老骨头非得交待在天上不可。

    就算这样，他人也都快冻傻了，好在每年冬天驾驶机关朱雀都这样，他已经习惯了。

