    人死一切成空！

    温刚不想死，死了就再品味不到美酒，穿不到华美舒适的衣物，不能再一呼百应一句话下去许多手下鞍前马后，以前的能享受道的所有美好都将远离他而去。

    所以哪怕面对两个原本他看不起的小辈，他也开始了求饶，只要能让他继续活下去，纵使屈居人下，被人掌控生死，他也愿意。

    “你们一路下去，会有更多的凶险，尤其是血银榜上对你们的悬赏！”

    温刚捂着腹部血流不止的伤口，劝说求饶道。

    “它会把许多像我一样，本和你们父亲沈放及魔门没有半点关系，也没有什么兴趣惩恶扬名的高手吸引过来，到时你们境遇会更加糟糕！”

    沈幽雪略带凝重的看了眼关左。

    “他说得不错。”

    世间古往今来，有人看重声名，视名声重过性命，有人喜爱美人，可以要美人不要江山，但这些加起来，也没有喜爱钱财的人多。

    因为这世间贪财的俗人是最多的，财帛动人心！

    三十万两白银，一个惊人的数目，江湖上许多比关左四人加起来都难对付的高手，他们的人头都远不值这个价钱。

    整个江湖上，但凡被这笔钱财打动的高手，都会像闻到腐肉的秃鹫一样蜂拥而来！

    “你想说什么。”

    关左冷冰冰的看着温刚。

    “留我一命，我愿帮你们，不管你们出关是为了什么！”

    温刚脸色因鲜血的流失，变得有些苍白，他尽力用诚恳的眼神望着两人。

    江湖上对沈放后代再现江湖然后一路向北的举动，有过许多猜测。

    有人讲他们在被追杀向北而逃，有人讲魔头沈放当年在漠北留了一批属下留作后手，沈放后代是要前往漠北，接收那批高手，回归魔门席卷江湖。

    也有人猜测魔头沈放的后代狼子野心，准备出关投靠异族，想引异族入关报当年各大门派围杀魔头沈放之仇。

    甚至还有人说沈放后代其实已无意于江湖，大乾江湖容不下他们，北上仅仅想自保出关隐居关外。

    当然最后一种说法，被江湖上主流所排斥，魔头沈放的儿子女儿会是安分守己之人吗？

    但当关左一行人遭受截杀寻仇，知道前路会有何等凶险，仍坚持北上后。

    江湖上的人确定了一件事，不管魔头沈放后代北上想做什么，一定有非做不可的理由，而他们想达成这件事，要历经数不尽的凶险。

    温刚觉得眼前沈放的儿子和女儿一定是需要他的。

    “你的金钟罩已经被我们破了！”

    关左目光漠然。

    “我的金钟罩虽然被你们破了，但不过是暂时的。

    我近三十年的苦练不会因此就付诸东流，只要给我半个月时间，我就能恢复以往的武功！”

    温刚声音也因重伤而虚弱，但他却急忙道。

    他生怕自己在关左和沈幽雪眼中没有价值，被立马杀掉。

    罩门的确为横练外功高手的要命之处，一旦被破刀枪不入的身体会立即破功，和常人无异。

    但并不是永久破功，可以再恢复。

    不过，一般人不会给外功高手再恢复的时间，往往当场便杀了。

    沈幽雪听了温刚的话，眼眸轻亮，心底有些意动。

    血银榜上的三十万两一出，前路会比以往更加凶险。

    如果能看控制温刚，有这样一个刀枪不入的高手加入队伍，为他们冲锋陷阵，挡刀挡枪，他们这一行人成功北上出关的可能更大。

    并且也有现成掌控温刚的手段——腐肠丹。

    温刚才金钟罩第八层，尚未由外至内，乃至练成万毒不侵的金刚不坏体，毒药对他还有作用。

    “腐肠丹下肚，任他身体刀枪不入，如果他不想毒发，唯有乖乖听话。

    哥哥，你看如何？”

    沈幽雪看向关左。

    从明面上讲，这一行人该以关左扮演的沈放之子为主才对，而不是她这个沈放之女。

    除开这件事，她也真心想询问关左的意见。

    “腐肠丹？”

    温刚脸色一变，他未听说过腐肠丹，但从名字和沈幽雪所说，便可得知应当是一种可以拿来控制人的歹毒毒药。

    不过他此时只想活命，被下毒控制的情况，早在他开口求饶时就做好了心理准备。

    可以说，此时温刚的求生欲望压过了一切。

    其实魔门当年控制手下被迫投靠而来的高手，有独门的毒药，名为缩骨散。

    一定时期不服用解药，全身就会产生如骨头被硬生生压缩的剧痛，可令人生不如死。

    可缩骨散，魔门至今有着解药，沈飞宇自然不敢用此控制关左，所以用了令一种少有人知但歹毒程度丝毫不低的腐肠丹。

    “我看如何？”

    听到沈幽雪的询问，关左挑了下眉。

    其实原本他也有些赞成饶温刚一命用腐肠丹控制对方。

    哪怕温刚这位高手，会落在沈飞宇的掌控下，有可能增加他到时脱身的难度，可后续路上的确凶险，温刚这位横练高手的加入，会安全许多。

    有利有弊，难以抉择。

    可关左忽的想到，选择一的要求是他和沈幽雪联手杀掉温刚。

    “不杀掉他，我还能得到玉秤的奖励么？”

    心念至此。

    关左忽的挥剑。

    剑光一闪。

    正捂着腹部期望关左给出一个肯定饶他一命留作后用的温刚，身体一僵双眼瞪大，脖颈上出现一道血线，僵直倒了下去。

    “你杀了他？”

    沈幽雪错愕，关左的举动实在突然。

    “你不是问我看如何吗？

    我看这件事不如何！”

    关左缓缓收剑，笑道。

    “他的金钟罩可以半月恢复，但你觉得他身上的伤势要多久能恢复？”

    关左虽然是为了得到奖励，可这么做也有足够理由说服沈幽雪，反问道。

    沈幽雪低头看了眼尸首，忽的沉默。

    温刚被青影剑贯穿腹部，破了罩门后，又被她打碎胸骨，寒绝掌力入侵五脏六腑。

    想要恢复，没有两个月没有可能。

    “他要恢复全部实力，起码要两三月时间。

    等他恢复，我们怕已到关外了！”

    关左又补充了一句。

    温刚自己的伤势自己最清楚，但他始终没有谈及这个问题，只谈恢复功力需要半月。

