
　　帝廷风和日丽，欣欣向荣，正有不少元朔的灵士铺路架桥，搭建驿站，将天市垣的一个个新城与帝廷相连。

　　天市垣是元朔连接各个洞天的中转站，贸易往来极为发达，船业兴盛，不过新城只是经济中心，管理天市垣的还是苏云的仙云居。

　　仙云居虽然不大，但是元朔、西土、钟山、帝座、天府、文昌、勾陈、天船等大大小小的政商高层，来到帝廷便不能不去仙云居。

　　苏云为了避嫌，表示自己并无造反之心，因此仙云居附近没有建城，只有大大小小的驿站，但弊端已经显现。

　　仙云居和四周的驿站接待不了这么多贵客，许多人为了求见他或者应龙等人一面，只得露宿野外，因此必须建城。

　　这次仙云居被毁掉一半，苏云迁徙，元朔自然也要跟着忙活，许多士子赶到这里，打算在甘泉苑附近打造一座新城。

　　等到新城建好，大不了把甘泉苑也包围进去，那时便容不得苏云不答应了。

　　众人正在忙碌，突然甘泉苑附近，一座福地中天地元气剧烈波动，猛然爆发，仙气剧烈喷涌，在半空中形成颇为壮观的一幕！

　　那处福地名叫青螺福地，形如青螺，福地内部盘旋而下，如同青螺内部，蕴藏深远意境。

　　但见青螺福地的仙气盘旋上升，福地内部威能被激发，映照漫天绚烂颜色，在升腾而起的仙气中形成一个个仙道符文烙印，最终涌出的仙气在福地上空形成一枚方圆百余亩大小的青螺形态！

　　元朔的灵士们纷纷停下手中的活儿，仰头观望。

　　“嘟嘟——”

　　洪亮的声音突然从青螺中炸开，一尊少年仙人虚影从青螺中飞出，向另一个方向轰去！

　　此等神通，端的是神妙至极，竟然借用了福地蕴藏的大道力量！

　　元朔的灵士们正在惊叹，突然附近又有一座福地轰然震动，那座福地叫做长门福地，也是异象丛生，仙气仙光爆发，在空中形成一座长门，门中有仙人虚影杀出！

　　另一边，又有可怕的波动传来，却是玉环福地爆发，天空中形成翡翠玉环的瑰丽景象，翡翠玉环中也有一个少年仙人杀出！

　　除此之外，甘泉苑附近约有十多个福地，如飞燕、斜阳、烟柳、虹桥等福地，也各自异象爆发，各有少年仙人虚影杀出，分明是有人调动这些福地的大道力量，为己所用！

　　只是这种道法神通高深精妙，元朔的道法神通虽然精进神速，但尚未涉猎到如此高深的层次，还未曾有这等高深的功法传世。

　　就在此时，又有一尊仙神异象升腾而起，化作顶天立地的巨人，万臂托起青天，掌托万神，形成各种印法，同时防备四面八方！

　　哪怕是诸多福地所形成的少年仙人虚影战力惊天动地，一时间竟然也无法攻破那掌托万神的巨人！

　　众人正在观看，这时，只见一艘华丽无比的楼船从天而降，降落在附近，船上许多花枝招展的女孩儿也在翘首观望这一战。

　　忽然又有一辆更加奢华的宝辇在龙凤等神魔拉动下赶来，那华辇上也有许多男男女女，也在张望。

　　元朔这边有些灵士催动神通，将桥和道路架在空中，站在桥上路上也在张望。

　　突然有人路过，看到正在交锋的两人，道：“此乃后土洞天皇地祗福地的师蔚然，与勾陈洞天天皇福地的芳逐志在争斗。师蔚然所施展的功法叫做载物承天诀，乃是师帝君所创，厉害非常。师帝君以这门功法，修为直达帝君之境，纵横天下，罕逢敌手。”

　　船上的姑娘和车上的人们纷纷向那路人看去，只见此人相貌堂堂，虽然不及师蔚然，但也是个英俊男子，那些元朔士子对他很是尊敬，纷纷向那路人请教。

　　“两位少年仙人争斗，异彩纷呈，动静之间蕴藏着莫大威能，堪比巅峰金仙！”

　　那路人也禁不住赞叹，道：“就算是巅峰金仙，也未必由他们对于大道神通的理解。载物承天诀乃是帝君功法，第四重天，便可以调动福地的力量，为己所用。师帝君曾经用此法，在夺帝之战中暗杀不少高手。前不久更是来暗杀苏圣皇，被仙后所败。”

　　后土洞天和勾陈洞天的人们闻言，惊疑不定，一边观战，一边侧耳倾听。

　　那路人继续道：“不过师帝君的才华有限，她的载物承天诀虽然精妙，但她却无法再进一步，问鼎至高境界。她的载物承天诀可以调动福地的力量为己所用，但却无法激发福地蕴藏的大道威能。而师蔚然却在她的基础上再进一步，调动大道力量！你们看，师蔚然激发这些福地力量，相当于多出十多个大道化身，一起作战！”

　　众人急忙向战场看去，只见师蔚然与芳逐志厮杀之处，十六尊师蔚然大道化身各展神通，围绕芳逐志团团厮杀，神通道法竟然截然不同！

　　而这些大道化身，各自具备的大道，赫然是来自青螺、长门、飞燕、斜阳、烟柳等福地所蕴藏的大道！

　　众人忍不住向那个年轻的路人看去，心中狐疑：“一个路人，眼界见识竟然这么高？连这等诀窍也能看得出来？他似乎还知道许多我们不知道的秘辛，到底是什么来头？”

　　那路人继续道：“然而，芳逐志更强。芳逐志的天皇曜魄万神图，已经超脱仙后的功法，达到全新的层次。”

　　宝船上，一个来自后土洞天的女子有些不服，高声道：“何以见得芳逐志便比师公子强？”

　　那路人相貌温和，看她一眼，那女子注意到他的眼神，不觉怦然心动，心道：“不知为何，看到他就突然心跳加速……”

　　那路人道：“芳逐志的天皇曜魄万神图，表相与仙后的功法一样，但里子已经完全变了。想来芳逐志在渡天劫时，研究得极为透彻，吸收容纳诸帝的道法神通，已然隐隐要走出一条自己的道路了。你们若是不解，可以看芳逐志的印法。”

　　无论后土洞天的人们，还是勾陈洞天的人们，纷纷依言向芳逐志看去，只是却看不出什么门道。

　　那路人道：“芳逐志的天皇曜魄万神图，天皇万臂，其中有三千手臂的手掌所掐着的印法，已经与仙后的天皇曜魄万神图所掐着的印法不同。他在从根本上改变仙后的万神图。其人印法造诣，是我生平所见的第一人，还在苏圣皇之上！”

　　人们纷纷向他看来，敬佩有之，怀疑有之。

　　那路人道：“从这些改动的印法来看，仙后的功法核心，已经被芳逐志改动，因此可以得出结论，芳逐志走得更远。师蔚然尽管在师帝君的基础上更进一步，但比起芳逐志还差了一筹。以我之见，两位第一仙人孰强孰弱，今日便可见分晓。”

　　正说着，芳逐志已然开始转守为攻，哪怕师蔚然将十六福地的大道调动，也丝毫不能遮挡住他的锋芒！

　　他的印法威能越来越强，每一招印法都呈现出别具一格的风采，不同于仙后，哪怕是仙后所开创的印法，在他手中施展出来也呈现出不同的道法理解！

　　他的优势也越来越明显！

　　到现在，即便是一些修为低微的灵士，也能看出芳逐志在渐渐占据上风！

　　那路人道：“不过芳逐志并未胜过师蔚然太多，倘若师蔚然借助他的压力，再有突破，便可以再进一步，不至于被芳逐志击败。”

　　他的话音刚落，师蔚然竟然又稳住了局势，让众人心头大震，纷纷向那路人看来！

　　一个后土洞天的女子大声道：“你一定不是普通的路人！一个普通路人肯定不知道这些东西！你到底是何方神圣？”

　　那路人道：“我就是路过而已。”说罢，抬步走向甘泉苑。

　　后土洞天和勾陈洞天的人们心中更加震惊，连忙向元朔的灵士打听，元朔灵士道：“那是我们元朔天道院的客座老师，帝心老师。”

　　“此人多大年纪，修为如何？”

　　“未满十周岁，总角之年，大概有八岁了。”

　　众人骇然，纷纷表示不信，一个普普通通相貌堂堂的学院老师，岂能有这般眼界见识？

　　帝心来到甘泉苑，见到苏云，却见苏云正在与莹莹钻研旧神符文，还有许多通天阁高手在一旁讲解。

　　帝心道：“芳逐志与师蔚然打起来了，你不过问？”

　　苏云直起腰身，眼睛布满血丝，摇头道：“我过问之后，他们也早晚会打起来。这两人一个阴柔，一个锋芒毕露，但骨子里谁都不能容忍谁。”

　　他摇了摇头，颇为不解：“老二有什么好争的？真不理解这两个家伙。”

　　帝心捡起一张纸，上面是通天阁的灵士为一个旧神符文做的注解，即便是他也只觉深奥难懂，道：“他们可能不是来争夺老二的，而是来挑战你的。”

　　“那就更不可理喻了。”

　　苏云抱来一摞纸张堆在他面前，不解道：“他们打败的是我的烙印，又不是我本人，谁给他们的胆量来挑战我的？帝心，你来得正好，有些符文我看了推导过程，也是不甚理解，你帮我解析解析！”

　　帝心翻看一遍，抽出一张，道：“这里用仙道符文序列解旧神符文，解错了。我们可以先假设一个符文为元，用多元来代替这些未知的……”

　　苏云经他讲解，恍然大悟，笑道：“你再来看这个！”

　　甘泉苑外，芳逐志和师蔚然从中午打到晚上，又从晚上打到清晨，始终难以分出胜负。

　　两人相视一笑，于是齐齐罢手，芳逐志屹立在空中，周身仙光如翼，身后天皇肃穆，长声笑道：“后土洞天师蔚然，不愧是气运与我并驾齐驱的存在，实力与我也是不遑多让！我愿退半步，与你并列第七仙界第一仙！”

　　师蔚然周围大大小小的大道化身，飘逸非凡，在气度上更加出尘脱俗，笑道：“勾陈芳逐志也有不凡之处，你我旗鼓相当，再战下去也难以分出胜负。似你我这等俊杰，当携手共进，一起开创神通，一起平定天下之乱，为众生立命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　芳逐志哈哈大笑，伸出手来，道：“我愿与蔚然兄携手共进！”

　　师蔚然也伸出手来，两人站在空中，手掌重重握在一起，露出兴奋之色！

　　突然，两人齐齐转头看向不远处甘泉苑！

　　“这一战，你先还是我先？”师蔚然难得战意昂然，笑问道。

　　芳逐志笑道：“不如一起前往，各自道心通达！”

　　两人哈哈大笑，一起走向甘泉苑，异口同声，声音洪亮，传遍四野，朗声道：“后土洞天师蔚然，勾陈洞天芳逐志，前来挑战帝廷苏圣皇！”

　　“咣——”

　　钟声悠扬，一口大钟缓缓从甘泉苑中冉冉升起，越来越大，悬在甘泉苑上空，不疾不徐转动。

　　芳逐志和师蔚然相视一笑，向甘泉苑中走去，芳逐志悠然道：“苏圣皇，你的道法神通在我看来，已经破绽百出！”

　　师蔚然微笑道：“苏圣皇，你的神通已经落伍了，过时了！今日我来终结你不败的神话！”

　　两人进入甘泉苑，突然钟声震动，师蔚然和芳逐志齐声大喝：“来得好！”

　　甘泉苑四周的空间突然急剧膨胀，空间彻裂，形成万千神魔、道法、大道旋转扭曲的异象！

　　师蔚然倒飞而出，轰隆一声巨响倒贴在师家的宝船之上，恐怖得钟声袭来，碾压着这少年仙人的身体，让他脸皮叠了一层又一层，身躯噼里啪啦作响！

　　“轰！”

　　另一个身影同时飞出甘泉苑，撞入仙后娘娘的华辇之中，华辇中传来嘭嘭的巨响，不知里面发生了什么事！

　　勾陈洞天的高手们正要冲进去，里面传来芳逐志的声音：“不要进来！疼、疼！”

　　甘泉苑上空，那口大钟徐徐收回，落入苑中。

　　苏云正在苑中查看旧神符文解析，头也不抬道：“你们争夺天下第二便是，何必来招惹我。既然成仙了，还不进来拜见我？”

　　他的声音不大，却清晰的传到附近所有人的耳中。

　　————四千字大章，求票啦~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十一章 天下第二与天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 