    半个小时后。

    秦风的身影出现在了嘉盛银座小区，径直向苏丽所在房间楼层走去。

    如今晚上八点，苏丽这个时候应该会在家中。

    咚！！！

    “苏丽姐，你在家吗？”

    秦风来到苏丽房间门口外面，一边敲门一边喊道。

    不一会儿，房间里面传来苏丽的声音，“是秦风吗，你等一下，我在洗澡……很快就好了……”

    洗澡？

    秦风闻言一愣，禁不住脑海中浮现出了一幅旖旎画面。

    也不知道苏丽姐这样身材突出的美女，站在浴室内洗澡会是一个什么样的动人场景。

    秦风暗暗心想道。

    很快，房门打开。

    “秦风，你回来了！”

    一道娇媚声响起，只见苏丽站在门口，身上穿着一件蕾丝薄衫，傲人身材完全遮蔽不住，展现无疑。

    湿漉漉的头发散落在了胸前，漾出了一大片雪白。

    很是迷人！

    不可否认，苏丽的身材非常好，有着成熟女人的风韵，又融合了都市女子的性感。

    尤其是刚洗完澡出来，苏丽身上散发一股独特女人体香。

    秦风都忍不住咽了一口唾沫。

    “还傻站门外做什么，进来啊，如果想看姐，进来再让你看个够！”

    苏丽看到秦风呆立门外，目光盯着她看，不由眨了眨美眸，嫣然一笑对秦风挑逗道。

    “苏丽姐！”

    听到苏丽的话，秦风这才回过神，脸色有些尴尬喊了一声。

    他真怕继续看下去，自己会流出鼻血。

    毕竟，苏丽不仅比他要大几岁，而且比他这个初哥要放得开。

    还好他秦风是个正人君子，换作其他男人，只怕面对苏丽挑逗，早已当场饿狼般扑了上来，将苏丽给狠狠推倒在地上了。

    “快进来！”

    苏丽说着，伸出玉手，拉了一把秦风的胳膊，将他从外面拉进房间来。

    “你坐一下，姐给你倒一杯茶！”

    将秦风拉进门口之后，苏丽娇躯一扭，转身走向厨房那边。

    秦风想要说不用，可苏丽已经进入厨房。

    无奈，秦风只好坐在沙发上等着。

    经过之前出手相救的事，苏丽和他之间的关系，在无形中变得亲近许多。

    “姐给你加了一些奶！看看姐亲自调制的奶茶，香不香！”

    片刻功夫，苏丽端着一杯加了奶的茶，从厨房走了出来，身子挨着秦风旁边坐了下来。

    加了一些奶？

    秦风乍听一愣，还以为是那种。

    但明显他误会了。

    “谢谢苏丽姐，那我尝一尝！”

    秦风点了点头，接过奶茶。

    待见苏丽挨他身边坐下，秦风不由朝着另一边挪了挪，略有几分不太自然。

    “瞧你，还跟姐客气什么！”

    苏丽看到秦风举动，当下噗嗤一笑，抬手拨了一下耳垂发丝，笑道：“你坐那么远，是怕姐会吃了你吗！”

    “不是！”

    秦风摇了摇头，不敢正视苏丽，大口喝茶，压住正在烧起来的那团火。

    作为一个精力旺盛的正常男人，他担心自己会忍不住。

    苏丽长得漂亮，身材又好，玲珑身段，雪白如脂的皮肤，似乎轻轻一掐都能流出水来。

    一头湿漉漉散落在胸前的长发，更是给她增加了几分妩媚。

    对秦风这样精力旺盛的年轻人来说，简直是致命杀器。

    就算秦风再如何正经，也难免一阵口干舌燥起来。

    外面夜色当空，孤男寡女共处一室。

    甚至，秦风都怀疑苏丽是故意这样做，来引诱他。

    “秦风，等下你有事吗？”苏丽看着秦风，吐气如兰问道。

    “没有。”秦风摇了摇头道，内心不自觉开始期待起来。

    心想，该不会苏丽姐等下要让自己留在这里陪她过夜吧？

    自己是答应，还是拒绝？

    然而，秦风分明是想多了。

    “那好，你坐一会儿，我先去换一套衣服。”

    苏丽一边起身，一边朝着卧室那边走去，“等下我要参加一个聚会，你陪我一起去吧，让你蹭吃一顿。”

    “……”看着苏丽走向卧室，秦风知道是自己想多了。

    苏丽姐应该不是那种随便的女人。

    当秦风喝完那杯奶茶，苏丽换好衣服走了出来。

    “苏丽姐，去参加什么聚会？”秦风问道。

    “本地网红聚会。”

    苏丽跟秦风解释一声，“我打算趁这个机会，问一下网红朋友借点钱。”

    “苏丽姐，你欠了多少钱，我这里也有些钱，我跟那几个人说过，你的事情由我来扛，我可以先借你将债给还了。”

    秦风说着，要掏出银行卡给苏丽。

    但苏丽伸出玉手，按住秦风的举动道，“不用，你的钱还是攒着当彩礼娶媳妇用吧，我记得王艺璇向你要二十万彩礼，这可不是小数目，你是不是没攒到，她才和你闹分手。”

    苏丽以为秦风和王艺璇分手是因为彩礼问题。

    连二十万彩礼都拿不出来，苏丽觉得秦风就算能借给她，最多也就是几万而已。

    几万块不过杯水车薪，苏丽知道秦风是个好人，不忍心将秦风给连累，没有接受秦风借钱给她。

    “走，我们去吃大餐。”

    苏丽拒绝秦风之后，拉上秦风的手，朝着门口走了出去……

    二十分来钟后。

    金湾大酒店，帝王VIP级包间。

    苏丽和秦风一进入包间门口，里面十几对目光都不约而同望向两人。

    苏丽的身材实在太好了。

    不仅高挑长腿，而且丰满傲人。

    加之苏丽整个人气质不错，和秦风一起出现，瞬间形成了鲜明对比。

    秦风显得平平无奇，衣着普通，放在人群中都不会有人多瞧一眼，此刻完全就是一个土鳖。

    包间内众人想不到，苏丽会带着这么一个人过来聚会。

    “秦风，我们去那边坐！”苏丽带着秦风，走向靠近门口一张桌子坐了下来。

    此刻，包间内坐着二十几个男女，衣着光鲜，一共有三张桌子。

    “苏丽大美女，总算将你盼来了，你都好几次没来参加我们本地网红聚会了，我们大家都很想你。”

    “是啊，最近又出了好几个新网红，你都不认识吧，来，给你介绍一下，这位是阿亮，以拍说车视频出道，这位是……”

    随着苏丽入座，同一桌上有熟悉的人开始招呼，热情介绍起来。

    作为一个漂亮女人，苏丽在本地男性网红中可谓非常受欢迎，一个个都对苏丽有想法，有意思。

    秦风不太喜欢这种聚会，不过蹭吃蹭喝倒也乐在其中。

    随着，宴会开始，秦风旁若无人独自大吃起来。

    只是同一桌上几个男性网红也不知有意还是无意，寻找理由给苏丽一杯杯敬酒。

    苏丽似乎对这种酒桌文化也熟络，来者不拒，见招拆招，敬了一圈只喝了一小杯酒。

    秦风本来想给苏丽挡几次酒，都让苏丽拒绝了。

    毕竟，在座都是本地小有名气的网红，属于一个圈子内的人，不能伤了之间和气。

    直到里面主桌上的一个男人起身走来，周围气氛突然就变了。

    男人身穿一套名牌西服，手上端着一杯红酒，嘴角淡淡扬起，眉宇间浮现出了如狼王一般的高傲。

    当苏丽一见这个男人走来，瞬间露出几分慌乱，就连娇躯都在微微颤抖起来。

    “他……他怎么也在这里？”

    男人不是别人，正是鲁南市本地第一网红‘唐三’，本名唐昊。

    在本地网红圈子内极有地位，人称三少，出入百万豪车，平时每场直播下来，光是打赏收入都十万大洋起步。

