    ()“雄鹰联队，全体注意！展开攻击阵形！”

    联队长戈登.加莱斯少将通过加密无线电频道向整支战斗机群出正式战斗通告。

    54架f16“战隼”战斗机组成的攻击联队迅摆出了9个三角攻击阵形，每个三角攻击阵形由3组双机编队组成，小三角阵形组成大三角阵形，仿佛像在天空中布下了鱼鳞阵，牢牢地将12架ac13o“空中炮艇”护在身后。

    两架担负着空中护卫和对地攻击任务的f35战斗机跟着“空中炮艇”之间，并没有成为的攻击序列。

    庞大无比的攻击编队完全是七分攻，三分守的阵容，从另一个层面上也显示出美军的决心，如此罕见的大规模出击，即使当初在打击伊拉克的战斗中也不曾动过。

    12架f22“猛禽”战斗机和飞行员的战损足以让美国人肉痛，此仇不报，誓不为人。 ..

    这个时候，后方的两架rc135战略侦察机“夜鸟”和“猫头鹰”已经开始与前方的敌人展开了无形的交火，作为最重要的抵近通信结点，全力保障己方战斗机群的特殊加密频道通信。

    第三纪元入侵部队的电子对抗战车支起了巨大的锅形天线正在能量防御罩外苦苦支撑，防御罩具有一定的信号屏蔽能力，这些电子战武器平台不得不放弃了保命的绝对防御，竭力维持着作战部队的指挥和协调。

    刚刚拉开序幕的电子对抗甫一开始几乎就在双方之间的空气中激出肉眼可见的火花。

    似乎在电子对抗方面，d3维度膜世界的科技树展的更加完善一些。这跟终ri混战不休的现今世界文明不无关系。

    老美布置在米通巴山脉里的秘密军事基地为了执行上级的命令，不得不损失了全部的“猛禽”后。几乎变成了没牙老虎，只能借助地利优势。派出两三架“全球鹰”无人机携带空对空导弹打打游击。

    这种sao扰聊胜于无，甚至连勉强牵制住第三纪元入侵部队的注意力都做不到，但是这代表着米通巴基地上下的决心：人在，阵地在，战斗就永不停熄。

    “全体‘响尾蛇’双预备，‘夜鸟’和‘猫头鹰’协助制导！开始锁定目标！”

    犹如刺刀上膛，每一架f16“战隼”驾驶舱的仪表盘上同时显示出两枚导弹的灯亮了起来。

    这批刚刚从武器库里提出来的“特种响尾蛇”，几乎动了乌代德基地的所有人才完成了如此大规模的挂载工作。

    “鱼儿已经上钩了。”

    海伦娜把弄着手上如同鸽蛋大小，未经任何切割的祖母绿宝石原石。

    这是未婚夫达鲁送给她的礼物。她很喜欢，晶莹的绿se仿佛充满了生命的se彩，这也是顶级祖母绿宝石“灵xing”凝聚到极致的表现，若是放到拍卖场上也许能让无数的达官显贵们为之疯狂。

    宝石是本地马达加斯加岛上的特产之一，这座非洲最大，世界第四的岛屿上宝石资源丰富，各种彩se宝石都能够现。

    在她的前方十余米处，立着四座约近2oo寸的巨大屏幕平行组成了一排，屏幕上正显示着一块块地图。其中有两块赫然是扎伊尔盆地和大洋洲地图，上面闪烁着不同形状的光标，代表着正在对垒或即将对垒的两支军队。

    许多电子和通信设备在附近围成了五圈排列，组建成了这处藏身于马达加斯加岛东海岸一处隐秘山洞内的小型指挥中心。

    布置于山洞外。采用光学伪装的天线，正在不断被动接收着信号，本身却不出一丁点儿电磁反应。使这处秘密所在十分隐秘。

    “我们的计划已经成功了大半。”

    达鲁笑意盈盈地走到海伦娜身后，轻轻将这位拥有一头金se卷的女子搂进了怀里。相处几ri下来，他也觉得对方并不是无法接受。

    “现在就开始动吗？”

    海伦娜感到一股浓烈的异xing气息紧紧地裹住了自己。脸上不禁泛起了几朵红云，连呼吸也快了几分。

    自始至终，她都没有拒绝。

    虽然她和达鲁的婚姻是政治联盟的需要，但若是两人能够真正互相接受对方，却是最好的结果。

    附近正在工作的兵人们对于先遣队正副队长们旖旎的气氛完全视若无睹，从调制培育之初，他（她）们就失去了繁衍的能力。

    至于其他先遣队员，大多在筹备其他重要的工作，根本没人在乎两位正副队长个人的私事。

    “不，海伦娜，时机还没有到，我们需要继续多消耗他们的实力。”

    温香暖玉抱满怀的达鲁说完这句话，在金se卷之间深深嗅了一口怀中美人的天然体香，目光却移向洞穴深处。

    那里有两头体形巨大的“伽蓝”正严防死守地看着一座约两层楼高的低温核聚变能源塔。

    与同型号相比，这座能源塔除了顶部鼓胀部分外形更加突出外，它的核心反应区里却莫名有一支约四米余长的长枪如同没有任何重量一样悬空竖立着。

    无论是第三纪元的最高议会成员，还是先遣队，又或是现今世界人类的特殊部门或机构都能毫不迟疑地辨认出那赫然是一支朗基努斯之枪。

    以低温核聚变反应腔为容器，聚变产生的巨大能量不会损伤到这支三股绞成一股形状的长枪，谁都不会想到这支特殊的物品竟然会无比隐秘地藏匿于这座小型能源塔内。

    核聚变能源塔所产生的巨大能量没有一点一滴流向外面的设备，而是全部涌入了挂载在能源塔外壳上，以12o度均匀分布的三台特殊装置内。释放出勉强触及到世界的最基本空间法则的力场，维持住一定的维度规则隔离。分割出一个类似于亚空间的所在。

    这种特殊的低温核聚变能源塔对于重氢和重氢等特殊混合聚变燃料的利用率远远高于核分裂反应堆，安全系数也不可同ri而语。

    每次填充满标准体积的聚变料。足以让这座能源塔持续一年稳定输出可供近1o万人小镇ri常消耗的能源。

    当然，维持这种涉及到维度规则的特殊力场，一份标准填充料可以让这座能源塔稳定连续工作一周的时间。

    现今世界的人类已经确认了朗基努斯主枪的存在，想必谋划了数千年，以这种长枪编织天大yin谋的第三纪元也是同样清楚。

    如此大费周张的布置一支普通的朗基努斯，其中不可告人的秘密也许只有第三纪元议会和先遣队才知道，他们在现今世界展的“圣临”等组织却对此一无所知。

    狗，只需要会咬人就行了，最后会不会变成狗肉煲还是狗皮褥子。这不是狗腿子们关心的事。

    似乎觉到达鲁的目光并非在自己身上，敏感的海伦娜侧过脸看了一眼他，再向洞穴深处那两具高大身影所守护的事物上看了一眼，说道：“可惜主枪不在这里。”

    通过排除法和特殊鉴定技术得到的分析结果让第三纪元对于整个入侵计划的美中不足感到遗憾，朗基努斯主枪被投she到这个维度世界完全是一个意外。

    “没关系，最后开启的位置是由我们来决定的，这次一定能够成功。”

    达鲁自信的一笑，自从五座星门开启，第三纪元议会就动用了历年积累下来的珍贵资源。全力动先锋部队展开了跨维度入侵。

    事实上，真正的主力部队，那些全副武装的战族人早已经磨刀霍霍了，这才是议会给这个世界人类准备的真正惊喜。

    主枪只是一个诱因。却不是决定xing因素，完成两个维度膜世界的正式耦合，还需要另外专门的道具进行激才行。

    而星门和充满高风险xing的古老传送仪式都是与这个道具有着千丝万缕的关系。至于这件道具的模样，恐怕也只有第三纪元议会的议长才清楚。那是执政者的最大秘密和权力所在。&1t;（展开攻击）！”

    联队长戈登.加莱斯少将紧盯着f16“战隼”前方的天空，在仍未散尽的中子弹烟云背景前方。那些敌机机群显得格外醒目，甚至在标准视距外都能够看到它们。

    54架f16“战隼”左右机翼下方猛然激she出一条条高推进的白se烟迹，过百枚以上的“响尾蛇”导弹chao齐she，壮观无比地出现在了天空上，生生铺出了一道死亡之浪

    甚至连远在欧洲海牙的“裁判所”作战指挥中心主屏幕上都可以清晰可见。

    这种规模的齐she甚至可以击溃世界上任何一个国家的空军，连中美俄三国都不例外，空骑士的可怕攻击力在此时展现无疑。

    “让我们干得再漂亮些，第二次，预备！missiarmed！”

    戈登少将根本没有给敌人反应的机会，利用双方的距离，再次下达了第二波攻击命令！

    空骑士的战斗一向都是先下手为强，后下手遭殃，两架rc135战略侦察机在与敌方展开激烈电子对抗的同时，还抽出余力协助“战隼”机群完成了视距锁定。(未完待续……)

    ps：多谢诸位书友对我家小崽儿的关心。

    现在总算稳定下来了，停止挂水，找了另一位中西医双冒尖，号称杭州治肺炎最好的专家给开了五天份的中药，痰也少了。

    感觉还是中医实在，好的中医，比西医效果快。

