    想想这场大风雨的来路，显然是这个方向过去，在阿非利加南部这片地方，附近有湖泊河川。

    而前几日的罗马人，显然不是来郊游的，一定是要和帝国的禁军交手。

    可他们却没有立刻行动，那显然就是在等待什么。

    莫非……

    阿丝敏望着天边黑云，心中不住的冒问号。

    罗马人很可能就是在等这场暴风雨，但为什么要等这个？

    这么想着……阿丝敏忽的心有所感，转过脑袋回头一望。

    这一望之下，心中顿时有了几分明悟。

    暴风雨突然到来，那么……大唐的战船即便再厉害，也都是要扬帆出航的。

    而既然来的是这么大规模的风暴，那出海就不可能……

    而当初自己并义父萧瑀的部伍在天竺次大陆的作战，最后能安然取胜，不是因为大伙真的可以人定胜天——这个词不是这个意思——而是因为帝国的禁军在紧要关头出现，利用强大的海上能力灵活出击，这才解决了困境。

    那么……此刻再看的话，事情就极为可怕了，因为……

    这罗马人，只怕正是在等大唐无法使用海上力量，以及对应的作战方式的时机！

    脑海里终于浮现出这个结论，阿丝敏猛地深吸一口气，心脏就提了上来，再转头一观察内陆一面的几个方向，大唐的营寨等处……

    果然，就见禁军的三处营寨之中，此刻正在依次不断的亮起密集的火光。

    毫无疑问，那是火把。

    毫无疑问，帝国的禁军已经发现了来自天边的黑色铅云，也不可能不知道这意味着紧接着就有暴风雨降临，

    那既然如此，为何还要大量点起火把？

    只有一种可能性……禁军已经发现了敌情！

    阿丝敏深吸一口气，缓缓吐出，让自己镇定下来。

    转过头，忽然见仕女沙娜可走上望楼而来，似乎是要禀报些什么，只是样子并不着急，脸上还有些笑意……“殿下你不知道，方才他们……”

    “别说了，立刻通知所有人，带上兵器甲胄，随时准备战斗！”

    “啊？！”

    侍女顿时愣住，“殿下，这马上要下雨了怎么会……”

    “就是要下雨了才叫你们立刻准备，罗马人要动手了！”

    ……

    片刻之后，不等侍女继续疑问和惊愕、呆滞，就听得远远传来一股分贝不高，但却极为热闹的人马嘶叫之声。

    侍女转头一看，心中瞬间大惊，万万没想到还真……

    但不等她反应明白，已被阿丝敏冷着脸抓住肩膀，“还在发什么呆，立刻去传令！”

    沙娜可转头望着阿丝敏无比紧张的点了点头，随后便冲着望楼之下猛地快步离去……

    ……

    这一日原本营寨里都是懒洋洋的气氛。

    不管怎么说，尽管和阿丝敏混的这帮船匠和退役禁军都算是大唐的精英人才，如今因为芒白城建设的足够漂亮发展的十分稳定繁荣，都渐渐有了些“和平症”。而且因为来了之后……

    虽然老大总是很警惕，但看来看去其实也没出什么幺蛾子，因此都越发的心情懈怠。

    而半个时辰前阿丝敏的严令，一下打破了这种气氛。

    这眼瞅着都打起来了，众人这下倒也明白了阿丝敏的苦心……

    一时间众人又是佩服，又是紧张，纷纷按着老早以前就排练熟络的方式披坚执锐，分头把守住了营寨四周各地。

    不过……

    心态的转变并不是一件简单的事情，要知道管理学来自心理学，而心理学又来自哲学。想想人类自古至今为了哲学这门学问搭上了多少最最顶级的人才，就知道这玩意有多深奥复杂。

    尽管在阿丝敏的警告和命令之后，人心又迅速被“激发”、动员，和组织了起来，但一个小时的时间……

    如果是在李盛的前世生活当中，已经足够让一个心情激动的小男生或小女生，在一场计划的美美的约会中大失所望。

    毕竟说好的时间，另一半迟到一个小时还没个影，这太折腾人积极性了。

    而……

    许多看似不相干的事情都是可以换算的，换算到目前这个情况，其实也是一样……

    到了一个点的时间，众人的心态看起来认真起来，但实际上并未真的紧张，这个本质就逐渐显露出来，渐渐开始有了交头接耳的情况……

    尽管还未有人明着开始卸下披挂打混摸鱼，但气氛显然已经悄然松懈下来……

    这场面出现，阿丝敏也不为所动，只是凝视四周的目光越发深沉了几分。

    不过沙娜可就有点急了，她是阿丝敏的小跟班，也乐得当个小跟班……压力不在自己头上也不是坏事，比如类似现在的情况。

    但现在的情况又分明不简单，四周的老伙计们都开始有些摸鱼的意思，而同时……

    殿下的表情却是越发严肃紧张，这就让沙娜可心里惴惴不安，不由得跑上了望楼，

    “殿下，大家都好像……那个，累了的样子，我们……”

    沙娜可“我们”“我们”的嗫嚅了半天，却也没说出个所以然来，其实她……也不知道现在该怎么办，甚至该怎么说……

    毕竟她也看不到附近有什么变故生出，只是这附近的黑云越来越近，空气越来越压抑……而众人的表情又分明不是能让自己安心的样子。

    不过阿丝敏这下反倒回头一笑。

    神秘的一笑！

    “嘿嘿……”

    阿丝敏笑靥如花，“你知道紧张，那就不必紧张。”

    “啊？殿下，这是为什……”

    “这不重要。我倒是想起了东方帝国的古代故事……啊，具体的我也记不清了，但我还是记得，那个故事大意是说，一个国家内部没有刚正不阿，严明法纪的大臣，外部没有强大活跃的敌人，就会不知不觉的消亡……”

    “啊？那……”

    沙娜可一听就觉得不对，虽然殿下叫自己别慌，但这话听着就真的，一下更慌了，“殿下你在说什么……难道要出什么事情吗？……”

