    他直接到了村老家，悄声和村老商量了许久……

    这次黄家突然发难，不仅吴东和手下小弟被打了个措手不及，邻近村子也跟着遭了殃。

    村民们被要求缴纳更多的田租地税，好日子也没几天了。

    关键是，这次将黄家，或者说黄家某些人物的目光吸引到破庙身上的家伙，正是之前被吴东狠狠修理过的村中地痞。

    祸头出在村里，他没找村里麻烦已经很宽宏大量了。

    不要怀疑，吴东此时绝对有和邻近村子翻脸的本钱。

    村老显然相当清楚这一点，所以对于吴东提出的一些，不算过分也能做到的条件，爽快答应下来。

    做好这些之后，吴东返回破庙，直接带着大批野物赶到镇上送去饭馆。

    “你小子这是……”

    饭馆掌柜的有些惊讶，亲自过来查看这些新鲜野物，不明白吴东为何一口气送来这么多。

    “哈哈，没几天就要过年了，正好将手里的存货清理一番，这次我打算直接兑钱！”

    吴东轻笑，给出的解释相当合理。

    饭馆掌柜的也没有怀疑，干脆利落的给了银子和铜钱。

    怀里揣着货款，吴东没有在饭馆多待，直接告辞离开在越发喧嚣的街道上溜达闲逛。

    怕是过年以后，他就得离开这里了，正好趁眼下还有空挡，好好走一走看一看。

    就在这时，街角突然传来一阵轰然叫好声……

    心中好奇凑了过去，扒开围在外头的人群，正看到一位身材高壮虎背熊腰的汉子，在那表演硬功。

    这是真正的硬功！

    只见这厮蹲马凝立，身后站着一个青年，手里拿着一看就知乃是实心的木棍，正满脸兴奋一棍接着一棍，抽打在壮汉后背之上。

    一时间，砰砰砰的沉闷击打声音不绝。

    看到如此惊人一幕，耳中听到那沉闷的响声，吴东不由一阵牙酸，听着都感觉疼啊。

    可看那壮汉却是面不改色心不跳，甚至就连呼吸节奏都没有变化，好像那一棍棍不是抽打在他后背上一般。

    硬功高手！而且还是炼体有成的硬功高手！

    心中下意识就做出了判断，正蹲马凝立的高大壮汉，绝对是一个有真材实料的硬功高手。

    场中，一连抽打十八棍，蹲马壮汉还没有什么变化，反倒是持棍抽打的青年，累得额头冒汗直喘粗气。

    “好了好了，我承认你有真功夫在身！”

    这厮突然把手中棍子一扔，而后从口袋里掏出几个铜板，满脸肉疼扔到蹲马壮汉身前的盘子里。

    围观百姓连声叫好，可惜愿意主动掏钱打赏的却是寥寥无几，显然打算白票。

    壮汉身前的盘子里，总共加起来也不过十几枚铜板。

    吴东眉头微皱，心中很有些不是滋味。

    同为武人，眼睁睁看到一位硬功高手混得如此之差，总是难免生出某些‘兔死狐悲’的莫名感触。

    就冲这厮的表现，单说硬功吴东拍马难及。

    很显然，这也是一位不折不扣的外功高手。

    看其体型，若是外功同样厉害的话，武力值绝对远在巅峰期的吴东之上。

    别的不说，他前世接触过最强的内功高手，也就是他在外门期间的指导武师，就算全力运功也扛不住木棍的连番拍打。

    别看手持木棍拍打的，只是寻常青壮，可全力之下木棍的拍击力量，也绝对不是说着玩的。

    比如衙门里的坐班衙役，很少有武功厉害的存在，大多只会一些粗浅招式，最多就是力气比寻常人大一些罢了。

    可他们抄起水火棍打犯人的时候，真要下狠手的话，一个正常青壮只需五棍就能直接打死。

    水浒中的武松牛吧，那也挨不住牢城水火棍的拍打。

    “诸位走过路过的朋友，若是觉得刚才俺的表演还算入目的话，请有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢了！”

    就当吴东思绪纷飞，想东想西的时候，蹲马壮汉起身拱手朝围观人群大声吆喝，夹杂山东口音的官话很有些特点。

    只是可惜，愿意打赏的刚才已经扔铜板了，其余围观人群都只是白票党，见此纷纷四散而走。

    就连刚刚手持木棍，连续拍打壮汉后背的青年，也感觉没脸悄然溜走。

    不知道是不是已经习惯了这样的场面，硬功壮汉默然穿好衣裳，小心拿起放在地上的盘子。

    就在这时，突然一阵劲凤袭来，直奔壮汉胸膛要害。

    壮汉眉头轻动，陡然抬起的粗大手掌停在半空，任由突然袭来的一拳打在胸口。

    砰！

    一声闷响过后，壮汉纹丝不动，反倒是出拳偷袭的吴东，被手上传来的强大反震力，直接震退三步。

    没错，出手偷袭的正是吴东，他见猎心喜想要试探一下，看看这位山东壮汉的实力究竟如何。

    至于可能会引发严重后果，比如遭遇对方的强力反击，他并不是很在意。

    眼前的山东壮汉一身硬功惊人，身手肯定不会差。

    这样的实力，却是甘心卖艺赚钱，这就表明了其品性绝对不差。

    不然，凭借其武艺持强凌弱，很容易就能发家致富，何必要风餐露宿的在街头卖艺？

    冒着受伤风险，一次只能得到十几个铜板赏钱，还能默默接受不畏人言。

    扪心自问，吴东做不到这点，他肯定会想着‘劫富济贫’。

    不会祸害普通百姓，却也算不得阳光正道。

    而且，眼前山东壮汉面对一干围观百姓的白票行径，并没有露出恼怒神色，或者直接破口大骂。

    要么就是早已习惯，要么就是心态沉稳，想来这两点都有。

    如此，吴东突然出手突袭，自信并不会引起严重后果。

    再说，他本身也做好了防备，真要是遭遇雷霆反击，他自信也能及时退走。

    不过这样的可能性不大，眼前山东壮汉既然选择在街头卖艺，显然不会轻易得罪地头蛇。

    在没有弄清楚情况之前，估计不会轻易出全力。

    另外，听到壮汉一口山东方言味的官话，吴东心中有所猜测，就是不知道这位是不是那人。

