    每年的八月底，摩纳哥格里马尔蒂会议中心都会成为全世界球迷瞩目的焦点。

    一年一度的欧冠小组赛抽签仪式都会在这里举行，同时还有欧足联年度颁奖仪式。

    过去几年，杨阳一直都是格里马尔蒂会议中心的主角，今年也是。

    凭借着两天前击败马德里竞技的那一记长途奔袭，杨阳彻底征服了挑剔的欧洲足坛，让所有人都对他赞不绝口，以至于当他出现在格里马尔蒂会议中心时，不仅外面的球迷在呼喊他，会议中心里的足球界人士也同样在议论他。

    认识的都走过来打招呼，不熟悉的也会远远致意点头。

    如今的杨阳凭借着过去几年的辉煌战绩，早已在欧洲足坛为自己赢得了一份超然的地位。

    当然，肯定还是会有一些极端的球迷带着种族歧视的目光来看待他，但这些都不是主流，更多的球迷和足球界人士还是敬佩强者的。

    这也是职业足球的现实，强者为王！

    不过，今年的欧洲年度最佳球员肯定是跟杨阳无缘了，因为上个赛季的欧冠决赛，巴萨凭借着梅西的梅开二度，二比一击败了拜仁慕尼黑，最终捧走了阔别数年的欧冠冠军。

    这也是梅西职业生涯里第一座欧冠冠军，所以阿根廷人特别激动兴奋。

    可以预见，他会是今晚的主角。

    欧足联之前很担心杨阳会缺席，普拉蒂尼还特地私下给杨阳打了电话，结果杨阳却笑着表示，自己并不会缺席，一定会来到现场，祝贺梅西拿下这座奖项。

    原因很简单，对他而言，这既是一份风度，但同时也是一股动力。

    看着梅西得奖，会让杨阳变得更有斗志。

    欧洲年度最佳球员的前三强的现场投票数十分接近，梅西拿走了二十一票，拜仁慕尼黑的里贝里拿走了十七票，杨阳得到了十五票，因为杨阳在上个赛季又一次拿下了欧冠、西甲和国王杯的三项最佳射手，同时还拿下了欧洲金靴奖。

    过去这些年，他一直都将欧洲金靴奖视为自己的囊中物，哪怕是上个赛季都没有放过。

    在普拉蒂尼宣布梅西得奖时，杨阳也是非常有风度地站起来，祝贺梅西得奖，同时跟他拥抱，表现得相当洒脱，因为这座奖项他已经蝉联多年了。

    他不是不在意，只是没把它看得太重。

    ……

    在欧洲年度最佳球员的颁奖之前，欧冠小组赛抽签结果也新鲜出炉。

    皇马被分到了B组，第二档抽中了老冤家尤文图斯，第三档抽到了加拉塔萨雷，第四档抽到了丹麦的哥本哈根。

    尤文图斯就不用说了，整体实力不俗，这支意甲霸主在横扫了意甲联赛之后，野心勃勃想要在欧冠赛场上有所作为，从目前来看，实力不错，但要说能撼动皇马，还是有些难度的。

    当然，皇马自身也不能有丝毫大意，一旦表现不佳，或者是状态低谷，很有可能会倒在尤文图斯脚下，那可就相当麻烦了。

    土耳其的加拉塔萨雷实力也不俗，坐拥着土耳其的魔鬼主场，队内也拥有德罗巴等名将，整体实力并不差，上个赛季还杀进了欧冠八强，可见这支土耳其球队还是相当有竞争力的。

    至于第四档的哥本哈根，这支球队拥有近半的丹麦国家队，实力也同样不差，而且欧战经验很丰富，另外值得注意的是，北欧入冬得很早，这对西班牙的皇马和意大利的尤文图斯来说，都会是一大挑战，尤其是到冰天雪地的丹麦的客场。

    整体来说，皇马实力是最有希望的小组第一，但也绝对不能大意，尤文图斯是坐二望一，如果对阵皇马的成绩不错，斑马军团未必就没有踩下皇马的机会。

    至于加拉塔萨雷，本身实力并不足以争夺小组第一，但小组第二的实力还是有的，尤其要考虑到，尤文图斯会不会像上个赛季的曼城那样，小组赛成绩低迷？

    哥本哈根更多还是陪太子读书，但他们的实力让所有人都不敢小觑，冲击出线权的可能性不大，但搅局的能力还是有的。

    ……

    在抽签仪式之后，按照惯例，杨阳和俱乐部代表布特拉格诺在现场接受媒体记者的采访。

    对于抽签，杨阳笑着表示满意。

    “事实上，我们不在意抽到的是谁，因为我们的目标一直都很明确，不管是谁都无法阻止我们，我们一定会从小组出线，一定会一路往前。”

    在充分表达了自己的强烈信心之后，杨阳又谨慎地表示，球队需要注意。

    “没有谁能够保证自己百分之一百出线，我们也不可能，这就需要我们打好每一场比赛，不管是尤文图斯、加拉塔萨雷，还是哥本哈根，都是非常难缠的球队。”

    而当记者希望杨阳点评一下三个对手时，杨阳第一个提到的就是加拉塔萨雷。

    “他们的主场非常强势，球迷非常有激情，上个赛季我们打过客场，那是一场令人难忘，同时又非常艰难的比赛，我觉得我们应该要吸取经验教训，更加重视对手。”

    “在我的印象当中，我们好像没有跟哥本哈根较量过的记录吧？没有？对，我记得是没有的，但这也从另外一个角度来证明，我们并不了解对手，这是他们的优势，而且北欧的气候对我们来说会是巨大的挑战。”

    杨阳觉得，尤文图斯不需要多说了，这是一支非常强大的球队。

    “我刚刚特地翻了一下赛程，小组赛打完尤文图斯之后，我们接下来马上就是对阵巴塞罗那，我觉得这个赛程挺恐怖的。”杨阳开玩笑地说道。

    这是毫无疑问的，因为谁都知道，尤文图斯和皇马是小组第一之争，而皇马和巴萨是世纪德比，从某种程度上来说，这两场比赛都将决定皇马在两条战线上的走势。

    更重要的是，两个对手的实力都很强。

    这就很麻烦了，尤其还要考虑到十月份还有两周的国家队比赛。

    不过，杨阳话锋一转，又信心满满地笑道：“正是因为恐怖，所以特别有挑战性。”

    顿了顿后，杨阳继续往下说，“在我来摩纳哥之前，我的队友们都告诉我，放轻松，别紧张，不管抽到的对手是谁，最后的结果都只有一个，我们会赢！”

    …………

    …………

    在摩纳哥参加完盛会后，杨阳马不停蹄地赶回了马德里。

    周末，皇马迎来了西甲第三轮，主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    由于巴塞罗那要在欧洲超级杯中对阵切尔西，所以第三轮比赛提前，他们在客场凭借着梅西的帽子戏法，三比二击败了瓦伦西亚。

    蝙蝠军团在下半场连追两球，甚至差点追平了比分，但最终也没能创造奇迹。

    ……

    在皇马对阵毕尔巴鄂竞技的比赛里，安切洛蒂对首发阵容进行了调整。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场则是伊斯科、哈维·马丁内斯和莫德里奇，前场三叉戟是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚。

    伊斯科在加盟皇马之后的这一段时间表现得相当抢眼，只在对阵马德里竞技的比赛里有些黯淡，但这一场打巴斯克雄狮，安切洛蒂依旧还是安排他首发。

    西班牙中场的特点是灵动，带球能力强，尤其是摆脱的那一下，非常出色，但缺点也同样很多，就是节奏偏慢，太喜欢带球和粘球，有时候会严重拖慢球队的反击速度。

    可他最近一段时间状态很火，大卫·席尔瓦还在调整，安切洛蒂没理由不用伊斯科。

    果不其然，开场之后，伊斯科再度表现得十分活跃。

    第二十六分钟，杨阳回撤接球后一脚挑传身后，伊斯科反越位成功，在禁区内推射命中，为皇马首开纪录，攻入一球。

    而在上半场补时阶段，迪玛利亚右路跟卡瓦哈尔配合，送出了一脚传中，杨阳门前赶到，头球攻门，为皇马再下一城，二比零。

    下半场易边再战后，皇马再度保持着场上的优势。

    第五十三分钟，杨阳接球后，强行突破到了禁区边缘，在自己可以起脚打门的情况下，毅然选择了横传给位置更好，同时又没有人防守的后点的迪玛利亚，阿根廷人轻松推射空门得手，将比分扩大为三比零。

    第七十二分钟，又是杨阳拉到左侧，跟阿扎尔进行了一次配合后，带球在禁区左侧强行突破，下底传中，中路的伊斯科跟上来抽射命中，为皇马进一步扩大比分，四比零！

    随后毕尔巴鄂竞技在第七十九分钟，通过一次快速反击，德马科斯在皇马的左侧传中，无人防守的戈麦斯推射破门，为巴斯克雄狮扳回一球。

    最终，皇马在自己的主场凭借着伊斯科的梅开二度，杨阳的助攻帽子戏法和一个进球，四比一大胜毕尔巴鄂竞技，打出了本赛季开局最精彩的一战。

    不过，马德里竞技这一轮也是客场二比一击败了皇家社会，继续保持三连胜。

    如此一来，西甲三强都是三连胜开局，都表现得十分强势。

    在射手榜上，梅西以八个进球领跑西甲，连续两轮帽子戏法，而杨阳到目前为止也仅仅只攻入了三个进球，跟新援伊斯科进球数相等，但同时也有三次助攻。

    以至于本轮战罢之后，很多媒体都认为，欧洲足坛正在迎来属于巴萨，属于梅西的时代。