
            

                    ：[]
                ！！

            
                在门外的不是人，而是一只猿！

    黑猿！

    当初被杨叶坑的那只黑猿！

    此时的黑猿是正常体型，杨叶没有想到这黑猿竟然追来了！回过神来后，他暗暗戒备了起来，这家伙实力强大无比，不能有丝毫的大意与轻视。

    黑猿站在那里，目光直接锁在了杨叶的身上，下一刻，他直接一拳朝着杨叶轰了过来。

    杨叶脸色微变，左手抓住云半青的肩膀将其抛到了远处，然后他右脚猛地一踏地面，朝着那黑猿暴射而去。

    他当然不会用拳头与黑猿硬拼，他不想自虐。

    剑出，寒光现。

    拳剑相撞。

    澎！

    一声闷响，杨叶直接被震到了十丈开外，而那黑猿也朝后退了数丈，而且在他拳头上还多了一道血痕。

    有剑的杨叶，要破开他的防御，并不是那么难！

    看着自己拳头上的血痕，黑猿脸色阴沉了起来，没有丝毫废话，他直接消失在原地。当他消失在原地时，杨叶顿时感觉一股恐怖的力量朝他碾压而来，这股力量给他的感觉就像是一座大山朝他倒了下来一般！

    杨叶双眼微眯，下一刻，涅槃境剑意凭空出现在他的面前，抵挡住了那股恐怖的力量威压，接着，他整个人化作一道剑光电射而出。

    嗡！

    澎！

    随着一道剑鸣声与炸响声的响起，场中空间陡然龟裂开来，下一刻，一道道剑光在场中不断纵横闪烁。

    看着这一幕，远处的云半青双手紧握了起来，眼中满是紧张之色。此时，杨叶与黑猿的速度已经快到她都看不见，她只能看到场中不断有剑光闪烁，还有听到一道道炸响声。

    虚阶妖兽！

    从某种程度来说，虚阶妖兽是要比虚者境人类强者要强的。无他，因为虚阶妖兽的防御，太过恐怖，以他们的肉身，即使硬抗虚阶的玄技都没太大的问题。杨叶的剑能够破黑猿的防，但，那也只是是皮外伤，他根本无法对巨猿造成实质性的伤害！

    轰！

    远处，再次响起一道炸响声，接着，一人一猿分了开来。

    黑猿身上，有着一道道血痕，而杨叶，嘴角却是溢着一抹猩红。从表面来看，他占了上风。当然，这主要是因为幽灵盾的缘故，有幽灵盾的阻挡，黑猿也难以给他造成实质性的伤害。不过，即使是幽灵盾，也根本无法完全阻挡黑猿的力量。

    力量太强，即使破不了幽灵盾，但是那力量余波也不容小觑，他嘴角的鲜血，就是被震出来的！

    黑猿死死看着杨叶，杨叶也在看着对方，下一刻，一人一兽又消失在了原地。

    没有任何的废话，也没话可说。黑猿对杨叶的恨，那真的不是一般的深，要知道，它可是差点被杨叶坑死啊！

    那是真的差点就死了的！

    杨叶还三番两次威胁他，这让他如何忍得下？因此，最终他还是决定来追杀杨叶。因为进入了剑神宫后，杨叶就算用剑，他也不需要怕了。

    仇人见面，分外眼红，还说什么话？直接开打！

    杨叶也是爆脾气，对方都直接动手了，他自然也不会废话。

    就算要说，那也是先打了在说！

    杨叶没有选择与黑猿硬憾，就算有涅槃境剑意与幽灵盾，他也不敢与对方硬憾，那力量，太恐怖！一拳下来，五脏六腑都要出问题。

    他也尝试找对方破绽，但是这次，他完全失败了。对方力量完全碾压他，他就算找到破绽也没用。这一次，他有些体会他以前那些对手的心情了。肉身强大的人，真的太难打了。不说别的，那防御就足以让人伤透脑筋！

    澎！

    场中，拳剑相撞，杨叶手中的剑剧烈一颤，然后整个人直接被震到了数十丈开外，而那黑猿也被震的朝后退了数丈，但是很快，他直接消失在了原地，再次出现时，又出现在了杨叶的面前，然后又是一拳对着杨叶脑袋轰了过去！

    这时，幽灵盾闪现，出现在了杨叶的面前，挡住了那一拳。

    澎！

    幽灵盾剧烈一颤，然后直接被轰飞，但是那黑猿也被震的朝后连退了数丈，而这时，杨叶却是欺身而上，拔剑对着那黑猿一阵猛劈。与此同时，那幽灵盾如影随形，又出现在了他的身旁，每当黑猿出拳时，幽灵盾就会挡上去。

    灵活运用幽灵盾后，杨叶越战越来劲，每次砍上黑猿两剑后，就连忙让幽灵盾挡上去。

    一时间，杨叶竟然占据了一丝上风！

    吼！

    这时，黑猿突然一声怒吼，在杨叶的剑刺向他时，他竟然选择不防御，而是同样一拳轰向了杨叶的胸前，而另一拳则轰向杨叶的幽灵盾。

    杨叶脸色微变，他自然不敢与黑猿用这种玩命的打法，剑微微一偏，刺在了黑猿的拳头上。

    澎！

    澎！

    幽灵盾与剑同时剧烈一颤，杨叶直接连人带盾被震了出去，而那黑猿却是没有丝毫的停留，直接暴射而出，拳头如同雨点一般朝着杨叶落去。

    澎澎

    场中顿时响起一道道巨响声，在黑猿疯狂的攻击下，杨叶节节败退。

    轰！

    这时，一股血柱自杨叶体内暴涌而出，与此同时，一股红芒席卷开来，直接将那黑猿震的朝后连连后退。

    一柄血剑出现在了杨叶的手中，下一刻，杨叶直接化作一道血芒消失在原地。

    远处，黑猿双眼微眯，右手猛地一拳轰出，拳刚出，一柄血色的剑就劈在了他的拳头上。

    澎！

    咔擦！

    拳头之中与血剑之中的强大的力量直接让的周围的空间龟裂开来，杨叶与黑猿同时被震的倒飞了出去。

    但是下一刻，一人一猿又朝着彼此暴射而去

    就这样，一人一猿再次激战了起来。

    不知道过了多久，杨叶一剑震退黑猿之后，然后停了下来，道：“大黑个，你是不是真的想你死我活啊！”

    黑猿也停了下来，他看着杨叶，道：“你偷我果子，威胁我与你对抗那神秘强者，让我差点直接陨落，又三番两次威胁我！人类，是你先挑起的战争！”

    杨叶道：“不就几个果子吗？你也太小气了，一路追到了这里来！”

    “无耻的人类！”

    黑猿声音落下，就要动手，而这时，剑神印突然出现在了杨叶额头上，当见到这个剑神印时，黑猿直接愣住了。在他那拳头大的眼眸之中，有着震惊，难以置信，还有惊骇，以及一丝忌惮

    “剑神印你”黑猿看着杨叶，道：“你获得了剑神印！”

    杨叶打量一下黑猿的神色，联想到之前黑猿对剑神印的态度，当下正色道：“当然，现在我已经是剑神宫宫主！”

    黑猿看着杨叶额头上的剑神印许久，道：“为什么它会选择你这么个无耻的人类”这话，似是对杨叶说，又像是对自己说。

    听到黑猿的话，杨叶脸色顿时黑了下来，道：“你会不会说话？什么叫无耻的人类？”

    “你本来就很无耻！”黑猿一点面子都不给。

    杨叶嘴角一抽，正欲说话，那黑猿却是突然道：“人类，不管如何，它既然选择了你，希望你别辱没它！”

    说完，黑猿转身离去。

    见到黑猿转身就走，杨叶愣了愣，然后道：“等等！”

    黑猿转身看向杨叶，道：“作甚？”

    杨叶道：“你，你就这么走了？”

    “不然呢？”黑猿道。

    杨叶喉咙滚了滚，道：“我有剑神印，我现在就是剑神宫宫主，而你们曾经都是剑神宫的，也就是说，你们都要听我的，不是吗？”

    黑猿看着杨叶半晌，然后道：“你有剑神印，算是剑神宫宫主，但是你有当年师祖的实力吗？”

    杨叶：“”

    黑猿又道：“我曾在年幼时，受过师祖的指点与照顾，也是他的命令，让得剑神宫的人不能在肆意屠杀岛上的妖兽，我们在剑神岛上的所有妖兽族都念他的情，我也是。所以，我们之间的事情，一笔勾销。”

    “所以，你这算是在还人情吗？”杨叶道。

    黑猿道：“算是吧。”

    “你才是无耻！”杨叶突然道。

    黑猿脸色顿时沉了下来，道：“人类，我虽然不想杀你，但是我很想揍你，你不要逼我出手！”

    杨叶道：“当年他指点过你，照顾过你，更下令不让剑神宫的人屠杀妖兽，可以说，他对你是有再造之恩。这么大的人情，你说你不杀我，就是还了他的人情，你不是无耻是什么？还有，我也想打不过你，但是如果我要是逃，你肯定杀不了我。不是吗？”

    “人类，不要扯这些弯弯，要说什么直接说就是！”黑猿道。

    杨叶道：“我觉得，你要还人情，就应该有诚意点。现在剑神宫已经覆灭，天下剑修没落，而我呢，肩负着振兴剑修一脉的重担，但是，你也看到了，我这么弱，什么后台都没有，指不定什么时候就被人干掉了，所以”

    说到这，杨叶看向黑猿，道：“所以，我觉得你要真的还人情，就应该帮我，让我重振剑修一脉，让剑神宫当年那些人有一个归所！”

    黑猿看着杨叶半晌，然后道：“忽悠，来，继续忽悠！”

    杨叶：“”

    ps：感谢：米琛，剑域联盟，书友35906992，大叔不受控，书友30095609，一天一頁，氵小妖，神族小菜刀，燕陵侯，maplexue0307，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家添加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    大吼一声，还有月票否？           
            