    凶手还在这里？

    洛尘这话一出口，顿时把所有人都吓了一跳。

    但是随即周教授等人也冷笑道。

    “洛先生，这种事情可不能信口雌黄。”

    “在那边。”洛尘指了指锅炉房那边。

    以他的手段，根本不需要去破案和查找凶手，只需要根据凶手的气息，去判定凶手现在哪个大概的方向。

    但是洛尘也没有想到，凶手居然还在这里。

    锅炉房那边的煞气最重，而且洛尘能够感应得到，里面绝对有东西。

    周教授虽然这样说，但是齐厅长还是本着宁可以信其有不可信其无的想法缓缓的靠近那边了。

    只是还没有靠近，就有人发现确实那边有问题，因为那边有血迹。

    按理说这个时候就该掏出枪去抓了。

    但是齐厅长毕竟也是极为有经验的人，而周教授同样如此。

    “齐厅长，赶紧叫人过来，先把外面的环境控制住，让人把这个地方包围起来。”周教授开口道。

    “你们最好不要叫人过来，也最好不要动。”洛尘站在一旁点燃一根烟开口道。

    里面的煞气极重，里面的那个东西就是洛尘都微微有些觉得厉害。

    “什么意思？”齐厅长开口道。

    如果凶手真的在里面，那么肯定是要去抓的。

    “里面的东西根本就不是你们能对付的。”洛尘提醒道。

    “一派胡言，这个世界还有我们不能动的？”周教授冷冷开口道。

    他早就看洛尘不顺眼了，一直都憋着一股气呢。

    “洛先生，你这句话我有些不明白。”

    “即便里面的人再厉害，也挡不住子弹，如果他敢反抗，我们当场击杀就是！”齐厅长也开口道。

    “如果里面的根本不是人呢？”洛尘摆了摆手。

    里面的东西洛尘能够明显的感觉到应该很厉害，绝对不是普通人能够对付的。

    “呵呵，洛先生，你当着我们这群人说这话可就有点不合适了。”周教授冷笑连连。

    “不是人？”

    “按照你的意思，还能是鬼不成？”

    “洛先生，民间的一些传说什么的，一般人相信也就罢了，但是我们可不信那一套！”刘伟也在一旁开口道。

    在场的都是一些警界的精英，破获过许多离奇的案件，但几乎全部都是人在搞鬼。

    他们早就崇尚科学，怎么可能会相信有鬼这个说法？

    而且你在警察面前谈论鬼怪，这本身就是对他们的极其不尊重。

    加上几人都觉得洛尘只是运气好，刚好来到这里就碰到凶手了而已。

    并非是洛尘有什么本事，真的破案之后找出凶手的。

    所以一直都不服气。

    “洛先生，要不你先歇一歇，这事儿你也忙了半天了。”这个时候就连齐厅长都这样开口说道。

    鬼怪之言，他是不信的。

    而且他本身也一直对洛尘有所怀疑，只是碍洛尘是王卫国那边特派来的人，所以一直没有说什么。

    加上洛尘刚刚的鬼怪之言，让齐厅长内心深处也对洛尘有些看不起了。

    这个时候这句话虽然说的委婉，但是那意思就是，现在这事儿跟你没关系了，你可以哪里凉快去哪边待着了。

    洛尘又岂能听不出这句话的含义？

    既然这些人非要找死，那么洛尘也就不拦着了。

    说穿了，他也只是答应王卫国把凶手找出来。

    至于接下来的事情，关他屁事。

    所以洛尘还真的直接走向了出口，直接走上了楼。

    而齐厅长和周教授那边则是在开始部署警力了。

    不一会儿就是几十辆警车来了，清一色的特警，甚至狙击手都已经准备就绪了。

    洛尘双手趴下楼上护栏上看着下面。

    此刻身穿防弹衣的一大堆特警抱着枪已经就绪了。

    随时都可以准备出击。

    “里面的人听着，你已经被包围了，放下武器，出来投降。”周教授拿着个喇叭冲里面喊道。

    但是里面一点动静都没有。

    锅炉房的大门紧闭，显然对方不打算有任何反应。

    洛尘笑着摇了摇头。

    “你好像有些面熟？”忽然洛尘背后传来一道声音。

    洛尘转过头去，那是一个女人，极其的漂亮，长发如瀑，身材极为高挑，浓眉大眼的看着看着异常的漂亮。

    最重要的是，女人身上有一股淡淡的清香，很明显，用的香水极其高端。

    “咋们认识？”洛尘微微有些诧异，他在这个女人身上感觉到了一丝不同寻常的气息。

    尽管有香水掩盖，但是洛尘还是闻到了一股浓浓的尸气。

    “不算认识，但是我见过你几次。”阿普紫傀开口道。

    “我叫阿普紫傀，在你租的房子对面有一家按摩店。”阿普紫傀介绍道。

    洛尘这才想起来，这个人就是用拍尸手法给活人按摩的那个按摩店老板？

    这可还真的有点意思。

    湘西赶尸一脉的人也来凑热闹了。

    “看在咋们有缘的份上，我劝你不要站在这里看热闹，等下这里会很危险。”阿普紫傀原本就冷艳，此刻这样用冷冷的语气和表情说话，顿时让人觉得这是一个冰山美人。

    在阿普紫傀的眼中，洛尘只是个普通的年轻人，而这里等下子出来的可不是普通人能够看热闹的东西。

    一不注意，可能就会连小命都丢了。

    “谢谢，不过我很好奇。”洛尘笑了笑。

    “好奇会害死猫的，你最好收起你的好奇，马上离开这里，这是我对你的忠告。”

    “最后一次！”阿普紫傀寒声道。

    她是觉得洛尘还不错，加上又住在她对面，所以好心提醒这个普通的年轻人。

    不然等下丢了小命可就得不偿失了。

    但是如果洛尘不听劝，那她也就没办法了。

    “谢谢了，但我还是想留下。”洛尘笑了笑。

    “随便你吧。”阿普紫傀有些生气的开口道。

    但是犹豫了一下，阿普紫傀还是从手里取下了一串珠子递给洛尘。

    “拿着它。”

    洛尘看了看那串珠子，发现上面有一股特别的能量波动。

    显然这串珠子不是普通的东西。

    “谢谢了。”洛尘笑了笑，但还是拒绝了，那里面那玩意儿虽然厉害，但是想要伤他显然是不可能的。

    “唉，算了，我已经劝你好几次了，你非要找死我也没办法。”阿普紫傀这次气的直接走到了一边。

    毕竟她只是一时好心，想要帮助一下这个面熟的普通年轻人，不过对方既然那般不知天高地厚，就由他去好了。

    “你等下别后悔，别以为有这么多警察在就很安全。”

    “要知道，这个世界有很多你们这种普通人理解不了的存在！”阿普紫傀这话刚落地。

    嘭！那边的锅炉房的大门就被人一脚踹开了。

