    当然，在真正的拿活人实验之前，他需要把需要创造的人物还有具体的释放方法研究出来才行！

    而且速度还要快，要赶在再不斩去找卡卡西了断之前，否则就算自己真把这个术创造出来了，估计也没什么用处了。

    起码短时间内，应该是没什么用处了才对。

    “所以，人物设定的话，该选谁呢？”石原樟琢磨了起来。

    首先人物不可能是火影世界的本土居民，也就是说已经死去的那些高手，谁知道自己在虚化实的过程中，因为世界权限的关系，会不会直接把这些亡着的灵魂从净土那边给召唤过来，让自己的术从原本的终极幻术，变成木叶的禁术秽土转生？

    他可不想这么快就成木叶的追杀目标。

    其次，力量体系最好也能兼容一些，或者说战斗手段最好能和忍者相近一些比较好。

    所以什么仙人之类的也可以排除在外了。

    原因也很简单，那种存在的能量消耗太大！真要是以他们为蓝本创造出来了对应人物，可能光是一手万剑归宗，他们体内的查克拉就被消耗完了。

    毕竟能量守恒什么的，还是挺通用的。

    所以，以体术类的高手最为适合被创造出来。

    什么范马勇次郎，风林寺隼人乃至七龙珠的克林都可以！

    除此之外的话，就是一人之下世界的那些家伙了，不要碧蓝张楚岚，宝儿姐，张灵玉，哪都通的临时工等。

    再不行，估计就只能英灵具现了——

    比如卫宫大侠这号的，速战速决的话，还是勉强可以一用的。

    至于武侠世界的那些大侠们……

    不能说不行，只是战斗方式和战斗习惯方面上他们可能比不上火影世界的忍者，所以只能放弃，等以后有机会再来利用了。

    “那就风林寺隼人好了。”石原樟想来想去，还是决定先把这位无敌超人具现出来，当做自己的实验品。

    随即也不啰嗦，调动权限的力量，配合自身的天魔手段，反向欺骗起了世界，告诉世界，在自己身边，就是现在，就存在着一个叫风林寺隼人的强悍存在。

    然后将脑海中的形象通过权限灌输给世界，配合阴遁能量塑造形体的特性，将风林寺隼人的虚幻身姿给制造了出来……

    “接下来就是灌输阳遁能量，让他由虚变实了。”

    想罢，石原樟就从椅子上站了起来，来到门口，打开房间，将守在门口的武士给叫了进来。

    “大人。”武士恭敬道。

    石原樟也不多话，直接心思一动，原本站在椅子附近的风林寺隼人就一个闪身出现在了武士面前，然后在他错愕不已的目光中，跟武士融合在了一起。

    顿时，强悍的气息爆发，武士的身形以肉眼可见的状态向风林寺隼人的样子转变了过去。

    然而却在他即将定型的前一刻，又仿佛泄气的气球一样，整个人都干瘪了下来，干枯的尸体“噗通”一声摔倒在地面上，就好似风干了无数年的木头一样，直接被地面的反震之力给震成了数节……

    “失败了么……”石原樟眉头不由得皱了起来。

    不过到也没有多少气馁的意思。

    毕竟自己这是在创造一个火影世界本身不存在的术，这要是一下成功了才叫人奇怪，失败，那不是理所当然的事情吗？

    关键是要找到其中失败的原因，然后改进才是自己的正题。

    石原樟蹲下身子，检查起了眼前武士看起来可怖，但真看过去的时候又感觉也就那么回事的尸体，思考起了其中存在的问题。

    “生命力的原因么？”石原樟呢喃道。

    毕竟风林寺隼人作为无敌超人，其表面看起来只是个身材魁梧的老头子而已，体内也没有什么超凡力量存在，可他的身体素质，在那个没有超凡力量存在的世界本身就是BUG级的存在！

    大步跑海，瞬间踢击的速度即使用最先进的高速摄影机放慢到一万倍都只能勉强捕捉到一丝残影，这样的身体素质，说他是真正的超人也丝毫不为过。

    起码，凯皇不开到六门以上，战力应该是比不上无敌超人的。

    所以可想而知，这样的身体要在火影世界当中被具现出来，需要消耗多少的生命力！

    “所以，和秽土转生比起来，我创造的这个术，问题很大啊！”

    起码秽土转生转生千手柱间的时候，就没有生命力不足之类的种种问题存在。

    最多也就是没办法把目标的生前实力完全复制过来罢了。

    “所以，在具现的同时，最好也能让世界跟着一起输送能量进实验体的体内，这样应该才能避免祭品的生命力被抽取干净而导致具现目标失败的可能性。”

    “也不知道我的权限能不能做到。”

    不行的话，那就只能启用人质计划，来介入再不斩和卡卡西两人的战斗了。

    随后石原樟出门找到卡多，在叫他让人把屋子里的尸体清理掉的同时，让他安排更多的武士去了他的房间——

    反正就是一群死有余辜的人渣，石原樟消耗起来那真是半点心里负担也没有。

    或者说因为这里是梦境世界的关系，就如同玩某种完全沉浸式的虚拟游戏一般，对杀人死人什么的没有太多的实感，可以可劲的折腾。

    然后石原樟稍微修改了一下操作方式，再次具现出一个风林寺隼人到某个武士的身上。

    “噗通”

    不出意外，又一个武士死亡了。

    跟着是第二个，第三个，直到第六个武士时，石原樟才总算找到了合适的能量输送比例，让风林寺隼人被成功的具现了出来。

    “用你的最大出力，朝那边打一拳看看。”石原樟指着旁边的空闲地带道。

    风林寺隼人也不应声，直接转身面向了石原樟所指的目标，然后一拳打了出去——

    “轰隆！”

    如同导弹爆炸一般，一团肉眼可见的空气涟漪就在空气中爆炸开来，然后空气裂隙形成空气炮，笔直的轰击在了房间的墙壁上，就墙壁打穿，飞向了另一个房间……

    “不错。这样的攻击，你还能打几拳？”石原樟询问道。

