    塔尔萨斯长河从特拉斯卡拉的山间起源，一路向西奔流一千多里，在王国的南方形成宽阔的阿托亚克湖。在本地的语言中，阿托亚克（Atoyac）的含义，就是“大湖”。

    阿托亚克大湖波涛百里，宽阔处，一眼望不到边际。繁忙的独木舟在湖上穿行，勾连着大湖南北，贸易着四方货物。

    大湖南方，是看不到头的起伏山林，特科斯人的部落零散其间，把脚下的土地叫做萨卡图拉。从萨卡图拉邦再往东去，就是联盟新得的山地韦塔莫邦。而在大湖的北岸，是沿湖罕见的肥沃平原，普雷佩查的村庄富饶繁忙，农田万顷，共同供养着一座湖边大城。

    那就是南方各部的商贸中心，紫草县治，库拉莫城。城中拥有两万多人口，十几处神庙，还有巨大的贸易市场，是方圆两百里内最为繁荣的所在。

    在库拉莫城外的东方，有一处格外广阔的庄园。此处佳木成林，花团锦簇，显然被悉心经营许久。优美的破布木在庄园外繁茂，庄严的大丽花在庄园中盛开，而数以百计的武士，就在庄园各处戍守。

    进入庄园，建筑的风格颇为华丽，用白石红岩为基底，金银玉石为装饰，融合了许多云中之民的特点。而沿着花园小径一路深入，最深处，就是一座庄严的主殿。而此刻，一群南方的大贵族身穿华服，围坐其中，正相对无言。

    主殿为青石所建，上有天顶，用轻纱隔开，四壁有神灵彩绘，面积颇为宽广。殿中众人座位井然有序，正中上首处，正对坐着两个中年贵族。左侧的贵族容貌英俊，体态修长，气度沉凝。右侧的贵族满脸横肉，身形矮壮，神情凶狠。

    沉重的安静持续了许久，矮壮贵族首先忍耐不住。他看着英俊贵族，怒声问道。

    “三神见证！紫草族长古拉莫，你到底跟不跟我一起举兵！”

    古拉莫沉吟了会，看着矮壮贵族，平静的回答。

    “三神见证！棕榈族长佐托尔，数万国王军团南下，现在举兵，可是毫无胜算啊！”

    “呸！数万军团又如何？”

    佐托尔狠狠的“呸”了一口，声音冰冷。

    “古拉莫！凶狠的强盗想要你的丁口与土地，难道你还要敞开大门，把先祖留下的基业，全部乖乖送上吗？”

    闻言，古拉莫神情变幻，低头不语。

    紫草族长佐托尔等了一会，没有等到回复。他干脆站起身，对殿中的大贵族们喝道。

    “我们是塔拉斯科王国的贵族！这里世代都是我们的土地！先祖把封地留给我们，怎么能白白的交出！...让我们拿起武器，和北方的入侵者干到底！”

    “棕榈族长族长说到对，和北方蛮子们拼了！”

    场中的气氛更加沉重。有几个年轻贵族站起身，高声的喝彩赞同，更多的贵族则沉默不语。

    看到这，古拉莫叹了口气，淡淡开口。

    “古拉莫，事情还没到那一步！国王让我们去奥拓觐见，肯定会有旨意下达。到时候，也许可以谈一谈...哪怕交出个三五成土地，能换来王国的许诺，也是能接受的！”

    “对，这不是还没定吗？说不定国王只是征收一笔贡赋！”

    “确实，国王刚刚北征回来，总得歇上两年。我们交一笔贡赋买个平安。”

    “先去觐见国王，听一听王国的旨意再说...”

    大多数贵族这才纷纷开口，杂乱的赞同声在大殿中响起。王国南方承平已久，大贵族们坐享塔尔萨斯河的商贸利益，富庶异常。他们从惨烈的西征中保全下来，此刻依然带着侥幸。

    “哈！你们这群懦弱的蠢货，竟然还想着去觐见！北方的国王带着数万武士南下，难道是来郊游的吗？！”

    佐托尔环顾众人，恨声骂道。

    “我领地中的武士与民兵，早就动员完了，随时能够和墨西加人死战！你们到现在还不举兵，等到敌人到了门口，又拿什么去抵抗？还是说，你们准备当陶锅里的鱼，乖乖给人熬成汤？！”

    闻言，古拉莫眉头一扬，看向佐托尔。

    “佐托尔，你不准备去听一下，国王怎么说？”

    “听个屁！我今天过来，是找你们这群懦夫，一起动手的！”

    佐托尔的脸涨得通红。

    “库拉莫城中有墨西加人的一千驻军。我带了五百武士来，大伙一起动手，先把他们杀干净了，占据库拉莫城！古拉莫，我最后问你一遍，你到底干不干？！”

    “...佐托尔，现在还不到时候。”

    古拉莫神情平淡，拒绝道。

    “库拉莫城里全是我们的人，想要随时都能拿下。现在的关键，是北方的数万王军...总归要先去觐见下国王，听听他的旨意。”

    “哈！哈！”

    佐托尔气极而笑。他嘲讽的问道。

    “古拉莫，你准备带着你的玫瑰女儿，梅蒂娜，一起去见国王？”

    闻言，古拉莫垂下眼眸，声音转冷。

    “佐托尔，大伙毕竟和你不一样。你的家族靠近西南山区，与特科斯蛮族联系紧密，真要抵抗不住，还能带着族人逃入山中。我们这儿却是无险可守，大伙的基业，可都在湖边平原。”

    “呵！”

    佐托尔嗤笑一声，不再看古拉莫。他环视其他贵族，问道。

    “那你们呢？你们可不像古拉莫一样，有个玫瑰花捏出来的女儿！”

    大多数贵族仍然摇头不语。年老贵族西特利低声劝道。

    “佐托尔，你说的，我们都明白。大伙也正在动员，只是现在这情形...再等等吧。”

    “那你们等去吧！一群等死的吼猴！”

    佐托尔直接转身就走。临走前，他的嘴里还不停嘲讽。

    “不，你们连吼猴都不如！吼猴死前，还知道叫两声呢！你们是蚂蚁蛋，掏出来生吃就行！...”

    “哎，佐托尔，你去哪？！”

    年老贵族西特利追在后面喊。

    “我回封地，把家族妇孺迁入西南山区！我们勇敢的山林勇士，会在崎岖的山林里，把入侵者全部杀死！...无论他们有多少！吼！”

    佐托尔最后大吼了一声，就扬长走出大殿。几家西南来的贵族，也随他一同离去。

    大殿中陷入死一般的沉静。过了一会，古拉莫用手揉了揉眉心，勉强笑道。

    “那就这样吧！大家先去觐见国王，但封地里的动员也不要停下，做好两手准备。”

    大贵族们低声应和了几句，又说了些没有意义的套话，就起身离开。老贵族西特利有意留在最后。等到四下无人，他凑到古拉莫身前，低声问。

    “古拉莫，北方王军中有许多普雷佩查贵族...你到底联系的怎么样了？能说动吗？”

    听到这，古拉莫瞬间眉头一凝，瞳孔收缩。他一边伸手，摸向腰间的短匕，一边笑着问。

    “西特利，你是听谁说的消息？”

    “哈！古拉莫，束手受死可不是你的风格。我看着你们长大。佐托尔，是只吼叫的莽猴。你呀，是只一击致命的毒蛇！”

    年老的西特利笑了笑，注视着古拉莫的手，也按住了腰间的长匕。

    “我的封地就在你北面，如何不知道你派出的使者...再说，都到这个时候了，我们俩之间，又有什么隐瞒的？难不成，你还想一个人成事？”

    听到这，古拉莫缓缓的松开手，淡笑道。

    “西特利，你这只老乌鸦，眼睛倒是灵光...他们都收了礼物，也有人应下了。只是现在这情势，都靠不住...”

    “这倒也是。大势在此，之前的话就做不了数。现在各地的部族村社里，时常有北方的乡野贤者出没。头人们恐怕也起了其他的心思。”

    西特利摇了摇头，轻叹一声。

    “真是羡慕佐托尔，有着深山老林可以钻；也羡慕你，有个绝美的女儿。而我这身老骨头，可是什么都指望不上啊！”

    说完，老乌鸦西特利就转过身，摇摇晃晃的出门去了。古拉莫默默注视着对方的背影消失，许久过后，才喃喃应道。

    “老乌鸦呀，我也羡慕你。你没有选择，才不用这么煎熬。”

    随后，英俊的古拉莫站起身，在空荡荡的大殿中慢慢踱步，观看着鲜艳的壁画。

    大殿四壁的壁画上，有着许多赤身跳舞的神灵，还有许多动作妩媚的女子。这些绘画的风格，其实更加倾向于玛雅，是一种纵情享乐的绚烂。紫草家族在富庶之地传承了两百多年，早已与北方的同胞们不同。历代家主生活富丽奢靡，喜好美人歌舞，深深浸染了南方城邦的风尚。

    好一会后，古拉莫终于看向周围的亲卫，沉声下令。

    “去，把梅蒂娜与乐师们招来！”

