    邢开泰沉默了。

    他是在考虑。

    他也算老江湖了，虽然刚才被大馅饼砸了一下脑袋，但并没有完全晕掉，该有的思考能力还是有的。

    “邢队，你好好考虑考虑，我不强求……就算你不答应，明天你该去见罗局还是去见，算是我回报你对老雷的情意。”

    “老邢，这是个机会……叶哥和我都不会害你的！”

    雷猛见老同学还在沉默，忍不住说了一句。

    邢开泰看看雷猛，最后终于做下决定，

    “好，叶老大，我答应了。”

    同时，他对叶来的称呼，也自然而然地有了改变。

    叶来笑了，只要这邢开泰不是傻子，自然知道该怎么选择！

    所以，对于他答应，他并不意外！

    “邢队，那把钱收起来吧……一会该上菜了，桌子上堆这么多钱，算怎么回事。”

    叶来说着，把钱重新收进黑色塑料袋里，递给了邢开泰。

    邢开泰没有接，他摇摇头，

    “叶哥，我已经得到了大好处，无功不受禄，等以后再说吧！”

    叶来听到这话，对邢开泰的欣赏又多了几分。

    “收下吧，虽然有罗局的提拔，但有些关系，该打点的还是要打点……以后，你和城东分舵算是一辆战车上的人了，该给的，城东分舵一分都不会少！”

    叶来算是给了邢开泰一个承诺。

    邢开泰又看了眼雷猛，最后点点头，

    “好！”

    “呵呵，合作愉快，以后就是自己人了！”

    叶来笑了笑，把钱给了邢开泰，然后按下桌上的一个按钮。

    很快，服务生就进来了，开始上菜！

    酒过三巡之后，借着上厕所的工夫，邢开泰拉着雷猛，忍不住问道，

    “老同学，这个叶爷到底是什么来头啊？”

    “我也不知道。”

    雷猛摇摇头。

    “什么？你也不知道？”

    邢开泰有些傻眼。

    “嗯，我跟叶哥认识，还是因为一次误会……不过，老同学，我不会害你就是了！虽然我也不知道叶哥是什么来历，但他绝非普通人……”

    “废话，能一个电话打给罗立成，能是普通人么？”

    邢开泰翻个白眼说道。

    “……”

    “你不知道他的来历，就敢跟着他干，还把全部身家压到了他的身上？”

    “老邢，如果没有叶爷，我几天前就死了。”

    雷猛掏出烟，递给邢开泰一根，沉声说道。

    “是他救了你？”

    “嗯。”

    两人没再说话，叼着烟，在洗手间里吞云吐雾起来。

    包间里，叶来也叼着烟，在考虑着接下来的事情。

    现在，城东分舵在官方的代言人有了。

    下一步，就该与金虎堂展开一场硬碰硬的碰撞了！

    “那边，应该也开始了吧？”

    一支烟抽完，叶来看了眼时间，低声自语。

    ……

    金虎大酒楼。

    十多辆黑色的奔驰轿车，缓缓停在了门口。

    车门打开，大批黑西装从上面下来，警惕看着周围。

    金虎带着锦毛鼠等人，也从中间的车上下来。

    早等在门口的四爷，见到金虎，快步走过来。

    “金先生，你来了。”

    “嗯，四爷，所有人都通知到了么？”

    金虎点点头。

    今晚他让四爷约了城东十几个三流势力的老大，准备在这里完成一场整合！

    “嗯，都通知到了，再有半小时，人就要来了。”

    四爷点点头，心里却有点发虚。

    “那我们进去吧！”

    金虎左右看看，当先向里面走去。

    来到酒楼顶层最大的包间，金虎转了一圈，露出满意的笑容。

    四爷找的这地方，很对他的心思！

    “锦毛鼠，你去安排一下！”

    金虎对锦毛鼠说了一句。

    “是！”

    锦毛鼠点点头，一挥手，带着黑西装们撤出了包房。

    “金先生，这样对他们，会不会有反抗啊？”

    四爷有些担心，出来混都是讲利益的，现在这家伙想空手套白狼，怎么都觉得不靠谱！

    “反抗？呵呵，谁反抗，那谁就死。”

    金虎笑了一下。

    “……”

    “四爷，你那边这两天没什么情况吧？”

    金虎想到什么，问道。

    四爷听到这话，心脏狠狠一跳，眼神略有慌乱。

    不过好在金虎正看向其他地方，并没有发现他的异常反应。

    “没有，我这两天一直呆在家里。”

    “嗯，小心点，你坑了雷猛，等他缓过来了，第一个要对付的，恐怕就是你。”

    听到这话，四爷咬了咬后槽牙。

    马勒戈壁的，他已经缓过来了，都找上门来了，差点要了老子的命！

    不过，这话他却不敢对金虎说。

    “金先生，你不是说让锦毛鼠保护我么？怎么……”

    “出了点意外，需要锦毛鼠亲自盯着……四爷，放心，等会我让他们中的一个，跟你走！”

    金虎指了指站在他身后的两个迷彩服，又笑道，

    “要是四爷只是想玩女人的话，那我也可以给四爷安排。”

    四爷目光扫过两个迷彩服，忙摇摇头，

    “都到了这会了，还玩什么女人……金先生，那我们可说好了，等会我带走一个。”

    “好，他们两个都是一流高手，比锦毛鼠还厉害，有他们保护，你的安全，绝对没问题！”

    金虎点头说道。

    四爷听到这话，又咬咬牙。

    特么的，你有一流高手，不早点派个来……

    时间一分一秒过去，十几分钟后，锦毛鼠从外面进来，

    “金先生，都安排好了。”

    金虎点点头，

    “四爷，这里先交给你了。”

    “好。”

    酒楼外面，不时有车停下，然后刺龙画虎的江湖大哥从上面下来。

    “吆，老歹，你也来了？四爷也邀请你了？”

    某江湖大哥看到熟人，上前打招呼。

    “嗯，你知道四爷干嘛邀请我们吗？”

    “不知道，好像是说有什么发财的路子。”

    “发财的路子？如果真有发财的路子，谁会拿出来告诉别人？”

    老山撇撇嘴，压根不相信这说法。

    不过四爷是道上老前辈了，也算得上是德高望重，虽然他们有各种想法，但还是来了。

    “哎，老山，金虎堂和城东分舵不知道什么时候会来个最后一战……你说，会不会把我们也卷进去？”

    “不知道，不过我觉得城东分舵没法跟金虎堂干了……听说那天晚上，雷猛差点被干死，现在估计还不知道躲在哪呢……”

    “唉，出来混，只是求口饭吃，和气生财多好啊！”

    这些道上老大，三三俩俩聊着，走进金虎大酒楼。

    几分钟后，他们来到顶层，见到了四爷。

    “四爷！”

    大哥们纷纷抱拳，跟四爷打招呼。

    “呵呵，你们都来了。”

    四爷堆着笑脸，下面的蛋却挺疼的，估计过了今晚，自己这名声就差劲了啊！

    毕竟，这也算是变相坑了他们！

    “特么的，都怪金虎那王八蛋……”

    四爷有点后悔。

    当初他怎么就上了金虎的贼船呢！

    这下可哪哪都不是人了！

