    百晓堂发生如此大事，自然不可能隐瞒得了。

    这四九城里，从来没有不透风的墙！

    收到信息的各方强者，甚至是一方霸主都以最快的速度赶来，但在感受到斩仙刀的刀意时，没一个人敢太过接近，只是紧绷着身子，聚精会神的盯着前方，盯着那个背着许瑶身上染血的男人！

    “谁能告诉我到底发生了什么！”

    “百晓堂夏鸣蝉死了，剑主崔巍，慕家家主慕非凡以及秩序人林渊三人重伤，现在百晓堂群龙无首，被叶城一人给毁了！”

    “一个超级势力，就此坠入神坛！”

    当了解事情经过后，各方势力来人面面相觑，然后与叶城拉开了更远的距离。

    “叶城已经用出一记斩仙刀，也就是说叶城最多还能再动用一次这种极致的力量，或许现在我们可以命人强行杀了叶城，只要逼叶城再用一次斩仙刀，叶城就死定了！”

    “哼，说得简单，先前夏鸣蝉就是这么想的，可在斩仙刀刀意的覆盖下，叶城可以轻而易举的杀了任何一人，谁敢去赌！”

    众人沉默。

    不过一会，叶城背着许瑶走出了百晓堂，一双血瞳淡漠的扫了四周一眼，随后望向了东南方向，对着远方的一道虚影比了一个抹脖子的动作。

    这道虚影不是别人，正是赵家大长老赵之恒！

    看着叶城的动作，赵之恒没有任何犹豫，转身就走，他知道叶城本质上就是一个疯子，一个疯子无论做出什么都不奇怪！

    在叶城用尽斩仙刀内的力量之前，他都不愿再见到这个孽种。

    “呵……”

    叶城不屑的笑了一声，背着许瑶返回了红云会所。

    一路上，林秋霜与姬紫月看着虎视眈眈的各方强者，看着那些让她们敬畏的强者都对叶城退避三舍，两人心中极其不是滋味。

    回到红云会所，柳轻眉穿着天蓝色旗袍，嘴角噙着明媚的笑容，扭着婀娜的腰肢走了出来，对着叶城笑道：“百晓堂百年基业，竟然被一朝毁了，夏鸣蝉这家伙聪明一世糊涂一时，竟然敢来招惹我红云会所的少当家，死了也是活该！”

    “柳姨，会给你和红云会所带来麻烦吗？”叶城有些担心道。

    他倒不怕有人报复，但他确实不愿牵连到任何人。

    “你看柳姨像是怕麻烦的人吗？”

    柳轻眉没有正面回答，而是突然转过身，啪啪出手，给了林秋霜与姬紫月一人一个耳光。

    五个清晰的指印呈现在林秋霜与姬紫月的脸上。

    两人面部吃痛，垂着头，咬着薄唇，不敢表露出任何不满。

    “叶城受伤了，你们倒是好好的！你们说，这合适吗！”柳轻眉面无表情，冷冷的盯着林秋霜与姬紫月，显然是动了真怒。

    “老师，是叶城自己要去百晓堂的！我们已经劝过他……”林秋霜压低着声音。

    啪！

    又是一个耳光甩在了林秋霜的脸上，柳轻眉脸上泛着寒霜：“你们真是太让我失望了，你们以为我不知道你们在想什么！你们认为叶城不配当红云会所的少当家，你们瞧不起叶城，可你们今天看明白了吗，叶城一人，可杀超凡巅峰的强者，而且不止一人！就这一点，你们这辈子都比不上！”

    “今天我最后再提醒你们一句，若是叶城出了任何事情，你们也得死，明白吗！”

    “明白！”

    林秋霜与姬紫月还是第一次见柳轻眉发如此大火，急忙道。

    “扶许姑娘进去！我去请天医殿的人！”柳轻眉吐出一口浊气，在她的计划里，可没想让叶城这么快就动用斩仙刀，这种杀手锏应该用在刀刃上才对！

    每用一次，叶城的威慑力就减弱一分，叶城的危险就多增加一分！

    “柳姨，我能治好许瑶。”叶城笑道。

    柳轻眉一怔，不知想起了什么，笑容再次变得明媚起来。

    不过一会，

    许瑶半躺在床上，叶城自袖中取出几根银针，一双血瞳睁开，精准的将银针刺入许瑶的筋脉之中。

    噗！

    银针入体，许瑶喷出一口浓血，脸色变得越加苍白。

    “叶城，你好不容易救出许瑶，别最后还害了她！许瑶的筋脉被超凡巅峰强者的气机摧毁了大半，身体极为虚弱，根本经不起任何折腾，一个失手，就可能导致许瑶魂飞魄散！天医殿里神医无数，你没必要自己逞强！”林秋霜捂着自己火辣辣的脸庞，心中对叶城越加不满，即便当着柳轻眉的面，也忍不住再次嘲讽道。

    “叶城，我知道你有些医术，但还是请天医殿的神医比较稳妥！”姬紫月也在此刻开口，她自然不相信叶城还有妙手回春的本事。

    柳轻眉犹豫片刻，也是开口道：“小城，我与天医殿的人关系不错……嗯？”

    还不等柳轻眉把话说完，叶城手中银针一转，一股生机自许瑶心脏处涌现而出，迅速游走于许瑶的五脏六腑，让许瑶的整个肌体重新进行着新陈代谢，重新焕发出新春。

    一刻钟后，

    许瑶苍白的脸色重新变得红润起来，一双美眸微微睁开，看着叶城，心中的情绪不断翻滚。

    在被执法堂拿下时，那是她最绝望的时刻！

    不过当叶城闯入执法堂后，那又是她一生中最明亮的时刻！

    “叶先生……我欠你一条命！”

    许瑶勉强挤出一缕笑容，脑海中不断掠过与叶城相处的画面。

    “是的，所以你更应该好好活着！”

    叶城呼出一口浊气，眼眸中的血色渐渐散去，从许瑶身上慢慢抽出银针，笑道：“幸好夏鸣蝉的气机还没有完全摧毁你的五脏，也幸亏修复得及时，等休息一段时间，就没什么大问题了！”

    看着许瑶脸上红润的色泽，林秋霜与姬紫月咽了咽口水，感觉又一次被叶城当众扇了几个耳光！

    这神乎其神的医术，怕是天医殿的神医也无法比拟。

    这样的人，哪怕没了武道，也不可能会是废物！

    这一刻，无论是林秋霜还是姬紫月都感觉叶城极为神秘，心中对叶城的芥蒂淡了一些。

    “叶先生，我要帮你掌控百晓堂！”

    就是此时，许瑶神色坚定，沉声道。

