    “御弟，此去千山万水，宁恋本乡一捻土，莫爱他乡万两金”。

    长安城外，人山人海，无数人为西行取经的玄奘圣僧送行，李世民端着一杯素酒，从地上抓了少许砂砾，撒入酒杯中，对江流说道。

    江流接过李世民手中的酒杯，郑重其事，一饮而尽，将酒杯还给他，道：“陛下放心，贫僧明白，定然不敢忘了今日之初心”。

    接过酒杯，李世民对于江流的回答满意的点头。

    时至今日，李世民也算看清了佛教的布置，此去西行，有宝物傍身，想来佛门定然会一路照看，任他妖魔鬼怪，想来也不能加害他的性命。

    李世民担心的是此去西行，他的心智会被改变，现在看来，他也明白自己的意思。

    别过了李世民之后，江流跟着回头扫了一眼，无数的百姓和僧众为自己送行，显然是前几日水陆法会上观音菩萨临凡，授予了自己西行取经的重任这件事情已经传遍天下，这些人都自发性的来恭送自己。

    随着唐皇李世民退下之后，旁边的龙海圣僧也走上前来。

    “阿弥陀佛，此去虽是千难万阻，但若是功成，则可得证菩提，令人好生羡慕”，双掌合十行了一礼，龙海圣僧完全没有对待后辈的态度，而是把江流放在同辈的角度上对待了。

    “这些日子，多谢圣僧你的照顾了”，对龙海圣僧也还了一礼，江流开口答道。

    只是对于他羡慕自己的话语，却没有作答。

    的确，站在天下所有僧人的角度上来看，西行十万八千里虽说山遥路远，但是能够得见真佛，而且菩萨许诺了事成之后给一个金身正果，这是所有僧人都羡慕的事情。

    然而若是有得选择的话，自己却是一万个不愿意去，只是，事已至此，这番话说出口来，却不太适合了。

    与唐皇和龙海各自道别了一番之后，江流的目光又扫了一眼远处的僧众和百姓，对他们挥手致意。

    无论如何，这些人愿意来恭送自己，自己如何能视若无睹呢？

    “恭送圣僧，祝顺利取得真经归来！”，看着江流居然还对着自己挥手，这些前来送别的百姓和僧人们，心中有些激动，异口同声，大声叫道。

    微微点头，江流没有作答，牵着白马在侧，一些用得上的行装全都放入了储物空间当中，轻装简从的模样，旋即一个很帅气的姿势翻身上马。

    “驾！”，意气风发的模样，江流反手一巴掌拍在马屁股上，大声喝道。

    白马扬起马蹄，直接往前窜去，如同利箭一般，速度极快，送给江流西行取经的，唐皇李世民自然将最好的马匹送给他了。

    哇啊啊！

    翻身上马的姿势很帅，骑马的架势也很不错，意气风发的模样，可是随着马匹飞蹿出去，江流却是惊得哇哇大叫，然后赶忙趴在马背上，双手抱着马的脖子，在一连串的怪叫中远去了。

    长安城门口处，李世民和龙海两人面面相觑，相互愕然。

    微微迟疑了片刻，李世民问道：“御弟他的马术似乎并不太精通啊”。

    “咳咳，据我所知，金山寺一直以来都比较拮据，而玄奘他在金山寺长大，应该从来没骑过马”，闻言，龙海圣僧也有些尴尬，低声答道。

    ……

    经验值+2。

    经验值+2。

    经验值+2。

    磨磨蹭蹭，两个月的时间，一晃而过。

    天色微熹，当天边翻起鱼肚白的时候，江流停下了自己的修炼，睁开双眼。

    自从离开长安城到现在，已经是两个月的时间了，这两个月，孤家寡人的上路，前所未有的孤独感，让江流觉得很不习惯。

    原本对于江流而言，这西行之路就是和如来的博弈，至于胜负的赌注则是自己和高阳的性命，因此，对于江流而言，要尽最大的可能在到底西天灵山之前，将实力提升起来。

    所以，这西行之路，江流并不急着走完它，相反，有可能的话，走得越慢越好。

    因为自己骑马技术不怎么样，稍有不慎，那马跑得快一点的话，甚至有可能会从马背上摔下来，再加上自己也不急着赶路，因此，江流索性早早的就把那马放生了，一路上用脚走路。

    走走停停，一路上遇到猛兽出手打怪，闲暇之余坐下来休息，修炼天龙禅音，不知不觉两个月过去了，江流还在大唐境内没有走出去。

    不过，要说起来，这两个月刻苦修炼，再加打杀了一些毒虫猛兽，甚至是妖精妖怪，经验值也获取了不少，等级也从16级提升到了19级的地步。

    19级的等级，再加上一身装备的增幅，即便是再遇上直立行走的妖卒，江流单打独斗之下，也有一战之力了。

    而不像当初那般，一只原本就受了伤的妖卒狼妖，就让自己和高阳两人九死一生。

    却说江流，打坐一宿，洗漱之后，略作整理之后，继续西行，走得半日，饥肠辘辘，突看远处一座大山，粗目扫去，这座大山的模样，竟然形似一只巨大的手掌。

    “前几日，我曾遇上人家打听过了，再往前走数百里，就要走出大唐边境去了，那莫非就是两界山？”，看着远处那形如手掌的大山，江流心中一动。

    之前在大佛寺的时候，向龙海圣僧打听过孙悟空的消息。

    镇压孙悟空的山，本来叫做五行山，只是唐皇李世民西征定国之际，这五行山改名为两界山了，喻指这座山便是大唐边境的意思，走过这座两界山，也就出了大唐的国土了。

    想到镇压孙悟空的五行山就在眼前了，江流脚下加紧了几步，快步的朝着那边走了过去。

    虽说西行之路，能拖则拖，但作为从现代社会穿越而来的人士，孙悟空的大名，可以说无人不知，无人不晓了。

    此刻孙悟空就在眼前，甚至能成为自己的土地了，心情有些激荡之下，江流快步走去。

    “长老，且慢行走，吾乃刘伯钦，号称镇山太保，你我既是相见，自然有缘，还请长老到我寒舍休息片刻，我将以斋菜侍奉，以全我向佛之心”。

    只是，随着江流快步往两界山那边行走，突然，一个背着弓箭的壮硕汉子看到江流的身形，迎了上来，热情好客的说道。

    “多谢施主，只是贫僧有要事在身，下次吧……”，被这汉子拦着，江流脚步微微一顿，开口答道。

    一言落下，江流越过了这个汉子，继续前行。

    “长老，我不是歹人，只是看你风尘仆仆，所以想……”，看江流的模样，这个汉子同样疾走几步追了过来，开口叫道。

    “没空”。