    “好，就小吏！”

    朱瞻基迫切的需要有自己的嫡系来帮忙，可他知道从长远来看，方醒的建议是对的，也有利于大明官场的良性发展。

    方醒心中一松，说道：“我还真是担心你执拗的要给官，好了，没我啥事，我回家抱无忧去。”

    朱瞻基有些为难的道：“那个……汉王叔那边有些事情，要不……”

    “他又打人了？那我去看看。”

    方醒义不容辞的接过了这个任务，然后由沈石头陪着出宫。

    朱高煦在京城赖着不想走，至于乐安洲的封地就甩给了儿子，他自己每日在京城的王府中饮酒作乐。

    就这样的娱乐环境居然还乐不思蜀？

    方醒觉得朱高煦的品味也太低了些。

    一转头方醒就看到沈石头的乌青眼，他好奇的问道：“被媳妇打了？”

    沈石头的媳妇居然是个身手厉害的女人，这个消息是最近才爆出来的，宫中的侍卫们都艳羡着他，可方醒看他的模样，分明就是…..

    这是有些妻管严的倾向啊！

    “那女人……那女人……”

    沈石头有些悻悻的，却没有说狠话。

    方醒莞尔道：“有个厉害的媳妇好啊！以后你不在家也不用担心家里被人给欺负了。”

    两人出宫时遇到了蹇义，双方平静的拱手，然后各自分开。

    方醒敢打赌，蹇义进宫绝对不是为了知行书院的事。这等官场老将深知君王的逆鳞，不到最后关头，他不会破釜沉舟。

    两人上马，一路去了王府。

    王府依旧，只是人少了许多。

    一路进去，秋风萧瑟中，王府中那些‘欣欣向荣’的植物让方醒担忧会不会有蛇虫猛兽。

    接他们进来的常建勋尴尬的道：“殿下说过几日，且等过几日就找人来清理一番。”

    那些杂木和野草已经占据了除去道路的地方，秋色深深，竟然有些在野外的感觉。

    沈石头指着一眼看不到边的‘草原’问道：“这里不会有兽类吧？”

    常建勋摇头，正色道：“没有，肯定没有！”

    话音未落，沈石头就猛地扑倒了方醒，同时喊道：“有人放箭！”

    常建勋的反应也不慢，刚听到弓弦的声音，他就一个前扑，然后喊道：“有刺客……”

    他们的喊叫没有得到回应！

    沈石头猛的从地上弹起来，拔刀挡在方醒的身前，正准备冲杀，却发现一群人正好奇的看着他们。

    方醒有些后悔今天没在胸前插钢板，他慢慢的爬起来，看到对面有人张弓，就缩了一下头，然后气的大骂。

    “殿下这是要发疯了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    对面站着的正是朱高煦，他把长弓扔给随从，然后大步过来，就在前方草丛弯腰，捡起了一只中箭的肥硕野兔。

    “本王当时捉的野兔，准备做成肉干，谁知道去了乐安洲就忘了这事。这些野兔就在府中成群结队的生崽子，本王都吃三顿了，方醒，今日咱们来一顿兔肉火锅，你来掌勺可好。”

    方醒黑线满面，说道：“殿下还是说说又弄了什么事吧。”

    朱高煦把野兔扔给后面的人，走过来说道：“本王想出海！”

    出海？

    方醒就知道朱高煦是个闲不住的人，闻言说道：“这倒是好事。”

    朱高煦气呼呼的道：“皇帝不肯，说是还得要本王帮衬着。”

    方醒挠头道：“是啊！如今藩王有些不安分，您是皇叔，而且曾经是猛将，有您在的话，陛下也心安啊！”

    朱高煦瞪眼问道：“真的？”

    方醒认真的道：“真的不能再真了，您想想哪个藩王能在京城安然度日？晋王和宁王？他们都在皇城里呢！也就是您啊！”

    朱高煦点点头，感慨道：“皇帝是不错，我这个皇叔……哎！这就为他保驾一回吧！来人！”

    常建勋就在边上应了一声，朱高煦杀气腾腾的道：“去弄酒菜，本王吃完饭就去朝中一趟。”

    这位是想怎么保驾护航？

    方醒不准备管，等酒菜一来，他和朱高煦两人推杯换盏，然后醺醺的回家。

    而朱高煦却一溜烟就进了宫。

    朱瞻基和群臣正在商议着修路的事，等朱高煦进来后，看着他眼睛瞪圆的模样，朱瞻基不禁暗自叫苦。

    这位皇叔可是个浑人，要是发起飙来，除去朱棣之外，谁也收不住。

    呃！

    朱高煦打了个酒嗝，目光在群臣中扫过，说道：“听说有人要给皇帝立规矩？”

    群臣懵逼，这话是怎么说的？

    朱高煦猛地挥手道：“都是我家的臣子，谁要是敢犯上，本王马上提刀上门，满门都杀光！”

    朱瞻基满脸黑线，想呵斥吧，却有些没立场。不呵斥吧，咦……

    朱瞻基发现群臣居然有些畏惧。

    他们在畏惧着什么？

    “皇帝年轻，可不是好欺负的！”

    朱高煦几乎是凑到杨荣的脸上在喷吐着唾沫，“本王看你们就是假斯文，假！整日装着正人君子的模样累不累？本王看着都累！”

    “汉王叔！”

    “别说话！你不懂！”

    朱高煦随即换了个目标，冲着金幼孜开喷：“听说你最是狡猾，经常指指点点的！”

    “还有你，看着就不像是好人！”

    朱高煦最后把炮火对准了面无表情的杨溥。

    “整日笑眯眯，不是好东西！说的就是你们这种人！”

    杨溥眼皮子都没抬一下，表情依旧如故。

    这便是大家赞许的大臣体统，养气功夫！

    “你们都不是好人！”

    朱高煦一巴掌拍在杨溥的肩膀上，转身道：“皇帝要小心，这些都是小人，要盯着，有谁谋逆你就说，我去抄家杀人！”

    “走了！”

    朱高煦喷了一圈，心满意足的走了。

    “杨大人！”

    杨溥被朱高煦刚才一巴掌拍坐在了地上，此刻有些起不来了。

    黄淮和杨士奇奋力的把杨溥扶起来，杨溥摸着尾椎骨，强忍着疼痛归班。

    这还是大臣体统！

    朱瞻基有些哭笑不得，安抚道：“汉王无心之举，今日是喝多了，诸卿还请谅解一二。”

    都被人骂做小人了，朱瞻基要是不安抚一下，那就是昏庸。

    我们是小人，那陛下您是什么？

    昏君？！

    朱瞻基叫了御医来给杨溥检查，杨溥却坚持要回值房，说在大殿内有碍观瞻，对君王不敬。

    这就是大臣体统啊！

    朱瞻基微微点头赞许着，几位辅政学士的神色平静中带着关切，可其中有没有忌惮谁也不知道。

    等人走后，沈石头面色红红的进来了。

    “陛下，臣饮酒了。”

    朱瞻基头痛的道：“是汉王强迫你喝的？”

    “是。”

    相比于皇帝的责罚，沈石头更担心回家后会不会被越来越彪悍的媳妇给揍一顿。

    “兴和伯溜了，他告诉臣，说汉王此次怕是赶不上出海了。下次的话，最好是让汉王和船队一起出去见识一番，好歹回来也是个榜样。”

    朱瞻基沉吟了一番，说道：“让人去告诉汉王，不，等明日他酒醒了再说，就说……朕许他出海，让他赶紧准备一番，然后赶去金陵。”

    随后朱瞻基就去了太后那里。

    宁寿宫里，如今太后给端端腾出了个偏殿，开始只是给她困了的时候歇息，后来干脆经常留端端吃晚饭，就顺便留宿了。

    朱瞻基到时太后正在和端端玩着跳棋，这是方醒的孝敬。

    “罢了，今日算是本宫输了。”

    太后认输，端端下了椅子行礼。

    “父皇，晚上母后要在这里吃饭呢！”