一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天色完全一片湛蓝的模样，远处还有不少，不知名的鸟儿从远处飞去。

    说是鸟，但是仔细的一看，鸟却是极为的庞大，速度也极为的快速。

    在那一旁，完全就是一片极高的树木拔地而起，显得无比的壮丽。

    只是随意一看，就能够看出来，这里完全已经不是地球了，最起码来说，地球上可没有这样的风景。

    远处地上，有一道身影，缓缓的动弹了一下，而后缓缓的张开眼眸，随意的四下扫视了一眼。

    而后，恒彦林就是感觉到，自己浑身上下，都是千疮百孔的感觉来。

    察觉到这个情况，恒彦林顿时间眉头一皱，脸上满是哭笑不得的神色。

    万万没有想到，怎么在虚空裂缝之中，碰到了虚空风暴这等的东西，这个东西可是极为的难以碰到的。

    而偏偏，就是让的恒彦林碰到了，恒彦林自己都不知道应该如何说了。

    不过万幸的是，恒彦林顺利的脱困，并没有死在虚空风暴之中，不得不说这已经是万幸了。

    要知道，能够在虚空风暴之中存活下来的，当真没有多少人能够做到。

    只是，眼下的恒彦林情况，也显得无比的糟糕，那时所获得的大地之玉，也葬送在了虚空风暴之中。

    一想到这里，恒彦林在此刻，顿时微微叹了一口气来。

    随意看了一眼自己的四周，感知着在地球上所感知不到的浓郁的灵力，恒彦林此刻的眉头，也微微的舒展了一些。

    不管如何说，眼下终于是来到了修仙界了。

    微微一感知一旁的天气，恒彦林就能够确定，自己眼下也已经到了修仙界之中。

    在地上躺了足足三天，吸收着周围的灵力，恒彦林这才是缓缓的松了一口气，微微有一些蹒跚的在站立了起来。

    这几天，恒彦林都用来给自己恢复灵力，另外修复着自己的伤势。

    而到了眼下，这才是恢复了一些。

    恒彦林在此刻，握了握自己的手掌，随机露出一抹苦笑之色。

    眼下，灵力是恢复了一些，不过在他的身躯之中，境界也仅仅只是达到了筑基中期的地步。

    就如此的情况，让的恒彦林颇为的无奈无比。

    好不容易就是恢复到了结丹期，然而就在此刻，直接因为受重伤，掉落了如此的境界，让的恒彦林在此刻无奈到了极点。

    先前的时候，就因为受伤，让的自己的实力不断的掉落，现在又是因为这个。

    不过好在，自己倒是没有陨落，到也算的一件幸事了。

    微微辨认了一下方向，林星言朝着日弱的方向走去。

    在修仙界之中，城池一类的大约都是修建在日落的方向，也不知道这里与恒彦林所想的，一致不一致。

    若是一致的话，倒是好说。

    眼下身体重伤，恒彦林也不敢乱使用灵力，也害怕招惹来一些灵兽。

    一点点朝着远处走去，终于是数个小时之后，恒彦林见到了一条道路。

    见到这一条的道路，恒彦林微微松了一口气，而后顺着道路朝着前头慢慢走去。

    在道路上，时不时还能见到，从道路上迅速直接穿梭而过的骑士。

    对方所骑行的马匹，也极为的不一般，脚上仿佛是染上了红色的火焰，奔跑起来十分的迅速。

    而在马头上，还能够见到一直长长的尖角。

    见到一旁的恒彦林，这些骑士们也不停顿片刻，直径迅速远去。

    而恒彦林见了这些人也靠在一旁，没有去阻挡这些骑士。

    初来这里，还不知道这里是一个什么情况，恒彦林心中还是想着低调行事。

    在就在恒彦林，缓缓朝着前头走去的时候，在身后缓缓的出现了一支车队。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，而后就是站在一旁，将这一支车队拦截而下。

    “什么人！”

    面前领头的，是一个骑着与之前骑士一般无二马匹的骑士，此刻见着恒彦林，站出来拦截住他们的车队，顿时停下，冷冷的看着面前的恒彦林。

    身后的车队，此刻也是停顿下来，而后极为的小心翼翼的看着面前的恒彦林。

    恒彦林看了一眼面前的车队，见着对方车上，也没有什么修仙者，脸色显示着几分的轻松。

    “我想搭乘你们的车队，前往前头的城市。”

    恒彦林一边说着，一边食指并拢，一道凌风在他的指尖上一闪而过。

    一个人在这不知名的地方行走，颇为的有一些危险，若是能够搭乘对方的车队，自然会安全上许多。

    眼下的恒彦林实力不足，身体受伤，自然不想冒险。

    在这样的修仙界之中，只要露出自己是修仙者的身份，自然也就不用担心太多，对方会显得十分的乖巧。

    修仙者的身份，向来极为的高贵无比。

    恒彦林在此刻，看了一眼面前的这几个人。

    面前的骑士，在见到了那一道的凌风，顿时是心中一惊，脸色变得肃然了几分。

    “大人，请稍等，我需要询问一下主子。”

    面前的骑士，此刻十分紧张的，看着面前的恒彦林，脸色十分的恭敬。

    修仙者地位向来崇高无比，可不是他能够得罪的。

    只是，一般来说修仙者可是很少与凡人打交道的，怎么眼下面前的恒彦林，会要求与他们一起？

    骑士在此刻心中有一些奇怪，不过也不敢耽误片刻，片刻就是跑到了身后。

    “小姐。”

    “怎么了，出了什么事情？”

    在马车之中，直径传递出一道颇为的悦耳的声音来。

    “小姐，前方有一个修仙者挡住了去路，要求与我们一同前行。”

    骑士在此刻，颇为的恭敬开口回应了一句。

    “修仙者？”

    里头传来一声，颇为的有一些惊愕的声音来，“知道对方什么境界么？”

    修仙者也不是很少见的，能不能让她对于对方十分的恭敬，也看对方的实力了。

    只是一个练气一类的存在，也没有什么好害怕的。

    这等的修士，即便在凡人的世界里面，也都是比较的常见的修士，像是她这样的家族出来人，自然不会太过于畏惧什么。