    第1040章 极品灵石   

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊；幽篁独坐，长啸鸣琴，禅即入定，毒龙遁形……”   

    

    楚天低声开口，认真读起了玉简上记载的内容。

    

    

    没过多久，他阅读完毕，随手放下玉简，双目闭合，脸上依旧是残留着一丝的回味之色。

    

    

    此时，若是有高手在现场，会发现楚天的身上竟是一下子呈现出了一种前所未有的平静如水状态。

    

    

    甚至由于之前连杀三大城主，楚天身上留下的血腥气，隐隐都是收敛了一丝。

    

    

    “呼……厉害厉害！”

    

    

    足足一刻钟后，楚天才缓缓地睁开眼睛，口中传出了一声赞叹。

    

    

    玉简上记载的这门《清心圣咒》不过短短数百字，他仔细念诵一遍后，默想短短片刻时间，黑冥分身身上沾染的煞气，竟是有了一丝的轻微下降！   

    

    楚天有很大把握，如果经常默想这门《清心圣咒》，自己完全能够将黑冥分身身上的煞气控制在一个合理的水平！   

    

    让他头痛不已的这个难题，竟是被这样一门咒诀，轻易破解！   

    

    “慧老，多谢了！”

    

    

    一息后，楚天收起玉简，起身冲着虚空抱了抱拳，一脸的真诚感激。

    

    

    之前在玉简内的禁制和那丝神念同时消失的一瞬间，楚天就已经判断，留下神念之人，多半已经离开。

    

    

    黑冥分身面临的难题被轻易解决，楚天心情前所未有的大好。

    

    

    他重新盘坐下来之后，立刻取出三个储物戒指，摆在了身前。

    

    

    这三枚戒指自然是来澜苍风三人，过去的两天时间，楚天一直都是在忙着稳固境界，还没有来得及查看三人的戒指。

    

    

    很快，楚天伸手拿起邺无芒的储物戒指，神念瞬间进入其中。

    

    

    邺无芒主修毒功，在三大城主中实力最弱，结果心机却是最深。

    

    

    直到最后时刻，对方才露出自己的恐怖獠牙，可惜最终功亏一篑，被楚天吞掉毒雾，一拳打爆！   

    

    “嘶……”   

    

    神念进入戒指的一瞬间，楚天立刻猛地倒吸一口凉气，随即咧嘴朗笑起来。

    

    

    邺无芒不愧是一城之主，储物戒指中单单是上品灵石，数量就超过了百万，除此之外，还有不少与修炼毒功相关的玉简和丹药。

    

    

    不多时，楚天又是拿起了楚之熙的戒指，神念迅速侵入其中。

    

    

    “哈哈哈哈，好好好……”   

    

    顿时间，又是一阵的兴奋狂笑从楚天的口中传出。

    

    

    数十息后，楚天眸露期待之色，一把抓起澜苍风的戒指，神念渗入其内。

    

    

    澜苍风不愧是荒芜之地的第一人，储物戒指中上品灵石的数量足足超过了惊人的一百五十万，各种疗伤修炼丹药，更是足有上百瓶！   

    

    哗！   

    

    突然间，楚天手中光芒一闪，出现了一枚散发着淡淡白芒的玉简！   

    

    这枚玉简虽然看上去普普通通，但楚天却是小心翼翼地拿着，不敢有丝毫的粗心大意。

    

    

    楚天一眼就看出了，这枚玉简之中记载多半就是天绝七拳，而且内部存在着非常厉害的防偷窥禁制！   

    

    犹豫几息后，楚天苦笑一声，重新收起了玉简，没有尝试查看天绝七拳的后四式。

    

    

    他的心中非常明白，凭借自己现在的神念修为，尚不足以破解玉简上的防偷窥禁制，只能等未来实力进一步强大了，才能尝试破解！   

    

    “咦，这是什么？”

    

    

    没过多久，楚天的口中突然传出了一声轻咦。

    

    

    他手中光芒一闪，立刻出现了一个厚重精致，封闭严实的黑色木盒，在黑色木盒之上，甚至还郑重其事地贴着一张土黄色的封印符篆！   

    

    “要不要打开看看呢？”

    

    

    楚天低头凝视着手中的黑色木盒，面现一丝的犹豫之色。

    

    

    这种时候，哪怕是个傻子，都是能够看出，黑色木盒中装着的东西，绝对不简单，否则的话，澜苍风不可能郑重其事地在盒子上面贴上一张珍贵的封印符篆！   

    

    犹豫几息后，楚天心中的好奇，最终还是战胜了理智。

    

    

    他抬起右手，小心翼翼地扯下黑色盒子上的封印符篆，随即深吸一口气，左手握刀，右手缓慢地打开了黑色盒子。

    

    

    轰！   

    

    黑色盒子打开的一瞬间，一股惊人无比的天地灵气，顿时扑面而来，甚至一下子弥漫于整个密室。

    

    

    “这是……一块极品灵石！”

    

    

    看清楚盒子中的物品后，楚天猛地倒吸一口凉气，双目圆睁，脸上露出了一丝无法掩饰的震惊。

    

    

    盒子中，静静地躺着一枚长条形状的半透明灵石，通体散发出一股惊心动魄的天地灵气，表面甚至隐隐带着一丝夺人耳目的光彩。

    

    

    “哈哈哈，好好，极品灵石……”   

    

    仅仅一息后，一声前所未有的兴奋狂笑传出。

    

    

    楚天伸手，小心取出盒子中的极品灵石，拿在手中，看了又看，不停地连连点头。

    

    

    这枚极品灵石，散发出的天地灵气，远远地超过了修行界中常见的上品灵石。

    

    

    虽然按照市价，一枚极品灵石相当于一千块上品灵石，但绝对不会有人傻到会用一块极品灵石，去换一千块上品灵石！   

    

    相比于上品灵石，极品灵石实在是太过于罕见，一条小型规模的灵石矿藏，全都挖光，最多也就是能得到区区三五块极品灵石而已！   

    

    中大型规模的灵石矿藏中，出产的极品灵石数量可能稍多一些，但中大型灵石矿藏，一般都是掌握冀洲的诸多大势力手中！   

    

    一旦得到极品灵石，他们必然会第一时间收藏起来，严禁外流！   

    

    这也就造成，整个冀洲修行界，极品灵石异常的稀缺，武者们日常交易，一般都是使用上品灵石。

    

    

    极品灵石内含有的天地灵气远超上品灵石，往往在修为冲关突破的关键时刻，可以起到出人意料的巨大作用！   

    

    故此，修行界中，许多的死玄境强者，都是想尽了各种办法，想要弄到几枚极品灵石，可惜真正能够成功的，却是为数不多。

    

    

    楚天把玩着手中的极品灵石，笑着点了点头。

    

    

    这枚极品灵石，对此刻的他来说，暂时用处不大，不过将来突破修为的时候，却是可以起到巨大作用！   

    

    不多时，楚天小心翼翼的重新收起了极品灵石。

    

    

    紧接着，他深吸一口气，闭上眼睛，默念《清心圣咒》，安抚剧烈震动的心灵，同时继续尝试削减黑冥分身身上沾染的煞气。

    

    

    转眼间，数天过去，庆祝盛典举办的日子如期到来！   

    

