    第六卷结束。

    　　在陆青山的实力提升方面，这一卷依然是按着预想中的既定想法进行的。

    　　因为假若没准备让陆青山这卷突破至元婴，我就不会让他在离宗之时，特地上致知殿领取元婴篇。

    　　所以绝对不存在临时起意的，加快陆青山实力提升的节奏。

    　　至于大师兄纪川，在我的心中，他就一直是个很纯粹的人。

    　　所以他一切决定的动力源，也都是出于这个“纯粹”。

    　　再多的也就不提了，毕竟若是和读者就某个观点展开辩论，无论谁对谁错，对作者来说，都算是忌讳。

    　　…………

    　　①聊两句均订。

    　　这周上了个首页的畅销精选，涨了四百多的均订，目前2580+均订。

    　　从60+的首订写到现在2580+均订，似乎精品也有希望，感慨和收获都有吧。

    　　希望大家有条件的，也能多支持一下正版订阅，帮助本书冲一下精品。

    　　简要来说，就是三个字：求订阅。

    　　②说一下经验值与升级的关系。

    　　因为正在尽量避免干巴巴的数值出现在正文中，所以很少直接写经验值获得，以及升级所需的经验值具体数目。

    　　为让大家有个具体的概念，避免产生作者想让主角升级了，就升级了这种感觉，公布一下经验值与升级的关系。

    　　我给主角设定的，每阶升级所需的总经验值，走的不是线性关系，而是指数增长，遵循的是阶增公式：k＝?√10?。

    　　其中，n为书中修行体系的最高阶数，去掉较为特殊的第十境，即为9，k是每阶所需经验值增长的倍数。

    　　最后，得出的k是4.64。

    　　简单解释，从金丹期lv1到元婴期lv1，所需总经验值为215w，那么从元婴期lv1到炼虚期lv1，所需总经验值即为215w×4.64＝1000w。

    　　③统计一下欠更

    　　还欠风尘Cc盟主4更，

    　　欠鬼不覺堂主1更，

    　　欠Arins盟主5更，

    　　现在均订是2500+，所以欠6更。

    　　合计共欠16更。

    　　只能是慢慢还了。

    　　④下一卷，是第七卷：

    　　：二十年纵横间，谁能相抗？

    　　⑤人物卡

    　　陆青山

    　　职业：剑修

    　　功法：Lv10——Lv20金丹篇lv20Lv1

    　　阶位：元婴初期

    　　经验值：89w

    　　灵力值：43150

    　　神识：8651000(凝形后期）

    　　天赋：

    　　、、

    　　：当前伤害加成5*4=20%、

    　　：剑修学习升级剑技所需的经验值减少15%，学习升级剑技外技能所需经验值增加15%，剑技伤害增加10%！

    　　：明心见性，不死不灭。

    　　得元婴大道者，元婴尚存，即可断肢重生，与此同时你的寿元得到延长

    　　：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+50%。

    　　：黄泉死气对你来说将不再构成威胁，无法泯灭你的血气。

    　　技能：

    　　1.五行剑甲---可抵挡元婴修士攻击的四品剑甲。

    　　2.lv5：消耗上限的10%灵力，下一次攻击将会造成额外两段攻击，第二段攻击伤害值为原伤害值的80%，第三段攻击伤害值为原伤害值的50%。

    　　3.lv1

    　　技能效果：斩出蕴含五倍威力的三剑。

    　　说明：威力取决于自身修为，修为越高，威力越大。

    　　补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    　　补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    　　4.lv14：神识+75

    　　5.：当前普通状态下，通过

    　　龙雀施展飞剑：28倍音速

    　　杀戮剑意加持状态下：35倍音速

    　　不朽真意加持杀戮剑意：42倍

    　　桃花剑施展飞剑：20倍音速

    　　杀戮剑意：25倍

    　　不朽：30倍

    　　7.

    　　8.lv5：可伴随飞剑移动距离：六十丈

    　　9.

    　　10.：当前六百五十剑。

    　　11.：

    　　见人斗，则触不直者；闻人论，则咋不正者。

    　　此神通共有两层威能。

    　　第一层，辨邪：探查其他生灵的杀气，不论该生灵是否有着情绪上的波动。

    　　第二层，獬豸：瞳中蕴养剑意，激发此瞳术后，将会引动一道剑气攻击视线之中的敌人，在击中敌人之后，獬豸将会出现，并对敌人元神发动一次攻击。

    　　獬豸威能取决于神通拥有者元神境界。

    　　说明：此瞳术对神识的消耗极大。

    　　补充说明：这是意境之瞳术，随着构成瞳术的四大意境增强，獬豸的威能也将日益强盛。

    　　本命剑槽位：

    　　1.

    　　品质：道器

    　　等级：LV3—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+30%］

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    　　神通：、、、

    　　2.

    　　品质：中品天器

    　　当前提升需求：剑器等级大于lv4，枯龙木二两、紫荆神铜六两、羊脂白玉精九两、地龙精四两。

    　　等级：lv3—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+15%］

    　　神通：、、

    　　3.

    　　品质：道器

    　　等级：LV1—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%］

    　　说明：剑分阴阳，道通天地，这是世界意志铸造之剑，黄泉界神器，忘川神力拥有者。

    　　补充说明：此剑已经失去忘川神力，故失去大部分威能，仅保留本体特性。

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，力量之源将为剑主。

    　　补充说明：使用此剑将消耗剑主本源。

    　　神通：、、

    　　剑意：

    　　：本源剑意之一.....？

    　　：上位意境，极致的攻伐意境，可加持强大杀伤力。

    　　：辅助类本源真意，拥有不朽以及演化之力，可增幅其他意境之力。

    　　：本源真意：寂灭剑意分支。穿透万物，极致的进攻剑意。

