    南阳城。

    刘协仰头眺望天空。

    天空被四面屋檐约束成很小的一个方块。方块里满是乌云，还没到晚饭时分，天色就昏暗得像是深夜一般。

    有猛烈的风从西面吹来，伴随着哗哗的声音，大概是掀翻了屋顶的瓦片。有块瓦当忽然掉下来，就在刘协的面前砸得粉碎。

    而刘协的注意力集中在对面垂脊上。在垂脊的缝隙间，有一丛横生出的小草，刘协抿着嘴，神情严肃地注视着这丛小草在狂风中左摇右摆，好像随时会飞走，但却始终没有飞走。

    看了很久，刘协觉得眼睛有些酸涩，头颈也僵硬了。

    “陛下，外间风大，请回殿中歇息。”有个宦官劝道。

    “快要下雨了吧？”刘协随口问了句：“刚才好像看见了电光闪烁？”

    他并不能看到远方的天际，但估摸着，当有巨大的雨云正在逼近，那景色一定很壮观。

    “陛下，外间风大，请回殿中歇息。”宦官没有回答，只是继续劝说。

    自从随着魏王来到南阳，刘协在这个因陋就简的皇宫里居住了好几个月。他活动的范围被限制在前后两进院落里，身边一个熟悉的人都没有，就连宦官们都是陌生的。他们客客气气，礼数和照应都很周到，唯独不敢和刘协对答。

    于是刘协便不再理会这些宦官。

    他继续抬起头，看着高处，仿佛天空中有什么他感兴趣的东西一般。

    他站了很久，一直到雨滴噼噼啪啪地落下，他依然站着，几乎不改变姿势。那宦官又劝了几次，请他回殿中歇息，可他却完全没有反应。几次以后，宦官也就不再说话了，他们和宫女们一样默然站在廊下，像泥塑木胎般陪伴着泥塑木胎的皇帝。

    也不知过了多久，雨滴渐渐变成了雨线，密密麻麻垂落。风在院落里往来激荡，使雨水洒在刘协的袍服上。刘协忽然觉得有些冷，但他执拗地依然站着，他想到那些宦官们想劝而又不敢劝的纠结，有些快意。

    就在此时，院落的正门猛然被人推开。

    数十名铁塔般的甲士踏过石阶上的积水，铿锵大步入来。直到刘协面前，队列左右一分。

    一名虬髯将军昂然来前，下拜行礼如仪，口中沉声道：“臣许褚，拜见陛下。”

    刘协嘴唇颤了颤，硬着头皮问道：“许将军此来何事？”

    “魏王有请，请陛下移驾。”

    “……好。”

    说出了这声“好”以后，便没有什么事能由刘协自主了。

    他在许多人的簇拥下更衣、整冠，走过甲士们的队列，登车。

    大批骑士簇拥下的轩车开始移动。他便神情木然地随着车轮震动摇晃着身体。从各处斗拱垂下的雨线打在轩车的华盖顶上，再沿着四面的帷幕流淌下来，帷幕一角被风吹起，搭在了车厢内部。他便垂着眼睛，看着车厢底部的水渍慢慢扩大。

    骑队在雨中肃然前行，车驾离开宫禁，一直向东。沿途有数以千计的将士不避风雨，如同枪矛那样挺身直立扈从。

    足足过了小半个时辰，来到一处高台之下。

    台分三层，坐北朝南，呈上圆下方之状，车驾愈到近处，愈觉高台巍峨。

    许褚的声音从外间传来：“魏王在台上等候。陛下，请登台。”

    刘协默然出外，一脚踏上泥水飞溅的地面，随即沿着阶梯快步向上。

    他身后的卤簿仪仗人等慌忙跟上，然而因为雨越来越大了，刘协头顶上的华盖并没起到什么作用。当刘协走到高处的时候，他的袍服几乎湿透了，层层布料牵扯了他的脚步，而阶梯愈发湿滑，以至于他不得不探手撑着阶梯，才能继续攀登。

    好在八十一级台阶不算太多，当刘协有些踉跄的时候，他总算登上了高台。打湿了的头发黏在了他的额头，阻碍了视线，他拨开发丝，才看见高台正中有一大殿，大殿的屋檐下，魏王曹操正乐呵呵地看着雨幕，偶尔和身边的人谈说几句。

    曹操注意到刘协到来，挥了挥手。

    于是他身旁的所有人，连带着皇帝的仪仗们都退下了，只留下他自己和刘协相隔数尺，并排站在屋檐下眺望。

    这时风雨愈来愈猛烈，闪电和震耳欲聋的雷声也愈来愈密集。高台周围雨水横流，原本矗立不动的将士们纷纷将旌旗放到，以免被风雨损坏。三层高台边缘的戍守的军卒里，有人缩着身子，借助垛堞挡避风雨。

    而高台后方一些规模草就的附属建筑方向，有许多民伕不但没有避雨，反而在军校们的呵斥和皮鞭下更加卖力地劳作。满身泥浆的他们在泥水中拖动着装满土石的柳条筐和原木，远远看去，仿佛土黄色蚁群在雨中挣扎。

    曹操道：“好大一场雨。”

    刘协默然。

    曹操又问：“陛下在许都时，可曾见过这样的大雨？”

    “不曾。”

    “莫说陛下没有见过，我戎马数十年，踏遍大半个天下，都没有见过这样的大雨。”曹操满意地道：“不枉我耐心等了两个多月！那些个熟悉荆襄气候的老农，没有骗我！”

    刘协感觉，曹操很有些亢奋，又有些特别的快意。他期盼这场雨做甚？这和他面临的天下大局有什么关系？刘协不知道该如何应答，于是试探地问道：“这场雨，对魏王很重要么？”

    “很重要，太重要了啊！”曹操按着自家腰带，感慨地道：“大雨之后必有洪灾，洪灾过处，荆襄敌军必然一扫而空。荆襄方面的威胁去除以后，我择一大将领兵从容西巡，刘备在凉陇又能有何作为？我估计，到十月前后，边疆征战大致底定，受禅台也该修建完成，那时陛下便可安心卸下天下重任了，哈哈。”

    “哈哈，哈哈。”刘协也跟着笑了两声。

    曹操睨视着皇帝：“陛下也觉得很高兴么？”

    刘协做了二十多年有名无实的皇帝，愈到后来，愈是无足轻重。反倒是帝位即将嬗替之际，他才有了几分不可取代的重要作用。此等情形，刘协自然明白，所以他也比往日胆大些。

    听得曹操询问，他忽然忍不住道：“我觉得有些滑稽。”

    “滑稽？”

    “久闻魏王麾下雄师百万、虎将千员、智士谋臣不计其数。可是赫赫诸公群集于南阳，却不能为魏王克敌制胜，以至于魏王殚精竭虑数月，只为了等待一场大雨，期盼能靠雨水来淹没敌人……天下事，难道真能靠一场大雨来决定么？”刘协笑着摇头：“魏王，我真觉得，这有点滑稽。”

    曹操眼神一凝，然后也笑了起来。

    “陛下，你真以为，我只是在坐等这场雨么？”

