    要塞的名字叫科亚要塞，与科林要塞正好将柯林亚公路两侧拱卫在其中。

    城墙只是普通城墙，高二十米，墙面宽六米，每隔十米就有一门弗尔一式75mm野战炮，为了减少要塞开支，除了军队外，连军属，普通人都没有，整个要塞只有五万马克西姆帝国士军队。

    “关于要塞内部的情报，消息属实吗？”阿尔托莉雅将手中的布防图放下，问道。

    呼延嘉文面对威势逼人的阿尔托莉雅，并没有一丝慌张，冷静淡然说道：“那是我亲自进去实地考察过的，百分百还原，唯一无法确定就是当天士兵出勤的数量能否保证满员。”

    “哦，你是怎么做到的？”莫德雷德也来了兴趣问道。

    “因为科亚要塞内只有军人，所以他们很多物资都是由周围部族采办，我呼延部族正好摊上这个苦差事。”呼延嘉文苦笑说道。

    “帮忙采办不是可以小赚一笔吗？为什么是苦差事？”莫德雷德不解问道。

    呼延嘉文解释道：“采办的确是肥差，可是钱都被老上部族拿走了，只留给我们呼延部族一点残羹剩饭，偏偏还要负责那五万人大军的消耗，谈何容易。”

    “那你是怎么解决这个问题，还混进科亚要塞内？”阿尔托莉雅问道。

    呼延嘉文说道：“送过几次，我与要塞的军官搭上关系，托他们帮忙从帝国运送一些紧俏物资过来，我倒手卖给其他部族，大家伙都有赚钱，关系自然好起来了。”

    “马克西姆军不是号称军纪严明吗？怎么会出现这种公器私用的行为？”亚东不解问道。

    呼延嘉文继续解释道：“那是前线精锐部队，这些驻军也拥有不俗战斗力，只不过里面的军官，实际上大多是帝国境内贵族与权势的后辈，他们被派来这里，只不过是镀金，只要柯林亚公路完工，他们的功劳就板上钉钉。”

    莫德雷德立马明白了。

    亚东也神情凝重起来，很显然，他非常不喜欢这样的行为。

    “就算他们跟你达成合作关系，也不可能任由你进入要塞吧？”阿尔托莉雅再问道。

    呼延嘉文尴尬说道：“这里面有些难以启齿的事情……”

    “说！”莫德雷德立马板着脸说道，大骑士导师的威压瞬间释放，呼延嘉文的脸色瞬间白了，整个人摇摇欲坠。

    “是！皇妃殿下。”呼延嘉文连忙喊道：“五万守军，都是大老爷们，底层的小兵还好，上面大老爷们军官时间一长也受不了，所以就摆脱我帮他们找些女人，一开始是每个月一次，到后来每个星期都要，每次少说也有千人，一般都今天晚上入城，明天一早就离开。”

    亚东的嘴巴张大，根本没有想到马克西姆军还会这样玩。

    实际上这种事情在第二集团军也时常出现，只不过他们每周都一天假期，很多士兵都会去临近的主城消费放松一把，也算是带动了周遭主城的黄色产业，其中乌呼拉城最为夸张，各种格言的娱乐会所超过四十架，其中超过八成都是雪伦夫人名下产业。

    从事se情行业的女性超过万人，这个数字就非常恐怖了。

    不过考虑到整个乌呼拉城超过半数人口都是奴隶出身后就不觉得意外，当然也并非所有士兵都是这样，很多洁身自好的士兵也跟周围女性勾搭上，只不过他们都十分克制，阿尔托莉雅也只能睁一只眼闭一只眼。

    “很好，那到时候就由你负责当向导，相信你不会让我失望。”阿尔托莉雅当即立断说道。

    呼延嘉文点点头，眼中闪过一抹精光，直接行使了五体跪拜大礼说道。

    “能够为陛下效死命是属下的荣幸，属下有一事相求。”

    “说！”阿尔托莉雅将手中的骑士剑放到一边说道。

    “我想请殿下派人斩下我部族的族长的脑袋。”呼延嘉文眼中闪烁着仇恨的怒火说道。

    “哦，我记得呼延部族的族长叫呼延屠奢。”阿尔托莉雅想了一下后说道。

    这个呼延部族是距离科亚要塞最近的部族，她自然要了解清楚。

    “屠奢根本不是我们呼延部族的人，他是老上部族族长的长子，因为四年前，我的父亲正是部族前任族长，因为不同意与马克西姆帝国合作，所以被老上单于当众斩杀，扶持老上屠奢上位。”呼延嘉文咬牙切齿说道。

    阿尔托莉雅幽幽说道：“既然杀了你的父亲，那为什么还留着你？”

    呼延嘉文尴尬说道：“我只是父亲的一个私生子，他一直都不喜欢我，认为我有辱呼延氏族，所以没有将他公布出来，所以我的父亲与他兄弟和孩子全部都被屠奢杀死，只有我一人活下来。”

    阿尔托莉雅淡淡哦了一声。

    她才不会将这些话当成，呼延部族的族长一脉都被杀干净，忽然冒出一个呼延嘉文说是呼延部族族长的血脉，也没有人能够证明，这个呼延嘉文的目的很简单，那就是让阿尔托莉雅权利支持他夺取呼延部族族长的位置，只要他能够成功上位，就算不是真的呼延族长，也会变成真的呼延族长。

    “不愧是被雪伦夫人挑选的人。”阿尔托莉雅嘀咕了一声。

    “好，等我拿下科亚要塞，下一任呼延部族的族长就是你的了。”

    阿尔托莉雅给予保证。

    呼延嘉文再次行使五体跪拜大礼。

    “赞美皇妃，赞美梅洛克斯大帝，你们的伟大将照耀整个草原。”

    亚东有些要作呕的感觉，这个家伙真的是草原人吗？怎么比起帝国那些老牌贵族还会献媚拍马屁。

    呼延嘉文有一点没有说错，他真的呼延族长的血脉，只不过不是儿子，而是孙子，而且父亲早早就战死，才让他变成如今的姥姥不疼，舅舅不爱的模样。

    只不过将他养育长大的老仆是克利夫兰王国一位落魄贵族，在他细心培养，呼延嘉文更加倾向帝国，更加善于计谋与手段。

    呼延嘉文加入雪伦夫人麾下是那个老贵族建议，向阿尔托莉雅皇妃献上投名状也是如此。

