    “噗！”一道让人心脏骤跳的声音响起！

    毫无疑问的，在这种情况下，是没人能躲过陈六合的致命一箭，即便是那个各方面技能都远超普通人的狙击手！

    他来不及做出任何应对，就被削尖的树枝就狠狠的扎进了他的眉心之中，把他的颅骨当场穿透，带着他的尸体，狠狠的倒飞了出去，重重的砸落在地！

    瞬间发难杀死一人，陈六合并没有分毫的停顿，他身体就像是在原地打了个转一般，转到一半时，他射杀了远处的狙击手，然后又重新转了回来。

    他手掌探出，狠狠擒住了身前一人的手腕，那只手上，握着一把手枪！

    “砰！”陈六合抓着对方的手腕，强行调转了一个方向，扣动了手枪的扳机，准确无误的打在一个人的手臂上，那个人手里也端着一把红芒闪烁的突击步枪！

    而这一枪，无疑让对方的手臂失去了力气，突击步枪脱落在地！

    这一下，神罚小队的所有成员迅疾回神，第一时间做出了应对！

    被陈六合抓住手腕的那名成员跟陈六合搏斗了起来，争夺手枪的归属权！

    陈六合的擒拿何其厉害？这一点是毋庸置疑的，见识过的人，无一不是充满惊艳！

    在争夺过程中，这个人只感觉手腕传来一阵剧痛，手枪就不由控制的脱落而出，毫无疑问，被陈六合抓在了手中！

    夺到手枪后，陈六合第一时间一手提起了洪萱萱，把她夹在了臂弯下，暴退出去了五六米！与神罚小队的成员拉开了距离！

    这一系列的事情，发生的太快了，快到也就是眨眼间的工夫而已，最多不超过两三秒！

    可发生的变故，实在是太大了，神罚小队死一人伤一人！而死伤的，都是这个小队内，最为关键的两个人，因为只有他们两个人，手里端着枪！

    而仅有的一把手枪，还被陈六合抢了过来！

    拉开距离后，陈六合站定，跟着神罚小队的八人遥遥相望，他并没有因为手中有枪而变得胜券在握！也没有用那极快的枪法在瞬息之间内把对方直接射杀！

    反而，他微微眯起了眼睛，手掌一松，手枪掉落在了地下。

    “陈六合，你干嘛？”洪萱萱哑然失色的看着陈六合，不明白这个家伙干嘛把武器丢掉，这家伙的枪法不是及其变态吗？一口气把对方直接射杀多好？

    陈六合却是无动于衷的摇了摇头，盯着神罚小队的成员说道：“果然不简单啊，能在这种情况下从我手中把弹夹卸掉，厉害！”

    洪萱萱这才发现，地下的那把手枪的枪托下，空空如也，没有弹夹！

    “你真是个变态！你的速度快到了让人无法置信的地步！在这种情况下，竟然能玩出这样的手段，杀一人伤一人，不得不承认，你很强！”

    神罚小队的成员脸色清一色的阴沉无比，但平静之后，谁都没有惊慌，而是战意浓烈全神贯注的盯着陈六合，身上的杀机汹涌！

    “呵呵，要怪，只能怪你们太大意了！难道训练你们的人没告诉你们，特别是在胜利在即的时候，特别不能掉以轻心吗？该杀不杀犹犹豫豫乃是兵家大忌！”

    陈六合冷笑的说道：“不知道有多少人都是死在了这种时刻！显然，你们还不配被称为一只凶兵小队啊！葬送了绝佳机会，也就意味着你们要把自己的小命全都葬送！”

    “没用的！无论如何，你今天难逃一死！杀你，我们可以用的方法太多了！”神罚小队的成员冷漠的说道。

    “带三把枪就敢来追杀我！你们勇气可嘉！”陈六合嗤笑连连，解决了最具威胁的狙击手，他心中的一块石头就已经落地了！可以说，危机已经解除了一半！

    “其实比起热武器，我们最擅长的还是冷兵器！我们训练的最多的，是用冷兵器杀人！”神罚小队的成员冷声道，他们从腰间掏出了匕首，锋利无边！

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得是那般灿烂，好像听到了这个世上最好笑的笑话一般！

    他摇摇头，没有再说什么，而是把洪萱萱轻轻放在了一颗大树旁让她坐下，然后把身上的弯弓取下，放在了她的身旁。

    “乖乖坐在这里等着，等我杀完人！就带你离开！”陈六合轻声说道。

    洪萱萱咬着嘴唇没有说话，而是悄然的把手枪塞进了陈六合的掌心之中。

    陈六合却是洒然一笑，摇摇头道：“还剩一枚子弹的手枪，你还是自己留着吧，关键时刻可以保命！”说罢，他又玩味一笑：“万一我战死了，你也可以用来自杀！”

    “死不了吧？那么多危险都挺过来了！如果死在了最后一搏！我打心眼里瞧不起你！虎头蛇尾只会让你显得丢人现眼！”洪萱萱盯着陈六合说道。

    陈六合笑了起来：“你的鼓舞方式还真是别出心裁！不过勉强还能接受！谁让我是爷们呢？爷们就不能说自己不行！”

    陈六合嘴角荡起了一个邪魅的弧度：“这就相当于前戏都做的挺好，现在连裤子都脱了，怎么允许疲~软？你知道的，我无论在哪个方面，都雄风凛凛！”

    “你无论到什么时候，都混蛋的如出一撤！”洪萱萱冷笑一声说道。

    “谢谢夸奖！但愿大家都能活着，我以后能对你做出一些更混蛋的事情！”陈六合咧嘴一笑，轻轻晃了晃脖子和四肢，脱掉了那被鲜血染红的T恤，露出了那身疤痕密布的恐怖身躯！

    光是这一副身躯的暴露，就足以让任何人感觉到一股来自内心深处的恐惧和震慑力了，每一道疤痕，仿佛都如一头恶魔一般张牙舞爪，激荡出浓浓的压迫力！

    这是勋章，这是一枚枚在生死之间奋力挣扎或者游刃有余的勋章！带给人一种视觉上的超强冲击力，能让每个人的心脏都为之颤抖，让呼吸都为之停滞！

    饶是身经百战的神罚小队成员，也不能例外！

