 一想起陈友好和柳夕稔默契的样子，再联想到平时*，共处一室，难道真的让他们产生了感情？

甄隽云的脑海里，已经浮现了两人亲密的日常生活，心里难免有些吃醋的感觉。

    “隽云，你这样看着我和陈友好干什么，难道我刚才的演技，有什么问题吗？”

柳夕稔侧了一下脑袋，有些奇怪的看着甄隽云，这个年龄比自己小一些的学妹，将渭城大学附近的房子租给柳夕稔，对柳夕稔来说也是帮了一个大忙，所以柳夕稔对甄隽云也很有好感。

    两人虽然谈不上亲密，但关系也非常好，再加上学姐和学妹的情谊，在陈友好不知道的情况下，她们两人早就成为了无话不谈的好朋友，只不过这一切都在陈友好不知道的情况下进行，陈友好更加不会知道，自己在私下里，也是柳夕稔和甄隽云谈论最多的话题之一。

    “不是，夕稔姐的演技很好，只是褚正就是一个不长脑子的纨绔子弟，我一直拒绝他的追求，他还是死缠烂打的，我怕他还是不肯死心，所以......我也想搬进你们的公寓，跟你们一起同居，你们觉得怎么样？”

    甄隽云有些不好意思的说道，她之前确实想搬进公寓和陈友好同居，让褚正死了这条心，现在看见陈友好和柳夕稔的亲密姿态，更是加剧了甄隽云搬进公寓的决心，要是再不采取行动的话，怕是陈友好就要被学姐抢走了。

    “我当然赞成，公寓还有一间空房子，隽云你随时都可以搬进来。”

柳夕稔热情的笑了起来，非常欢迎甄隽云的到来，只是公寓还有另外一个住户，柳夕稔和甄隽云自己就决定了，丝毫没有询问过陈友好的意见啊。

    “喂，你们问过我的意见了吗？”

陈友好有些无奈的抱怨起来，他也不是真的要反对，只是表明一下自己的存在感，搬进来之前好歹象征性的问一下他这个住户啊。

    “嗯，你不同意？”

柳夕稔和甄隽云听见陈友好的抱怨，威胁的小眼神同时瞪了过来，面对两个极品美女的怒视，陈友好也有些受不了，灿灿的笑道：“同意，我百分百的支持。”

    这里发生的事情，很快就在校园里传开，考古系的柳夕稔和金融系的甄隽云，两大系花竟然被同一个男人追到手，这个劲爆的消息瞬间传遍渭城大学，让无数人惊讶得目瞪口呆。

    谁也不会想到，曾经有那么多年轻帅气的男同学追求两大系花，都被无情拒绝，她们最终竟然选择了一个不知道哪里冒出来的旁听生。

    更加让人觉得不可思议的是，柳夕稔和甄隽云竟然二女共侍一夫，所有对她们有想法的男生都气的不轻，嫉妒得无法形容。

    其中最为愤怒的，自然是追求甄隽云多年的褚正，他追了甄隽云这么多年，没想到甄隽云竟然选择了一个旁听生，从农村出来的穷光蛋，这对褚正来说已经是一种耻辱。

    褚正特意派人去教务处查了一下陈友好的档案，确认了陈友好是旁听生的身份，看来这个身份倒是没有骗人。

    “褚哥，那个陈友好一看就是小白脸，欺骗了嫂子和柳夕稔的感情，明显就是想要财色兼收啊。”

一个跟在褚正身边的小弟，将查到的消息报告给褚正，一脸谄媚的笑了起来。

    “财色兼收？

我要让他一无所有，以后别叫甄隽云嫂子，她还不配，本少追求她这么多年，还在给我装清高，结果却被一个穷光蛋给泡走了，甄隽云简直就是瞎了眼。”

褚正一巴掌拍在围栏上，非常愤怒的说道。

    “褚哥，要不要找一些人，揍陈友好一顿？”

一个小弟按照以往的行事风格，提了一个建议。

    “你懂个屁，陈友好这么能打，找人揍他有用吗？

就连丁卷......”褚正生气的扇了小弟一巴掌，内心却是想起了丁卷的下场，上一次丁卷和自己派人去伏击陈友好，其中还有一个职业拳手，结果全被陈友好一个人给收拾了，这个家伙的战斗力极为强悍，这还不是最重要的。

    最重要的是，褚正听到了一个消息，丁卷被废了。

褚正还亲自去医院看望过一次，丁卷的下身都被踢成了烂肉，他仇恨的说出了陈友好的名字，语气里还有浓浓的恐惧，原本以为丁家一定会因此而报复，没想到丁家却突然遭到盛海的付家疯狂的商业打击，整个公司都破产了。

    褚正虽然搞不清楚前因后果，不过看见丁卷受伤的位置竟然在下身，却也能猜到一二，以丁卷好色的性格，一定是招惹了盛海付家的大小姐，不过这跟陈友好又有什么关系？

一想到陈友好的桃花运这么强，难不成盛海付家的大小姐，也是陈友好的女友？

    细思极恐，现在的褚正虽然仇恨陈友好，却也不敢在陈友好面前放肆，以免落得丁卷一样的下场，给自己的家族带来祸患，这口气怕是只能自己咽下去了，以后看见陈友好都要绕路走，这是自己惹不起的存在。

    “你们在这里干什么？”

在褚正离开之后，一道慈祥的声音从身后传来，陈友好和两女一起转身，看向了声音的来源，一个穿着唐装的身影，走到了陈友好的面前，正是新宝轩的古玩鉴宝大师唐中堂。

    “唐老，没什么，就是跟新同学有了一些小矛盾。”

    陈友好淡淡的笑了起来，没有多说刚才的事情，不过唐老看了柳夕稔一眼，又看了甄隽云一眼，意味深长的点了点头，似乎已经猜到了刚才发生的事情，估计又是年轻人的争风吃醋，陈友好什么都好，就是太花心了，用情不专。

    陈友好要是知道唐老内心的想法，估计就要大声喊冤了，他什么时候花心，不就是认识了几个女孩子，而且都是纯洁的友情，才不是争风吃醋，主动惹事的明明就是褚正那个王八蛋。

 