    子夜，裴府中堂。

    “沐少士，夜已深了，还请留宿府中，明日再做打算！”裴秉震起身伸手阻拦沐君白。

    “这…”

    沐君白有些犹豫。

    “沐少士！你对裴家大恩，老夫绝不能让你夙夜赶路！

    少士！让老夫略尽地主之谊，千万不要推辞，否则老夫内心难安啊！”裴秉震言辞诚恳的说道。

    沐君白看了眼华元旉，然后对着裴秉震拱手感谢道：

    “那…好吧！那就多谢裴大人收留！”

    “沐少士千万不要客气！”裴秉震对着沐君白一拱手，转身对堂外喊道：

    “裴福！快快准备两间上房精舍、茶水夜宵、沐浴之物，伺候好沐少士与这位先生！”

    “是！老爷！”

    门外老远传来一声应合！

    “沐少士请坐！且稍待片刻！”

    裴秉震伸手邀请沐君白坐下，然后吩咐门外的小厮道：

    “快上茶！”

    “是！”小厮应声。

    “多谢裴大人！”沐君白坐到客首位对着裴秉震感谢道。

    “沐少士！方才诛妖兽易如反掌，道法如此精深，想必家学也是渊源不凡！”裴秉震客气的问道。

    “裴大人客气了！”沐君白谦虚回应。

    裴秉震沉吟一下说道：

    “不怕沐少士耻笑，老夫年少也曾修行过，家传《宝神经》一卷，乃练炁之道！

    老夫八岁开始冥想，十五岁时感应到周天混元之炁，开始采炁，二十二岁能【食炁】成为九流术士！

    此后采炁、食炁不辍，直至三十岁方才【练化】元炁成功，成为八品术士！

    唉！可惜此后再无寸进！苦修二十年，元炁不能【成形】！

    如此积年无功，七品无望，老夫…便停了修行！”

    裴秉震有些沉浸在回忆中。

    沐君白看着今年六十二岁裴秉震，不知道是该安慰他还是同情他。

    一时之间，也不知道该说些什么，只能沉默以对。

    “老夫修行差强人意，以致有今日之祸，堂堂国公后裔、少卿世禄，竟然不能保家宅安宁！

    堪堪才入中境的凝魂妖兽，就险些要了孙儿性命，老夫惭愧啊！”裴秉震有些自责的说道。

    沐君白对此也是有些疑惑，向裴秉震询问道：

    “裴大人既然是国公后裔，又有家学，即便修行之路不遂，应该也有护宅安家之手段，不知为何…？”

    这时候丫鬟将茶水端了上了，裴秉震对着沐君白，挥手示意请茶，然后继续说道：

    “沐少士对我家大恩，老夫也不瞒你，我祖裴公讳玄仁，本是泸州‘玄天宫’弟子，修行有成、下山入世！

    时值成祖…嗯顺祖武皇帝在位，开疆拓土，征战四方，讨伐不臣！

    我祖为报效国家，参军从战！因伐‘荒胡’时薄有功劳，封侯，任翼州太守！

    后从征北海、东海、雨国，积功封国公，迁会州都督，举家定居江山县，至今已有三百余年了！”

    正端着茶，盏准备喝茶的沐君白，听裴秉震说到“时值成祖…嗯顺祖武皇帝”时动作一滞。

    随后又若无其事的喝了口茶，才放下茶盏，说道：

    “令祖玄仁公乃豪杰之士，丰功伟绩，在下之前也有所耳闻。

    但玄仁公出身正一大教玄天宫，在下还是初次听闻，玄天宫传承千年，道法绝世，想必令祖也是得道之人吧？”

    听到沐君白的提问，裴秉震沉吟片刻回答道：

    “或许吧！我祖在会州都督任内，因案牍劳形，修行境界在中三境停滞不前，遂辞官归家！

    此后潜心修行数年，成就上三品【天人之境】，再之后…祖妣逝世，我祖便弃家而去，云游名山大川，杳无音信了！”

    裴秉震说到先祖弃家云游时语气是有些伤感。

    沐君白见状安慰道：

    “三品境界，天人合一、凭虚御空，可称‘飞仙’，得寿八百！与家人也算是仙凡有别，继续居家，子孙陆续离世，徒增伤感罢了，玄仁公离家云游，应是不得已而为之，裴大人不必介怀！

    大恒建立五百余年，能修炼到【天人】境界的凤毛麟角，裴家可称得上是仙家后裔了！”

    “唉！少士说笑了，时至今日，我裴氏子孙，只要能保住门楣不堕，已是邀天之幸了！”裴秉震语气消沉的说道。

    “何以至此？”沐君白不解。

    裴秉震缓缓解释道：

    “此事还要从三十年前，大桓四百七十五年说起，当时中宗驾崩、先帝德宗继位刚两年！

    ‘焚榇邪教’起事，贼兵势大，不到五年便占据濮、扬两州建国立制！

    接着北海‘寒林蛮族、流沙国、黑水国’一并南下劫掠！

    又有‘瀚海西胡’叛乱，进攻‘草海东胡’！

    西北湾流海盗南下，进寇白华州、兵锋顺江东进、直逼畿辅！

    东海也有‘东夷’入侵鱼龙国、浮沉国！

    西南有‘云岛胥家’攻沙洲湾、进逼涟州！

    东南也有捕鱼海‘南夷’侵南岛、巨岩岛！

    短短两三年之间，大恒四海三十八州，可谓处处烽烟，天下板荡啊！”

    裴秉震说起这些心有余悸。

    而听到这里的沐君白神色莫名，端起茶盏，若有所思。

    裴秉震继续说道：

    “值此国难艰难之际，时有栐炀王、桦厉王…”

    咔嗒～

    沐君白听到“栐炀王”时双手微震，杯盏相撞，面有寒意、声音冷厉的说道：

    “疾风知劲草，板荡识诚臣！”

    “唉！沐少士慎言！栐、桦二王朝廷已有定论！

    少士不可妄议，免得取祸…

    当然了，史官有直笔，二王功过自有后人评说，今日我们不谈此事。”裴秉震诚挚的对沐君白说道。

    沐君白回应道：

    “莫等国难才思良将！是非曲直天下人自有公论，我不过直言罢了，裴大人不必担心。”

    裴秉震看着一脸正色的沐君白，摆了摆手没有纠结，继续说道：

    “当世时，我族兄成国公讳秉轩，尽取家族宝物，随栐王北击西胡，哪曾想一战而歿！

    法器、法宝、靈器损毁、遗失殆尽！”

    裴秉震说到这里语气悲怆！

    “唉！这也是小小猫妖作祟，老夫却无能为力的原因了！

    这世道…以后只怕会越发艰难，也不知我裴家日后如何安身立命啊！”

