    可自己问了半天也不见秦铭有些反应，与此同时，李建军发现秦铭的眼神一直盯着另一个方向，而且脸色十分地难看。

    这令李建军颇为不解，凶手明明坐在前面的大石头上，为什么秦铭的眼睛一直盯着另一个方向看。

    “秦老弟，你怎么了？难道哪里不对吗？”

    “你看那边？”秦铭说着，伸手指了指一处山峰。

    顺着秦铭手指的方向看去，李建军并没有发现什么。

    “怎么了，没有什么异常啊！”

    “小心，有人过来了。”秦铭说着，便趴了下来。眼睛不错神的盯着那个方向。

    正如秦铭所说，时间不长。茂密的丛林中走出三个身强力壮的男子。

    这三个人穿的衣服十分地眨眼，上衣反膊无领，衣纽从右腋下开至腰部又转向正中，再开出三四寸而止，衣襟镶嵌一寸多宽的色布边，用铜扣纽，束着长腰带。

    整体主色为蓝色。

    一看就知道他们不是本地人，倒像是哪里的少数民族。

    见此秦铭压低了声音道：“李哥，这种服饰你认识吗？”

    李建军仔细地辨别了一下，随即摇了摇头。

    “不知道。”

    正在两人谈论之际，这三个人到了凶手的近前，双方开始交谈，但是由于距离过远，并不知道他们在谈论什么。

    这时秦铭二人发现，其中一名男子有意无意地转到了凶手的后面。

    “李哥，这小子要没命了。”

    秦铭话音刚落，就见刚刚转到凶手后面的那个男子猛地从怀里掏出一条绳子套在凶手的脖子上，随后猛地往后一拽。

    见此李建军就要起身，秦铭见此一把将其拦住。

    “着什么急，这种人死了就死了，死有余辜。”

    闻言，李建军看了秦铭一眼，深深吸了一口气，再次趴回原地。

    “岂有此理，光天化日之下，竟然明目张胆地草菅人命，真是岂有此理。”

    秦铭一笑。“在这个地方杀人跟杀只鸡没什么区别，只不过费点力气而已。”

    “……”

    看着秦铭一副不以为然的样子，李建军心里有一种说不出的感觉。

    说是厌恶，不是厌恶。说是赞同，还谈不上。总而言之心里就是不得劲。

    正在李建军胡思乱想之际，秦铭压低了声音再次开口。

    “李哥，这次看来正如我们所料，眼前这个人根本不是真正的凶手。真正的凶手恐怕要比我们想象中的难对付。”

    “秦老弟，怎么说？”

    “如果我猜测得不错的话，刚才被绳索勒死的那个人，定是真凶的心腹。也只有自己的心腹才能放心的派出来。”

    “心腹？怎么可能？如果是心腹的话根本不会杀了他。”

    “但愿如此，如果真要像我说的那样，我们这次恐怕遇到的不是一般的狠茬子。”

    闻言，李建军轻轻点了点头。“不管怎样，我们都要小心行事才行，绝对不能大意。”

    秦铭抬眼看了看李建军。“你要记住，你说的话。万事小心，不能大意。”

    先前在苏娜家的种种，李建军显得十分地急躁，根本不像是有着多年破案经验的老警员。

    不过这也不能怪李建军，这件案子实在是太难了，而且上面催得又紧。

    一切的一切秦铭都能理解。

    可是事到了现在，他不得不提醒李建军，万一出现什么意外，说没命就没命。

    “秦老弟，谢谢。”

    两个人谈论之际，远处的三个人已经结果了那个所谓凶手的性命。

    结果了性命，三个人将死者身上的可用之物搜刮一空，随即将其往草丛里一甩，转身带着小白蛇扬长而去。

    “跟上。”秦铭说着，起身跟了上去。

    大概又过了一个多小时的时间，前面那三个杀人的凶手来到一处山洞前停了下来。

    左右看看无人，便迈步走了进去。

    “李哥，看来这里就是他们的老巢。”秦铭指了指前面的山洞，眼角不禁闪过一丝的兴奋之色。

    李建军轻轻点了点头，随手将腰间的配枪取出，开始重新检查。

    多年来的从军经验告诉他，接下来免不了一场恶战。

    秦铭观察了半天，发现在洞口的对面有一处高地，如果站在那里，山洞的一切便会一览无余。

    “李哥，我们去那里。”秦铭伸手指了指自己看中的那处高地，起身前往。

    看了一眼秦铭选择的地点，李建军心中大为赞赏。

    人才！这小子要是放到军队，绝对是一个大才。

    怨不得自己的老首长孙永思对秦铭如此地看重。

    李建军答应一声，带好自己吃饭的家伙，两个人一前一后便到了高地，随即隐藏了起来。

    两人观察了半天，并没有发现什么异常。除了几个出来弄食物的人以外，再没发现其他人。

    “李哥，我感觉好像哪里不对。真凶如此警惕，他不会不在外面设防的。”

    “你说得有道理，我也是在想这个问题。”李建军说着，不由深深吸了一口气。“可是我观察了半天，也没有发现什么异常。”

    “不着急，再等等。现在是早晨六点，按道理来说，他们快要吃饭了，就算不吃饭他们也要换岗，只要我们抓住这个机会，他们一个都跑不了。”

    “对，秦老弟跟我想的一样，我也是这样打算的。”

    两个人商量好，开始分工。

    时间一分一秒地流逝，两个小时的时间很快便过去了。

    八点多钟，山里升起一缕缕炊烟。

    “李哥你在这里看守着，我过去看看。”

    “秦老弟，还是我过去吧，你在这里守着。我当过兵，论经验我比你丰富得多。”

    秦铭一笑，“怎么？李哥。你不相信我的能力。不要忘记了，我可是进过匪巢的人，而且论实力我未必在你之下。”

    “你的能力确实不错，但是论经验你可不如我。”

    李建军的心思，秦铭岂会不知，他是担心自己的安危。

    此去可谓是凶险万分，将会遇到什么事，发生什么变故，谁也不知道。

    “这样吧，李哥，你现在想办法联系一下临海县的警方，最好可以调动一下当地的武警部队或者是军队。你也看见了，这里面非同一般，如果没有强有力的后援，单靠警方的力量根本吃不掉他们。”

    “我现在就联系，等我联系完，你守在这里等待援兵，我……”

    不等李建军把话说完，秦铭一个箭步跳了出去。

    “……秦铭，你大爷。你他丫的给我回来。”

