    来到暂时歇息的山洞内，叶帆看到简玉竹正用古怪的眼神看着自己。

    “怎么了？

    玉竹侄女？”

    叶帆纳闷。

    “你跟金耀说的，都是真的？”

    简玉竹问。

    “偷听可不太好啊”，叶帆倒不意外，这个女人，最近对他格外关心。

    “你早知道金耀这么偏袒金禺，其实是在保护金贰？”

    叶帆耸肩，“也是一路上慢慢想到的，直到看金耀当面斥责金贰，想要将它骂走，我才确定。”

    “那你为何不直接告诉金贰？

    它怪可怜的”，简玉竹道。

    “你什么时候，变得这么有同情心了？”

    叶帆略一思忖，笑道：“莫非是看到金贰，联想到自己？”

    简玉竹眼神躲闪，“不明白你在说什么。”

    “哪有不爱惜子女的父母，只是每个父母选择的方式，都不太一样罢了。”

    叶帆叹道：“就说当初那风擒天，若是没你娘暗中护着，你当他真不敢动你？”

    简玉竹冷哼道：“那种方式的保护，我宁可不要！”

    “你错了，其实你娘不仅仅是保护你，更是在保护你心中的父亲。”

    “跟我爹有什么关系？”

    简玉竹质问。

    “如果你娘贤良淑德，恪守妇道，你难道不会觉得……抛下你们的自在兄，过于残忍么？”

    简玉竹一愣，有点答不上来。

    叶帆道：“有些事情，并不能只看一面，其实在嫂子心中，她宁可你讨厌她，也不希望，你讨厌你父亲……”“她或许有做错很多事，但对你们父女的感情，绝对超乎你的想象……”简玉竹沉默了良久，目光幽幽地看向男人。

    “你有时候说话，真的很让人讨厌……”不等叶帆说什么，简玉竹又道：“但是，又感觉有点道理。”

    叶帆笑了笑，“没别的事，我先进衍天戒闭关了。”

    “你这时候闭关干嘛？

    不去恢复修为？”

    “我现在的实力，哪怕芒童全盛时期，也不可能是我的对手。”

    “东皇墟不过是一方天地，整个五太才是我要处理的难题。”

    “鸿蒙创造者留下的‘开天’奥秘，我必须尽快参悟透……”叶帆心中的计划，一直有条不紊地推进。

    虽然外面世界的情况，不容乐观，但他相信，女人们肯定会处理好永恒七子引发的动乱…………人类联盟，苏轻雪的办公室。

    “公主，这是今天送上来的求援文件。”

    顾卿将一叠厚厚的各种色彩的文件，放在苏轻雪的办公桌上。

    “怎么一下子翻倍了？”

    旁边的冯月盈一脸惊讶。

    顾卿道：“魔龙族出现了大规模的暴动，第五王国的魔龙很多都开始向其它王国，甚至神族疆界为祸。”

    “因为枪皇太沧一直醉心于照顾凯蒂王后，神族其它一些战略级，没有办法一锤定音。”

    “两天功夫，已经有十几个神族的世界，被魔龙劫掠了。”

    苏轻雪抬起头，道：“烛光和小雨，应该没有在第五王国安排棋子吧？”

    “没有，纯粹是因为受到末日恐慌的影响，魔龙们看其它王国开始有‘最后狂欢’的暴徒，它们也开始骚动了。”

    “法弗纳毕竟只是一个临时上位的魔龙王，又是喜欢投机取巧的幻龙一族，不足以震慑这群老油子啊”，冯月盈笑道。

    苏轻雪微笑：“镇不住才好，一条魔龙可以顶几十个上百个一般的恶魔暴徒，而且还都是贪婪至极的家伙，最适合当强盗。”

    “那我们要去支援吗？”

    顾卿问。

    苏轻雪二话没说，直接伸手一推，所有的求救信函，都被推进了垃圾桶。

    “不急，让战火再烧一会儿……就说，剑神还未归来，我们无法做决定。”

    “实在有登门求救的，好吃好喝招待着，耗着就是了。”

    顾卿点头，“明白。”

    冯月盈道：“轻雪，那第一、第三和第七王国，毕竟是莎莉叶的地盘，现在也被暴乱骚扰了，我们要不要……”“在莎莉叶眼中，老公的名誉，可比任何一个王国都重要。”

    苏轻雪断然道：“不用理会，莎莉叶会理解我们的做法。”

    冯月盈自嘲一笑：“你不说，我都忘了，她跟你在这方面，是一样的……”苏轻雪目光闪烁道：“说起来，莎莉叶被千面女王带走后，也有些日子了，不知道何时能回来。”

    “要是永恒七子再来，必然会比之前都棘手，光靠我们，怕是不够……”……“不够，远远不够。”

    “不要去排斥抵挡，你要去感受，去体会这些混沌粒子。”

    混沌河流之中，一个冰冷无情的女声说道。

    这里，正是叶帆曾经疯狂挣扎，九死一生才出去的混沌之河！而现在，莎莉叶化作纯粹的恶魔粒子状态，正在河流中遭受混沌之力的洗礼！“啊……”莎莉叶的魔魂发出痛苦的声音，但她也只能咬牙坚持。

    自从跟着千面女王来到这里，莎莉叶就一直不断接受惨绝人寰的特训。

    “前辈，王比我强那么多，都无比惊险……我……我真的可以出去吗？”

    “他能出去，修为比你高是一回事，但最主要的原因，是‘混沌种’的天赋。”

    “混沌种？”

    莎莉叶疑惑。

    “源于混沌中最原始的生命，恶魔粒子本身就是混沌中至阴的力量，所以我们都是混沌种。”

    “那家伙是那家伙的后代，所以也拥有混沌种血脉。”

    要不是莎莉叶了解叶帆，还真听不懂，“那家伙”是指谁。

    “只不过，他自己应该没察觉，所以对混沌种的开发比较晚，也比较懵懂。”

    “前辈，混沌种跟这混沌之河，有什么关系？”

    莎莉叶问道。

    千面道：“若你不是混沌种，对混沌之力的适应能力，几乎是零，凭你现在的修为，根本不可能在这里坚持过一秒……”“而混沌种，天生就能亲近混沌之力，也就意味着，任何一种能量，都能比其他种族更快地理解。”

    “你想在短时间里，靠修为提升实力，不太现实，但若你能对混沌之力，领悟更深刻，将会质变……”莎莉叶恍然，但又有些不解：“前辈，为何之前，您没跟我提起，可以这样修炼？”

    “……”千面沉默。

    “难道……您也是受了王的启发？”

    莎莉叶小心翼翼猜测。

    “闭嘴！好好感悟！要是因为分心而被混沌之力粉碎魔魂，我不救你！”

    千面冷冷道。

    莎莉叶隐隐感觉，自己好像猜对了，看来，哪怕是造物主，也会有疏漏的时候啊。

    亦或者说……叶帆的境界，真的已经很接近造物主了？

    一念及此，莎莉叶更加感觉有危机感，自己必须努力，才能跟上王的步伐！可就在这时，混沌之河中，突然打开了一道空间门？

    ！ 

