    

    很快，一个消息就传到苏州了。

    “乔峰还真是够狠的，直接斩杀五百西夏一品堂武士!”魏闲听到消息，笑了笑:“也不知道慕容复有没有化名李延宗加入这次行动，若是有的话，会不会被乔峰一掌打死。”

    “皇爷，我们什么时候前往大理?”李青萝抱着孩子，问道。

    “明日我们就启程回大理去，曼陀山庄的商队你也得安排好，到时候我会派一些大理高手加入曼陀山庄的商队，为商队保驾护航!”魏闲说道。

    李青萝、王语嫣等人随他回大理，那些侍女和麼麼自然也会跟着离去，魏闲自然要加强对曼陀山庄商队的控制，不然的话里面的人难免会觉得大理相距甚远，山高皇帝远，产生别样心思。同时也是为了防止，有江湖势力不长眼，盯上曼陀山庄商队。

    所以这就很有必要，派遣大理段氏弟子和麾下高手加入曼陀山庄商队。魏闲对于曼陀山庄的商队非常的重视，这将对他的大业有很大的帮助，是他大业的重要一环。

    第二日，沿着长江水道航行，他们将通过水路到达川蜀，然后再通过川蜀南下大理，如此一来可以省了不少赶路之苦，这时代西南边陲，那交通可是差得要死，普通人走这一条路，得半年甚至是一年才能从苏州抵达大理。

    也正是如此，日后大理要入主中原，那么就有两条线，一条线是北上川蜀，一条则是向东挥军入广西，占领琼州海岛。

    当然大理也得提防着吐蕃诸部，虽说吐蕃诸部早已不复松赞干布在位时的强盛，但是如今依旧是一个比大理强大许多的势力，得防着吐蕃南下大理。

    “臭小子啊，你老爹可是为你劳心劳累，不复逍遥自在，你长大后可得争气点啊!”魏闲站在船甲板上，抱着自己儿子，逗弄着。

    他本可以逍遥自在，无拘无束，可惜有了血脉传承，就有了一份责任，就想着给自己儿子留下一片基业。而基业，还有什么比江山社稷更好的基业呢。

    魏闲自信，只要按照他的计划来进行，完成这一计划，那么就可以一统九州，并且恢复强汉盛唐版图，甚至版图还可以更大。只要不是子孙太会折腾、太过不孝，想来有个四百年江山还是有的。

    至于千秋万代、千年传承，魏闲是想都不敢想的。

    这种得有很大的运气!

    都说有千年世家，没有千年王朝，这话还是很有道理的，就是因为社会矛盾不断进行积累后，总是会量变引起质变，就会导致天下合久必分、分久必合的历史大势。

    这个其实无关于制度的，纯粹是天下大势，除非每隔二三代出个有为君主，可以不断革除弊政，不然的话哪怕是进入大航海时代，有再多的土地和疆土，其实也很产生新的矛盾，矛盾不断积累下，终究会衍化为战乱，或者直接出现野心家、权臣，然后颠覆了江山社稷，引起天下大乱。

    到了川蜀，就得弃船换马，至于船只自然有曼陀山庄商队进行停靠，装上货物运往各地贩卖。

    自从当年得姑苏慕容氏的三十艘大船，曼陀山庄的商队运力提升一個大台阶，所做生意也一日强过一日，说是日进斗金那是一点都不为过。

    商队，所做的无非是将一方便宜的货物运送到价格高的地方去贩卖，赚取中间因区域不同形成不同价格的价格差。只要你的运力强，你就能赚钱。

    换了马匹，一行人就显得浩浩荡荡了，马匹上百匹，显得规模非常宏大，毕竟此次曼陀山庄的侍女、麽麽基本上都跟着李青萝离开，其中还有大批货物以及生活日用品。

    期间自然有不长眼的想要打这批货物的主意，结果却是被打得落花流水，惨不忍睹。到大理国境，那就顺利许多，有着军卒护送，也没有哪个山贼盗匪胆敢冒险。

    回到了大理皇宫，魏闲第一件事就是下旨册封李青萝为皇后、王语嫣为贵妃，文武百官原本还在为魏闲的后宫空虚而担心，如今见到国主一次性带着二女回来，而且还有个儿子，顿时一个个都感到踏实。

    特别是魏闲第二道旨意，册封自己儿子段承乾为皇太子，这意味着大理国储君之位从此有了名分，东宫之位不再空悬。

    随后魏闲便将精力放在国事之上，他先派了一些人前往曼陀山庄商队，以加强掌控商队。然后就是让大理段氏子弟派往南方，以此作为历练，同时也是为接下来的兵事做准备。

    魏闲施展雷霆手段，但凡有野心、阳奉阴违的朝臣，直接被魏闲除去。有将军起兵造反直接被魏闲杀入万军之中斩杀，结果就是通过一场场平叛，魏闲的声望达到了一个匪夷所思的地方，丝毫不下于段氏开国祖先

    而魏闲也通过平叛，将大部分的兵权和权力收拢到自己的手里，想要一展抱负，那么首先是要进行中央集权，这是中原历朝历代展现出来的一个真理。

    只有王朝进行中央集权，才能聚力!

    中央集权，剿灭叛军和大臣，慑服白族等部落，魏闲足足用了一年时间，杀得一个人头滚滚，血流成河，尸横遍野，被灭族的家族不下于三十，土地直接分给贫苦百姓。

    而有着曼陀山庄商队不断运输，大理虽然动荡不安，但是却也没有缺粮食、布匹、盐巴倒也是很快就恢复平静，魏闲编练军队，颁发了新的军功制度，参考了秦朝时的耕战制度。

    而就在大理对南方用兵的时候，越来越多的中原武林的消息传到了大理，此时中原武林风起云涌，动荡不安，乔峰先是带领丐帮弟子杀上了燕子坞，斩杀无数，最终将燕子坞一把火烧了，慕容复不敌乔峰败逃，随后遭到了乔峰的追杀。

    “慕容博真是太过不堪，和慕容复联手，竟然不敌乔峰。”魏闲对于中原武林的情报很重视，大理段氏这么多年来，在中原也经营下一张情报网。

    所以中原发生什么大事，很快就会传到大理。

    “少林寺方丈玄慈大师，辞去少林寺方丈之位，与萧远山恩怨两清!?”魏闲看着关于少林寺的情报，露出沉吟之色。

    对于玄慈辞去少林寺方丈之位，说实在的魏闲颇感意外，不管稍微一想就明白了，这是玄慈不得不作出的选择，毕竟萧峰、萧远山两大绝顶高手，少林寺面对压力够大的，更别说还有直接撕破脸的慕容博。

    虽然慕容氏的燕子坞被萧峰一把火给烧了，但是谁也不知道慕容博这些年经营下的势力到底有多大。

    魏闲笑了笑，中原武林动荡不安，刚好也有利于大理段氏行事，将更多的粮食、布匹、盐巴输入大理，而且如今大理已经拿下东部一大块地，有了出海口，曼陀山庄商队已经成功实现第一次从苏州出海，一路南下抵达大理。

    不过想要形成稳定的航线，起码还得数年的不断积累和摸索方有可能。

    魏闲看着地图，南方还有一大片土地等着他去收拢到麾下，这些都是热带雨林，潮湿得很但是不得不说，地势大为平坦，而且没有什么强国，简直是最合适拿下的。

    大理对于大宋、辽国而言，无疑是一个小国，但是对于南方而言却是个强国。

    魏闲也没有用大军开路，这样的话反而不利，因为军民会水土不服，反而会损兵折将。魏闲是化整为零，让段氏子弟和各门派分散而去，反正也不要求真正的统治这些地方，只要慢慢地占据，灭亡那些国王之类即可，真正要实现统治，起码是需要上百年时间。

    而随着大理颁发了鼓励迁移之令，使得川蜀之民，纷纷拖家带口前来大理，每天都有上百人进入大理，然后被往大理各处安排土地耕种，这些都将是今后大理强盛的根基所在。

    此时都说大理瘴气多，湿气重，其实只是水土不服的道理，魏闲就让人要求每个人不能喝生水，而是需要将水烧开，同时还有一点，那就是多从中原招引一批郎中。

    有时候魏闲也不得不感慨，中原真的是人杰地灵，人口众多，物产丰饶，天生的大国。而像大理，国民不过百万，兵甲不过十万，国力是极其有限的。

    而且大理这里的马匹，更加稀缺，比之大宋还要少得多，在这里甚至还有人骑着象，拥有象兵，象兵在南边诸国比比皆是。

    当然这一年多以来，大理的变化也是非常的明显，人口增长很快，汉人的比例在提升着，在这里没有宋人，只有汉人。而且得利于大理的招贤令，不少大宋的读书人，心中有抱负的却始终混得不如人意的，跑来大理，使得魏闲对于文武百官的掌控力更强。

    接下来很多东西，急也急不来，需要一步步的来，需要的是温水煮青蛙，毕竟南方一大片土地，国土比大理还要大两倍，人口总体也比大理多了两倍有余，要去占领这么大一片土地，都得需要时间。再者从大宋那边引入人口和人才，同样也需要时间。

    大宋如今还算鼎盛，全国共有2050万户，人口超过一亿。可以说是非常鼎盛的，除了军力拉胯，朝廷之中结党营私之外，大宋每年的税收简直比强汉、盛唐都要来得夸张。

    就说大宋，那商业气氛就非常浓郁，大商人比比皆是，可以说经商氛围前所未有的好。

    魏闲觉得，要是从大宋引入三四百万人口，那么南方那么大一片地，都可以完成消化，以汉人占据主导地位，在辅佐良政，不用几年就可以走上正轨，国力超过吐蕃诸部是指日可待。

    当然魏闲的目光已经不停留在南边诸国，而是停留在川蜀，川蜀得利于平原以及都江堰素来都有天府之国的美誉，仅仅成都城就有二十五万人之上，整个川蜀人口就近千万人，这對於魏闲而言简直是一块大肥肉。

    只有吞下这块大肥肉，大理其實才有入主中原的资格，不然的话哪怕以大理如今根基，哪怕日后将整个南方诸国纳入麾下，人口不多之时，根本都别想窥觑中原。

    “看来得遍练两支精兵啊，方好日后用兵!”魏闲心中暗道，这事也愈加紧迫，不得不提上日程。

    魏闲想遍练两支精兵，一直是丛林作战的精锐，畢竟南方诸国都是热带雨林，只有丛林作战的精锐才能发挥足够的战力。一直是山地作战的精锐，如同三国蜀国之时的白耳精兵，可翻越山岭作战，这是专门用于大宋西南作战所用，毕竟不管是川蜀还是云贵之地，都是山地。

    正所谓未雨绸缪，莫过如此。

    “陛下，镇南王一家是越来越不像话了，大理百姓多在议论，如此下去唯恐有碍皇室威严!”这一日早朝过后，督察院右佥都御史刘洪对魏闲抱怨起段正淳之事来。

    过去一年，不仅仅是镇压叛乱，收服诸部落，就是朝廷的机构也被魏闲给调整了，魏闲参考了明朝官职，将大理全国划分为六府三十六县，地方设府、县二级，而大理朝廷则设置六部五寺、督察院、翰林院、宗人府、军机处，进行了中央集权。

    各部门只做自己的事，避免六部官员去弹劾其他官员，弹劾之事一律由督察院掌管。

    魏闲微微皱起眉头，他夺得大理社稷之后，对于段正淳、段正明二家也没有进行清洗，可谓是厚待非常，段正明禅位之后就在天龙寺出家当和尚，有没有儿子，接下来其女儿陆续出嫁其实是没有半分威胁。

    倒是段正淳，让魏闲感觉有些棘手，倒不是段正淳野心勃勃想要夺回皇位，而是这一位太会惹事了，拈花惹草，搞得家宅不宁，几个女人争风吃醋着，段誉钟意木婉清、钟灵，结果到头来发现二女竟然是自己同父异母的妹妹，搞得段誉都要闹着在天龙寺出家，结果魏闲一道旨意，将其打发前往中原。

    结果段正淳始终处理不好自己的后宅，使得普通百姓议论纷纷，成为茶后饭点的谈资说笑，而这无疑对大理皇室是不利的。

