    

    随着古老王的转身，那本来如潮水一般密密麻麻无休止的亡灵们，竟然也开始全部退缩了回去。

    黑色的汪洋渐渐消失在了古都城外，城市的狼藉也彻底暴露在了渐渐明亮起来的阳光之下，倒塌的楼房、破碎的街道、残桓的断桥、面目全非的城区...

    好在这内城结界要破碎的那一刻，对方选择了撤离....

    不然的话，一切便就都完了！

    不管为何，人类取得了一场惨胜....

    ....

    钟楼上...

    曹乐看着那个禁卫法师左锋，要去找撒朗告白的时候，便是偷偷的跟了上去。

    这个左锋也算是一个在这场浩劫之中不断出力的人了。

    能救就救一下。

    说来这小子也是够虎的，竟然喜欢上自己这疯子一样的丈母娘...

    果然，在曹乐赶来的时候，只见撒朗就已经要动手了。

    “念控！”

    在她出手的那一刻，曹乐便是将左锋吸纳到了身边。

    撒朗看到曹乐的时候，眉头禁咒了起来。

    显然没想到，曹乐会出现在这里。

    而左锋也是一副懵逼的模样，他也没想到，自己是想要告白一下的，但结果竟然差点被杀了....

    “别这么看着我，我不准备留下你，只是不想这个痴情的汉子就这么死了而已。”对于撒朗那不爽的眼神，曹乐并不是多么在意的。

    毕竟现在的他，可不是当初在博城时候的他了。

    有着影煞之王的力量在体内，撒朗就算是强，他也不惧。而且，眼下的古都可没有外患了，要是跟自己拖延的话，那他就彻彻底底的被留在这里了。

    “你知道是我？”撒朗望着曹乐，轻声询问了一句。

    曹乐摇了摇头，接着道：“我并不知道谁是撒朗，不过我知道是撒朗的一定会来这里，处理穆贺这条傻狗的。毕竟，某种意义上来讲，是他亲手葬送了你的疯子举动。”

    “呵呵....以前我倒是没发现你这么聪明？”撒朗笑了笑道。

    “别跟我嬉皮笑脸的，这一次我不拿你，但给你一个警告，你想要报复社会，别的国家爱去那去哪，在来一次华夏，我保证不会因为什么就放过你，而是会亲手将你解决。”曹乐面色一冷，满是杀意的说道。

    其实在一开始的时候，他是想着使用影煞王的力量，将她永远的留在这里的。

    但仔细想想，撒朗报复社会，也不是没有理由的。

    不就是那群自诩正义之辈，做的恶么？

    虽然留下她，会死很多很多无辜的人，但没有百分之百把握将对方留在这里，他干嘛要浪费体力。

    撒朗既然能留在这里，等着她的封神大典结束，那就代表着她也一定留好了自己的后路，所以他只是来给一个警告的。

    感受着曹乐的杀意，还有那让她都感到颤抖的黑暗力量，撒朗不得不承认，她感受到了威胁。

    不过，更让她好奇的是，曹乐似乎知道她和心夏的关系？

    “这么说，你是要放任我离开？”

    “我没有百分百的把握杀你，与其浪费力气，还不如让你离开的好。而且，穆贺死不死的，关我什么事。”曹乐耸了耸肩道。

    左锋这时候其实已经猜出来，对方的身份了，望着面前爱慕已久的女人，愣愣的说道：“她是...撒朗？？”

    “是啊，所以从今天起你要记住，就算是想要喜欢谁，首先需要擦亮你的眼。”曹乐撇了撇嘴道。

    左锋一阵沉默....

    撒朗的伪装，实在是太过逼真了...

    她不暴露自己的时候，不就是一个尽心尽力的猎者联盟高层么？

    撒朗没有停留转身离开了这里，而左锋则是犹豫了下，才道：“我们就这么放任她...离开么？”

    “给你一个机会，让你杀她，现在的你，下的了手么？”曹乐反问道。

    左锋一阵迟疑，最终还是摇了摇头....

    “所以，这一次我们拦不住。不过，从今天起戒掉你的喜欢。”曹乐接着说道。

    话落，他便是转身离开了。

    该救的人，已经救下了。

    该说的话，也都说了。

    至于以后如何，那就只有天知道了。

    而左锋知道撒朗是谁的事情，相信他也不会傻傻的去说什么，毕竟，他要表白的人就是撒朗...

    两人离开钟楼的时候，钟楼的地方传出了穆贺撕心裂肺的痛苦惨叫声....

    凄惨至极的叫声回荡在古老的钟内，感觉像是装着一个四分五裂的灵魂，许久许久都没有消散。

    钟楼下是人们的狂欢，载歌载舞，看上去更像是一个富有活力的盛典....

    接下来的几天，虽然大雨依旧没有停下的意思，可亡灵也始终没有再出现的意思。

    当各方派遣的支援赶来的时候，之前那没有居住地方的外城人，也都被完美的安置了下来。

    而牵离古都这种事，在这里自然是不会发生的。

    古都不是博城，这里是一块富饶之地，最重要的是它已经有数千年的历史，再大的风再大的雨最终都没有让这里彻底摧毁，城市只会在千穿百孔后重建，这里的大部分人也不会抛弃这块土地。

    大雨停了之后，莫凡便是被送去修养了，恶魔系的反噬是非常严重的，即便是他也根本承受不了的一种洗礼。

    而曹乐和韩寂等人告别，便是离开了。

    他在古都待着已经没有了任何的意义了。

    至于韩寂的嘉奖什么的，对于曹乐而言也没什么重要的，毕竟，名誉什么的，他又不需要。

    现在的古都正是需要资助的时候，他肯定是得不到什么像样的资源，所以，与其在这里浪费时间，那还不如回去安心修炼等待国府召集了。

    古都重建，本来韩寂等人还担心这亡灵们晚上会卷土重来，可自从古老王现身一次之后，亡灵们就好像是息事宁人了一般，不论白天黑夜都是安安静静的待在它们的墓穴之中。

    一切井然有序，亡灵有亡灵之地，人类有人类之土，对古都而言才算是真正的安宁！

    新年即将到来，曹乐并没有返回魔都，而是去了杭州。

    .....        

