    

    瑞成轩内

    楼上的掌柜双眼锐利的看着下面所发生的一切。

    直到店小二上来，他才招招手，“打发走了吗？”

    店小二点头，“被我赶走了，我发现那姑娘不仅想吃霸王餐，还想黑我们瑞成轩的名声，也不知道是哪里来的。”

    瑞成轩掌柜冷笑一声，“除了那对家，还能有谁？”

    就这样，在赵荟蔚不知情的情况下，她被迫成了间谍。

    此刻的赵荟蔚备受打击，连玲珑阁都不想去试了，而是跑去了医馆，给沈明南买了药然后差不多就该回村子里了。

    轰轰……

    赵荟蔚才买完药，本晴了好几天的天就开始打雷了。

    她刚走出医馆，雨就落了下来。

    街上行人因为这场雨来往间匆忙回家，就连小商贩都收摊避雨去了。

    赵荟蔚也不由得加快了去城门口的脚步，一般去杏林镇的马车都停在城门口。

    还算运气不错，城门口就有一辆准备走的马车。

    赵荟蔚连忙喊道:“等等我，等等我！”

    刚起步的马车听见喊声停了下来。

    赵荟蔚连忙抹了一把脸上雨水，在马夫的注视下她匆忙上车，打开帘子以后动作微顿。

    只见帘子后面有四个凶神恶煞的大汉坐着，在最里面好像还有一坨被捆着的不知道什么玩意儿！

    她这不是上了黑车吧！

    这么想着赵荟蔚下意识往后退了一步，“我突然想起来，还有东西落县里面了，我就……”

    “给我进去！”

    话音未落，就被重重推搡一把，由于没有站稳跌落在马车里。

    赵荟蔚顾不上疼痛，连忙往最角落缩，一副很害怕的模样，头都不敢抬起来。

    直到马车狂奔而出，车里的几个壮汉才看向赵荟蔚。

    一名续着络腮胡子的大汉大笑道:“怎得现在绑人还赶上了绑一送一？还送一个白嫩的小娘子，哈哈哈。”

    他旁边的汉子也笑，他的脸上有一道疤，从眼尾一直划到下颚骨看起来很渗人，“管他呢，我现在就想办了她！老子好多天没碰女人了！”

    说着就去用手拉扯赵荟蔚。

    马车空间狭隘，根本就躲不过去，赵荟蔚左躲右闪的还是被他抓了一只手臂。

    另外一只手，死死的抱着地上昏迷的一团。

    络腮胡子看了以后直皱眉头，“二弟，此次我们不宜节外生枝，等到地方了，这个小村姑再处置也不晚。”

    被叫做二弟的刀疤男闻言，觉得有点道理，遂松开了赵荟蔚的手，一双大眼不停的打量。

    其余两名大汉也是嘿嘿笑着，“二哥别急，此次成功以后想要什么女人没有，不必急于一时。”

    几名大汉又是相视一笑，才把话题转到其他地方。

    赵荟蔚整个人都是抖的，她第一次碰见真人绑架事件，还是她自己送上门的，要多晦气有多晦气！

    估摸着他们这次的目标就是她旁边睡着的一团，赵荟蔚仔细看了一眼，是一名八九岁左右的小孩，还是个胖子，衣着富贵，一看就是有钱人家的小屁孩。

    就在赵荟蔚思考着该怎么自救的时候，她旁边的小胖子动了，赵荟蔚怕他害怕出声连忙用手捂住了他的嘴巴，悄声道:“别出声。”

    小胖子迷迷糊糊的醒来，一动就发现自己被捆得严严实实的。

    眼里立刻续满泪水准备哭叫出声，突然就被一只手捂住了嘴，他惊得打了个嗝。

    赵荟蔚:“……”

    四名大汉目光咻的一下就往他们这里看过来。

    刀疤男笑声粗旷，“哟，大哥，这小少爷醒了，要不要再弄晕过去？”

    络腮胡子还真没把这小屁孩看在眼里，就连一旁的赵荟蔚都没放在心上，连绳子都懒得给她栓。

    两个没什么战斗力的弱鸡，确实不值一提。

    络腮胡子一双大眼扫过小胖子惊恐的脸色，“不用了。”

