    “谢谢爹，我就知道爹对我最好了。”薛染香最喜欢听这样的话，笑的别提多高兴了。

    她上辈子，没有父母的疼爱，可以说是吃百家饭长大的，邻居都说她是个苦命人。

    她也羡慕别的小朋友都有爸爸妈妈疼爱，她却从来不知道那是一种什么滋味，幻想过无数次。

    真的从来没有想过，她也会有爹娘疼爱的这一天。

    她虽然心理年龄已经二十八了，但是她还是很渴望这种爱。

    有爹娘疼爱的感觉真好。

    她一辈子都不想脱离这样的环境，这样的爱。

    “你们父女两个，都一样。”江氏看他们父女两人好，心里头也欢喜，口中这样说着，却笑得柔和。

    “行了，咱们说正事吧，说这个事儿我都把正事忘了。”薛染香又想起来刚才要说的话。

    才起了个头，就被爹娘打岔，说到了姜夏芷的事情上了。

    “对了，你还有事要说。”薛忠勇这才想起来，看着她：“丫头，什么事你跟爹说吧。”

    “爹，娘。”薛染香看了看他们：“我跟你们说了，你们可别怪我。”

    “你说，我们不怪你。”薛忠勇一口就答应下来。

    江氏却有些犹豫，没有说话。

    她听薛染香这么说，心里头就觉得没底，就很担心，不知道香儿这丫头又要做什么。

    “你们别担心，我没有其他的事情，就是我跟贺斟呈之间的事。”薛染香深吸了一口气，把事情说了出来。

    总归是要面对的，逃避也没有用，要不然等过了明天，赵元蕴再问起来，她要怎么交代呢？

    “你和贺斟呈？怎么了？”薛忠勇闻言不由奇怪：“那孩子挺好的，天天在军营里，也刻苦，性子也不错，人品更是没得说，他怎么了？”

    “我要跟他退婚。”薛染香见到老爹这么夸赞贺斟呈，只能硬着头皮开口。

    她知道贺斟呈是个好的，可她没办法守住啊，再说她不能接受三妻四妾，虽然也不能耽误贺斟呈了。

    贺斟呈年纪不小了，也确实该找一个了，她这么老站着茅坑不拉屎，不太合适。

    “你说什么？”

    薛忠勇和江氏异口同声的问，两个人连表情都一样，都瞪大了眼睛看着她。

    “爹，娘，你们这么激动干什么？”薛染香有些无语。

    退婚有这么奇怪吗？

    在现代社会别说是退婚了，就是离婚的也比比皆是，她记忆里，大渊的女子也是可以退婚的，爹娘干嘛要这么大的反应？

    “不是，好端端的你怎么说这个话？”江氏不由的问。

    “也没什么，就是觉得不太合适。”薛染香一时半会找不到恰当的理由。

    “香儿，你可不能这样。”江氏显然不同意：“虽然说，咱们现在回了定北将军府，贺斟呈他们家如今也只是买了个偏远的小院子，是不如咱们家。

    但是咱们是沾你祖父的光，要是没有你祖父，你爹跟他是一样，他还比你爹小了一辈，那孩子还算是有出息的。

    你不能因为咱们进了这样的家门，就瞧不起人家的孩子，贺斟呈多好啊，对你有一心一意的，快别说这样的话了。”

