    波光碎屑从天边散落，就像是垂落的星辰之光一样，炫彩而又危险！

    月青崖和空中几个神元强者，停下动作，往声音响起的方向看去。

    怎么回事？

    他们张开的结界，怎么会碎？

    不可能出现这样的事！

    刚刚有人引起自爆，都没有震碎结界，谁能打破他们的结界？！

    他们皱眉注视着声音传来方向，眯起双眼。

    是谁来了？

    谁敢插手他们的事？

    这沧灵国帝都，还有人活着？

    他们已经动了杀招，不可能还会有人活着。

    张开这结界，并不是为了让沧灵国这些人活着，而是防止他们的对话传出去。

    尽管他们对战之力也会因结界挡下不少，但震出去的力量，足够将他们全部毁灭！

    现在这帝都城的毁灭，就是最好的证明。

    沙尘翻滚，荡起百丈之高，罡风席卷，张狂肆意！

    纤细身影步步走来，白衣少女，气质超凡，飓风吹动她的裙摆，舞动她披散的青丝，恍惚间，她就要融入其中。

    “轰隆隆——”

    周围震动之力不断，不少地方随着结界粉碎再次裂开！

    她却步步稳健淡然走来，每走一步，脚尖落下，清风落在她脚下，荡开波澜，就像是绽放青莲一般。

    月青崖和那几个神元看着出现的身影，眨了眨眼睛，不敢置信一声冷哼。

    竟然，竟然只是这么一个小丫头！

    就是这么一个小丫头，破了他们的结界！

    可笑，太可笑了！

    萧沧澜握紧手中玉牌，只觉得一阵晕眩，随着鲜血流出，眼前越来越模糊，呼吸也越来越薄弱。

    见月青崖一直看着一个地方，不再理会自己，他皱起眉头用力顺着他的视线看过去。

    纤细身影映入眼帘，他睁大双眼，全身一抽！

    剧烈痛楚袭来，原本模糊的意识瞬间清醒过来！

    凌儿！

    她怎么回来了！

    谁让她回来的！这准她回来的！

    东陵爅，你带出去的人，怎么能让她随便回来！

    萧沧澜原本平静下来的心，再次波涛汹涌，他握紧拳头，用尽全力要起来。

    只是胸口的利剑贯穿他的心脏，也贯穿了他的身体，剑尖入地，他别说站起来，就是挪动一分都不能。

    硝烟之间，滚滚尘沙张扬肆意，萧沐凌注视着前方。

    她仿佛浑然不觉四周危险，毫不知情这方天地的毁灭，就那么步步走来。

    那双黑亮的眸子，宛若黑夜之中最闪耀的星辰，刚刚展露出锋芒，就已经让人移不开眼！

    浑然天成的气势在这沙尘毁灭之中张开，周围动静竟一点点减弱，仿佛像是在畏惧她的到来一般！

    她是谁？

    这一刻，月青崖他们几个心里都有同样的疑问！

    小小年纪，为何能击破他们的结界？！

    在这么大毁灭之中，她又是怎么活下来的！

    他们没打算让沧灵国帝都城的人活着，一个都不想让他们活下，哪怕是这沧灵国皇族！

    萧沐凌看着浑身是血的萧沧澜，他躺在那，气息微弱。

    记忆中的他，无论什么时候都那般高大，他会挡在她面前，拦下所有事情。

    这个时候，她什么都不用担心，也不用害怕。

    可如今……

    垂落在身侧的手指一点点蜷缩，紧紧握成拳头。

    月青崖顾不得萧沧澜，看着萧沐凌直接往这边走过来，他走了出去。

    “小丫头，你胆敢插手我们的事！不知死活！”

    不知怎的，看着这丫头太诡异。

    看她刚刚走过的地方，不过一阵清风吹过，一切破碎都停了下来！

    硝烟弥漫的战场，因为她而平静！

    整个帝都城的毁灭之声，在此刻，竟然停止了！

    她是谁？

    为什么可以做到这样？！

    是啊！

    她是谁？

    空中的人也都走出一步，不再去看伤痕累累的雾雲。

    在这沉甸甸的云层之下，它仿佛就要被云层吞没，再也没有一点威胁。

    萧沐凌听到这个问题，冷冷笑了起来。

    “在我家撒野之前，阁下都不做功课的吗？”

    冷冽之声，萧沐凌抬起手，拳头慢慢松开，修长手指泛起光芒，九幽剑出现在她手上。

    她家？

    月青崖眉头瞬间打结，萧家何时有这么一个不寻常的丫头？

    来之前，他已经查清楚，如今的萧家，也就只有一个萧沧澜。

    看到她手中泛着凛凛寒光九幽剑，月青崖心生警惕。

    这样的心情，就是面对萧沧澜都不曾有过。

    目光在萧沐凌身上扫视，感觉不到半点武灵元力的气息，更感觉不到修炼者的气息，他满心疑问。

    她是不能修炼？

    不！

    她手中的剑貌似是已经失踪多年的九幽剑，这九幽剑被称之为凶器，能够驾驭它的人怎么可能不可以修炼。

    不管月青崖怎么想，都无法想明白萧沐凌究竟是谁。

    在他心里，萧沐凌就跟传说中一样，是个不能修炼的废物。

    在这种大战之前，萧沧澜早就把人藏起来了，不能会留在这里，更不可能打破他们的结界。

    一个废物，怎么可能做到击碎结界？

    这结界，还是神元之力凝结而成！

    月青崖抬起手，银白长枪出现在他手中。

    注视着那一抹纤细身影，他心里总是透着不安。

    面前的小丫头，太过诡异。

    即便是有灵器护体，他也该知道她的实力大概在什么程度。

    然而现在不管看多久，别说她的修为如何，就连等级都看不出来！

    “小丫头，你虽然手握九幽剑，但今天你也要留下，为你的家族陪葬！”

    既然她说这是她家，那她就是萧家之人。

    萧沐凌看着月青崖拿出的银白长枪，斜视了一眼手中九幽剑，她抬起另外一只手。

    霎时间，破碎之力在她身体周围席卷开来！

    灭神剑出！

    神器之力，足以撼动天地！

    即便只是剑魂，也依然不凡！

    “咔擦~”

    九天之声，层层乌云中，闪电落下，雷鸣之声震开！

    昏暗的天色下，闪电之光落在萧沐凌身后，她周围的气场随着落下闪电而发生变化。

    那是什么？

    看着萧沐凌手中另一把剑出现，月青崖微微一怔。

    他竟然认不出，这把剑是什么！

    可它的力量气息，比九幽剑还要强！

    等等，她要做什么！

