    苏晚晚瞪了他几眼，然后走进厨房，打开了冰箱。

    她记得景深这里还有些菜，够两个人吃一顿的。

    景深跟在她的后面一同走进了厨房，看着她的动作，眼中渐渐浮现出暖意。

    还好他有了她。

    两人在吃完饭以后，苏晚晚又把景深拉到床上让他躺下，给他盖好被子，让他好好的睡一觉，她就一旁，哼着从前娘亲哄她睡觉时的小调，看着他。

    景深的嘴角一直挂着微笑，不多时，他便陷入了熟睡。

    苏晚晚把他房间的窗帘拉上，又在他额头落下一吻，才轻手轻脚的出去。

    到了客厅，她拿出刚刚被她静音的手机，上面有几个未接来电。

    “怎么了？文姐。”

    “圣心珠宝刚刚官宣了代言人，是赵然，你今天试镜的时候赵然在吗？”

    “不在。”苏晚晚想了想，“但是这个代言是之前蒋政哥给她的，那天以后蒋政哥应该收回来了，现在还是她的话，那就是其中发生了什么我们不知道的事。”

    闻言，文霜轻嗤了一声，“还能有什么我们不知道的事，她又把自己打包送了过去了呗。”

    “既然如此，那你就不用生气了，有这样的负责人，这个品牌走不长的。”

    “也对。”文霜点了点头，刚刚那点儿不忿尽数消失殆尽，“代言我再给你找，现在想让你做代言人的品牌多得是。”

    “是是是，那就辛苦我们的文姐啦~”

    说完，文霜的话头一转，说起了综艺。

    “晚晚，最近有一个新综艺找上你，你考虑一下要不要接。”

    文霜的语气有些小心翼翼，还有些试探，苏晚晚有些好奇。

    “什么综艺啊？”

    “嗯……恋爱综艺。”

    “恋爱综艺？”怪不得文姐用这种语气说话呢。

    “怎么会有恋爱综艺找上我？”

    “因为蜜糖的反应好，你和傅言发展出了一大波CP粉，所以据我所知，这个节目不光请了你，还请了傅言。”

    想起上次饭店门口发生的事情，苏晚晚思考了一下，直接拒绝。

    “这个综艺不接，CP粉的热度等剧播完就会过去的，我和他也没有别的什么工作的交集，私底下更是没有联系，不用管那些。”

    “嗯，我知道了，我现在就去回了。”

    挂断电话后，苏晚晚就打开微博，看了一下蜜糖的热度。

    果然，蜜糖的官微下都是CP粉在活动，就连傅言和苏晚晚的粉丝想控评都插不进去。

    超话也异常的活跃，苏晚晚点进去看了一眼，里面是各种她和傅言剧中剧情的剪辑，看的她自己都要磕上自己的cp。

    随便刷了刷，她就退出了微博，开始看电视剧。

    过了大概两个小时，卧室的门被打开，景深一脸精神的从里面走了出来。

    电视剧现在正好播放到陆执对白锦告白的片段，苏晚晚看的入神，没听到后面传来的声音。

    景深走到她的后面，看着她对着屏幕笑的一脸甜蜜的侧脸，顿时皱了下眉头，伸手把她的手机关上。

    “哎哎哎……哎？你睡醒啦？”

    “嗯。”他情绪不高的应了一声。

    “你怎么了？”

    景深坐到她的旁边，伸出一只手臂环住了她，将下巴抵在了她的肩膀处。

    “你不许看那个电视剧。”

    “电视剧？”苏晚晚愣了一下马上就反应了过来，这人……

    原来刚刚把她的手机给她关掉是因为吃醋了，她心里觉得有些好笑，但面上还是一副正经的表情。

    “可是我没有在看剧啊，我在看我的表演还没有哪里可以进步的地方。”

    她忍着笑，看着景深的表情，眼睛一眨不眨。

    “这样也不可以吗？”

    景深没回答，反而是定定的看着她，刚刚紧皱的眉头舒缓了一些，眼中带着笑意。

    “宝宝，你不乖哦，你刚刚明明在笑。”

    苏晚晚刚想说什么，她的手机又响了起来，景深把她抱在怀里，示意她接电话。

    电话依旧是文霜打来的，文霜的声音不大，但足够景深听见。

    “那边还是想争取一下你，他们不想放过你们现在的这个热度，我回绝了好几次，但是那边的负责人还是想让我来问问你。”

    苏晚晚闻言，还是直接就拒绝了，景深在一旁听见，把手机从她的手里抽走。

    “喂，是我，你刚刚说的是什么节目？”

    文霜愣了一下，才反应过来，“你和晚晚在一起？”

    “嗯。”

    听到这话，文霜不可控制的用手捂住了脸。

    晚了，搞到正主面前去了。

    “所以是什么节目？”

    景深的声音再次响起，文霜也不敢不回答，毕竟这位可是最上面的大老板。

    “是……一档恋爱综艺，现在因为蜜糖的播出，网上有很多晚晚和傅言的CP粉，所以节目组那边想要他们的热度，傅言已经确定会参加了，现在正在争取晚晚。”

    景深听完，想了一下，随后开口。

    “可以，这个节目接了。”

    接了？

    听到这两个字文霜是实实在在的愣住了。

    boss这么大度的吗？这么这么……

    苏晚晚也一脸不可思议的看着他，仿佛没听清他刚刚说了什么。

    他摸了摸小姑娘的头，让她别急，又和文霜说了几句，挂断了电话。

    手机刚挂断，苏晚晚就瞪着他。

    “你为什么要替我接这个综艺啊！”

    “因为我要你亲手拆cp。”说完，他的表情有些不快，“你们这个cp天天上热搜，撤都扯不干净。”

    听到这话，苏晚晚愣了一下，随即笑了出来。

    这个狗男人还在吃醋啊。

    “可是那是恋爱综艺啊，到时候我不和他组cp还是要和别人组cp的。”

    “这个你放心。”景深勾了勾嘴角，“我怎么会让你和别人组cp呢。”

    苏晚晚看了他一眼，没再说什么。

    既然他都这么说了，那么他就肯定会准备好一切，要是他没弄好，那难受的还是他自己。

    看了一眼时间，景深亲了亲怀中的小姑娘，声音还有些不舍。

    “宝宝，我得去公司了。”

