    黑色的大众桑塔纳轿车上。

    吴波的几个表兄弟看着从奥迪车上下来的陆阳，一个个都惊讶不已，他们昨天一起玩过牌，知道陆阳是吴波的同学，没想到竟然开了这么好的车过来。

    “炜哥，看走眼了吧，波子的这个同学是一个有钱人啊。”

    叫炜哥的就是那个高瘦的男子。

    昨天玩牌就他输的最多。

    他有些嫉妒的看了一眼前面的奥迪车，哼了一声。

    “奥迪而已，也就几十万。”

    也就几十万。

    这话怎么有种酸酸的感觉。

    在外面等了一会，吴波的叔叔端着一个茶盘出来，盘子里面放着都是香烟，每个婚车都会有一条香烟，陆阳是头车，也是第一个给他。

    是软包的黄鹤楼，陆阳记得这个时候好像是十七块钱一盒。

    小县城结婚。

    这个档次香烟已经很不错了。

    道了一声谢谢，陆阳把烟收了下来。应得的东西，也没什么不好意思的，你不收的话，别人也不好意思收……

    将香烟都发下去之后。

    吴波的叔叔又将鲜花也彩带绑在车身四周。

    几辆婚车就装扮好了。

    快到九点的时候，一行人才出发，朝着县城的云朵酒店过去。

    接亲的时候关心月没有跟过来，陆阳的车上只有吴波一个人，他手上拿着捧花，正襟危坐，看上去有些紧张。

    “波子，咋滴，还紧张了？”

    陆阳笑了笑，缓解一下气氛。

    “毕竟是第一次结婚，是有点紧张，我什么规矩都不懂，都是家里长辈们安排，我感觉自己就好像是一个木偶一样。”

    吴波挠了挠头说道。

    “别把你一百八的发型弄乱了。”

    陆阳提醒了一句。

    刚才上车的时候，吴波就说了，他的头发花了一百八十八，这是他理的最贵的一次头发。

    吴波讪讪的收回手。

    二人聊了几句，吴波紧张的心，也渐渐的放松了下来。

    县城不是很大，几脚油门就到了地方，快下车的时候，吴波整理了一下自己的西装领带，下车之后，朝着定好的房间走去。

    酒店606房间。

    门上贴上了一个喜字。

    这也是姚红住的房间。

    房门的关上的。

    青山县老家还有一个堵门的习俗，新郎官上门接新娘子的时候，一般不会直接开门，需要喝酒或者发红包才能开门。

    当然。

    不是网上那种发出来哗众取宠陋习，一般意思一下就行了，红包里面都是一块或者五块的现金，一般来说，全部红包加起来最多也就一两百块钱而已。

    如果长时间不开门，女方那边也会不高兴，双方都是点到为止，讨个热闹和喜庆。

    堵门的只能是女方那边的人。

    姚红孤身一人嫁到这边来，虽然在大学有几个玩的不错的同学，但姚红也没有通知，屋子里面只有她一个人。

    虽然只有一人。

    但需要走的流程还是要走。

    姚红一个人蹲在门后边，对着门外喊道。

    “吴波，开门红包呢？”

    吴波赶紧从口袋里面拿出一个红包从门下面塞了进去。

    “一个不够，再来一个。”

    “再来一个。”

    姚红在屋子不开门。

    吴波塞了七八个红包之后，门才打开。

    看着房间里面只有姚红一个人孤零零在那边，吴波心中顿时泛出一股酸涩的感觉。

    “波子，愣着干什么，送花啊。”

    陆阳提醒了一句。

    吴波赶紧把手上的捧花送给了姚红。

    姚红收下了花，接亲过程算是完成了，一群人风风火火的过来，又风风火火的离开，姚红和吴波自然是上了陆阳的车上。

    临走的时候，酒店外面，几个烟花在空中响起。

    姚红先上的车。

    吴波又来到另外一边开门。

    “波子，对你媳妇好一点，刚才你也看到了，除了你之外，她现在一个亲人都没了。”刚才的场景，让陆阳的心中也有些不是滋味。

    若不是真心喜欢，谁愿意孤身一人嫁到一个陌生的地方，青山县又不是什么大都市，只是一个小县城而已。

    不过，想了想姚红那不靠谱的父亲和大哥，这大概也是最好的选择了。

    如果真让他们知道了这件事。

    指不定还要闹出什么幺蛾子出来。

    一个让自己的女儿出去换亲的父亲，陆阳实在是不想去评价什么了。生在那样的家庭里面，也只能说怪姚红自己命苦，不过幸好，吴波是一个比较靠谱的人，再加上有陆阳的帮衬，服装城也开了起来，他们两个下半辈子的小日子，肯定会越来越好。

    从酒店回来。

    路上没什么波折。

    道路上的车，看到婚车经过，大部分都会让一让，这大概也是小县城比较有人情味的地方，只是快到地方的时候。

    有几个邻居老太太拦车，吴波拿出事先准备好的喜糖和红包，一个个都打发走了。

    回到家中。

    接下来就是仪式了，拜堂成亲。

    和电视中差不多，吴波的一个长辈，扯着嗓子喊着一拜天地，二拜高堂……然后新媳妇，给公公婆婆敬上一杯茶，仪式就完成了……

    在农村人眼中，这短短的一个仪式，比一张结婚证靠谱多了。

    陆阳和关心月也来到收礼金的地方。

    来参加婚礼，礼金肯定是不能少的。

    收礼金的也是吴波的长辈，一手毛笔字写的很不错，陆阳前面是附近的几个邻居，他们送礼都是一百块……报上名字，那边收好现金，然后在账本上写上名字也金额就行了。

    “陆阳，你爸妈没来吗？”

    住在陆阳家对面的一个邻居问道。

    “他们去上班了，我来就行了……”

    陆阳笑着说。

    “我记得，你和吴波还是同学吧，经常看你们一块玩。”

    这一两年陆家变化很大，买了两辆好车，而且听说陆阳在绿城做生意赚了不少钱，邻居们对他们家的态度明显变化了许多。

    老话说，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，其实也就是这个道理。

    哪怕别人不指望你帮他们做什么，但如果你有本事有钱的话，别人一样会敬重你。

    “是啊，吴波是我的好朋友。”

    说话的时候。

    也轮到他了。

    陆阳拿出准备好的钱，一大叠崭新的百元钞票，上面还有封贴，陆阳把钱放在桌子上，说道：“记上，陆阳一万块……”

