    这一刻，姬纪和姜妍儿并肩站立，两人身上的气息一冷一热，一阴一阳，明明是截然相反，却又显得那般和谐自然，仿佛天生如此。
    两人先前的对话一出，在场众人都是心中一惊，姜妍儿竟然想要将在场的所有人灭杀，可是她如今已然重伤，而姬纪虽然强大，但想要斩杀在场所有人，也是极为不现实的事情。
    “姜大小姐，你这话是什么意思？”
    而此刻在场几人当中，脸色最为古怪的，自然当属李凤文了。
    原本他应该算是与姜妍儿暂时结盟，至少目前的状况来看，姜妍儿和姬纪是不可能失去自己这个助力的，可是姜妍儿那句话，似乎连带着将他，也列入了必须斩杀目标。
    面对李凤文寒声质问之语，姜妍儿只是瞥了他一眼，目光冰冷。
    “就是字面上的意思。”
    李凤文顿时目光一寒！
    “哼，不知好歹的女人，你以为就凭你们两人，便能够斩杀这里所有人？若没有我出手，甚至我若倒戈，你以为你们俩，能够活着离开这里？”
    李凤文这句话已经是带着浓浓的威胁之意，显然，在他看来，如今这盘棋局上，他才是至关重要的一步。
    若是他不出手，项云和叶倾城联手之下，与姬纪以及重伤的姜妍儿，恐怕也是难分胜负，换而言之，他选择哪一方，都会导致另一方的倾覆。
    然而，此刻姜妍儿那张冰冷的面容之上，却是露出了不屑至极的笑容。
    “你把自己看得太重要了，在我眼里，你不过就是一个炮灰罢了。”
    “你说什么！”
    李凤文的双眸瞬间就眯成了一条缝隙，眼中透射出毒蛇一般的寒光！
    他堂堂神剑宗第一传人，竟然被别人当成了炮灰，这是在太过荒诞，也让他心中恼羞成怒。
    “姜妍儿，如果虚张声势能够杀人的话，恭喜你，已经把这里所有人都杀掉了。”
    这时候，项云也开口了，他心中虽然隐隐感到有些不妙，可是嘴上却是带着调侃的语气说道。
    姜妍儿目光一转，双目死死的望向项云，眼中却尽是戏虐之意。
    “呵呵……可惜了，你没能斩杀了我，但现在你却永远不会有这个机会了，至于……我是不是虚张声势，你马上就能知道了。”
    说完，姜妍儿看向了身旁的姬纪，姬纪也转头望向了她，两人四目交汇，竟是同时伸出一只手掌，轻轻抵在了一起。
    “嗯……？”
    眼见到二人的举动，在场众人都是心头没来由的一颤，好像有什么可怕的事情要发生一般。
    只见下一刻，姜妍儿与姬纪的眉心处都是光华闪烁，姬纪眉心处，一枚淡金色的印记浮现，姜妍儿眉心处，那暗黑色的印记也同时浮现。
    并且姜妍儿此刻檀口一张，那一轮融入她体内的紫色圆珠，从中飞掠而出，出现在她的头顶，圆珠中心的黑色印记乌光大放，与姬纪头顶那一轮金色骄阳，一黑一金交相辉映。
    与此同时，两人周身浓密的黑气与金色雾气，汹涌腾起，瞬间便掩盖了两人的身躯。
    一时间，极阴、极阳的两股磅礴能量，同时出现在这片空间当中。
    两股完全相反的能量，一经出现，却并未产生任何激烈的对抗，反而是诡异的相互纠缠交融，在这种纠缠之下，仿佛形成某种循环，与此同时，两人头顶的“旭日”与“黑月”也在此刻，交缠环绕，形成了一个圆环，！
    一时间，众人都感到了不对劲，项云第一个反应过来，雷霆出手，手中苍玄剑舞动，一道恢宏剑芒向着雾海中，两人的身影狠狠劈去！
    然而，诡异的一幕出现了，项云这一道刚猛无匹的剑芒，在没入那两股气息交融的雾海之中，竟然如同是泥牛入海，顷刻间便没有了生息，并且被某种能量，斩断了他和剑芒的联系。
    “嗯……？”
    这一幕，令众人皆是目光一颤，心中越发惶恐！
    “一起出手！”
    项云一声厉喝之下，除了重伤的洛凝，其余人包括叶倾城、胡飞凤乃至是先前，还与众人敌对的李凤文，都在这一刻出手了，朝着那团越发诡异的雾海气团发动进攻。
    神通术法、剑芒、掌印……联合四人的攻击，气势汹汹的打入那气团之中，竟然依旧是无声无息的消弭，并且一没入气团，便被斩断了与众人的联系。
    “这……这究竟是什么神通？”
    李凤文也是大吃一惊，饶是以他的见解，也难以看出，眼下这两人施展的是何手段，项云和叶倾城等人也是面面相觑，相顾骇然。
    就在此时，那光团之中，却是传来了姜妍儿与姬纪的声音，两人口中喃喃念诵着一段话语。
    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳并济，天下尊皇……”
    两人的语调十分古怪，仿佛是在诵读，又像是在吟唱，两道声线合并在一起，竟然给人一种神圣，庄严之感。
    而且，随着两人的吟诵，那相互交融的阴阳二气，竟是渐渐化为了一种乳白色的能量，这股能量平和中正，似乎不带任何属性波动，是一种前所未有的能量。
    然而，感受到这股能量的气息波动，项云却是眉头一跳，竟然感觉这股能量有些熟悉。
    片刻之间，天地间的极阴极阳之力，已经完全转化为了乳白色的能量，随之这股能量不断翻涌收缩，一道身影渐渐显露！
    那是一道浑身弥漫在乳白霞光中的身影，修长笔挺，拥有着完美的身材比例，仿佛就是这些乳白色能量凝聚而成的身躯。
    当这道身影显露之际，并没有如何惊人的气势散发，但他只是站在那里，眼前这方天地的一切，仿佛都以他为中心，他便是主宰这一切的神！
    “混沌体！”
    当看清楚这道身影的瞬间，洛凝已然是惊呼出声，此刻她眼中带着极度难以置信的神色，死死的盯着这具身躯。
    “什么，混沌体！”
    当听到这三个字后，叶倾城、李凤文等人齐齐脸色剧变，项云也是瞳孔一缩，心中震惊万分。
    “混沌体”之名项云可不是没有听说过，当初他得知自己乃是圣体后，便对于特殊的体质颇为上心，更是曾经在胡氏部落的典籍库中，特意看了一本关于特殊体质介绍的书籍。
    其中便记载了七星大陆之中几种罕见的体质，混沌体、圣体、太阴之体、九阳之体、先天灵体，先天道体……等等体质皆在其列，其中混沌体的记载少之又少。
    传言每一个混沌体出世，必然会是一个新的黄金盛世，而混沌体便是其中的皇者，镇压四方，即便是在无数强大的特殊体质中，混沌体依然算是最顶级的存在，甚至超越了太阴之体、九阳之体。
    若说唯一可能与之媲美的，恐怕也就只有同样罕见的圣体了。
    圣体与混沌体，同样强大，同样稀有，而且一旦成长起来，都是镇压一世的存在。
    然而，或许是两种体质都太过稀有，又或许上天自有定数，两种体质从上古到现今，便从未相遇过，但圣体的历史记载实在太少，而混沌体质的威名却是在上古就赫赫有名，孰弱孰强，更多人自然是倾向于混沌体。
    甚至就连项云自己，都认为自己这个圣体不如混沌体，刚才对敌姜妍儿时，自己虽然最终取胜，可是更多的，却是依靠自己一身的惊天神通，虽然两者之间修为有着不小的差距，但传闻中圣体的盖世威能，似乎并未在自己身上显现出来。
    项云不由得心中疑惑，难道是世人将圣体吹捧的太过逆天了，又或许是那位圣主大人太过妖孽，顺带着将圣体的名声也拔高了？再不然，就是自己这个圣体发育不良，还没有达到巅峰状态。
    然而，现在这一切现在都不重要了，因为，此刻这神秘的混沌体竟然出世了。
    而这还不是最令众人震惊的，关键的是，这尊混沌体，似乎竟是姜妍儿和姬纪合力所化。
    项云此刻不禁想起了自己在灵魄空间，得到的两枚七彩灵魄，他曾经吸收过其中的一丝混沌之气，那气息似乎正是与这道身影所散发的气息相同，由此可见，这就是混沌体无疑。
    终于，那道光华笼罩的人影，缓缓睁开了双眼眸，那竟然是一黑、一金的双色眼瞳，给人无比诡异之感。
    那一对冰冷的双色眼瞳，扫视过震惊的众人，最终停在了项云身上，平静开口。
    “你们只知道世间有混沌体，却不知，太阴之体与九阳之体融合，便可化身为混沌体！”
    这道声音十分诡异，并不似姜妍儿与姬纪的声音，而是一种十分中性的嗓音。
    项云脸色显得有些难看，他怎么也不可能想到，姜妍儿和姬纪竟然还有这种变态的合体技能，而且是变成了传说中的混沌体，虽然对方没有出手，但项云却隐隐能够感受到，那具躯体中所蕴含的恐怖能量。
    略一沉吟，项云冷哼道：“混沌体又如何，仅仅是改变了体质，就能够留住我们吗？”
    “呵呵……”
    人影发出一声不带丝毫情感的笑声。
    “无知者无畏，混沌体的强大，又岂是你们能够想象得到的，能够让我们提前暴露这个秘密，你们是幸运的，也是不幸的，因为你们都不能活着离开这里。”
    混沌体的话音未落，虚空中，一道青龙虚影竟是突然暴起，朝着其脑部飞袭而去，却是叶倾城抓住时机，瞬间出手偷袭！
    她与手中长剑合二为一，化作一条狰狞的青龙，飞袭而至，瞬间来到混沌体身旁，一剑笼罩对方的头颅！
    然而，那混沌体却是头也没回，竟是直接抬起了一只手臂，朝着那青龙虚影抓去。
    出剑的叶倾城目光冰寒，周身气势再次暴涨，那青龙的锐利之气再次增强几分，仿佛要撕裂前方的天地，这一击绝对是达到了伪尊级的上层水准。
    然而，就在那青龙悍然撞击在混沌体手掌之上时。
    那混沌体的掌心处，一团乳白色光华瞬间涌出，瞬间包裹住了青龙虚影！
    下一刻！
    “咔擦咔擦……”
    随着一连串密集的脆响，那青龙虚影竟是被白光顷刻间瓦解，轰然爆散！
    在众人眼前，只见到混沌体双指夹住了叶倾城的剑尖，叶倾城那一往无前的气势，便戛然而止！
    “什么！”
    叶倾城眼中露出震惊的目光，而混沌体此刻却是一松手，对着她手中剑尖屈指一弹！
    “铛……！”
    就听得一声刺耳惊鸣，在混沌体轻描淡写的弹指之间，叶倾城手中剑刃猛地弯曲，震得她虎口破裂，连人带剑，同时倒飞出去！
