    第381章坑货小璃璃，上线！

    “呵。”宋泽忽然轻笑一声，温柔又宠溺地看着楚千璃。

    “璃儿，是小舅舅想岔了。你这般就很好。”

    他不该因着担心这丫头，就让她处处谨言慎行。

    璃儿天赋惊人，机遇又非同寻常。

    她应遵循本心，去开辟属于她的强者之路。

    “哈哈哈，三爷说得不错，小姐这样就很好！”

    一道浑厚的声音突然响起。

    四双眼，霎时全都看了过去。

    只见一位灰袍老者大步走来，周身隐隐带着一股身为强者的压迫感。

    楚千璃一见这情况，眼睛霎时就亮了。

    “古老，你突破了！”

    这可真是太好了。

    他们这边终于有灵宗啦！

    “突破？”宋辉正琢磨着，古老周身的威压竟让他有种毛骨悚然的感觉。

    突然听到这么一句，猛地意识到了什么，双眸瞪得老大。

    “灵，灵宗！”

    惊呼出声，宋辉立时以拳锤胸。

    哎哟，他的小心脏，今天受到的刺激实在太多了！

    “古老，恭喜。”

    宋泽实在是为古老感到高兴。

    突破了灵宗，古老的寿数便增加了百年。

    如此，他也不会那么快地失去挚友。

    相伴十年，他早已把古老当做挚友。

    “哈哈哈！”古老畅快地大笑，脸上满是掩饰不住的喜色。

    当然，这份喜色，不全然是为了他自己。

    “三爷，太好了，破而后立，你这天赋不简单啊！”

    他闭关前，三爷才刚刚修复好身体上的伤。

    如今，竟然都已经是灵者三阶了。

    相信过不了多久，三爷便又是当初那个意气风发的天才人物。

    如此，他也算是真正的心无挂碍了。

    宋泽微微一笑，正要说话，却见古老一抱拳，先他一步开口道：“三爷既是恢复了，老夫也该走了。”

    “古老。”宋泽微微一愣。

    他早就想着，古老若是突破到灵宗，恐怕不会继续留在宋府。

    只是没料到，这一天来得这样快。

    不过，他自然不会强留古老。

    当即，宋泽起身，冲古老一抱拳，就要祝他一路顺风。

    谁料，咻地一道身影闪过。

    “等等，古老，你这是要去做什么呀？”

    楚千璃一把拉住了古老的袖子，杏瞳眨呀眨，里面满是好奇。

    宋辉从头懵到尾。

    刚要惊喜府中多出一个灵宗高手，这灵宗高手就要走了。

    而后，他就看到小表妹竟然无视了这位灵宗释放出的丝丝威压，就这么凑上去了。

    “……”宋辉。

    心碎成渣。

    小表妹到底是有多彪悍啊！

    难道就感受不到这威压么？

    其实，古老也不是故意释放这些威压，他只是刚突破，还不能很好地收敛。

    所以，他此时也根本没有离石桌太近，就是怕溢散出的威压伤到三人。

    谁料，他家小姐就这么冲上来了，而且还和没事人一样地拽住了他。

    古老当真是吓了一跳。

    直到发现楚千璃是真没事，还……目光灼灼地盯着他。

    被楚千璃这么盯着，古老突然感到巨大的压力，“咳，小姐，老夫只是想去游历一番。”

    “哦，只是游历啊！”楚千璃霎时笑得眉眼弯弯。

    “……”古老。

    心头一跳，总觉得有种不祥的预感。

    果然，下一瞬他就听到楚千璃笑眯眯道：“那就是说，不急咯！”

    “如此，古老就先留下来嘛！”

    宋泽眸光微闪，虽是不明白自家宝贝外甥女为何会突然强留古老。

    但以他对璃儿的了解，璃儿做事总是有道理的。

    当即，那句祝古老一路顺风的话，默默咽下。

    “咳，小姐，你看，老夫已经在这宋府留了十年。”古老硬着头皮开口。

    总觉得，小姐仿佛已经看穿他的想法。

    “嗯嗯。”楚千璃连连点头，笑得可爱又无辜，“所以，再多留一段时间也无妨嘛！”

    “这……”古老还想说什么。

    楚千璃却突然眯了眯眼，打断了他的话，“哎呀，这什么这。十年都过来了，想必古老也不在乎这么片刻了吧。”

    一席话说得意味深长，古老心头狂跳，终于是确认，小姐绝对知道他想去杀了蓝丝萝。

    不过，就算小姐知道了。

    他想做的事，也还是要做。

    瞬间，古老眸光坚定。

    可就在这时，楚千璃忽地晃着他的袖子，语气一派天真娇憨，“古老就是想去游历，也要先听听我最近做的事嘛。”

    “哦，对了，还有我马上要做的事。”

    “或许你会觉得很有趣，突然就不想走了呢。”

    闻言，古老心头又是一个咯噔。

    莫名觉得小姐这是挖了坑，就等着他往里面跳。

    可……

    “小姐最近又做了什么？”古老好奇道。

    小姐每次闹出的动静都是惊天动地的。

    此番刻意和他说，莫不是又闹出了更惊天的事。

    “嘿嘿。”楚千璃灿然一笑。

    很好，她就不信她说出了这些事后，古老还要执意一人去解决蓝丝萝。

    不过，好不容易把事情说了一遍，再费劲吧啦地重复一遍，可不是她的风格。

    眼珠子一转，楚千璃忽地一个转头，盯上了宋辉。

    “！”宋辉心头一颤。

    小表妹这目光，不怀好意啊！

    “宋辉表哥。”不怀好意的楚千璃笑盈盈地开口了，“我刚刚说了那么多，口都渴了，这样，就由你来同古老说一遍吧。”

    “……”宋辉。

    就知道。

    明明是想要偷懒，还说得这么正大光明。

    “璃儿来喝茶。”宋泽的声音却是立刻响了起来。

    于是，宋辉明白了。

    得，他说就他说吧。

    于是，那些个惊心动魄的事，就被他又说了一遍。

    过程中，古老身下的石凳，几次化为齑粉。

    等到听完，院中的五个石凳，全都阵亡了……

    “咳！”古老被四双眼睛盯着，实在是尴尬。

    他也不想毁坏石凳。

    可他此刻对灵力的控制，真的不是特别好。

    楚千璃抬手摸了摸下巴，煞有其事道：“罢了罢了，只是毁了五个石凳，比上次直接毁了凉亭，这后果要轻微多了。”

    古老瞬间老脸一红。

    这都陈年旧账了，小姐还翻出来做什么！

    不过……

    “唉。”古老忽然一声长叹，感慨无比。

    “老夫真没想到，小姐竟是在这短短几日，做出了这么多的壮举！”

    他突然觉得，只是去杀一个蓝丝萝，这个目标定的有点儿小？

