
　　凌云沉默无言。

　　他忽然明白了很多事。

　　为何玄纯心的性格，会是那样的大大咧咧，且经常任性胡闹。

　　或许，她正是在用这些荒诞不羁的行为，来对抗无尽黑暗对心灵的影响。

　　这是她自我派遣，甚至可以说是自我拯救的一种方式。

　　若真是那种超越极致的绝望。

　　那么即便封锁了记忆，心灵也依然会受到影响。

　　不自我拯救的话，很容易陷入重度抑郁。

　　“玄长老，五公子。”

　　几道身影蓦地从武院内飞出。

　　是院长张瞻和琴心等人。

　　几人的表情，此刻都极为复杂。

　　他们已收到情报，知道了苏家发生的事。

　　这真的很不可思议。

　　凌云实力变态得可怕。

　　苏秀居然都被凌云斩杀。

　　而且，还是在有至尊级黄金狮出手的情况下。

　　此外玄纯心的爆发，同样让人震惊。

　　张瞻身为院长，自然也有一些铁杆死忠。

　　以前他们是真的不理解，为何张瞻对玄纯心那么包容。

　　玄纯心对丹道的追求，可以说是任性胡闹。

　　张瞻却从来不计较。

　　他们内心其实一直是不喜的。

　　只是因为对张瞻的信服，这才没去追究玄纯心。

　　现在他们觉得自己等，终于理解了张瞻。

　　玄纯心居然是一名隐藏的至尊！

　　对一个至尊，再怎么包容都不为过。

　　别说对方只是在炼丹上任性胡闹，即便对方拆了天英武院，他们都要笑脸相对。

　　“苏劫，苏府的事我都已知道，余宛央那丫头，是个好孩子，她？”

　　张瞻欲言又止。

　　“情况不妙，但我能救活她。”

　　凌云坚定道。

　　“能救活就好，能救活就好。”

　　张瞻松了口气。

　　接着他愧疚道：“是我这个院长实力太弱，身为院长，却无力庇护你们。”

　　“院长你做的已经很好了。”

　　凌云认真道：“苏家人皆为苏劫之至亲，如今却一个个对苏劫如避蛇蝎。

　　而院长你，不仅没与我撇清关系，还亲自来接我和玄长老。”

　　这次张瞻等人是真的让他很意外。

　　他心中，也将张瞻等人的情义，记在了心中。

　　听到凌云这话，张瞻等人都不由叹息。

　　他们也想到了黄金狮族和元族。

　　说他们不觉得压力沉重是不可能的。

　　但若让他们像苏家那样，因畏惧强权就驱逐苏劫和玄纯心，他们做不到。

　　“还有，从今以后，世上已无苏劫。”

　　凌云平静道：“你们可以称我为，凌云！”

　　他直接恢复本名。

　　而张瞻等人并未多想，只认为“凌云”这个名字，是凌云在吐露自己的凌云之志。

　　他们并未联想到太麓宗的凌云。

　　实在是苏劫和凌云两个人，八竿子打不到一起。

　　就算名字相同，在他们看来也是巧合。

　　毕竟这世上，名字相同的人太多。

　　之后，凌云就住在天英武院。

　　不知不觉间，夜色深沉。

　　凌云打开房门，走到外面院子，随意在台阶上坐下。

　　他抬头望着夜空。

　　夜色黑暗，看不到边际。

　　人置身这茫茫夜空之下，很容易感觉到渺小。

　　若心情灰暗，更会生出绝望之感。

　　事实上，凌云面临的情况，何尝不是无比的黑暗和沉重。

　　现在的他，连神明都不是。

　　然而，他的终极敌人，却已是神域的无上女帝，是已统掌神域的至高存在。

　　凌云的不屈，就仿佛是一只蝼蚁，在向神龙挑战。

　　但凌云从未绝望过。

　　因为他的体内，始终有一些光芒存在。

　　玄纯心说他是光。

　　而凌云的内心，同样有着他的光。

　　他的光，是他刚重生时，苏晚鱼挡在他身前，不顾自身安危，为他化解杨铁偷袭时的凄美。

　　他的光，是余宛央为奋不顾身，为他抵挡黄金狮族长老狮蒙攻击的身影。

　　他的光，是玄纯心不惧黄金狮族和元族，为他愤怒呐喊，不惜冲破黑暗记忆也要觉醒力量的决然。

　　他的光，是白鹿宗众人无论天涯海角，无论世界变换，都始终追随在他身边的坚定。

　　在他的身边，有着一群这样可爱的人。

　　她们可以为他牺牲自我。

　　那么，凌云也决意要守护她们。

　　但凡想要伤害她们的人，最终都必将被他埋葬！

　　这时，张瞻踏空而来。

　　降落后，他在凌云身边坐下。

　　他没有立即说话，而是取出两壶酒，扔给凌云一壶。

　　他自己也拿着一壶直接喝了起来。

　　凌云也不说话，与张瞻一同饮酒！

　　男人有时候不需要说话。

　　很多话语，尽在酒中。

　　等到两人的酒都喝完，张瞻这才开口：“凌云，虽然我很不想说，却不得不说，黄金狮族必定会报复你，但天英武院太弱，护不住你。”

　　“我知道。”

　　凌云道：“院长你无需介怀，走到这一步，是我自己的选择。

　　有人在权势面前，选择忍气吞声，换来苟活的机会。

　　而我这人，天生骨头硬，没法弯腰，所以遇到压迫，我也只能选择硬抗。

　　扛得住，会让自己实现涅槃，若扛不住，也大不了一死。”

　　他十分洒脱。

　　说罢，他忽然笑了笑，将酒壶扔回给张瞻：“院长，青山不改，绿水长留，你我后会有期。”

　　然后他站起身，一步步朝外面天空走去。

　　他知道，他不适合在天英武院久留，否则真会连累天英武院。

　　整个过程后，他都没有再回头。

　　人生在世，离别有时候就是来的这么突然。

　　张瞻没有挽留。

　　知道已看不见凌云的身影，他才低声道：“凌云，你一定要保重啊。”

　　千里外，凌云飞在空中。

　　忽然他停了下来：“你怎么来了？”

　　在他身后，跟着一道身影，正是玄纯心。

　　“我如今好歹有着至尊战力，由我为你护法，你觉得如何？”

　　玄纯心道。

　　“这样会很危险。”

　　凌云道。

　　“相比我记忆中的黑暗，这些不算什么。”

　　玄纯心眼里闪过一抹惧色，“跟着你，再糟糕也就是一死，但那些黑暗中，有比死亡更恐怖的存在。”

　　凌云凝视她，许久后露出笑容：“好。”

　　玄纯心脸上也绽放笑意。

　　生死之交，无需客气！

　　凌云没和她客气，这让她很高兴。

　　“导师，你对昆仑遗族了解多少，我要怎样能得到九品黑莲？”

　　凌云道

　　以前他从未喊过玄纯心导师。

　　毕竟论真正心理年龄，玄纯心在他面前就是个小丫头。

　　但现在他却喊了。

　　这说明，他内心已真正认可玄纯心。

　　就冲对方在那种情况下，敢孤身站出来为他撑腰，他便心甘情愿认她为导师。

　　这要是传到神域去，不知会让多少人癫狂。

　　造化丹帝一生所向披靡，从未拜过师。

　　而现在，他却认玄纯心为导师。

　　玄纯心不知道这点。

　　听凌云称呼她为导师，她乐的眉开眼笑。

　　不过等听到凌云的询问，她又变得沉重起来：“我是真想不到办法。”

　　“你说，我们有没有可能暗中潜入昆仑遗族，将九品黑莲盗走？”

　　凌云道。

　　玄纯心用无语的目光看着凌云，似乎在说你怕不是个傻子。

　　过了会她道：“昆仑遗族有昆仑镜，号称能囊括乾坤，洞察一切。

　　他们有没有吹嘘我不知道，但想必洞察他们自己族中的一切还是问题不大的。”

　　凌云颇为无奈。

　　昆仑镜？

　　他知道昆仑镜，乃是至高神器之一。

　　昆仑遗族的昆仑镜，不可能是真的昆仑镜，大概率是仿品。

　　但即便是仿品威力也不俗。

　　他想暗中潜入昆仑遗族的计划，看来是真行不通。

　　“还有，我建议你，先别说去想这些，为了小命着想，你最好立即找一个靠山。”

　　玄纯心道。

　　“你不是我的靠山？”

　　凌云看着她。

　　“咳咳，我只能算是小靠山，你需要找大靠山。”

　　玄纯心颇为尴尬。

　　凌云似笑非笑。

　　“喂，你那什么表情，不是我不行，是你这次惹的敌人太强。“

　　玄纯心颇有些恼羞成怒，“那可是黄金狮族，甚至还有元族，我只是一个弱女子，你让我怎么抗。”

　　“你说的没错。”

　　凌云叹道：“这些大势力，最让人讨厌的地方就在这，打了小的来大的，打了大的来老的，到后面干脆玩围杀。

　　“那你打算去哪找大靠山？”

　　玄纯心道。

　　凌云想了想，道：“先去太元宗看看，好歹是五岳之首，相信势力是不小。”

　　“太元宗是不错。”

　　玄纯心道：“现在就看他们有没有眼光，有没有魄力接纳你这个奇才。”

　　“你这话听起来，怎么像是在讽刺我。”

　　凌云道。

　　“没有，我是真心认为你是奇才。”

　　玄纯心正色道。

　　凌云看了她片刻，忽然道：“导师，你想不想知道，我究竟有多妖孽？”

　　“你什么意思？”

　　玄纯心愣了愣，“我赞赏你，结果你还自得起来？”

　　凌云没和她故弄玄虚，表情很认真。

　　玄纯心见状，脸色也肃然起来：“你玩真的？

　　凌云，我相信不仅我，见识过你那变态天赋的人，都知道你肯定有什么秘密。

　　否则的话，你不可能这么变态，这完全超出常理。

　　但我说实话，你没必要把你的秘密告诉我。

　　我说过你是我的光。

　　所以，我帮你也不是非要你如何回报我，更不是因为你有多妖孽才这样做。

　　你的天赋如何我不关心，我在意的是你那股意志。

　　就算你天赋平平无奇，可只要你成了我的光，我就会支持你到底。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2419章 究竟有多妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 