    这个分领地，和主领地不一样，只相当于在落霞的一个据点，唐禹并没有将这个领地发展扩大的打算。

    他的核心永远是在主领地那边，现在绿荫还处在大建设前期，连主领地都没搞好，更没有精力去建设分领地了。设想中，这边就是一个不断为他输送源晶，材料，以及情报的机构。

    而这一切的前提，就是在落霞拥有一块不受干涉的地皮，房子…哪怕是买来的，拆掉重建也势必也引起他人注意。

    唐禹还有一些不成熟的想法，只是时机还没有到来。

    最后剩下的一个要塞建造机会，他打算在临东一带，选择一处较为隐蔽的地方，建造起来，也并没有发展的打算，只是留作退路用，狡兔三窖这个词他还是认识的。

    等以后主领地发展起来了，想要扩大地盘，建设真正的分领地，那时候领地等级也肯定提高了，有更多分领地建造权限，所以…手头握有的东西，就要赶紧消费掉，放着过期也是怪可惜的。

    接待人员还没有跑回去通知。

    一名穿着西装，领带却没有系好，显得有些衣衫不整的秃头中年人，慌乱地从二楼跑下来。

    刚刚负责接待温妮的人，看到这人，松了口气，赶紧小跑上前，低声跟主管说着，时不时回头小心看了温妮一眼。

    带着慌张的神色。

    秃头中年主管干咳了一声，掩饰自己的尴尬，顺手再将领带系好。

    他走上前，只是腿脚还有点哆嗦，看了眼地上那臃肿的大背包，还有一些源晶散落在地面上，尽量让自己保持平静。

    “这位…姑娘，您想买一块地，可是…可是我们这里只出租房屋。”

    他面色为难，又不敢拒绝得太直接。

    整一个脸成了便秘色。

    ……

    这些话，温妮早有预料，末世后庇护所内的土地更加珍贵，官方不会有出售土地的打算。

    然而世上无难事，只怕有钱人，如果对方拒绝，那一定是价码不够……至少大多数情况如此。

    她直接拿出源晶，并展露实力，就是告诉对方，她，能付得起代价，也有谈条件的资格。当然也并非冤大头，领主已经在契约信息中跟她说了，一旦需要支付的代价太大，那就放弃买地的计划，领主还有B1B2B3计划可做安排。

    温妮没有扯皮，直接放出了直接的条件。

    她不善于谈判，也不会讲价，然而最初释放出气息，除了展露资格外，也是压制，至少，眼前这名主管模样，实力有觉醒四重的中年男子，这会就畏畏缩缩。

    果然她的计划是可行的。

    秃头主管苦涩着脸，犹豫着，“你是说，除了源晶外，你们还能提供符文装备，可以用符文装备作为交易物品…真的是那种符文装备吗？”

    身为中高层，他也听到一些消息。

    符文装备或将成为未来的主流装备，科学家们也在竭力攻克符文装备的相关难题，但据他所知，并不太顺利。

    目前也仅有少数几个大型庇护所，才掌握了符文装备的制造方法。

    眼前，对方提供的这些装备，确实很像传说中的符文装备……他已经来不及猜想这些装备来自何处，但如果是真的……

    秃头主管心脏扑通扑通跳动起来。

    他拿出中高层人员特有的通讯器，一番操作，很快，一阵呲呲的电流杂音过去，通讯器终于传出了说话的声音。

    不一会儿，几名带着眼镜框，不修边幅，一看就很有学术气息的研究人员，匆匆赶来。

    他们有的拿出携带的便携仪器，有的伸手在武器上不断来回抚摸，有的盯着这几件装备已经快要留下口水。

    “没有错了，这些，真的是符文装备，还是铭刻了不同种类符文的装备！”

    这些研究人员对符文装备更是痴迷，秃头主管甚是怀疑，如果今天这笔交易无法达成，拿不到这些符文装备，眼前这几名研究人员，说不准要跟他展开真人PK。

    他擦了一把额头不存在的虚汗，面对温妮的态度再次发生的转变。

    关于出售地皮一事，心底已经松动。

    源晶庇护所并不缺乏，可这些符文装备，却有可能帮助科研人员，在符文装备的攻克进程上，踹开那临门一脚。

    到时候他也算功臣。

    而且眼前这两人，温妮觉醒七重的实力，还不是最让他惊讶的，更令他感到难以置信的，是年轻女子身边的那个小女孩，看起来只有十一二岁，却散发出觉醒六重的气息。

    中年主管甚至想不通，这个年纪的小孩，哪怕觉醒了，又是如何一步一步走到现在……越想，他越觉得对方深不可测，哪怕他背靠庇护所，还是某高层的嫡系手下，也不希望同对方交恶。

    秃头主管离开了一会，又匆匆赶回来，说道，“恰好我们手头有一块可以用于交易的地皮，不过，具体交易事项，还需要再商讨一番。”

    ……

    ……

    除了这块地皮，唐禹还让温妮租了两间独栋别墅。

    用作临时过渡用。

    当唐禹和堂哥表妹几人从武馆回来，再带着父母来到别墅前时，他们全都惊呆了。

    不声不响，就租了两套别墅。

    这可是上百源晶的花费！

    父母除了惊呆更是心疼，唐禹早就料到这种情况，脚底抹油，偷偷溜走。

    “堂哥，我爸妈那边你得帮我挡一下，再跟他们解释，我真的没有胡乱花钱……”

    堂哥苦笑，他确实看出了堂弟并非普通觉醒者，“那你现在准备去哪，这落霞你又不熟悉，要不让晓嘉跟着你吧。”

    “不用了，说出来你可能不信，我刚买了一块地皮，正准备过去考察一下。”

    唐禹的声音渐渐消失在远方。

    堂哥呆愣在原地。

    琢磨了一下，他到底是信，还是不信呢？

    ……

    除了高档小区大门，唐禹和依莲几人汇合，又根据脑海中和温妮的契约联系，像是循着高端导航定位系统一样，不多时，就到了这块地皮所在的区域。

    这里处在落霞庇护所的角落，比较偏僻，除此之外，周围环境倒是不错，绿意盎然。

    据说原本这块地属于庇护所某高层，正打算将这里建成一处高档住宅小区，还准备兴建修炼俱乐部等一系列功能建筑，将这里打造成最受觉醒者欢迎的一体化高端小区。

    然而，还没有开始建设，这个项目就……不得不停工了。

    “据说是开始施工时，挖出了一处地穴，从里面跑出来不少魔化兽，因为这片区域已经不安全，工程也就没办法继续开展下去。”

    唐禹明白，正因为这块地有问题，他才能这么顺利买到手，否则，哪怕他拿出了符文装备等等令落霞眼馋的交易物品，能拿到手的地皮，也不会有现在这块那么大。

    也因为地皮有问题，这次付出的代价比想象中要少，除了一批符文装备外，支付的源晶并不多，可以说除了地皮安全性的问题外，别的，他都太满意了。

    至于魔化兽的问题，等领地建起来，任何问题都不是问题了，交易前温妮也考察过，给他的答复是，虽然麻烦，但也仅仅只是麻烦。

    这片区域已经被围起了警戒线，周围有军人巡逻，更远处，一台台强光军用探照灯，发散出光线，一眼看出，比白天也没差了。

    唐禹却明白，这样的阵势，说明这片区域的问题不小。

    想想也是，如果不是比较严重的情况，那这块地的问题，也不会拖到现在还未搞定。

    他有点好奇了，是什么样的魔化兽，让庇护所迟迟没法解决掉。