    车上的人，显然已经对这种情况司空见惯了，一点反应都没有，只是保持了距离，避免被波及。

    血镰则是无奈的摇了摇头，随即猛然抬起手来，一巴掌打了过去。

    “啪！”

    这一巴掌势大力沉，直接将那人打了一个趔趄。

    “你……”

    那人傻眼了，他万万没有想到，自己手上的枪竟然被人给无视了。

    怎么？

    难道龙夏人连枪都没有见过？

    旁边的人见到他窘迫的样子，也忍不住笑出了声音。

    那人脸上一红，眼神中顿时露出凶光，对准血镰毫不犹豫的扣动了扳机。

    结果，诡异的一幕出现了，他一扣下去，竟然没有摸到扳机。

    这是怎么回事？

    他下意识的低头看了一眼，顿时头皮发麻，只见自己手指的第一指节已经没有了，鲜血正从断口汩汩流出，在地上积了一大滩，半截断指也在其中。

    直到此时，他才感觉到钻心的疼痛，脸上的表情都扭曲了。

    血镰则是毫不理会，三下五除二将那把手枪拆成零件，随即坐到了萧南天身边。

    那人深深看了血镰一眼，一言不发，等车到站后，便匆忙跑下了车。

    “高谭市一直都这么乱吗？”

    萧南天淡淡的问道。

    他已经很多年没有来过了。

    “晚上的时候更乱。”

    血镰道：“在这里生活，出门必穿防弹衣，否则这条命都不知道是谁的。”

    两人有一句没一句的聊着，公交车很快就到了终点站。

    “你究竟要带我去哪里？”

    血镰左右看了看，见是一个废弃的工业园，四周都是报废的汽车，还有生锈的铁栅栏，如同鬼城一样。

    一旁的墙壁上，隐隐可以看到“凯瑞重工”的字样。

    “去拜访一位老朋友。”

    萧南天道。

    老朋友？

    血镰忍不住皱了皱眉头。

    这里如此荒凉，除了非法遗民，还有无家可归的流浪汉外，还会有什么人住在这里？

    正想着，身后突然传来了一阵摩托车的轰鸣声。

    回过头去，只见十几辆摩托车正飞快向这里驶来。

    摩托车上的人，个个衬穿夹克，头戴骷髅图案的围巾，一个个大呼小叫，像极了马戏团里的猴子。

    领头之人，正是刚刚在公交车上遇到的醉汉。

    “就是他，就是他，给我杀了他！”

    那人指着血镰，脖子上青筋爆起，仿佛要吃人一般。

    “真是聒燥。”

    萧南天忍不住皱眉，正要动手，一旁的血镰站了出来，道：“这种小场面，还是让我来应付吧。”

    说完，他掀开风衣，取出了那把镰刀。

    自从他出名以后，二十年来，这把镰刀都没有离开过他。

    “嘿嘿，随身带把镰刀，是准备去割柴吗？”

    阿玛尼亚帮的人哈哈大笑，全然没有意识到问题的严重性。

    血镰则根本不加理会，只是用手抚摸着镰刀，脸上表情十分柔和，仿佛在跟一个老友交谈一般。

    突然，他大手一挥，镰刀甩手而出，直接飞了出去，片刻之后，又如同回旋镖一般飞了回来。

    几乎就在同时，一辆摩托车翻倒在地，而车上之人，已经身首异处。

    刚刚还喧闹的众人，一下子就安静了下来。

    他们都是在刀口上舔血吃的人，每个人的手上都沾满了鲜血，却也从来没有见过这么诡异的画面。

    一时间，所有人都愣住了，在望向血镰的时候，目光中也多了一丝恐惧。

    “死……死神！”

    不知是谁说了一句，众人不约而同的倒吸了一口凉气。

    是啊，传说中的死神，也是手拿镰刀，掌握生杀予夺的大权。他们虽然没有见过，但想来应该就是这个样子了。

    “特么的，怕什么，咱们这么多人，就算真的是死神，又能怎样！”

    断指人忍不住大骂。

    他被切掉了一根手指，以后再也无法开枪了，对于他这种人来说，在高谭市这种地方，没办法开枪，跟死也没有什么两样。

    这话果然管用，大家一下子就冷静了下来，随即交换了一个眼神，一拥而上。

    他们的速度已然够快，可是血镰更快，只见他拎着镰刀，如同秃鹫一般凌空跃起，几个起落间，便已经跳到了人群后边，同时，一颗人头也飞了起来。

    鲜血如同喷泉一般，直接从那人的脖子处涌了出来，溅得到处都是，距离他最近的两个人，更是直接被染成了红色！

    既然出手，就决不留情，这是血镰的准则！

    只见他脚不沾点，如同蝴蝶一般，在人群中穿来穿去，只是每一次掠过，必有一颗人头飞起！

    萧南天没有再看下去，而是望向了一旁的铁门。

    那里正躺着一个流浪汉，手上弹奏着一件类似搓衣板的乐器，脸上的表情十分享受，对周围发生的一切，竟是视若无睹，充耳不闻。

    “你打算在这里躲一辈子？”

    萧南天开门见山的道：“凯瑞家族要完蛋了，你知道吗？”

    那人毫无反应，甚至连头都没有抬，仿佛什么都没有听到。

    萧南天也不生气，继续说道：“当初的你，也算是一代枭雄，以一己之力，不但让整个家族死灰复燃，更是站到了世界之巅，连我师父提起你的时候，也会挑挑大拇指，可谁又能想到，堂堂一个战争之王，如今竟成了缩头乌龟，甚至连子孙的生死，都不放在心上了！既然如此，你还活着干什么？不如死了，一了百了吧！”

    直到此时，那人才终于抬起头来，一脸茫然的望向萧南天，“你在跟我说话吗？不好意思，我耳朵已经聋了几十年了，什么都听不到。”

    说完，他又开始低头弹奏音乐，不急不缓，每一个音都十分清晰。

    此时，那边的战斗也已经结束了。

    阿玛尼亚人倒成一片，再没有一个人可以站起来，血镰非但没有受伤，连衣服都没有弄脏。

    他看了看坐在地上那人，又看了看萧南天，道:“你就是来找他的？”

    “没错。”

    萧南天道：“准确来说，应该是拜访。”

    闻言，血镰也是一愣。

    这个流浪汉有什么特殊的地方，值得萧南天亲自拜访？

