    第129章小女爱财

    “你睡得倒是安稳。”

    “嗯，挺好的。”暮润点头，然后开始收拾被褥，并把铺在她身下的狐裘取出来。

    傅云辰看着那狐裘，再看看她，“这好像是我的吧？”

    “爷不是赐给奴婢了吗？”暮润心里有点儿发虚。

    “有吗？”

    “有……”

    傅云辰看着她，须臾后点头,“嗯，可能是我忘了。”

    暮润暗暗松了口气，抱着狐裘跑了。

    实在是夜里躺在这上面，太舒服了。本来这身体极度怕冷，它可帮大忙了。

    等出了大通铺的门，看到宛如遭到了地震灾害的客栈大堂,还有露了天的屋顶,暮润默默的回头,“爷……你没有受伤吧？”

    傅云辰先是微怔，好像很意外她会问他有没有受伤。

    其实已经许久都没有人问过他这句话了……

    乔东子打着哈欠从楼梯上下来，“饿了，花铃妹妹。”

    “这就做饭。”暮润把狐裘搭上楼梯扶手。呼啦啦~扶手碎了一地……

    “……”暮润无语的捡起狐裘，“你们昨夜的战况，看起来很激烈啊！”

    “那是，来了四十个死人，都让我跟老大埋后院去了。”乔东子道。

    正要去后院找点儿食材的暮润，停下脚步。

    “四十个死人？！”

    “嗯。”乔东子道：“黑巫把活人用巫药杀死，炼成鬼兵。生前武功越高，鬼兵的实力就越强。江湖上排名前十的高手，已经失踪了三个，有说是被黑巫杀了，炼成了鬼兵。前两天，我放出消息，江湖排名第一的毒公子，到了丞源城。果然,鬼兵就到了。”

    “原来他是第一啊。”暮润惊讶的看向傅云辰，然后抱拳行礼,“失敬失敬。”

    “没看出有半点敬意。”傅云辰哧道。

    暮润：“真的很崇敬，敬感五内。”

    乔东子笑了出声。

    傅云辰看了他一眼。

    笑声顿止。

    “那为什么大人的江湖称号是毒公子？”

    “当然是因为老大擅毒。”

    “没见过用啊。”

    “见过的都死了。像是后院里的那几十位，现在已经化成毒水，连骨头都找不到。”

    “……那你怎么还活着。”

    “瞧你这话说的，咱不是自己人嘛。”

    “外面来客了，你去招呼一下。”傅云辰对乔东子道。

    乔东子顿时眼冒杀气，阴恻恻道：“还没吃饭呢，就赶着来送点心，真是贴心！”

    暮润下意识的后退了一步。

    这家伙会变脸，变得好可怕！

    傅云辰看了她一眼，见她一脸惊怕，问道：“要不要练练手？”

    “练手？练什么手？”

    “外面的是死人，练一练胆子。”

    “不，不用练。”暮润忙摇头。

    傅云辰薄唇勾起，“杀一个死人，十两银子。”

    “哎？”暮润的脑海里，钱串子的响声。

    “再不去,就要被东子杀完了。”傅云辰继续道。

    “三哥,等等妹妹。”暮润把手里的狐裘,往傅云辰的身上一甩,冲了出去。

    傅云辰看着手里的狐裘，低笑，“江山易改禀性难移。就是换张皮，也一样爱财。”

    ……

    (本章完)

