轰！！

　　随着这些人的起身，一股庞大的气势冲天而起。

　　一时间，整个会客厅变得摇摇欲坠。

　　北海一众脸色皆是难看到了极点，同时也忍不住惊叹兰云梁的手笔。

　　举两城之力，来打北海城？！

　　虽说，北海因为帝世天的原因，比之以往整体实力要强了不少。

　　但，光是一个松山，就足以摧毁他们，再加一个更强的五常，足以碾压。

　　虽然，李召城已经表明帝世天没有身亡，但他现在确确实实不在北海。

　　所以，一行人又是惊慌不已。

　　若兰云梁真的下令，他们这些人恐怕都得玩完。

　　看着下面一群北海的人惊慌失措，敢怒不敢言的表情，兰云梁只觉心里畅快无比。

　　就是这个样子。

　　绝望吧！

　　受尽憋屈，也只能忍着。

　　“顺我者昌！逆我者亡！”

　　兰云梁双臂展开，神色得意到了极点。

　　想当初，他听闻北海，还是因为那个蚂蚁大点的古家。

　　只不过那时候，他甚至连手指都无需动，只需一道指令下去，北海第一家就成为历史，一家三口无一活命。

　　但，中途却杀出了帝世天，让他这段时间苦不堪言。

　　现在，帝世天死了。

　　他兰云梁，又找回了那种感觉，那种一言就能定人生死的感觉。

　　下方无人说话。

　　兰云梁手一招，顿时有人为他送上上好的雪茄，然后点燃。

　　吧唧！

　　深吸一口之后，兰云梁露出享受的表情，然后退出一口浓烟，“本公子也不是弑杀之人，只要你们愿意交出各自手中的市场和财产，本公子就好心放你们一命。”

　　“毕竟，本公子乃是九天遨游之龙，尔等，只是这蛮夷之地的臭虫，若是对你们出手，他日传了出去，岂不是有失身份？”

　　把自己，恨不得比作天子，但对这北海众几十条性命完全漠视，比作臭虫，就连踩死，都嫌脏了脚，失了身份。

　　言语，猖狂到了极点。

　　换言之，简直就是目空一切！

　　“你！！”

　　“这不可能！”

　　“开什么玩笑，有种你就把我们都杀了！”

　　北海众人皆是怒目圆瞪，倍感恼火，要他们交出市场，甚至连财产也要交出去，这是要让他们一无所有，如何能忍。

　　他们的反抗声，让兰云梁脸色瞬间阴沉了下来。

　　善于察言观色的刘铭见了，连忙站出来指手画脚道：“尔等别不知趣，公子不杀你们，已经是大慈大悲之心。”

　　说着，又将手指指向李召城，“例如你们北海李家，又例如帝世天的家人，他们，连换命的机会都没有，只有死路一条，你们不知感恩也就算了，还敢反抗，未免太不知好歹！！”

　　刷！

　　一番话落下，北海众人脸色瞬间惨白三分。

　　他们能感受的到，刘铭并没有危言耸听，他们是真的敢开杀。

　　见状，兰云梁笑着点了点头，对刘铭更是满意。

　　刘铭见兰云梁点头，心中窃喜万分，接着又道：“怎么？还不表态，难道真要激怒公子，惹来杀身之祸？”

　　然，就在这时。

　　会客厅突然响起来沉闷的脚步声。

　　一瞬间，吸引了所有人的目光。

　　只见，会客厅大门处缓缓走来两道身影，气势如虹，不怒自威，抬步间让人感觉仿佛大山压来，呼吸沉重。

　　来人，正是雷狂与唐。

　　雷狂扫了一眼北海众人的现状，随即冷着脸将李明辉提了起来，帮他把双臂接上。

　　唐通更是直接，一个瞬间直接出现在了刘铭面前，“你方才说什么？！”

　　仓促间，刘铭被吓了个正着，当下威胁道：“公子在此，你想干什么？”

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　“请，认真回答我的问题。”一连三巴掌，打的刘铭连反应的机会都没有。

　　唐通的举动，在松山五常一众看来，简直堪称胆大妄为。

　　刘铭，更是四肢渐凉，他在唐通的身上感受到了杀气，恐怖的杀气。

　　就在兰云梁脸色难看，准备让人将其镇压的时候，就停下方的李召城等人迫不及待的对雷狂问：“帝先生呢？”

　　“先生马上就到。”

　　说着，雷狂凌厉的目光扫过以兰云梁为首所有人的面孔，“在此之前，请各位保持沉默，因为我怕一个忍不住，擅作主张宰了你们，会让先生不高心。”

　　兰云梁：……

　　众人：……

　　这小子，确定知道自己在说什么？！

　　“公子，他们两人是帝世天身边的下属，前几天一起在凯撒皇宫出现过。”左甬赶紧解释两人的来历。

　　“哦？”

　　闻言，兰云梁不由得惊诧，“你们两个，还真是命大啊，也是，毕竟本公子的目标只有帝世天一个罢了，你们这样的小角色，留着也翻不起多大浪花。”

　　“既然送上门来了，那就等帝世天的家人来了以后，一并，去死吧。”

　　一席话，风轻云淡。

　　君威龙：……

　　李召城：……

　　这二位，是小角色？！

　　别看他们是帝世天的下属，但却是货真价实的大校。

　　但这些，两人不说，他们也不敢随意透露。

　　“公子，不能等啊，这两人乃是帝世天身边的亲信，应该直接杀了，留着恐生变故啊。”这时，刘铭委屈巴巴的对兰云梁说道。

　　“无妨，在本公子这，出不了意外。”兰云梁非常自信的笑道。

　　“可是…”刘铭不甘，恨不得现在就让唐通死，还准备说什么，却被兰云梁一瞪眼，“怎么？你在质疑本公子？”

　　“不敢！”刘铭心里一突，赶紧退了下去。

　　而这时，雷狂开口了：“听你的意思，你还让人去抓先生的家人了？”

　　雷狂心中虽杀意涌动，但还是很好的克制住了。

　　“有何不可？”

　　“那可真是有意思呢。”雷狂笑道。

　　“此话怎讲？”看着他那个笑容，兰云梁竟莫名有些不安。

　　“一会，你就知道了。”雷狂咧嘴，露出他那标志性的微笑。

　　兰云梁笑了，“既然如此，那本公子倒要好好看看。”

　　就在这句话落下的时候，会客厅再次响起了一阵脚步声。

　　两个老人。

　　一个二十出头的姑娘，还有一个十岁不到的小女孩。

　　最引人注目的，是他们身后，还跟着两个被身穿黑色斗篷的男人。

　　黑色的头蓬，将他们遮盖的严严实实，就连面孔都看不到。

　　奇装怪异，装神弄鬼？！

　　“哪里来的.东西，不知道这是什么场合吗，还不滚出去。”本就心情极差的刘铭，直接怒道。

　　“敢动王亲，是死罪！！”

　　然，那两个男人的黑色长袖中突然伸出一把匕首。顿时，杀气弥漫全场，让所有人都为之色变。

　　众人还没看清怎么回事，匕首已经到了刘铭的脖子处，只需轻轻一拉，就能取走他的性命。

　　就在这时，雷狂轻喝一声：“退下！”

　　匕首，瞬间顿住。

　　两名帝卫虽不明白雷狂为什么阻拦，但只好听令，“是，魁首。”

　　而刘铭，瞪着眼睛摸了一把脖子上的血，直接双腿一软倒在了地上，吓的浑身冒汗。

　　与死神最亲密的接触，也不过如此吧？