    

    小家伙的小脑袋靠着他的胸口，为了寻找更舒服的位置，蹭了蹭……

    啊，这只人类幼崽怎么这么可爱……

    软软的，香香的！

    秦予泽正享受着这一刻……

    忽然，苏酥的神智清醒了，一个鲤鱼打挺，两只手掌在秦予泽的胸口重重一推。

    秦予泽直接被苏酥从床上推了下去，掉到了地板上……

    “卧槽……”秦予泽呻吟着从地板上爬起来，“去他妈的可爱，这家伙哪里可爱了！哎哟……”

    他怀疑他昨天晚上受的伤加起来都没有被这家伙这一推来得重！

    苏酥大大的眼睛看了秦予泽好一会儿后，才想起来，自己好像昨天晚上给小侄子上药来着。

    然后小侄子给她讲故事她就睡着了……

    嗷~好像冤枉小侄子了……尴尬……

    就在这个时候，早就守在房门外的秦老太爷和秦老夫人冲了进来。

    二老知道昨天晚上苏酥是跟秦予泽一起睡的。

    二老乐见苏酥跟家里的其他人的关系好转，但是内心又担心着。

    于是一大早就等着了。

    一直没敢开门进来是怕吵到苏酥睡觉。

    一听到房间里有动静，他们第一时间杀了进来。

    “小乖宝乖乖啊，爸爸妈妈在这里呢！不怕不怕！”

    秦老夫人抱着苏酥，摸着她的小脑袋安慰道。

    “奶奶，需要被安慰的人应该是我吧？”秦予泽没好气地说。

    他才是受到伤害的那个！

    “你要安慰找你妈妈去！”秦老夫人回道。

    “奶奶，别人家都是隔辈亲，怎么到你们这都不好使了呢？”秦予泽满脸的幽怨。

    “你有我们小乖宝可爱吗？就你还想跟我们小乖宝比！哼！”秦老夫人回了秦予泽一个傲娇的表情。

    秦予泽还能怎么办，认栽呗。

    比可爱他是比不过这小家伙的。

    ###

    洗漱后，一家人坐在一起吃早餐。

    忽然秦老太爷开口对正面无表情地用餐的秦予淮说：“予淮，今天苏酥的幼儿园有亲子活动，你去一下。”

    秦予淮拿着筷子的手猛然停住。

    “为什么要我去？”秦予淮的眉宇间笼上一层薄薄的黑纱。

    “因为今天的亲子活动有体力活动，你体力好。”秦老太爷有着充分的理由。

    秦予淮说：“换别人去不行吗？”

    “换谁？其他人出差的出差，在国外的在国外，读书的读书，就你比较有空。”

    秦予泽在旁边暗暗庆幸：还好他要上学，不然这活儿就落到他头上了！

    “我也很忙。”秦予淮说。

    “你不忙。今天公司的会你不用去了。董事长发话，给集团子公司的总经理放个假，你有意见吗？”秦老太爷说。

    秦家二老如今不担任公司的职务，但依旧股权在握，权力在手。

    秦予泽在旁边偷笑。

    爷爷奶奶也是够狠的呀！直接拿出董事长的身份来下达指令了！

    这下老哥没辙了吧？

    怎么办，好想翘课去看大哥在幼儿园里的活动！

    秦予淮凝着眉，冷漠的脸上有着明显的抗拒和排斥。

    但是面对爷爷奶奶的话都说到这份上了，秦予淮还能拒绝吗？

