    这是一只圆滚滚的橘猫。

    　　王太卡第一眼看到的时候，差点以为这是一头猪。

    　　“我说，这是你们收留的小猫咪？”

    　　王太卡本来预想中的流浪猫，应该是那种小小的，瘦骨嶙峋的，而且很怕生的那种。

    　　但是这只猫不但胖乎乎的，而且根本不怕生，眯着小眼睛看到王太卡，就“喵”了一声继续睡觉。

    　　“最开始可瘦了，是我们把它一点点养胖的。”程体操说起来，居然还很有成就感的样子。

    　　王太卡很无语，不过还是把这只猫放在家里养着。不过又担心的问道：“它不会把家里搞得很脏吧？”

    　　程体操摇摇头：“不会，这只猫可乖了。”

    　　“哦，这猫叫什么啊？”王太卡说道：“招财，或者进宝，怎么样？”

    　　程体操很无语：“大叔，你起名字的能力还是算了吧。这只猫有名字的，叫角色喵！”

    　　“角色喵？”王太卡咧咧嘴：“这是多幼稚才能起出这种名字啊？是你还是小师妹？”

    　　程体操笑道：“都不是，是小师妹的大叔。”

    　　王太卡呵呵笑了：“果然幼稚，是不是在家喝什么都得用奶瓶啊！”

    　　程体操解释道：“什么啊，小师妹的大叔是作家，写人物经常没灵感，所以给这只猫起码叫角色喵，这样会带来灵感。”

    　　“给只猫起码叫角色，就能有写角色的灵感？”王太卡撇撇嘴：“那干脆去魔仙堡好了，巴拉拉能量不是更厉害！说白了还是幼稚！”

    　　“大叔，你太强词夺理了。”程体操皱着眉：“难道是大叔你觉得自己比不上小师妹的大叔吗？”

    　　“哦，呵呵，我只是就事论事。”王太卡不想再过多争辩了。

    　　虽然王太卡也有把和泰妍一起救回来的狗起名叫“命运”的过去，但是现在他显然是忘记了这些。

    　　这只角色喵倒是不怕生，弄好了窝之后，就在王太卡家睡的安稳。

    　　王太卡又把程体操送回学校，又帮程体操装了点衣服什么的回来，算是暂时放在了王太卡家寄存。

    　　这一天王太卡睡的很早，因为他知道第二天还有重要的拍摄，于是就早早休息了。

    　　第二天，当王太卡醒过来的时候，就觉得有些不对劲。

    　　迷朦的睁开眼，一侧身，王太卡就发现自己身边居然又一个毛茸茸的肉球。再一看，居然是角色喵不知道什么时候，钻进了自己的被窝，就这么睡了一夜。

    　　“这只猫到底是有没有点猫的尊严，这怕不是一只加菲猫吧！”

    　　王太卡起身，看着被窝里面的那团毛茸茸，翻了个白眼，直接去洗漱了。

    　　这年月，这日子真的是没法过了。一只猫都敢在自己面前耀武扬威的，居然还霸占自己的床，简直是无法无天。

    　　不过王太卡倒是没有怎么生气，反而忽然心安了一些。

    　　自从知恩酱离开之后......

    　　算了，没必要说了。总之与其让这房子空荡荡的只有自己，起码现在还多了一直笨猫，还行，没有之前那么的悲凉了。

    　　嗯，大概吧。

    　　今天就是茶蛋mv拍摄的日子了，这是在泰妍综艺之前，唯一的一件事情了。

    　　王太卡到了公司，嗯，不出意外，桌子上果然有一个保温杯，

    　　打开保温杯，里面是香气扑鼻的汤水。不得不说大白菜在这方面，好像还真的是用了心。王太卡喝了好几次大白菜煲的汤了，好像每一次都不一样。

    　　关键是，王太卡其实算是一个口味比较挑剔的人了，但是大白菜每次弄的汤王太卡居然都能喝下去，真不知道这个家伙是从哪知道王太卡的口味的，简直像是搞情报的。

    　　一边喝着大白菜的汤，王太卡看向旁边还在认真工作的大猪，闲着也是闲着，就开口扎心。

    　　“大猪，你最近停闲的样子。”

    　　大猪看了王太卡一眼：“不，我很忙，你没有看到我。”

    　　“咋了？忙着谈恋爱？”王太卡问道：“你之前那个小女朋友呢？怎么没听你说了？”

    　　大猪脸色顿时变成了猪肝色，没有回答王太卡，一副伤心欲绝的样子就跑了。

    　　旁边还有人说：“副组长你不知道啊？大猪的那个女朋友，劈腿啦！而且早就从公司辞职了，现在人都找不到了。”

    　　“刺激啊！”王太卡咧咧嘴：“可怜的大猪，唉......哈哈哈！”

    　　喝完了汤，浑身上下充满了力气。王太卡让人整理了一下设备，然后就开着车去摄影棚那边了。

    　　一路无话，当王太卡达到摄影棚的时候，除了茶蛋还没到，其余人差不多都到了。

    　　其实拍mv也没有想象中的那么复杂，也没有电影剧组那么声势浩大的。特别是在韩国，就更别想有什么大场面了。

    　　作为摄制七组空降的摄像师，摄制一组和摄制二组的人，对王太卡都是爱答不理的。

    　　无所谓啦，王太卡也没搭理他们，而是最后检查着设备，然后再检查一下场地，接下来就是等茶蛋到来，进行拍摄了。

    　　茶蛋自从《狼与美女》以来，热度是直线上升。不得不说，十二个人确实挺帅的，s.m公司一贯的看重颜值，自然不会找差的。连带着白贤打扮打扮，也是一副吊炸天的样子。

    　　没有贬义，因为s.m公司的包装能力确实强大，王太卡甚至都想，要不然回头找艺人部的那些人套套近乎，看看自己有没有变帅的潜力......

    　　茶蛋来的晚，并不是因为什么特权，而是因为他们在早上，就已经开始跑通告了。等跑完那个通告之后，他们直接赶过来拍摄mv。至于早饭，几乎和他们昨晚的夜宵重叠了。

    　　当艺人不容易，不仅仅茶蛋是这样，少时、函数这些组合都是这样。所以王太卡有时候还真的挺难理解的，既然当偶像这么累，还拼什么啊。前赴后继的，都说是为了梦想，可哪有那么多能实现的梦想？

    　　甚至有的人，愿意放下一切，孑然一身的来到韩国打拼，为了就是这个所谓的梦想。何其荒唐呀。

    　　唉，不磨叽了，开拍！

