    敢在这时候参与竞拍，除了燕都来的黄正，还有谁？

    叶筱蝶笑眯眯地看着黄正，在看黄正的时候，就像是在看一个死人。

    她心中隐隐有些激动，她知道杨辰的强大，也知道杨辰吃软不吃硬。

    黄正的做法，明显堵死了杨辰与黄家关系缓和的余地。

    杨辰和叶筱蝶知道黄正是谁，但是其他人不知道，一时间，偌大的拍卖大厅内，一阵喧哗。

    “草！哪里来的傻逼？竟然敢跟杨先生竞拍，脑子是被驴给踢了吗？”

    “简直就是一头蠢猪，难道不知道杨先生是什么人吗？”

    “我看，这个傻逼，马上就要付出惨重的代价了。”

    众人的双目中，充满了期待。

    黄正熟视无睹，只是眯眼盯着杨辰，说：“小子，如果你现在改变主意，臣服于黄家，这宗地，我免费送你。”

    “黄家？哪个黄家？”

    “江平和南阳两省，有黄家吗？”

    “这傻逼，以为自己是谁？还敢让杨先生臣服，简直是猪都比他聪明。”

    “赶紧闭嘴！敢让杨先生臣服的黄家，除了燕都八门之一的黄家，还有哪个黄家？”

    终于，有人知道了黄正的身份，刚刚还指着黄正怒骂的那些豪门权贵，此时全都闭上了嘴巴，吓得浑身瑟瑟发抖。

    他们是想要拍杨辰的马屁，可现在与杨辰相争的，可是燕都八门之一的强大家族。

    “十亿！”

    杨辰刚准备参与竞价，就在这时，一直坐在他身边的叶筱蝶，忽然举牌。

    一开口，便震惊全场！

    “十亿？”

    “卧槽！起拍价一亿多点的土地，竞拍价翻了整整十倍！”

    “这漂亮的不像话的女人，又是谁？”

    现场彻底沸腾了起来，拍卖师激动的语无伦次：“十……十亿！这位姑娘报价十亿！还有人要竞价吗？”

    黄正脸上一片寒意，阴沉的都能滴出水来。

    他知道，杨辰能拿出来的钱，十亿已经到头了。

    更何况，现在的雁辰集团，并没有被杨辰彻底掌控，十亿根本拿不出手。

    所以他准备了十个亿，来参与这次竞拍，就是为了拿到老龙河东岸的那片土地，全部建造坟墓来恶心杨辰，逼杨辰就范。

    但让他没有想到的是，叶家竟然横插一脚。

    “叶家，这是也要插手吗？”

    黄正恶狠狠地盯着叶筱蝶问道。

    叶筱蝶莞尔一笑：“黄叔叔说的什么话？只许你黄家参与竞拍，就不许我叶家参与？”

    “别叫得这么亲热，我可没有你这样的侄女！”

    黄正冷冷地说道：“我劝你，还是放弃这次竞拍的好！”

    “怎么？黄家怕了？”

    叶筱蝶依旧是那副满脸笑容的样子。

    “十亿零一百万！”

    黄正懒得废话，直接报价。

    这一次，他只加了一百万。

    “黄叔叔，你刚才不是还非常的霸气，一口气加了两点五亿，这是没钱了吗？怎么才多加了一百万？”叶筱蝶笑嘻嘻地说道。

    不知道的人，还以为叶筱蝶和黄正之间，真的是叔侄关系。

    而在场的豪门权贵，这时候已经彻底没有人敢说话了。

    叶筱蝶已经表明自己的姓氏，两个来自燕都的庞大家族相争，哪里还有他们说话的份？

    因为黄正和叶筱蝶，许多人甚至忽略了杨辰的存在。

    “你这是在找死！”

    黄正怒道，随即举牌：“十五亿！”

    他是彻底被激怒，可当他举牌的那一刻，忽然看到了叶筱蝶精致的小脸上，忽然浮现出一抹戏谑的弧度。

    他忽然有种十分不好的感觉，心中暗生悔意。

    这次来江州，他只准备了十个亿，哪里有十五个亿啊？

    他原本是逼杨辰的，却没想到把叶筱蝶给炸了出来。

    而杨辰，反而像是没事的人一样，坐在一旁，面无表情地盯着前方。

    “十五亿！十五亿！还有人要竞价吗？”

    拍卖师已经激动疯了。

    身为龙腾俱乐部的首席拍卖师，每一场拍卖，他都能拿到相应的提成。

    也就是说，竞拍价超过底价越多，他拿到手的分成越多。

    一个亿出头的起拍价，已经翻了十五倍，一旦成交，他拿到手的佣金，都会是一个惊人的数字。

    “小妮子，你刚才不是叫嚣着我穷吗？现在，谁还敢跟我竞拍？”

    黄正故作镇定，笑眯眯地说道。

    而叶筱蝶却笑了笑：“黄叔叔毕竟是黄家的继承人，我只是说着玩玩，你怎么可能穷呢？”

    “什么意思？”

    黄正内心有种非常不好的感觉，讥讽道：“怎么？你这是打算要放弃竞拍了吗？还是说，你代表叶家，向黄家认输了吗？”

    “黄叔叔，不瞒您说，我手中别说是十五亿，就连一千万都没有，我穷啊！”

    “都说了，刚才就是说着玩玩，哪里敢跟黄叔叔您抢这宗土地啊？”

    “我只是一个弱女子，在叶家什么都不算，我怎么可能代表的了叶家啊？”

    “如果黄叔叔真想要跟叶家一较高下，还是去找我爸爸吧！跟我争，您这不是自降身份吗？”

    叶筱蝶笑得很开心，脸上满是阴谋得逞的得意。

    这一次，黄正彻底蒙了。

    原本是来跟杨辰争的，借助这次拍卖，逼杨辰认输，可是叶筱蝶却挡下了自己的矛头。

    反而大大的坑了自己一把！

    如果这件事传回家族，自己输给了一个叶家的小辈，而且还是一个女人，他黄正又怎么能抬得起头？

    黄钟被逼下跪，就被罢免了继承人的位子。

    由此可见，黄家把面子看得有多重，如今自己输在了叶家的女孩手中，黄家又如何能原谅自己？

    关键是，他手中根本没有十五个亿。

    一旦没有人参与竞拍，他真的要丢人丢到家了，到时候没钱买地，该怎么办？

    “黄叔叔，你的脸色好像有点难看，你该不会是生病了吧？”

    叶筱蝶故作惊讶地说道，就像是一个小魔女，紧接着，她又摇头，像是自言自语：“应该不可能，刚刚黄叔叔还好好的，这么短的时间内，怎么可能生病？”

    “不是生病，黄叔叔的脸色怎么会这么难看？”

    “呀！黄叔叔，你的脸色好像更难看了，你到底怎么了？”

    “啊！我懂了！”

    “黄叔叔一定是拿不出十五亿，知道自己马上就要给黄家丢人了，所以很害怕？害怕黄家一气之下，将你继承人的位子给罢免了？”

    叶筱蝶明显就是故意的，黄正差点一口血喷出来。

    你自己知道就好，为什么要说出来？

    “小子，你特么的不是很嚣张吗？现在怎么蔫了？有能耐，跟老子来硬刚啊！”

    “我出十五亿，你别告诉我，你连出价都不敢！”

    “你别忘了，我为什么要拍下这宗土地，一旦被我得到这块地，我要在那建一个最大的公墓！”

    “如果是个男人，就别躲在一个女人的背后，出来跟我竞价啊！”

    黄正怒吼了起来，试图激怒杨辰。

    只要杨辰参与竞价，他立马放弃！

    可是，杨辰却只是冷笑一声：“你还是先考虑一下，十五亿怎么办啊！”

    说罢，他的目光转移。

    “十五亿，第一次！”

    “十五亿，第二次！”

    拍卖师却不会多管，激动地已经举起了拍卖槌，就等最后一次落槌了。

    黄正终于知道自己傻逼了，他是很暴躁，但也不可否认，他是黄家除了黄钟外，最有资格成为继承人的那一个。

    可是这次竞拍，他一旦拿不出钱，黄家真有可能会罢免他的继承人之位。

    “十五亿，第三次！成交！”

    “铛！”

    一锤定音！

    拍卖师激动地说道：“让我们恭喜黄先生，成功拿下老龙河东岸的土地！”

    而黄正，一脸呆滞，浑身瘫软在了座位上。

    拿不出十五亿，他将会成为整个江州的笑话。

    丢脸丢到了外地，这对黄家而言，简直就是耻辱！

