    陈六合满脸戏谑笑容的看着李晨雨，接着说道：“虽然我的伤势现在离痊愈还有一些距离，不过，要对付你们这两个歪瓜裂枣，应该完全足够了！”

    “陈六合，你这个阴险狡诈的骗子！！！”李晨雨气急败坏，露出了憎恶面目，俨然没有了以前的端庄典雅与从容妩媚。

    “比起你们黑幕的卑鄙阴狠毒辣，我这点又算得了什么呢？”陈六合咧嘴笑道。

    “阴刃，杀了他！杀无赦！”李晨雨厉声怒吼！

    阴刃二话不说，也不畏惧陈六合是否恢复了大部分战力值，她足下轻点，身躯如利箭一般的蹿向陈六合，匕刃抬起，在空气中划出了一道刺目寒芒，直指陈六合的脖颈！

    阴刃的实力是毋庸置疑的，必定具备了天榜级别的战力值，并且她有一个优势，那就是身形更加的灵动与敏捷，并且一身都是杀人技，所以常规来讲，阴刃要比一般的天榜高手更加具备了致命气息与威胁性！

    面对攻势如风的女孩，陈六合面不改色，脸上的冷笑反而更加浓烈了几分，他脚步一错，身躯快速的暴退了一米有余，很巧妙的避开了女孩的连串攻势！

    女孩就宛若山间瀑布一般，勇往直前，一冲而至，几击落空，她如影随形的再冲而来，俨然一副不给陈六合喘息的架势！

    两人间的激斗，一展开就进入了一种搏命的程度，阴刃的攻势并非大开大合，但胜在迅疾与刁钻！屡屡都能给人带来一种极度致命的危险气息，稍有不慎，可能就会命丧阴刃的刀锋之下！

    陈六合显得不急不缓，连续的闪避，看似惊心动魄，实际上陈六合的身上并没有遭受到任何伤害，不过两人激斗中，所给人带来的视觉冲击力，是无与伦比的，让旁观者足以头皮发麻，感受到战圈中的凛凛杀机和浓浓凶险！

    陈六合脚下再次一撤，成功避开了直撩而来的一刀，但还不等他定住身形，阴刃的身躯就腾跃了起来，嘴中发出了一声清脆且充满了戾气的低喝，紧接着一个极为漂亮迅猛的侧踹，直指陈六合的胸口位置！

    “砰！”仓皇之下，陈六合只来得及抬起手臂格挡一记，一股巨大的劲道如河流一般奔腾而出，让得陈六合的手臂竟然有些发麻，身躯也被冲撞的跌退出去了两步！

    “咦。”陈六合禁不住的发出了一道惊诧的呼声，他稳住身形，看着身前那个锐利如锋的女孩，道：“这么弱小的身体里还能蕴含这么强大的劲道，呵呵，你还真有点意思。”

    “让你变成阴魂的时候，你会觉得更有意思。”阴刃低喝一声，身躯一晃，如一道光影一般，再次蹿向陈六合！

    这个貌不其扬的女孩，是一个典型的进攻型猛人，她的攻势就宛若大雨磅礴一般，连绵不绝，就是一鼓作气的要把对手以最强势的方式，镇杀当场！

    “嗖！”不给陈六合再喘息的机会，眨眼间，阴刃的攻势就再次逼近，一道劲风袭来，凛冽炸响，只见一道寒芒在空中划过，从下而上，直取陈六合的脖颈命门！

    面对阴刃着刁钻一刀，陈六合嘴角勾起了一个讥讽的弧度，他那双深邃的眸子中，也收起了轻视和戏谑，逐渐变得凛然起来！

    陈六合，似乎已经没有兴趣再玩下去了，这是他要开始认真的征兆了！

    脚下一滑，上身后偏几公分，带着寒芒的匕刃，几乎是贴着陈六合的下颚肌肤掠过！

    躲过一击后，陈六合右足抬起，脚尖点向了阴刃的右腿膝盖！

    阴刃反应极快，身形一个旋转巧妙避开，手中匕刃前探，再次刺向陈六合的胸腔所在！

    不过，还没等匕刃扎到陈六合的肌肤，猛然间，阴刃就感觉手臂一疼，竟差点没有抓住匕刃！

    定睛一看，却是她握刀的手腕，被陈六合给擒住了！

    阴刃脸色一变，手掌反转一圈，要挣脱开陈六合的钳制！

    “这还想挣脱？你真是太高估你自己的本事了。”陈六合冷笑一声，目光一凝，手掌力道倾泻而出，似要把阴刃的手腕直接捏碎一般！

    阴刃脸色骤变，露出了一抹痛苦之色，但她也没言语，做出了最快的应对！

    手掌一抖，被她抓在手掌中的匕首脱落，同时间，阴刃左手在空中掠过，准确无误的把匕首接住，随后一个横撩而出，切向了陈六合的胸腹，势要把陈六合整个懒腰斩断！

    陈六合的眉头一蹙，不得已之下，他只好松开了钳制住阴刃的手掌，身躯一个快速的后撤，与刀口无比惊险的擦身而过！

    但陈六合并没有就这样放过阴刃，他紧接着一步跨前，一个标准的一字冲拳击出，宛若大浪奔腾一般的气势汹汹！

    阴刃脸色一变，足下暴退，想要避开，但奈何陈六合这一拳的速度太快，攻线太长，让阴刃避之不及！

    无奈之下，阴刃只好双臂交错横起，格挡在了胸前！

    “砰！”一声闷响，阴刃只感觉自己的身躯像是被野兽撞击了一般，整个人都倒跌了出去，退出了三四步才堪堪站稳，看起来极为狼狈，而她那两条纤细的手臂，此刻已经是在发麻颤抖了！

    陈六合这一拳的力量，太恐怖了，宛如排山倒海一般，根本就不是一般人能承受的，更不是阴刃这种体格的人能承受的！

    陈六合咧嘴，舔了舔略显干涸的嘴唇，他戏谑的看着神色沉冷惊恐的阴刃，道：“就你这点本事也想杀我吗？很显然，你差的太远太远了！”

    阴刃深深的吸了口气，目光阴鸷的盯着陈六合一眨不眨，手中的匕刃也紧了几分，她内心深处，已经感受到了陈六合给他带来的浓浓危机……

    “你的实力不错，绝对能跟天榜强者媲美，这是不参杂丝毫水分的！”陈六合淡淡的说道：“你以速度灵敏见长，一旦你在这方面，不能占到优势，不能发挥特性，那么，你跟一个弱鸡有什么区别？”

