    可是恨不得有什么用处，陈长老看着那两个鬼界之人，知道陆暝寒如今有了靠山，他压根动不了她一根手指头。

    陈长老恨极了，怒急攻心，双眼一翻，竟也是一瞬间就昏死过去。

    安岳门众人一直都以陈长老为主心骨，如今陈泽身死，陆暝寒叛变，陈长老昏迷，整个安岳门顿时乱成一团，谁也不知该怎么办，果然成了一盘散沙。

    他们的战斗力已经大幅下降，燕枝正在考量最合宜的进场时间。

    却不料陆暝寒实在是个“人才”。

    趁安岳门这边乱成一团时，她悄悄拉着那两个鬼界之人的衣袖，娇声说道：“两位大人，这些人原本就没有什么用处，当初他们跟着大人，也全然是因为他们没有自己自保的能力，希望大人能够保护他们罢了。

    大人保护他们，已经颇费时间；且他们如此这般，总是内讧争吵，毫无帮助不说，还只会给大人拖后腿而已。如今他们闹成这样，不如就趁机将他们留在这里，让他们生死有命去吧。”

    话说的好听，陆暝寒其实就是想卸磨杀驴罢了。

    她之前跟着安岳门众人的时候，可没有一点儿觉得自己拖后腿的意思。

    如今攀上了高枝儿，就迫不及待要自己的新主子把安岳门众人丢在这里，真可谓是人生百态。

    那两个鬼界之人忍不住笑了起来。

    他们出身鬼族，皮肤较常人要苍白许多，一直没有表情的脸上忽然露出一个笑容，实在是叫人觉得阴森森的。

    陆暝寒被他们这样一看，都觉得自己忽然浑身一凛，却还是要维持着自己的娇笑，宛如撒娇一般：“大人怎么这样看妾身，是妾身哪里说的不对么？”

    其中一人忽然捏住了她的下巴，迫使着她一定要抬头看着自己，然后一字一句地说道：“你们修真界中人总是多多少少有些没用的同情心，却不料你心肠这般冷硬。你若是生在鬼族，应有一席之地，只可惜你是个修真者，上不了台面。”

    陆暝寒被说上不了台面，自己的下巴也被捏得生疼，却丝毫不觉得憋屈，还得赔着笑说道：“是妾身自己不好，没那本事与大人门同为鬼族。”

    她如此这般曲意逢迎、媚意讨好，也确实是燕枝平生见识之最了。

    殷昼摇头：“如此媚骨，实在可耻。”

    他瞧不上陆暝寒的人品。

    但他又摇头：“年纪不小，尽学些小丫头的把戏去讨好男人，学了这一身修为，竟将脑子都给学丢了，叫人发笑。”

    他话说得简单，却实在精炼，将陆暝寒此人一言以蔽之——可耻可笑。

    不仅仅是殷昼与燕枝觉得可耻，那两个鬼界之人的眼中都写着明晃晃的嘲讽。

    不过他们也确实觉得陆暝寒的话说的有理——安岳门众人现在如此，已经成了一盘废棋，又没甚用处，何必带着拖后腿？

    陆暝寒见他们虽嘲讽自己，却并未否认自己的意思，脸上也堆满了笑容。

    她只觉得一切兴许也没有自己想的那么惨烈，若是能够跟着他们成功出去，凭借自己的心力，要争个一席之地也不是什么难事儿。

    只要安岳门这些人死了，谁知道自己是个什么样的人？

    故而她一心想要安岳门众人死，死得越干净越好，甚至不管那些人之中有些人之前还和自己亲如手足——她的心肠有这样硬，自私自利、薄情寡义到了极致。

    那两个鬼界之人便笑：“你有这样的觉悟，我倒是觉得很高兴，只可惜修真界之人永远成不了鬼族。”

    这话陆暝寒接不了，只能陪着笑。

    而他们之中有一人忽然说道：“你说，他们这些人要怎么处理才好？”

    陆暝寒几乎是想也没想，立即答道：“与其杀了他们，不如将他们喂给食界蛛，也算是他们这些人还有些作用，功德一件。食界蛛如今没有什么活力，也无法破开这区区阵法，若是这些人都给它们当口粮，食界蛛应该就有破开阵法的力量了。”

    燕枝震撼——她确实是从未见过一个人，为了活下来，能如此背弃自己从前的师门与亲朋好友，还是用如此惨烈的方式，仿佛恨不得他们能够立刻马上死在自己面前，属实是大开眼界了。

    就连那两个鬼界之人都有些惊愕，随后忍不住笑了起来：“你的想法很好，我都没有想到这些人能够用来喂食界蛛。”

    这确实是个好方法，这两个鬼界之人脸上的神情肉眼可见得轻松了一些。

    燕枝微微皱起眉头——绝对不能如此。

    她的同命阵能坚持下来，全靠这些食界蛛十分不配合，若是它们吃了活人恢复力量，他们当然心满意足，但燕枝的同命阵就真的拦不住他们了。

    殷昼见她担忧，握握她的手：“师姐，莫忧心，若是他们真的用这法子，咱们就先下手为强。”

    他没明说什么叫先下手为强，眼底却闪过一丝冷光。

    食界蛛是喜欢吃人，可它们只吃活人——殷昼本不想动手，但若是有人逼他，他也不是不介意动手杀人。

    而这时候，鬼界之人又在对着陆暝寒说话：“你想的什么我都懂，你想要的我自然可以答应你，但也有一点儿条件。”

    他边这样说着，边忽然一挥手。

    这人看上去其貌不扬，手中却飞出来一阵铺天盖地的黑气，竟是直接将所有人都笼罩其中——安岳门众人几乎是瞬间就被这些黑气给牢牢束缚住，动弹不得。

    陆暝寒转头去看，只见所有的人都被这黑气编织成的大网牢牢锁死，她无论如何也做不到的事情，在这些人手中也不过只是挥一挥衣袖的功夫。

    她眼中亮了起来，脸上却更是卑微讨好：“大人们若有条件，尽管说就是，只要是妾身能够做到的事情，妾身一定为之。”

    那两个鬼界之人脸上的讥诮笑意一闪而过：“是吗？你的灵气是怎么抽出来的？”

    他们果然注意到了陆暝寒抽取陈泽灵气那不同寻常的方式。

    而陆暝寒显然就是用这一点来吸引的他们，也成功用这法子当了自己的保命符，怎会轻易交出去？

    故而她含着笑，打起太极。

