
　　轰！

　　赵云一拳打穿了苍缈，也一拳打穿了神棺。

　　天地一阵晃荡，肆虐的闪电雷霆，皆在成片成片的崩灭，还有屹立不倒的葬世神棺，也轰然倒塌了，铭刻棺体上的神纹，则在流转中化成了一道道裂纹，将神棺撕成了碎片。

　　“是我...眼花了吗？”

　　小辈们神色怔怔，恍似又望见了尸山血海。

　　老辈们此刻也满目茫然，因为又见浩宇星辰。

　　啥都无所谓了，葬世神棺崩了，天劫也落幕了。

　　满目疮痍的浩瀚天上，只剩渡劫者的元神，随风在摇曳，时刻都有解体之兆，遭了众神的围杀，又挨了一场葬世神棺劫，他伤的太惨烈，如今还能站在那，已是天大的奇迹。

　　杀！

　　不等世人赞叹，便闻众神嘶喝。

　　而后，便是铺天盖地的杀生大术。

　　平寂不过一瞬的天地，瞬间被刀光剑芒笼暮了，每一道，都是极尽的毁灭，看的世人心灵打颤，连老半神们都脸色苍白，如此级别的攻伐，神明多半也要饮恨，更莫说赵云。

　　“走你。”

　　危机关头，混天魔王一声咋呼。

　　话落，赵云眉心又刻出天煞秘纹。

　　秘纹一经刻出，赵云瞬间没影儿了。

　　这，都是魔王的功劳，天煞契约不止能做借修为的媒介，亦可做乾坤节点，不同空间横渡，它是凭空挪移，属禁忌神通，世间鲜有人知晓，偏偏，魔王在这个领域就有极高的造诣，美中不足的是，此法颇耗血条，且需两个天煞孤星。

　　当然，若给他两尊永恒体，他同样能把人搞没了。

　　赵云凭空消失，不妨碍杀生大术落下，打崩了虚天。

　　人呢？世人环看诸天，都不是瞎子，也都看得异常真切，在杀生大术落下前，赵云就消失了，嗖的一声就不见了踪影儿，难以想象，伤的那般惨重，竟还有余力施展大神通。

　　人呢？

　　众至尊也想问，神识极尽横铺天地...成地毯式的搜寻。

　　结局不是他们想要的，莫说赵云，连半点痕迹都未找到。

　　“怎么可能。”

　　众神眸子猩红欲喋血，面色也狰狞不堪。

　　他们早已禁锢空间，那货是怎么跑出去的，凭空挪移吗？对...肯定是凭空挪移，要知道，那货紫府内还有一个天煞孤星，还有个出类拔萃的魔王，来些新花样一点儿不奇怪。

　　“该死。”

　　众神一步登天而去，奔向四方找人，而且必须找到。

　　趁人病要人命，世人都懂的一个道理，众位至尊会不懂？趁赵云伤重，尽快收拾才是王道，真等那个逆天妖孽缓过劲来，谁都别想安生，事情的严重性，众神都心知肚明的。

　　“好戏...散场了。”

　　看客还在，各个意犹未尽。

　　这趟没白来，大戏是一出接一出，先是太上神子杀遂杬，后世魁都屠灭妄天，再有罗刹鏖战不朽神体，搭伙神明被锤了，却把人赵云坑了，本以为是个死局，却是永恒体绝地反杀，不止打破了月神的神话，还连砍两至尊，最惊悚不过天劫，扛过了葬世神棺劫不说，还特么避过了众神的围杀。

　　“可还去无妄海。”不少老半神环看周围。

　　“仙界也挺好。”众老辈的回答惊人的相同。

　　“英雄所见略同。”都是老油条，谁还不知谁的小心思，大罗圣子已步入道虚领域，而且有屠至尊的战力，仙界这场戏，貌似变的比想象中更有意思，看完大戏再走也不迟。

　　说到大戏，东方天地还有震天的轰鸣。

　　乃太上神子他们仨，还在追杀搭伙神明。

　　没有众神助战，他仨处境有些尴尬，明明能合力屠至尊，偏偏追不上搭伙神明，乃至牟足劲追了大半夜，也没逮住那货，且还累的够呛，浑身气力无处施展，都憋出了内伤。

　　“堂堂神明只会逃？”如这话，三人已骂了千百遍。

　　“没听见。”搭伙神明又选择性的无视，干脆不理会。

　　今夜威严已丧尽，还特么要脸有吊用，保命才是最要紧，他这也憋着一口气呢？别等本神缓过劲来，凡是给老夫添堵的，管你丫的是仙还是神，都别想安生了，这事儿没完。

　　轰隆声...不知何时才湮灭。

　　搭伙神明跑着跑着就没影了。

　　“混蛋。”太上神子咬牙切齿，罗刹和魁都也怒不可遏，多好的一个机缘哪！屠了至尊便有望封神，到了愣是没能追上，煮熟的鸭子飞了，心情能好了才怪，就像吃了秤砣。

　　这才哪到哪，还有让他们更上火的：追杀赵云的众神明，竟然失手了，非但没逮住永恒体，还被那厮接连砍了两大至尊，这也就罢了，竟还有一场神棺劫，竟还让那货跑了。

　　“我.....。”

　　噗！

　　许是伤的太重，也或急火攻心，乃至三人一口气没喘顺，当场喷血，他们追了大半夜，没能屠神，也啥没捞着，赵云呢？被众神追杀，却砍了两至尊，两两相比，何等讽刺。

　　“废物。”

　　三人这声怒骂，骂的是追杀赵云的众神。

　　连一个准仙王都拿不下，还有脸妄称至尊？23sK.com

　　“火大伤身。”幽幽的话语响起，黑暗深处中走出一人，仔细一瞅，可不正是演天神子吕敞嘛！准确说，是吕敞的本尊，也是从神界下来的，其修为嘛！货真价实的半神境。

　　“跑来看我等笑话？”三人的脸色，瞬间黑的发亮。

　　“近日梦游太虚，偶得一场景，特来请三位道友，一同观赏。”吕敞笑的随意，摇着扇的动作，也是不是一般的标准。

　　闻之，罗刹三人皆双目微眯，或者说，都太了解吕敞了，此货可不是一般人，传承异常诡谲，基本不做梦，有梦便是真，曾有一尊老神评断，这一脉的梦，是能窥看天机的。

　　这边，吕敞已轻拂了衣袖，祭了一道水幕。

　　水幕中显化的是个戏台，正有一女子唱花腔。

　　见之，魁都三人皆眸闪精光，“月神？”

　　“或许是...转世月神。”吕敞笑语幽幽。

　　“月神转世了？”

　　“至少我是这么认为的。”

　　“此人在哪？”三人忙慌问道。

　　“尚在推演中。”吕敞收了水幕，三两瞬后他才补了后半句，而且笑的很神秘，“三位可知月神与赵云，是何关系。”

　　“莫卖关子。”

　　“师徒。”

　　“你如何知晓。”

　　“天机不可泄露。”吕敞未明言，轻摇着折扇渐行渐远，亦如一只鬼魅，走着走着就消失在了黑暗，他还得赶下一场戏，拿人钱财替人消灾，众神寻不到赵云，应该很窝火。

　　的确，找不着永恒体的众神，此刻格外难受。

　　凭空消失可不怎么好找，与大海老针没啥区别。

　　相比他们，已遁入古城的搭伙神明，神色就格外精彩了，先前被追杀不知世事，如今来了人影聚集地，这一条街走过来，全是有关赵云的传说，反倒他被追杀，鲜有人提及。

　　“牛逼啊！”

　　神明心境如他，都不免咧嘴啧舌。

　　啧舌之余，他老脸又一次变的火辣辣的，那是他挖的坑，差点儿把逆天妖孽坑上黄泉路，那厮若恢复，不找他算账才怪，不过话说回来，若非他挖坑，赵云也屠不了神，更不会绝地涅槃进阶仙王，这般一算，他是送了机缘和造化啊！

　　“嗯...有的聊。”搭伙神明一声嘀咕。

　　若赵云真来找他算账，便拿这事怼回去。

　　机缘造化，前辈的良苦用心哪！.你不懂。

　　“我懂你大爷。”

　　赵云若醒着，定有这么一声大骂。

　　骂，魔王若醒着，会骂的更加欢实。

　　噗通！

　　映着星辉，昏厥的赵云砸入了一片沧海。

　　良久，都不见他冒头，伤的太惨了，至今还是元神状态，残破不堪，且有天劫残存的杀意在荼毒，极尽化灭其元神之力，魔王和瑶月也状态不佳，挨一顿雷劈，又遭禁忌神通反噬，俨然已成一缕残魂，说是在鬼门关上挂着也不为过。

　　风轻拂，有一道人影从天而降。

　　是个素衣书生，来的快去的也快。

　　临走前，他还从海底捞走了赵公子。

　　他走后三两日，众神明显化沧海，与之一道的还有吕敞，其手中握着一个怪异的八卦盘，鬼晓得他是凭什么找到这里的，瞄的准不一定赶得巧，错过两三日，这可就没人了。

　　“来晚了。”

　　众神扫了一眼沧海，又望向吕敞。

　　这小子不一般，推演之法夺天造化。

　　当然，请他出手的报酬也非一般的高。

　　吕敞合了折扇，凭一缕气强行追溯源头，然，追着追着，便被一股迷雾遮掩，且还有一股神秘力量追着他的推演斩回来，他的一声闷哼带着一抹痛苦之意，而且嘴角还有鲜血淌溢，吃了大瘪，他丝毫不怒，反而笑的戏虐，“道冢。”

　　众至尊听闻，神色瞬间难看了不少。

　　连道冢在哪都不知，找人便难如登天。

　　“人未寻到，神器还回来。”清河圣祖淡道。

　　吕敞笑而不语，只挥了一下折扇，又一道水幕。

　　水幕中，依旧是一道倩影，脚踩着一朵三尺青莲。

　　“帝仙？”众神皆眉宇微皱，“她竟还活着？”

　　“不知这副画面，可值一尊神器。”吕敞笑道。

　　“她在何处。”众神齐侧眸，双目皆有神光绽放。

　　“不知。”

　　“能否推演。”

　　“召她出来岂不更方便。”

　　“你能召唤她？”

　　“晚辈自无那等伟力，但众神诅咒可以。”吕敞幽笑。

　　“小辈，你让吾等很意外。”众神看吕敞的眼神都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十九章 窝火的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 