    黑街其实也没有之前那个司机说的那么恐怖。

    我们走在上面，除了感觉有些冷以外，并没有其他更多的事情发生了。

    正当我们沿着街道往前走，同时寻找着那座凶宅的时候，突然，我感觉到一股诡异的压迫感袭来。

    这种感觉跟我在校园里面被人窥视的时候差不多。

    “你怎么了？”

    半癫见我停下了脚步，连忙询问我，顺便他将一只手塞入了乾坤袋中，似乎是在提防着一会可能出现的危险。

    “不知道，我感觉有什么东西在盯着我看！”

    我如实回答，这让半癫没什么，反倒是把月茹给吓到了。

    “有脏东西？”

    “不！”我摇摇头，“我不确定，总之，我刚才感到了什么。”

    “行了，既然这样我们快点找到凶宅，然后也好快点把事情办完！”

    半癫的话虽然没错，但是，我总觉得这家伙是不是过于乐观了一点，现在我们就是连要做什么事情都不知道，又哪来的把事情快点办完？

    想着，我们就继续上路了，而这时候，又走了一小会，我们便看到了一座高大的房子屹立在我们的不远处。

    从外面看上去，这房子很大，光是围墙就有三米往上的高度。

    在门头挂着一块已经掉了漆的牌面。

    上面的字迹日晒雨淋的，早已是模糊不清，但是，上面的‘汪’字还是勉强能够看得清楚的。

    只不过，这个汪字，我怎么看怎么感觉别扭。

    具体哪里不对劲，我又不说不上来。

    总感觉哪里少了点什么，又在哪里多了点东西。

    正当我看着牌匾的时候，半癫已经站在了门口其中一座石狮子的旁边。

    “大为，你来看看，这个石狮子是不是不对劲啊？”

    半癫的话，将我拉回了现实。

    我急忙跑到他的身旁。

    一般大户人家门口的石狮子，都是一公一母的摆放，而这里的石狮子都是母的。

    而且造型上来看，也与一般的石狮子不一样。

    正常情况下的石狮子，不是踩着一个石球，就是蹲坐在石柱上。

    而这里的两个石狮子竟然是站立着，远远看去，就像是随时会从石柱上蹦下来一般。

    我摇摇头，表示自己也看不明白这是怎么一回事。

    “看来，这房子确实有点古怪，我想点支香看看情况再说！”

    半癫说着，就拿出来了三支清香。

    然而，当我们想要点燃清香的时候，却发现了一个很严重的问题。

    打火机怎么用都打不出火来，这让半癫只是一个劲地摇头。

    “什么情况？怎么会这样？”

    他说着，我便想到了黑街的传说，难不成这里不管是无法点灯，就是连火都打不着嘛？

    再一想自古以来，黑街就有这种情况，要知道放在古代都是用火来照明的。

    既然古代不行，那说明火肯定也就不行了。

    相同了这一点后，我开始放弃点香问路的想法，可是，半癫不死心，他说火机用不了，那只能用他的绝活了。

    “敕！”

    一声令下，半癫手中的黄符燃烧了起来，顿时，我就意识到，半癫并非是什么都不懂，就他这一手，足以说明其实他是有道行与道根的。

    一般人，是根本不可能让黄符自燃的。

    一旁的沈月茹看呆了，她眨巴着大眼睛，悄悄地问我。

    “刚才他是怎么办到的？”

    “额……这个…”

    小妮子的问题难倒了我，要解释这种情况，倒是第一次碰到，我现在想想，却发现自己根本无法用她所能理解的语言解释清楚。

    而半癫在这个时候已经点燃了清香，将其稳稳当当地插在了门前台阶的缝隙当中。

    可就在这时候，奇怪的事情发生了。

    清香冒起的白烟并不是徐徐上升，而是直接一股脑地钻入了前面的木门缝隙中。

    看到这一幕，我跟半癫都惊讶得说不出话来。

    这可不是一件什么好事情，在我的印象中，能够产生这样的情况，只有一种可能，那就是门口有脏东西，现在清香的烟是被他在吸食。

    半癫似乎也明白这一点，他立马拿出了黄符，同时，口中念念有词。

    我拉着月茹连忙往后退了几步。

    “怎么了？”

    月茹没明白，我们两个为什么突然变得如此谨慎，甚至从我们的表现中能够感觉到一丝紧张。

    而正当半癫搞定这一切后，他拿着黄符，开始小心翼翼地走上了台阶。

    在这一刻，我突然感觉到两边的石狮子似乎是动了一下。

    因为是眼角余光看到的，而我此时的注意力全部在半癫的身上，所以，我并不是很确定。

    连忙转头看向了其中一只石狮子。

    只见他还是跟之前一样，站立在石柱之上，乍一看，并没有察觉到有什么异样。

    当我回过头来，又一次看向半癫的时候，他已经一瘸一拐地走到了木门前。

    正当他准备将黄符贴在门上的时候，突然，木门发出‘嘎吱’一声，竟然打开了。

    一双白皙的手从门缝中猛然伸出。

    看似柔弱纤细，却不想这手的力量十足。

    在抓住半癫的手腕时，半癫就一个踉跄惊呼是摔进了木门后面。

    “半癫！”

    见状，我情急之中大叫了一声，拉着月茹就追了上去。

    然而，还未等我们两个踏上台阶，木门就又发出一阵‘嘎吱’声，直接给关上了。

    当我冲到门前，用力猛撞木门，结果，木门没有被我撞开，反倒是上面落下了不少的灰尘。

    “该死！”

    我用力捶打着木门，大声叫喊着：“半癫，你没事吧/”

    可是，四周除了我的叫喊声外，根本就没有任何回应我的声响。

    回头朝清香看去。

    此时，青烟已经恢复了正常，缓缓上升着，只是，现在的清香竟然烧成了一长两短的样子。

    这让我看着顿时心中咯噔一声，随之，我立马转身，拉着月茹从台阶上跳了下来，心中暗自祈祷着：千万别死啊！不然的话，我跟月茹也要玩完了！

    “月茹，事情有些不妙！你待在我身旁，千万不要乱跑！”

    说着，我就从口袋中掏出了一枚铜钱。

    之前问天求卦的时候，我的三枚铜钱已经报废，现在就只剩下这最后一枚了！

    如果真是如我猜想的那样，那我此时这一枚铜钱将会成为我们最后的救命稻草。

