    李玄不由得心头一震。

    知道这是自己的‘天机灵感’又发生作用了。

    “这两件东西怎会在地下？”

    他不由得心头惊震。

    不过不止一次的灵验也早已经印证了他‘天机灵感’的靠谱，

    既然‘天机灵感’给出了预见，那就肯定假不了。

    这也让李玄忍不住紧张起来，

    立刻就没了继续作壁上观的心思。

    心念一动间，他直接把《行路难》墨宝从神图残片之中掏了出来，

    祭在空中以文气催动。

    轰隆！

    霎时间天地文气震荡，浩荡文气从四面八方潮涌而来。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    正在院中喝酒的众人都不由得一惊，齐齐向这边看来。

    虽说他们都不是文道中人，

    但好歹也都是修为不俗的武道强者。

    这么近距离的气机爆发，又是在这么平静的氛围下，

    他们自然不可能一点都察觉不到。

    “不会是李公子那边有情况吧？”

    有脑子转得快的想到刚才尿遁的李长青，

    当即起身离席，就往他这边赶。

    结果刚出院子，

    就看到了李玄催动墨宝，朗声吟诗的一幕：

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    随着这句诗词吟出，《行路难》墨宝顿时呼应，放射出万道文气光华。

    嗡——

    天地文气顿时翻涌激荡起来，似乎沟通了岁月长河一般，

    在浩荡长河的波涛浪花中，

    两位智谋高远的古之大贤身影浮现出来，隔着漫长岁月向这边看了一眼，

    然后伸出手来轻轻一点。

    噗！

    霎时间世间迷雾仿佛尽被堪破，一幕幕场景顿时在众人的眼前展现出来：

    首先是一条条串幽暗污秽的地下沟渠，

    一些曾在汴州城深入混过的人一眼就认了出来，正是汴州城地下交错纵横的‘无忧洞’。

    接着就见无数人被靳人强押着走进这些地下沟渠，

    来到一座巨大的地穴空间之中，

    接着纷纷惨遭屠戮，鲜血都被放进地穴中间的一座血池之中。

    肉身则都变成了被锁在血池中的一头狰狞怪兽的食粮！

    整个过程也不知道持续了多久，

    只见画面中的血池越来越深，地穴之中的白骨也越积越多，

    那头狰狞怪兽的体积也越来越大，越来越凶残，

    后来甚至连喂养它的靳人都不敢靠近了，

    因为一旦靠近也会和其他人一样被这头巨兽所吞噬，化为它的粪便。

    而巨兽也越来越不甘于被锁，

    哪怕有禁制和锁链双重禁锢，也越来越难以禁锢住它。

    直到后来一卷光华流转的竹简被送进来，跟巨兽形成制衡，才让巨兽重新安分下来。

    再后来又有一杆长枪被送了进来，

    跟竹简一起将巨兽压制的更加厉害了。

    但这并不影响靳人还在源源不断地往地穴里送人给巨兽吃，

    甚至越送还越多……

    直到最后，已经是成千上万的往里送。

    “砰！”

    这时候一个沉闷的声音猛然响起，

    原来是金刀无敌王天霸恨得忍不住一掌拍在了院墙之上，

    直接把厚厚的院墙拍出了几条深深的裂缝，尘土飞扬。

    “靳人该死！”

    其他人虽然没有像王天霸这么过激，

    却也都恨得咬牙切齿，眼睛差点没从眼眶里瞪出来。

    哪怕是他们这些常年与靳人作对的人，

    都没有想到靳人竟然会如此丧心病狂，拿人命去喂畜生！

    而且看这场景，

    对方这么干已经不是一朝一夕，

    甚至都不是一年两年了。

    那堆积如山的累累白骨，就是最好的证明！

    可就在这时，只见那场景中的那枚竹简忽然光华一闪，

    虚空中的诸般场景顿时变得模糊，

    接着彻底幻灭下来。

    “这……”

    众人不由得一愣，本来还指望能够借此多了解一些靳人那边的阴谋呢，

    怎么突然没了？

    李玄倒是不觉得奇怪，

    虽然这还是自己墨宝自现世以来第一次被中途打断。

    不过想想那卷竹简的身份，

    也就丝毫不足为奇了。

    他的墨宝再怎么厉害，难道还能有人家文道圣器厉害吗？

    但就目前已知的这些信息，

    也已经足够让李玄将靳人的阴谋猜出个大概了！

    怪不得群里那位申公大仙再度冒泡求救呢，

    要是再不求救，他恐怕就要变成那头狰狞巨兽的粪便了！

    “李公子，刚才的这些是……”

    这时候同样赶到这边来的铁背山君傅云彪忍不住问道。

    “这都是我以墨宝推演出的景象，绝不会有错。”

    李玄知道他们要问的是什么。

    “一群畜生！”

    “天杀的靳狗，都该下地狱！”

    虽然之前就已经有所猜测了，

    但从李玄口中真正得到证实，还是让在场群雄都忍不住义愤填膺，仇恨欲狂！

    靳人的所做作为，已经完全打破了为人的底线。

    “诸位！”

    这时李玄把《行路难》墨宝一收，随即冲着大家一拱手：

    “李某有急事需要离开一下，这顿酒恐怕要等在下回来，再跟大家一起痛饮了。”

    说完不等大家回答，身形就已经变得模糊，

    却是直接施展行云神通往外赶去了。

    “李公子——”

    “小叔——”

    众人大急。

    虽然李玄没说，但大家都能猜得到他这突然离开是要去干什么。

    尽管刚刚看到的一幕都让大家都气愤填膺，

    恨不能立刻回城把那些作孽的靳人和那头恐怖怪兽都杀个干干净净。

    但凡事都讲究个谋定而后动吧？

    你就这么二话不说，直接杀回去算怎么回事？不要命了吗！

    你个文人怎么比我们这些武夫还莽？！

    “小叔您等等！”

    李天正急得一双白眉毛都忍不住发颤了，

    一边纵身去赶一边大声道：

    “您就这么单枪匹马杀回去也太危险了，大家先商议个对策再去救人不迟。”

    “就是啊，李公子！”

    其他人也都纷纷发声试图劝阻。

    “不必了诸位。”

    然而李玄却只是冲着背后摆摆手：“我此去自有把握，去去就回，诸位在此等候就好！”

    可众人哪里肯信？

    靳人的厉害大家又不是没见识过，

    白天他们那么多人都被人家逼得不得不仓皇逃窜，还差点没能逃出来。

    现在你说你一个人就有把握，

    这不是哄人嘛！

    李玄心中也是暗叫失策。

    早知道他就躲远点再用墨宝查看情况了，

    结果把大家都给惊动了。

    “放心，以我的本事就算事有不谐，全身而退的把握还是有的。”

    李玄丢下的这句话倒是让众人稍微安心了一点。

    毕竟这已经在白天的时候用事实验证过了，

    哪怕是面对万颜武褚这个堪称魔王一样的人物，李长青也能不伤分毫的全身而退。

    而就在大家很一愣神的功夫，李玄就已经掠出宅院纵马而去了。

    “等等，哪儿来的马？”

    听到院墙外清晰传来的马蹄声，铁背山君傅云彪忍不住问道。

    众人也都一愣。

    是啊，

    他们虽然来汴州的时候都有各自的坐骑，

    但白天突围的时候不是都已经把马匹丢在城里了吗？

    等大家急匆匆追出宅子一看，

    李长青不仅骑马，而且骑的还是一匹通体雪白，背负金鞍的龙驹呢，

    哪怕昏暗的夜色中都分外亮眼。

    速度更是快的跟箭打的一样，

    也就一眨眼的功夫，

    就连人带马就都已经隐没在了茫茫夜色之中，不见了踪影。

    李天正父子不仅相互对视一眼，

    他们是见识过自家小叔（小爷爷）无中生有，龙驹自来的手段的，

    只能说文人尤其是有墨宝的文人，真是能人所不能啊！

    这还怎么追？

    其他人见状也有些傻眼。

    要说他们这些人也都是江湖上有名有姓的高手，轻功自然都不差，

    真正全力奔驰起来，也都当得起‘快逾奔马’的形容。

    但那只是针对普通骏马来说，

    可不是这种世间罕见的宝马龙驹。

    这速度，累死他们也追不上啊！

    ……

    李玄骑乘在龙驹之上心里有些庆幸.

    还好他反应快，

    见事不妙立刻祭墨宝闪人。

    不然真让大侄子他们给缠住，还真有些麻烦呢。

    就像他跟大侄子他们说的那样，

    以他的手段，这次进城就算打不过也自信能够逃得掉，

    但要是带上大侄子他们就不同了。

    别看他大侄子以及王天霸、傅云彪这些人在这北地江湖中都是成名多年的高手，

    声名远扬的一方豪雄，

    但放在如今的汴州城就远远不够看了。

    就以他今晚所要做的事来说，

    只要修为不到大宗师，怕是去了连自保的能力都没有，就更别说帮他的忙了。

    与其这样，还不如他自己单独行动呢。

    别看他说动身就动身，决定下的看起来有点莽，

    好像一时冲动就不过脑子了似的。

    实则早就已经在心里权衡过利弊了。

    这一趟他还真非走不可。

    且不说那些眼看着就要葬身兽腹的无辜百姓，

    就冲他以天机灵感和墨宝卜算先后揭示的那份机缘，

    他也都不能退避。

    除非他能够眼睁睁看着靳人的血腥阴谋而不顾，

    还放任一件文道圣器一直留在靳人的手里玷污蒙尘。

    既然早晚都要走这一遭，

    那么晚去不如早去。

    因为今晚就直接去救人的话，

    他还能有大仙申公豹这么个现成的帮手。

