    木屋的台阶上。

    封青岩披着外衣，疑惑看着突兀而来的风雪。

    当听到低沉的“呜呜”声时，脸色猛然一变，这“呜呜”声太过诡异了，让他忘不了。

    这是恶鬼特有的哭丧。

    恶鬼。

    又来了。

    诡异的哭丧从四面八方传来，穿透了狂怒的风雪声，密密麻麻一片，让人头皮发麻。

    即使封青岩亦有些不例外。

    此时，九歌猛然出现在他身边，似乎不断在颤抖，显得十分害怕。

    “九歌，有书院在此镇守，恶鬼奈何不了。”

    封青岩冷静下来说。

    但九歌依然颤抖，紧紧守在封青岩身边，警惕地注视四周。

    封青岩愣了一下，九歌曾经对抗过大凶，按理来说不该如此恐惧。接着，他脸色变了变，赶紧问：“九歌，大凶不止一个？”

    九歌动了一下。

    “两个？”封青岩问。

    九歌动了两下。

    “三个？”

    封青岩的脸色再次变了变。

    但是九歌还是动了两下，封青岩心中大骇，道：“四个？”

    九歌动了一下，但迟疑一下后，又动了两下，表示有可能是四个，亦有可能更多。

    四个大凶？或者更多……

    封青岩有些无法想象。

    四个大凶，就等于四名大儒，再夹带无数的恶鬼进攻葬山，葬山书院能够挡得下来吗？

    恶鬼是进攻葬山，还是进攻书院？

    或者只是路过？

    “九歌，送我到书院。”

    封青岩凝视夜空中的风雪，沉吟一下就说。

    起初他认为有书院在，倒是不用太过担心恶鬼，但是这次的大凶却达到四个，书院怕是难以挡下。

    且，书院四周的城池，恐怕必遭殃。

    他之前在藏书楼，有专门查过恶鬼的记载，说恶鬼乃不可名状的存在，恐怖诡异的化身，无比邪恶……

    恶鬼，是统称，亦是一种恶鬼。

    一般来说，恶鬼可分为：恶鬼、猛鬼、凶鬼和大凶。

    恶鬼相当文士级别。

    猛鬼相当文师级别。

    凶鬼相当文相级别。

    大凶自然是大儒级别。

    虽然在圣道天下，有圣道法则压制，但是恶鬼实在太过诧异了。有些恶鬼明明打不过文士，但在最后文士却莫名其妙死了，甚至是斩杀恶鬼后，还是莫名其妙死了……

    天下人对恶鬼讳莫如深，更是谈虎色变。

    很快，封青岩就来到书院前。

    “哪来的哭声？”

    “谁在哭丧？”

    在南岸，不时传来学子吵杂声。

    “是恶鬼！”

    “恶鬼来袭！”

    这时南岸顿时炸开了，学子脸色大变，变得骚动起来。

    “诸学子听令，速速前来书院。”

    大教谕百里堃滚滚的声音，在夜空中回荡，“院主传令，诸位教谕速速率领诸位教习，支援方圆五百里的城池，不得有误！”

    “诺！”

    书院的教谕接令后，各自带着数位教习，在夜色下匆匆赶去。

    “旗手白侯渊，吾以大教谕之令，命你速速展旗！”

    大教谕百里堃脸色凝重，一步步走上夜空中。

    “诺！”

    守门老人接令。

    在院主不在时，大教谕暂行院主之职。

    “展旗——”

    此时，白侯渊大喝一声，就见到竖在书院之央，早已经收起的星辰旗，似乎迎上大风般，猛然展开了。

    唰唰——

    刹那间，无数白光从旗中迸发出来。

    如同天上的星辰般，瞬间照亮方圆十数里漆黑的夜空，把亳城笼罩在内。

    “啊啊啊——”

    凡是白光所到之处，所有恶鬼皆灰飞烟灭。

    但是，星辰旗迸发出来的光芒，依然无法照进变得黑沉的葬山。

    在大教谕稍微松口气时，一个愤怒的咆哮从远方传来，邪恶的目光穿透肆虐的风雪落在他身上。

    让他猛然一颤。

    “哼！”

    大教谕冷哼一声，并没有贸然上前。

    再说，他不是安院主，根本不可能以文相之境对抗大凶。

    在院主不在时，他不仅要暂行院主之职，亦要誓死守护书院，不得退一步。

    情非得已，他不会贸然离开书院一步……

    “百里先生，吾且去斩杀恶鬼。”

    守门老人展旗后，就抽出自己的柴刀，匆匆掠出书院。

    这时，众学子匆匆从南岸赶来，大部分脸色有些白，明显就被眼前的恶鬼吓到了。

    他们没有想到恶鬼如此之多……

    这超出他们的想象。

    “汝等虽不是书院的学子，但亦可进入书院。”

    夜空中，大教谕低头看了看大门的数百学子，其中有一部分并不是书院的学子。

    他们是没有通过书院大考，却没有立即离开书院的学子。

    “谢大教谕。”

    学子纷纷躬身行礼，接着进入书院。

    封青岩没有进入书院，一直站在君行碑下，眺望着远方的夜空。听大教谕之言，这次恶鬼波及的范围，有可能达到方圆五百里……

    且以葬山为中心，怕又是冲葬山而来。

    “师兄。”

    这时，牧雨和方忘带着九名琴社的琴士走来。

    封青岩收回目光，朝他们点点头，接着有些诧异他们为何一个个背着琴……

    “师兄，雨准备与方师弟率领琴社的琴士，去斩杀恶鬼。”牧雨看了看远方的夜空，就转头对封青岩道，“还望师兄允许。”

    “你们？”

    封青岩皱了皱眉头。

    “还请师兄允许。”

    牧雨和方忘身后的九名琴士，齐齐躬身道，“恶鬼在前，吾等琴士岂能在后？”

    封青岩沉默一下，就道：“好，吾与汝等同去。”

    “师兄，不可。”

    牧雨立即摇头，道：“琴社可失雨，可失诸位琴士，但不可失师兄。且，书院更不可失师兄……”

    “为何？”

    封青岩有些不解。

    “因为师兄有圣人之姿，他日即使不成圣，亦可成大贤……”

    牧雨充满期待说，接着她抬头对夜空中的大教谕拜道：“学生牧雨，请求大教谕允许雨率领琴社琴士斩杀恶鬼。”

    “书院弟子，不得离开书院半步。”

    大教谕威严的声音从天空落下，岂会让刚入学的学子去斩杀恶鬼？

    恶鬼乃文士级别，相当于教习的存在，学子才什么文位？

    这根本就是去送死。

    且，学子斩杀恶鬼，根本就不用急于一时，待成长起来，或为文士，或为文相，甚至是大儒，可斩杀更多的恶鬼。

    学子现在的任务，乃是学习。

    “学生戎韬，请求大教谕允许韬率领棋士斩杀恶鬼！”

    “学生虞渊，请求大教谕准许渊率领书士斩杀恶鬼！”

    “学生梅兰，请求大教谕准许兰率领画士斩杀恶鬼！”

    “学生赫连山，请求大教谕准许山率领乐士，前往战线鼓舞士气……”

    ……

