    轰！

    萧叶体表绽放出无尽紫色光辉，将地下宫殿渲染成了一片紫色，浑厚的血气形成庞大的光柱直冲九天，十分的震撼人心。

    这一刻，萧叶的三合一融合王界，以及大成王体都被催动到了巅峰，对着林枫就是一刀劈了下去。

    嗡！

    只见林枫的身上爆发出无边黑色魔气，形成了一根根黑色的触手，将萧叶这一刀给包裹了起来，居然使得叶萧这一刀无法再劈下去。

    “哼！”

    萧叶漆黑的瞳孔中，闪过一丝冷芒，三合一的融合王界，转化为了火属性的王界，灌入到萧刀当中，顿时迸射出火焰刀芒，将林枫那黑色的触手都给点燃了。

    锵！

    萧叶手中的萧刀快速抽出，火属性王界又转化成为了风属性王界。

    风，无形，快！

    咻！

    只见萧叶手中的萧刀在这一刻，速度快到了极致，几乎变成了一道流光，朝着林枫的脖子抹去，犀利无匹的刀芒****出来，将虚空都给斩碎了。

    到了这个时候，萧叶也顾不上会暴露自己的秘密了，只想着能快速斩杀掉林枫。

    不过场中没有见识过人的皇武境强者在，应该看不出他的秘密，顶多会引来很多猜测而已。

    果然，所有人见此都面色大变。

    “萧叶师弟凝聚出来的王界到底是什么？为什么会有两种属性！”地面上的圣宫妖孽弟子都惊呆了。

    在圣宫当中，萧叶所修炼的王武功法一直都是个秘密，没有人任何人知道，就连圣宫宫主都不例外。

    他们只知道，萧叶的王武功法是从东州带入中州的。

    “哼，这种王武功法倒是有些奇妙，但是想要借此杀掉林枫，那几乎是不可能的，境界上的差距，可不是那么好弥补的。”君释天抱着双臂，对于萧叶的功法不屑一顾。

    果然，只见萧叶这一刀劈来，林枫双手快速结出了印法，在身前撑开了一道圆盘的防御。

    轰咔！

    只见萧叶的萧刀，狠狠的劈在林枫的圆盘防御上，将圆盘的防御都劈的碎裂了开来，但是萧叶这一刀也被林枫给挡住了。

    “呵呵，萧叶你这个废物，就算你拿着一把皇器，都奈何不了我，最终还会被我杀死掉！”林枫盯着近在咫尺的萧叶，满脸的狞笑。

    “是吗？”

    萧叶突然间嘴角微微翘起，勾勒出一抹戏虐的弧度，下一刻他一声大吼，背后升起的风属性王界，突然掀起了呼啸的狂风，一尊风华绝代的身影盘坐其内，一丝无可匹敌的威压从中释放出来，让虚空都被禁锢住了。

    嗡！

    这一丝威压爆射到林枫的身上，让他的身体瞬间就被禁锢住了，动弹不得，连灵魂都在这股威压下战栗，心中升起了自己如同蝼蚁一般的感觉。

    “什么？这是什么东西！”

    林枫心中惊骇欲绝，疯狂的催动着自己的皇武威压，发现却像是石沉大海一样，一点动静都没有。

    他哪里知道，这是萧叶风属性王界，在吞噬了几滴帝血了以后，所自动携带的威压，虽然和真正的帝威无法相比，但是要对付普通的皇武境强者，却是足够了。

    萧叶也是自从之前发现了这个秘密以后，一直都在努力的探索，这才发掘出来的。

    不过这种帝威虽然厉害，但是只有那么一会功夫的效果，越是强大的皇武境强者，撑开禁锢的速度就越快。

    嗖！

    而这个时候，萧叶已经如同一个幽灵般爆射了过来，高高举起手中的萧刀，眸子中寒芒涌动，朝着林枫直接劈了下去。

    对于这种叛徒，萧叶心中没有丝毫的同情，有的只是凌厉的杀意。

    “找死！”

    君释天在萧叶使用帝威的时候，就已经发现不对劲了，几乎在同一时间朝着萧叶后背拍来，要逼得萧叶撤回攻击。

    如果在他的帮助下，林枫不但没有杀掉萧叶，还反而让萧叶给杀掉了，他的脸往哪里放？

    这也是生性高傲的君释天，所不容许发生的事情。

    “哼！”

    萧叶感受到背后破风声阵阵，眼中浮现一抹果决和坚定之色，手中的萧刀诡异不改，对着林枫就劈了下去。

    如果放弃这个机会，下次再使用风属性王界蕴含的帝威，林枫已经有了准备了，很难再生效了。

    噗嗤！

    只见林枫满脸的绝望，被萧叶一刀劈中，那犀利和炽烈的刀芒仿佛是从天而降的银河，直接将林枫的身体从中给劈开，半空中下起了血雨，残肢断臂都被刀芒给撕碎了。

    林枫，一代强大的青年天骄，皇武境的修为，就这样死在了萧叶的手中，可谓是憋屈到了极点。

    与此同时，君释天的双掌也狠狠的印在了萧叶的后背之上。

    轰！

    萧叶只感觉一股恐怖的巨力，狠狠的撞在他的后背之上，让他大成王体的防御瞬间崩溃，面色苍白如纸，连脑海都轰鸣了起来，体内肺腑都移位了，张嘴喷出一口血箭，身子无力抛飞了出去。

    “该死的东西，你居然敢杀了林枫，我会让你生不如死，否则难消我心头之恨！”

    君释天一头黑发乱舞，如同一尊杀神，身上爆发出实质化的杀意，朝着萧叶坠落的地方就冲了过去。

    “萧叶师弟！”

    在场的十四位妖孽弟子，和飘渺门的内门弟子们，都在为这突然的变故而反应不过来呢，此刻见到君释天正在追杀萧叶，一个个顾不上想那么多，身体冲天而起，顷刻间就追了上去。

    在这种情况下，如果他们不出手的话，那么萧叶就必死无疑了。

    “都给我滚开！”

    君释天见到所有的弟子都冲了过来，顿时身上冲天浩荡的魔气，双掌掀起了恐怖的能量风暴，将身前的弟子一一给掀飞了出去。

    这些弟子虽然都是精英，也是同辈中的天才了，可是遇到可以和四大帝子相比的君释天，还是差的很远，连阻挡君释天的脚步都做不到。

    萧叶浑身疼痛欲裂，感觉身子都要炸开了，如同不是因为王体，他肯定已经陨落了，他抓住这个时间，强撑着身体，掏出圣灵液服用了下去。

    “萧叶，你受死吧!”此时，君释天已经屹立在萧叶身前了。

