    “天帝此次来我金鳌岛，有何见教？”通天教主询问道。

    就算与元始天尊，太清圣人之间的矛盾闹的再怎么大，他也不准备让冯烨这个外人看了笑话。

    通天教主这个人集体荣誉感还是很强烈的，否则不会让他的徒弟，一个个都那么爱护截教。

    上有所好，下必甚焉。

    一个教派是个什么性格，往往取决与领导人。

    通天教主这个领导人就是这么一个富有集体荣誉感的人，对情谊看的比较重。

    “此次特来与教主结盟，教主您也知道，我天庭初立，势单力孤，而教主的截教万仙来朝，希望在未来面对敌人的时候，能够与教主共同进退。”冯烨直接说道。

    面对圣人的时候，冯烨没有耍一丝的心眼，越是耍心眼，越是遭人厌恶。所以冯烨是有什么说什么，怎么想的就怎么说。

    “哈哈哈！天帝，你虽然是天帝，不过这个天帝可谓是得位不正，逆天而行，而且天庭也没有什么实力。

    与我截教相比，结盟以后，对我截教没有什么好处，反倒是要被你这逆天而行得来的天帝所拖累。

    你给我一个与你结盟的理由？”通天教主不客气的说道。

    “朕要与你截教结盟，自然是因为，你们截教有用到我的地方。”冯烨自信的说道。面对通天教主对天庭的看不起，冯烨也激起了逆反的心理。

    他前来结盟，那自然是合则两利的事情，现在明显是太清圣人老子已经与元始天尊站到了一起。人家双方现在紧密结合，排斥通天教主的截教。

    截教和通天教主是必然要吃亏的，哪怕再怎么万仙来朝，哪怕再怎么气运鼎盛。也比不上一个圣人。

    圣人之下皆蝼蚁，太清圣人与元始天尊两位联手，截教出了与他这位天庭之主联手，就没有任何的机会。

    冯烨觉得自己现在应该算是雪中送炭，无奈在通天教主的眼中，冯烨这个天帝，分量还是太轻。与他的截教根本就不是一个体量，给他截教当个小老弟还可以接受。

    想要结盟，与他截教平起平坐，那还是有些痴心妄想。

    “天帝，你来说说，我截教有什么地方能够用的上你天庭？”通天教主较有兴趣的说道。

    冯烨也没再客气，当即说道：“封神榜，你截教已经有众多弟子上榜，现在阐教十二金仙也已经被三霄送上了封神榜。

    但是教主你也知道，这封神榜，原本就是为了天庭选拔天官而出现的。

    需要三百六十五位正神，但是现在阐教已经没有什么弟子了，就剩下那么大猫小猫两三只。

    剩下的不足之数，必然要让你截教弟子来上榜的。你截教还会死多少人，你也清楚的。

    天意如此，躲不过去的。

    也就是说，这些上了封神榜的弟子，未来都会在朕的手下工作。

    这样一来，你看，我们之间的合作基础不就有了吗？”

    被冯烨这么一说，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母等人顿时目瞪口呆，封神榜的事情，他们也是刚刚才知道。

    通天教主顿时冷哼一声说道：“你能够逆天改命，自立为天帝，我堂堂截教教主，难道还不能为众位弟子逆天改命吗？”

    “正是因为教主你想要为弟子们逆天改命，所以你才需要我这个盟友啊！

    教主你想要逆天改命，所需要面对的，可是太清圣人和元始天尊两位，而我逆天改命，所需要做的仅仅只是将玉帝赶下台。

    这两者的难度可是不一样的。教主真的不考虑一下吗？”冯烨再次劝道。

    “哼，封神榜之事，怎么说也是我道教内部的事情，就不劳天帝你这个外人来插手了。”通天教主底气十足的说道。

    通天教主的诛仙剑阵只要立下大阵，非四圣不可破。

    通天教主坚信，就算太清圣人老子与元始天尊一起为难他，也破解不了他的诛仙剑阵。

    见到通天教主这帮的刚愎自用，冯烨也就不再多劝，他知道通天教主实力高强，没经历过社会的毒打，根本就不知道人心的黑暗。

    通天教主以为这件事情，他们道教内部就可以处理。自然不想让冯烨这个外人看了笑话。

    家丑不可外扬，他们三清虽然分家了，那也是一家人。

    冯烨也不再劝说，当即抱拳行礼道：“既然如此，那在下就告辞了。日后如果教主再想要与我天庭结盟的话，还请教主到我天庭来商议。”

    冯烨觉得自己这次前来结盟，礼数做足了。没想到还是热脸贴了人家的冷屁股。人家截教势力正强大，根本就看不上他的天庭。

    不过冯烨话说的也是硬气，这次结盟，是我前来你金鳌岛，上杆子不是买卖，既然你们不愿意，那就算了。

    不过下一次，如果你们截教再想要结盟的话，还请到我天庭走一趟。到时候，那就是你们截教来求我结盟了。

    冯烨这话一出口，通天教主还没什么表示，他那几个弟子先炸毛了。

    通天教主在他们的眼中，那就是神圣，哪怕是话中隐隐带有不敬，那也不行。

    “大胆，你个小小自立的天帝，安敢如此与我截教教主说话？”金灵圣母第一个跳出来发难说道。

    “就凭我是天庭之主！”冯烨傲然的说道。

    说完这句话，扭头就走，他是来结盟的，不是来结仇的，截教再怎么狂傲，接下来，自然有太清圣人老子和元始天尊两位教训他们。

    让他们知道什么是规矩，什么是礼貌。

    现在和他们打起来，说不定还便宜了他们。

    金灵圣母还想要说什么，却被通天教主挥手制止了。他虽然看不上冯烨这个造反得来的天帝。

    但是冯烨说的也有道理，他截教的许多弟子，接下来，确实还要在人家的手下混日子。

    没必要因为这么一点小事，与天帝闹僵。

    最重要的是，通天教主现在的主要目标可也不在冯烨这个新晋天帝的身上。

    他现在最恨的还是元始天尊和太清圣人老子。

    妲己见到冯烨向外走去，当即也对通天教主行礼说道：“师傅，弟子告退。”

    通天教主挥了挥手，妲己顿时头也不回的追上冯烨，一起离开了金鳌岛。

    “二哥，这个金灵师姐，脾气实在是太差了，早晚有一天，要让她为自己的言语付出代价。”妲己气呼呼的对冯烨说道。

    至于通天教主的事情，妲己提都没提，她也知道圣人的威势，也能够看得出来，通天教主对他哥哥的轻视。

    但是她也不能说通天教主的坏话，不是因为通天教主是她的老师，仅仅是因为，她知道自家哥哥还打不过通天教主。

    现在说通天教主的坏话，哥哥也没办法出气的，还不如转移注意力的好。

    万一哥哥真的和通天教主对上，只怕吃亏的还是自己哥哥。

    妲己不傻，谁亲谁远还分的清楚，师傅确实重要，但是与自家哥哥相比，那也不能相比。

    冯烨看着妲己那副气愤的样子，伸手在她脸上，揉了揉，说道：“好了，别生气了，你看哥哥我都没生气。

    对于这些将死之人，不值得，不愿意和我结盟，他们马上就要倒霉了。我们且看着就好。

    我等他们来求我结盟。”

    妲己一听哥哥这么说，顿时来了兴致：“哥哥，怎么个说法，他们真的会来求咱们吗？”

    “来不来求咱们不知道，不过吃大亏是肯定的。行了，我也不说太多了，咱们且看着就好。”冯烨笑呵呵的说道。

    冯烨带着妲己刚刚回到天庭，就听说申公豹求见。

    “快请。”冯烨说道。

    很快申公豹一脸笑容的走进了凌霄宝殿，行礼说道：“参见陛下，臣幸不辱命，将三山关总兵孔宣，给您请来了。现在正在殿外求见。”

    这申公豹确实是有一手，要说拉拢人，冯烨就见过比这货更能与人拉关系的。

    公关能力顶级。

    “快请，这位总兵朕可是神交已久啊！”冯烨顿时高兴的说道。

    麾下又添了一员大将，让冯烨如何不高兴呢？

    很快一员龙行虎步的大汉走了进来，大礼参拜说道：“臣，孔宣，参见天帝。”

    “快快请起，”冯烨亲自离开座位，上前将这位圣人以下第一人搀扶了起来。

    相比于西游世界的时候，这位孔宣此刻显得潮气蓬勃的多，不像后来那副无欲无求的样子。

    同时他也知道，这位应该就是后来被佛门给改造了，彻底的失去了更进一步的可能，成为了佛门的打手。

    不过这么好用的打手，冯烨自然是想要收入自己的麾下的。

    此刻正雄心勃勃的孔宣，也愿意拼搏一番，打出一个天下无敌的名号。二人可谓是一拍即合。

    “孔宣既然愿意上天为官，朕自然也不会吝啬官位，主管天下万妖的勾陈帝君如何？”冯烨慷慨的许诺说道。

    这个时候的孔宣，可不是后来佛门的那个孔雀大明王。他是大商三山关的总兵。

    他之所以愿意在大商当官，自然是为了享受人间富贵的，现在冯烨这位天帝，既然愿意让他上天当官，并且给他更高的待遇，他自然是愿意投靠过来的。

    “臣谢过陛下。”孔宣高兴的说道。

    “不过孔宣，你初来乍到，寸功未力，若是朕直接让你当了这个勾陈帝君，只怕下面人心不服。

    所以现在你这个勾陈帝君，只能是个代字，等你为天庭立下足够的功勋以后，你才能是真正的天庭六御之一，你明白吗？”冯烨威严的说道。

    恩威并施不过如此，冯烨一上来就对孔宣表现的礼遇，许以高位。这是恩，表示对孔宣的看重。

    但是仅仅是拉拢还不够，还需要让孔宣知道，他这个天帝能力，他之所以能够当天帝，可不仅仅是靠着嘴皮子，同样也要显露一下自己的实力。

    冯烨说道后面的时候，已经调动了大周天星斗阵之力，三千大罗金仙实力的旱魃，这份实力，就算孔宣这种圣人之下最强。

    就算孔宣再怎么自傲，在面对冯烨这位天帝的时候，也变得恭恭敬敬的。

    “臣，遵旨。”孔宣恭恭敬敬的说道。

    之前孔宣知道冯烨这个天帝，是逆天而行，赶走了上一任的玉帝，然后自己封的天帝的时候。

    他的心中也是动了心的，他自负实力强大，觉得冯烨能够做到的事情，他孔宣又差了什么？

    直到此刻，他才对冯烨的实力，有了新的认识，这样的实力，他还真就比不上。

    心中那点隐隐的想法，在三千旱魃所组成的大周天星斗阵面前，顿时烟消云散。

    “国师能够将孔宣将军请来，也是劳苦功高，不过现在咱们天庭的实力还不够，还不是懈怠的时候。

    希望国师能够再接再厉，能够再为我天庭，邀请一些能人，入天庭为官。”冯烨对申公豹说道。

    “陛下请说，臣一定竭尽所能为我天庭效力。”申公豹带着笑容向冯烨施礼说道。

    “孔宣将军，如今大商与西岐之间发生大战，大商眼见就要支持不住了。

    如今一败再败，就连太师闻仲都已经被逼在绝龙岭自杀了。”冯烨向孔宣介绍道。

    “陛下您准备帮助大商，还是准备帮助西周？”孔宣直接说道。

    “你也知道，我这个天帝之位，就是逆天改命所得来的，现在既然朕成为了天帝，那朕的想法，就是天意，朕的命令，就是天命。

    凤鸣岐山，西周代商，这是原本的天命。现在朕觉得这个天意，天命，不符合朕的想法。”冯烨霸气的说道。

    “陛下的意思，是准备助大商灭掉西岐吗？”孔宣询问道。

    “不，朕的想法是，朕既然为天帝，那三界就都应该由朕来统治，西岐该灭，大商也该灭。无论是天庭，还是人间，都应当遵守朕的命令。

    孔宣将军，你现在最重要的任务，就是整训天兵，招募天将，打造一支能征惯战的天兵天将。等到时机成熟的时候，朕还需要你替朕横扫三界。”冯烨说道。

