    第775章 又多了个女人惦记你

    林昊实在没有办法，总不能看两个女孩子打起来啊。

    莫愁还没说话的时候，柳诗菲便转过头对着林昊严肃的说道。

    “怎么？她回不回家用得着你关心吗？”

    林昊倒不是害怕柳诗菲，而是自己特别尊敬柳诗菲，他觉得这个女孩子跟自己在一起这么长时间，而且她现在做的那么优秀，自己不想让她因为感情的事情产生误会。

    但是现在好像是自己解释也没什么用了，因为她们两个的气氛可是非常的恐怖。

    “怎么？去你家里坐坐你不欢迎吗？”

    林昊还不知道要怎么说的时候，莫愁竟然也给自己冷声的说道，林昊一时间真不知道该怎么办才好。

    可是就在林昊有点懵逼的时候，两个女孩子竟然开怀大笑了起来。

    “你们……这是什么情况？”

    她们两个女孩子笑完了之后，居然互相挽着手臂向着别墅里面走去，直到她们都已经把大门打开了，林昊还愣在原地呢。

    “你不回家吗？”

    柳诗菲的声音响起，林昊这才回过神来，慢慢的向着别墅里面走去。

    林昊看着他们两个又变成了像好姐妹一样，林昊对着他们两个疑惑的问道。

    “你们两个怎么回事？你们以前就认识？”

    林昊觉得应该不太可能，因为柳诗菲可是从小生活在国外，跟着自己才回到国内的，而莫愁更是目前的大小姐，两个人之前好像没什么交集。

    可是看着他们两个亲密无间的样子，林昊真是有点丈二的和尚摸不着头脑了。

    “哼，你不觉得你应该对我说点什么吗？跟着别的女孩子出去兜风，又喝了可乐，好像还遇到了一点麻烦，这些事情好像是你做的吧？”

    林昊就看到莫愁有空的时候就会摆弄着手机，但是自己也从来没有看过她的手机。

    尤其是看到莫愁拿出手机的时候，自己的目光都会转向别处，因为他怕影响到别人的隐私。

    现在看来这个莫愁好像是在跟柳诗菲通风报信，但是好像有一些事情这个莫愁并没有说实话。

    比方说那些暧昧的词汇和举动，莫愁恐怕没有说，林昊只能疑惑的看着他们两个，然后便对着柳诗菲开口说道。

    “我这不是想着等晚上的时候跟你说嘛，你工作的时候那么忙，哪有时间搭理我啊，你现在可是全国排名前五的大主播，我怎么敢去打扰你啊？”

    林昊没有正面回答她的问题，柳诗菲这时候慢慢的开口说道。

    “你这一天油嘴滑舌的，从你嘴里面没有一句实话，好在莫愁全都跟我说了，你这家伙面对莫愁这样的美女，都能不为所动，还算你对我忠心！”

    “你可不要误会，我并不是让她去试探你的，只是我们两个之前就认识，她可是我的私人服装设计师，我的高端礼服，还有各种各样的首饰搭配，可都是莫愁帮我做的！”

    “她今天说在停车场遇到了你，她说她父亲听说过你的医术不错，所以就问了我，我肯定的回答了她，然后就发生了之后的事情了……”

    林昊这时候也放心了下来，因为他觉得如果要是柳诗菲找人试探自己的话，林昊心里面一定会觉得非常的不舒服。

    但是听到了这样的解释，林昊这一切还真是巧合，怪不得莫愁还知道自己会医术的事，但是这莫愁对自己可是有着别样的心情。

    林昊这时候坏笑了一下，他刚要说什么，莫愁就看到了他的表情，赶紧开口说道。

    “诗菲姐，林大会长还真是厉害，不仅医术高明，而且对付了一些流氓，你还真是幸运啊，如果他没有女朋友的话，那我可来没机会了……”

    林昊没有想到莫愁会这么大胆，而柳诗菲接下来的一些言论就更加的大胆了。

    “也不是不可以啊，你长得漂亮，而且你的家族现在又成为了他的附属，你完全有资格嫁给他啊。”

    “我不会介意的，只不过人家心里面还有个班花呢，如果你要真的喜欢他的话，那咱们两个哥在对付那个班花。”

    “那个女孩子可不简单，他们两个可算是青梅竹马，那个女孩子对林昊的感情可是非常深啊……”

    林昊知道柳诗菲这是在跟莫愁开玩笑，从而在那里旁敲侧击着王一菲的事情，毕竟王一菲和柳诗菲可不是好朋友。

    王一菲每一次见到林昊的时候，总是克制不住自己的目光，就连那天晚上的庆功宴，柳诗菲和王一菲那可是喝了不少的酒。

    林昊看着她们两个女人在这里你一言我一语，他觉得自己如果在这里，早晚会掉进她们的圈套，于是他便慢慢的开口说道。

    “今天忙了一天，我要上楼洗澡休息了，明天还有别的事情要做呢，你们快慢慢聊吧，我可得走了，要不一会儿我可就废了……”

    林昊逃似都跑到楼上，两个女孩子去带着嘲讽的笑声，她们在楼下又聊了一会儿，莫愁便骑着摩托车离开了这里。

    林昊在楼上一直都没有睡着，直到莫愁离开这里之后，柳诗菲这才洗漱了一番走进了卧室，看到林昊已经睡着的样子，对着他喃喃的说道。

    “哼，又多了个女人惦记你，真是讨厌！但是莫愁的话，心里面竟然没有那么反感呢……”

    林昊知道自己绝对不可以动，这突然间给自己又安了个女人，林昊可受不了这样的事情，于是继续在那里装睡，装着装着就睡着了。

    第二天。

    “啊……今天早上吃什么好吃的？”

    林昊昨天晚上睡的很早，而且昨天也没有喝酒，今天早上可以说是精神百倍，柳诗菲当然也没有提昨天晚上的事，而是对着林昊娇嗔道。

    “刷完牙再吃东西，你这是什么臭毛病！”

    也许现在在江州，也只有柳诗菲敢这么对林昊说话了吧。

    林昊老老实实的去洗漱了一下，然后来到了餐桌，看着丰盛的早餐，心满意足的吃了起来。

    “我一会儿要去找王云深谈刘贵龙那个药厂的事情，这件事情必须得马上就做了，因为那个刘贵龙越来越不老实了，而且他的背后居然是吴向辉……”

    林昊总是喜欢在早上跟柳诗菲吃早饭的时候，说一些这样的事情，柳诗菲开始还有些担心，不过现在早就已经习惯了，有的时候还会选择性的出谋划策。

    (本章完)

