    第517章梦到了姐姐和父君

    “皇儿自小命运多坎，唯一能拯救他的人就是林姑娘。”

    贵君屡次受挫，涌起几分恼怒：“姑娘莫非铁石心肠，忍心看着皇儿受苦？果真如此，镇国公府本君也撒手不管了。”

    “轩儿是我弟弟，我自然不会对他不管不顾。”

    林倾落眸光一暗，冷声回怼：“但是,我也不喜欢被人要挟，贵君愿意合作最好，不愿意本姑娘也不强求，大不了鱼死网破，黄泉陌路，本姑娘已经走过一回,又有何所惧？！”

    “姐姐,父君。”

    书房外忽然传来小皇子低声的哭泣，悲悲戚戚的呜咽，仿若钢针，直击人心。

    林倾落和贵君同时脸色一变，推开房门，果然见到小皇子光着脚，满脸泪痕，站在院子里。

    “轩儿。”

    林倾落心中一痛，身形一闪，掠出书房，来到小皇子面前。

    “皇儿。”

    贵君紧随其后，一把将小皇子抱进了怀里。

    “轩儿，你是不是又做噩梦了？”

    林倾落心下暗沉，目露担忧。

    “嗯。”

    小皇子抽抽嗒嗒的哭。

    没有说他是梦到了姐姐和父君不睦，从梦中惊醒，这才跌跌撞撞的跑到书房来。

    隔着窗户，果然听到了两人针锋相对，互不相让的争执。

    “轩儿，以后不管梦到了什么,都不要说出来。”

    贵君心下着急,唯恐皇儿折寿，下意识的捂住了他的嘴。

    “唉。”

    林倾落深深的叹息一声，方才凌冽迫人的气势全都不见了，只剩下满心满眼的心疼。

    “父君，我怕，父君陪着我睡觉。”

    小皇子哀哀的搂住了贵君的脖子。

    “好，轩儿乖，不怕，父君陪着你。”

    贵君抱起小皇子，也顾不得和林倾落置气了，转身就往卧房走。

    “姐姐。”

    小皇子从父君怀里探出半个脑袋，依恋的看着姐姐。

    “轩儿，乖，先回去睡觉吧，姐姐明天再来看你。”

    林倾落心尖一痛，涌起几分歉然。

    她并非不想给小皇子炼制延寿丹，只是实话实说，没想到他就在书房外，全都听见了。

    “延寿丹的药草虽然寻找不易，也并非不可能,轩儿还小，咱们还有大把的时间寻找。”

    小翠鸟不愧是主人的贴心好宝宝，躲在房檐听墙角，听的美滋滋，关键时候现出身形宽慰主人。

    未卜先知，唉......

    林倾落深深的叹息一声。

    为什么偏偏是未卜先知？！

    轩儿的命，究竟是得有多坎坷，历经多少磨难，贼老天才肯放过他呀！

    **

    次日一早，镇国公府。

    林倾落将记忆中炼制延寿丹的药方，用灵力拓印下来，交给莫沧澜。

    让他拿回药王谷，交给老祖宗，借用药王谷的势力帮忙寻找药草。

    “延寿丹？”

    莫沧澜小心肝狂跳，看着药方震惊的大脑发懵。

    能够延长寿命的灵丹，一旦问世，会掀起世间多少风云。

    各方势力趋之若鹜，仙门高人争相抢夺。

    “师父，你确定，真的要将药方交给老祖宗吗？这张药方的价值，堪比龙鳞凤羽，称之为无价之宝也不以为过。”

    (本章完)

