    “嗯？怎么了嘛？”

    看着她们这一副诧异的样子，叶凡轻轻一笑，开口说道。

    自己不就是...天赋好了那么亿点点嘛？至于...表现得如此强烈嘛？

    “诶，碧姬姐姐，紫姬姐姐...”

    “你们为什么，表现得这么奇怪呀？”

    看着碧姬和紫姬二人这一副惊讶的样子，小舞不禁有些好奇。

    “我感觉，老公你说的挺好的，没什么问题啊。”

    随后，她看向叶凡的方向，认同地点了点头。

    “我的凡哥，一直都是最棒的！”

    看向叶凡的方向，小舞嘻嘻一笑，甜甜地说道。

    她的叶凡，一直都是最棒的！

    “小舞，你不知道…”

    看着小舞这幅一脸平淡的样子，碧姬和紫姬不由得有些发愣，一时间不知道该说什么好。

    不过，小舞的有一句话，她们还是很认同的。

    叶凡，一直都是最棒的！

    “好啦，我先吸收魂环了...”

    叶凡说完，又有些宠溺地摸了摸小舞的兔子耳朵，便朝别处走了几步，盘坐在地，开始吸收魂环。

    至于他为何不在小舞附近吸收魂环，着实是因为...他怕自己老婆给的魂环，太过恐怖...

    如果他老婆给他的魂环年限太高了，会波及到小舞的。

    叶凡盘坐在地，释放出了自己的先天武魂，多情剑。

    此剑赤体通红，剑长四尺二寸，宽三寸，柄长一尺一寸。

    这把剑漂浮在叶凡的左旁，与此同时，叶凡的右旁，也同样出现了一把剑。

    这是一把天蓝色的圣剑，与多情剑一般大小，全身散发着狂暴的气息，赫然是...无情剑。

    道是无情却有情，多情自古空余恨。

    随后，三枚鲜红色的魂环，率先浮起，与此同时，一枚白金色的魂环，也是随之冉冉升起。

    再然后，叶凡便轻闭双眼，等待自己老婆给自己准备的魂环降临。

    “三...三枚十万年魂环？”

    看着叶凡的这般魂环搭配，不管是碧姬、紫姬还是大明，甚至连一直只顾着吃香蕉的二明，也是满脸的诧异。

    十万年魂环，什么概念，一般的封号斗罗，都不一定能够吸收！

    而年仅十几岁的叶凡，如今居然有了...三个十万年魂环？

    “紫姬姐姐，碧姬姐姐，咱们夫君厉害吧？”

    注意到碧姬和紫姬那副吃惊的样子，小舞分别搂住二人的一只胳膊，笑着说道。

    “当然...”

    “他...是最棒的。”

    看向正在吸收魂环的叶凡，紫姬和碧姬微红着脸，回应道。

    她们的夫君，肯定是最棒的！

    “唔...我想想，给你这个大猪蹄子，什么级别的魂环呢？”

    系统空间内，系统小姐姐胡椒粉看着手中的一个又一个小圈圈，有些拿不定主意。

    这里面有白色，黄色，紫色，黑色，红色，橘色，绿色，金色，钻色，彩色等等。

    “要不，扔个白色魂环给这个大猪蹄子涨涨教训？”

    系统小姐姐想到这里，嘴角不由得轻轻上扬，但是最终还是把一个橘色的魂环，扔了出去。

    “唔，为了以后...能让他别被我整得第二天下不了床，还是强一点吧。”

    将橘色魂环扔下去后，系统小姐姐翘着二郎腿，开启了新一轮的撸猫之旅。

    回到叶凡这边，正在系统小姐姐扔下魂环的下一刻，一枚橘色的魂环从天而降，缓缓地融进了叶凡的体内。

    又过了一会儿，叶凡双眼轻闭，那枚橘色魂环也是与其他四枚魂环一起，围绕在了叶凡的身旁。

    不过，由于魂环是由系统小姐姐给的，并没有为他带来等级的提升。

    此时的叶凡，赫然已经成为了55级控制系战魂王。

    “诶，老婆大人这是...给了我一个，凶兽级别的魂环！？”

    看着这橘色的魂环，作为斗罗迷的叶凡，自然很快便辨认了出来这是什么级别。

    “嘿嘿，老婆真好。”

    叶凡在脑海里，冲着系统小姐姐感谢道。

    “哼，努力变强吧。”

    “等你以后...来找我玩…”

