    在成功的击败祖尔法拉克军队之后，士兵们开始打扫战场，躲避在大金字塔中的巨魔们也全都走了出来。

    此时这些没有参战的巨魔，对于李德这位亲手击杀安图苏尔的英雄领主，可以说是既崇敬又感到羞愧。

    巨魔的自尊心是很强的，畏惧战斗做了胆小鬼，将是他们一生都难以洗去的污点。

    倒是李德没有在意，在他看来这都是人之常情，没有哪个文明会一上来就相信异族，包括李德在内，一开始的时候同样不信任巨魔。

    通过比格维兹吩咐特鲁努克，要他先带人去安抚那些族人的情绪，稍后他会给他们送来一些食物。

    处理完这些事情后，另一件事却让李德感到忧心，那就是尼布尔的身体又出现了问题！

    之前经过医师们的诊断，尼布尔所中的毒不过就是沙漠中常见的蝎毒，在注射了几针蝎毒血清之后，毒素基本上就全部被清除了。

    本以为从金字塔中出来，尼布尔恢复了健康之后，自己也好和他商议如何安置这两千名巨魔的问题。

    可是没想到，在出来金字塔不久，尼布尔就发起了高烧，神智也变得不清醒。

    这让李德的精神紧绷了起来，如果尼布尔要是死在他的领地上了，那他就只有做好和这两千名巨魔开战的准备了。

    如此重大的事件摆在眼前，以至于李德的心情显得很糟糕，对从加基森请来的入驻医师说话态度也有些问题。

    “怎么会这样？！你确定他体内的毒素都已经清除了？！”

    面对李德的质疑，那医师感觉受到了侮辱。

    “领主先生！请注意你的措辞！我化验了这个巨魔的血样，他体内已经没有毒素了，致使他这个样子的是其他因素！

    还有，时间就是金钱，知识也是金钱，你是不是应该把诊疗费用结一下？！”

    听到医师这么说，李德当场一阵挠头，现在的他什么都有就是没钱，上哪里给他结诊疗费用？

    “实在对不起，我为我刚才的失礼道歉，至于诊疗费用，你还是找你们城主要吧，就说我以后会加倍换他的。”

    医师翻了个白眼，就开始收拾东西，同时嘴里还不停。

    “他体内的毒素确实已经清除了，这里也不需要我来看着，交给陪护人员就可以了。还有我虽然不知道是什么让他变成这个样子，但要是不解决他体内的那股力量的话，这个巨魔的命同样保不住。”

    李德连忙点头应是，而就在这个时候，发烧中的尼布尔嘴里反复的念叨“LOA”。对于他这种情况，李德也只好死马当作活马医，派人连着床板，将尼布尔又抬到了大金字塔下方。

    可能是尼布尔的信念太虔诚了，以至于到了大金字塔前仍在呼唤着“LOA”。便是出于此等强烈的信念，昏迷之中的尼布尔得到了大金字塔的回应。

    大金字塔发出了从未有过的强烈光芒，形成一道光束照耀着尼布尔，那股能量之强甚至让尼布尔从床上悬空了起来。

    整个过程足足持续了十几秒，等光芒散去之后，尼布尔也重新落回了床上，不放心跟过来的医师连忙查看尼布尔，震惊的发现他的烧已经退了，呼吸也变得平稳！

    “这太神奇了！”

    医师用一种复杂的表情看着尼布尔，转而又看向了远处那静静矗立的大金字塔。

    “叮~，奇观大金字塔（远古），收获地精医师贝加的皈依，奖励10点生产力。”

    李德有些诧异的看着贝加医师，这是完全没有想到的意外收获，他竟然能够获得地精的皈依。

    当然细想一下，这也是情理之中意料之外，就连李德自己都没有想到，奇观竟能拥有如此神奇的力量。

    大约过了一个小时，尼布尔终于是醒了。

    在他睁开眼睛的一瞬间，他的面前是李德、比格维兹、贝加还有一众巨魔。他又摸了摸身下，是由木板、棕榈叶和椰衣纤维铺的床榻。

    一时间尼布尔竟然有些眼圈泛红，他在沙漠中流浪数年，过惯了席地而眠，蝎子相伴的生活，何曾幻想过这样的居所？顿时生出感慨之心。

    可就在这时，李德却无情的打断了他。

    “先别感慨了，说说你身体的情况吧，你现在感觉如何？”

    经过李德这么一说，尼布尔才想起来之前自己差点死了的事情。随后，尼布尔就听族人讲述，他是如何在解除了蝎毒后，身体仍然不见好转，然后在“洛阿”的赐福下，才恢复了意识。

    尼布尔皱着眉头听族人讲完这些后，除了一句“赞美沙漠之神”以外，就再没有别的话。

    最终还是李德忍不住问到。

    “你在没有经过我同意的情况下，就擅自把两千族人带到了我的领地，我觉得你有必要说明一下看法，你到底是怎么打算的？”

    听到李德这样问，尼布尔这才叹了一口气。

    “十分抱歉大祭司，我的族人受苦难太久了，我希望仁慈的沙漠之神只能接纳他们，同样他们也会虔诚的供奉沙漠之神。

    我会在接下来的几天里，与您商量出来一个合适的结果，该如何安置我的族人。毕竟……”

    翻译到这里的时候，比格维兹先是一愣，才又有些迟疑的说到。

    “毕竟，我已经时日无多。”

    当尼布尔说出这样的话时，不只是李德他们，所有的巨魔也都反应激烈。

    “首领，沙漠之神难道没有彻底治愈您？”

    特鲁努克急切的问到，只是这话说出之后，他又觉得有些不妥，怎么能够怀疑沙漠之神的威能？

    尼布尔无声的摇了摇头，这才给众人解释到。

    “说实话，我其实对自己现在还能说话，就已经很满足了。

    沙漠之神的伟大是毋庸置疑的，但就算是洛阿，对沙地巨魔的血脉诅咒也无能为力。沙漠之神减轻了我的痛苦，但是它无法阻止我生命力的流失。”

    听到尼布尔说出“血脉诅咒”这个词语，巨魔们先是露出了震惊、恐惧的神色，再接着他们看尼布尔的眼神就充满了哀伤。

    除了巨魔以外的其他人却是不明就里，尼布尔则对众人解释到。

    “在我穿越深沙平原时就已经感觉到了，我的叔叔那个卑鄙之徒，在武器上除了毒以外还施加了血脉诅咒。

    血脉诅咒是沙地巨魔中最恐怖的一种诅咒，以被施咒者亲属的血为媒介，由最有经验的巫医发起仪式，向被施咒者进行诅咒！

    一定是我的叔叔，他向巫医祖穆拉恩提供了自己的血，让巫医在他的武器上施加了诅咒！在我被他的武器伤到之后，我就受到了巫医的诅咒。诅咒已经开始，我逃不掉的了。

    随着巫医诅咒仪式的进行，我的生命力会不断的流失，恐怕再有三天的时间，我就要死了吧，感谢沙漠之神，至少我不会痛苦的死去，还能冷静的交代后事。”

    尼布尔这样说着，巨魔们全都流露出了极度悲伤的神色，可李德却对此表示理解不能。

    “等等，大家都等一下！”

    李德突然拔高了声音，吸引所有人都看向了他。

    “那个……虽然我不懂诅咒，但是听你刚才的讲述，你似乎没有死的必要吧？貌似只要把那个什么巫医祖穆拉恩给杀了，捣毁了仪式，诅咒应该就可以终止了吧？”

    李德这么一说，所有巨魔都是眼前一亮，尼布尔也看到了生的希望，但是很快他又消沉了起来，安格嘎古也在一旁低落的说到。

    “话是这么说，但这太不现实了。祖穆拉恩是祖尔法拉克内最强大的巫医，他的实力完全不在安图苏尔之下……”

    可是说到一半，安格嘎古自己也愣住了。

    “对呀！首领不用死了！大祭司可是连安图苏尔都能杀死，同样也能杀死祖穆拉恩！”

    尼布尔则是震惊的看着李德，之前他大金字塔中他就已经神智不清，所以根本就不知道安图苏尔被李德杀死的事情。

    “大祭司，您杀死了安图苏尔？！”

    没有人比他更清楚安图苏尔的实力，还是他父亲当酋长的时候，安图苏尔就已经是祖尔法拉克中的强者。

    安格嘎古高兴的绘声绘色的给他讲述着，李德杀死安图苏尔的经过。尼布尔对李德愈发的钦佩，但还是摇了摇头。

    “在战场上杀死安图苏尔，和进入祖尔法拉克杀死祖穆拉恩是两码事，在那里至少还有八千巨魔，想要潜入进去杀死祖穆拉恩根本不可能。”

    可让尼布尔意外的是，即便他已经说明了这样做的凶险，但李德还是毫不犹豫的做了决定。

    “我会带着一支精英小队，潜入祖尔法拉克杀死祖穆拉恩！”

    说罢李德又看向了安格嘎古。

    “你们都是从那里出来的，对里面的情况肯定很了解，现在就画出一份地形图，再选出一个人给我们做向导。”

    李德的话说的不容置疑，令尼布尔深受震撼，他挣扎着起身，朝李德施以最高的礼节。李德连忙又把他扶了回去，很坦诚的向他说到。

    “我不只是为了救你，同样也是为了我的族人考虑。你死了，将没人统领那两千名巨魔，我和他们也失去了沟通的桥梁，为了我的领地安全，你必须活着。

    同样，如果你真的希望你的族人能过上更好的生活，那就请你努力的活下去！”

    即便是李德这样说，巨魔们还是向他表达了最崇高的敬意。没有人再废话，安格嘎古立刻组织族人画出地形图，同时准备与李德一同动身。

    而李德这边却是又想到了一件事情，他把从安图苏尔那里缴获的武器拿了过来。

    “我从安图苏尔那里缴获到的，对于这件武器你了解多少？”

    尼布尔看着那柄造型古朴，錾刻着符文的巨剑，无比郑重的说到。

    “在我们部族中，有着两把最强大的武器，一把名叫反击者桑萨斯，另一把叫做保护者迦萨斯。

    传说这两件武器曾是一柄武器，具有着无上的神力，只是不知什么原因被分开了。千百年来，沙怒部族中，没有一个人能将他们合二为一。

    但即便是这样，这两把武器也无比的强大。现在保护者迦萨斯在我叔叔乌克兹的手上，另一把就在安图苏尔的手上，就是您现在拿的这柄武器：反击者桑萨斯。”

    李德恍然大悟，难怪安图苏尔拿着它竟能抵挡住他的全力一击，果然是武器的原因。

    “我能借用一下这柄武器吗？我的剑被安图苏尔毁了，潜入祖尔法拉克我需要使用它，等我回来的时候，会把他交换给你。”

    尼布尔微笑着摇了摇头。

    “这是您的战利品，它现在属于您了。”

    李德下意识就要拒绝。

    “属于你们部族的宝物，我怎么可以……”

    尼布尔伸出了手，按在了李德的手上。

    “您拯救了我的族人两千条性命，他们的生命，要比什么武器宝贵的多。”

    既然如此，李德也就不再矫情。说实话他还真挺喜欢这柄武器，在成长为英雄之后，原来的钢制长剑就有些不称手，现在拥有了它，李德对于此次行动信心更足了。。

    ……

