
　　无人发现，公主的视线一直落在某处。

　　但鹿鹿却莫名的有些不喜。

　　众人避在一侧，直到公主轿撵吹吹打打的入了京，众人才又排队检验进城。

　　只是，公主从此经过，话题全都变成了她。

　　果真走到哪里都是焦点。

　　“这么个美人换城池，是我也愿意……”有个汉子摸着下巴满脸迷离。

　　江怀安一瞧鹿鹿张嘴，条件反射就想捂。

　　手还未触及她的嘴巴，便听得她道：“伯伯，你想多啦。你至多是被她屠城的那类人啦……”小姑娘还带着稚气的声音，传出老远。

　　“就是那等……那等横七竖八倒在地上吐血的那种。”小姑娘还吐了吐舌头，一副死尸的模样。

　　那汉子……

　　本想动怒，可瞧见那般粉雕玉琢还眉眼含笑看着自己的小丫头，又说不出呵斥的话。

　　众人哄堂大笑，直笑的那汉子红了脸。

　　只是却无人再将美貌如斯的公主捧到神坛，一句话，就被人打了下来。

　　很快，便轮到鹿鹿等人进城。

　　进城后，又是另一番天地。

　　鹿鹿甚至都舍不得进马车，直接看呆了。

　　众臣进了城就各自道别，都是早早托了人置办宅子，暂且有个落脚之地。

　　众人都定好明日一同去拜谢皇恩浩荡，便各自归家。

　　其实，说是拜谢皇恩浩荡，不过是走个形势。

　　陛下被太子拿捏的紧，没了实权，连此次回京的圣旨都是太子所发，只怕陛下也不想看到他们。

　　真正让他们惊惧的，是那个少年。

　　如今十二岁，再有几日过了新年便该十三的少年。

　　陆公公离开时与谁也不曾说话，倒是看向鹿鹿有几分笑意：“鹿丫头，明日来东宫咱家再带你。东宫的厨艺可是一绝。”陆公公满眼含笑。

　　这夏氏与江家和离，便是夏家如今有些权势，到底是寄人篱下。

　　这丫头他看着欢喜。

　　将来可以说给他的干儿子。

　　干儿子在殿下跟前当差，极得殿下看重。到时候日子总会好过的，这般精致的孩子，受了磋磨可让人心疼。

　　此刻夏家的马车朝着夏府而去，夏氏却有些坐立难安。

　　眼睛失神的看着窗外，时不时的深吸一口气。

　　手绢捏的死紧，已经皱成一团。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘，你别紧张。外祖母不会怪你的。他们啊，早就盼着咱们回家了。”江怀安一手握着母亲，一手握着鹿鹿，三个舅舅早在之前便联系过他。

　　房间都已经收拾妥当。

　　但他也没多劝，娘错过夏家多年，心中那道结太深了。

　　“是啊，他们早就盼着我，盼着我回头看一眼。”夏氏眼眶一热，却强忍了眼泪。

　　近乡情怯，越是离家近，那股子期待和惧意却也越发明显。

　　但真的直到马车停下的那一刻。

　　夏氏却只剩下了愧疚。

　　夏家这些年同心协力，夏家早已壮大。马车停下，江怀安从马车中钻出脑袋。

　　扶着母亲，抱着鹿鹿下来。

　　一转身。

　　外祖母，大舅舅一家，二舅舅一家，小舅舅一家，皆是站在门外。

　　他们皆是长辈，该等着自己一家前去拜见。

　　但此刻，全都站在门外候着，额头已有薄汗，不知站了多久。

　　夏氏牵着两个孩子，走到跟前。

　　噗通一声，便跪在了中间老太太的身前。

　　“娘，不孝女回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第395章 所有人的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 