    凤矜天沉静下来，问道：“你是我觉醒的灵根？”

    “是哒是哒，主人我是不是很好看？白嫩嫩的，可漂亮了。”

    凤矜天：“……”

    不仅生的奇怪，还自恋。

    她到底觉醒了个什么奇怪的灵根？

    难道其它人的灵根，也都是这样奇奇怪怪？

    这念头才出，凤矜天就自我否定了。

    那紫晶卡上的资料里，有记录了基本的灵根的形态。

    不同的灵根，有不同的颜色，纯度则看灵根的品级。

    品级越高，纯度越高，也就越好。

    可并没有什么奇形怪状。

    所有灵根都是一条类似经脉的东西，确实是生长在丹田之中。

    闪闪发光的一条，根据不同的颜色，呈现不同的光泽，很漂亮。

    而她的灵根，居然是一棵小树苗……

    而且还会说话？

    关于灵根的资料记载中，可没有说过灵根会说话。

    她到底是觉醒了一条怎样独特的灵根？

    凤矜天嘴角抽搐了一下，继续淡定的询问。

    “你知道自己是什么品种吗？”

    莹白透明的小树苗，歪了歪苗根，仿佛在歪头思考，看着还挺可爱。

    “不知道耶，主人主人，你知道树树是什么品种吗？我这么漂亮，一定是很厉害，很特殊的品种。”

    凤矜天：“……”

    小家伙还挺自信……

    不过看着这小树的质地，以及纯粹浓郁的灵气，凤矜天倒是觉得，等级应该不低。

    说不定还是个王品灵根。

    看来具体的，还要自己慢慢摸索了。

    凤矜天也没再继续问下去，既然可以内视了，她得试试看，能不能引气入体了。

    凤矜天闭上眼睛，一副入定的样子。

    只不过她是躺着入定的。

    凤三和落白见此，就出了帐篷，进行守候。

    魔九狱神识窥视到这一幕，倒是有些好奇凤矜天觉醒了什么灵根。

    不过见凤矜天入定修炼，他就没有忙着出现，反倒是继续窥视。

    想看看凤矜天觉醒的灵根到底行不行。

    他是知道凤矜天自从受伤不能动后，就不能修炼了，比废人还废人。

    现在这副模样，他倒要看看，是不是真的能修炼了。

    凤矜天一开始尝试，确实很困难，无论她怎么感应，怎么引气入体，都没有丝毫动静。

    倒是她丹田里的小树，似乎感应到了凤矜天的渴求，又歪了歪小树苗，然后似想明白了般，欢快的笑道。

    “主人主人，我帮你，树树可以吸好多好多力量喔。”

    凤矜天微愣，还不等她反应过来，就觉无数的灵气和天地元素，犹如海啸般喷涌而来，源源不断的涌入她的丹田。

    看到这一幕，凤矜天前所未有的惊呆了。

    这、这也行？

    来不及多想，感觉到丹田被无数灵气和天地各种奇奇怪怪的元素侵入，混乱不堪，凤矜天赶忙稳定心神，进行吸收和调节。

    凤矜天不知道，外界这方天地，灵气涌动，元素暴动，令上空出现了诡异的天地异象。

    无数元素灵气混合，形成一团团诡异云卷风，一路从帐篷上空蔓延到天际。

    凤三和落白震惊不已。

    “主人觉醒的灵根，好像不同寻常……”

    魔九狱也被这一幕给惊了一瞬，微微讶异。

    “居然能够引动天地异象，看来这女人觉醒的灵根不同寻常啊……”

    魔九狱脸上露出一抹古怪的笑容，完全一副看戏搞事情的样子。

