    反应最快的，莫过于丹塔三巨头，就是柳席出现的霎那，以玄空子为首的三位巨头，就已经接连撕裂虚空来到此地。

    “柳席？你出来了！不是三千焱炎火爆发就好。”

    玄空子见是柳席，不由松了一口气，还以为是三千焱炎火冲破封印了，若是如此，对圣丹城就是一场天灾。

    玄衣心细一些，发现了逐渐愈合的空间裂缝之后，主动退去的三千焱炎火，迟疑道：

    “三千焱炎火也跟着出来了，不过被你逼退了，可对？”

    玄衣开口询问了，柳席也无迟疑，轻轻点头承认，这事儿根本瞒不住。

    玄空子颇为惊讶，就是他也要全力以赴镇压的三千焱炎火，被柳席逼退了，除非……

    “你已经将三千焱炎火炼化了，所以你可以掌控其中的三千焱炎火，另外，你的修为？”

    火焰还是呈现青色，以及修为大涨，这些根本瞒不住人，柳席总要给自己一个找个理由的，而且有丹塔背书，日后也会轻松些。

    柳席假意迟疑一瞬，旋即释然一笑，最终低声说道：

    “我降服了三千焱炎火的本源之火，然后以我对青莲地心火的熟悉，驱动其吞噬了三千焱炎火，而我的修为，就是青莲地心火的反哺。

    毕竟，青莲地心火陪我许久，要我放弃，还是有着几分不舍，就冒险行了此事，还好一切如我所料。”

    好吧，这听起来就有些假，可事实摆在眼前，三位巨头不信也得信，还要把自己切片研究了不成。

    玄空子，天雷子，玄衣三位巨头确实瞠目结舌，也不怪他们，身为丹会巨头，执掌了太多的资源，以及资料。

    虽不具有异火，不过没吃过猪肉，还没见过猪跑，异火这东西不可共存一体可是知道的。

    但是现在，柳席以青莲地心火吞噬三千焱炎火，这种情况，似乎资料上根本没有类似成功记载。

    可，柳席就是成功了。

    玄空子指着柳席，一脸惊讶：

    “所以你是将三千焱炎火喂养给了青莲地心火，然后还成功了，不但强化了异火，还提升了修为？”

    柳席含笑点头，这么说也没错，现在青莲地心火就是自己，自己就是青莲地心火，概念是这么个概念。

    就是面无表情的天雷子，黝黑的脸庞，都是露出几分惋惜，几分震惊，一副欲言又止的模样。

    不知是惋惜世间少了一种异火，还是震惊柳席的胆大妄为，以及幸运吧。

    更不要说玄空子，还有玄衣，都是一副看败家子的眼神，也就只有柳席舍得用异火，喂养另外一种异火。

    不过，柳席是丹会冠军，又屡立奇功，也只有柳席降服三千焱炎火，怎么处置三千焱炎火，都是柳席自己的事。

    玄空子也没有过多置喙，想到这里也就恢复淡然模样，轻笑道：

    “总之活着回来就好，还解决了三千焱炎火这个隐患，这都是一件好事。

    你已是巨头继承人，权限仅在我等三人之下，无论是人手，资源，隐秘，等权限基本都已经向你开放了。

    自己去研习就好，有不懂的都可以来问我等，炼药术之上还是可以给你些指点的。（骄傲脸）

    还有最好不要乱跑，以免魂殿的一些阴险手段，现在先回去看看吧，可有人等的你都快成望夫石了。”

    说到最后，玄空子脸上浮现一抹戏谑之色。

    自从柳席进入星域之后，小医仙每日都要前来星域之外等待，这些玄空子怎会不知道呢！

    闻言，柳席嘴角勾起一抹温和笑容，对着玄空子等三人拱了拱手，道：“那我就先告辞了。”

    话音落下，柳席越过玄空子三人，朝着自已住所飞掠而去，隐隐的，从风中传来玄空子感慨的声音。

    “……化不可能为可能，真是让人难以置信，可事实又摆在眼前……”

    柳席笑了，自己要的，不就是这个效果。

    一路飞行，柳席发现不下十数道灵魂力量扫视而来，察觉是自己之后，都是默默收回灵魂感知。

    这也侧面印证了玄空子的话，现在的自己，在丹塔的地位，真的很高，就是这般横穿圣丹城，都没有人前来阻拦自己。

    突然，远远的，一道白色倩影飞掠而来，下一瞬，伴随着一股熟悉的幽香，倩影扑进自己怀里。

    “少爷，你回来了。”

    柳席笑容温和，拍了拍怀里小医仙的后背，声音温和道：

    “回来了，不用为我担心，我可不是自陷死地的笨蛋，没有万全把握，我如何会做此事。”

    抬眼望去，速度慢了一点的紫妍，双手抱胸，撅着小嘴，眸中还是有着一抹释然之意。

    柳席笑道：“还要多亏紫妍的龙印，可帮了我大忙了。”

    “那是自然。”紫妍眼含笑意，扬起下巴，得意道。

    柳席又道：“回去吧，正好我有事跟你们商量。”

    “嗯。”

    回到住所。

    柳席看着小医仙，还有紫妍，直接说明自己的想法，声音里透着怀念之意：

    “来到中州已经四年了，现在丹会也已结束，所以我就想，我们该回去看看了。”

    “回去！”

    小医仙与紫妍对视一眼，皆是点头同意，没有半点的犹豫。

    小医仙道：“少爷在哪里，我就在哪里。”

    紫妍更不在意：“我跟着大哥一起走，古龙族的斗技都在我脑子里，在那里都是一样的。”

    柳席含笑点头。

    不过现在的柳席，可不比以前，不可能想走就走了，上对丹塔，下对好友，还是需要交代一声。

    不可能一声不吭，就直接消失，这是对自己，也是对他人极不负责任的。

    上面与玄空子说了一声，玄空子想了想，表示人之常情，可以理解，衣锦还乡嘛！

    希望柳席注意自己的完全，魂殿的注意力主要放在丹塔身上，可柳席还是挂了名，难免魂殿暗中耍些小手段。

    柳席表示明白。

    下面与叶重，叶欣蓝说了一声，叶家已然恢复曾经的地位，不过代价，则是成为了柳席在丹塔的代表。

    毕竟，现在叶家的一切，都是来源于柳席，叶重没有任何意见，反而乐意之至。

    至于叶欣蓝，柳席填鸭式的给叶欣蓝灌输了一大堆的，让目前的叶欣蓝无法理解的知识。

    让叶欣蓝自己多学，多练，多想，下次回来自己要检查进步的，这让叶欣蓝感到紧迫感十足。

    曜天火则表示，自己就不回去碍眼了，要在中州多走走，多看看，希望柳席一路玩的开心。

    说到最后一句，曜天火促狭之感十足。

    柳席一笑而过。

