    “当然不会。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”御凤楚俊逸非凡，笑容也温和迷人，嗓音也自然很好听，“我们紫云宗的宗规严明，有一条是不会干涉宗门子弟的私事。这一次十二人行事，和紫云宗是无关的。他们代表不了紫云宗。”

    一番话，很快撇清立场。

    私人恩怨，不代表紫云宗。

    几个前辈长老都赞赏地看向御凤楚。

    这些话，他们老人，脸皮薄不好意思说出来，由年轻的御凤楚讲出来恰到好处。

    又是三两句，将紫云宗撇清事外。

    曲檀儿都觉得这姓御的一对父子，脸皮都不是一般的厚。

    事情很顺利，正照设想的展。

    怕是怕到了最后，不知道在场的人还有多少能淡定的。

    再接着，曲檀儿含笑再将一幕弹出。

    空中这一幕，是君悦楼龚真出现，再到墨连城步出遇刺开始的，再到墨连城将这些人都轰飞。这一刻，没有再怀疑曲檀儿手段了，真的，实实在在的生的事，就这样像重复导出来给人看。

    可是，这些一出。

    紫云宗那些老古董们是不能淡定。

    从道理上讲，理亏的好像又是紫云宗的弟子。

    年轻一辈也有些不自然，原本一些人心中是不服，或者被同宗思想误导生出的愤恨，此刻都减少到几乎不可见。包括一向行事嚣张的紫袍少年也呆了呆，接着低头默默不语了。

    当然，这一幕。

    最后又是让某无耻御少主一句纯粹私人恩怨，和紫云宗无关等等，轻轻松松就再度掀过了。

    墨连城早在君悦楼就放声，要上紫云宗讨个说法。

    御宗主是个有远见的男人，在了解二人神秘和莫测的修炼，还有御凤楚等人回来所见所闻，再加上墨连城医术高兼炼丹师的身份，他就深知不想和二人为敌。当然，今天少数几个有份量的老古董会出现，主要是由于寂灭鞭的关系。

    少数几个深知寂灭鞭秘辛的老古董，对于曲檀儿是无比忌惮，也正是因此，这些老古董亲自出来镇|压一些平日宗内不和谐的声音，将那些可能会闹出事的其余人，全部排除在外。而御宗主这般热络放下一宗之主的身份，稳稳坐在这里还没有闹出什么事，也正是有老古董在背后撑腰。

    偏偏，紫云宗这些人，可以不去追究墨连城杀了紫云宗子弟的事，但是，他们也不想让墨连城来问罪，更不想道歉什么。

    所以，撇清是很重要的。

    只有撇清，才能堵得二人没话说。

    果然，墨连城二人貌似没办法，也只能认了。

    御宗主的笑容是越来越大了，其余的老古董和长老，心情也似乎不错。

    曲檀儿故意地撇着小嘴，相当不悦似的。

    墨连城轻叹，幽幽说道：“这些……的确是私事。”

    顿了顿，墨连城一下子，将在空间石中的龚真扔了出来。

    一身伤，被锁链绑住的龚真，淹淹一息。

    再怎么说，这是紫云宗外出的子弟，这样被扔出来——

    刹那间，气氛又变了，紧张起来。