
            

                    ：[]
                ！！

            
                祈比天收起盒子，然后道：“另外两片！”

    那声音道：“此物乃我在此地无边河河底深处所得，至于另外两片，我也不知。”

    祈比天没有在说什么，抱着盒子转身离去。

    祈比天走后，那男子顿时松了一口气，他联盟问，“居主，此人是？”

    沉默了片刻，那道声音响起，“不属于这个时代的人。”

    男子还想问什么，然而，那声音的主人却是已经彻底的消失。

    杨叶回到了桥上，继续前进！

    他现在已经不准备在这里瞎逛了，因为他见到了荒帝，而荒帝告诉他，荒族与永恒国度之间的大战马上就要开始了。

    现在的他，必须尽快回古剑宗，然后好好安排一下，迎接接下来的大战！

    当然，他已经想好了！

    如果可以的话，他一定会在背后狠狠地捅那魂教还有永恒国度众势力一刀！

    杨叶加快了速度。

    大约半个时辰后，杨叶停了下来，在他面前不远处，也就是桥的右边，有一座悬空浮台。

    浮台之上，有着一座传送阵。

    杨叶心中一喜，这应该就是出去的传送阵了。

    杨叶连忙走了过去，而就在这时，一名老者出现在了杨叶的面前。

    老者看了一眼杨叶，杨叶屈指一点，一枚纳戒落在了老者的面前，老者扫了一眼纳戒，随之与纳戒一起消失在了杨叶的面前。

    杨叶身形一颤，直接落在了那浮台之上。

    很快，传送阵启动。

    渐渐的，杨叶渐渐虚幻了起来，然而就在这时，一道光束自桥的尽头激射而来，下一刻，杨叶脸色大变，身形一颤，直接离开了那浮台，回到了桥上。

    杨叶抬头看去，不远处，一道黑衣人正朝着他激射而来！

    见到这黑衣人，杨叶神色瞬间冷了下来！

    魂教强者！

    这名黑袍人他并不陌生，对方正是当初追杀他的那两名魂教强者，这两人，都是主境二品巅峰。不过在当初，其中一名背古剑宗祖师给斩杀了，现在只剩一名了。

    而杨叶没有想到，这魂教的人竟然追杀到了这里！

    那黑袍人来到杨叶面前时，周身已经遍布魂体。

    杨叶右手朝前一握，一柄意剑凭空出现在了他手中，下一刻，他朝前就是一剑刺出。

    平平淡淡的一剑！

    然而，就是这平平淡淡的一剑，却是让得那黑袍人脸色大变！

    这一剑，并不是说威力有多大，而是这剑中的韵味与恰到好处。其实，这就好比一位武道宗师与一个刚学武的青年一样，同样的一拳，在武道宗师手中使出来与在一般人手中使出来绝对是不一样的。

    黑袍人对杨叶的印象还存在当初在永恒国度的时候，因此，此刻当杨叶使出与当初不一样的一剑之后，他震惊了！

    一剑刺出！

    嗤！

    率先来到杨叶面前的那些魂体直接被这一剑粉碎成了虚无，下一刻，杨叶持剑轻轻一扫。

    嗤！

    一道剑光如半月形震荡而出，所过之处，那些魂体直接尽数被撕裂成虚无！

    那黑袍人朝后退了足足百丈，与杨叶拉开了距离！

    远处，杨叶持剑而立。

    返璞归真？

    不！

    他的剑并不是返璞归真，而是去杂求真。曾经的他，出剑台杂，有太多太多的外界因素，还有一些依赖心理，毕竟当初他可是拥有无数神器存在的！

    但是现在，他出剑就只是出剑！

    不远处，那黑袍人打量了一眼杨叶，“识别多日，当刮目相看。”

    杨叶没有与对方废话，他朝前一步踏出，这一步直接来到了那黑袍人的面前，剑出如电。

    黑袍人不敢大意，双手猛地合十，刹那间，无数魂体自他体内震荡而出。

    轰！

    强大的魂体力量朝着杨叶震荡而去，杨叶并未退避，持剑轻轻一扫，剑中，道道剑光震荡而出。顷刻间，那些魂体直接被这些剑光撕裂粉碎，一道道凄厉的惨叫声顿时在这桥上响彻而起。

    这时，杨叶朝前一个箭步，刹那间，他手中的剑直接虚幻了起来。

    剑域！

    以剑成域！

    一剑出。

    轰！

    黑袍人周身的那些魂体在这一瞬间爆发出了一道道凄厉的惨叫声，紧接着，黑袍人的黑袍瞬间炸裂，与之炸裂的，还有那无数灵魂体。

    砰！

    一柄剑插在了黑袍人的胸口，强大的力量直接将黑袍人震到了千丈外。

    千丈外，黑袍人右手护着桥边的桥栏，此刻的他，已经没了黑袍，是一名中年男子，在他胸前，那柄意剑还存在，鲜血正不断自那伤口处溢出。

    这柄剑，自成一域，他刚才倾尽全力，然而，依旧没有挡住这柄剑。

    “咳！”

    中年男子抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向不远处的杨叶，“不一样了。”

    说着，他突然拔出了杨叶那柄意剑，下一刻，其身体直接炸裂开来，与此同时，一股恐怖的灵魂力量宛如火山爆发一般朝着杨叶席卷而去！

    自爆！

    而且还是自爆灵魂！

    活命？

    中年男子很清楚，他不可能活命了，此时的杨叶已经不是当初的杨叶，他想要逃走，根本不现实。于是，他选择玉石俱焚。

    主境二品强者的自爆，自然非同小可！

    不远处，杨叶没有大意，他朝后退了一步，他双手举了起来，很快，一柄意剑凝聚而成，剑虚幻了起来，下一刻，杨叶持剑猛地劈下！

    嗤！

    一剑落下，那股恐怖的灵魂力量直接被杨叶这一剑硬生生给劈了开来，那股灵魂力量朝着四周震荡而去，不过，在接触到那些无边水之后直接消失的无影无踪了。

    这股灵魂力量虽然强，但是比起那些无边水，就有些不够看了！

    很快，那些灵魂力量余波渐渐消失不见。

    桥上，杨叶松开手，那柄意剑直接消失不见。

    杨叶扫了一眼四周，然后转身朝着那传送台走去，不过当他要进入那传送台时，一名老者出现在了他的面前，正是之前那名老者。

    杨叶看了一眼老者，“怎么？“

    老者淡声道：”阁下不能出去！”

    杨叶眉头微皱，“为何？”

    老者摇头，“外面有人不想让阁下出去，对方开出了我们无法拒绝的报酬，所以，阁下不能出去了。当然，我们也不会对阁下出手。”

    外面的人！

    杨叶轻笑了起来，“魂教？永恒国度？不对，他们本来就是一伙的。”

    老者淡声道：“这些老朽不知，老朽的任务只是不让阁下离开此地。”

    杨叶直视老者，“如果我非要出去呢？”

    老者道：“你可以试试。”

    杨叶正要出手，而就在这时，不远处突然传来了一道声音，“杨小兄！”

    杨叶转头，来人正是那苦行者。

    苦行者出现在了杨叶的面前，笑道：“没想到你在这里，我刚好有事找你，换个地方聊聊？”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，两人转身离去。

    两人身后，那老者看了一眼杨叶，沉默不语。

    当离开那传送台近百里后，苦行者低声一叹，“杨小兄切不可冲动！”

    杨叶道：“为什么？”

    苦行者微微摇头，“小兄弟你对他们一无所知啊！你自己想想，能够在这个地方建立一个传送阵的势力，会是一般势力吗？这个传送阵联通外面，其中建造的难度，远超你想象。在刚才，你如果动手，就等于是在给他们借口，给他们对你动手的借口。”

    “他们不能随便动手？”杨叶不解。

    苦行者点头，“在桥上，他们不能随便动手，因为他们属于这里的本土势力，在这里，有一些规矩，那些规矩约束着他们！”

    杨叶沉声道：“之前那阴夫人对我动手了！”

    苦行者苦笑了笑，“第一，她不是本土人，是外来人，她不用遵守这里的某些规矩，第二，老哥我说的直白点，阴夫人是阴界之主的夫人，本身就是一方豪强，而你呢，你在某些人眼里，怕是一点份量都没有，所以，当阴夫人对你出手时，上面是绝对睁一只眼闭一只眼的，再者，阴夫人也没有杀你。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“我明白了。”

    规矩？

    规矩其实也是分人的，在同一种规矩下，不一样的人，受到的待遇绝对不一样的。

    杨叶并不知道，祈比天在当时杀了阴夫人后，然后怒语相向上面的那位神秘人，就是这个原因。

    桥上，杨叶沉声道：“我必须得尽快出去，我怕他们对付我古剑宗！”

    说到这，他看向苦行者，“前辈可有什么办法？”

    苦行者沉默了片刻，然后道：“你有三条路，第一条，杀出去，这条路最简单直接，当然，我觉得你没有这个实力；第二条，就是让他们放你出去，给出他们让无法拒绝的好处，比如你用超神器去换出去的机会，当然，你估计不会这么做！”

    “第三呢？”杨叶问。

    苦行者苦笑了笑，“也是最难的，去告他们，或者闹，这能不能成功，取决于你背后的人够不够强大，因为你闹，你去告，结果可能就是他们弄死你。”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“先告，告不了我就闹，要实在不行，我就杀出去。”

    说着，他深吸了一口气，“都要搞我是吧，也好，杀意也该提升提示了！”           
            