    

    用起爆符干掉李天凡后，韩琛没有浪费时间，施展瞬身术来到了西城门。

    西城门现在唯一可以进入竟陵城的城门。

    在络绎不绝的离城人群中，逆行进城的韩琛成了另类。

    别人离城，他进城。

    别人愁容惨淡，满脸都是对未来的担忧，他一脸轻松，犹如出门踏青的世家公子。

    逆行进城的他，不仅吸引了离城居民的注意，还吸引了不少竟陵城守军的注意。

    韩琛完全没有在意其他人的目光，头也不回的进到了竟陵城。

    虽说如今天下大乱，时不时都能听到某个城池被攻打的消息，但对他来说，这是他第一次来到真正处于战争状态的城池。

    跟洛阳扬州相比，竟陵不算是大城池。

    本就不算特别繁华的竟陵，如今更是给人一种萧条无比的感觉。

    进城后，韩琛没有第一时间去找独霸山庄的人，而是来到了一家正常营业的酒楼。

    酒楼中的食客并不多，除了零星几个客人外，能看见的，便只有掌柜和伙计。

    赏了伙计一锭银子，吩咐他尽快上菜后，韩琛思考起了接下来的行动。

    李天凡死了，流寇兵就算继续攻城，也不太可能像之前一样尽心尽力。

    当然，这个推断的前提是沈落雁没有成为流寇兵的新统帅。

    如果沈落雁成了流寇兵的新统帅，那么情况可能会往更糟糕的方向发展。

    不过从她和李天凡的对话来看，沈落雁指挥流寇兵全力攻城的可能性不是很高。

    流寇兵现在的主要战略任务，是把江淮军牵制在这里，而不是攻下竟陵。

    从兵力来看，流寇兵只比攻城的江淮军少了一两万。

    但从实际战斗力来看，流寇兵远不如杜伏威的江淮军。

    杜伏威在组建江淮军前，是威震江南的黑道霸主，江湖人称“袖里乾坤”。

    他武功不错，名气也不小。

    然而，因为出身的缘故，他所统领的江淮军，跟他本人一样，匪气极重。

    如果只是在黑道或者江湖上争地盘，匪气重这一点不仅不是坏事，反而是一个优点。

    但问题是，江淮军现在是一支试图争霸天下的义军。

    匪气重这一点，就已经注定了江淮军不可能有太大的成就。

    流寇兵和江淮军现在同时围攻竟陵。

    从表面上，竟陵要度过这一次的危机，需要同时击退流寇兵和江淮军才行。

    但实际上，只要杜伏威的江淮军撤退，流寇兵大概率也会撤退。

    流寇兵人数不少，看起来实力颇强。

    然而，只要这支流寇兵的统帅稍微具备一些军事能力，就不可能对这支流寇兵抱太大希望。

    这些流寇，打一打以多欺少，占尽优势的顺风局还可以。

    让他们打战况激烈的逆风局并获得最后的胜利，就算是他们的统帅是李密或者李世民都不行。

    在酒楼中用完午膳后，韩琛向酒楼的伙计打听了一下方道原的府邸在什么位置。

    方道原是独霸山庄的右先锋，在方泽滔还没有死的时候，他就是独霸山庄的头号猛将。

    在方泽流干掉方泽滔后，方道原成了唯一可以和方泽流抗衡的独霸山庄将领。

    跟弑杀兄长的方泽流相比，韩琛更倾向于和方道原合作。

    他对方道原的了解不算多，不过从虚行之或选择方道原这一点来看，方道原的为人应该不会太差。

    别看虚行之现在名声不显，在原著中，寇仲能建立起少帅国，虚行之功不可没。

    甚至可以这样说，如果没有虚行之这个军师在，寇仲就算能建立起少帅国，也不太可能建立起跟李世民抗衡的少帅军。

    从某种程度来说，虚行之是一个完全不弱于沈落雁的全能型军师。

    无论是内政，还是军阵指挥，虚行之都算的上一个不可多得的人才。

    韩琛不了解方道原，但他相信虚行之的眼光。

    方道原府邸。

    报出自己的姓名后，韩琛被府邸管家迎进了大堂。

    方道原此时并不在府邸，不过他并没有等多久，就见到了匆忙回府的方道原。

    寒暄几句后，韩琛直接说出了自己的来意。

    听到韩琛要协助自己守城，并且帮助自己击杀方泽流后，方道原先是露出了惊喜的神色，随后又满脸不解的看着韩琛。

    有韩琛这样一个强力外援加入，方道原当然很高兴。

    但他想不明白，跟自己没有任何交情的韩琛为什么要帮自己。

    “方将军请放心，我这一次来，主要是为了飞马牧场讨一个公道。”

    “前几日，四大寇联手进攻牧场，除了四大寇外，山城中还出现了一支独霸山庄武者组成的敢死队。”

    “虽说目前没有任何证据证明那些武者受何人指使，但我相信，这应该是方泽流一手安排的。”

    虽然自己的目的是将竟陵据为己有，但该有的理由还是要有的。

    先帮竟陵度过这一次的围城危机，然后再考虑如何让竟陵换个主人的事情。

    “原来如此，那不知道韩公子你打算如何做？”方道原的语气带上了一些恭敬。

    “先解决城外的江淮军，然后再处理方泽流的问题。”韩琛语气平静的说道。

    “北面的流寇兵呢，不知道韩公子打算如何处理？”

    “流寇兵不足为惧，进城前，我去了一趟他们的军营，击杀了他们的统帅。”

    流寇兵的统帅被杀了？

    听到这个消息后，方道原满脸震惊的望着韩琛，连忙问道：“韩公子，你说的可是事实？”

    虽然这是一个好消息，但方道原依旧觉得有些不可思议。

    虽说流寇兵不是什么正规军队，但想在流寇兵的军营中击杀他们的统帅，依旧不是一件容易的事情。

    要是那么容易，方道原一早就派刺客过去刺杀了。

    “当然是事实，流寇兵的统帅不是别人，正是李密的独子李天凡。”

    “估计要不了多久，方将军你应该就能听到李密要找我报杀子之仇的消息。”

    流寇兵统帅是李天凡这件事情要比韩琛杀了流寇兵统帅，更让方道原惊讶。

    李天凡是流寇兵的统帅，这就意味着，想要拿下竟陵的，并不是那些只会打家劫舍的流寇，而是义军中名声最高的李密。

    这对于方道原，或者说，对竟陵来说，是一件极其糟糕的事情。        

