    孩子们倒是吃得高兴，就是周瑜被这么多人盯着吃饭有点儿不习惯。虽然以前当明星时被万人围观什么的都是家常便饭，但他都过气好多年了。虽然心中有些不自在，但好歹当了几年明星和这么多年老师，还是绷得住的。

    围观的路人们难得见到活生生的明星，心里激动万分，不停地跟周瑜搭话、求合照。周瑜也权当眼前这些是自己学生，心中的别扭感散了不少，对于一些问题也答几句，但涉及个人隐私就含糊过去了。

    “校长，你什么时候出新专辑啊？”有男生问道。

    周瑜的歌迷以前都喊周瑜“都督”，后来知道周瑜支教的事后都统一改口叫“校长”了。每次周瑜听见这称呼都感觉那种勃勃生机、万物竟发的境界犹在眼前，心中顿时有种“优势在我”的错觉。恨不得每个歌迷都发一把佩剑，正面刻“中正”，反面刻“成功成仁”。

    “六月不是发了首新歌么。”周瑜笑笑。随着年纪增加，他的心态也佛系了许多，发专辑什么的全看自己心境，虽说他有着前世一堆金曲在脑子里，但也用不着像小说里似的每天一首各种震惊路人。

    做人嘛，还是不要太高调了，自己之前不就是仗着有前世的记忆傍身，太高调才被人给陷害了么。

    “才一首。”有人说道，语气听着还有点委屈巴巴的样子。

    “之前拍《向往》的时候不也唱了好几首么。”周瑜擦了擦嘴，吃饱了。孩子们还吃得正欢，他见人群里似乎有不少自己的歌迷，顿时就有些谈兴大发。

    “但你都没出个完整版，我们只能放着视频听。”

    “多好，就当看MV了。”周瑜又吸溜了一口可乐：“以后会录的。”

    “校长，你以后还会出情歌么？”

    “会的。”

    “校长，你跟小乔是不是在交往？《后来》的歌词是不是再暗示什么？”一个女生问道。

    周瑜看了那女生一眼，见她年纪模样似乎是个大学生，他没有立刻回答，而是问道：“同学你是学什么专业的？”

    女生愣了一下，答道：“传媒。”

    周瑜道：“难怪你的问题这么刁钻，这专业还挺适合你的。”

    女生不好意思地笑了笑，其他人也跟着笑起来，店内外充满了快活的空气。

    周瑜没有回避女生的问题，开口道：“我跟小乔只是朋友，现在也算是同事。”

    海石在周瑜签约的当天便官宣了此事，众人都是知道的。

    “至于歌词嘛，都是艺术创作，我好歹也是情歌出身的好么。”

    “校长，那《拆东墙》MV里的女生是你女朋友吗？”又有人问道。

    好家伙，你们就这么关心我有没有女朋友的事儿吗？你们真的不是潜伏的狗仔队？

    周瑜摇摇头，脸上有些无奈：“那个也是我朋友，我总不能没有异性朋友吧？那样的话是不是太失败了？”

    众人一阵哄笑。又聊了一会儿，有人出声问道：“周校长，你是不是要参加央台的国庆晚会，所以带着孩子们排练？”

    总算是放过我的感情生活了，周瑜对于这个问题很满意，他点了点头：“嗯。”

    “是唱《苔》么？”众人印象中，周瑜跟孩子们唱过的歌大概就只有这首《苔》符合国庆晚会的定性。

    “不是，是首新歌。”

    “那您能不能给我们唱几句？”

    “这个要保密的，等晚会那天你们就能听到了。”

    还有人不死心，转过身去问孩子们，但小家伙们之前就被嘱咐过，自然也不会透露出去。

    吃了快一个小时，孩子们总算是吃完了。周瑜见状，心中松了一口气，和孩子们一起将垃圾丢进垃圾桶，把小家伙们的嘴巴和手擦干净，朝着众人抱歉地笑了笑：“我们吃完了，就先走了。”

    “校长再见！”众人激动地朝周瑜挥手。肯德基的店长也是上道，给了孩子们人手一个小礼物。

    小家伙们也礼貌地道了谢，朝众人挥挥手：“哥哥姐姐再见！”随后又手牵手地跟在周瑜后头朝央台大楼走去。

    有不少人仍激动地跟在周瑜身后，护送着孩子们过马路，直到看着他们进了央台大楼，这才慢慢散去。而随着路人们传到网上的照片和消息，周瑜小小地上了一波热搜，央台的微博也适时地放出了周瑜“加盟”国庆-中秋晚会的消息，又引起一阵讨论。

    周瑜带着孩子们跟孙主任和秦老师汇合，正好下午不用排练，几人便商量着带孩子们去故宫转转，周瑜就接到了乔墨微的电话。

    “怎么了？”

    “我听说孩子们来燕京了？”

    “嗯，你怎么知道的？”

    “你跟小家伙们都上热搜了，我看到了。”乔墨微答道。

    “原来如此。”周瑜心中有些暗喜：瞧瞧咱这人气，热搜根本不用买！

    乔墨微又问道：“孩子们在燕京待这么多天，上学怎么办？”

    “上头打了招呼，给孩子们安排在清华附小跟着上学，每天放学后再来央台这边排练。”

    “那你们下午还练么？”

    “下午不练，打算带孩子们去故宫看看。”

    “那你们等我一下。”

    “你也去故宫？那不得引起骚乱呐。”周瑜有些惊讶，你乔天后作为一个燕京人此时不应该来句“这烂怂故宫有啥好看的”么，真是白长了这三十来岁。

    “你就不怕自己被人围观？”乔墨微没好气地说道：“我来看看孩子，明天我就得去芒果台彩排去了。”

    “我反正就一过气明星，没所谓。”周瑜笑笑：“你什么时候过来？”

    “就快到央台大楼了。”

    好家伙，真够快的。

    “那行，一会儿到了再说。”周瑜挂了电话。

    不一会儿，乔墨微就到了。

    跟几个大人打过招呼之后，乔墨微站在周瑜身旁，半蹲下身子看着小家伙们：“孩子们，还记不记得我？”

    毕竟之前只见过几次，又过了好几个月，再加上乔墨微今日装扮跟当初不一样，所以小家伙们都愣了一下，你看看我，我看看你，一时间没认出来。

    三儿瞅瞅乔墨微，觉得有些眼熟，又看看周瑜，开口问道：“脑斯，这个漂酿阿姨似李脑婆吗？”

    乔墨微脸颊有些发红，站在那儿有些手足无措的样子，其他几个大人听了三儿的话都是一脸怪笑在周瑜和乔墨微身上打量，就连一向老实的王军同学脸上也有几分揶揄。

    “别瞎说！”周瑜无奈地朝乔墨微笑了笑，怪尴尬的。他摸摸三儿的小脑瓜，对孩子们说道：“你们这就忘了？乔阿姨还给你们送过礼物呢。”

    乔墨微也故作伤心地蹲下捂脸：“你们居然不记得阿姨了，阿姨好伤心，呜呜呜......”

    小家伙们终于想了起来，感觉有些抱歉：“阿姨，对不起！”

    小苹果上前轻轻摇了摇乔墨微的手臂：“对不起，阿姨你不要伤心了好不好？”

    乔墨微抬起头来看着小姑娘：“那小苹果你亲阿姨一下，阿姨就不伤心了。”

    小丫头捏着衣角，有些害羞，但还是听话地稍稍探出头，嘴唇轻轻在乔墨微脸上碰了碰。

    幸亏乔墨微化得淡妆，不然周瑜还真有些担心这一口弄得小苹果满嘴粉。周瑜在心底小小地吐槽了一句，看着乔墨微那张姣好的面容，怎么看都觉得“淡妆浓抹总相宜”。

    “那阿姨就原谅你们了！”乔墨微露出笑脸，将小苹果给抱了起来，随后又看看周瑜几人：“我们什么时候出发？”

    “现在就去吧，这会儿人少，不会引起围观。”周瑜看看时间，说道。

    孩子们都兴奋地叫起来：“好耶！”

