
　　...

　　看那胳膊，又白又嫩，如果能涂上油，放在火上烘烤几个时辰，撒上孜然和辣椒面儿，味道绝对一流。

　　看那大长腿，平日里一定经常跑步！

　　叶萧能够清楚的感觉到，那肌肤下的肌肉，多么有弹性！多么有嚼劲。

　　一只用来红烧，一只配上辣椒来爆炒。

　　如果不够吃，还能用治愈术复活，再弄两只做手撕兔腿。

　　百分之百的人间美味。

　　还有那小脑袋，长得那叫一个精致，卤兔头也是一道名菜。

　　各种大料全部混合一炖，辣中带甜，隔壁小姐姐都馋哭了。

　　只不过，自己在这里下手，肯定是不行的。毕竟对方是来银狐谷做客，如果被自己杀了的话，她们背后的势力，一定会过来找麻烦，到时候又会牵扯出来一大堆麻烦。

　　万一弄得不好，还有可能会连累到宁雨痕，这样做划不来。

　　所以，等到对方回去，自己在半路截杀！

　　反正对方是星兽，而且跟自己也不是朋友，不吃白不吃，吃了也不用有任何负罪感。

　　她们不像银狐一族，之后一定会在兽灾开始的时候，进入人族世界，大肆屠杀人族。

　　自己杀了她们，也就算是提前为民除害了。

　　决定了，等她们回去，就把她们给宰了。

　　想到这里，叶萧便低下头开始吃饭。

　　那些星兽们，自然也注意到了他，怎么说也是一个人族，出现在这么多星兽里面，的确是显得有几分鹤立鸡群的意思。

　　但是，对于这些星兽们来说，她们也并不是太过在意。

　　有可能是银狐一族的大佬，想要图个新鲜，养个人族，当宠物玩也说不定。

　　...

　　“狐后姐姐，多日不见，我等甚是想念，今日特来拜访，狐后姐姐不嫌我等冒昧，盛宴款待，真是让我们怪不好意思的。”

　　狐后微微一笑。

　　“几位妹妹说的这是哪里话？你们来看我，我高兴还来不及呢。况且，你们好长时间才来一次，我肯定要让你们吃好喝好，一尽地主之谊。

　　否则的话，这不是要让别人笑话我狐后，不知道礼待朋友了？”

　　“狐后姐姐就是好。对了，狐后姐姐，近日来，你们银狐谷，经常会有一些霞光闪现，不知道你有没有注意到？

　　是不是你们银狐谷出现了一些宝贝啊！”

　　狐后眼神闪过一抹意味深长的光芒。

　　她早就知道了这几个家伙，没安什么好心。

　　现在果不其然，狐狸尾巴露出来了吧。

　　因为帝境传承，毕竟不是寻常之物，肯定会引来一些天地异象，所以被她们这些有心的星兽给盯上了。

　　不过，她也不是吃素的，直接就否认道：

　　“没有的事儿，也就是最近，姐姐在琢磨着炼丹，炼制出来几枚不错的丹药，散发出一些霞光而已。”

　　“真的吗？姐姐还真是厉害呢，现在连炼丹之术，都学的炉火纯青了。妹妹以后，想跟姐姐多学一些炼丹之术，姐姐可不要不舍得教哦！”

　　“一定一定。大家都是姐妹，这点小事根本不是问题。只要你们想学，随时可以跟我学。”

　　“择日不如撞日，不如今天，狐后姐姐就教我们一些吧？”

　　“对啊对啊，狐后姐姐的炼丹之术这么厉害！我们都想学呢。”

　　“没问题，我下午就教你们。”

　　...

　　叶萧微微挑眉，他对这些绿茶之间的装腔作势，并不感兴趣。

　　他又不是傻子，听两句话就听出了其中大概的意思。

　　对方肯定是冲着帝境传承过来的。

　　这倒也无所谓，因为有自己在，他们肯定不可能得到帝境传承。23sK.com

　　但问题是，她们要是留在这里的话，自己还怎么狩猎呢？

　　遇到这么好的猎物，叶萧真是一刻都不想等待。

　　头疼。

　　叶萧也只能盯着绫罗玉兔多看几眼，顺便想一下，J、K、C、C、T、G...这些方式，哪种更合适？

　　...

　　酒过三巡过后，宴席遣散，星兽们跟着狐后去学炼丹，叶萧则是回到自己的房间继续冥想。

　　这些星兽，一直拖延到晚上，这样一来，狐后碍于情面，就不得不留她们在银狐谷住一晚上。

　　如此，也就给予了她们更多的时间和机会。

　　黑夜降临，星空之下，几头星兽，彼此齐聚在一个房间里，目光闪烁不停。

　　“狐后这只老狐狸，可真够狡猾的。嘴巴严的好像缝起来了一样，什么都问不出来。”

　　“哼！越是问不出来东西，就说明这里面越是有鬼。她肯定是想藏着什么。”

　　“我敢打赌，银狐谷，绝对出现了一个非常珍贵的传承，如若不然的话，银狐谷最近的实力，也不可能一下子大增这么多。”

　　“说的不错，之前银狐谷的实力，远远没有达到这个境界。可是这近一年的时间内，她们的整体水平上升的比以前修炼一百年还要快！

　　要说没有鬼？打死我都不信。”

　　“不过，话虽是这样说，可是我们没有线索的话，也没有办法啊！”

　　“一定要想办法找一个突破口，只要能够找到线索，就算我们不一定能够拿下银狐谷，也可以回去找更多的星兽，过来逼迫银狐谷，让她们交出来传承。”

　　这个时候，一直没有说话的绫罗玉兔，突然开口了。

　　“如果想要找突破口的话，也许我有办法。”

　　其他星兽的目光，瞬间全部聚拢到她的身上。

　　“玉兔，什么意思？”

　　绫罗玉兔冷冷一笑。

　　“难道你们今天没有注意到吗？那个被狐族豢养的人族，他今天，一直都在盯着我看。简直恨不得把眼珠子贴在我身上。”

　　“哦~！”

　　众星兽瞬间就明白过来，纷纷坏笑起来。

　　“那个人族，一定是个色胚。”

　　“就是，我也注意到了。他看玉兔妹妹的眼神啊，就好像忍不住要把她给活生生的吃掉一样。真不知道他多久没有见过女人了。”

　　“真是个臭不要脸的家伙！不过也不怪，谁让我们玉兔妹妹，生的玲珑娇美，小巧可人呢？

　　这样的女孩子，谁不喜欢呢？我要是男人，说不定我也忍不住呢。”

　　众星兽又是一阵调笑。

　　绫罗玉兔摆摆手。

　　“行了，都不要再开玩笑了。趁着现在是晚上，我马上就过去把他搞定。然后看看能不能从他口中问出来一点什么。

　　如果能问出来线索的话，对于我们来说，可就要省事多了。”

　　“好好好，玉兔妹妹，祝你旗开得胜，我们可全都指望你了。”

　　“我们给你打掩护，专门去找狐后那个骚货聊天，打扰她的注意力，以免她发现什么。”

　　绫罗玉兔微微一笑。

　　“放心吧，对付他区区一个色胚男人，还不是手到擒来的小事？就交给我好了。”

　　她拍拍胸口，碧波荡漾，众星兽嘴角微扬，仿佛已经看到了胜利的曙光。

　　...

　　叶萧这边，躺在床上，嘴里咬着一根仙草，正在盘算着，怎么吃那些星兽。

　　她们之中，可不仅仅只是有一只绫罗玉兔，还有仙鹤，有其他的星兽，只要做的好，也都是人间美味。

　　该怎么吃呢？

　　兔子的吃法，自己已经研究出来好几种了，仙鹤的话，能不能像焖老母鸡一样？焖一锅好汤出来呢？

　　这里的王八，比自己养殖场里面的那一只王八，实力要强很多，肉质一定更加鲜美，味道一定很不错。

　　是用来红烧，还是用来炖汤呢？

　　要不配仙鹤，做一盘霸王别鸡？

　　但是自己想喝汤呢。

　　实在不行，要不还用老方法？先砍掉一部分，然后再把她们给复活。

　　要是这样的话，干脆就把他们直接抓回到自己的养殖场里面，用来增加自己的养殖场规模。

　　到时候，自己养殖几千几万只神宗级别，甚至是神兽级别的星兽，就算是每天每头星兽，只给自己供奉一块血肉，加起来比现在供奉多。

　　那么多的血气和能量，足够自己突破多少层了？

　　最重要的是，但随着自己的养殖，他们的修为也会进一步提升。

　　那的话，他们以后还是能继续给自己提供血气，不至于等到自己的修为提升之后，他们的血肉，就失去了效果。

　　完美，就这么愉快的决定了。

　　只是可惜，今天晚上，自己就吃不上了。

　　一想起来她们都是自己没有吃过的星兽，叶萧就感觉自己的牙根一阵痒痒的慌。

　　绫罗玉兔啊，星兽美味排行榜前几名的存在啊！

　　渍渍，要是现在能让自己咬一口，今天晚上一定能睡个好觉。

　　刚刚这样想过，叶萧的感知力，就感知到了某个星兽，悄悄钻进了自己的房间。

　　不多时，一阵幽香，钻入了叶萧的鼻孔之中。

　　紧随其后，一只嫩白的小胳膊，就搭在了叶萧的身上。

　　然后，一道温暖的身影，就钻进了他的被窝里面。

　　“小坏蛋，眼睛那么不老实，白天一直盯着姐姐看，就那么喜欢姐姐呀！真是个小调皮鬼！

　　弄得姐姐心里都舍不得你啦！专门过来找你，你开不开心？”

　　叶萧：“｡:.ﾟヽ(｡◕‿◕｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ！”

　　他悄悄拿出了大龙，绫罗玉兔碰到了扶柄，顿时咯咯笑起来，发出一阵银铃般的笑声。

　　“小调皮，你真是坏透了呢！嘻嘻嘻...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二百九十一章 那个人族，就是我们的突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 