    武植泡妞的手段，那是实打实，从自家娘子身上实践出来的。

    他非常清楚，那些能让怀中人儿沉浸于欢愉之中，无法自拔。

    戴安然一直依偎在他的怀中，在武植那高超的手段之下。现在的她，就连下地都非常困难，整个人都汗涔涔的，精致的脸上，带着一抹别样的嫣红。

    两人入了庭院，这庭院深深，武植抱着怀中人进了闺房。

    只见那床前放着一张比较小的婴儿床。

    上边一个看着粉雕玉琢的小婴儿，闭着眼睛，睡得正香。

    一进入房内，武植怀中的戴安然明显紧张了起来。

    她挣扎着从武植的怀中下来，快步走到婴儿床边。

    对着武植温柔一笑：“伯豪，看看我们的孩子，你看他长得跟你多像啊。”

    武植快步上前，绕到了戴安然的身后。

    再一次将戴安然紧紧抱入怀中。

    他将戴安然压在了婴儿床的扶栏旁，用自己宽厚的身躯将他完全包裹。

    同时还凑到她的耳边，用自己的牙齿轻轻的咬着戴安然精致的耳朵，喷吐着滚烫的气息。

    “娘子！娃儿睡着了，咱们不要打扰他。”

    “今天晚上花好月圆，咱们久别重逢，又岂能辜负这美好的时光呢？”

    戴安然也是美目涟漪。

    “伯豪，你带我走吧，我不能没有你。”

    感受着武植高超的手段，戴安然发出一声娇吟，她只觉得自己无论身体，还是心灵，都在不停沉浸其中。

    她微吐兰香：“我已经想好了，只要你在的地方，无论是哪儿，我都愿意陪你去，就算是魔教的总部也可以。”

    听到这里，武植的眉毛不由得微微挑动了一下。

    不过他的手却没有因此而停下，此时的武植可以说是把方伯豪那邪恶形象，释放得淋漓尽致。

    他作恶的大手，早已经探入怀中人。昏黄的烛光，映照着两人交叠于一起的身影。

    一个奋勇探索。

    一个娇柔婉转。

    戴安然那精致的脸庞，早已经是霞飞万丈。

    明亮的眼眸里，原本清澈的光，逐渐迷离。

    以至于深处武植怀中的她，逐渐忘却了自己本来目的。

    眼看着她如同洋葱一般，一层层地被剥开。

    关键时刻，门外突然传来了敲门声。

    “笃笃笃。”

    “小姐！奴婢是来给小公子换尿布的。”

    突如其来的一句话，就像是针一样，扎在了戴安然的心里。

    使得已经浑然忘我的她，一下子变得清明。

    同时，那眼眸之中，更是浮现出一丝慌乱之色。

    她赶紧将武植推开，整理了一下凌乱的衣裳。

    正当她打算去开门的时候，武植脸上突然浮现出一抹坏坏的笑容。

    他突然伸手抄过戴安然纤细的腰肢，带着她整个人都躲到了旁边的大床里。

    随后，床幔放了下来。

    无论戴安然在武植的怀中如何挣扎、扭转，就是无法逃脱这个坏男人的束缚与怀抱。

    她就感觉自己像是一个溺水的人，很快就完全沉浸在武植所给予的强烈感触之中。

    她在不停下沉，她的意识也逐渐消散。

    仿佛要完全被这个男人所掌握。

    “小姐！奴婢进来了。”

    伴随着开门的声响，两个婢女手里提着竹篮子走了进来。

    “小姐！你睡了吗？”

    眼看着床幔放下，一个婢女试探性地要靠近，伸出手打算先开床幔。

