    预售结束后，就是游戏送达了。

    最早的在拍下的第二天，游戏就被快递送到了家里。

    于是，体验的玩家兴奋地在网上发了反馈，其中有不少宣传力巨大的网红博主：

    【博主A：今天《山河长安》到家了，在到家的第一时间我就拆开玩了！玩了之后我只想感慨一句，全息游戏nb！和瑶神说的一样，进入游戏后，玩家是可以选择角色创建，其中就包括捏脸！

    游戏的捏脸功能太牛了，我光是捏脸就捏了两个小时QAQ然后灵根的确可以自己选，但是我手气不好没抽到稀有灵根。

    顺便说一句，游戏账号是绑定了身份证号+扫脸的，也就是说不能出售给别人~这点算是阻拦了黄牛吧。不过手气不好的别灰心，一个身份证是可以开小号的！上限是十个，不要的账号可以删掉，所以还可以体验不同的职业！

    不过据说游戏后期有机遇的话也可以转职，目前不清楚。

    最后这个游戏太好玩了！真的太好玩了！我已经成功进入了自己想要的千音门派！虽然学法术很累但很快乐！ps：千音门派的接引人是个超级漂亮的大姐姐哦！我现在在努力争取做她的室友（狗头）】

    【博主B：我来反馈了！小学语文不及格的人不知道说什么，只能说NB！我一登录就玩嗨了！学火系法术学的不亦乐乎！第一次体验到了什么叫做魔法！仙术！里面的npc还特别好看！我玩得太嗨了甚至忘记吃饭了，最后还是游戏提醒我，要是再不下线就强制下线，所以我要去吃饭了亲们！吃完继续玩！】

    【博主C：为什么玩个游戏都能那么累啊！玩了五个小时满身都是汗，因为一直在原地动来动去，可以说是非常健康的游戏了！光冲这一点就强烈安利！（算了，全息游戏可能也轮不到我安利）】

    随着时间的流逝，下单的网友们也纷纷拿到了自己的商品，但都是清一色的好评如潮。

    这不废话吗？全息还能有什么好吐槽的？更何况游戏本身还那么逆天！

    而且游戏方式还特别健康，甚至有人玩游戏瘦了好几斤呢！

    接下来的一段时间，无论瑶池公司开了几批售卖，都是清一色的一秒抢空，但是即便如此，商品也是供应不求。

    至于瑶池这个公司，也从野鸡公司摇身一变，成为了全国皆知的大公司了。

    某一日，忙碌完的明与温总算从公司回到了家中。

    从小接触家族事业的他，第一次感觉到工作原来这么累人，甚至让他连家都难回，更别说和弟弟妹妹们相处了。

    明瑶最近也特别忙，基本都在公司里，于是相比起自己，明与文就近水楼台先得月，可以说是每天都能和明瑶在一起。

    想到这里，明与温的心底不免升起了淡淡的不爽。

    这是身为大哥的他，第一次对自己的弟弟产生不爽感。

    他琢磨着，自己是不是该将明与文拉回明氏？毕竟他也是明氏的一份子嘛……

