    第530章传说

    “小龙，你不在家休息，怎么跑这边来了？”强子看见小龙后，上前打招呼道。

    “在家没意思，我跑这边来蹭吃蹭喝来的。”说完，小龙憨厚的笑了。

    “你可真行，也不嫌远。”强子道。

    小木和罗义都笑着和小龙打招呼。

    “你们这是上哪玩去了？”小龙问道。

    “为了躲避他爹，我们去颐和园玩了一天。”强子说完，院门已经打开，大家进了院子。

    恰在这时，胡同里边的王家大叔出来了，小木他们进院，王大叔正从他们门口路过，谁也看不出这位厚道的王大叔在小木家门口站住了，现在正侧着耳朵、贴着小木家的院门，仔细的听着呢。

    王大叔看着人都进去了，他在院门外的所为，院里的人就不知道呢，可他判断错了，罗义和小木在他出来那一瞬间，就留意他了，这会儿见他贴着大门听墙根，顿时露出厌恶的眼神，同时对着强子和小龙使了个眼神，两个人收到了信号，马上禁声，但是却不明白罗义的意思。

    只见罗义悄声回头往外走。

    强子也很意外，就也悄声的跟着他，小龙有样学样，也悄声的跟着，这一串人都悄悄地、恶作剧似的跟在罗义身后。

    罗义来到院门，以迅雷不及掩耳之势拔下门栓，几乎同时打开院门，那王大叔来不及收势，就栽了进来。

    罗义一伸手，大巴掌推着王大叔的脑袋，把王大叔定在当地。

    “你这是要听什么？”罗义冷淡的问。

    “呵呵······呵呵，小关啊，呵呵······，误会误会，我刚出来，听见你家有声音，不知道是你们回来了，怕是进贼了，又进不去院子，只好贴着门缝听听，就听听，呵呵······”王大叔一边解释，一边尴尬的笑。

    “呵呵，老王头，尴尬是吧，你回去跟你主子说一声

    ：要是她再敢让人跟踪我，我就打断郭晓辉的狗腿！听明白了就把话带到。还有，你是干什么的，你们全家都干了什么对不起我的事儿，我一清二楚，我这个人没什么耐性，我不希望还有下次，你明白？”强子说道。

    “我知道了，知道了，我不会了，不会了。”王大叔满脸通红、脑门子冒汗的说道。

    “滚！”强子浑身气势突变，一改吊儿郎当的混样，气势全开，霸气而且凌厉，老王头不自觉得连滚带爬的走了。

    “强子哥，你家那老巫婆也没谁了，为了监视你，她可真是下了本钱了，我回去一定给她扬名，让她一天到晚的在院子里装，就是只披着羊皮的狼。”小龙气呼呼的说道。

    “小龙哥哥，你可不要埋汰狼了，狼没有她那么丑。”小木道。

    “小木说的有道理。”小龙附和道。

    “阿义，这女人是不是得了什么信儿，才要监视我的？会不会和你和小木有关？”强子问道。

    “怕啥？”罗义说着，看了眼隔壁，“让他们慢慢找吧。”

    “我觉得他们要去找王首长出面，那时候强子哥你怎么说？”小龙道。

    强子听了没啥反应，反问小龙道：“你跑这来，是不是家里发生了什么事儿？今天大院挺热闹吧？”

    “是有点热闹事儿，还挺邪门的，我也是实在忍不住了，就跑着来告诉你们。你猜昨天夜里发生了什么？”小龙说起八卦，也是眼珠子铮亮，那架势就像中了彩票。

    “说说看，能是什么事儿？”强子喝着茶水道。

    “咱们边吃边聊，不然饺子都凉了，凉了就不好吃了。”小木道。

    “我再去煮一点面条，我怕饺子不够，你俩先把饺子摆上。”罗义道。

    “好滴。”小木道。

    “今天吃饺子啊，真好。”小龙道。

    刚才他们经过饭店的时候，一共买了四斤饺子，猪肉馅的、羊肉馅的，每样二斤。四斤饺子三个人本来够了，可是小龙来了就不够了，所以罗义又去煮了一斤挂面，用昨天剩下的牛杂汤煮的，虽然牛杂汤不多了，但是可以加水啊，小木再加了点空间的调料和青菜，倒也不错。

    四斤饺子加上一斤挂面，小木支持了十来个饺子，就停手了，因为她觉得不咋好吃，所以吃的少。

    剩下的三斤半饺子，加上牛杂汤的挂面，被三个男人吃的一干二净。

    “你们吃饱了？”小木看着干净的盘子问道，因为看着桌面的干净劲儿，小木不知道这三位吃没吃饱。

    “吃饱了是吃饱了，就是没有小木煮的饭好吃。”强子道。

    “那是，就我的厨艺，我认第二，没几个敢认第一的。”小木嚣张的小样子，让罗义忍不住笑的有点咳。

    “咋地？还不信咋地？”小木不忿的看着罗义问。

    “信信信，就是天有点黑，牛在飞。”罗义道。

    “哈哈哈······”小龙和强子都笑了，而且笑的挺开心的。

    “小龙，赶紧说说大院里发生什么了？”强子问道。

    小龙看着罗义道，“是阿义哥家的事儿，你猜肖淑梅昨天晚上怎么了？”

    强子道：“别卖关子，赶紧说，我着急。”

    “说来好奇怪啊，自打建了咱们大院，都没见过恁大一条大蛇啊！简直是超出大家的认知了，”接着，小龙就把昨天晚上，罗家惊天嚎叫的原因巴拉巴拉的说了一遍，最后又把院子迅速扩大的谣言讲给大家听。

    大概是因为肖淑梅平时人缘太差，只知道拜高踩低的，所以大院的妇女同志也对她不客气，都说肖淑梅贪墨了罗义娘的遗物，拿了死人的东西去给自己女儿当嫁妆，罗义娘附身大蛇，来讨公道的。

    最后，这个谣言越演越烈，而且传播速度十分迅猛，都传的有鼻子有眼的，就像真的似的。导致罗日暖的夫家对这个新娘子十分不满，所以婚礼也够糊弄，草草了事，就差把新娘子退回去了，气的罗日暖在新婚当天哭的泪人一般。

    最可笑的是那几个小战士，他们抓走大蛇，本来打算吃一顿好肉的，附身传说一出来，没人敢吃这蛇了，都怕是罗义他娘的化身，虽然不是白娘娘，但这蛇通体漆黑，他们就叫它黑娘娘，也没敢吃，据说给放山上了。

    (本章完)

