    第718章官路迢迢118

    自从道安县机械厂暴乱事件发生之后，永林官场上的每个人的神经都崩得紧紧的。

    市纪委正紧锣密鼓地彻查一切与机械厂有关的干部，杨凌云也在道安县进行一系统的整改。因此，整个道安乃至永林市都笼罩着一种紧张的气氛。

    黄子祺刚刚从省城回来，就听到一个消息，彭长征跑人了。现在整个永林市的公安都在抓他。

    彭长征出逃，这是黄子祺意料中的事情，黄子祺一点也不着急。又一次打开电脑，看看左青林那边有没有什么反应。

    昨天把钱给他打过去了，左青林这畜生却联系不上，邮箱也不回。

    黄子祺就坐在书房里抽烟，两眼定定地盯着屏幕。

    邮箱就象一潭死水，没有半点反应。

    “这个王八蛋！”黄子祺终于骂了句，两眼冒着杀人的怒气。他骂的是左青林，害自己白白等了整整三天，他却一点消息都没有。

    正准备出门的时候，电话终于响起。

    黄子祺有些兴奋的抓起手机，“你怎么搞的，左青林，都什么时候了，还在开玩笑！”

    左青林嘿嘿地笑道，“子祺兄弟，辛苦了，怎么好意思呢？真的要你打钱过来。”

    黄子祺在心里暗骂了一句，娘个麻痹的，你不装B会死啊！腹诽完了之后，他才道：“说正事吧！到底怎么样了？”

    左青林淡淡地道：“其实也没什么，只不过如果你运用好了，自保绝对没有问题。但是你要是运用不好，下场就跟我一样了。就看你敢不敢做？”

    “怎么说？”

    “刘晓轩背后的那个男人，就是他张一凡！”左青林一字一句，狠狠地道。

    “什么？”黄子祺手里的烟掉在地上，刘晓轩背后的势力，居然是他张一凡？我真他娘的傻B啊！居然幻想借刘晓轩之手来帮自己，荒唐，幼稚！

    黄子祺很想给自己一巴掌，几万块钱不是打了水漂了不？想到自己没有搞清楚对方的底细，就擅自出手，越来越沉不住气了。

    不过，很快又有另一个念头，冒出脑海里，既然刘晓轩的慕后情人是张一凡，这是坏事也是好事！张一凡，你完蛋了！看谁比谁狠！

    左青林不知道他在干嘛，便问了句，“怎么啦？你不相信我？”

    “证据呢！”黄子祺很快冷静下来，这种事情光凭嘴说可不行，得有证据。

    左青林嘿嘿地笑道：“我要是他MD有证据在手里，还用得着这么狼狈地跑到国外来？”

    草——黄子祺火了，你这不是摆明了耍老子？一句空话，套走老子十来万。

    左青林从他的呼吸里，感觉到黄子祺要发火了，他依然无耻地笑了笑，“你别急啊！听我把话说完。那天晚上我在刘晓轩的房间里，看到了几张她与张一凡的亲密照，当时我拿了一张。正准备和他谈判交换条件，唉！也是我运气不好，我家那个贼婆子，居然好死不死地帮我把衣服给洗了。等我回去的时候，才发现照片泡了汤。草！要不是那贼婆子，只要有照片在手上，我想他张一凡还是要忌惮三分，不敢把我怎么样。这种事情公布出来，他的下场一定比我们精彩吧！哈哈……”左青林肆意地大笑起来。

    “现在说这些有屁用？”黄子祺心情不好，这个消息虽然不错，但是苦于没有证据。要是拿到证据，说不定真能与张一凡暗中谈判一番。这可是一个重要的筹码，可惜给左青林这混蛋弄没了。

    左青林依然不愠不火，显得那样悠闲，他居然说自己在外面过得很清苦，装可怜，这不是分明想骗点钱么？黄子祺暗暗咬咬牙，骂了句可耻！

    左青林道：“我给你指条明路吧，刘晓轩手上还有照片，告诉你的只有这么多了，剩下的你自己想办法。祝你好运！子祺兄弟！”

    得到这个意外的消息，黄子祺冷静地想了想，现在终于知道左青林为什么悄然出逃的原因了。这小子肯定不安好心，跑去要胁张一凡了，谁知道运气不好。他老婆将照片误打误撞给毁了。他拿不出照片，害怕张一凡整自己，只能趁着还没有人注意他的时候跑掉。

    想通了这点，黄子祺心里有底了。

    自己一定可以从刘晓轩那里搞到照片，现在要做的就是打听到刘晓轩的住处。

    第二天一早，柳海匆匆赶到书记办公室，跟张一凡汇报了这些天的情况。

    “他这几天去了省城，给了刘晓轩一张银行卡，随后又去了殷省长那里。这段时间，他一直与一个神秘的电话保持着联系。我想办法查到了他的邮箱，在加拿大的左青林与他有来往。”

    听完这些汇报，张一凡很快理了一下头绪。他见刘晓轩干嘛？

    张一凡很快打消了这个念头，不会，绝对不会。

    考虑了片刻，张一凡道：“继续严密监视，一旦他有什么不轨的苗头，马上行动！”

    柳海点点头，退出书记办公室。

    入夜，黄子祺果然有所动作。

    他拿出手机，换了一张卡，“你们进城了没有？”

    “老板，我们已经到了。”

    “好！盯着她，我不管你们用什么办法，一定要拿到那些照片。听清楚没有？”

    “明白，请老板放心。”

    打完了电话，黄子祺就把自己一个人锁在屋里，紧张一走来走去。这是一个关键的时候，成者为王，败者为寇。

    在屋子里踱了几圈，黄子祺看看表，又拨了另一个号码，“车子停在哪？”

    “就有饭店的地下室。油已经加满了，一切早准备就绪。老板，请下指示吧！”

    “你们先候着，等我的电话。”

    黄子祺踱到窗旁，两眼透着一股狠劲，他在心里咬牙切齿地道：“张一凡啊张一凡，咱们到最后较量的时刻到了。不是你死，便是我亡。”

    他手里拿着一张名片，想了想拨过去，“蒋记，我是老黄，晚上有空吗？出来喝个茶吧！我在休闲楼等你。”

    “好的，呆会见！”

    这是最后的孤注一掷，相信很多的人都想看看刘晓轩这个大美女背后的八卦故事，也相信很多人喜欢看到湘省这个最年轻的书记最后的下场。

    他张一凡想毁了我，我就让他先毁了自己。黄子祺狠狠地想。

    省城的夜晚，跟平时没什么出别，刘晓轩依然象往常那样，开着车子停入了地下车库。进电梯的时候，有两个男的早就站在那里，刘晓轩也没怎么在意。

    电梯门一开，其中一个男的还礼貌地伸了伸手，示意女士优先。等刘晓轩进去之后，他们才跟着进来。

    刘晓轩按了自己所在的楼层，对方也按了一下，比她高一层。

    电梯里的几分钟，显得十分平静，两个男人似乎没有认出，她就是当红的节目主持人，而是一个在看着手机，另一个看着天花板。

    电梯停了，刘晓轩出去的时候，两人也没什么反应。

    这几天刘晓轩心情不大好，防御力下降。

    进门之后将包往沙发上一扔，便没精打采的坐在那里发呆。

    突然，屋子里一黑，停电了！

    刘晓轩木木地站起来，“怎么这个时候停电？”透过窗外，发现对面的楼层一片光明，她叹了口气，又跳闸了！

    刚一打开门想出去看看，黑暗中突然冲进来两个人。

    啊——刘晓轩一声尖叫，嘴巴就被人捂住。一个人将刘晓轩拖进屋子里，一个人在外面拉上了电闸，灯光再次充斥着整个屋子。

    “唔——唔——”

    刘晓轩挣扎了几下，满脸惊恐。

    发现这他们正是刚才在电梯里碰到的两人，也不知道这些人想干嘛？刘晓轩脑海里闪过的第一念头，劫色！

    想到这里，她惊恐地挣扎起来，死命的反抗。

    对方沉声道：“别叫，我们只是想问你几件事，不会伤害你！”

    刘晓轩疑惑地看着两人，见他们眼里中并没有猥琐的神色，这才稍稍安下心来。另一个男的在房间里四处看了看，又跑进了刘晓轩的卧室，再次空手出来之后，他摇了摇头。

    控制刘晓轩那男的，厉声问了一句，“照片在哪？”

    照片！刘晓轩第一个反应，马上就想到了自己与张一凡的那些照片。幸好自己藏起来了，这念头一闪，一把刀子就架在她的脖子上，对方狠狠地危胁道：“照片在哪？不说的话，叫你毁容！”

    “不要！”刘晓轩惊恐地尖叫了起来。

    容颜对于一个女人来说，是最大的资本，尤其是刘晓轩这种混在电视台的主持人，更是视之如命。对方的威胁，显然让她有些害怕，娇躯微微颤抖起来。

    那人用刀子在刘晓轩眼前晃了晃，凶狠地道：“照片在哪？”

    “你们放了她，要什么照片我给你们找！”门无声无息地被打开，一个青年人出现在门口。

    “你是谁？”

    看到来人，两人明显心里一惊，这人是怎么进来的？这开门的手法，的确令人匪夷所思，连自己这些江湖惯盗也自愧不如。

    “你是谁？”

    挟持刘晓轩的人又问了一句，来人似乎很害怕两人伤了刘晓轩，有些紧地道：“你们不要乱来，我是她男朋友，你们要什么照片，我给你们找，不要伤害她，不要伤害她。”

    男朋友？两人狐疑地打量着对方。发现他身后并没有人跟进来，便有些半信半疑。

    刘晓轩看到此人，暗自松了口气，心里也不那么害怕了。

    PS：五更之第二更，卖身求花啦！小暴发正式开始！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

