    黑暗里，时繁星什么都看不到，男人却显得十分游刃有余。

    他很熟练的去厨房盛了两碗鸡汤回来，在她对面坐下。

    鼻息间，飘散着鸡汤的诱人香气。

    她还是第一次在全黑暗的情况下吃饭。

    “味道很不错，”男人轻轻抿了一口：“很有妈妈辈的味道。”

    时繁星不好意思地笑了笑：“我是跟之前一个老佣人学的，她虽然是园丁，但是做饭的手艺一点都不比专职厨师差，做的小馄饨尤其好吃。只可惜，我没能学到她的一成功力，这锅鸡汤炖的跟她还相差很远。”

    男人的声音十分温柔：“已经很不错了，我很喜欢。”

    “谢谢你先生。”

    “你知道你跟我说过多少次谢谢了吗？”

    时繁星愣住了。

    这句话，好像有点熟悉。

    上次霍总来的时候，跟她说过一模一样的话。

    “先生……你……”难道他是霍野墨？

    时繁星仔细回忆了一下，这个男人很神秘，从来不曾让自己看到他的脸，可是他对自己的情况了如指掌，连手术的费用都算的刚刚好。

    身高和体型好像也跟霍总差不多。

    只是……声音好像有点不一样。

    “好了，不说这个了，说说你吧。”男人转移了话题：“今天没离成婚？”

    时繁星轻轻“嗯”了一声：“封……我前夫，他公司临时有事，就没离成。”

    男人问：“你相信吗？”

    “……”

    “公司忙，是男人最惯用的借口。”

    时繁星不懂：“那他找借口不想离婚又是为什么呢？他之前巴不得早点跟我离婚，现在我同意了，甚至我人都到了民政局门口了，他却临阵逃脱。”

    “这个估计只有他自己知道了。”

    时繁星心乱如麻。

    今天封云霆在电话里说过，他不想离婚了。

    可原因也仅仅是不想让她跟别的男人在一起，逍遥快活。

    封云霆还是太看得起她了，她已经是两个孩子的母亲，而且还身患绝症，还有哪个男人愿意娶她呢？

    从确诊了肺癌晚期的那一刻起，她的生命就开始了倒计时，每一分每一秒都及其珍贵，哪里还能逍遥快活。

    “你妈妈好些了吗？”

    “好多了。”时繁星道：“谢……”

    她又习惯性的想要脱口而出一声“谢谢”，又一次生生刹住闸。

    男人被她逗笑，轻声笑了两声：“……果然。”

    “什么果然？”

    “跟我的故人，很像。她也是这样，很单纯，很可爱，很惹人怜，也很会讨人喜欢。”

    时繁星有些好奇：“先生，你的故人……她结过婚了吗？”

    “结了。”

    时繁星劝他：“其实……人生的路这么长，不用执着于一个人身上的。既然她已经结了婚，不如就祝福她吧，同时也放过自己，先生你这么好，值得更好的女孩子。”

    男人吞下一口鸡汤，声音沉郁：“这算是什么，心里疏导？”

    “……我只是有感而发，您也看到了，我就是个活生生的例子，我在我丈夫的身上执着了这么多年，无论我怎么哀求怎么解释，都没办法换来他的回心转意，当一个人不爱你的时候，你做什么都是错的。”

    男人笑的有些勉强：“你说得对，那个人不爱你了，无论你再怎么痛苦，都是徒劳。”

    “是啊，”时繁星道：“所以不如向前看，身边还有更重要的人需要你，珍惜眼前人，不要等到时间来不及了才去后悔，那时候就晚了。”

    男人用勺子敲了敲她的碗：“喝汤吧，一会儿凉了。”

    劝人这种事，其实是最徒劳无功的。

    任凭你口才再好，说的道理再深入人心，听得那个人听不进去，所有一切都是白费。

    从前的她也是这样，不停劝，一意孤行，以为自己用一片真心就能焐热封云霆，可是结果呢？

    先生对他的故人这么执着，恐怕也不是一时半会劝导两句就能放下的。

    说到底，她跟先生也算是同病相怜。

    “下个周末的时间，空出来。”男人忽然提了一句。

    时繁星把嘴里的一小口鸡汤咽下去，抬头问道：“下个周末需要我做什么吗？”

    “回时家。”

    “先生，时家现在都是我舅舅在掌控着，我现在回去也无济于事……”

    “听我的，”男人镇定而坚毅：“时繁星，跟我在一起，你受过的委屈，我一样一样地帮你讨回来。”

    ……

    时家。

    顾心蕊把尽心准备的礼物递给张巧莉：“妈，给你的生日礼物。”

    张巧莉笑着收下了：“你怎么今天回来了？对了，我还没问你，你跟封云霆到底什么时候去领证？”

    说起这个，顾心蕊就很心烦：“……我也不知道。”

    “你怎么不知道呢？之前不是说得好好的，等时繁星死了，他就跟你结婚。”

    “……可是时繁星一直没死，据说上次在医院做了手术，切除了一部分肺组织，而且最近我看她好像还挺有精神的，估计短时间内是死不了了。”

    张巧莉的表情变了变：“毕竟是癌症晚期，没那么容易好的，咱们再等等。”

    “妈，”顾心蕊道：“云霆最近很不对劲，我觉得他可能……还是对时繁星有情。”

    张巧莉沉默了一会儿，叹了口气：“毕竟是杀父杀母的仇恨，我就不信封云霆能为了一个女人就这么算了？！就算他跟时繁星感情深厚，但是那毕竟是从小把他养大的爸妈啊！”

    “可是……不知道是不是时繁星跟云霆说了什么，他似乎对六年前那场车祸有点怀疑，想重新开始调查。上次他来我们家，就是想找孙婉真询问情况的，当时真是惊险，幸亏我机灵，激怒了时繁星，让她把孙婉真带走了。”

    “……心蕊，当年那两辆车子，你确定已经处理好了吗？”

    顾心蕊点了点头，肯定道：“我能确定，那两辆车已经撞到报废了，事故结束后就被拖到了报废车停放处，恐怕早被拆成了一堆废铁，没人能察觉到刹车系统被动过手脚。”

    “那就好，”张巧莉道：“六年了，就算他想查也不是那么容易的。你现在要提防的是时繁星给他生的那个孩子，要是只有时繁星一个人也就罢了，大不了我们再想个办法让她消失。可是有了那个孩子的存在，封云霆的心恐怕会被那孩子分去一大半。”

    说起这个，顾心蕊大吐苦水：“他特别特别疼那个小杂种，抱着就不撒手，亲自换尿布喂奶的，我从来没见过一个男人能把婴儿照顾的这么好。而且他好像还不放心我，把小杂种送去了老宅找了一个信得过的老佣人带着，我提出想去看看那个孩子他都不让！”

    “你别急，那个孩子交给妈。”张巧莉道：“你放心，妈不会让你给人家当后妈的。”

    孙振作为如今H市龙头企业的幕后掌舵人，他的夫人办生日宴，还是有不少社会名流十分给面子，带着夫人一起出席。

    生日会就在时家的别墅举办，别墅外有一片原先是福妈打理的花园，后来孙振和张巧莉住进来之后，直接把整个花园都挖掉了，重新修建了一个泳池。

    沿着泳池四周，是早就布置好的自助餐店和香槟塔。

    顾心蕊换了一身香奈儿的皮草，站在门口等了好一会儿，才看到封云霆的那辆迈巴赫姗姗来迟。

    “云霆！”

    封云霆从车上下来，可是紧接着，又从车上下来了一个人——

