    庄婧溪靠在江寒钰肩上，唇角微翘，慢慢地道：“没办法，谁让某人那么喜欢我呢？我勉强答应了这桩婚事，不过日后如何，可就要看你表现了。”

    江寒钰低下头看着她的发顶，挑了一下眉眼，“我确实十分喜欢你。”

    至于这表现嘛，不用她说，他也会做到他理想中的最好。

    但现在，有一个巨大的难题摆在他面前。

    江寒钰的神情头一次显出几分茫然，更有一丢丢要见未来岳父岳母的紧张，“这马车等会儿就要到陆家了，我真的不会被你爹娘轰出来吗？”

    庄婧溪沉默了片刻，不太确定地道：“应该不会吧。”

    毕竟是明宣帝赐的婚。

    就算她爹娘不给江寒钰这个楚王面子，也会给明宣帝这个当今天子面子的。

    但会不会给江寒钰好脸色看。

    庄婧溪就不知道了。

    马车里还放着江寒钰出宫时，让秦铮特意去楚王府库房寻出来的，准备送给陆家人的礼物。

    马车缓缓在陆家门口停住，江寒钰下了马车，安静站在一旁朝还未下车的庄婧溪伸出手。

    庄婧溪十分自然地将手搭在他手上，这一幕，自然被在门口等待的陆家人尽收眼底。

    看到庄婧溪毫发无损地平安归来，他们心里是很高兴的。

    但是看到她旁边的江寒钰时，那就有些不得劲了。

    陆仲齐和陆飞白，自然是额上青筋绽出，觉得自己的大刀饥渴难耐。

    顾宁霜的脸色反倒是缓和了两分。

    至于陆绾绾——

    呃，陆绾绾看着江寒钰和庄婧溪之间十分自然的互动，露出了吃瓜的眼神。

    是她看错了吗？

    她怎么觉得素有活阎王之称的楚王殿下江寒钰看阿婧姐姐的眼神，有点猫腻。

    他看着好像对赐婚一事一点都不排斥啊！

    最要命的是阿婧姐姐看起来好像也对此事半点都不排斥的样子！

    这！这！这！

    她是不是发现了什么了不得的东西？

    抛去这些乱七八糟的想法，陆绾绾率先一步迎了上来，牢牢牵着庄婧溪的手，“阿婧姐姐你可算回来了，我都快吓死了。”

    虽然先前在狱中她也看见了庄婧溪是全须全尾，一根头发都没少。

    但人只要不回来，她这颗悬着的心，就一直没有办法落下。

    眼下人回来了，瞧着也没受什么委屈磨难，她才真正放心下来。

    陆仲齐和顾宁霜也是差点急疯了。

    她们又是心疼又是高兴。

    高兴的是，阿婧没事。

    却心疼她生死未卜之时，庄府竟然那般落井下石！

    阿婧这样好的人，怎么就摊上了那样一群狼心狗肺的家人呢？

    不对，从今天起，他们已经不配做阿婧的家人了。

    那群狗东西！

    迟早会遭报应的！

    但眼下还有另外一桩事要解决。

    那就是面前的这尊大佛。

    陆仲齐和顾宁霜就算是想破了脑袋，也想不通明宣帝为何要为庄婧溪和江寒钰赐婚。

    到底要给当今天子几分薄面，何况阿婧日后要嫁给他，为着这些，陆仲齐和顾宁霜也不好太给江寒钰黑脸。

    何况他们两个是大人了，是要守礼的。

    但这里面还有孩子不是？

    已经十九岁大的孩子陆飞白，看江寒钰那是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    他手里抱着剑，上上下下地打量了江寒钰好几眼，“我说楚王殿下，我妹妹在我们家，可是半点委屈都不会舍得让她受的，你以后不会欺负她吧？”

    江寒钰今天敢欺负他妹妹，他陆飞白明天就敢放火烧了楚王府！

    他妹妹是家里人的宝贝，可不是嫁出去受苦的。

    江寒钰眸光一动，侧头看了一眼庄婧溪，唇角微微地翘着，“大哥放心，自然不会。”

    要欺负，也是这只小狐狸欺负他。

    江寒钰这声大哥喊得从善如流，陆飞白听着就不由得磨了磨后槽牙。

    他盯着江寒钰，突然之间想起了什么，皮笑肉不笑的从牙缝里挤出几个字：“难怪楚王殿下之前非要喊年纪比你小的我为大哥，原来缘故都在这里啊！”

    “江寒钰，你怕不是很早的时候就对我妹妹图谋不轨了吧！”

    江寒钰半点都不带否认的。

    他挑眉，眸子里漾着化不开的笑意，先是微微侧头看了一眼庄婧溪，才笑着道：“窈窕淑女，君子好逑。阿婧这样的姑娘，没人会不喜欢。”

    “我确实很早的时候就倾慕她了，不然这赐婚的圣旨也不会送到陆家。”

    庄婧溪看了他一眼。

    她听懂了江寒钰的弦外之音。

    江寒钰是在告诉他们，倘若他不想娶她，这赐婚一事根本不可能发生。

    他不是因为明宣帝的赐婚，才勉强自己娶她，是因为喜欢她，才会有这么一桩赐婚。

    他是在告诉她的家人不必为此担心，他从头到尾都没有觉得有半分勉强，这桩婚事，他从来都是求之不得。

    未料到江寒钰如此直接，陆家人都沉默了一瞬。

    陆飞白突然觉得江寒钰看庄婧溪的那个眼神，简直分外熟悉。

    是在哪里见过呢？

    陆飞白微笑着，这样的眼神，他每天都能在陆家见到。

    这不就跟他爹看他娘的眼神一样吗！

    但陆飞白不愧是吃鱼的高手，十分会挑刺儿。

    他斜了一眼江寒钰，“你的意思是，多亏了有皇上赐婚是吧？”

    向来性子阴晴不定，被人视作活阎王的江寒钰，此刻面对陆飞白的挑刺，却是很好脾气地弯起了唇。

    他眼神有些无奈，非常有自知之明的答道：“若非皇恩浩荡，我只怕要等上许久，才能娶到阿婧。”

    “我知道我不讨人喜欢，二位将军未必愿意将阿婧嫁给我。”

    “我名声不好，设身处地的想一下，倘若我有女儿，我想来也是不愿意将她嫁给一个声名狼藉的人呢，爱女之心，人皆如此。”

    他这么说，眼神却是时的有些失落。

    这把陆飞白给整不会了。

    江寒钰这狗贼吃错药了吗？

    怎么突然之间开始给他来这一出？

    倒是顾宁霜叹了口气，觉得这孩子真不容易。

    她主动同江寒钰说话：“你这孩子，胡说些什么呢？你没有你说的那么不堪，你莫要这样想。”

