    陈沧无奈的离开院长办公室！

    这秦院长也真够抠门儿的了！

    不对，是脑筋转不过来那个弯儿，你说说你都是院长了，怎么就想不明白呢？

    姑娘都要嫁给自己了，一瓶酒舍不得！

    哎！

    老秦啊老秦，你活得也太不明白了。

    看来……

    不想点办法是不行了。

    四十年的特供茅台啊，陈沧想想都觉得夸张，到时候喝得时候发个朋友圈给陈大海……

    那感觉，舒舒服服。

    回去得跟秦悦商量商量。

    眼看着就要下班了，陈沧得赶紧回去交接班了。

    而秦孝渊看着陈沧离开，心里慌得一批！

    悦悦啊悦悦！

    你还记得你姓什么吗？

    秦字硬生生被你改成陈了吧？

    老夫养你这么大，还不如这小子？

    想到这里，秦孝渊脚下生风，麻溜的朝着家里跑去，不想在医院耽搁片刻。

    他要趁着内贼没回家，把酒给藏好了。

    只是，老秦前脚进门，就看见冀如云已经回来了，在那儿拆快递。

    “这么火急火燎的，干啥呢？”冀如云瞪了一眼老秦。

    秦孝渊叹了口气：“哎……你生了个好姑娘啊！”

    “人家别人家的女婿都是给老丈人东西，到我这儿可好，这女婿天天打老丈人的主意，而且……姑娘竟然内奸，我这真够辛苦的了。”

    “你是不知道啊，今天……”

    秦孝渊叹了口气，把今天的事儿说了一遍。

    无奈的摇了摇头。

    冀如云听完之后，忍不住笑了起来：“要我说啊，大老爷们就得有大老爷们的样子，你这太小心眼儿了，不就是几瓶酒吗？人家小陈和悦悦前几天带回来的拿瓶红酒可是值不少钱呢，你不能太抠了！”

    老秦听见冀如云也这么说，顿时愣了一下，疑惑的说道：“老婆，难道是我太抠了？”

    冀如云点头：“对啊，我就觉得人家小陈挺好的，哪儿哪儿都好！”

    老秦哦了一声，换了拖鞋，到沙发上坐下。

    看着冀如云拆着一大堆快递，不亦乐乎：“这是什么？”

    冀如云笑了笑，美滋滋的说到：“我告诉你啊，这可是好东西，人家秦悦的朋友是美国CIS医美的老总，给我寄回来他们公司一大堆护肤品，这个是什么补水因子，这个是眼霜，这个是玻尿酸面膜，还有这个是什么乳……”

    “哎，老秦，你英语好，你给我翻译一下呗，这都是什么东西啊？”

    秦孝渊傻眼了。

    甚至……有点怀疑人生！

    怪不得你说陈沧好呢？

    这能不好吗？

    原来是收到了贿赂！

    这么一大箱护肤品，一看就是高级货，要我我也说陈沧好！

    想到这里，秦孝渊心累的，差点想哭。

    男人就应该委屈吗？

    陈沧啊陈沧，你这小子也太贼了吧？

    知道秦家谁说了算吗？

    我秦孝渊才是一家之主！

    你这小子，就根本不明白这一点，哼！

    “老秦，快去做饭，我饿死了！”冀如云摆弄这化妆品，美滋滋的说到。

    老秦一点，顿时点头：“好嘞，媳妇儿，晚上吃啥？”

    ……

    ……

    陈沧发誓，以后再也不和乐乐一起吃饭了。

    两盒的烧麦，一盒虾仁馅儿，一盒猪肉大葱。

    看着满嘴流油、一口半个烧麦的乐乐。

    陈沧决定提醒一下她不要吃得太快，要不然自己不能保证……自己最后能吃几个。

    “乐乐，书上说了，细嚼慢咽能减肥。”陈沧说道。

    乐乐盯着陈沧：“你是不是担心我吃的太快，没有你的了？”

    陈沧顿时语塞，这都能被你猜到？

    “当然不是，我能在乎这几个烧麦！”

    乐乐顿时点头，一口把虾仁馅的烧麦塞到嘴里，又拿了一个：“哦，我就说小陈大夫现在没有那么扣了。”

    陈沧心痛要死，你难道不知道扣是一种习惯吗？

    别管你有没有钱，总是想扣的！

    无奈，陈沧发誓，以后又好吃的，和小林一起吃。

    吃完饭，乐乐从抽屉拿出两瓶酸奶，递给小林一瓶。

    “陈大夫以前说他不爱喝酸奶，对吧？”

    陈沧一愣，很想摇头，我只是以前没钱！

    我现在想喝……

    可惜，已经晚了！

    一顿夜宵就注定了，这个晚上，肯定不是什么美好的夜晚。

    陈沧做了个决定，明天下班之后，多吃几个馄饨弥补弥补自己受伤的胃，虽然馄饨和烧麦不一样，但是……终归有馅儿。

    就在这个时候，急诊进来一群人。

    似乎……是两家人！

    一对衣着打扮都很讲究的中年夫妻搀扶着一个年轻的小姑娘，面色紧张着急。

    而另外一边同样是一对夫妻，和一个高高大大眉心紧锁的男子。

    “大夫！快来看看我孩子怎么回事？”

    “大夫！”

    陈沧连忙走了过去：“怎么了？”

    衣着华丽的中年女子应该是女孩儿的母亲，她着急的说道：“刚才我们在聚餐，吃完之后，出来走路的时候，我姑娘一下摔倒在地上。”

    陈沧一愣，看着女孩儿意识清楚，神志清，便对着乐乐说道：“乐乐，推个床出来。”

    吃多了就得多动一动！

    乐乐就是有这个优点，能吃能干，任劳任怨。

    陈沧招呼家长把患者抬上床之后，看着女孩儿，挺时尚，也挺漂亮。

    陈沧问道：“你有什么不舒服的？”

    女孩儿声音比较小：“就是感觉身上没劲儿，四肢都没力气，手麻，有一段时间了，刚才吃了饭，出来以后忽然就加重了。”

    陈沧顿时一愣：“你拉着我手，用力！”

    感受了一下之后，陈沧顿时微微皱眉，肌力下降。

    “双手麻吗？”

    女孩点头：“嗯，两个手都麻。”

    陈沧率先想到了脑梗：“有没有高血压糖尿病？”

    女孩儿母亲抢答道：“没有！我家就没有遗传病，孩子可健康了，今年入职体检的时候，啥都是好的！”

    陈沧虽然感觉女孩儿这么年轻，也不像是脑梗，而且是双侧的无力和麻木……于是问了句：

    “平时经常喝酒吗？”

    女孩儿没说话，母亲继续抢答：“没有，我姑娘刚毕业，名校毕业，没有抽烟喝酒不良史，很健康的！”

    陈沧一愣，这样子没办法问病史了，得推进去问患者，于是点了点头说道：“嗯，你们先办手续，乐乐，把患者推进来。”

    就在这个时候，女孩儿的母亲忽然说道：“我也去！”

    陈沧顿时愣了一下，我就想把你支开呢，你跟上来干啥？

    “抢救室，家属不能进去。”

    女人顿时一愣，顿时脸色有些着急。

    陈沧其实这样是故意的，有家属在，患者的疾病史就不明确。

    隐瞒是常有的事儿。

    想要得到真实的信息，这样子肯定是不行的！

    ……

    ps：今天我要好几更！

    好几更……

    不能咸鱼！

