    你们爱玩就玩呗。

    反正如果我输了我也不会讲信用。

    渣男最基本的素质就是说话跟放屁一样，你指望跟一个渣男讲信用还是韩为这种大莽渣？！

    真能闹。

    呵呵，呵呵。

    韩为愉快的答应了，韩为自己少得可怜几乎没有了的良心都有些同情这三位看似那么认真信念坚定的女神。

    输了自己不认账，可是如果韩为自己赢了的话这三个谁敢跟他似的耍赖？当然如果韩为赢了也就表明这几位女神真的都动心了，那么实际上她们认不认账自己也都等于拿到赌注。

    哎。

    他总觉得全球七十多亿人口不是说地位影响力知名度来确定谁是人生赢家。七十亿人口每一个人的视角自己都是主角，可是韩为此刻居然真的觉得他不是他人生的主角，更像是别人人生中的反派一样。先替这三位傻白甜默哀。

    你们输赢已经不重要，都会栽我手里。

    而且我已经反复推拒抗争你们不同意非得送上来我一点招都没有，感慨万千真的是。

    “行了吧？”

    韩为看着几人：“说定就这样了呗？”

    三人面面相觑，郑雪是唯一一个稍微理智点的，又不像苏灵韵那么高冷却外硬内软，又不像郑冰那么看似脾气不好却蠢萌。

    郑雪是理智又聪明的，不爱说话却看得透。

    “赌约你都没敲定，就这么答应了？”

    郑雪不解：“我怎么感觉你有什么坑在等我们跳？”

    韩为不动声色：“我挖坑等你们跳？你意思是？”

    拽着郑雪袖子：“来你重说一遍，我挖坑等你们跳？是谁一而再再而三的来找我逼着我答应这个狗屁毁三观脑残的赌约？一个来不行两个来，两个来不奏效三个来？！”

    询问偏头笑的郑雪：“这里你最小，你又是最无辜的。应该说局外人非得掺和。你和我谈谈到底我怎么挖坑给你们跳的？！”

    “你别碰她！！”

    郑冰给郑雪拽过去抱着，瞪着韩为。

    韩为看着郑冰：“不碰她怎么撩她？！怎么实现赌约？！”

    苏灵韵揉着头叹息看着郑冰：“要不算了吧。有没有坑我不知道，但郑雪的确没必要也陷进来。就是我有点脑残的心理阴影和心结。其实不用非得计较这些。”

    郑冰冷哼：“已经这样了，退出去不是更让他看不起？”

    “这你就错了。”

    韩为表情严肃看着郑冰：“我看不起你和有没有这个赌约真的没有直接关系。以前我也看不起你俩，脑子都有病。分手就对了。”

    “去死！”

    郑冰瞪他，韩为指着郑冰：“屁股又不疼了是吧？”

    郑冰下意识揉了一下，却还是歪头很是不忿的模样。

    郑雪别过头发，看着韩为：“我总觉得你好像胸有成竹似的。”

    韩为点头：“至少我已经完成三分之一了。”

    拽着苏灵韵：“她从始至终也没忘了我啊。包括现在都爱我爱到无法自拔，哪怕明知道我有周惢和董晴柔。”

    “狗屁！”

    苏灵韵挣扎一下推开他，郑冰看着苏灵韵：“喂！你俩不是真的商量好要给我们姐妹俩拖下水吧？！”

    苏灵韵叹息揉着头：“我说了我后悔了。”

    看着韩为：“现在取消来得及吧？”

    韩为点头：“随时来得及，因为本来也不可能签署协议。还敢让公众知道吗？我比你们三个加起来都红，再也不是当初你主动曝光咱俩恋情的时候，那是你损失更大。现在是我穿鞋你们光脚丫。”

    “有点不安啊。”

    郑雪坐在那里，仔细打量韩为。太坦然了。

    但是郑雪注定是怎么也没想到韩为不是有什么坑，是没觉得输赢对他来说有什么区别。

    郑雪只是想着他一定有什么稳赢的办法所以这么淡定，以至于顺着这条思路想就偏了，然后就觉得他是太自信可以拿下撩到她们？

    还是年轻，如果她想到韩为或许输了会不承认结果的话，估计就不会这么苦恼，思维会一瞬间打开。

    那么此刻除了觉得是哪里自己没想到，也想不出别的。

    看着苏灵韵和郑冰：“韵姐，姐。要不我们回去商量一下，他太淡定了，这里肯定有点什么是我们忽略的。”

    “不要想了。”

    苏灵韵起身：“就算了吧。这样挺好的。直接算了的话……”

    “不行！”

    郑冰打断：“你俩算了就算了。我和他刚到底！”

    指着韩为：“你要是输了就断开所有什么董晴柔周惢这些女人的关系，然后一心一意跟着苏灵韵。”

    韩为开口：“你呢？你们要是输了呢？”

    郑冰撇嘴：“那我就便宜你了。”

    韩为瞪眼：“只是你我不稀罕！！玩语言陷阱你不是对手。”

    郑雪点头：“好，就这么定了。”

    随即看着韩为：“怎么才算撩到？这种事也很难讲吧。”

    韩为呵呵笑：“有一种事是可以轻易确定的。”

    “你去死！”

    郑冰秒懂踢他，韩为指着郑冰：“我说。又舍不得孩子又想套狼你在我这玩不起你知道吗？”

    苏灵韵失笑：“舍孩子套狼，这比喻真形象。”

    韩为摇头：“我是狼吗？我比狼强大！”

    打量郑雪：“她也不是孩子了……她比孩子大。”

    “我杀了你！！”

    郑冰扑过去，韩为轻易给她制服，询问郑雪苏灵韵：“你们这里谁说了算？能统一一下口径吗？”

    郑雪起身：“我最小，而且不关我事。但既然我都参与进来了，就我说了算。就是这样了，不算韵姐。你也说了根源就是从她而起。那么就是你俩是赌约的双方，我俩是赌约本身，最后我们双方是筹码，赢者通吃。”

    “非常好。”

    韩为开口：“但是之后不要再烦我了，你们应该清楚我有史以来最大的耐性就给你们了。放别人我早打了。”

    说完推开挣扎的郑冰，郑冰还踢一下：“说的好像你没打过似的。”

    郑雪询问：“期限呢？”

    韩为疑惑：“还有期限？那你们死扛着就是不同意也赢了。假设有期限的话。”

    郑雪皱眉：“那没期限你一直不吃亏，我们也拿不到赌注。等韵姐老了都解不开心结，那还有什么意义？”

    韩为思索：“我们都有道理，这就僵在这了。”

    苏灵韵揉着头笑：“这真是我一辈子做的最荒诞的事。”

    看着郑冰：“我第一次觉得他是对的，我的确是神经病，毁三观，而且该打都不冤枉的程度。”

    郑冰看着她：“有点信心。我们能赢。”

    苏灵韵看着郑雪：“这么一件荒诞不羁的事大家讨论得还特别认真，我也是醉了。”

    郑雪摇头：“要么就不做，做了就认真点。”

    韩为拍手：“我有个折中的办法。”

    几人看着他，韩为语气诚恳：“赌注期间没期限，但是大家都不能干等着。折中办法就是，苏灵韵从现在开始重新跟我。算是我后宫的一员。没赢之前她先重新跟在我身边成为我女人之一，赢了之后她就是唯一，没赢之前也可以在我身边影响我。”

    询问几人：“是不是这样稳妥一些。”

    “我呸！！”

    “不要脸！！”

    “你想得有点多。”

    郑冰苏灵韵郑雪三人都骂。

    韩为不耐烦站起：“我决定了这就是条件，今天我也是最后一次和你们谈论这件事。现在就是这样，要么同意要么就算了。再来一次我也不打人，你们见不到我了。”

    看着苏灵韵：“除非工作。”

    “好了就这样吧。”

    苏灵韵打断郑冰的话，对着两人：“不管你们成不成，我以身噬虎。就这样了。没有期限，不兑现也行。”

    郑雪笑了，郑冰觉得哪不对：“你这不就是借我们姐妹俩当台阶回到他身边？还不如曾经你们在一块的时候，至少名义上是男女朋友。现在降级等于只是之一？还是公开的？还不是大房？！何必呢？有这个必要吗？”

    韩为也笑：“我怎么也觉得好像有点迂回。”

    看着苏灵韵：“上次我就同意你回来了，何必这样还把她俩坑了？”

    郑冰哼了一声：“话别说的太满，你还没赢呢。”

    郑雪拽着她：“这不是赢不赢的问题……算了。”

    示意苏灵韵：“那就这样？”

    苏灵韵摇头：“你们随时可以退出，我现在有点后悔了。就从我这结束吧。”

    郑雪开口：“这和你无关，我们不同意或者他不同意，你怎么想都没用。所以你也不要有负疚感。”

    韩为摸着下巴：“话说回来，我更觉得是你们姐妹俩找台阶接近我，想加入我后宫。”

    “呸！！”

    郑冰看着韩为：“你个渣男！！你想美事吧你！！”

    韩为瞪眼：“你还想我打你是吧？！”

    郑雪拽着郑冰：“走了……韵姐你不走？”

    韩为拽着苏灵韵：“她现在开始就不走了，今天第一次先试一试怎么融入我们的大家庭。”

    苏灵韵挣脱，但最后还是韩为把门关上，在郑氏姐妹走出门外之后。

    郑冰踢了门一脚，嗔怪对着郑雪：“你非得掺和进来……”

    郑雪思索看着门，回头对着郑雪：“不然他会同意吗？所谓的除非不就是这个？”

    郑冰拉着她往回走：“本来也没你事。他要是敢把你怎么样我真的会杀了他。”

    郑雪不以为然：“你当他傻？没有我他就不同意，你非逼着他同意又不给他好处，人家凭什么搭理你？”

    一起回到房间，砰地一声门关上。

    姐妹俩一起，和韩为苏灵韵一起，各自在房间。

