    “哟，这不是刚刚那个小姑娘吗？通关的还挺快啊。”

    沙锐泽走了上去，挑眉道：“怎么？刚刚那个小子还没通关？我这可都跟这家伙吵了这么久了，有点弱啊。”

    凌紫星只是瞥了他一眼，“我哥一根指头就能碾死的家伙，也好意思在这里显摆？”

    沙锐泽冷哼道：“现在的强大也只是一时的，资质不好又有什么用？到最后，只有资质更好的人，才能够走得更远。”

    凌紫星轻笑道：“也对，我都通关很久了你们两个才出现，资质的确不怎么样。”

    “你！”

    沙锐泽还真没注意到这点，刚刚他一出现就跟潘良翰吵架去了，根本没注意周围的人都有谁。

    这小丫头是多久之前通关的？

    沙锐泽也不知道怎么反驳，扭头看向不知为何莫名兴奋的潘良翰，“喂，姓潘的，你都被连带着怼了，就不说两句？”

    潘良翰：“人家说实话而已，有什么关系？”

    沙锐泽：“？？？”

    我是让你说这个吗？

    你脑子是不是被当成粪坑养屎壳郎了？

    沙锐泽并不知道，潘良翰在听到刚刚凌紫星那番话的时候，已经陷入了自己的幻想当中。

    果然，这两个长得不是很像的男女是兄妹！

    那他的心上人肯定也是那个男人的姐姐或者妹妹！

    这当然是他想多了，恋爱中的男人果然跟恋爱中的女人一样无脑。

    “啧，你个没用的东西。”

    沙锐泽不再指望潘良翰了，道：“小丫头，说说看，你们都是什么来头啊？在外面这么拽，你家里人知道吗？”

    “资质比不过，就要用家族来压了？”南宫萤缓缓走来。

    南宫萤其实更早就已经通关了，她也早就发现凌紫星了，只是有些好奇，那个资质明显更高的凌逸辰，怎么不在？

    刚刚在外头的时候，南宫萤便找到凌逸辰三人的位置了，只不过并没有及时过去打招呼。

    是因为之前看到他们边上人太多，凌逸辰放出精神护罩，一副不想跟人说话的样子，要是那时候过去，也不给面子的不理会自己的话，那岂不是很丢人？

    而且她好歹是神帝之女，主动去找人搭讪也不太好，尤其还是个男人。

    不知道的，还以为是她看上人家了呢，传出去多不好。

    说不定，等区域封锁解除后，她父亲就得私聊她问问情况了，可别给她来个催婚介绍对象什么的。

    尤其是在外面的时候，南宫萤还特意隐藏了自己，没让人认出来，否则找她搭讪的估计也少不到哪里去。

    “南宫小姐说的哪里话，这不是在跟这小姑娘聊聊吗？说不定家里长辈还互相认识呢。”沙锐泽知道南宫萤，没敢轻易得罪。

    南宫萤不怎么出门，不过知道她的人也不少，毕竟是神帝之女，关注的人是很多的。

    毕竟要是不把一些有背景的人给背下来的话，以后那天一个不小心给得罪了，那岂不是连找谁赔罪都不知道？

    凌紫星微笑道：“南宫姐姐你好，其实你不用出面，他家族压不过我的。”

    沙锐泽眉头微蹙，居然跟南宫萤认识，还说自己的家族压不过她？

    难道是来自于哪个大势力不成？

    下一刻，凌紫星释放出了自己炎黄神族的气息。

    哪怕同为人族，不同族群之间也有着不同的气息，炎黄神族的气息更是特殊，辨识度还挺高。

    只是平时的时候，大家都会习惯性的收敛气息，并不会让人轻易看出自己的境界以及身份。

    尤其是年轻一辈，阅历也少，很多家里人生怕这些小辈在外头给他们惹麻烦，在他们很小的时候，就教会了他们很多东西，其中有一门课程便是教他们，哪些人是不能惹的。

    沙锐泽嘴角抽搐。

    尼玛！

    怎么是炎黄神族？

    这也太离谱了吧！

    潘良翰也愣住了，不是吧，来头这么大？

    他也不是没见过炎黄神族，只是没想到居然会跟自己以这种方式产生联系。

    还好，刚刚自己没说什么，否则那可不就得罪了吗？

    南宫萤也没想到，凌紫星居然来自于炎黄神族。

    如此一来，那个凌逸辰，应该也是来自于炎黄神族的吧？

    如果小苏没搞错的话，凌逸辰的精神力恐怖到了极点，若是炎黄神族专门培养的下一代，以他们那恐怖的底蕴，培养出来这么一个妖孽也不是不能接受。

    “那个……刚刚都是误会，我其实没那个意思。”沙锐泽连忙道歉。

    不是说只要是炎黄神族的人就惹不起，毕竟是个超大规模的神族，而是能来参加天道试炼的炎黄神族，都得是在族内报备过的，否则将会受到处罚。

    这里面其实是有故事的。

    也不知道是多少年前，在那一次的天道试炼当中，炎黄神族来了太多的天才，居然把天骄榜的一百个名额全给霸占了！

    那一次之后，大家都被炎黄神族的天才数量给惊艳到了。

    这种事情在连续发生了三次后，也不知道发生了什么，据传是天道主宰去找了炎黄神族的高层，进行了打压。

    之后每一次的天道试炼，炎黄神族最多只能让十个人参加天道试炼。

    也就是在那之后，炎黄神族对天道试炼就不是很热衷了，或许是变得低调了吧，别说十个人了，每次能有人来就不错了。

    据说是族内有着类似的试炼，也会赐予新一代的天才奖励，故而也就偶尔会派出几个来，把天骄榜榜首给夺了，免得外界都忘记了他们炎黄神族的强大。

    也就是说，能来参加天道试炼的，十有八九是炎黄神族的当代最强的那一批人！

    沙锐泽想着，之前那个小子通关速度太慢了，应该不是派过来夺取榜首的，面前这个倒是极有可能。

    当然，也不排除在目前广场上的这些人的当中，还有其他的炎黄神族，只是还没暴露而已。

    周围的其他人也都被这边的气息给吸引了注意力，纷纷投来了目光。

    不少人都在心里嘀咕，看来这次的天骄榜榜首，已经名花有主了。

