    谭维先正在准备马上审讯，突然听到说，有人找他。

    “谁找我？”谭维先问。

    “今天去检查站的时候，跟在局座身边的那个人。”

    这话没说完，谭维先便向着门口跑去。

    果然是周云，谭维先将周云接了进来，带到了戴局长的办公室。

    看到周云上门了，戴局长感到奇怪：“你怎么过来了？”

    周云说：“我去了拆口，然后便找到了埋线的长沟，顺着那长沟，我进了富人区。”

    戴局长近前一步，问：“找到了终点了？”

    周云点头：“找到了，就是二十七号。”

    “怎么是二十七号！”

    戴局长与谭维先同时问。

    周云肯定的说：“不错！就是二十七号。”

    戴局长对谭维先说：“撤销审讯。我们去看看。”

    戴局长带着人随着周云来到了拆口处。周云指着地方，军统的人就去挖地。就这样，出现了一条长沟。

    最后，长沟来到了二十七号的外面。

    周云指着墙上的一条痕迹说：“这印还是新的。”

    戴局长与谭维先看到了那墙上的印子，就是一条线接进了二十七号。

    戴局长的手一挥，谭维先带着十多人冲进了二十七号。

    但是，二十七号的屋内没有主人在。只有一个佣人吓得坐在地上。

    谭维先问：“冯远程呢？”

    对于富人区的情况，谭维先已经非常清楚了。

    佣人说：“老爷昨天晚上就带着夫人与公子离开了。”

    谭维先出来将情况一说，戴局长气得将一个花盆踢破了。他妈的，逃了！

    这个冯远程不是军官，他是一名警察。长沙市警察局的一个处长级的官员。

    周云在冯远程的家中转了转，发现他们走的很稳，值钱的东西都带走了。不用说了，他是不会再回来了。

    走之前，一些重要的文件与情报已经处理了。也就是说，这个家中，找不到有价值的东西。

    出来后，周云将情况告诉了戴局长。

    “局座，这个人知道我们在检查站那边调查，所以他不会从那边离开。他有三种选择，一就是从检查站那边离开，去投日军。但这条路不可能了。第二种选择，就是去往重庆。这也不可能，到了重庆，他就会被发现。”

    戴局长问：“第三种是什么？”

    “第三种就是向着广州方向走，只要到了桓阳，就能脱离国军的追捕范围。”

    戴局长说：“他走的不到二十小时，去广州的方向只有沿路停靠，沿路检查的客车班车。老谭，马上派人，往广州方向追，争取将他找到。同时，给那边沿路检查站发报，要求他们截住冯远程。”

    谭维先去安排人员去了，周云陪着戴局长走了出来。

    戴局长说：“他奶奶的！差一点抓错了人！”

    周云笑着说：“局座！我觉得没有抓错。”

    戴局长停下脚步，看着周云：“你有话没说完？”

    “局座，那个冯远程不认识检查站的那两个人，他又不是军队系统的，凭什么那两人听他的话！而且那个自杀者自杀的那样果断。”

    “你是说，冯远程只是一个烟雾。”

    “对！就是一个替罪鬼。我怀疑，那两个军官有很大的问题。特别是那个挨着冯远程家的那个上校。不错，电话是接到了冯远程的家中，难道就不能再从冯远程的家中再接出去吗？”

    周云的话，让戴局长的眼前一亮。

    “你在他们的家中发现了什么？”

    周云摇摇头：“那个家中处理的很干净。我就纳闷，马上要走了，为什么打扫的这么干净，那就是他要掩盖什么。于是我上了楼，在冯远程的家向那个上校的家方向看了看，那一边，清扫的最干净。”

    戴局长说：“他是在掩饰那他家的一条电话线通往了上校的家中。”

    “应该是这样！就象我们一样，发现了冯远程，便将线索缠在了他的身上。而没有想到，冯远程不过是别人推出来的一个假象，一个饵。吞了那个饵，就不能钓到后面的大鱼。”

    戴局长拍了拍周云的肩膀，说：“你觉得那个上校的手上，有没有那个细菌？”

    “象他就个位子，很容易出事。他手上没有细菌。但是他知道谁的手上有东西。不过！他应该不会开口。”

    戴局长冷哼了一声：“不会开口！我要他生不如死！”

    周云走后，戴局长回到了军营。

    谭维先已经处理完了事，被戴局长喊了过来。

    戴局长将周云说的话，说给了谭维先听。谭维先连连点头：“我也奇怪一个警察怎么能策反两个国军军官。局座，我去审。一定要让他说出实话来。”

    “不要弄死了他。带着医生去，不行了就让医生救他。救活后继续审。”

    “是！”

    谭维先来到了审讯室，审讯室已经准备好了。本来在周云来前，他们就准备审讯的，后来停止了。

    审讯室中的刑具都齐全了。这些东西是从军统长沙站拖来的。同时，军统长沙站的审讯人员与医护人员也到了。

    谭维先坐了下来，看着坐在审讯室中间椅子上的上校说：“知道我们刚才去了哪儿吗？”

    上校摇了摇头。

    谭维先说：“我们发现了一条电话线暗道，从五百米外埋到了你的家边。”

    上校笑了：“谭处长开玩笑了！我家有电话，不需要偷人家的电话线。”

    谭维先看到了上校的平静，说：“不错！电话线是到了你的家边，进的却是冯远程的家中。”

    上校说：“那是不是说，我可以回家了？”

    谭维先笑着问：“回哪个家？是日本吗？”

    上校怒了：“谭处长！你是什么意思？”

    谭维先点上一支烟：“你说我是什么意思？你想的什么意思就是那个意思！你以为一招祸水东引就能让我们盯上冯远程而放弃了你？别做梦了！”

    上校反而平静了，看着谭维先，一点都不惧。仿佛谭维先说的人不是他一样。“谭处长怀疑我有问题，那就拿出证据出来！”

    谭维先看到了上校的举动，周云说的对，这个人很难审！

