    “奴婢其实也不知道万岁爷具体想提防什么。”王安摇了摇头，说道，“当时奴婢没问，后来越想越觉得万岁爷该不会平白无故刻意叮嘱交代奴婢。”

    “那你觉得应该需要提防什么呢？”李太后接着又问道。

    “万岁爷叮嘱奴婢要负责后三宫的安全，首先肯定是与安全有关。至于哪方面的安全，奴婢也不敢确定，只能处处小心谨慎。”王安如是般回答。

    “那你过来提醒我们目的何在？”陈太后接过，又问道。

    “奴婢不是马上要奉皇后娘娘之命前往真定府吗？”王安回道，“来回最低得需要几天时间，所以奴婢恳请两位太后娘娘，在奴婢不在的这几天时间里，最好派人加强对后三宫的监守。”

    “这话你与皇后也说过吗？”李太后忽然又警觉地问道，毕竟皇后所在的坤宁宫也是后三宫之一。

    “刚说过。”王安点了点头。

    “那为什么又特意跑来翊坤宫告诉我们？”李太后心中不禁有两分疑虑。

    “奴婢是想，皇后娘娘毕竟每天需要照看孩子，而且有时还要处理政务，怕她忙不过来。再说，多一个人留心，自然会少一份危险。”

    “危险？”李太后敏锐地抓住话头。

    “万岁爷的预言神乎其神，预言张泰征的父亲今年过世就今年过世。”王安解释道，“既然万岁爷叮嘱奴婢负责后三宫的安全，想必后三宫存在安全隐患，只可惜奴婢当时没有细问。”

    稍顿了顿。

    王安接着说道：“可张泰征这事儿的确重要，让别人去恐怕不能领会万岁爷与皇后娘娘的旨意，皇后娘娘也是这么想的，况且当初是奴婢与张泰征详谈这件事，想必奴婢去更能让他安心。”

    “嗯，有道理，那你放心去吧。”李太后点了点头，道，“这几天我会关注后三宫的动静。不过你得速去速回，皇上出征在外，乾清宫离不开你。”

    “知道，那奴婢先行告退。”

    王安退出翊坤宫还在琢磨，后三宫的安全方面到底需要提防什么呢？

    为了赶时间，他当天就马不停蹄地赶往真定府。

    正如李太后所说，快去快回，免得让人心神不宁。

    ……

    王安刚一离开，两宫太后便开始议论起来了。

    “这个王安的确有点与众不同。”陈太后喃喃地道，“妹妹你说，后三宫需要提防什么呢？”

    李太后摇头，但思绪飞驰，忽然站起来说道：“姐姐先照看两个孩子，我去坤宁宫一趟。”

    “好。”陈太后点头答应。

    确实，被王安这样有模有样地一提醒，搞得还真有点紧张了。

    王安深受皇上倚重是事实，而皇上的预言能力又毋庸置疑。

    既然王安说需要提防，那最好还是宁可信其有不可信其无。

    ……

    朱翊镠行军的速度并不快，基本上每逢驿站都停下来休息。

    进驿站时，他左边是朱八戒，右边是陈炬，身后是徐文颖与另外三名从翊坤宫抽调过来的近侍，而王象乾一般在前方开道、与驿臣接洽。

    坐下来休息时，按理说朱翊镠坐下来，其他人就得站着。

    可朱翊镠一向不喜欢繁文缛节，通常都会让他们坐下来。

    而且就坐在一个桌子。

    好在这几个人都不是那么拘禁，陈炬忠厚老实，王象乾身为大将军也没有那么多事儿，让坐就坐。

    朱八戒就更不用说了。

    徐文颖不让她坐都想坐，行军路上话也不能说，只有驿站休息时，她才有机会多看朱翊镠几眼。

    其他三名近侍一句话不说，也没有任何表情，让干嘛就干嘛。

    在明朝，北直隶与辽东接壤，穿过北直隶的永平府便是辽东境。所以从京师到辽东理论上不远，但要抵达李成梁所在的广宁还是有一段距离。

    这天，行军至山海卫，朱翊镠又下令暂停休息，本来就是大热天，一个个汗流浃背，确实很热。

    徐文颖刚一坐下来，便焦躁而忘我地问道：“好热，还有多远？”

    这不说话几个人还不经意，一开口陈炬立马儿听出来了。

    朝徐文颖一打量，更是确定了，忙扭头望着朱翊镠，一副诧异的神情。

    徐文颖也立马儿意识到，自己不该开口，知道已经被陈炬认出来了，只好尴尬地付之一笑。

    朱八戒一时还没反应过来。

    而王象乾与徐文颖一点都不熟，只感觉出来徐文颖是女扮男装。

    不过这一点，王象乾并不惊讶，因为途中他早就看出来了，跟随皇上的四名近侍全部都是女扮男装。

    为什么不惊讶？只因他知道翊坤宫潜藏着一些死士都是女子。

    这已经算是公开的秘密。

    毕竟当初挟持万历皇帝的就是那些女子。后来在慈庆宫看口戏时被歹徒袭击，为朱翊镠挡了一箭中毒身亡的，也是翊坤宫里的死士。

    皇上此次出征，带着四位死士在身边也是情理之中的事。

    所以王象乾早看出来这四位公公是女扮男装也一点不惊讶。

    只是他怎么也不会想到其中有一位竟是淑妃徐文颖若扮。即便徐文颖又是说话又是笑，他也没认出来。

    陈炬就不一样了。

    他对徐文颖很熟悉。徐文颖一开口他就听出来了，再一经打量，加上徐文颖这一笑，他更是确信无疑。

    认出来就认出来呗，在他们几个人面前，朱翊镠倒觉得无所谓，只怕影响军心，故而冲陈炬点了点头。

    承认眼前人就是徐文颖。

    同时小声说道：“她非要来，就让她来了，你们不要声张，知道就行。”

    陈炬心领神会地点了点头。

    王象乾还是不认识。

    朱八戒突然讶然一声：“哦，原来你是淑，淑妃娘……”

    徐文颖微微一笑，忙抬手冲朱八戒做了一个噤声的动作。

    朱八戒立马闭嘴。

    王象乾这才看出来，素问淑妃徐文颖行事出人意表，果不其然！

    朱翊镠指着徐文颖笑了笑：“看，违背了你我之间来时的约定吧？”

    “一时忘了。”徐文颖一笑而过。

    “我们这几个人好说，但在将士们面前可不要被识破。”朱翊镠刻意提醒。

    “知道，出驿站我就不会说话，否则自己回京。”徐文颖信誓旦旦地保证，继而又笑问道，“还有多远？”

    “才走一半，不过马上就到辽东境。”

    “哦。”徐文颖点了点头。

    忽然，见一名参将跑进来，徐文颖立即肃容，一本正经的样子。

    只听参将朗声说道：“启禀陛下，蓟辽总督戚继光大人率兵迎接。”

    “戚大帅来了？”朱翊镠豁然站起，两眼放光，兴奋得不行。

    自登基将戚继光重新调回蓟镇，后升任蓟辽总督就没有见过了。

    ……

    。

