
    一声喝问，音波浩荡十方，让得众人不敢再去轻视，一拳秒杀两大仙武榜高手，你说行不行？

    即便是站在最前方的十人都是侧目而来，带着震动。

    他们为圣院前十弟子，也是十大圣子，为未来紫阳学府的接班人，不过，比起圣地来说，这接班人的身份，完全可以放弃。

    他们看着苏浩一样是震惊，这个少年，比起他们小了很多，当年他们在苏浩这个年龄的时候，绝对做不到这一步。

    紫阳的总院长，乃至诸多长老，一样是心中巨跳。

    苏浩断掉一臂，竟然还是如此恐怖！

    “参加选拔，不仅是战力强大，还要有足够的天赋，若是天赋走到了尽头，没有继续强大的本事，那么无资格去参加！”

    一名长老大声说道，乃是赵苍，他无法明面为难苏浩，但心中怒火还在，此时再度开口阻止。

    苏浩冷笑一声，同时转身：“那么便走！”

    随着他声音落下，在少年的头顶，出现的不是金的光圈，而是一个金的圣字。

    此字发光，成为璀璨，如一轮金的小太阳，照耀在少年头顶。

    瞬间而已，全场倒吸冷气，声音呼啸，成为澎湃。

    圣字现，这代表着苏浩的天赋，乃是圣级！

    圣级天赋，北域少见，紫阳学府十大圣子之中，也是只有三人拥有。

    苏浩被天道法则斩了两刀，竟然还有如此恐怖的天赋，简直是不可思议！

    据说，天道法则斩下，磨灭修士的气运，天赋，一般人可能直接成为庸才。

    在众人心中苏浩不可能不受影响，而他却还是保留着圣级的天赋。

    那么，他若是不被斩，将是如何？

    简直是不可想象！

    “符合！”

    紫阳总院长大笑一声，如今一切已经明了，苏浩不是他们想象的那般，已经彻底废掉，而是天赋还在，未来依旧是妖孽！

    他有资格！

    无人再敢多说。

    “一个时辰的准备时间，参加大比的弟子安排好各自的事，再度聚集这里，我们前往圣天秘境，而一旦选拔通过，你等便直接进入圣地！”

    总院长再度交代一句，便是回去准备。

    各大弟子散开。

    苏浩离开此地，来到山林之中，寻到了上官云等人，他们昨日已经聚集在这里，等待苏浩到来。

    “一切可安排妥当？”苏浩看着几人笑道。

    “老大，我已经准备了一切，到了圣地，我要争锋，他日回来，光宗耀祖！”上官云大笑道，热血沸腾的感觉，持续了半个月。

    其余几人也是点头，决心离去，到圣地争锋！

    “走！”

    苏浩袖袍挥动，将那些人装入了九星手镯其中那颗赤的宝石之内。

    在其中，白灵与秃毛鸡已经等待多时。

    做完这一切，苏浩再度返回学府，半个时辰后，诸多弟子先后到来，紫阳的战船成为一道光波，射向了远方。

    踏上了征程！

    圣天秘境，为一大远古宗门的遗址，被北域发现，开辟出来，其中的宝物很多不曾被挖掘。

    本来，进入这秘境，只允许三十人，也只能允许北域之人进入。

    这一次事出突然，且圣地开口，北域无人敢不遵，便是合力将其打开，允许足足千人进入其中。

    当紫阳的战船，停在一处浩大的山峰外的时候，在此地已经是人山人海，几乎是没有了落脚之地。

    四大域齐聚北域，展开万仙大比，这是空前的，所有修士，皆是被吸引到了这里，即便是没有资格参加，也要饱一饱眼福。

    而且，这里很快便有圣地之人降落下来。

    圣地的大人物，何等非凡？

    “来了！”

    也随着紫阳的战船的落地，苍穹之上，忽然卷起巨大的漩涡，漩涡带起了狂风，呼啸山林，无数山石与巨树，呼啸而起，遮蔽长空。

    一些修为弱小的修士，在这狂风之下，直接被吹到了远方，即便是苏浩等人，也是在总院长的庇护之下，方才是不受影响。

    狂风浩大，漩涡旋转，在那漩涡之中，一道黑巨大的头颅探了出来，众人望去，吓得脸惨白。

    那头颅足有山峰大小，其形如虎，但却是生长独角，螺旋状，更有光波散发，那光波扩散，便让虚空破开。

    随着头颅之后，妖兽巨大的身躯逐渐的暴露，到得最后，全部展现在众人眼前，如同一座山岭，悬挂在高空之上。

    那是一只异虎，身长绝对超越了三万丈，皮肤漆黑，其上的鳞片散发着森冷的光华，气息浩荡之中，如排山倒海。

    下方所有人都震颤，身躯忍不住的打着哆嗦，那妖兽气息，都是比那些至强者恐怖。

    化神！

    这是一只化神级别的妖兽！

    “虚空异兽！”苏浩望了一眼，嘴角扯开一丝冷笑，不过是一种带着一丝虚空兽血脉的异兽而已。

    在仙界之中，存在着真正的虚空兽，可自由穿梭在虚空之中，即便是在仙界乱魔海之上，虚空极其不稳定，甚至时常出现虚空乱流，虚空兽也可以自由穿梭，那是他们的天赋神通。

    而眼前的异兽，只是带着一丝虚空兽的血脉而已，没有什么值得惊讶的。

    巨大的妖兽彻底暴露，众人骇然望去，也是看到了那妖兽之背上，立着的几道身影，那些身影，分成了三大阵营。

    白衣，青衣，赤衣。

    其中有六名带队老者，除此之外，年轻男女各方阵营，皆是三人。

    随着出现，各自阵营之中，一名老者呼啸离开，去往他处。

    “那个家伙就隐藏在这北域之中，若是将其寻到，大人肯定重重有赏。”三名老者离开，目的自然是寻找秃毛鸡。

    不过，他们肯定是空手而归，秃毛鸡在苏浩的九星手镯之中，气息被完全隐藏了起来。

    “开始，我圣地之中，也有九名弟子进入其中。”

    三人离去，三名老者留下，其中一名赤衣老者冷漠开口，目光甚至不曾看下方，完全无视四大域之人。

    在他们心中，四大域的修士，只是一群圈养的废物而已，每十年被他们搜刮一次，若不是因为圣塔倒闭，秃毛鸡气息暴露，这些人是绝对不会在这个时候下来的。

    “是！”四大域的至强者立刻开口，随即北域四大学府总院长，便是大步而出，祭出了各自的金令，四道金光华，打在了山峰之上，在山峰之上开辟了一道入口，连通秘境之中。...“”，。
