    发生在布拉卡达当中的内乱，给予了罗德这样的机会，让他能够接纳那些被驱逐的魔药学者。

    如果没有这一事件的发生，罗德或许根本没有这样的机会，吸引这些魔药学者来到此地。

    亡灵城所能提供的研究环境，远远无法与布拉卡达相比，即便罗德提供再为丰厚的条件，或许也没有多少法师愿意来到此地，只不过当这些魔药学者，被布拉卡达主动驱逐后，情况便有所不同。

    即便如此，在罗德看来，自己亡灵法师的身份，对于这些魔药学者而言，依旧是一种极大的障碍。

    走投无路的魔药学者，或许会如同眼前的曼迪一般，来到萨欧城当中，寻求一处炼制魔药的地方，但只要有别的选择机会，他们肯定不会为亡灵法师效力，这也是所有法师的本能。

    布拉卡达对于正统法师的教导，始终存在于魔药学者的心间，即便他们已经被布拉卡达驱逐，这种根深蒂固的观念，也不是一时间能够改变的。

    如果只有极少数法师，愿意为罗德炼制魔药，罗德提升操控精神属性的速度，无疑还是太慢了，无法满足他的要求。

    正是因为这一点，如何才能让这些魔药学者替自身效力，并炼制提升操控精神的魔药，是罗德需要着重考虑的。

    好在罗德相对于其他实力强大的亡灵领主，还有着一层截然不同的身份，即便是巫妖，也无法满足这一条件，那便是布拉卡达魔药竞赛的冠军。

    想要吸引更多的魔药学者来到萨欧城，罗德需要利用好自己的这一身份。

    “来到萨欧城当中的，应该不止你一名魔药学者吧？”

    耳边传来罗德的话语，曼迪赶忙点头，回答道：“正是如此，算上我在内，一共有四名魔药学者，以及他们的仆人、追随者，来到了您的领地。”

    通过此前的交谈，以及从艾隆的话语中，了解了罗德的真实身份后，对于此地领主的态度，曼迪心中产生了极大改观。

    对于罗德为何会如此详细的了解布拉卡达当中，这种种的隐秘情报，得知了他魔药竞赛冠军的身份后，曼迪也为这一点找到了合理的解释，正是因为他对于魔药学的关注，才能达成这一点。

    通过窥视之眼的能力，了解了曼迪此行最想达成的条件后，罗德说道：

    “我十分看重魔药学的发展，我认为如此重要的学术领域，不应被布拉卡达划分为一种禁忌，魔药学的存在，将造福一切生物，正统法师、妖术师、亡灵法师，都能从中受益良多。”

    罗德所提到的内容，顿时令曼迪心中一喜，还没等他说些什么，罗德的话语便接着传来。

    “我愿为来到城中的魔药学者，提供良好的研究环境，在炼制材料上，也会尽量满足各位的需求，希望各位能够继续将魔药学发展下去，不要让这门学科就此荒废。”

    听到这里，曼迪心中的喜悦反而被冲淡不少，他知道，眼前的领主愿意这样支持魔药学者，一定会提出什么严苛的条件。

    “你可能认为我会就此要挟你们，让你们交出所有的魔药配方，并收缴所有炼制而成的魔药。”

    曼迪脸上闪过一丝惊讶之色，他没想到，自己的想法，仿佛全然被罗德看穿一般。望着罗德那洞悉一切的眼眸，曼迪不由心生敬畏。

    “但是你放心，我不会做出这样的举动，我所有的要求，只是让你们替我炼制一种魔药，炼制的过程有些繁琐，但应该不至于难倒你们这些魔药学者。”

    罗德的话音落下，但曼迪心中的疑问，却丝毫没有减少。

    “只有这一项要求吗？您愿意提供这一切，只要求我们炼制一种魔药？”

    感受到曼迪心中的疑惑，罗德点了点头：“这种魔药，对我用处极大，你不需要有任何怀疑，这是一场公平的交易。”

    似乎是想到什么，罗德补充道：“不仅是现在处于城中的魔药学者，任何到来的魔药学者，我都愿为他们提供这样的条件。”

    “你可以将这一消息，告知你所认识的一切法师，告诉他们，魔药竞赛的上任冠军，愿意在萨欧城当中重振魔药学，建立属于魔药学者的魔药行会，并欢迎他们的到来。”

    说着，似乎是察觉到曼迪心中的情绪波动，罗德眼神闪烁一下，轻声道：“如果你能为萨欧城带来数量足够的魔药学者，你将成为魔药行会的领袖。”

    从空间戒指中，取出几件事物，交到有些失神的曼迪手中，罗德缓缓说道：

    “这是我在魔药竞赛当中，炼制出的完美魔药，虽然不是决赛当中的产物，但也足以作为一种证明，希望你能将其合理运用。下方的那张卷轴，记载了我需要那种魔药的炼制方式，可以组织学者进行炼制。”

    “如果没有什么需要补充的，这次就先谈到这里吧，艾隆会协助你，成立魔药行会的一切事项。”

    听到罗德的话语，将不少注意，都放在薇塔身上的艾隆，此时也已经回过神来，望向一旁的曼迪，口中回答道：“遵命，领主大人。”

    感受着握在手中的完美魔药，曼迪的神情隐隐有些变化，能够全方位提升饮用者实力的完美魔药，他也只在自由职业商会当中见到过，而且还是那种非卖品，付出多少金币都难以取得的事物，没想到罗德随手便能拿出这样的魔药，并愿意交予自身。

    曼迪知道，罗德将魔药交予自身，显然不是让自己饮用，而是作为一种证明，让其他魔药学者信服。

    比起将完美魔药据为己有，曼迪的注意，早已被罗德所提到的魔药行会所吸引，尤其是当他得知，有机会成为魔药行会的领袖时。

    带着这样的想法，曼迪很快便与艾隆一同，从静室当中离去，准备将罗德话语中的内容，告知一同前来的魔药学者，而他的心情，依然久久无法平静。