    在这场最后的斗争之后，最后活下来的平民仅剩下36人，绝大多数人都死在了冲向敌人的路上，他们在面对敌人的持续火力时，硬生生地用命换来了有限的换弹间隙，就这样一个一个地啃上去，才最终以近乎疯狂的代价换来了这场胜利。

    据点里的大鱼没有一个活下来，他们的尸体在叶舟的指挥下直接被焚烧成了灰烬----目的是为了毁灭证据。

    只要没有证据证明曾经有大鱼在这里待过，那么他们就是安全的。

    而现在，叶舟手头剩余的食物还能勉强支撑剩余的人员生存12天。

    从之前的模拟中，叶舟知道至少还需要20天，上方的通道才能被打开，最后到底谁能活下来，谁也没有答案。

    但是叶舟并不打算顺应命运的安排，走到了这一步，他已经没办法独善其身了。

    自己不可能去占用多余的资源，因为这将会被视为背叛，他能做的就是将所有人最大限度地组织起来，去搜刮这片小世界中所有的资源。

    空袭后的第八天，在所有尸体被埋葬之后，一场全面的捕鼠行动展开了。

    这个地下基地是由经年已久的地下工事改造，在密闭性设计方面并不严格，这也给他们留下了生存的机会。

    在两天的时间内，37人总共抓到了62只老鼠，而这些老鼠足够将他们的生命延长两天。

    叶舟组织所有人将老鼠尸体处理好，随后又用不可食用的内脏继续钓鱼，此后的每一天，他们都有几只老鼠的收获。

    于是用这种荒诞之极的方式，这个小世界实现了初级的循环经济。

    随后，叶舟实行了极为严格的行为管控，除了每天必须的工作之外，所有人都将活动次数降到了最低，以节省体力和食物的消耗。

    地下世界的循环系统已经开始失效，原本还能轻易获取的淡水也越来越稀少，但好在医务室里还有纱布，可以用于过滤。

    在搬运纱布的过程中，一行人还有了意外的收获。

    本来医务室已经被扫荡一空，所有可以用于补充能量的诸如葡萄糖溶液、生理盐水等药品都已经被大鱼们消耗殆尽，但他们偏偏遗漏了那些储量最大的维生素类药物----而这些片剂药品中，含量最大的成分，就是淀粉。

    成箱的维生素片被搬到生活区，然后经过高温炖煮破坏掉含量过于丰富的维生素，剩下的米汤一样的液体，就变成了食物。

    靠着这些食物，地下世界里的37人滋润地度过了3天。

    时间一天一天过去，剩下的日子平淡如水，成员中偶尔发生的情绪波动很快便被其他人纾解开，甚至叶舟还成立了一个专门的心理疏导小组，以避免崩溃性的群体癔症。

    就这样，众人熬到了第二十九天。

    随着震动逐渐接近，向上的通道终于被打开。

    在见到那些一眼看去就无比熟悉的面孔后，叶舟长长地舒了一口气。

    “你们来晚了，达瓦里氏。”

    .......

    黑暗逐渐覆盖了叶舟的视线，他重新回到了虚空之中。

    【生命之谜一阶段剧情模拟结束】

    【本次模拟评分：A】

    【A级结局达成，结局可观看】

    【结局奖励：全人种基因测序图谱】

    【结局奖励（工科男天赋）：基于AEB8e腺嘌呤碱基的A＆C-BEmax基因编辑器】

    叶舟的视线立刻被最后一条奖励所吸引，他能看懂什么叫做全人种基因测序图谱，也能看懂什么叫基因编辑器，但他唯独看不懂这一长串由文字和字母所构成的基因编辑器代表着什么。

    他下意识地伸出手去触碰结局奖励的那一行文字，随后，文字的旁边出现了注释信息。

    【A＆C-BEmax基因编辑技术：将两个脱氨基酶与一个Cas9切口酶融合开发腺嘌呤和胞嘧啶双碱基编辑器（A＆C-BEmax），能够在同一目标位点实现C-to-T和A-to-G转换，相比CRISPR-CAS9技术，RNA脱靶活性大大降低。】

    【同时，该编辑器引入ABE8e 3D结构，将脱氨基速率提升1170倍】

    叶舟把系统弹出的注释读了整整十遍，好像什么都看懂了，但又好像完全没看懂。

    他唯一能记住的一个数字就是，1170倍。

    不管怎么说，除非在某些极为特殊的领域，否则，只要快了，就是好的。

    而对于基因编辑技术的应用前景，叶舟也算有过有限的了解。

    这是一项不仅仅能用于人类身上的技术，实际上，由于伦理学约束，目前基因编辑技术应用最成熟的还是植物学方面，或者说，农业方面。

    早在2014年，华科院遗传发育所高彩霞团队和微生物所邱金龙团队就合作利用基因组编辑技术，定向突变了小麦的感病基因MLO，获得了对白粉病具有广谱持久抗性的小麦品种。

    而在水稻领域，2017年时，袁隆平团队就宣布利用基因编辑在水稻育种上有了突破性技术，可以把亲本中的含镉或者吸镉的基因‘敲掉’，这项技术可以使得水稻不再吸收土壤极水分中的重金属镉离子，从而应对华夏南方水域镉污染严重的现状，避免因食用含镉水稻所导致的慢性中毒。

    所以，一个突破性的基因编辑器所能引起的绝对不止是医疗领域的重大变革，还有可能引起农业领域重大变革。

    叶舟挠了挠脑袋，他对这次的奖励有些疑惑。

    怎么感觉工科男天赋附属的奖励比结局奖励还要好啊？

    ----大概是因为自己对基因工程还不够了解吧，在后续吸收了相关知识之后，也许就会有所改观了。

    不过，这两项奖励也打破了他前期对于技术应用的布局，在有了强大的基因编辑工具后，也许基因工程、至少农业领域的基因工程研究就没有必要押后了。

    还是需要尽快地把技术文档提供给官方，让专业的人来判断应用前景。

    想到这里，叶舟点开了结局总结页面，打算快速过完结局后立刻退出模拟器开始导出技术文档。

    【生命之谜一阶段剧情模拟结局：墙与火】

    【在某国的空袭下，这座充满了罪恶的地下研究基地最终毁于一旦，但随之埋葬的，还有数百名无辜者的生命】

    【仅剩的37名幸存者得到了妥善的安置，他们分散于世界各地，之后又因为某种特殊的原因聚集起来，组成了一个名为“新XX国际”的组织】

    【组织的领导者名叫莫奇，也就是在地下领导了平民对掌权者的反抗、并带领最后的幸存者熬过艰难的29天的那个人】

    【组织建立之初，他们致力于通过莫奇用极为隐蔽的方式带出的基因技术援助他国贫民，但因各方面阻力，行动基本失败】

    【三年之后，随着华夏国际影响力提升，新XX国际并入华夏组织，他们向华夏官方提供了大量技术文档，其中包括最先进基因编辑器、人种基因测序结果、以及部分基因武器相关内容】

    【在那之后，华夏基因技术取得了突飞猛进的发展】

    【基因长城项目建立，用于应对基因攻击的技术不断涌现，并在短时间内甄别和拦截了大量攻击】

    【一堵隔离的高墙被推倒，一堵守护的城墙立起】

    【华夏乃至世界范围内，大量原本诱因不明的疾病发病率降低到史上最低水平】

    【在此影响下，基因长城项目范围开始延展，并逐渐覆盖了大多数盟国】

    【在城墙之外，各类疾病依然肆虐】

    【但城墙之内，国泰民安】

    叶舟长长舒了一口气，他早已经预料到了模拟中的这件研究所的罪恶，但他万万没想到，他所看到的，不过是冰山一角而已。

    在世界范围内，到底还有多少个这样的研究所？

    而就在他生活的这个现实世界中，又有多少人还在那些也许存在、也许不存在的研究所中饱受折磨？

    他不是一个喜欢阴谋论的人，但，在面对那样的敌人时，他不得不把他们往最坏的方面去考虑。

    也许，是时候要做出一些改变了。

    叶舟摇了摇头，点开剧情回放界面，进入了这个结局的剧情回放之中。

    狰狞破碎的文字浮现在黑暗之中。

    【生命之谜一阶段剧情模拟结局：墙与火】

