    她环视着周围，看着不远处拦起来的的铁网，“看上去这里能存活下来，完全倚靠电力系统的运作啊。”

    尤里：“上面加装了电线圈，没有大型怪物的情况下，足够他们活着了。”

    几人在雪地里走到了一栋由许多人看守的独栋小房子前。

    “等候你们多时了。”守门的人给他们打开门，示意他们进去。

    一进屋子就闻到了一股肉香，带着浓郁的调料香气。

    2号淡声说：“看来我们被盛情款待了。”

    室内装饰的也非常简约，入目就是一个大客厅，客厅里没什么装饰物，只有墙壁上挂着一只山羊头标本，以及两把猎枪。

    桌椅也是最简单的实木，看上去就是一个爱好打猎的人家里。

    鞋子踩踏的声音从楼上下来，一张格外年轻的男人脸闯入众人视线。

    “我叫莫平、生活小镇的管理者。”他穿着休闲厚实的军大衣，指尖夹着一根香烟，眼神扫过尤里一只有些泛红的眼睛时，点了下脑袋，“跟我上来吧，一起吃个饭，算是欢迎你们来。”

    随着他踏上木质楼梯，二楼有一张大圆桌，桌上放着两瓶酒，以及三四盆早已煮好的红烧肉，外加一些米饭和热汤。

    肉类的量很大，足够他们一桌人吃饱。

    比他们早到的，还有陆睨他们。

    看见南希，陆睨起身打了个招呼，神色看上去轻松了很多。

    南希冲她点点头，随手拉开一张椅子坐下。

    几人先后落座。

    “一大早上给你们炖的猪肉，趁热吃，吃完这一餐你们就是生活小镇的一份子了。”莫平对他们的招待很热情，脸上也看不出什么异常。

    南希看着盆里的肉，红彤彤的肥肉相间，闻去香气十足。

    她又看向莫平，“以后需要出去搜寻物资或者帮忙的，尽管叫上我们。”

    “没问题。”莫平笑的和善，自己先动起筷子夹起面前盘子里的一块肥肉送进嘴里，又吃了一口大米饭，边咀嚼着说：“我们最近还在研究怎么把蔬菜给种出来，正打算去找找附近有没有什么没被污染的土壤呢，到时候叫上你们。”

    南希点点头，又看向尤里，他已经拿起筷子夹起了一块肥瘦相间的肉递到了她的碗里。

    兴许是察觉到了她的顾虑，尤里特意说了一句，“是猪肉，味道不错。”

    既然眼前确实是猪肉，南希也拿起筷子将碗里的肉就着米饭吃进了嘴里。

    味道确实不错，该有的料一样都没少放。

    几盆肉很快就被胃口大的几个异能者给吃完了，期间莫平也没说什么，只是在餐后，他给在场每个人都递去了香烟，除了尤里和南希，剩下人都接了过来。

    “在生活小镇里的生活和末日前不会有任何区别，你们也可以拥有娶妻生子的权利，我们小镇上有很多救回来，漂亮又无人保护的女性，需要男士的关怀。”

    南希听见这话心里就隐隐的觉得有些奇怪，“所以外面那些女人...都是和异能者重组家庭的？”

    “多半都是。”莫平夹着烟笑着回答，“你们队伍里的男士们有很多，今后就住在这里了，难免会觉得寂寞不是吗？”

    南希沉默下来，毕竟这种免费给自己成员发放老婆的事情，她无法干涉，只是心中的疑惑更加浓郁，却又不清楚问题到底出在了哪里。

    陆睨那边的几个男人蠢蠢欲动，尤里却冷淡的替自己队伍里的所有男人回答了，“我们不用。”

    莫平的目光停留在了南希身上，眼神有些暧昧，“当然，我不反对你们只要一个女人，可我还是希望你们来拯救那些孤独生活在这的女人，她们都是被我们从外面救回来的，孤苦无依。”

    莫平拍了两下手，很快楼下就传来了一连串的脚步声，几个面色饱满，五官清秀，穿着居家服的女人从楼下走了上来，然后并排站好。

    颇有古代皇帝选妃的既视感扑面而来。

    南希眨了眨眼，她怎么感觉这个莫平好像是要给每个男人发一个女人，然后...生孩子？

    虽然说末日到现在不满一年，应该还没有足月的孩子出生，但对于一个嘴里说着拥有包容性的生活小镇来说，不至于一个孩子都看不见。

    她主动问莫平，“我们今天一路走来，没看见一个孩子。”

    陆睨出声说：“我看见了。”

    她已一副高兴的样子看向南希，“在一个托管学校里，所有的孩子都在那了，我昨天深夜去看过，我们的孩子们也送进去了，他们都被照顾的很不错。”

    所以...是她多想了？

    南希垂下眼眸，放在腿上的手指点了点，又问，“你们很提倡生孩子？”

    “确实，因为孩子才是未来，我们会公平的对待每一个孩子，所以对于眼前的姑娘你们大可安心领回家去，要是生下孩子了，我们还会给予丰厚的食物奖励。”

    莫平语气里也是满满的真诚，这让人挑不出一丝毛病。

    陆睨身边的几个男性异能者虽然心动，但也觉得有些变扭。

    这种挑选女人的举措，让本是老师受过良好教育的他们很不习惯，又扛不住欲望在作祟。

    陆睨最先察觉到他们的举棋不定，直接说道：“反正我们已经决定在这里长期定居了，而且你们本来也没对象，能在这找个好好过日子也没什么不好的。”

    她这话给他们吃下了一个定心丸。

    这个世界本来就没有了规则，所以打破常规是在正常不过的事。

    南希身边没人动弹，对面陆睨身边的几个人陆陆续续站起身去挑选女人。

    这些面容干净的女人就乖顺的一排站着，时不时的朝着尤里他们的方向暗暗抛媚眼。

    毕竟他们这群实验体的容貌都非常年轻出众，她们都希望自己能被带回去。

    尤里刚刚已经放话说了他们不需要，听从指令的2号和6号没有再将眼神放在那些女人身上。

    他们的身份本就特殊，女人这种东西，不是他们现下需要的，靳修齐就更别说了，他接受不了这种包办式的凑对行为。

