    第786章 好东西不给俺老孙？

    终究还是境界过低惹的祸，叶晨也是知道这个道理。

    想来，等他也成就了大罗金仙境的时候，或许才是开发混元金莲最佳时期。

    只是不知到了那会儿，混元金莲又会给他怎么样的惊喜呢。

    但单看太上老君和眼前二弟孙悟空的欣喜模样，想来身为母体的混元金莲，将会给予他的好处更加疯狂吧。

    “大哥，俺老孙的建议你觉得如何。

    这创世莲种搁我这，俺老孙是绝对不会辱没了它的。

    还请大哥，给我一个机会。”

    一心想要占据混元莲种为己用的孙悟空，当下拿着莲种就是不撒手，哪怕叶晨一直没有回他话，其也是没有松开丝毫。

    仿佛那莲种落在了他的手中，就已经属于他了一般。

    此情此景，倒是瞧得叶晨很是无语，但身为莲种的制造者，它所具备的益处和隐患，却是没有人比叶晨更加清楚了。

    想到这，叶晨不由得开口说道。

    “创世莲种虽好，但贤弟你可要搞清楚了。

    为什么如此珍馐的莲种，大哥我自己不用却要给你师尊，难道这其中的弯弯绕绕你不想知道清楚吗？

    来来来，你先将莲种还给我，待会儿大哥在与你详细说道说道，这莲种存在的隐患悻密。

    若到那时，你还想要它的话，那大哥也就没话可说了。”

    叶晨并不想将这混元莲种，在孙悟空的体内种下，因为若到了所有莲种成熟时期，他可是打算全部收割回来的，就像是韭菜，一波一波的割为己用。

    而作为兄弟，叶晨自是不想对孙悟空下手，所有这会儿，才打算将他利用莲种的打算，与其诉说清楚。

    只是，叶晨的好意提醒，落在孙悟空眼中，却仿佛成了诱变之源一般。

    只见孙悟空牢牢握住莲种，眼眸一瞬不瞬的盯着叶晨看个不停道。

    “大哥，你就当帮帮俺老孙行不行。

    咱们可是一条心的，难道，我们之间的情义，还抵不过将你拒之山门之外的菩提老祖师尊吗？

    此物真的对俺老孙作用奇大，若是能摸索出其中奥秘的话，说不定用不了几年，我就能成就准圣之境了。

    大哥，做兄弟的就问你一句话，这创世莲种，到底对那圣境之上有没有大用吧。”

    孙悟空的语气很是决绝，仿佛并不像错失掉那般珍馐的莲种一般。

    又似乎，那创世莲种，就是他想要下山而去，准备苦苦追寻的最强机缘似的，绝不想错失一丝一毫。

    “贤弟，你听哥哥一言，事情不是你想的那样。

    那莲种，的确有极大可能，助你突破圣人，甚至踏及圣境之上。

    但其中悻密，待我与你诉说清楚，贤弟你再决定要不要运用莲种再论啊。”

    眼瞅着孙悟空舍不得放手，恨不得将那混元莲种当即融入体内，叶晨也是急忙出声再次劝说起来。

    随即，他便将为何要将莲种，送给菩提老祖，已经未来是想如何打算利用的细节，简单的与其复述了一遍。

    反正现如今，他们就是绑在一根绳上的蚂蚱，叶晨也是绝对信任着孙悟空。

    细细听完了叶晨的口述之后，完全明白自家大哥只是不想连累自己的孙悟空，当即嘴角便就露出了哈哈大笑而起。

    “大哥，俺老孙还以为什么呢。

    原来，你是有这么深层的打算啊。

    但，大哥你也太小看俺老孙的心性了吧。

    还有就是，难道大哥，你会害我吗？”

    突然一声反问而出，孙悟空嘴边的笑容亦是丝毫未减。

    随后，还没等叶晨回答过来，孙悟空便又自问自答的道。

    “不，不会的。

    大哥你能将如此秘密告诉俺老孙，那老孙又有什么不能将身家性命托付给大哥你的呢？

    想当初，俺老孙这条命都是大哥你赋予新生的，没有大哥你，想必现在，我孙悟空还是依旧被困在那无尽的黑暗世界当中，慢慢随着神魂的消耗，最终走向彻底的消亡。”

    说着说着，孙悟空的眼中顿时浮现出一抹真诚的感激继续道。

    “大哥，什么话都不用说了，俺老孙全然信你就是。

    若到未来，你想收回莲种的那刻，俺老孙也绝无二话，贡献出莲种托付。

    但有一点，还望大哥你能答应俺老孙。”

    孙悟空真情至深的说着，随即亦是猛地拉住叶晨的衣袖郑重说道。

    “若真有那么一天，俺老孙还没能报得了大仇的话，还望大哥你能帮兄弟一把。

    将这肮脏的神佛，给换一片自由清新的世界。”

    仿佛是在说着遗言一般，孙悟空神情凝重的模样，也是看得叶晨为之深感同受。

    既然，二弟孙悟空都不介意什么隐患，那他，也就没什么顾虑的了。

    微微点头笑了笑后，叶晨亦是郑重说了句。

    “只要我叶晨一日不死，这漫天六界虚伪的神佛们，就将终身永无宁日。”

    说罢，叶晨便也松了口，看着孙悟空继续说道。

    “创世莲种你收下吧，运用的有效方法，可能是于身融莲，创大世而新，超脱那圣境之上。”

    叶晨话语虽然不多，但孙悟空在修炼方面，那是何其的天赋异禀。

    当即听完他的话后，其眼眸之中便就涌起了一抹惊人的亮光，仿佛迈过准圣，攀登圣人境的希望道路，在其眼前豁然开朗了一般。

    忍不住的，孙悟空站在原地笑了起来，随后他又盘膝坐下，手握莲种就想原地炼化融合修炼起来。

    那等急切想要变强，以不负重活新生的渴望，几乎肉眼可见的表露而出。

    但这也只是在叶晨面前，孙悟空才会如此毫无保留的展露自己的真性情。

    只不过，现在这个时候，完全不是修炼的最佳时期啊。

    叶晨想着，就欲出声叫住孙悟空，让其择日再修莲种也不迟。

    但叶晨还没开口之际，绝峰断壁之巅外，突然就响起了两声呼唤而来道。

    “叶道友，老祖留给你探望的时间已到，还请随我们出去吧。”

    此言悠悠传来之际，原本就想原地修炼的孙悟空，也是站了起来，举目眺望向根本看不清任何人影的方向，虎眸一凝道。

    “大哥，就让俺老孙随你一同去吧。

    此次，我也不想在这方寸山再待下去了。”

    (本章完)

