    安静的石屋内。

    从红龙巢穴返回酒馆的布莱恩，缓缓地翻开桌子上的镀金法术书。

    伴随着微弱的法术禁制灵光，他抬手便取消了上面的禁制。

    这本法术书，正是他在传道法师的豪宅里获得的那本‘被遗忘者之书’。

    此书的特性，除了让他白嫖到任何施法者研究或专有的奥术外，它还有另一个强大的能力「隐之学识」。

    这项能力可以让他将有关于任何记载奥术知识的书籍或卷轴放入法术书中，引导法术内的隐藏力量, 令持有者以更快的速度，对这些晦涩难懂的奥秘知识融会贯通。

    布莱恩猜测，此书之所以可以无障碍地解析奥术知识，除了这本书的制作者，结合许多传道法师的魔法知识和经验外，与抽取魔网本质能量也脱不了干系。

    这就好似你在电脑里输入庞大的知识体系, 再用网线让其联网。

    当遇到自己看不懂的知识时，完全可以通过电脑搜索去获取知识的详细解析方式。

    毕竟魔网是整个世界必不可少的元素，以肉眼难以观测到的丝线贯穿于万物之中, 任何法术和奥秘知识，在魔网面前，都会无所遁形。

    所以，拥有魔网本源之力的‘被遗忘者之书’，便拥有了强大的解析能力。

    简单来说，「隐之学识」的能力可以让他以消耗经验值的代价，去快速地理解那些需要花费许多时间才能够掌握的知识体系。

    比如他手中的一张耐色卷轴。

    若是按照布莱恩自己的速度进行研读的话，他至少需要花费一个月时间，才能够将里面的知识阅读完毕。

    至于能否融会贯通，更需要长年累月的研究或尝试。

    而拥有了‘被遗忘者之书’就不一样。

    布莱恩在结束了寇涛鱼人小镇的战斗，乘坐龙骨船前往奥杜斯王城的路途中，消耗20000点经验值去利用‘被遗忘者之书’的「隐之学识」能力解析手中的耐色卷轴。

    他仅仅只花费了五天时间，就将这张卷轴内隐藏的庞大知识体系全部理解。

    望着解析完毕的法术书，布莱恩立刻开始进行知识传输。

    顿时，当庞大的奥术知识涌入布莱恩脑袋的瞬间, 他一时竟然有点难以承受, 头疼得好似随时都会爆炸一样。

    庆幸的是，这种情况仅仅只持续的片刻时间，便犹如上涨的潮水般迅速退去。

    缓了一会儿后，布莱恩将存入法术书的耐色卷轴放到桌面上，查看起法术书的情况。

    正如他所料的那样，这本神奇的法术书内，除了一道尚未解析的传奇法术外，又增添了关于耐色卷轴的奥术知识。

    布莱恩靠在椅背上，一边查看自己的系统提示，一边慢慢回味自己自己脑海中庞大的知识体系。

    随着耐色卷轴中记载的秘术概论被他全部吸收，他发现自己竟然额外获得了一些其他能力。

    “耐色卷轴阅读完毕！”

    “获得背景专长「奥术传承」！”

    “获得个人专长「奥术塑形」！”

    “法术辨识+3、知识（神秘）+2、法术豁免+1。”

    …………

    看到获得的这些新能力，布莱恩神色一动，立即查看起来：

    【奥术传承（背景专长）：魔法狂野而神秘，多样而实用，它的力量促使着想要掌握其神秘的凡人们不断研究探索，甚至渴求着随意塑造现实的神祇之力。

    在浩瀚的国度天宇，奥术技艺的研习传统由来已久，甚至可以追溯到凡人刚发现魔法存在的时期，其繁复的研习体系逐渐被转化为各不相同的思学传统，并永远地流传下去。

    你掌握了耐色卷轴独有的奥术体系和魔法基础原则，这丰富的知识体系，是整个世界发展出的智能种族所运用的魔法基础, 但是随着耐色卷轴的遗失，卷轴中记载的魔法瑰宝亦随之失落。

    当你将这张卷轴融会贯通的那一刻起，就意味着你肩负了一项搜集和传承奥术知识的伟大使命。

    获得特殊能力：感知耐色卷轴的下落。

    当一张完整的耐色卷轴出现在距离你自身1尺的范围内时，你将对其产生特殊的心灵感应。备注：这项能力会随着获得耐色卷轴的数量增多，而大幅度提升感知范围。】

    …………

    望着这个新获得背景传承，虽然只获得了感知耐色卷轴的能力，距离还只有1尺（33cm），但布莱恩此刻的内心却震撼不已。

    正如背景专长的介绍一样，在研读卷轴的那一刻起，他已经接受了一项最伟大的传承使命。

    看似平平淡淡的几句话，却让他感受到了一种沉重的使命感。

    他隐隐感觉到，如果自己真的可以把耐色卷轴集齐，或许就可以跳出晶壁系以外的世界，去见证真正意义上神秘而浩瀚的多元宇宙。

    “难道说自耐色卷轴遗失之后，每一位搜集和研读耐色卷轴的人，都会获得这种特殊的能力。”布莱恩望着桌子上的黄金卷轴，低声自语。

    此刻，他忽然相信了一则关于耐色卷轴来源的传说。

    卷轴中记载的知识，很有可能真的是远古时代的星际殖民者‘织法者’组织整合了多元宇宙无数魔法文明后，编写的一部多元宇宙魔法文明大百科全书。

    不然的话，它也不会仿佛拥有生命一般，赋予他如此沉重的使命。

    “但是耐色瑞尔帝国通过耐色卷轴的魔法知识，繁荣了数千年，他们为什么自始至终都没有发现卷轴真正的秘密。”布莱恩的内心又泛起另一个疑惑。

    想了想，他觉得这个问题，即使自己想破头皮，恐怕也不会想清楚，有那个时间，还不如多看几本魔法书籍来的实在。

    因为他有一种预感，随着自己不断的搜集耐色卷轴，这项秘密自然而然地就会浮出水面。

    随后他收起关于耐色卷轴的思绪，望向获得的另一个专长。

    【奥术塑形（个人专长）：你掌握的魔法知识，让你对塑能学派的能量塑形魔法，拥有了最为深刻的认知，在一百位精通塑能学派的施法者面前，你也是最出类拔萃的存在。

    你在施展塑能学派以能量形式引导的法术时，可以在不影响法术伤害和特性的情况下，令此法术转化成其他新的形状。】

    望着专长介绍，布莱恩终于明白，并不是自己只要研读一张耐色卷轴，就可以获得一个专长。

    他之所以获得这个专长，其主要原因就是他的这张耐色卷轴中记载的知识，就是塑能学派关于能量、杀戮和毁灭的魔法知识。

    两者相辅相成之下，他就水到渠成地获得了这项能力。

    「奥术塑形」看似作用不是很大，但布莱恩却知道，越是这种没有明面上增加任何伤害数值或赋予其他特性的专长，它的成长潜力就越高。

    因为这种专长属于自由度极高的专长，这也就意味着，他可以通过此专长的特性，研发出各种与众不同的操作。

    就拿三环塑能法术「火球术」来说。

    正常情况下，这道法术的释放方式是一颗大火球砸到敌群里，像手榴弹一样，产生剧烈的爆炸。

    在拥有「奥术塑形」专长的情况下，他完全可以让这颗大火球以利箭、锥形、四方体等各种形状的方式释放出来。

    虽然伤害还是那点伤害，但不同形状造成的飞行轨迹、爆破点等各个要素，就会产生难以预料的变化。

    布莱恩继续望向第三个能力，也就是增加的法术辨识和知识等级，以及法术豁免。

    对于这些额外的东西，他倒是一点都不感到意外。

    因为五十张耐色卷轴，可以分为五套，只要你对每张记载的知识拥有深度理解，都可以额外各种收益。

    比如说最简单的秘术概论，如果将这十张全部融会贯通，不但会根据你专精的领域，随机获得一项强大的专长能力，还会令自身的法术辨识+30、知识（神秘）+20、法术豁免+10。

    由此可以看出，若是他将五十张耐色卷轴全部拥有深刻的研读，将会获得多少额外强大的能力。

    然而对于此刻的布莱恩来说，这些东西根本都不算什么。

    因为最珍贵的东西，早已装入他的脑海中。

    奥术师三大领域之一的创造领域中，关于能量、毁灭和杀戮的整套知识已经被他全部掌握。

    只要给他足够的时间，他甚至可以利用这些知识，研究出专属于自己的法术。

    可惜的是，虽然他很想找到一个安静的地方，好好消化掉这些知识，但现在的条件还不允许。

    唯有等他将奥杜斯王城的事情全部办妥之后，他就拥有充足的时间去思考和研究自己未来的奥术之路到底该如何去走。

    短暂的沉思过后，他听到了门外的敲门声。

    布莱恩挥挥手，房门自动打开。

    出现的人并不是追踪迪洛矮人的地精铜块儿，而是剑法师希赛雅。

    布莱恩对她微微点头，看到她迈着轻盈的步伐走过来。

    “布莱恩，这是耐色卷轴吗？”希赛雅的目光率先注意到了桌子上的黄金卷轴，美眸中浮过一抹惊讶，好奇地询问道。

    “没错，没想到你竟然也认识。”布莱恩若有所思地回了一句。

    事实上，他是故意摆在桌上的，就是为了试探一下这位贵族小姐到底认不认识。

    毕竟科米尔王国的法师塔技术，在整个大陆都是比较出名的。

    所以，他严重怀疑科米尔王国，尤其是阿拉贝城的劳尔女大公掌握了关于耐色卷轴里的知识。

    如若不然的话，他们的法师塔怎么可能具备与阴魂人抗衡的实力，甚至连阴魂城主都不敢轻易涉足法师塔的领域范围。

    遗憾的是，直到阿拉贝城被毁灭，他都没有机会接触到法师塔最核心的机密。

    “当然认识。”希赛雅斟酌片刻，目光闪烁两下，冲他微微一笑，好奇地将卷轴拿到手中看了看，说道：“准确来说，其实我亲眼见过这种卷轴。”

    布莱恩闻听此言，不动神色地看了对方一眼，却发现这位贵族小姐故意卖了一个关子，不再言语。

    他知道希赛雅应该是在等自己主动改口，甚至趁机提出几个条件也是很有可能的。

    他想了想，决定暂时先将她的话暗自记在心里，等有时间了，再好好想办法，从她口中把关于耐色卷轴的事情套出来。

    “准备好的话，我们就出发吧。”他将卷轴和法术书全部收起来，对剑法师说。

    蠢萌可爱的红龙阿戈图斯已经被他搞定，他只需再说服烟晶洞窟的石巨人一族，他们就可以直接去深地王的居所，观看灰矮人王子上演的大义灭亲。

    这样的话，他的地底冒险也就宣告结束。

    所以，孰轻孰重他还是能够理的清的。

    丢下这句话后，布莱恩不再言语，起身朝屋外走去。

    见布莱恩竟然没有接自己的话语，希赛雅郁闷地看他一眼，最终老老实实地跟在他的身后。

