
凌晨两点。

经历了15个小时的飞行后，vcl  0  c.1k运输机在澳洲凯恩斯郊外的空军基地降落，随即一架s-70黑鹰直升机，朝着东北面方向飞去。

一个小时后，飞机降落在一艘“堪培拉”级两栖攻击舰甲板上。

澳大利亚海军一共有艘7000吨的堪培拉级两栖攻击舰，实际上这种船是西班牙设计制造，和西班牙海军的战略投送舰是一个东西，，它结合了航母和两栖攻击舰的功能，甲板面积还是挺大的，有滑跃翘板，能够起飞垂直起降的av-8b“鹞”式多功能战斗机，也能起飞最新的f-5b型美制隐身战机，另外还能预留出一块甲板供给6架s-70黑鹰直升机使用。

说到战斗力，这是澳洲海军目前最强的水面舰只了。

目前，这艘“堪培拉”级两栖攻击舰正以每小时七海里的时速悠闲地缓慢前行。

这里距离所罗门群岛只有150海里。

s-70黑鹰直升机刚挺稳，秦飞和米歇尔俩人跳下机舱，在巨大的气流中弯腰低头朝着舰桥方向跑去。

一名上来迎接米歇尔少校的澳洲海军中校军官陪着米歇尔一边跑一边指着舰桥道：“他们都在二楼的作战情报指挥中心等你们。”

“情况现在怎样了？目标是不是还在所罗门群岛海域？侦察情况如何？”米歇尔一连串的发问让那名中校也有些应接不暇。

澳洲袋鼠国的人都比较悠闲，神经反射弧自然没有那么敏捷。

被米歇尔一连嘴地追问，中校有些结巴。

“目标一直都在监视中……至于情况……这个嘛……”

嗫嚅了一下，米歇尔已经失去了耐心。

她直接越过了这名中校，朝舰桥的二楼跑去。

进了作战情报指挥中心，米歇尔看到了mi17部署在这里的其他成员。

很显然，这次联合行动是由mi17主导的，对于袋鼠国来说，他们本来就属于英联邦，都是伺奉一个女王，因此合作倒没有什么阻碍。

“莉莉丝，马上和这里的情报官进行资料对接，做好任务简报，十分钟之后我们要开个碰头会！”

“是的，长官！”莉莉丝果然是个干将，比起那名袋鼠国的中校，她的行事风格显得利索多了，立即拿着自己的手提电脑走到其他同事的身边坐下，开始进行资料的交流和对接。

在vcl  0  c.1k运输机朝凯恩斯飞来的这十几个小时的航程中，部署在“堪培拉”两栖攻击舰上的mi17情报人员已经对假硬盘发出的信号来源进行了确认，并且调动了一颗间谍卫星对这里的海域进行了详细的侦察。

由此可见英方对于这次行动，尤其是对于川崎隆一本人是多么地重视。

一个天才级的kb组织首领，并且在大英帝国的境内制造过几起影响极坏的袭击事件，所有的英国情报部门都视川崎隆一为头号敌人。

指挥中心的会议桌上，米歇尔少校往桌边一站，那种天然的领导气势立即展露无遗。

虽然在这艘舰艇上，军衔最高的不是米歇尔，但是这里没有任何人能质疑和取代她的领导地位。

有些人天生就是职业军人，天生就是做领导的料子。

哈维男爵选中米歇尔担任mi17的行动指挥官并不是毫无根据乱点将谱的。

“我需要目前我们所在的位置，还有兵力部署情况、目标情况，谁能给我一个回答？”米歇尔双手撑在桌面上，环视周围。

一个mi17的情报官上期那，手里拿着ipad，将数据线接在会议桌边缘的一个接口，然后启动了ipad上的软件。

桌面忽然亮了起来。

秦飞这才发现，这桌面其实已经改装过，其中一半面积是一块硬质的led面板，可以投射映像，将ipad上的数据展示出来。

“少校，我们目前在这个位置。”

情报官指着桌面屏幕上的一个正在缓慢移动的绿点。

“除了这艘两栖攻击舰之外，还有几艘小型的特种作战巡逻艇，这次任务代号‘猎鲨’，攻击任务由小型巡逻艇担任，sas和sasr的队员已经在艇上做好了攻击准备，随时可以出发。”

“目标情况呢？”米歇尔问。

情报官轻点屏幕，调出机长图片。

“这是最新的一组图片，拍摄于二十分钟之前。”

秦飞的目光落在屏幕上，图片中的所罗门群岛东北方海面上，似乎有一大两小的三艘船，位居中央的船只从外表上看是一艘豪华游艇，长度看起来不少于三十米。

“没想到圣城军还挺有有钱的嘛！”他忍不住调侃道。

“不奇怪，这些人拿钱办事，不光有金主，也涉及毒品和武器贩卖，他们不会缺钱。”米歇尔说。

“现在未知，信号是不是还在持续？”米歇尔问情报官。

情报官点头：“嗯，还在，一直没消失过。”

“是不是能确定川崎隆一就在船上？”米歇尔内心其实已经有些紧张，川崎隆一已经被追捕多年，不过很多时候反恐部队都扑空，在巴黎的郊外一次行动中本来已经击毙了川崎隆一，只可惜后来通过dna比对，发现这不过是个西贝货，冒牌的替身而已。

这些年，mi17组织多次对圣城军首领的追踪行动，不过都是无功而返。

后来好不容易收到情报，得知川崎隆一对秦飞手里的阿喀琉斯之踵很有兴趣，mi17这才冒险派出了“多面人”瑞德前去接下这个任务，大费周折潜入了科莫洛在秦飞等人的眼皮子地下偷走硬盘。

现在，川崎隆一似乎就在眼前了，米歇尔生怕又是一场空。

“这是另一张照片。”

情报官一边说，一边调出另一张清晰度极高的照片。

照片的大游艇前方甲板上似乎有个穿着白色衣服的人，甲板周围的栏杆边也有几个穿着类似作战马甲、肩膀上挂着枪的保镖。

情报官将甲板放大，让那个穿着白衣服的人变得清晰起来。

其实那不是什么白色的衣服，而是一套浴袍，白色的浴袍。

穿着浴袍的人手里端着一杯饮料，戴着一副墨镜，一身古铜色的皮肤，他仰面躺在甲板上，显得优哉游哉，脸正好对着天空。

这令他的面目全部被暴露在间谍卫星的高精度镜头之下。

情报官将此人的头像框定，继续单独放大，并且启动软件过滤噪点和增加像素、锐度。

很快，一个二十多岁男人的脸庞出现在桌面的led屏幕上行。

情报官调出另一幅照片，将它放在屏幕的右上角，然后指着屏幕上的两幅照片说道：“这是在今天下午四点多的时候拍到的照片，而这一幅，是川崎隆一的原始资料照片，我们做过面部对比和识别，确认是川崎隆一无误，而且从拍到照片至今，没有人下过船，我们确定他还在船上。”

秦飞摸着下巴，看着这个传说中最狡猾的kb组织首领。

这家伙是个东西方混血儿，头发是黑色的，不过脸蛋的轮廓有欧洲味道，刀削一样的脸颊和下巴，深邃的眼窝，典型的东西方合资产品。

“但愿这一次，不会是他的替身。”米歇尔喃喃道。

秦飞眉毛一挑，笑道：“就算是替身，少校你也不会放过这次机会的，对吧？”

“那当然，我怎么说都要去碰碰运气。”米歇尔回头冲着莉莉丝喊道：“资料对接好没有？简报做好了吗？可以的立即连线高速巡逻艇，让sas和sasr突击队的队员们都上线，我立即开始任务简报！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230490"  chaptername="第1166章  猎鲨行动">加入书签</a>
</div>
