    天藏倒是没有被火遁烧到，在被大量的蛇淹没的时候，他就用一层层的木壳子将自己包裹了起来，然而没受到身体伤害并不意味着他没受到心理伤害……我还在“敌阵”里呢，你们这就放火了？

    伤心了啊，可惜的是这时候没人在乎天藏的心情。

    蛇群堆尸如山，以至于这片林地里都弥漫这一种令人作呕的气味，天藏掩住口鼻从他的木壳子里爬了出来，而三代火影也紧绷着表情走进了树林之中。

    “还能感受到大蛇丸的踪迹吗？”火影开口问道。

    可是一时之间居然没人回答他的问题，难道是他身后的部下之中没有感知忍者？于是羽原只能上前一步，他说道，“火影大人，大蛇丸大人已经逃走了，我感知不到他的查克拉了。”

    稍微顿了顿，羽原又补了一刀，“我想大蛇丸大人早就预料到这一天了，可想而知他早就准备好了逃跑路线。”

    “……”

    三代火影也遭遇了“休克疗法”。

    自己最喜欢的弟子突然叛离了木叶，三代火影此时的心情已经够糟糕的了，然而羽原告诉他，他的心情其实还可以更糟糕一些。

    火影呆立原地，视线下意识的四下逡巡，他这并不是在搜索什么，只是在压抑某种心情而已，他有些焦躁的左看看右看看，然后就看到了一具怪异而扭曲的尸体。

    “这是……大蛇丸？”

    三代火影三步两步来到尸体前面，紧接着他就认出了这具胸口开洞、嘴巴裂开的尸体正是大蛇丸。

    羽原怎么听怎么觉得此时三代火影的声音里带着一种白发人送黑发人的感觉，火影这哪是在喊大蛇丸，分明是在哭“我的儿”呀。

    为了防止火影情绪失控，羽原赶紧开口说道，“火影大人，这其实是大蛇丸大人蜕下的皮，因为连翻激战，我们遭遇大蛇丸大人的时候他已经奄奄一息了，随后……我猜测他进行了一次‘转生’。”

    接着羽原向三代火影描述了一下之前发生的事情，当然，过程中他稍稍隐瞒了一下自己捅了大蛇丸几十刀的事实。

    “转生……”三代火影下意识的看了羽原一眼，因为很早之前羽原就提过类似的事情，醍醐正是靠着大蛇丸的转生之术才活下来的，没想到的是此时大蛇丸对于这个术的研究似乎更为精深了。

    接着火影又看了看站在一旁的天藏，根据羽原描述的场景，大蛇丸的那种直接舍去原本的身躯、快速制造新身体的做法，让三代火影想起了初代火影那夸张的生命力……也就是说，在很早之前大蛇丸就在进行这种计划了吗，火影突然觉得自己似乎从未真正理解过自己的弟子。

    好吧，这就是三代火影的误会了，如果不是有人跟大蛇丸说什么“仙人之体”的话，大蛇丸短期内还真不会有这种“奇思妙想”。

    大蛇丸肯定没死，非但没死，甚至还活蹦乱跳的，那……接下来该怎么办？

    “羽原，你们回去召集忍者处理一下这里的情况。”

    稍作沉吟，三代火影对着羽原这样命令道。

    “火影大人，那你……”

    “我这边再去试着追一追。”

    三代火影决定再试着努力一下，如果是他抓到了大蛇丸的话，那么大蛇丸不一定死，他可以判大蛇丸一万年有期徒刑，但如果是其他木叶忍者追到了大蛇丸的话，那就没什么情面可讲了。

    也就是说，三代火影接下来准备继续追击大蛇丸，而羽原则要去找人来清理这里的垃圾堆。

    不过就在三代火影准备展开毫无意义的抢救行动之前，他像是突然想起了什么似的再次停了下来对着羽原说道，“对了，还有一件事……告诉玖辛奈，你们‘赤冕’负责处理大蛇丸留下的地下实验室，我想该怎么处理你们肯定是明白的。”

    羽原点了点头，这肯定明白啊，只是让见不得光的东西别见光而已。

    嘱托完了之后，三代火影带着暗部忍者向着远离木叶的方向进行追击，而羽原则与天藏准备返回木叶。

    这俩人浑身带着洗脚水泡臭豆腐的气味，他们当然迫不及待的想回家换个衣服洗个澡，然而跑了一段距离之后，羽原突然停了下来。

    “等会，我们是不是忘了什么事情？”

    “有吗？喔对，大蛇丸留下的尸体我们应该封存起来的。”天藏说道。

    “大蛇丸留下的……”羽原一拍脑门，然后想了起来，“大蛇丸留下的弟子还在野地里扑街呢。”

    御手洗红豆应该是在追大蛇丸的过程之中被大蛇丸放倒了，而像红豆这种没什么特别才能的弟子，大蛇丸在逃离木叶的时候当然不会带上她……残酷一点地说，她有什么用？大蛇丸有什么理由要带着她？

    大蛇丸给自己的弟子留了一个咒印，如果红豆没有扛过咒印的话，那只能说她确实没用，死了也是白死，而如果她能扛过去的话，那说明大蛇丸收这个弟子的时候多少还是有那么一丁点眼光的。

    羽原总不能真的不管御手洗了，于是他们两人调转方向，再次返回了之前发现她的地方……果然，她还待在原地呢。

    “她真的很……很安详。”天藏在看到了御手洗之后，这样说道。

    好吧，天藏这个人说话也有点损。

    “少废话，带上她去木叶医院吧。”

    羽原和天藏来到了御手洗的身边，然后他们发现她身上的咒印侵蚀痕迹已经消退了。

    天藏蹲下身体，他原本是打算把御手洗背起来的，然而在移动她之前，他突然发现了一点问题，再接着就见天藏伸出手指探了探她的鼻息。

    “羽原，这人好像死了，她没心跳和呼吸了。”

    “死了？不至于吧？”

    羽原心说这人不只气性这么大吧，之前你们没救我，那就永远也别来救我了？

    紧接着羽原反应了过来，似乎被种下咒印之后的人，都得先死一次才行吧？这属于增加了装机模块之后，得重启一次才能将其启动吧。

    想到了这里，羽原开口说道，“应该没死，要不你试试心肺复苏？”

    荒郊野外的，也不知道这人究竟想干啥。

    “没死？我觉得还是快点把她带回医院为好。”天藏不愧是之前能回答“我不要”的人，他就没有这种世俗的欲望。

    “那就快点行动吧，我不确定她一个人到底能不能抗的过咒印的侵蚀。”

    羽原提醒天藏快点行动，天藏伏低身体，刚想架起御手洗红豆的一根胳膊，然后……他就这么直挺挺的扑倒了下去。

    “……额，你这怎么说一套做一套的？”

    嘴里开着玩笑，但羽原还是快速来到了天藏身边，他意识到天藏身上可能出问题了。

    稍微检查了一下之后，羽原在天藏身上发现了两处蛇咬的痕迹，这货应该是被大蛇丸的毒蛇毒翻了。

    再看天藏的脸，他已经嘴唇发紫了。

    还好，不什么大问题，这里离着木叶不远。

    本来还好好地，结果来救这个扑街的忍者之后，天藏也扑街了。

    羽原现将天藏抗了起来，然后在把御手洗红豆像叠沙包一样扛起来的时候，他忍不住的开口问道：

    “莫非你也克队友？”

