    “幸亏太子殿下及时赶到，才控制住了局势，如今，太子殿下已经将这几人都押了过来，醉仙楼中原先饮酒的武将勋贵，也都被太子殿下轰回了家中……”

    汤和听到有人死了的时候，脸色顿时变了变。

    这不死人还好，朝廷虽然损失一些颜面，但还面前说的过去。

    可如今，出了人命，死的还是一个武将，这事儿就没那么容易过去了！

    别的不提，就这武将的遗孀能轻易揭过此事？自家男人被人打死了，还不得让老朱这个皇帝来为她主持公道？

    老朱此刻脸色无比的差劲，他么的，咱就吃了一顿饭的工夫，这些武将们就给咱闹出了一条人命？

    老朱眼睛盯着那名宦官，问道：“你可知道他们是因为何事起了争执？”

    “呃，这个……”宦官偷偷看了老朱一眼，有些不敢说。

    “照实了说，敢有一字虚言，咱砍了你……”显然，此刻老朱依然是在暴怒的边缘。

    “奴婢也不知道。”宦官当即就被吓得跪下，道：“奴婢只是听来的人说，是永昌伯他们几人对皇上授封的爵位不满，认为给的低了，又认为皇上对王奇他们过于优待，给的爵位高了，这才喝了酒之后，生出事端……”

    “岂有此理。”老朱听到这些，肺都快气炸了！

    原先老朱还以为这些武将们闹事，起码也要缓上这么一两天吧？谁知道，这授封大典刚结束，就一顿饭的工夫，居然就为此激出了人命……

    “皇上，还请息怒。”汤和在一旁也是大气都不敢喘。

    说起来，这授封大典的爵位，也敏感着呢！

    若不然，老朱干嘛请汤和吃饭，不仅是因为和汤和有着一份老交情在，更关键的是老朱不愿在这件事上和汤和生出嫌隙，引起他的不满。

    “汤和啊，你是不知道，知道之前刘伯温和咱说了什么吗？”老朱虽然坐了下来，可是脸上仍旧是怒意未消。

    “不知道。”汤和有些怔怔的看着老朱，这里面，刘伯温也掺和上了？

    汤和虽说和这刘伯温不甚相熟，可是，刘伯温的事迹，汤和还是知道的，这人是有谋略的，而且，看人眼光极准，相当的毒辣。

    不仅如此，这刘伯温，也是个狠人啊！

    别看表面上文文弱弱的，仿佛谁都能一拳给他干趴下，可是，这刘伯温下手可毒着呢！

    最擅长的就是赶尽杀绝。

    老朱轻轻抿了一口茶，道：“汤和啊，这刘伯温教了咱四个字：骄兵悍将。说这话的时候，还是两年多以前。”

    “就在前不久大军刚刚要班师的时候，这刘伯温又提了一次。”

    “他说，这些骄兵悍将打天下的时候固然厉害，可是一旦天下太平，这些骄兵悍将必然会生出乱子，因此要咱及早提防。”

    汤和表面不动声色，心中却是震惊万分，这刘伯温这老小子，是时刻给他们这些武将勋贵上眼药啊！

    “咱想着，这些人终究是咱的兄弟，一起浴血杀过来的，因此，尽管目前全国各地百废待兴，可咱也是决意，要好好恩养他们……”

    “可谁曾想，竟会出了这么一档子事儿？”

    “蓝玉这个混账东西，也是不争气，喝了两杯酒，就弄出了这等混账事儿……”

    “算是让这刘伯温给算到了！”一想到这里，老朱就气不打一处来，也是深恨蓝玉这家伙行事混账。

    汤和默默不语，此时此刻他也想为蓝玉求情，毕竟，这也是常遇春的妻弟，和他也算是关系不错，可眼前这情形，还真是不大好开这个口。

    毕竟老朱还在气头上呢！

    此刻求情，只怕更会令老朱生气。

    老朱起身缓缓踱步，眼中充斥着冷色，道：“汤和，今天先到这里，你先回去，咱非得好好整治整治这些混账不可。”

    “皇上还请息怒，为了蓝玉那些个混账东西，不值得如此。”汤和亦是在一旁稍稍劝诫了一番。

    等汤和走后，老朱双手负立身后，“都给咱带进来。”

    一时之间，五六人都是被五花大绑的绑在了老朱面前，这身上的衣服都被浇的透湿，脸上还有些红肿，有些紫红色的手指头印。

    “这是怎么回事？”老朱惊诧，不由得问起来。

    将几人送进来那人立即就道：“启禀皇上，是太子殿下吩咐做的，说是让这几位清醒清醒。”

    “做得好！”老朱沉闷的应了一声，道：“是该让你们清醒清醒。”

    “臣知罪。”蓝玉此刻见到老朱，也是立马认罪，连辩解都没一句。

    “知罪？”老朱冷哼一声，就道：“蓝玉，咱听说你们几人对咱给的爵位不满意？认为咱给你给少了？那要不咱就念念你的功过簿？”

    蓝玉默不作声，老朱见状，当即就从一旁拿过一本册子，念道：“蓝玉，你的这第一个功劳就是作为十夫长，攻克池州战役中，斩首敌军三十八人。”

    “这第二个功劳，是后面攻克衢州，你最先攻上城头，有先登之功。”

    “这第三个功劳，是在……”

    “还有这里，你奔袭四天三夜，不眠不休，赶到了居庸关，俘获了元朝的皇帝妥懽帖睦尔……”

    “后面，还有，是你作为先锋，突袭……”

    此刻的蓝玉已然是冷汗直冒，老朱每多念一个，蓝玉心头寒意就多几分。

    老朱念到了最后，合上了册子，冷笑道：“蓝玉，你说说，你立的这些功劳，咱有没有记差了一个？”

    见蓝玉不说话，老朱怒喝道：“咱让你回答，有没有记差一个？”

    “没……没有。”

    老朱当即就将册子甩到他们面前，冷声道：“你们几个也都看看，这功劳有没有记错你们的？”

    此刻，殿中所有人噤若寒蝉，不敢动弹半分。

    老朱笑了一声，接下来就道：“好，既然功劳都没有异议，那现在咱就说说这么一些年来，你们犯的过错有哪些。”

    老朱从盒子里拿出了一张张小纸片，冷冷的看了一眼面前跪着的这些人。

