    第72章 九阳星剑

    “看来你还是不懂。”比比东摇头，叹了口气，“也罢，你年纪尚小，等二十年后，你一定会有新的感悟的。”

    “二十年吗？”江离喃喃道，紧接着眼中流露出坚毅的神色。

    二十年，我一定会悟出剑道的。

    缓缓走到江离的身前，比比东轻轻的提起了右手的剑，开口道：“既然你悟不了剑道，那我就教你一些简单的剑法吧。”

    “你且看好，我只演示一遍。”

    比比东提醒一声，左手抓住剑鞘，随后右手立即把剑拔了出来。

    紧接着江离就感受到一股强悍如风的能量涌出，比比东手中的剑就宛如游龙一般冲出。

    动作之快，势威之大，令江离吃惊。

    他原本以为比比东就是个半吊子，没想到剑法如此厉害，怎么看都像个剑法大师啊。

    如果让江离知道比比东仅仅了一个月就学到了这样的地步，恐怕会当场思考人生。

    “这是刺！”

    带着凌厉的风，比比东手中的剑平稳的向前刺去。更令他震惊的是，这柄剑在比比东手中仿佛有了生命一般，能够随心的去操纵和摆动。

    把剑迅猛的刺出，在江离连眼睛都没来得及眨一下时，比比东就已经把剑收了回来，做出了再次进攻的姿态。

    “看清楚了吗？”

    江离眨了眨眼睛，随后重重点了点头。

    “这是基本功，我只给你演示一遍，剩下的需要你自己练习。”比比东淡淡的说道。

    “明白。”江离点点头，基本功是教不了的，需要自己反复磨合才行。

    见江离看得认真，比比东也没有闲着，按照剑法记载上把劈、刺、扎、撩、点、崩、击、截、抹等基础招式一一给他演示了一遍。

    同时在自己演示完，后还要求江离训练一次。

    而这一练就足足练了三个小时，直到太阳高挂在天空中央才练完。

    僵硬的手死死的抓着剑柄，三个小时的训练下来江离已经是汗流浃背，却依旧是牙光咬紧，一次又一次训练着剑法最基本的招式。

    而比比东站在他的身后，看着已经是疲惫不堪的江离，眼中没有丝毫怜悯。两手一挥，一股强大的紫色能量拍在他的身上。

    伴随着比比东两手的挥动，周围的空气立即涌动起来，一道紫色的光芒如脱缰的野马般从他的手掌中冲出，直奔江离而去，迅速的撞到他的背上。

    感受到背上的剧痛，江离疼得直哆嗦。他只感觉自己浑身的气血都在往上涌，那种火辣辣的钻心疼让他双腿有些发软，险些栽倒在地上。

    不过在短暂的痛苦之后，一丝丝的冰凉和温暖立即又涌入体内，欢快的流过全身各处受损的经脉和穴位。

    这是海天莲给他的帮助，让他的身体获得了常人可望而不可得的自愈能力。

    “师父，再来！”江离咬着牙说道，虽然他身体有些颤抖，但拿着剑的右手没有任何的抖动，始终平稳如一。

    比比东依然是眼神平静的看着他，两手一挥，一股比先前更加恐怖的能量再次向他而去。

    面对这飙射而出的紫色能量，江离深吸了口气，眼神坚定的看着，没有任何退缩。

    整整一个上午，江离都沉浸在痛苦与恢复带来的舒适之中。而比比东也很耐心的站在一旁陪练，用自己的魂力带动着他训练。

    “呯，啊。呯，啊...”小树林里不断传来能量的碰撞声和江离的喊声，听上去有些渗人。

    虽然江离的叫声听上去也很惨，但比比东下手也是有分寸的，完美的把握住了江离身体承受的，并且在这个连借点来回刺激，为的就是激发海天莲的强大自愈恢复能力。

    这样的训练一直持续到下午，在太阳快要落山的时候江离今天的训练任务终于完成了。

    长出了口气，江离有些干巴巴的嘴唇张开，咧嘴笑道：“老师，结束了吧？”

    “结束了。”

    比比东点点头，不知道从哪里拿了个湿毛巾扔到他的身上，道：“擦擦吧。”

    江离连忙接住，在自己干巴巴、有些裂开的皮肤上擦了擦。

    虽然在这过程中有些轻微的痛，但江离依旧是一声不吭的接下，这点疼痛对他来说已经不算什么了。

    “师父，练了那么久基本功，教我个剑法吧。”一边用毛巾擦拭自己身上渗出来的血液，江离一边说到。

    比比东微微一笑，颇有深意的说，“哦？你觉得你的基本功扎实了？”

    “嗯。”江离自信的点点头，“师傅你就教教我吧。”

    “好。”看到他那么迫切学剑法，比比东也没有去打击他的信心，问道：“你想学什么？”

    “我要学最难的那个！”

    江离斗志昂扬的说。

    “你小子，你师傅我都还没吃透呢你就想学。”比比东笑骂道，在那本剑法古迹中，最难的剑法是九阳星剑。九阳星剑难就难在它不需要太多的招，而需要一个巨额的时间去参悟。

    因此，九阳星剑难在意，而不在形式。

    哪怕是天赋如比比东，一时半会也没有去吃透它，只是参悟了一点点而已。

    而江离现在就想去学？

    比比东觉得这有点好高骛远的成分了，但是想了想，他毕竟是小孩子，有点好奇心和自信是必然的。

    不过这自信如果不能趁早磨砺磨砺的话，有可能将来会发展成为自傲和自负。

    因此，比比东没有多说什么，只是一把拿过江离手中的长剑，平静的注视着地面。

    见比比东右手拿剑，江离整个人立即就兴奋了起来。

    师傅这是愿意教他了吗？

    只见比比东轻轻的闭上了眼，紧接着右手轻描淡写的一扫，长剑在地上划出一个不大不小痕迹，尘土飞扬。

    江离看着这剑痕，眼神有些诧异。

    这就是最强的招式了吗？怎么他没有感受到任何气势？

    江离疑惑，而比比东也悄然睁开了眼睛，淡淡的说，“这招叫九阳星剑，招式虽然简单，但重在参悟。这一剑，就凝聚了它所有的函意，你自己去领悟吧。”

    “我给你一个月的时间，若是能够参悟出一星半点，就算你过关。”

    (本章完)

