    第257章姚二妹被抓

    田韶洗了头跟澡后，让李桂花回去后，她跟着李爱华去了县/委家属楼。一是跟李父李母道谢，二也是将这两日发生的告诉李父。

    到了家属楼，有些消息灵通的看到田韶都非常惊讶，只是众人都识趣地没询问。

    李父李母看到田韶绷紧的神经也都松了下来，这次的事自个女儿要付一半责任。现在田韶出来了,表明事情已经过去了。李父问道：“爱华，是不是联系到裴越？”

    李爱华摇头道：“没有，不过赵康知道朱奶奶的身份，姓秦的就放了小韶。”

    知道朱奶奶的身份后，李父李母惊愕不已。李母感慨地说道：“真的没想到，这位朱奶奶竟是革/命前辈。她于国有功，为何要窝在田家村呢！”

    李父默然，只能说这位老人很聪明，感觉到风向不对就避到了农村。在乡下虽然日子虽清苦了一些，但却安享晚年。

    田韶给夫妻两人道谢后，说道：“叔叔，你有没有派人去查姚二妹跟于波？”

    李父没有去查姚二妹，牵扯到那个部门他可不敢轻举妄动：“我让人询问了于波，他已经招了，说是身边的人鼓动他追求你，若娶了你这辈子下辈子就享福了。”

    他在公安局有人，这点小事打个招呼就行。

    田韶心头一跳，问道：“叔叔，鼓动他的人是谁？”

    李父说道：“一个叫金贵，一个叫东子，这两人都是于波的狐朋狗友。因为这两日你的事我也没问后续，不知道这两人有没有吐口。”

    只能打听到一些边缘的信息，详细的东西打听不到。秦革这人很霸道，李父不敢招惹他。

    田韶沉吟了片刻后说道：“叔叔，今日上午秦革审讯了我，我将自己所知道的都说了。另外,我还与他说有人要借他之手除掉我,他当时脸色非常难看。叔叔，我不了解这个人，不知道他会不会信我的话？若是相信了，会不会将这人找出来。”

    故意说这一席话，就是想借秦革的手将幕后主使查出来。只是秦革会不会查，她也不敢确定。

    李父看着她暗叹，这可真是无知者无畏：“小韶啊，你胆子也太大了。这秦革心性狠毒，这些年不知道多少人死在他手里。你竟然敢利用他，能安安稳稳出来可真是命大。”

    田韶知道秦革风评不好，当初不知道多少人折在他手里，却没想到这般凶残。不过也幸亏不知道这人的底细，不然吓都要吓死，哪还敢说什么幕后主使的事。

    “这么说他会查的？”

    李父以肯定的口吻说道：“秦革睚眦必报，他肯定会查的。不过若是没查出来什么他会以为你戏弄他，不会饶过你的。若是查出来，他肯定会让对方死得很惨。”

    田韶心头一喜，她很肯定于波母子两人这般做是被人指使的。她笑着说道：“这样的话，咱们岂不是不用再查了。”

    能将幕后主使抓出来,以后也不用再悬着心了。

    李父很谨慎，道：“先看看秦革是否有动作？若是他有所动作咱们就先别查了。”

    没一会赵康来了，两人的谈话也终止了。

    赵康见到田韶，笑着说道：“小韶，我刚得到消息，姚二妹被红袖章的抓了。”

    田韶暗呼这秦革的速度也太快了，不过对她来说，秦革办事效率越高越好。这样也能早日知道幕后主使是谁？不，确切地说徐丽娜的同伙是谁。李叔查了这么久都没找到线索，由此可见对方有多狡猾谨慎了。

    李父一听心头欢喜，不过脸上没露出来。这件事只他们夫妻知道，连李爱华都不晓得他在查此事。并不是故意隐瞒，而是李爱华并不是藏得住事的人，万一失言或者表露出什么就打草惊蛇了。

    菜上桌，翁婿两人还小酌起来了。

    李爱华跟田韶挨着坐，夹了好几块肉到她碗里，说道：“小韶，这两日在那个鬼地方肯定没吃好，你多吃点补一补。”

    田韶笑着说道：“伙食还不错，上午吃了两个馒头跟一杯豆浆，中午吃了白米饭跟干笋炒肉。那菜味道不错，厨子手艺不逊色国营饭店。”

    李爱华一脸不信：“你别哄我了。”

    田韶笑吟吟地说道：“没哄你，我将裴越说出来后，他态度就大变。说起来这次我也算欠了裴越一个人情，有机会我当面给他道谢。”

    赵康默了默，若让裴越知道你这么有心眼，那就彻底没戏了。唉，这事先瞒着吧!要撮合失败再跟裴越说。

    李父一听就明白了，问道：“小韶，你是怎么知道裴越的身份？”

    “他给我看过工作证，所以知道了。”

    李母一听就觉得不对了，自个女儿都不知道赵康战友干什么的，他竟将工作证给田韶看。当然，她不是觉得赵康做得不对，毕竟对方是那种保密机构的人。

    看着越来越漂亮的田韶，李母脑海浮现出一个想法：“阿康，这位裴同志是不是还没对象？”

    田韶真得很佩服她，这脑洞开得太大了：“阿姨，这位裴同志已经有未婚妻。”

    裴越借此机会给裴越澄清：“没有没有，他没未婚妻，也没对象。这些年有不少女同志看上他，但他说要好好干工作不想处对象。”

    这借口跟田韶说的一样了。

    田韶不解地说道：“他既没未婚妻也没对象，为何当日要骗我？”

    若说生气也不至于，毕竟人家没看上她用这种方式劝退也是善意。

    裴越见田韶没生气心头暗松，解释道：“小田啊，你别怪他。因为他长得出众得许多姑娘喜欢，有些跟他表白，有些甚至投怀送抱，为了避免麻烦他都跟人说自己有未婚妻。”

    田韶暗道莫非这哥们是个gay，若是就太可惜了。

    李母倒没想这么多，主要是现在众人脑海压根就没男/同这个概念。她问道：“我听爱华说裴同志只比你小一岁，这个年岁不处对象，他爹娘不着急？”

    不管男女，超过二十岁都在催婚行列内。

    (本章完)

