    此时，墨盛江端着酒杯坐在沙发前，他年及五十五，紧绷的脸廓透着严肃，双鬓微白，写尽了沧桑。

    　　听到询问，他晃了晃酒杯，板着脸睇着墨凉羽，“舍得回来了？”

    　　墨凉羽轻咳了一声，瘸着腿走到他面前，刚要坐下，就听见墨盛江的冷语，“我让你坐了？”

    　　闻声，墨凉羽坐也不是站也不是，只能尴尬地弓着腰，讪笑道：“爸，我这腿……不能久站。”

    　　“那就跪着！”

    　　墨凉羽瞬间直起腰板不吭声了！

    　　父子俩一坐一立，安静的客厅里气氛略显压抑。

    　　墨凉羽天不怕地不怕，唯独对严厉的墨盛江充满了敬畏。

    　　多年前，墨家主母因病去世，墨家的产业就全部由墨父一个人打理。

    　　若不是墨凉羽不成器，他也不会年过半百，还在生意场上打拼劳碌。

    　　而这样的经历，也导致他平素不苟言笑，一身气势把墨凉羽压得死死的。

    　　时间一分一秒的过去，墨盛江始终没有开腔。

    　　墨凉羽无法长久站立，短短几分钟，他的腿就开始哆嗦了。

    　　“爸，谁又惹您生气了？”

    　　墨凉羽小心翼翼地试探出声，噙着几分讨好的意味。

    　　墨盛江抿着威士忌，叠起双腿端坐的姿态极具威慑力。

    　　他俯身将酒杯放在茶几上，口吻严肃：“说吧，这几天都干什么去了！”

    　　墨凉羽眼波一闪，张嘴就来，“我什么也没干啊！”

    　　话落，墨盛江面无表情地看着他，微一挑眉，脸色愈发的不愉。

    　　见此，墨凉羽本能地挺起胸膛，如实回答，“我去了阳山温泉公寓，度、度个假！”

    　　“你还有脸度假？”墨盛江冷哼，眼底流露出毫不掩饰的失望。

    　　他撑着膝盖站起身，负手踱步绕过茶几，尔后斜睨着墨凉羽，冷嘲道：“你到底什么时候才能长大？

    　　这才过了一两年的时间，你又开始在外面花天酒地！

    　　是不是当年凌宓给你的打击还不够，你好了伤疤也忘了疼？”

    　　这样的训斥，让墨凉羽心虚之余，又有点委屈，他望着几步之外的墨盛江，低声喃喃，“爸，我没花天酒地啊，就是去泡个温泉，这不是活血化瘀么？！”

    　　“没有花天酒地？”墨盛江气笑了，“既然没有，那你给我解释解释，和你一起去阳山公寓的女人是谁？！”

    　　墨凉羽一脸惊讶地看着他，支支吾吾地问道：“爸，你、你知道了？”

    　　“今天你要是不给我说清楚讲明白，那以后我名下所有的房产你都不会再有使用权了！”

    　　看得出，墨盛江很生气。

    　　如今，墨家大部分的产业都还挂在墨盛江的名下。

    　　他的本意是打算让墨凉羽正式接手公司后，再进行资产交接。

    　　即便现在不属于墨凉羽，可身为墨家的独子，家族里所有的一切在未来也都是他的。

    　　也因此，墨凉羽心知肚明，所以才会毫无后顾之忧的寻欢作乐，多年来没有一点长进。

    　　墨盛江失望透顶，不得不用这样的方法来压迫刺激他。

    　　至少，总要让他明白，享受一切成果之前，必先付出努力才行！

    

