    第379章那他到时候找谁哭去？

    时卿落的话，让葛春义逼着的火气更大。

    “姐，你要是不信的话，你就回北城去亲自问他。”

    还一副很受伤的模样，“我姐弟相依为命那么多年，你竟然不相信我。”

    他脸上更甚至带着几分狰狞的问：“你当了副都督的夫人，是不是也嫌弃我这个残废弟弟了？”

    他恨啊！

    葛春如被弟弟脸上的神色吓到。

    她又急忙摇头，哭着说：“不是的，我没有不相信你。”

    “我只是，只是不敢相信他会这样做。”

    时卿落冷笑：“当初你害我婆婆，他想要抛弃对他有恩的妻子，你就应该知道，他是一个怎么样冷血无情的人。”

    “你不是还真当自己在萧将军的心里是独一无二，是永远那么重的吧？”

    “要真那么重要，萧将军又怎么可能纳妾。”

    “你现在为被他害了的弟弟奔波，人家指不定搂着娇妻美妾在北城快活呢。”

    现在就是挑拨葛春如和渣爹的最佳时期。

    果然葛春如蒙着耳朵，一边摇头一边尖声道：“不是的，根本不是这样的，你胡说八道。”

    要不是出发前看到院子里萧元石搂着桃柳散步的模样，她也不会信。

    可现在满脑子里，全是那两人在一起的样子。

    “啊啊啊！”葛春如快要崩溃了。

    她不停的挣扎，“我要回北城去，我要回去问他。”

    时卿落道：“你要回北城去，之后自然会送你回去，现在就好好的待在大牢里好好的冷静下吧。”

    现在肯定不能就这么轻易放葛春如回北城去。

    单是去副都督闹有什么意思。

    她要的是让整个北城都知道，渣爹和葛小娘的那些恶心事。

    让他们最在意的名声烂了，将他们最在意的脸面撕在地下踩。

    “不，我现在就要回去。”

    葛春如虽然崩溃了，但理智依旧还有。

    她盯着时卿落道：“你不是希望我和萧元石闹开吗？你现在让我们回去就如愿了。”

    时卿落嗤笑道：“葛小娘，你可别乱泼脏水。”

    “你和前公公如何，关我什么事？我干嘛要让你回去和他闹？”

    “你现在犯法了，当然要下狱。”

    “难不成你以为自己是副都督的夫人，就可以任意妄为？”

    萧老太太也在一旁道：“对，就要让这不孝的贱人坐大牢。”

    真是气死她了，这个贱人竟然敢让丫鬟抽她嘴巴。

    她长这么大，还是第一次被打。

    时卿落见那些衙役从地上爬起来，“麻烦你们将他们压入大牢，等我相公回来之后处置。”

    衙役们恭敬的道：“是，夫人！”

    围观了全程，他们才发现萧大人的这位妻子竟然那么彪悍。

    听刚才的话，之前居然还把将军夫人的脸都打肿了，太牛了。

    对葛春如一行人，他们被打了一顿，自然是没好感的。

    而且竟然还让人殴打公婆，这样的婆娘换成他们的话，直接就休了。

    萧将军竟然为了这样不孝的女人，抛妻弃子，太过了。

    之前还听说萧将军英勇善战很厉害，现在看来怕有些徒有虚名。

    这些人将葛春如几人拉下去。

    葛春如挣扎，“你不能这样对我，我可是副都督的夫人。”

    “时卿落，你这个毒妇，你陷害我。”

    “放开我，时卿落你敢这么对我，我绝对不会放过你的。”

    时卿落嗤笑，“我倒是要看看你怎么不放过我。”

    “一个副都督的夫人，居然像是个泼妇一样，今天真是长见识了。”

    她看衙役们有些犹豫，显然是顾忌着葛春如的身份，有些怕渣爹以后报复。

    她道：“带下去，副都督要是责怪，我一力承担。”

    听到这话，衙役们也就一下安心了。

    也对，之前萧大人的娘子连将军夫人都敢打，也没见萧将军拿她如何。

    更何况现在本来就是将军夫人的错。

    于是他们不管葛春如姐弟的挣扎和叫嚣，将人要拖走。

    所有跟着葛春如来的人都一律被带走。

    牛氏因为心里对时卿落很打怵，又亲眼见过道观老神仙显灵，所以现在只是缩着脖子没有闹或者出声就跟着去了大牢。

    她怕被那个心狠手辣的女儿收拾整治。

    而就在此时，葛春义突然道：“时卿落，你这个不孝女，我可是你爹，你竟然将我们下狱，我要去告你。”

    这话一出，一旁站着看戏的时老三脸瞬间绿了。

    没忍住冲过去将葛春义踢翻在地，“放你娘的狗屁，你要是她爹，那我是什么？”

    “你们两个没有文书就鬼混在一起的狗男女，没有将你们拿去浸猪笼就不错了，你还敢在这里叫嚣。”

    时卿落也走过去，居高临下的看着葛春义，“你年纪不大，脸皮倒是够厚的。”

    “想当我爹，你简直就是异想天开的做梦。

    她目光冷冷地扫了扫牛氏，“你说，谁是我爹？”

    牛氏打了个寒颤，她对这个女儿是真的怕了。

    原本还以为葛春如多厉害，谁想到威风不到一刻钟就被时卿落整得要关大牢了。

    她就更不敢和这个女儿作对。

    她毫不犹豫地说：“时老三才是你爹。”

    时卿落又指了指满脸狰狞的葛春义，“那他是什么？”

    牛氏硬着头皮说：“什么，什么都不是。”

    心里暗骂葛春义蠢货，都已经这样了，还呈口舌之快。

    暂时去大牢里坐几天，萧元石肯定不会不管葛春如的，到时候连带着他们也就能出去了。

    何必要招惹她这个邪门女儿呢。

    时卿落又看着葛春义凶巴巴的道：“听到了吗？你什么都不是。”

    她冷哼：“想要当爹就让牛氏帮你生一个，别出来乱叫，否则我就叫人打断你的另一只腿。”

    葛春义本来就是那种欺软怕硬的性子，这会连牛氏不敢招惹时卿落这个女儿，姐姐自身难保，他也不敢再叫嚣。

    毕竟以他对这个死丫头的了解，要是惹急了她，她真有可能打断他另一只腿。

    就算不亲自出手，也可以怂恿奚睿这纨绔出手。

    那他到时候找谁哭去？

    所以他双手紧握，低着头不再说话，眼中却尽是恨意。

    时卿落就知道会这样，“果然是样子货，和你那小娘姐姐一样。”

    接着让衙役将人拖下去。

    (本章完)

