    走出这个指挥所就都是实权大佬的军官们，一个个激动地像个孩子一样。

    “这怎么可能！这个年轻人竟然可以控制怪物，假的吧！”

    “动点脑子好么，上一个视频都是真的至于这个视频那个假的糊弄你么。”

    “我也知道，我这不是太激动了么，这年轻人到底的什么来路，有人认识他么？”

    “必须得把他找出来！要是个和平友善的人还好说，这要是利用这个能力去控制怪兽办坏事恐怕出动一个军团才能镇压他。”

    “你这也太上纲上线了，我就喜欢这小子，你看他都能帮咱们的战士一起抵抗怪兽，说明本性相当良善嘛。”

    “说得一点毛病都没有，这下小伙子要是没有入伍我肯定把他拉到我的部下，都别跟我抢啊！”

    “你可拉倒吧，就你能，还想拉人家入伍，我还想呢，不跟你抢你算老几啊!”

    “你说啥！不服出来咋俩练练！”

    “来！练练就.....”

    “练个屁！”一声暴喝响起，老首长铁青着一张脸，看着几乎快要打起来地几名士官。

    瞬间整个营地都安静下来了，所有的人全部都立正站好。

    “都多大的人了？啊？还要在我面前来个全武行，怎么怕气不死我是不是？有精力是吧，一会全部给我去站岗去！”

    没有人敢在说话了，生怕情绪明显不对的老首长真的让他们去站岗。

    巡视了一周，见所有人都安分下来了，老首长转头问道：“这个年轻人叫什么？”

    “啊...报告首长，他叫陈凡！”

    一心吃瓜看热闹的总指挥突然听到老首长的问话，愣了一下才反应过来，赶忙说道。

    “陈凡......”老首长低声自喃，面露疑惑，“没听说过啊，不应该啊。”

    “他现在在哪里？”

    “田雨的报告中说回城了，没有跟着避难所的车队一起行动。”

    “嗯？”老首长疑惑的哼出声来，然后不再发问，似乎陷入到了沉思之中。

    众人看着老首长地神情，转头互相对视了几眼，这和他们想象中的不一样啊。

    看老爷子得意思似乎知道点什么东西啊，完全没有想象中那么震惊啊。

    其中一名少校对着旁边的上尉使了个眼色。

    “你去问问？”

    上尉翻了白眼。

    “你咋不去！”

    少校摇了摇头，眼神示意道。

    “我不敢。”

    “我也不敢啊。”

    两个人眼睛都快要飞出来了，也没有一个人敢向老首长发问。

    正当整个营地都处于尴尬的安静氛围中时，一名士兵进来说道：“报告各位首长，有一名士兵说他有关于怪物地重要信息向指挥所汇报。”

    “哦？叫他进来。”

    一听到这话，沉思中的老首长抬起头来，面带一丝诧异，说道。

    其他人的注意力也全部转移了过来。

    在众人地关注中一名憨厚的战士走进了指挥所，他的身上落满了灰尘，一看就是刚刚经历了一番苦战。

    所有人都在看着这名战士，想知道到是什么样的消息，对于天上掉下来的怪物，他们太需要了解了。

    “你叫什么名字？”老首长看着那个憨厚的战士，满意的点了点头问道。

    王大胖内心忐忑不安的站在营帐中间，这是他第一次见到这么多的长官，难免有些紧张。

    但是看着周围的长官们一个个全神贯注的看着自己，准备听自己讲话，他的内心更多的是亢奋。

    想到自己手中的重要情报，他似乎已经想到了自己荣授一等功，独自带领一个小队的样子了。

    于是，他挺直了胸膛，用自己生平最洪亮的声音喊道：“报告！我是第三军团第八中队的一名战士，我叫王大胖！”

    声音无比洪亮，震的周围人的耳朵都有点嗡嗡的，但是没有人在意。

    “说说你的消息吧。”

    “是！”

    王大胖脸上一片潮红，也不知道是激动的还是刚才太过于用力喊话给憋的，但这丝毫不影响他现在激动的心情。

    “我发现了一个人形怪物！那个怪物和咱们蓝星人类一模一样！”

    他的第一句话就在整个营帐内引起轩然大波，从第一只怪物降临永阳城，所有的怪物全部都是类似于野兽一样的突变种，大多是狼啊，狗啊，猴子啊。

    最像人也不过不是那些从地里爬出来的骷髅战士了。但那也不是人啊。

    而现在竟然有人说发现了人形怪物，这可不是小事，说明这些怪物中极有可能是有人在背后操纵！

    于是所有人在震惊之后迅速安静下了，等着后面的消息。

    王大胖看着激动的各个长官，内心更认为自己过来打报告是一件无比正确地事，接着他把遇见陈凡开始所有的事都详细的说了一遍。

    从一剑杀死亡灵骑士到一路毫不费力地清理怪物说得是一清二楚，更是把陈凡超乎常人的身体素质描绘的有声有色。

    一番话说完，王大胖质感觉自己口干舌燥，但是内心确实激动万分。

    他相信在座的长官只要听到他说的话，一定会把那个叫陈凡的怪物抓住的。

    “哼，多亏了我的聪明才智，还给自己取名叫陈凡，我呸，小爷早就看出不不是人了。”

    王大胖在内心暗暗窃喜，却忽然发现情况似乎和他想象的不太一样。

    悄悄转过头去一看，只见周围的长官们脸上完全没有他想象中的义愤填膺，反而一个个表情微妙，什么都有，就是没有一丝震惊。

    这什么情况，难不成有人在他之前就向指挥所汇报过了？

    就在他疑惑的时候，只见人群中最中间的一个老首长问道：“你说的那个人确定叫陈凡？”

    王大胖使劲点点头，拍着胸膛说道：“我用我的军人身份保证，我说的每一句话都是真的！”

    “那他现在人呢？”

    “我们刚一到市中心他就连招呼都没打一声，就消失不见了，依我看肯定是回到怪物群里了，他就是为了过来打探情报！”

    “好，我知道了，你先下去吧。”

    然后在老首长的示意下，王大胖一脸懵逼的走出了指挥所。

    这和他想象中地完全不一样啊，正常的剧情不应该是他汇报完毕，然后全场震惊去寻找那个陈凡，然后他因为回报有功，得奖升职的么？

    怎么这么平淡的就把他送出来了？不应该啊，是不是哪里出了问题了？

