    刘唯一的养气功夫很好，面对龙帝的挑衅也只是一笑而过，并没有动怒。

    龙帝对其倒是高看了几眼。

    这货不上当啊！

    刘唯一本就比龙帝高了两个大境界，且自身天赋异禀，紫极真意之体也是赫赫有名的强大体质。

    加上人家背后有一个国家支持，自己要想打赢很困难。

    本想用言语刺激对方愤怒，从而露出破绽。

    只可惜失败了。

    磨蹭了一会儿，龙帝也差不多恢复了，目光一下子就变得锐利起来。

    “一剑东来！”

    刘唯一率先出手，打出一道掌劲的同时手里凭空多出一把闪耀着夺目光辉的宝剑，冲着龙帝力劈而下。

    九阶真灵宝器！

    一出手，刘唯一便是最强大招数，显然是打算要一击绝杀。

    “这家伙，比我还要无耻！”龙帝低吼一声，守护战甲出现，然后龙鳞遍体，直接崩天！

    轰！

    紫色剑气与拳锋交迸，龙帝后退半步，周身血气震荡。

    “不错。”刘唯一赞叹：“肉身很强，但比之我的又如何？”

    他欺身而近，原本白皙的皮肤瞬间变成了玉一样的颜色。

    云瑶自言自语：“玄玉体，鬼级上品锻体术，修炼至大成浑身似玉，坚不可摧，不惧水火，不畏刀枪，唯一的弱点便是要把力量凝聚成一点方可破之。”

    龙帝心中一动，当即取出盘龙枪。

    枪尖一点寒芒乍现，快若闪电的朝着刘唯一周身要害部位刺去。

    守护刘唯一的那位圣人目光冷冽的看了云瑶一眼。

    云瑶歉然一笑：“抱歉，没有注意。”

    场中，龙帝枪意勃发，手中的长枪一击比一击威力大。

    此枪在他的鲜血中浸泡过数日，已经与他本身融为一体，可以承受很强大的力量。

    枪如惊雷！

    到了后面，龙帝每一枪刺出去都会有龙吟之声回荡。

    刘唯一那玉质般的皮肤上出现一个个红点，已经到了防御的极限。

    “九龙绞杀！”

    刘唯一身形骤然后退之际，右手捏了个玄妙印记。

    顿时大量紫气爆发，凝聚成九条紫色龙气，从四面八方冲向龙帝。

    每一条龙气都有着轻易击杀鱼龙境六七重强者的实力！

    “好强！”龙帝心中一狠，面对这可怕的一招选择了防御！

    轰轰轰...

    九条龙气轰击在他的身上，尽管有守护战甲在，但龙帝也遭受了重创，五脏六腑受损严重。

    吟！

    刘唯一还未来得及高兴，一条怒蛟便狠狠的轰击在他身上。

    噗！

    刘唯一身形暴退，口中狂吐鲜血，在其腹部上出现一个血淋淋伤口。

    他的玄玉体也被破掉！

    怒蛟一个回身，重新变成长枪落在龙帝手中，然后右脚往地板猛地一跺，身形爆冲。

    刘唯一擦了擦嘴角的血迹，也满脸狠辣之色的冲了上去。

    两人都打出了火气，完全舍弃了防御，各种杀招不断施展，企图要击杀对方。

    龙帝不得不承认刘唯一的确是一位强大的对手，眼下的他还得借助守护战甲才能拉近两人之间的距离。

    一边战斗龙帝一边狂笑：“不错不错，不愧是大汗国第一天才，居然能够跟我打到这个程度，看来不到地极境巅峰都很难对你进行碾压了！”

    刘唯一脸色一沉，这话是在说他比龙帝高了两个大境界双方还斗了个旗鼓相当。

    **裸的嘲笑！

    大汗国那位圣人也是脸色颇为难看，看向龙帝的目光不断闪烁，不知道在思索什么。

    云瑶注意到了他的表情，似是无意的道：“这里是云海国，如果做出什么出格的事情，圣人也走不出去的。”

    对方冷哼一声，没有作答。

    这一战打得很是艰难。

    但龙帝却在战斗中不断汲取对方身上的战斗技巧，自身战力在以肉眼可见的速度增加。

    按照这样的趋势下去，他迟早会被打败！

    这便是龙凰战体的恐怖之处，越战越强！

    刘唯一清晰的感知到了这个变化，双眼瞬间变成了紫色，而后高举右掌，狠狠拍了出去。

    在他的掌心中，一个金色的‘武’字飞出，眨眼间就变成磨盘大小。

    龙帝感觉身体如陷泥沼，动弹不得，甚至是连灵魂都被冻结住了。

    “啊啊啊！”

    龙帝脸色狰狞，强催龙凰之力一拳轰出。

    两相交迸，他被击飞狠狠砸在墙上，战甲内部的龙鳞全部缩回体内。

    刘唯一眼中杀意一闪，就要给予龙帝致命一击。

    唰！

    云瑶闪身挡在他面前，不无讥讽的道：“太子真是厉害呢，切磋过程中居然用上了圣人留给你护身的武道真意。”

    叶倾寒跟苏幻雪连忙跑过来把龙帝扶起，后者拿出一枚乳白色丹药：“来，上好的疗伤药快吃下去。”

    龙帝接过一口吞下。

    丹药入口即化，化作几十股涓涓细流流遍周身经络，在快速修补着他破损的身体。

    重重吐出一口浊气，龙帝问道：“什么是武道真意？”

    云瑶回答：“圣人花费一些代价凝练出来的一众绝学，有着本人十成十的力量，一般是用来给后辈护身的。”

    “哦，原来如此。”龙帝恍然：“看来小刘子自认为打不过我，所以才会出此下策啊。”

    刘唯一面无表情，并未答话。

    这件事本来就是他不厚道，只是令他没有想到的是动用这等底牌都没能将龙帝给杀死。

    这时陈傲走了过来，他面带笑意：“今晚的宴会本太子很满意，现在有些累了，便先走了。”说着又看向刘唯一：“刘兄，想来你也累了，一起走吧。”

    “好。”刘唯一点头。

    云瑶本想继续发难，但想了想便作罢。

    除非杀了他们，否则多说无益。

    而以目前的局势来看，杀了刘唯一后果很严重。

    等他们都走之后，古青的声音忽然在龙帝脑海中响起：“你的身体很严重，必须及时处理，不然会死！”

    “嗯？”龙帝疑惑道：“师父，此话怎讲？”

    “刚才的武道真意攻击有八成的力量落在你身体里面，引而不发，就像一颗炸药一般，随时会炸开，那位凝聚武道真意的圣人起码是上位圣人。”

    龙帝闻言心中一沉。

