    玄阴勾魂炼魄大法专门克制阴魂神魂，并且容易速成，风元刚刚修炼，就利用十几道阴魂的魂力，将这门功法修炼到人境巅峰的程度。

    这种程度的力量，已经能施展不少的玄阴法术。

    风元刚才催动的黑色长钉，乃是勾魂炼魄大法之中的玄阴定魂钉，专门钉人神魂，对阴魂鬼怪之类有着奇效。

    狼图的神魂还没有达到诞生阴神的天境，对于这种极为克制自己的法术，没有还手之力。

    唰！

    风元再次催动玄阴法力，在空中勾勒出一道黑色的符文，这符文落在狼妖的神魂上，顿时将神魂牢牢的禁锢。

    并且隔绝了神魂和天地之间的联系。

    这时。狼妖神魂的气息消失后，正在和九山军厮杀的数千青狼兵，突然发出了凄厉的叫声，大量的黑烟从他们的七窍中逸散。

    唰唰唰！

    转眼间就有数千黑烟呼啸而出，像是被烧了尾巴的兔子一样，眨眼间就朝四方逃散。

    “跑的好快！”

    风元随手将狼妖的神魂收入袖中，有些可惜的看着这一幕，此时他绝大部分的玄阴法力都在镇压狼妖神魂，无力收拢这些逃散的阴魂。

    数千道阴魂，要是能将它们吞噬炼化，风元的功法必能再次上升达到地境。

    风元心中只是稍微感叹一声就甩掉了这个念头。

    若是能把手中的狼妖神魂炼化，他同样能够让神魂进阶地境。数千阴魂看起数量不小，实际上魂力驳杂，远不如地境强者的神魂。

    阴魂逃窜离开之后，数千青狼兵的身躯顿时变得僵硬起来，不受控制的摔倒在地，没有阴魂的操纵，它们就是一些被简单祭炼过的尸兵。

    “我们赢了？”

    “真是没想到，狼图将军真的是妖怪！幸好世子和万将军没有答应和对方合兵！不然我们就落到妖怪手里了！”

    大战结束，生还的九山军士卒顿时长松了一口气，先是狼图显化原型，变成一头巨狼，随后数千敌兵突然倒地。

    他们赢得有些迷迷糊糊的，心中有种侥幸的情绪。

    毕竟，狼图的凶名实在太盛，不仅是九山军内部，就连大梁的皇帝都有所耳闻，这种大将，居然就这么死了！着实让人有种虚幻的感觉。

    “打扫战场！”

    万力源翻身下马，先是来到狼图所化的巨狼身边，仔细的打量了一番，然后将狼图的兵器捡起来，下达命令。

    九山军士卒立即领命，迅速的将这些横尸倒地的青狼兵的甲胄、兵器还有各种战利品搜刮一遍。

    这些战利品当中，最有价值的莫过于狼图所化的巨狼尸体，还有对方手中的长枪。

    能踏入地境的妖怪，身上的血肉蕴含着极强的气血，乃是大补之物！

    风元走了过来，捡了一杆长枪将撕裂一旁的人皮挑起来。

    “画皮……真是巧夺天工！”

    这画皮披在身上，和正常人几乎没有多少差别，对于那些还未化形成人的妖怪来说，一件炼制好的画皮十分珍贵。

    妖怪若想混入人间，除了化形成人之外，用画皮遮掩自身是最好的办法。

    只可惜，画皮乃是邪门法器，祭炼的手法太过狠毒。

    风元随口叫来一个亲兵，让他将画皮收起，好歹也是一件法器，将来说不定还能派上用场呢！

    “原来世子是一位修士！”

    万力源看到风元后，忍不住的叹道。他的目光有些复杂，世子隐藏的实在是太深了，在今天之前，所有人都以为他是一个文不成武不就的普通人。

    谁曾想，在九山军濒临绝境的时候，他才终于展露真正的实力！

    心机太深了！

    风元呵呵一笑，没有答话。

    他目光一扫，看到了不远处的李夫人和李晟母子，这母子两人脸色都不好看，尤其是李夫人，俏脸煞白，无比的僵硬。

    她在看到横尸在地的狼妖时，眼睛就像是被火烧了一样，连忙移开视线。

    风元眼睛微微一闪，似乎想到了什么！

    “万将军，官军很快就到，必须马上离开了！”

    风元淡淡的说道。

    万力源点点头，此时九山军的士卒已经搜刮了不少的兵器甲胄，发了一笔，他立即让人挥动旗帜，舍弃了剩下的战利品，重新整队，继续行军。

    ……

    等到九山军离开一个时辰后，官军在收复了吴县之后，立即派遣前锋顺着九山军离开的痕迹追赶而至。

    几个官军哨兵冲在最前。

    此时天色已经接近晚上，月亮高悬，一股股阴凉的疾风不断的吹拂，让这几个哨骑感觉到浑身阴冷，十分的不舒服。

    “大哥，你看前面！”

    其中一个哨兵似乎看到了极为震惊的景象，结结巴巴的惊叫。

    其他几个哨骑立即顺着同伴的手指向前看去，只见夜晚雾气朦胧，在朦胧的夜色中，数千具尸体横尸遍野。

    “是青狼兵！”

    他们稍微靠前一点，看到了这些尸体的大概情况，认出了来历。

    青狼兵乃是九山军的精锐，在相同兵力的情况下，即便是官兵对上也没有必胜的把握，数千士卒，足以横行一府。

    但这样一支精锐，居然就这么横尸倒地，并且身上没有多少伤痕！

    “这是怎么回事？难道是撞鬼了？”

    “不要乱说话！这么邪门，万一被我们撞上怎么办？赶紧回去禀报将军！”

    几个哨兵心神颤动，不约而同的拉住缰绳，转身回去禀报。

    在他们离开后。

    数千具尸体之中，隐隐露出了一些恍如人形的黑烟……这些阴魂在逃窜之后，不知道什么时候又回来了！

    可以预见，当官兵的追兵赶到后，肯定会和这些阴魂发生冲突，浪费宝贵的追击时间。

    ……

    此时，风元和万力源一行人，正在赶往临川府的路上！

    风元骑着马，右手笼在袖中，暗自的运转法力，使用勾魂炼魄大法中的搜魂术，来搜寻狼妖神魂中的记忆。

    “搜魂术！这门法术作用倒是广泛！”

    风元催动神魂，狼妖神魂中的记忆场景不受控制的浮现，首先出现的是它记忆最深刻的景象，然后从深到浅，直到所有有用的信息都被压榨出来。

