    “原来是这样啊！来，妈抄给你。”

    谭月如不疑有他，把穆亦辰的电话给了洛晨心。

    洛晨心拿着写有号码的纸条，兴奋地快晕过去了！

    自从三年前，她的手机号被穆大少拉黑之后，她就再也联系不上穆亦辰了。

    想要嘘寒问暖都找不到机会。

    现在，这么轻易就弄到手了！

    她也没心情再继续从谭月如这里套话了，赶紧跑到楼上，去给穆大少打电话。

    ……

    穆氏集团。

    总裁办公室里，穆亦辰正满脸不耐烦，看着坐在对面的两位挚友。

    “行了，正事都说完了，你们两个怎么还不走？”

    他频频看向自己腕间的手表，归心似箭。

    昨天晚上，他的小女人竟然穿着性感内衣，跳钢管舞来诱惑他！

    虽然不知道向来害羞的小女人为什么会突然变得这么大胆，但是，经过昨夜之后，他今天一整天，脑子里都是那个甜美又火辣的小女人，连开会的时候，都时不时走神。

    好不容易把项目谈下来，他对其他任何事情都没兴趣了。

    只想赶紧回家，陪在他家小女人身边。

    最好，再一起做一点没脸没皮的事情，那就很完美了！

    贺谨思大咧咧地坐在会客沙发上，完全没有要走人的意思。

    “干什么？为什么要赶我跟廷渊走人？我们支持你一起谈下这么大的项目，就算不是哥们，是普通客户，你也得请我们吃一顿吧？居然这么没有人情味？”

    薄廷渊倒是笑了笑，“行了，谨思，你又不是不知道，我们堂堂国民老公穆大少，现在都成了妻奴了，现在肯定是急着要回家抱媳妇，你就别多事了。”

    贺谨思不怎么高兴，“话不能这么说。亦辰跟洛晨心也不是新婚了，犯得着黏糊成这样吗？不就是跟我们一起吃顿饭吗？这点时间都没有？”

    穆亦辰听了这话，忍不住冷哼一声。

    不是新婚？！

    他明明昨天才吃到肉！

    这还不算新婚？

    想到这，他一下子站了起来，顺手拿起了椅背上的西装，一边往身上披，一边往外走。

    “你们两个要吃饭，就自己去吃吧，记我帐上就行！”

    贺谨思更不乐意了，“什么叫记你帐上？哥们缺你这顿饭吗？你这简直是有异性没人性啊！”

    穆亦辰脚步一顿，回头看了他一眼，勾唇。

    “我就没人性了怎么的？你是羡慕、嫉妒，还是恨？单身狗！”

    单……单身狗？！

    贺谨思感觉自己当胸中了一箭，鲜血淋漓。

    穆亦辰走到门口，忽然，手机响了起来。

    他脚步一顿，摸出手机一看，脸上立即露出了一抹温柔的笑容。

    贺谨思嘴角抽了抽，“笑得这么荡漾，看来，肯定是嫂子打来的了。”

    穆亦辰得意地抬了抬下巴，充分藐视了单身狗，才接起电话。

    “喂？”

    “老公，你今天什么时候回家啊？我真的好想你啊！快点回来吧~”

    甜腻腻的嗓音，从电话那头传来。

    穆亦辰手抖了一下，感觉有点不习惯。