    万化中的大战，的确已分胜负。

    少年般的身影屹立在一片废墟中，他的超级祖神之体失去了光泽，纵使有无尽生命源气在涌动，也难以尽修身上的血洞。

    透过密集遍布的血洞，能看到断裂的先天神骨，受创很严重。

    一阵风吹过，使得雾霭散尽。

    废墟的另一头，身形健硕的阿蛮，半跪在那里。

    遍布全身的鳞甲，已经碎裂了大半，其气息衰退到谷底。

    其他祭坛不现，命运祭坛无法再催动，光芒尽敛，跌落在他身旁。

    “你，败了。”

    萧叶俯视着眼前的阿蛮，冷声道。

    大乘级的伏道轮回祭坛，的确是外力，但阿蛮能以先天神灵之身，发挥到那等境地，也很惊人。

    可惜，阿蛮碰到的是他。

    “若我能早些年出手，你已是我脚下枯骨。”

    “若再给我一段时日，让我搜罗更多的祭品，你也不会是我的对手！”

    阿蛮如一头野兽，恶狠狠的盯着萧叶，浑身都在颤抖。

    当年。

    丘渊赐予他大乘级伏道轮回祭坛的时候，言称凭借此宝，他可俯视混沌，诸天万界无对手。

    事实也正是如此。

    他像是一个高高在上的监管者，在代替丘渊推动风云。

    可他偏偏，碰到了镇荒！

    这个混沌有史以来，最强的祖神，在以不可思议的速度崛起！

    “谈过去，论未来，没有意义，我们都活在当下。”

    萧叶动了，迅如奔雷，刹那间而至，周身两大尊品大道涌动，竟似要了结阿蛮的性命。

    阿蛮，作为丘渊的弟子。

    在未来再抗黑暗洪流的征途上，绝对是一个巨大的阻碍。

    既已到这个地步，萧叶自不会留情，要进行清除。

    “哈哈哈！”

    “镇荒，你真以为，你杀得了我吗？”

    阿蛮挣扎着起身，仰头狂笑了起来。

    失去再战之力的他，面对萧叶，却没有丝毫的惧色。

    “嗯？”

    萧叶动作为之一顿，心生不详的预感。

    这时。

    只见阿蛮神体中，飞出了一物。

    那是一块迷蒙中掺杂着紫色的神盘，不过巴掌大小，但却沉重到极致，才刚刚出现，就让亿万里破碎虚空，疯狂抖动了起来。

    此神盘，也不知用什么铸成。

    表面铭刻着密密麻麻的神纹，似活物般蠕动着，有属于古神主宰的气息，亦有时间主宰的气息，共存于一体，如阴阳在转动。

    “什么？”

    萧叶目光扫过，心头狂跳了起来。

    此物。

    他自不陌生，和当初丘渊，通过暗神主宰，转交给他的紫色神盘，一模一样。

    不过。

    他那块紫色神盘，却已经发生了剧变。

    先是吞噬了罪业红莲，其后又被命运主宰洗涤，斩断和丘渊的联系。

    再加上吸收了他上一世的主宰血肉，早就大变样了。

    而阿蛮祭出的这块神盘，却还是初始模样，让萧叶无比心悸。

    因据他推测。

    这种神盘，乃是丘渊完成野心的关键宝物。

    如今出现在阿蛮手中，这意味着什么？

    “卑微又无知的蝼蚁，你所见的混沌胜景，不过是我师尊棋局中的冰山一角。”

    “你，以及各大门庭中的神灵，也不过是棋局中的棋子而已。”

    阿蛮在冷笑，“而此物，名为‘无量封道盘’，是操控棋局的关键。”

    “本想再让你成长一段时日，再替师尊将你收割，但如今看来，还是提前吧。”

    “这一世，埋葬在风尘中后，自有新的大世接替！”

    阿蛮已无战力，但仅以至高意志，就让那块紫色神盘长鸣了起来，释放出横贯古今的滔天气机。

    “无量封道盘！”

    萧叶瞳孔一缩，终于知晓紫色神盘的名称。

    在他的感知之下。

    那股滔天气机，霎时间化作光柱冲到了九天之上。

    冥冥之中，似有什么可怖无比的事物觉醒了，让整个混沌都浩荡起咒语声，让人头皮发麻。

    “好可怕的因果之力！”

    远在伏魔大禁天的南渡和佛勒，顿时表情大变。

    他们都是天道达摩神，掌控高阶的原始级因果大道。

    此刻。

    他们察觉到，一股高深莫测的因果在爆发，冲击世间。

    和这些年，频频爆发的禁忌因果，同根同源，但差距却大到不可计量，连他们都倍感恐惧。

    此时此刻，万化和转生大禁天，同时爆发出了异动。

    “这……这是什么？”

    祖神天庭深处，一众祖神们惊恐万分，望向祖神殿。

    万化中的异动，就是从此处传出。

    在他们的注视下，祖神殿已然崩塌，时命源界的通道，竟然自发浮现了出来。

    “啊！”

    顿时，几尊祖神惨叫了起来。

    冥冥之中。

    似有一道光束，投射到他们身上，在据因生果。

    他们皆曾踏入过时命源界，且不论是否有成，都已经结下了因，有了今日的果。

    只见他们的身躯失去了控制，情不自禁腾空而起，冲出了天庭，朝着阿蛮所在方向而去。

    转生大禁天的弑神门庭，亦是如此。

    但凡踏入过时命源界者，皆是躲不开据因生果。

    其中，就包括天元。

    “阿蛮大人！”

    天元感觉自己，似要变成混沌巨兽的食物。

    这一切，源自何故，他已无心深究，内心只剩下了惊恐。

    他明明受阿蛮重视。

    负气离开天庭后，阿蛮扶持他，建立弑神门庭，开辟出另一个时命源界。

    他心怀感激，也投身到修行中，以期能被阿蛮背后的存在看重。

    为何今日，会沦落到这步田地？

    他万分不解。

    “糟糕！”

    “难怪这个家伙，会如此肆无忌惮！”

    万化废墟中的萧叶，心头狂跳了起来。

    他早已猜到，丘渊的布局。

    完美生灵能大量出现，还有祖神天庭，都是对方统御世间的棋子。

    但凡进入时命源界者，都会和丘渊结下羁绊，日后成为对方之食。

    结果。

    他还没有见到丘渊真身，这一幕就在阿蛮手中显现了。

    对方借助无量封道盘，实现了据因生果！

    而萧叶的修行。

    全由自身。

    只是阿蛮却不自知，要以这种手段来对付萧叶。

    这也意味着……

    萧叶将要暴露了！

    （第二更到！）

