
　　牢房外面，大牢役长杜少勤手提着长鞭，用手抹了一把额头上的汗水，往地上一甩。

　　一滴滴的汗水，如同雨滴般，在地面开花。

　　“这书院院长，不会是被我打怕了，在里面招供一点什么吧？”杜少勤呵呵的笑着，似乎自己今天的作为，立下了汗马功劳一样。

　　“恐怕没有那么容易。在固安县的时候，我们也是抓获了几名这个组织的人员，即便是肖尘恩威并施，也没有多大的效果，最终费了九牛二虎之力，加对方灌醉，才得到了一点点有用的消息。”柳如风坐在地上，背靠着牢房的墙壁，缓缓地说道。

　　“那抓他们回来，就是浪费粮食？”

　　“就像肖尘说的，这些人是什么也不会说的。他们心中都有一个信仰，这个信仰已经彻底的控制了他们。除非，有在这个组织混日子人，刚好被我们抓到，或许会因为害怕，交代一些事情。不过，和朝廷对着干，也不会有人到这种组织里面去混日子吧？”双腿伸直，柳如风一边捶打着自己的双腿，一边说着。

　　“那此人留下肖尘，会说什么呢？”

　　“一会肖尘出来，不就什么都知道了。”背靠着墙壁，柳如风竟缓缓地闭上了眼睛。

　　“你怎么可以这样？怎么可以如此的让人匪夷所思？”指着肖尘，牢房里面的旁听书院院长曹正，一副很是失望的样子。

　　“你我是截然不同的两个阵营，各为其主，相互是个什么印象，好像不是太重要吧？再说，你这即将死去的人，将那些银子藏起来有什么用？让银子发挥它该发挥的作用，不更好么？”看着对方，肖尘咧了咧嘴，淡淡的道。

　　“不要总将银子挂在嘴上，你不觉得俗气么？”

　　“俗气？吃喝拉撒你说俗气？那些面朝黄土背朝天的百姓，劳作一年都换不来几个银子，没有银子，家人的衣服在哪里？一家人的伙食在哪里？你以为大明百姓都是你这种人，动动嘴皮子，就有人送银子上门？你是不是想说你视银子如粪土？那是你吃饱了撑的，饱汉子不知道饿汉子饥。”

　　肖尘背负在身后的右手颤抖了几下，终于还是忍住了一巴掌扇上去的冲动。

　　面上露出一丝尴尬，曹正道：“我没有说视银子如粪土，我只是说，你不要在什么时候，都将银子挂在嘴上。”

　　“银子，就是老百姓的日子。我将银子抛却脑后，将你挂在嘴上么？”肖尘冷冷的道，“我是个粗人，很羡慕那些有学问的人，但我看不起你们这些迂腐的，一根筋的所谓文人。自视清高，处处标榜自己，扪心自问，你们给百姓做过什么有实际意义的事情？”

　　“我，我们。。。”

　　“我，我什么我？好好的，劫持太子。劫持太子有什么用？就可以颠覆大明王朝了么？除了引起朝廷的暂时混乱，还能有什么用？你们想看着其他皇子为了争夺嫡位，刀戈相见战争四起？百姓遭殃，生灵涂炭？就当今皇上的英明，你们认为他会让事情发展到你们想的这一步？还真是幼稚。”肖尘很是鄙视的大声呵斥着。

　　“我不是这么想的，我是想。。。”曹正分辨道。

　　“别分辨，就你们这个愚蠢的举动，还能带来什么好的结局？好歹也是读过书的文人，不为朝廷出力就算了，但至少为百姓想一想。现在的大明，国泰民安，百朝来拜。虽然有的地方，百姓还是家无余粮，但大部分的百姓，只要自己勤劳，都已经过上了衣食无忧的日子。你们折腾啥，你们想折腾个什么名堂？你们又能折腾出来一个什么名堂？”

　　“实话告诉你，我们是在复仇。我们和朱棣有着不共戴天之仇。”把心一横，曹正道。

　　“哦，原来是这样？”肖尘脸上的不屑，更是变成了鄙视，“和皇上有仇，那去劫持皇上啊，为啥要动太子？别告诉我，你们这是谋略，一步步的针对皇上。在我的眼里，你们这就是欺软怕硬，典型的小人行径。”

　　“你还真是不可理喻。”曹正摇了摇头，挺直身子，缓缓闭上了眼睛。

　　看见对方闭口不言，肖尘揉了揉鼻子：“不想和我说话了？那就告诉我，旁听书院的银子你藏在哪里，说完，我马上走人。”

　　“你，你，你还有完没完？”曹正的心里，真的有点崩溃。

　　“欧阳公子现在接手了旁听书院，虽然不再是你们在保定城的地下秘密场所，但也是真正以教书育人为宗旨的书院。你将书院运作的银子藏起来，他就是有天大的学问，学员吃喝23sk.Com

　　拉撒的事情总得解决吧？说到学问和阅历，欧阳公子一定不能曹院长你相比，但要说迂腐，他比你更过。除了钻研学问，乐律，生活技能上就是个低能儿。开办旁听书院，你的宗旨可能就是准备作为谋反的秘密基地，但旁听书院，毕竟是你一手创办的，你也不想它就此销声匿迹吧？”

　　“当然，带上几名校尉，在旁听书院仔细的搜索，再到保定城的钱庄里面去查阅一下，也可以找到旁听书院的银子。不过是稍微有点麻烦而已。我始终想不通，去买那无色无味的要命药粉是为你好，保留旁听书院，让它继续在保定城传播学问，也是为你着想，区区一些如粪土般的银子，你怎么就不愿意说出来呢？”皱着眉头，肖尘紧紧的盯着曹正的脸庞上，那紧闭的双眼。

　　曹正睁开眼睛，有点怀疑的看向肖尘：“你真的准备，讲那些银子交给欧阳公子，让他用在旁听书院的日常运作上？”

　　“这点小钱，我还看不上放自己腰包。”肖尘道。

　　“你和我保证，不将这些银子据为己有，我便告诉你银子的藏匿之处。”曹正还是有点不放心的道。

　　“和你保证？哈哈哈。。。”肖尘大声的笑了起来。

　　“怎么，你不敢保证？”

　　“我问你，整个朝廷，东厂的权力大不大？”肖尘直接忽略了对方的问话，反问道。

　　“大，很大。”

　　“我经手的几起案子，大不大？”

　　“也很大。”

　　“单单江南百官被查案，我向朝廷上缴了放满贵重物品的几十间房子的仓库，涉案银子多不多？”

　　曹正脸上一阵尴尬：“很多。”

　　“实话告死你，查办这些案子，经我手里过的银子，几百万两是绰绰有余了。我也留下了十万两。不过，不是给我个人，而是放在了皇上允许的，东厂自己的小金库。一是东厂外出办案，远离京城的时候，用起来顺手。再一个就是，每一个东厂的校尉，我都提升了他们的俸禄待遇。毕竟，大部分人有着自己的家人，我不想因为他们家人生活困难，而影响他们办案的心情。”

　　说到这里，肖尘脸上浮现出一丝苦笑：“而我自己没有家人，没有牵挂。衣服有东厂发的制服，吃的东厂一日三餐都管着，我要银子干什么？总不能现在就给自己买一块墓地，打一副棺材准备着吧？更何况，那又能花几个银子？”

　　“看来，真的是我想多了。”曹正有点底气不足的道。

　　“正因为你们这些人，想的太多，所以活得很累。咱和皇上有仇，就去找皇上报仇。若是没有直面皇上的勇气和能力，就夹起尾巴，放下这个念头得了。不敢找正主，挑软柿子捏，不是什么光彩的事情，我说的对不对，曹院长？”

　　肖尘一脸认真的看向对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第541章 把尾巴夹着免费阅读。https://xs.23sk.com 