    第41章我只想要个公道

    “国丈执掌户部，这便是为陛下看住钱袋子之意。”

    户部侍郎蒋先举杯就唇，突然笑了，“有人说国丈会贪腐……”

    站在下首的户部郎中张越微微弯腰，也笑了，“颍川杨氏哪里就差钱了？这些人不过是诽谤国丈罢了。他们诽谤也只敢在背后，却不敢当面，可见皆是小人。”

    蒋先用欣赏的目光看着他，“对了，国子监那边要抓紧。”

    张越微微抬眸，显得恭谨之余，还带着对上官垂询的积极回应之意，“侍郎放心，上次国子监也就是帮着不良人问了个口供，这等也算是功劳？宁雅韵若是敢认，下官就敢当面让他没脸。”

    “户部那几个国子监出身的官吏，好生看着。”蒋先淡淡的道。

    张越微笑道：“侍郎放心，当年武帝把国子监给了玄学，玄学掌教便发誓，国子监出仕的学生永不结党，否则这些年出仕的国子监学生不少，若是联起手来……帝王也得忌惮一番。”

    蒋先用茶杯挡住了嘴唇，眼神仿佛也多了些迷雾，“大风起了，咱们站在国丈这边，国丈随风起舞，越来越高，咱们抓住了国丈的脚，也能跟着飞舞……”

    二人的眼神中都多了些炽热。

    “侍郎！”

    外面进来一个小吏，“国子监的人来了。”

    “来了又能如何？”蒋先起身，冷笑道：“这里是户部，不是金吾卫，他们难道还敢拆了老夫的值房？”

    “他们带来了车队，那些大车看着烟熏火燎的。”

    蒋先笑道：“莫非是来打饥荒？”

    “哈哈哈哈！”

    蒋先也忍不住捧腹，随即摆摆手，“且去看看。”

    一路上闻讯去看热闹的官吏不少，见到蒋先纷纷行礼。

    到了大门外，只见一溜大车。这些大车都有些熏烧的痕迹，其中一辆大车歪歪斜斜的，拉车的马也跟着歪歪斜斜，却觉得这样颇为享受，竟然惬意的翘起了侧面的一条腿。

    蒋先目光转动，威严的看着安紫雨，“这是何意？”

    张越冷笑，“这里是户部，不是你国子监那等无法无天的地方，这等破烂东西且带回去，莫要脏了我户部的地。”

    国丈杨松成所代表的一家四姓是一派，左相陈慎加上王氏和国子监是一派，双方就是死对头。

    钟会洒脱的道：“来人，打开……”

    “何必！”安紫雨摇头，手中戒尺一拍箱子。

    嘭！

    整个箱子腾空而起，半空中盖子被震断，箱子里的东西飞了出来。

    阳光灿烂，照射在那些东西上，让户部的官吏不禁想捂着眼睛。

    “黄……黄金？！”

    有人惊呼。

    安紫雨缓缓顺着车队走过去。

    嘭嘭嘭！

    一个个箱子飞起，随即里面的金银飞出来。

    整个户部的大门外都变的金光灿灿的。

    安紫雨突然回身，“这，算不算大功？”

    蒋先一怔，“这是……”

    “这便是你口中的破烂东西！”安紫雨越想越怒，“今日，南周密谍利用金吾卫倾巢出动的时机，带着金银出行，万年县不良帅杨玄早已侦知，可人手不够，我国子监主动请缨，在北城一举灭杀三十余南周密谍，夺得无数金银。蒋侍郎，这是不是大功？”

    蒋先木然。

    他的心乱了。

    安紫雨问道：“这些破烂东西，户部要不要？”

    蒋先和张越脸色难看之极。后面却有人喊道：“要，当然要！”

    安紫雨上前一步，喝道：“这是不是大功？”

    蒋先的脑袋蒙了一下，“是。”

    围观的人见状不禁哈哈大笑了起来。

    “走！”

    国子监的人转身离去。

    那背影看着格外的洒脱飘逸。

    “去告诉国丈，国子监……翻身了。”蒋先咬牙切齿的道：“特娘的，他们翻身了！”

    杨玄就在另一侧，看着户部的人目瞪口呆的模样，不禁笑了笑。

    身后，积年老贼杵着竹竿，目光空洞的看着前方：“杨帅，老夫可能离去了？”

    杨玄摆摆手。

    积年老贼拱手，“多谢杨帅，杨帅宽宏大量，杨帅慈悲为怀，杨帅……”

    他一回身，就看到身后站着个中年男子，一脸正气的模样，让人不禁心生敬佩之意。他茫然看着男子，竹竿在身前乱点，就像是个盲人，“好心人，让个路吧，我就下去看看。”

    男子说道：“老夫曹颖，我家郎君宽宏大量，慈悲为怀，来，咱们一旁说话。”

    积年老贼眼神空洞，傻笑，“给条路吧。”

    曹颖诚恳的道：“当然要给，我家郎君既然点了头，你就算是去了天涯海角也无妨，老夫只是来送你一程。”

    “呵呵。”积年老贼笑着，随即竹竿在地上轻点探路，步履蹒跚的离去。

    身后，曹颖喊道：“有人偷钱！”

    积年老贼没动，依旧前行。

    前方出现几个巡街的军士，闻声看来。

    噗！

    积年老贼止步。

    因为身前落下一串铜钱。

    他茫然缓缓回身。

    身后，一脸正气的曹颖还保持着扔铜钱的姿势，微笑道，“一路走好！”

    积年老贼弯腰捡起铜钱，对两个虎视眈眈的军士说道：“我家郎君的钱掉了。”

    他走到杨玄的身前，拱手，“见过郎君。”

    杨玄对两个军士点头，说道：“你还有五年刑期。”

    身后，曹颖说道：“回牢里去吧。”

    杨玄不可能留把柄给对手抓。

    积年老贼举手，“老夫能养马。”

    杨玄上马。

    积年老贼慌了，眼神也活了过来，“杨帅，老夫是盗墓贼，坑蒙拐骗无所不精。”

    “盗墓的？”杨玄多了些兴趣。

    “是，老夫贾仁，家传盗墓，”老贼苦笑，“老夫被关了十年，出来晒了太阳，就再也不想回去了。只求郎君给条活路。”

    “跟着他去。”

    杨玄指指曹颖。

    青天白日的，大太阳底下，曹颖却面色发白，浑身发冷。他想到了先前盗墓老贼的话：好心人，让个路吧，我就下去看看。

    下去看看……好心人……这……这怕不是对鬼说的！！

    杨玄策马到了朱雀大街上。

    一人在前方等候。

    “我是金吾卫兵曹黄立。”黄立平静的道。

    杨玄问道：“朱雀大街很宽，只有狗才会盯着人。”

    黄立的脸上多了些煞气，但旋即湮灭，“功劳是你的，金吾卫以后不会找你的麻烦，我们甚至还能成为朋友……”

    杨玄摇头，眼中带着深深的不屑之意。这不屑之意刺伤了黄立，他厉声道：“我们会放了包冬……”

    “不需你们放，我自会去接他！”杨玄策马而去。

    黄立掉头跟着，“你想如何？包冬能出来，你立下大功……那功劳累积着，以后便能升官发财……你还要怎样？”

    杨玄看着他，诚恳的道：“我想要个公道，我想为包冬要个公道，行不行？”

    公道是什么？黄立茫然了一下，接着愕然，甚至想捧腹大笑，“公道？你疯了？”

    杨玄漠然。

    “耶耶等着看你去哪寻公道，呸！”黄立冲着地面吐了一口唾沫。

    杨玄策马而去。

    身后赵国林和温新书跟来。

    “包冬之事我万年县也能查！”杨玄说道，“那人死在青楼，当事女妓拿下问话。另外，老鸨也拿下。”

    “领命！”

    今日的拦截后，赵国林和温新书明显对他多了恭谨。

    杨玄没能回成家，一个小吏找到了他。

    “兵部宋尚书寻你。”

    曾经的悍将，此刻却坐在值房里，每日和那些文书打交道，这对于宋震来说就是煎熬。

    “……金吾卫差点把长安城翻了个个，可除去抓到几个蟊贼之外，一无所获。国子监和那杨玄却蹲守在北门，一举拿下了南周密谍，查获许多金银珠宝。”

    一个小吏把目光从文书上移开，恭谨的束手而立。

    宋震的国字脸上多了些唏嘘，“你却弄错了，此事定然是那杨玄领的头。”

    小吏不敢反驳，但不以为然的神色却瞒不过宋震，他淡淡的道：“国子监都是一群懒鬼，美名其曰闲云野鹤。武帝在时说过，就算是送他们十万大军，他们也只会用大军去修建楼台，以便于他们高谈阔论。”

    一个小吏进来，“尚书，那不良帅杨玄来了。”

    随后，杨玄被领了进来。

    “杨玄？”

    “是。”

    宋震打量着他，杨玄也看了他一眼。

    “你是如何想到南周密谍会在风头上出城？”宋震把玩着一枚扳指，不怒自威。

    当然是电影里看到的……杨玄说道：“这里是长安城，金吾卫大索城中看似声势浩大，可这也是可乘之机，至少守城的军士松懈了。城中严查，城门松懈，这便是良机。”

    “什么良机？”

    宋震颇为好奇眼前的小子是怎么想到的。

    杨玄说道：“声东击西的良机。”

    宋震点头，“说说。”

    这位是军中大佬，久经战阵，杨玄微笑道：“金吾卫大索城中，密谍们以为这便是追索他们的方向，于是放心大胆的走北门。可他们没想到却有人蹲守在那里。声东是金吾卫，击西是下官和国子监……”

    “好！金吾卫也被你利用了。”宋震难掩欣赏之色，“老夫多年未曾见过你这等有天赋的年轻人了。”

    “宋尚书谬赞了。”杨玄想到了王氏。王豆香此人深沉，王仙儿那个贵女……那双明媚的眼眸在他的脑海里闪过，然后少年可耻的撇开双腿。

    这少年当着老夫还能放松双腿？这样的胆略却是为将者不可或缺的……宋震突然冷漠的道：“先前有人来寻老夫，说只需你放过一些人，以后你的路就会越走越宽敞……你觉着如何？”

    杨玄抬头，“我不能！”

    宋震冷冷的道：“哪怕功劳被压制也不能？”

    杨玄深吸一口气，认真的道：“哪怕功劳全数被压制，也不能！”

    他一字一吐的道：“我的兄弟还在金吾卫中奄奄一息，我便用这些功劳……为他要一个公道！”

