    今天是拍传奇MV的日子。

    慕妍的“早上好”还没到，苏远已经洗漱好开始等待。

    早早的接来了慕妍上了大巴，蓦然发现，唐三岁又给自己送上了一个大惊喜。

    古明苏毅这几个货，明明昨晚还在一起，竟然活生生的没透露半点消息出来。

    大巴上的一众群演，分明大半都是自己初三时的同学，也不知道她怎么要来的名单。

    “放心吧，他们只知道你和慕妍是MV的主角，不知道这是拍你的小心思。”

    唐三岁脸上的得意怎么都盖不住，苏远倒是乐得让她嘚瑟一把，毕竟工具人把活干的够漂亮。

    满车都是熟人，一路笑闹中，车子开到了苏远的初中学校。

    老洪老范很开心看到自己的一堆爱徒回来，虽然不是专程为他们而来。

    唐三岁来联系场地的时候应该是和他们介绍过苏远刘涛他们在高中时的表现了，现在已经是副校长的老洪看大家的时候，眼神格外的欣慰。

    真诚的问候感谢过老师，MV很快就正式开拍。

    镜头是开始是人来人往的走廊，慕妍和2个女生走进教室前无意的转头，阳光正好。

    慕妍眼里的笑意，鲜活灵动纯澈到透明。

    梨涡清浅，装满少年对幸福的憧憬。

    嘴角上扬，点缀流年最美的曾经。

    即便已经脑海中回忆过无数次，走廊另一端的少年还是失神了。

    镜头里少年站在走廊眺望，等待学校外的拐角处女孩的出现。

    镜头里少年走遍整个校园，期待和女孩的再次相遇。

    镜头里少年在操场的人流中，张望着寻找女孩的身影。

    少年和女孩在同个班级里相聚。

    少年不时抬头偷看前排女孩的背影。

    少年满脸倦色时看到女孩又强自打起精神埋进书本和练习。

    少年偷偷的钻进竹林歪扭的刻下女孩的名字...

    走了很多路，切换了很多场景。

    太阳快落山时，过往的一幕幕在镜头里重现。

    虽然是一场忙碌的演出，但是慕妍和苏远都知道，这就是彼此的曾经。

    回去的路上，苏远和慕妍都默契了走到车里的最后一排。

    背包下面，大手和小手握得很紧，慕妍把头靠在苏远的肩膀，脸色绯红。

    其他同学的戏份已经结束，苏远和慕妍请了假继续拍摄晚上的镜头。

    有少年在书桌前虔诚的落笔写信，有少年躺在床上伴着窗外月光辗转反侧。

    在护城河边的古城墙上，少年和女孩依偎着仰望星空。

    有萤火虫从护城河下飞上来，忽明忽暗，时间定格...

    等到室外的镜头都拍完，确实很累。

    只是回到录音棚里唱起传奇，苏远的状态却是前所未有的好。

    因为面前就是慕妍纯净的的眼眸，恬静的微笑，一切都是那样的真实而安宁。

    忙碌了一整天，终于尘埃落定。

    唐三岁开的车陪苏远送慕妍回学校，等慕妍上了宿舍楼，苏远炫耀的带着唐三岁去看艺术节宣传栏上的那幅画。

    唐三岁沉默许久，“不是该有个拥抱什么的吗？慕妍真的很好，你自己看着办。”

    满脸醋意，唐三岁说完扭头就走，苏远在她身后，还是听到了她小声的埋怨。

    “两个小孩子都能那么浪漫，你个呆子...”

    一个踉跄，苏远差点没站稳。

    看来回去之后，需要给余锋也出份攻略了...

    把今天拍摄的镜头拷了一份回房间，苏远写写画画了大半宿。

    新的一周，苏远是顶着熊猫眼起床去上的课。

    商鞅变法的背景内容作用实质已经够无聊了，阿俊那幽怨得化作实质的眼神更是犀利无比。

    没忍住打了个寒颤，苏远无奈的转过头。

    “不就是缺席了一场球赛，你这是干嘛啊？！”

    阿俊哭丧个脸，“输了啊！输了你知不知道！陈娇说没你我们就是个菜！老大，我们下次别这么玩行不？”

    “那是你们后卫蠢，防不住还不会造越位吗？看到要进球了赶紧喊一嗓子一起往禁区外面跑啊！”

    受到苏远无情的嘲笑，阿俊的脸色又黑下来几分。

    苏远是半点都没愧疚感的，当年自己跟着他们也没见赢过几场比赛，现在这局势已经算是翻天了。

    “说真的，你要是真喜欢足球，那就争气点，半期考如果能再前进100名，下次联赛我想办法给你做成三所学校的正式比赛，我还会让童话镇给你们赞助。如果能考上京体，我给你组个球队出来。”

    阿俊呆滞了片刻，看苏远的神情不像是开玩笑，眼睛越来越亮。

    “这是你说的！”

    瞬间动力全满，阿俊急切的开始在书堆里翻找起来。

    苏远无奈的笑笑。

    本以为明年的世界杯三场丢9球的男足已经是谷底了，没想到那豁然就是巅峰，冲不出亚洲暂且不说，连战火连天的叙利亚都能把他们踢成孙子...

    既然重来一世，或许可以试试，至少，买上几千BT币托底，好像也不会亏太多。

