    伴随着百里红妆的话音落下，戴昀扬脸上的得意之色瞬间凝固。

    他的身子变得僵硬，双眼目光紧紧凝在百里红妆的身上，透着几分不可思议与惊惧之色。

    “不……你不能这么做！”

    一旦百里红妆废了他的修为，那就等于废了他的所有希望。

    从此以后，他将沦为一个不能修炼的普通人！

    光是他以前所得罪的对手，在知晓他成为一个没有实力的废物之后一定会迫不及待的除之而后快！

    “我为什么不能这么做？”百里红妆勾起完美的红唇，“我最讨厌别人威胁我。”

    如今胜败已经完全掌握在她的手上，戴昀扬还敢威胁她？

    真是不知死活！

    在瞧见百里红妆那不含半点感情的眸子之后，戴昀扬真的害怕了。

    如果修为被毁，那简直比杀了他还要难受！

    “百里红妆，我求求你！我以后再也不来找你的麻烦了，只要你放过我这一次。”

    然而，百里红妆那双冷漠的眸子里除了冷漠还是冷漠。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    这一句守则，她记得最是清楚。

    若不是她没有留下后患的习惯，前世她也不可能带领整个百里家族。

    “可惜，太晚了。”

    仿若宣判般的话语从百里红妆的口中传出，不给戴昀扬半点反击的机会，百里红妆一掌狠狠地拍在了戴昀扬的丹田上！

    “砰！”

    一道轻微的声音响起，只见戴昀扬犹如一只泄了气的皮球一般，整个人的气息顷刻间萎靡了下去。

    与此同时，戴昀扬的脸色也从之间惊惧变成了浓浓的绝望。

    完了！

    一切都完了！

    戴昀扬整个人身上都笼罩着一层绝望的气息。

    他回到学院不过短短一日的时间，便从意气风发直接变成了现在这般废物模样。

    他清楚的感觉到体内的所有元力在顷刻间消散的一干二净，而他也沦为了一个彻彻底底的废人。

    “百里红妆，你！”

    凌佳欣惊愕出声，百里红妆竟然敢真的废了戴昀扬的丹田！

    百里红妆闻声缓缓地看向了凌佳欣，锐利的眸子仿若草原上的鹰，透着不可一世的孤傲与霸气。

    仅仅是一个眼神，凌佳欣便禁了声。

    那是一个怎样的目光啊！

    锐利、狠辣而满含杀气，好似只要她再多说一个字，她的下场便会变得与戴昀扬一般凄惨。

    柳靖坤和庞云翔此刻也是屏住了呼吸，大气也不敢出。

    开什么玩笑！

    他们几人之中实力最强的就是戴昀扬了。

    现在连戴昀扬都被百里红妆打成了废物，他们若是还敢惹百里红妆不快，这不是自己找死吗？

    见到凌佳欣等人的表现之后，百里红妆这才收回了目光。

    “要怪，就怪你妹妹当初要招惹我。”

    百里红妆缓缓留下一句话便转身向着校外走去，小黑、小白以及白狮亦是快步跟了上去。

    失去了修为的戴昀扬对她而言已经没有半点威胁。

    至于凌佳欣三人，相信他们已经被自己的这一番举动给吓破了胆，根本不敢再来找自己的麻烦了。

