    小泥鳅从鬼域的范围经过，看都不看一眼。从绝户村顺着氓江往下，再有三个县，就会进入大吴朝著名的湖熟区域。

    和黄石县相邻的是三羊县，氓江附近人烟稀少，三羊县在这里有个鱼口镇，却是十分繁华，靠着氓江，有一座码头，民众富裕。

    小泥鳅一口气游到了鱼口镇，在茫茫江心冒出一个脑袋，镇子周围的水域很繁忙，船只往来，码头上人声鼎沸。氓江上的船只都打造的十分坚固，那些大船还有阵法加固。

    对于水中的庞大凶物，这里的人习以为常。

    小泥鳅又沉了下去，在水里闻来嗅去，终于眼睛一亮，一个猛子扎下去。

    一艘不知多少年前的沉船，半埋在江底。这船规模颇大，小泥鳅一头撞过去，腐朽的船舱一层层破碎，里面露出一点灵光。

    竟然是一块镶嵌在阵法上的灵玉。

    这艘船竟然是用阵法和灵玉催动的！

    这块灵玉当年沉没的时候，里面的天地元气已经消耗多半，沉在水中又不断积累，品质比起当年竟然有了一定的提升！

    小泥鳅开开心心的一口吞了，转身出来的时候，尾巴抽在沉船中的一只货箱上，货箱立刻破碎，拳头大小的金元宝四处滚落。

    小泥鳅满脸嫌弃：这种金属，往往要凝练多次，才能勉强用来制器，实在是废物一般的东西，真不知道那些愚蠢的人类，为什么会为了它不顾一切？

    小泥鳅傲娇的出了沉船，又开始四处寻找。

    这里来往的船多，那自然……沉船也多。

    小泥鳅找到了一截铁链，满是期待的拽出来，下面却只是一只大铁锚，它嫌弃的一丢游走了。

    没有大哥，单独狩猎果然运气不大好。

    浪费了一个多时辰，小泥鳅用脑袋撞碎了水底的一块岩石，后面露出来的洞口中，隐隐传来一丝诱人的香气，小泥鳅两眼放光，口水止不得的往外流。

    忽然，嗖的一下，一道影子从洞里窜出来，瞬间游出去十几丈远，小泥鳅掉头就追。那香气实在诱人，一追一逃，中途有三头凶物过来抢夺，都被小泥鳅霸道的一口咬断。

    ……

    阿朝是鱼口镇的一个船工，本地土生土长，四年前娶了媳妇，如今大女儿三岁了，二儿子刚半岁。

    镇子上船工主要的工作，是搬运货物，有时候船上缺人了，也可以帮忙顶一段时间。这种活计虽然比船工挣得多，但是危险，谁都知道氓江里凶物纵横。

    今天王老爷的船上少了个人，船头儿拉了阿朝帮忙，他本来不想去，但船头儿说这次是短程，两百里的水路，来回两三天的时间而已，就可以挣八百钱。

    一个人养活家里三口，阿朝咬牙决定干了。

    开船后果然一片平静，船头儿笑着跟他说：“最近年景好，这附近的凶物，不知为何数量少了很多。”

    “咱们这是铁甲船，不怕一般的凶物——放心吧，这一路肯定太太平平。”

    阿朝憨厚一笑，心里想着拿到这八百钱，给儿子买只布老虎玩具，大闺女一直想要的兰花布褂子，也买了！还能剩下点，给媳妇买双新的绣花鞋。至于自己……吃饱就行了，大男人没那么多讲究。

    他心里美滋滋的，撑篙的手上又加了一把力气。

    可是忽然有一条黑色的水线，从船身左边划过，阿朝惊了一下，举起竹篙戒备着。船头儿呵呵笑道：“你小子，还挺机灵。”

    “没办法啊，在这水边长大，咱都知道这里面有啥子东西！”虚惊一场，阿朝继续撑船。

    可是他们前方的江面上，忽然升起了一道半人高的水浪，朝着他们的船迎头而来，水浪越升越高，很快就到了一丈多高，然后从浪头里，陡然伸出来十根巨大的暗红色蟹足！

    边缘锯齿锋利，足尖锋利如同长枪，还生着一看就是剧毒的墨绿色纤毛。

    这艘铁甲货船也完全不够看，随便一根就能将它拦腰斩断，几十根蟹足笼罩下来，整艘船会被彻底绞碎！

    阿朝手中竹篙掉落，全身冰凉——不管你水性有多好，到了氓江，最多只能小心翼翼的码头边游一游。像现在这个距离，一旦落入江中，绝无生活可能！

    甚至阿朝心知肚明，还不如主动撞上去，让这凶物将自己拦腰切断死个痛快。一旦落入水中，被凶物撕咬吞吃，过程会更加痛苦。

    阿朝仰头望着宛如死亡镰刀落下的巨大蟹足，脑海中瞬间闪过了亲人的面孔，闺女甜甜的喊阿爹，儿子开心的笑容，还有妻子贤惠的叮咛……

    没了我，他们可怎么活下去。

    阿朝无比后悔，自己贪图那八百钱，却要埋葬在这滚滚氓江当中。他绝望闭上双眼等待死亡——那些巨大的蟹足倾落到了他头顶七八尺，猛的一顿，好像是被什么东西从后面给拽住了。

    船前的水浪哗啦一声散去，露出里面几十道链镰刀蟹足的本体。这东西格外古怪，像是一条被纵向切开的蜈蚣。

    那些巨大的镰刀蟹足，全部生长在身体一侧。另外一侧整齐排列着六张锯齿大口！也不知道这家伙到底吃了什么东西，牙齿上泛着金属光泽，彼此摩擦碰撞，甚至冒出了一串串火花！

    但是现在这庞大怪物，被两根细长淡金色的须子死死缠住两头。

    怪物自命力大无穷，没想到被什么东西两根须子就给拖住。它也是勃然大怒，舍了那艘货船，巨大的身躯一个翻转，所有的蟹足一起朝向身后，那两根淡金色的须子主人，就隐藏在身后的水面下！

    噗！

    六张锯齿大口一同向后喷射水流，推动了整个身躯，高速杀向了目标。

    阿朝在鬼门关口转了一圈，忍不住伸手一摸额头，湿淋淋一片！怪物喷射的水流，又一次掀起了巨浪，轰鸣巨响中，他们的货船被高高抛上浪尖，险些就翻船了。

    船上的其他人一片惊呼，阿朝却一声不吭，双手死死抓住船舷，眼睛死死盯着前方的江面。

    他很清楚，是谁救了自己一条命！

    否则妻子、女儿、儿子在这样的世道中，只能饿死，结局凄惨无比。

    他为水中的恩人担心起来，这怪物看上去，真的好可怕。

