    “第三个区域乃是炼药师和医师的住宿区，那里会相对安静，没有任何人敢打扰。

    炼药师和医师可以通过炼制丹药或者配置药物，通过我们魔炼塔的出售从而换取一定的灵石，不过我们会从中抽取一定的手续费。

    除了炼药师和医师之外，一般修炼者不可以跨入第三个区域，这是我们采用的保护手段。”

    女子在说到这方面的时候并没有仔细的介绍，显然并不认为百里红妆等人会是两者中的一个。

    因为炼药师和医师想来都是无需为钱发愁的，又怎么会像眼前四人这样囊中羞涩？

    “请问在其他区域可以出售丹药之类的东西吗？”百里红妆缓缓出声询问道。

    以他们目前的情况，对灵石的需求实在是不小，若是之后没有灵石了，他们也只有通过这个方法来换取。

    听着百里红妆的话，女子不禁看了百里红妆一眼，眼中的不屑之色更加浓郁，还是点了点头。

    “可以的，但凡是有价值的东西，我们魔炼塔都可以代为出售。”

    “多谢。”百里红妆松了一口气，至少这样他们还能有一些应对之法，不用担心因为没有灵石而被迫离开。

    “第四个区域是修炼区，修炼区不同房间里的元力浓郁程度是不同的，想要尽快提升修为，前往修炼区修炼是一个很好的办法。

    不过，修炼区的价格极为高傲，比起平常的居住区可要高多了，而且这并不是光有钱便能够进入的，必须要在魔炼塔达到一定的等级才可以。”

    女子在说到这里的时候也是淡淡的扫了百里红妆四人一眼，并没有多做介绍的打算。

    这几个家伙连一人一间最普通的房间都住不起，还想去修炼区修炼，那完全就是天方夜谭！

    百里红妆四人自然也注意到了这女子情绪的变化，因此饶是他们对这修炼区十分感兴趣也没有询问下去，想来只不过是让对方更加笑话罢了。

    与其如此，倒不如由他们自己去了解，反正按照女子的言论，他们一时之间还没有前往修炼区的资格。

    “第五个区域就是闯关区了，能否获得魔炼塔的传承便在这闯关区，如果能够闯过所有的关卡，那么就能够获得杀气场的传承，只不过这可并不是一件容易的事情。”

    百里红妆四人淡了点头，经过女子这么一介绍，他们对于这魔炼塔也已经有了最基本的了解。

    相比于血炼塔简单的划分，魔炼塔的划分显然要细密很多，功能也要比血炼塔更多。

    “你们若是没有什么问题，在这里写下你们的修为，领取了号牌之后便可以离开了。”

    听言，帝北宸四人依次在纸张上写下了自己的修为，只不过，这并不是真实的修为。

    “好了，这是你们的牌号，二楼到十楼都是居住区，你们住在二楼，楼层越高，等级便越高，我劝你们最好不要去其他的楼层，若是招惹了一些麻烦，那可不是你们能够承担的。”

