    姚家？！

    他们把自己当成姚家人了？！

    马济承的心跳开始加速，不明白哪个环节现了错误，竟然让那些军爷以为他们是姚家人，把他们当姚家人给抓了。

    可姚家人，不是得天花死了吗？

    就像军爷所说的，云阳城离京城并不远，转眼间，他们就到了京城，直接被下了大牢。

    一关，就是好几天。

    不过在这几天之内，马家人身上的药力终于散去了，他们有了活动的力气，也恢复了说话的能力。

    因为男女就关在隔壁的牢室，他们赶紧聚集在一起，纷纷询问对方是怎么回事，怎么在家里睡得好好的，一觉醒来被人关在了笼子里不说，还变成了姚家人？

    马二夫人可不是一个好脾气的，直接指着马济承的鼻子大骂：“看你办的好事，你不是说问题已经解决了吗？这到底是怎么回事，我怎么变成姚家人了？怎么下了大牢了？”

    “马济承，你告诉你，你要不给我一个交待，大家谁也不想好过。”

    ……

    说着说着，又抱着才到她腰高的娟儿哭了起来，哭自己的女儿命苦，遇见了这么一个不靠谱的堂哥，坑他自己就算了，还坑了马家一家老小。

    之前刚知道马济承碰了天花的时候，马家人就吓得要死，只不过被马老夫人给压了下去，后又被马济承承诺，一定会摆平这件事情，不会连累大家，这才作罢。

    可平静的日子才没过几天，又变成了这个样子，又有几个受得了的？

    承受力弱的，早不知道哭多少回了。

    面对大家的质问，马济承抿了嘴唇：“我不知道，我跟你们一样，也是准备回房间睡觉的时候，就被人敲晕的。等再次醒来，就在笼子里了。”

    “屁！你觉得我会信吗？马济承，你平时干了多少好事情，你以为我不知道？”马二夫人咬牙彻齿地望着他，说道，“我告诉你，马济承，你干了哪些事情，我可清楚得很呢。你千万别逼我，你要也逼我，我保证芝麻绿豆大小的事情了不会瞒着他们，他们问什么，我就说什么……”

    马二夫人的话还未说完，就被马老夫人一巴掌扇到了脸上。

    “你……你居然敢打我？！”马二夫人一脸震惊，“老夫人，你凭什么打我？”

    马老夫人面色铁青：“就凭你是我儿媳妇，怎么，我还不能打你了？瞧瞧你说的都是什么话？这么多年，济承赚的那些东西，都喂到狗肚子里去了吗？蠢货，你也不看看这是什么地方……”

    她简直快被这个儿媳妇给气死了，他们哪个不是一觉醒来就发现自己换了一个身份，换了一个地方？

    到底是怎么回事都不知道，就知道跟马济承闹，跟马济承闹有用吗？

    “我的命怎么那么苦啊？”马二夫人自然不敢跟马老夫人动手，但她使出了撒泼的本事，二话不说就坐到了地上，大哭大闹，非要马老夫人给她一个交待。

    她干什么了，凭什么打她？

    她嫁进马家那么多年，生儿育女，还给马二爷纳了那么多小妾，养了那么多庶子庶女，她哪里对不起马家了？

    她骂马济承怎么了？

    要不是马济承干的那点破事，马家会落得现在这种下场？

    大半夜的就被人给打晕了，还一扔扔到天牢里，我呸，这是一般人能干的事情吗？

    就算人家不知道他们不是姚家人，可他们不是有嘴巴？就不怕审案的时候，他们说出来？

    摆明了，人家就是知道，却还是明目张胆的给做了，这说明什么？

    说明人家不怕。

    ……

    马二夫人骂骂咧咧这些，马老夫人能不知道？

    只见马老夫人的脸色越来越差，差点没晕过去，后来还是马家的其他几个儿媳妇赶紧站出来，习惯性地当和事佬，这才给马老夫人顺了气，让她缓了过来。

    马二夫人闹归闹，但有一件事情她说对了——天子脚下，谁有那么大的本事，明目张胆的换人？

    “阿秋——”

    镇军大将军蒋义打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，对着正坐在桌案前看账本的厍鸿文有些无语。

    “还看呢？不是已经看过了吗，又还不到面圣的时候，有什么好看的？”

    厍鸿文头也没抬地说道：“就是因为还没有面圣，所以才更要看。要是不做到心中有数，到时候怎么跟陛下解释？难道要让陛下一问三不知，问罪下来，心里才舒坦？”

    不仅他自己要看，他还把蒋义给拉过来，让蒋义陪着一起看。

    蒋义没有这耐性，说道：“急什么？还早着呢……”

    只是没说话，厍鸿文扫了他一眼，蒋义立马住嘴，老实地坐在了桌案前。

    厍鸿文给他讲了起来。

    蒋义：“……”

    ——他只是一个大老粗，跟他讲账本，真的合适吗？

    ——他只要出现出力，某人动脑子，不就行了吗？

    厍鸿文一账本敲到了他脑袋：“这次我运气好，没得天花，万一下次遇到什么重大问题，没办法陪着你了呢？堂堂一个大将军，居然一个账本都不会看，你还好意思……”

    语气里，充满了嫌弃。

    要不是看蒋义这个人还算靠谱，厍鸿文动了一起“学习”的想法，哪里会理这个大老粗？

    不过，厍鸿文也只是说说，到也没指望着蒋义一朝之间，把所有账本都给看懂了。

    就算是厍鸿文自己，要不是有着明光帝的助力，也不可能一下子将这么多账本理顺。这次的事情办得这么顺利，足见明光帝到底是下了多大的决心，一定要将这块毒瘤给挖出来。

    想到现在京中的动向，厍鸿文微眯了眸子。

    要不是他现在要避闲，配合明光帝做戏，他还真想跳出去看看热闹，看看那些人跳成什么样子了。

    京城。

    关于姚家已经被大皇子捉拿回京的消息，已经满天飞了。

    为什么要用“捉拿”二字呢？

    因为大皇子带军返回时，拉了一笼又一笼的人回来，根本瞒不住大众的眼睛。

    再一打听，竟然是在云阳城犯事的姚家？

    我的乖乖，怎么姚家变成犯人了？不是说大皇子前去云阳城，其实是治天花去了吗，怎么又跟姚家扯上关系了？

    联系上之前嫁到顾家的千金大小姐姚茹烟抢了林家千金送给大皇子妃的头冠，不少人觉得知道知道了真相：“不会是大皇子想替大皇子妃报仇，所以……”

