    囧晶其实不太喜欢王太卡现在的态度。

    但是自己在心里换位思考一下，囧晶发现如果自己和别人分手的话，应该和王太卡的态度也差不多。这不是绝情不绝情的问题，只不过是结束了，就应该真正的结束，拖拖拉拉的干什么？

    敢爱敢恨不是说说而已，囧晶骨子里就是这样的性格。只不过王太卡这种已经有点超出范围了，完全的漠视，就好像连过去都一起抹杀掉。或许是因为这两个人对自己来说都不一般，所以感觉还是挺复杂的。

    但......

    “恭喜你呀，变态卡，不管怎么说，你已经开始了新的人生。”囧晶拉住王太卡的手，还是祝福着。这个新的人生和谁在一起不重要，重要的是已经开始了。

    王太卡看向囧晶，笑道：“我还以为你又要说点什么呢。”

    “不会，我又不是你，才不会那么矫情呢。”囧晶笑着：“或许你这样的选择我暂时觉得有些不好，但我知道你的选择没有错，你是对的。如果你非要拖拖拉拉，还要藕断丝连的话，我可能转过头去仔细想想，就觉得你很恶心了。”

    王太卡点点头：“还有吗？”

    囧晶抿抿嘴：“还有就是，我不是没有喜欢过谁，也有过懵懂的时候，只不过那时候你没出现，而我的那些小暧昧都没说出口，就无疾而终了。当时觉得遗憾，现在想想其实还好。也就是因为这样，我才无比相信此时此刻我的感觉，我的选择。不过想起之前我逼着你摊牌，还是觉得有些不好意思。”

    王太卡哈哈大笑：“虽然......其实还挺可爱的。”

    囧晶摇摇头，说道：“不，我的意思是我当时做的事情，还是太幼稚。告白是小孩子才会做的事情，我已经成年了。成年人的爱情，应该直接去引诱你，不给你犹豫反悔的时间。简单来说就是先忘了自己是谁。反正结果无非就是三种。”

    王太卡疑惑：“哪三种？”

    囧晶竖起手指头：“第一种，我变成你身边乖巧听话的小猫。第二种，我变成你身边说一不二的老虎。”

    “第三种，我没有在你身边，而是变成雨里等你的落汤鸡。”囧晶看着自己的三个手指头，喃喃道：“就像是上次那样。”

    上次？哦，那次是和囧晶说好一起去逛公园，但王太卡当时爽约了，害得囧晶在那里等着。偏偏那天下了雨，囧晶特意打扮的妆容被染花，精心挑选的衣服被淋湿。淋雨而归后，又生了一场感冒。

    其实囧晶这句话，无法就是一个谁追谁的问题。

    王太卡安慰道：“不会那样了，相信我。”

    “我肯定是信的。”囧晶的心情忽然开心起来，虽然前面有太多的波折，但是好像有现在的结局，也不是不能接受。只是......

    “变态卡，你现在怎么忽然变得这么......这么......这么坚定？或者说这么的有勇气？之前你对这些不是都很回避的吗？你别以为我不知道，你身边可不缺美女的，对吧？”

    王太卡闻言，没有丝毫慌乱，只是说道：“是啊，可是我很贪心。”

    “无耻！”囧晶咧咧嘴，这话是真的无耻，她是发自内心的说出口的，虽然知道王太卡根本不会在意，但还是想说出口，太无耻了。

    王太卡果不其然的点点头，说道：“对啊。可是如果是心里有的人要离开，我却还再纠结谁和谁这样的问题，那就不仅仅是优柔寡断了，那就是逃避，连矫情都不如。”

    囧晶撇撇嘴，对这个答案其实不满意。

    王太卡继续说道：“人如果总是选择逃避的话，眼神就会比生命还提前死掉的。在风雨里等待过的人，是能好好走下去的。”

    囧晶微微闭眼，心中哀叹。自己造了什么孽呢？这个混蛋居然把花心说的如此悲壮，就好像自己应该理解一样。该死，该死！

    可囧晶这个性格偏偏是这样，坦诚的无耻，比伪装的君子更放心。只不过囧晶此时却多了一些委婉，不再像当初那样直接把炙热的话全说出口。毕竟自己怕是跑不掉了，既然不会分开，那就多点矜持也没关系。

    而囧晶所谓的委婉，也只不过是想起昨晚似乎做过一个梦，梦到了王太卡。

    今天早上起来阳光明媚，吃早餐的时候有一块美味甜腻的小蛋糕，选了一个最漂亮的，却在放进嘴巴之前，又想着如果王太卡在身边就好了。

    如果王太卡在身边的话，那自己这一块最爱的小蛋糕，一定先喂给他。

    有时间胡思乱想的话，还不如吃点好吃的去睡觉呢。

    囧晶想着这里是新西兰，没有本来地广人稀，这里也没什么人，于是大胆的挽住了王太卡的胳膊。

    王太卡看向囧晶：“嗯？”

    囧晶倔强的说道：“我看在街上，如果是在一起的人，女生都是这样挽着男生的胳膊。我也想这样。”

    王太卡问道：“你没有过吗？”

    囧晶想了想，说道：“之前演戏的时候，倒是这样过。但心里没有感觉，这样的动作和握手问好是没区别的，并不亲密。只有和亲密的人，才会觉得这样的动作暧昧极了，嘿嘿嘿，你不觉得吗？”

    王太卡忍不住笑了：“其实我也挺喜欢这样的。”

    这边风景虽然好，但人不多。王太卡带着囧晶到了罗托鲁瓦，想着囧晶喜欢吃芒果，就去买芒果了。

    囧晶挽着王太卡的胳膊，不过为了避免认出来还是戴着墨镜。其实囧晶是性感，是非常讨厌别人看着自己的。虽然工作是偶像，就注定要在所有人的瞩目下，但她偏偏真的讨厌这个。

    现在没有人知道她是谁，也就没有人看她。囧晶显然心情很好，说是挽着胳膊，其实更像是黏在王太卡身边，不停的问东问西。只不过罗托鲁瓦这边王太卡也不太熟，所以只能附和着。

    囧晶看到还有榴莲，忽然笑着说道：“嗯，买一个榴莲吧，V欧尼最喜欢了......啊......阿一古，变态卡......”

    王太卡的表情却很淡然，说道：“买吧，感谢Victoria对你的照顾，毕竟是我的‘晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱’嘛。”

    对于这个加长版的腻歪外号，囧晶已经非常适应了，甚至还面不改色的问道：“所以你现在还吃香菜吗？”

    王太卡哭笑不得：“吃啊，当然吃啊。我凭什么忌讳啊？我本来就是爱吃香菜的。不过有一个冷知识，那就是大多数喜欢吃香菜的人都不喜欢吃榴莲，而大多数喜欢吃榴莲的人都不喜欢吃香菜。”

    “大多数？”囧晶一脸怀疑：“真的假的？你不会是来找什么矫情的借口吧？”

    “其实我也是听别人说的，但是我觉得有道理。毕竟我吃香菜不吃榴莲，而我知道喜欢吃榴莲的也确实不喜欢香菜。”

    囧晶点点头，说道：“那就跟着我吃芒果吧，变态卡。”

    “啧！”王太卡看了看囧晶的发育情况，拿起了一个木瓜，说道：“你猜猜这个是什么水果？这可不是什么芒果，这是一种非常罕见的水果香蕉，俗称草莓。因为生长在哈密地带所以也叫哈密瓜，又因为外形酷似西瓜，所以也被人称为香瓜。但是普通人都很缺乏常识，连它叫火龙果都不知道，就随便的叫桃子。我最后告诉你一遍，这个榴莲叫做苹果。”

    囧晶傻眼了，却看到这么一会功夫，王太卡已经装满了一袋的木瓜，然后给店主去称重。

    再傻的人，也知道王太卡这是声东击西啊！不是来给自己买芒果的吗？为什么要买木瓜？等一下，为什么是木瓜？

    下意识低头一看，一瞬间，囧晶的脸就跟煮熟的大虾一样。

    毕竟“敢爱敢恨”和“敢黄敢色”是不一样的！囧晶敢爱敢恨是没错，但这还是停留在感情的态度上。可王太卡这成分已经越界了，这是纯粹是敢黄敢色！

    果然只有起错的名字，没有起错的外号！

    “变态卡，吃我水晶突刺！”

