    安易摇摇头：“你们李家只是失了钱财，没落了家势，可是嫡出这一条线还是一代又一代，别人可是失去了最爱的女儿，最爱的妻子！你说这惩罚够吗？”

    李员外脸色一变：“那王妃娘娘的意思是……”

    “如今这黑龙没有了尾巴，不但影响了你们李家，更是影响了秦城的百姓，你看这年年干旱，好好的一个适宜稼穑禾谷的地方，成了一个满目荒地贼匪流寇流放之所。”安易叹口气，“若不是看在百姓的面子上，怕是你们李家人早就死绝了！这都是你们李家做的孽！”

    李员外脸色苍白，一句话也说不出来了，他突然朝着安易磕头起来：“王妃娘娘，您不看在李家的面子上，也要看在秦城百姓的面子上，救救秦城吧！”

    安易勾唇一笑，这李员外不愧是生意人，一下子看穿了她的意图。

    安易的确不忍心瞧着秦城这般，更不忍心因为一个李太爷犯下的错误，殃及整座秦城的百姓。

    安易望向秦老三：“你说的那个红的紫的果子在哪里？让我去瞧瞧！”

    秦老三赶紧应着，带着安易出门。

    李员外不知道安易到底是答应了还是没答应，只得跟在后面。

    秦老三在院子里种了两畦菜，那红色的是西红柿，紫色的是茄子，绿色的是圆葱，还有芸豆等，但是都只是一点点。

    秦老三说道：“种在外面活不了，小的就种在院子里了，每日里将喝的水分出一些来种菜，为这跟家里婆娘打架不知道多少次呢！”

    秦家庄现在喝的水都是从十里外的一个村子用马车拉来的，拉一趟水就要半天不说，那村子从几十年前，就开始水源匮乏，所以也不愿意秦家村的人去打水，因为这两个村子没少起冲突，最后达成了共识，秦家村去拉水，十个铜板一车，听着不贵，可是日积月累的用下来，那就十分的昂贵了。

    可是人总不能不喝水，所以秦家村人一直忍着这高额的水费，像秦老三这样，拿着那么贵的水浇菜的，真的不多见。

    “这些种子我都要，我给你一个不错的价钱。剩下的这些，你也不要摘了，等着成熟变老打种子！”安易说道，“这些可都是宝贝。”

    秦老三说道：“小的不给娘娘，小的也没法子种呢，这太费水了！”

    安易在村子里溜达了一圈，仔细观察了地形，心中便有了改变这黑龙断尾的风水局的法子了，她回眸望了一眼一直跟着的李员外问道：“一千两有吧？”

    李员外赶紧点头。

    他家虽然没落了，但是瘦死的骆驼比马大，更何况现在做了丝绸生意还不错，一千两银子虽然不是小数目，但是若是能改变李家的运势，也是值得的。

    安易指了指秦老三：“将银子给他！”

    秦老三一愣：“给小的？为什么要给小的这么多银子？”

    “买你的种子啊！”安易笑道，“拿着吧，这是你应得的，以后秦城的百姓都会感激你的！”

    秦老三不解何意，但是还是答应着。

    安易从秦老三家中出来，指着上面一处草地对李员外说道：“找人来这里挖一口井，十米之下一定有水！”

