
　　“一夜春雷百蛰空，山家篱落起蛇虫。”

　　宿城市除了市区没有山之外，恐怕用北宋文学家王禹偁的这句诗形容现在的天气最为贴切。

　　因为惊蛰刚过没几天，去往宿城一中的泥巴路上除了嫩绿的草芽之外，又多了一些蚯蚓和虎甲幼虫在地上打的洞！

　　我和梦洁迎着温柔的春风，骑着自行车在路上行驶着，肆意呼吸着田野里清新的空气，真是格外的惬意。

　　“梅九哥，你好些了没有？确定了你还能上学？”梦洁转过头关心我道。

　　“不要担心，我好了，今天都可以骑车了，你都不让我骑！”我望着香汗淋漓的梦洁无奈地笑道。

　　“切！我怎么可能让你这个病号骑车！”梦洁白了我一眼继续行驶着，终于在一个半小时后赶到了学校。

　　“梅九，你也来这么早？”

　　我和梦洁刚刚分开不久走向各自的教室，就听到了李目晚的声音。

　　“我家里离得远，所以一般都起的比较早！”我往后一看还真是她。

　　“走，我们先进去吧！对了你吃早餐没有，我这有两个包子，你要不要吃！”李目晚说着便从上衣的口袋里掏出两个包子递给我。

　　“谢谢你，真不用了，我来之前吃过了！”我笑呵呵地说道。

　　“行，那你先进教室，我要去趟厕所！”李目晚突然捂着肚子不好意思地说道。于是我一个人走进了教室。

　　我刚刚准备把试卷和作业塞进书桌里，却发现里面似乎有什么东西，我一摸竟然是一封厚厚的信封，上面写着四个字梅九亲启！

　　“梅九，当你看到这封信的时候，或许我已经离开了宿城了！虽然我们相处的日子短暂，可你一次又一次奋不顾身的救我于危险之中，我真的不知道该怎么感谢你！这里有六百块钱，是我除了汇给家里人之外，存了两年的私房钱，你一定要收下！

　　我这辈子没有遇到多少值得信任的人，除了我爹娘之外，你是唯一一个！你知道我为什么相信你吗？那是因为我能感受到你身上有一股特殊的气息和天山道门的人特别像！

　　其实我也并没有骗你，我真的是落花洞女，从家里逃了出来，我家就住在湘西朱雀古城的阿巴村！只不过我的身份特殊是蛊师门掌门的女儿，要不然你也知道，凭我一个普通人，怎么可能穿过茫茫大山来到宿城！

　　我这次回去的原因，完全是因为今年是四年一轮回的掌门竞选日！父亲年纪大了，只有我这一个女儿，还逃出了家门！若是让活蛊一派的邪蛊师当上了掌门，不仅将蛊师门推向深渊，还会连累更多无辜的普通人！

　　因为活蛊师太过残忍血腥！你也应该听说过，活蛊就是活活的把人做成一种蛊，拿来养活或者炼制另一种蛊)直到婴儿能够完整被炼蛊人所操控，发出第一声啼哭声为止。那么那个活蛊，就会被那个婴儿(这时分曾经不是婴儿了，有婴儿的外形，可力大无量，一口利牙)活活吃掉……

　　梅九，我想这回，我们应该没有机会再见面了！我已经被宿城的活蛊师盯上了，也中了蛊毒。回去估计也只能被他们拿来当成要挟我阿爸的筹码！所以，我决定，回去以后，就想办法和他们同归于尽！ŴŴŴ.23sk.com

　　再见了，我的梅九！如果有来生，我还愿意遇见你，如果有机会，我想我还真的想和你先从恋爱谈起！”

　　我读完杨丽青老师的绝笔信，回想起我们相处的一幕幕，眼睛湿润了起来。虽然我们相处不久，可她确实是一个好老师，更是一个好女孩！我真不敢相信她的命运竟然也和我一样悲惨！

　　不过，我怎么可能让她一个人铤而走险！这次，说什么我也要把她找回来！

　　没错，我就是跟班主任请了一个星期的假，然后再和秦姨、梦洁还有柳月生说明自己去一趟外地救人，不管他们有没有同意，我已经坐车去了湘西！

　　其实，我换好衣服，从离开学校以后就算了一卦。杨老师应该还没有上火车，等我赶上最后一班直达湘西的火车后，坐到座位上，这才松了口气！

　　因为考虑到，在火车上大肆的找人也不太现实，如果杨老师真的中了蛊，背后肯定有人在监视，所以我决定先坐上车，静观其变。在快下车的时候冲到最前面就行了，肯定可以遇到杨老师的！

　　我坐上火车没多久，就到了中午。火车上的售卖员老远就喊着：“盒饭盒饭盒饭！有要的吗？盒饭盒饭花生瓜子方便面火腿肠！花生瓜子方便面火腿肠，有要的吗？前面的同志请让一下，让一下！脚丫子往里收一收，收一收啦！啊！让一下！”

　　“给我来一份盒饭吧！”我早上其实没有吃饭，现在饿的要死！赶紧叫了一份。

　　“三元一份！”售卖员递给我，我就把钱给了他。

　　一顿简单的炒腊肉加米饭我竟然吃起来觉得格外的香！可能是小时候在山上吃惯了米的原因吧，一来到城里吃面食比较多，一时间还没适应过来，这才觉得盒饭特别好吃！

　　“给我们来四份！”这时我这节火车车厢的最后一排飘来一个沙哑的声音。

　　“好咧！”售卖员一听大喜，赶紧推着车跑了过去。

　　我顺着声音望过去，看见穿棕色西服的胖子正拿着盒饭递给身边的人。

　　这四个人长相普普通通，要是在平时，我都不会去看一眼，可是在这个人比较少的车厢里，却显得格格不入。

　　西南一带的省份除了有市区、省府的地方经济还可以外，十万大山里全部都是普普通通的劳动人民！尤其是湘西一带的经济在全国都排到五十多位！怎么可能一下子吸引这么多人去？

　　经过初步的分析，我看这群人一定有问题，而且从穿棕色西服的胖子，拿到盒饭便东张西望来看，他们一定是做贼心虚要干些坏事！

　　为了不让他们发现我在盯梢，我只是看了他们一眼，就赶紧低下头，继续吃着盒饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第四十一章 绝笔信免费阅读。https://xs.23sk.com 