    风间校长面色也有些凝重了，如果泷次出了事，那站在他那边的自己结果肯定不会太好的。

    　　“荣仓老师真的要这么做吗？会不会有些不太好吧。”风间语气有些示弱的说道。

    　　“不行，没有商量的余地，如果这次没有这些证据，英士同学下场可想而知，他会遭到报复，前途尽毁的。”

    　　“英士同学是我们学院最看重的天才，我们绝不允许他出现一点意外。”

    　　“好了，不说了，泷次先生你就等着上面的处罚吧。”荣仓说道。

    　　“泷次先生，记得赔我一个平板哦！”

    　　说完转身就走，阿蜜老师和瑞泽跟了上去。

    　　“荣仓先生，真的要这么做吗？”后面的泷次突然问道。

    　　三个人没有理他，继续走，关上了门。

    　　整个办公室又安静了下来，泷次脸色阴晴不定，不知道在想什么。

    　　随即转身离去，一句告别都没有。

    　　风间校长见状，连忙和主任告辞道：“夏校长，主任，我先走了。”

    　　说完就赶紧跟着泷次走了出去。

    　　然后整个办公室就只剩下安雅，夏红，中村主任三个人。

    　　安雅默默的去收拾地破碎的平板。

    　　夏红从荣仓进来后就没有怎么说话，不知道在想些什么。

    　　“主任，你有没有感觉刚才的泷次有些不对领，有些冲动和急躁了。”

    　　“你我都很清楚，泷次是一个多么老奸巨猾的人，不然他儿子做了那么坏事，我们一点办法都没有。”

    　　“但是刚才，他居然被那位女老师怼的哑口无言，完全没有了平日的奸诈。”

    　　“而且，有一点很奇怪，他们的那些证据是谁给的？”

    　　“这些东西不是早就被销毁了吗？他们才来多久，到底是谁给他们的？”夏红说出了自己的疑问。

    　　中村主任微微一笑说道：“是我。”

    　　“是你？！！！”夏红震惊了。

    　　接着主任走到窗户旁边，一道身影从外面飞了过来，正是一只胡地。

    　　只见胡地手中的勺子转拉一圈，胡地眼中的橘黄色光芒也逐渐消失，逐渐收住自己的气息。

    　　夏红看到这只胡地后，脑海中闪过了无数的念头。

    　　“辛苦你了，胡地。”

    　　中村主任拿出一个特制的神奇宝贝球，将胡地收回神奇宝贝球中。

    　　主任将神奇宝贝球放回口袋中走了回来。

    　　“是你做的？”夏红问道。

    　　收拾完后的安雅也看了过来。

    　　“没错，是我做的，之前我就想要扳倒泷次，有他在，我们学院的风气都在变差。”

    　　“可惜泷次背景实力过于强大，我始终找不到机会。”

    　　“直到我听到他儿子和吉野英士发生冲突后就感觉到机会来了。”

    　　“我安排胡地在隔壁的房间，偷偷的用超能力影响泷次的心理，让他逐渐的失去理智。”

    　　“原本是想继续下去，让他彻底失去理智，亲自承认自己做的事情，然后我再偷拍下来。”

    　　“之前那份资料确实是我找人给他们的。”

    　　“但是没有想到他们会突然拿出那段视频。”

    　　“虽然打乱了我的计划，但是结果是一样的就无所谓了。”中村主任淡淡的说道。

    　　“原来这一切都在你的计划之中，为什么不和我合作？”

    　　“有我帮忙，你成功的几率会大很大。”夏红不解的问道。

    　　中村主任只是笑笑不说话。

    　　夏红有些恼火，你这什么意思，是觉的我不靠谱吗？

    　　……

    　　泷次从一进入校长办公室就有些烦躁，但是随着和校长的语言交锋，他只觉得的自己越来越烦躁，内心总有一股无形的怒火。

    　　这让它很不舒服，但是又不知道原因，于是理智也不断的丧失。

    　　最后居然做出了抢夺平板电脑的傻事。

    　　离开办公室，走进电梯。

    　　后面风间也赶了过来，进入电梯中。

    　　“泷次先生，你刚才真的是太冲动了。”风间苦笑道。

    　　“确实是太冲动了，可能是被夏红那两个女人给激的。”

    　　“看来她们两个应该是打算故意激怒我。”

    　　“泷次先生，现在怎么办。荣仓他们现在有泷山同学的证据，形势对我们非常不利啊！”风间有些急道。

    　　“我们现在不能急，我去找其它几位懂事会成员。”

    　　“以我多年经营下来的人脉，哪有这么容易就倒了。”泷次冷笑道。

    　　出了电梯，两人走出行政大楼，坐上停在空地上的劳斯莱斯。

    　　“嗡～”

    　　劳斯莱斯缓缓发动，驶向校外。

    　　车子缓缓的行驶在校园中，路上的行人不断的往后倒退。

    　　一个同学走在路上，刚好和劳斯莱斯插肩而过。

    　　车上的泷次正思考着问题，并没有看到窗外的那人。

    　　而那个学生正是改变他命运的英士。

    　　……

    　　几个人走出办公室，荣仓就忍住问道：“阿蜜，你那视频哪里来？”

    　　“对啊，我们怎么都不知道？”瑞泽也是异常的好奇。

    　　阿蜜嘴角微微上扬，有些高兴的说道：“这是英士发给我的。”

    　　“英士给你的？”

    　　一个小时前，阿蜜老师刚睡完午觉，正准备出去散散步，突然就收到了瑞泽打来的电话。

    　　“什么？！！”

    　　“这什么时候的事情，我居然不知道。”

    　　“我这两天休息，待在自己宿舍中制作能量方块，外面传的什么我都不知道。”

    　　“现在怎么办？”

    　　“哦，我知道了，我现在就过去。”阿蜜老师收拾了一下，就出门去了。

    　　阿蜜老师刚出门就在门口遇到了英士。

    　　“咦？英士你怎么来了？”

    　　“下午好，阿蜜老师，我有个东西要给你。”英士微笑道。

    　　“哦，什么东西？”阿蜜老师好奇的问道。

    　　英士将手中的平板递给阿蜜老师。

    　　“里面有两个视频我想回对老师有用的。”

    　　“我还要上课，就先走了。”说完转身英士转身离去

    　　阿蜜老师好奇的打开第一个视频，两分钟后阿蜜收回平板离去。

    　　……

    　　在给阿蜜老师平板之前英士的宿舍。

    　　“咚咚”

    　　“咔”

    　　“阿森你有什么事吗？”英士打开门就看到了外面的阿森。

    　　“给你看个东西，还你上次帮我孵化摇篮百合的人情。”

