    据关思颖的分析，天瞻集团虽然看起来实力强悍，一般小小的动荡不会让它发生什么无法控制的严重问题的，但它毕竟是做不动产生意的，它所拥有的流动资金未必会有多少，多数都会押在待开发的房产中。

    蔺韬自然也表示过担心，如果他把这块地的价格抬起来，但陆行瞻不去接的话该怎么办？他岂不是要花高价购入一块他并不想要的地，而后折在手里？

    最终还是关思颖拿出了本次参与拍卖的七成资金，才让蔺韬安心来参与拍卖的。

    蔺韬的担心，关思颖不是没想过，但她自以为是了解陆行瞻的，一旦陆行瞻决定拿下商贸中心这块地，那么不管会不会有什么所谓的外因，他都不会中途收手，一定会拿下的！

    更何况，她已经研究过，商贸中心这块地和天瞻之前开发的两处楼盘是呈三角之势盘踞在这个区域的，这算是一个很有利的地形，但凡研究过这个区域动线的，都不会放弃这么一个极好的地块。

    所以，她尽管拭目以待。

    当然，蔺韬可不是白被靳云川形容为老狐狸，他的奸诈狡猾，绝非一般。

    如果关思颖拿不出好处来，又怎么会吸引他参与合作，扳倒陆行瞻？

    陆行瞻是不容小觑的，关思颖就算背靠香港关氏地产，但那毕竟在香港，不是海川，一旦关思颖输了，蔺韬作为她的盟友，也必是要受牵连的，所以，这种未必能明确看见好处的合作，还是要靠股份来作为筹码的。

    关思颖许给蔺韬的，便是天瞻百分之五的股份。

    至于，在这场拍卖会上抬价，即使关思颖再怎么信誓旦旦，她毕竟不是陆行瞻肚子里的蛔虫，陆行瞻自然也还是有拒绝接高价地块的可能。

    这就等同于有一半的可能，踩在钢丝上行事，所以蔺韬怎么可能允许只有自己站在钢丝上？

    就算要走钢丝，也要盟友关思颖走大半，他走小半才是……

    感觉到陆行瞻看过来的视线，蔺韬回望过去，微微勾唇，冲着陆行瞻笑了笑，金丝边眼镜后，眸光又是一闪，噙着狡诈和算计。

    骆洲再次举起了牌子，叫价一亿四千万。

    一亿五千万，一亿六千万……

    拍卖会继续进行下去，已经俨然以一千万的基价在叫价，场内其他的开发商也都把注意力集中在陆行瞻和蔺韬两人身上，几乎没有再敢叫价，掺和在两人中间的了。

    场中开始有小小的议论声飘散开，当然都是在议论，这鸿城集团是不是跟天瞻集团有仇之类的话题！

    其实，行内人多少都是知道的，天瞻集团对这块地是势在必得的，所以根本没有谁是诚心要跟天瞻抢的，大家也都以为，最终的结果也就是被天瞻拿到这块地。

    只不过，谁也没有预料到，居然半路杀出个程咬金，以这么狠的趋势，开始跟天瞻抢地……

    虽然身为开发商，大家都是玩资金游戏的，但是却极少有机会看到这么精彩的一幕，大家自然全都集中精神，盯着事态的发展。

    甚至，已经开始有人在猜，最终这块地会落在天瞻手上，还是鸿城手上？

    两亿两千万，两亿三千万……

    两亿五千万！

    蔺韬倒是真的想，继续无休无止的抬价，但这毕竟是实打实的钞票，玩游戏也要懂得见好就收嘛，更何况关思颖也说过，超过两亿五千万之后就必须收手，再玩下去，可能会过火！

    因为陆行瞻虽然对这块地势在必得，但他也不是傻子，不会被人耍的团团转的，不管多少钱，哪怕是十亿二十亿也甘心双手奉上！

    “两亿五千万一次，两亿五千万两次，两亿五千万三次！成交！”随着主持人拍卖槌敲响，商贸中心旁这块地顺利被天瞻收入囊中。

    主持人口中说着恭喜，和陆行瞻稍微相熟的开发商也过来寒暄着恭喜，但是所有在场的人心中都清楚，没什么可值得恭喜的，一块顶多价值一亿五千万的地皮，最后以两亿五千万的高价成交，整整高出预计价格一个亿，陆行瞻这笔买卖，做的并不值，甚至是相当赔本的！

    被一众人恭喜之后，陆行瞻脸上神色淡然的站起身，转身向门口走去，骆洲紧跟其后。

    转身的一瞬间，他看到了蔺韬脸上那狐狸般的得意目光，却只是掠了过去，没有任何的反应。

    蔺韬以为，陆行瞻至少会有一点恼羞成怒，一点气急败坏，不过令他失望了，并没有，但仔细想一想，陆行瞻在这个圈子里一向是以沉稳著称的，不管遇到任何事，似乎都没办法逼得他失态，所以没看到陆行瞻气急败坏的发怒，倒也是不该意外的。

    蔺韬没太在乎心里头的那点失望，毕竟他可能很快就会看到陆行瞻失去一切时的模样，那时候，纵然再怎么冷静自持的人，怕是也维持不了冷静了，失去一切的滋味，可不太好啊！

    走出拍卖会现场，蔺韬就打了个电话，电话接通，他阴恻恻的笑道，“拍卖会结束了，两亿五千万成交！”

    关思颖的声音从另一端传来，“蔺总，干得漂亮！”

    “关小姐交代了，我蔺韬定当竭尽全力去做的！”

    关思颖笑了笑，“非常感谢蔺总的竭尽全力，只要扳倒了陆行瞻，自然少不了答应蔺总的好处，嗯？”

    蔺韬朗声大笑，抬手，推了推眼镜。

    “对了，蔺总，接下来的事情，不知……”

    “放心吧，关小姐，接下来的事情，很快给你消息！”

    和关思颖通完电话，蔺韬连下又打了另一个电话过去，这次，电话响了好些声，才被接通。

    “苏苡，怎么，不想接我的电话？别忘了，你的那些照片可还在……”

    “我没有！”

    “没有就好，你知道的，那些照片毕竟影响不好，如非必要，我也是不愿意把照片拿出来公之于众的，像你这么漂亮的女人，我怎么舍得让你丢尽脸面，是不是？”

    “你别再说了……”对面女人的声音似乎有些激动。

    “你只要安安分分的给我做事，我当然不会对你怎么样？好了，你准备好了，我们今晚和蒋擎约好了，四点半我去接你，晚上你给我机灵点，我只给你两次机会，必须给我爬上蒋擎的床！”

    “我知道了……”

    蔺韬满意的挂了电话，抬手招来助手，交代了几句，才坐进车里，离开。

