 荒天古族，以肉身闻名于世，单论肉身强度，在整个大仙界，没有任何一族可以超越他们。

荒洪，荒天古族年轻一代天骄，修为仙王第九重，但附加那可怕的肉身之力，战力绝对不弱于血无法。

众人再次震惊，这一次绝无意外，肉身最可怕的荒天古族要进入紫雾之中，屠杀逆命修士。

“他身上的宝物，我也极其好奇，到底可怕到了什么地步。”

荒洪冷笑一声，便大步朝着紫雾走去。

血无法眯起眼睛，眼底深处冷光浩荡，荒天古族进入其中，杀逆命修士不成问题，他在乎是宝物归属。

荒天古族，底蕴深厚无边，连天法塔背后的超级大族，仙帝大能，都要给他们三分薄面。

“不管，在这混乱的大世界，无声无息杀了他，谁能知道是我做的。”

血无法心中冰冷无比。

现在只等荒洪杀了逆命修士，离开这无法之地，他便下手，使出最大的战力，将其直接斩杀。

有了这个打算，他倒是淡定了下来，寻到一大石，正对着紫雾之地盘膝而坐，等待着荒洪走出来。

……紫雾之中，荒洪高大的身躯一进入，便感觉到可怕压力，但他血气外放，那紫雾都震散而开。

“这倒是个不错的锻体之地，比起族中那些修炼造化地，也是不遑多让了。”

荒洪咧嘴一笑，气息更为雄厚，挡住紫气压迫。

但凭这一手，他的肉身就完全超越血无法，甚至比起苏浩都要微微强大一丝。

当然，是苏浩突破之前。

此时在紫雾深处，苏浩的肉身炸开又重生，变得更为强大，比之对战血无法时，至少强大了一倍。

如果现在遭遇血无法，他有把握，在这无法之地，可一拳砸碎他！苏浩腾身而起，忽然间，一股气血压迫而来，他的眼神猛地向前看去，在这里连神识都封锁。

因此，即便有人进来，不散发气息，不靠近苏浩，他也是万万无法发现的。

“逆命修士。”

紫雾破开，一高大如铁塔，散发出无比可怕气血之力的男子走了出来，含笑望着苏浩。

只是他的笑容，轻蔑无比，似乎苏浩在他眼中，便如那不值一提的蝼蚁一般。

“荒天古族？”

苏浩皱眉。

“聪明，交出宝物，我一拳杀你，不交出宝物，我一百拳杀你，当然，在这一百拳的过程中，你应该知道，会遭受多大的折磨。”

“我荒天古族，多得是折磨人之法，我们的拳头，可以打在你身上最痛苦的地方，留下生不如死的阴影。”

荒洪说的很直接。

“你觉得吃定我了？”

苏浩笑了一声，道：“我杀的荒天古族也不少，你们身上的软肋，我一清二楚。”

“鼓噪！”

荒洪并不打算废话，在苏浩并未直接按照他所说去做后，他的拳头直接抬起，像是一颗大星一般向前撞击而去。

荒天古族，以肉身称尊，的确是堪称可怕，荒洪一拳头打出来，那气血如龙，腾腾舞动，紫雾之中，风起云涌，威压浩瀚无边。

苏浩抬拳抵挡，拳爆出可怕大力，与荒洪撞击的同时，他的身躯急速而退，试探对方的力量强弱。

而这一感觉，倒是让得苏浩愣了一下，道：“你的肉身，仅此而已？”

魔帝当年斩杀荒天古族，也体会到他们的可怕，因此苏浩才留神，试探彼此之差距。

但这一试探，顿时让他失望，对方与魔帝遇到的荒天古族，差了太多太多。

事实上，这也难怪，能成为魔帝的对手，自然是荒天古族之中，数一数二的精英，这荒洪显然还没那个本事。

其实，差距大到了无边地步。

苏浩吸收五彩花朵，肉身再次突破，全力爆发，足以力爆此人！“仅此而已？”

荒洪嗤笑一声，道：“明明连我一拳都接不住，却还敢轻视我，你真的是让我觉得可笑。”

苏浩一探而退，让荒洪觉得，他无法承受自己的大力，顿时更加得意起来，碾压此人，轻而易举。

“没必要玩了。”

他神色一冷，速度忽然加快，拳头抬起，便打出最可怕的大力，这一拳，便要锤爆苏浩。

苏浩不闪不避，拳头再次直直的打出，还是正面对抗，力量比之第一次，加大了一些。

这让荒洪更为不屑，明明不如自己，还敢正面对抗，这小子哪有传说之中的那么精明与可怕，简直是傻子一个。

但！“轰！”

拳头撞击，一股可怕的大力到来，冷笑之中的荒洪，忽然脸色大变，便察觉拳头剧痛无比。

“啊！”

惨嚎之中，他猛地倒退，拳头洒血，竟然被震碎了骨肉。

“你的力量？”

他惊骇莫名，实在是不知所以，对方怎么突然间变得如此可怕？

只可惜，苏浩根本不给他解释，一步上前，他的拳头再次打出，力量更大，让得荒洪浑身发冷。

“不好！”

他大叫一声，不敢接下这一拳，转身急速而去，向着紫雾外爆冲，逆命修士的肉身可怕无边，比起他还要厉害的多。

苏浩在他身后，不紧不慢的跟上，肉身突破，紫雾对他的阻挡小到微不可查。

而荒洪就被阻挡，全力爆发的速度，也完全无法和苏浩随意相比。

一路向着外界靠近，到了出口地，荒洪暗松口气，脚掌狠狠的踏了出去，终于逃出升天了。

而就在此时，事实上，只是刹那，他脚掌将要落地的那一刹那，苏浩的身躯直接到了。

且，二话不说，一拳砸了下来。

这一拳，就是苏浩最大的爆发。

那可怕的力量，恐怖到了极致。

荒洪只来得及瞪大双眼，连惨嚎都未曾发出，苏浩的拳头已经落下，大力浩荡在他的身躯之上。

顿时之间，他全身的骨头全部被震碎而开，五脏六腑都炸裂成渣滓，仙核都在大力下彻底粉碎。

“轰！”

已经彻底死去的身躯，倒飞了出去，在外界的夜空上，轰隆炸开，鲜血弥漫，使得虚空彻底染红。

 