    “没错，正是！”边星宇哈哈大笑，傲慢说道：“我的武魂突破，变得强大无比，甚至都引发了天地异象。”

    ‘怎么，小子，你羡慕不羡慕？“

    “你现在是不是羡慕嫉妒到了极点呀？”

    他发出一阵哈哈大笑，极为的猖狂。

    陈枫看了，只觉可笑。

    自己的巴蛇武魂何等强大？

    陈枫有信心，就算是他的武魂再怎么强横，也绝对比不上自己的巴蛇武魂，自己有必要羡慕吗？他有那个资格让自己羡慕吗？

    如果说，在去往黑市之前，陈枫还没有完全把握的话，现在陈枫已经有了十足的把握。

    他已经在黑市之中得到了修复自己武魂的方法。

    陈枫有绝对的信心，一个月之后的武魂测试，自己将惊艳整个内宗。

    至于边星宇，陈枫根本就没有将边星宇放在眼里。

    他只是看了边星宇一眼，一声淡笑，便转身准备离去。

    花冷霜在旁边，整个过程之中一句话都没有说，只是她看向陈枫的目光之中，充满了对陈枫的信心。

    边星宇捕捉到了她的眼神，目光之中立刻露出极度嫉妒的表情。

    他一直对花冷霜破有想法，但可惜花冷霜对他不假辞色，反而是颇为垂青陈枫。

    这让他嫉恨之极。

    他盯着花冷霜，一声冷笑，说道：“还有你，花冷霜！”

    “我知道，你看得起陈枫，看不起我！”

    “但是可惜啊！”

    他狰狞一笑：”这种局面很快就要结束了！“

    “到时候，武魂测试完毕之后，我将成为你根本高攀不上的强大存在。”

    “而你到时候，也只能是我的人，不管你愿意还是不愿意！”

    他说这话，已经是完全撕破脸了。

    花冷霜气得脸色一白，花容失色。

    她终究是个女子，再怎么从容淡定，被人当众说出如此无耻的话来，还是说不出来的难受。

    而此时，陈枫本来已经踏出的脚，骤然顿住了，而后，缓缓收了回来。

    他的脸上露出一抹冰冷的表情。

    他可以不跟边星宇一般见识，但是他不能让花冷霜受这般委屈！

    这个时候，边星宇旁边一名魁梧大汉走了出来，指着陈枫，扬着下巴，用一股极为傲慢的语气说道：

    “陈枫，你这个狗东西，你竟然赶在边星宇师兄面前如此嚣张？”

    “边星宇师兄强横无比，更得师尊为他提升武魂，以后必然会是内宗数得着的绝顶高手，你为他提鞋都不配，竟然还敢嘲讽他？”

    他用一种命令般的语气，大声吼道：“现在还不赶紧跪下来跟边星宇师兄道歉？”

    此时，陈枫却是看都没有看他一眼，只是盯着边星宇，冷冷说道：

    “边星宇，你，现在，向花冷霜道歉！”

    声音冰冷，字字都是沉重如山！

    “什么？你让我跟花冷霜道歉？”边星宇脸上露出不敢置信的表情：“陈枫，你刚才有没有听我说的话？”

    “你到底知不知道，我现在有多么强大？武魂有多强？”

    “你竟然敢让我跟花冷霜道歉？”

    陈枫仿佛没有听到他的话一般，只是面容冰冷的盯着边星宇说道：“现在，跟花冷霜道歉！”

    那魁梧青年见自己完全被陈枫无视，立刻脸上露出一抹恼羞成怒之色。

    他疯狂吼道：“小崽子，我向你说话呢！”

    “你还让边师兄给这个小贱人道歉？你现在赶紧跪下来给边师兄道歉，听见没有？”

    陈枫身形停顿了一下，缓缓转过身来看着他说道：“你刚才说出来的那两个字，是贱人是吗？”

    “没错！就是！”魁梧大汉哈哈笑道：“你能拿我怎么样？”

    陈枫盯着他，微微一笑：“我不能拿你怎么样，我只不过，能要了你的命罢了！”

    下一刻，陈枫一拳轰击而出。

    这魁梧大汉的笑声，戛然而止。

    因为他感觉到，一股庞大无比的力量涌来，他根本无法抵抗。

    他发出疯狂的吼叫，接连打出攻势，希望防御住，但是，又如何防得住？

    陈枫这一拳，直接轰碎了他的所有防御！

    然后，印在了他的胸口之上！

    魁梧大汉疯狂的吼道：“边师兄，救我！救我！”

    话刚说出来，便是直接戛然而止。

    陈枫的拳头，已经印在了他的胸口上。

    轰的一声巨响，这魁梧大汉直接被打飞出去，重重地撞在地上，疯狂呕血。

    他身体抽搐了两下，然后目光之中，神采涣散，竟是被陈枫一拳击杀！

    边星宇看着这一幕，都呆住了。

    他愣了半响，而后看着陈枫，惊怒吼道：“你，他可是我带来的人，你竟然敢动他？”

    陈枫依旧没有理他，只是盯着边星宇，又将刚才说的话重复了一遍：“现在，给花冷霜道歉！”

    边星宇气急败坏地吼叫道：“陈枫，你竟，你竟然！你怎么敢？”

    他完全没有想到，陈枫竟然对自己如此强硬！

    “不道歉是吗？”陈枫盯着他，冷冷说道：“好，不道歉，我就逼着你给花冷霜道歉！”

    “给你脸你不要，那就让你彻底颜面尽失！”

    说着他身形一闪，直接来到边星宇身前。

    边星宇虽然提升了武魂，但是武魂代表的是未来的潜力，对他现在的实力却是没有什么提升。

    陈枫的实力，依旧可以完全碾压他。

    此时，陈枫一只手缓缓向他摁了过去，里面充满了强横无比的气息。

    边星宇惊呼大吼：“你！你干什么？”

    “我干什么？”陈枫冷笑说道：“你不道歉，我就摁着你的头，让你跪下来跟她道歉！”

    边星宇发出疯狂的吼叫，接连打出攻势，攻向陈枫峰的那只手。

    但陈枫原来就足以碾压他，现在突破到了八星武皇之后，更是可以轻易碾压。

    他的那拳势不断轰击而出，而陈枫什么都没有动，只是丹田之中橙色光芒一闪而过。

    那道神元的雏形，威压悄然释放！

    轰的一声，便是如同打碎瓷器一般，将他所有的攻势全部破碎。

    而陈枫的一只手，也是毫无阻碍地，直接摁在了他的脑袋之上！

