 “办法？

什么办法？

神树大人，您快说！”

林辰只觉得，神树简直就是上天派来的救星，先是帮自己摆脱困境，现在竟然又说，有办法让自己在几天的时间内，实力达到击败顾嗔的程度！“不要一口一个大人，这太见外了。

如果你不介意的话，不如喊我一声爷爷吧？

如果你介意的话，那便喊我神树前辈就可以了。”

神树笑着说道。

如果别人让林辰喊他爷爷，那么林辰会觉得对方是在侮辱自己。

神树这么说，却一点都不过分。

以他的年纪，让林辰喊他一声爷爷，压根没有半点占便宜的成分。

他也是很喜欢林辰这个后辈，才会让林辰这么称呼他。

林辰对于神树，心中很敬佩，想都不想便喊道：“神树爷爷，你别卖关子啦，快和我说下，到底有什么办法，能让我的实力，在几天之内达到击能击败顾嗔的程度？”

神树笑道：“我之前和你说过，这边的九品道境圣阵，除了将我困住外，还将我从星空深处吸收的能量，转化为灵液，供他们修炼。

你还记得吗？”

林辰点头。

“我从星空深处吸收的能量，极为精纯，带着一丝混沌气息，原本是非常容易吸收的，即便是实力低下的修道者，也能借其修炼。”

神树冷冷一笑：“因为这大阵的影响，我无法将所吸收的能量留在体内，只能任其被牵引着，流向地里深处。

但我又怎么可能会让他们如愿！我虽然无法将能量留在体内，却是能在能量经过我的身体时，做些手脚！我在其中，添加了一些‘杂质’，使得原本很容易吸收的能量，吸收难度呈无数倍增长！”

“原本这些能量，寻常修道者也能吸收，但被我动过手脚之后，只有实力踏入道境的修道者，方才能借其修炼。

道境以下的修道者，无法除去其中的‘杂质’，强行借其修炼，最终只会落得一个身死道消的下场！道境修道者虽然能借其修炼，但也要先除去‘杂质’，效率慢上无数倍。”

林辰脸色惊愕，原来神树虽然被囚禁在这里，但也不是任凭摆布，暗中也是进行了反击，没有让圣焱宗的人如意。

“我从星空深处所吸收的能量，数量很是庞大，因为我做的手脚，圣焱宗的道境强者，吸收起来，又很是麻烦。

我猜，在地底深处，应该有着不少积累。

你顺着能量被牵引的方向前行，就能抵达能量汇聚的地方。”

“那些能量汇聚后，化作混沌灵液。

你将它们用空间戒指收起，带到我这儿来，我有办法，让你以最快的速度，将那些能量吸收和转化。”

神树脸上带着笑容，其实，上一次冷东流和林辰到来时，他便想过要做同样的事情，只是，当时根本无法办到。

一方面，这里的九品道境圣阵，不会阻拦里面的人出去，但从外面进来的话，却是会触发大阵，当时的林辰和冷东流，都没有着从阵外走进来的本事。

另一方面，当时的林辰和冷东流，实力都还太弱，让他们做这件事情，会有巨大的危险，所以神树便没提这件事情。

“我现在，便去将那些混沌灵液带过来！”

林辰欣喜不已，迫不及待起来。

神树叮嘱道：“你小心一些，很可能会有圣焱宗的道境强者在那边。

圣焱宗一般的道境强者，对你倒是已经没什么威胁，但如果闹出的动静太大，把顾嗔和颜烈惊动，到时候就有些麻烦了。”

“我明白！”

在神树的帮助之下，林辰很快便感应到，的确有着一股能量，从神树的身体涌出，被一股强大的力量，牵引向地底深处。

“我随着这股力量前往地底深处，会触发这边的阵法吗？”

林辰问道。

“如果是我的话，会。

你的话，不会。

放心吧。”

得到答复后，林辰再没有半点迟疑，随着那股能量，朝着下方钻去，坚硬的地面，对他来说，仿佛是液体一般，片刻间，他已经到了地下上千米的深处。

………滴答！滴答！天青色的液体，不断从上方潮湿的岩壁上滴落，落到下方的湖泊。

这处有些阴暗的地下空间，灵气的浓度，高得可怕，若是世人知道，这湖泊的湖水，是带着混沌气息的精纯能量所化，估计都要为之疯狂！湖泊中，有十几块巨大的岩石，坐落在不同的位置，其中有几块岩石上，有人在修炼。

这些人，最弱的，是塑道境级别的圣焱宗精英弟子，最强的，则是一位证道境中期的长老。

那证道境中期的长老缓缓睁开眼睛，站起身来。

离他不远的另一名长老也是睁开眼睛，看向他，询问道：“黄长老，你要离开了？”

黄长老叹息一声，有些无奈的道：“自从我突破到证道境中期后，来这边修炼的效果已经不大。

这灵泉中蕴含的能量，虽然庞大，但吸收之前，要先除去其中那股气息，效率实在太低了！”

那名长老道：“唉，是啊！如果这灵泉中，不存在那股怪异的气息就好了！”

“若是不存在那股气息，这灵泉对老宗主和宗主他们来说，都是宝贝，估计也就轮不到我们来这里修炼，早就全部被老宗主和宗主自己吸收了。

只能说，有得便有失吧。”

黄长老倒是比较豁达，话语中，并没有什么抱怨。

黄长老的瞳孔突然一缩，他看到上方那潮湿的岩壁中，突然有一个脑袋冒了出来，视线刚好和他对上。

“你——”黄长老脸色大变，刚要怒喝，便见到那人的眼睛犹如两个漩涡，自己的灵魂似乎要从体内被拖出去，头晕目眩起来。

他犹如化作石雕，一动不动，神情变得呆滞。

扑通！黄长老眼前一黑，倒在地上。

片刻之后，这空间内的所有人，都是倒在岩石上，晕了过去。

林辰站在其中一块巨石的上方，在他的脚边，是刚才和黄长老说话的那老者。

林辰目光一扫，脸上满是喜色。

“这湖泊中的湖水，全是能量所化的灵液？”

他心念一动，下方的湖水，便受到一股力量牵引，飞向林辰手中的空间戒指。

 