    跟着几人一起来到食堂。

    其他人都是去排队打饭了。

    周小川则是来到打饭口，接过胖子递过来的饭盒，跟对方道了声谢：

    “胖叔，谢了啊。”

    胖子不在意的说道：“都这么久了，还这么客气干嘛。”

    周小川笑了笑，拿着饭盒离开了。

    没有再回去，而是在大堂里等着王建民几人。

    没过一会几人便打好饭回来了

    一个桌子只能坐四个人，所以几个师傅都是带着自己的徒弟找空闲的桌子。

    王建民对他使了个眼色，周小川从口袋里掏出三个咸鸭蛋，递给了对方2个。还有一个肯定是郭驼子的。

    这段时间，他时不时的拿出咸鸭蛋给两人分享。

    不过这也不是单方面的付出，估计是王建民不好意思。

    只见他从口袋里掏出一个油纸。打开以后，里面放着几片腌制的咸肉片。很薄，加一起估计也就二两不到。

    往周小川碗里放了2片，又往郭师傅碗里放了3片，剩下的2片才放进自己的碗里。

    周小川看着本来白白没有多少食欲的肥肉，被碗里的温度加热以后，变的晶莹剔透。让人食指大动。

    看着对方肉疼的表情，估计也是不舍得。

    现在的肉就是有钱也买不了多少。

    就算是去黑市，一般也就是鱼和鸡之类的。很少有人卖肉，除非碰到农村打到野猪来城里换粮食。这类人一般不要钱，现在有钱也没用，他们最缺的是粮食。

    王建民把肉吃完了，这才吃起来周小川给的咸鸭蛋。

    “小川，你这咸鸭蛋怎么做的？这么多油，都够炒菜了。”

    郭驼子闻言也是点了点头。

    “我也不知道，就那样随便腌的。”

    他可不敢说出来，用茅台酒腌鸭蛋，估计两人听到了肯定要骂他败家。

    三人的伙食引起了其他人的侧目，不过看到是机车班的也就不奇怪了。只能吞咽着口水羡慕的看着。

    不过食堂的人那么多，每天总会有一些人带一点荤菜来吃。

    吃好了饭，几人在食堂坐了一会，这才去水池边把饭盒给洗干净。

    回到机车班，下午又开始忙绿起来。

    过了一会，一辆车子开了进来，正是前两个月前来过一次的雷子。

    雷子下了车，便对着郭驼子抱怨道：

    “老郭，这修的不行啊，怎么还是熄火？”

    郭驼子闻言来到车子前，发动车子检查了一下。

    刚刚准备说话，屋子外面出来的喊声：“郭班长，书记找你。”

    郭驼子闻言，放下手里的东西，便对着王建民喊了一句：“你过来检查。我出去一趟。”

    王建民闻言点了点头，走了过来。笑道：“师父，你就放心的去吧。这里交给我了。”

    郭驼子闻言脑袋一黑。

    没理他，跟着来人便离开了。

    剩下王建民在那里检查着，周小川则是在旁边看着。

    这两个月来，周小川可不是白待的，借助他的意念，现在一些碰到过的问题，他基本都能找到原因。

    随着时间推移，王建民头上有些汗渍。这是没有找到原因啊。

    周小川感觉来了两三个月了，是该透露点自己的特殊本领了。

    便假装疑惑的指着一个地方说道：“王哥，你看看这里，我感觉这里有些吱吱的声音。”

    王建民闻言愣了一下，“哪里？我怎么没听到？”

    周小川闻言便笑道：“王哥，我的听力比较好，所以这么轻微的声音我才能听的出来。”

    其实这个声音还是有点大的，只是夹杂在发动机的轰鸣声中，不是那么明显。

    此时郭驼子正笑着走进来，听到周小川的话，他没有说话，站在旁边看着。

    王建民看着郭驼子尴尬的笑了笑。

    随后便打开了周小川说的地方，但是没有发现什么问题。

    “机脚胶。”

    郭驼子在旁边看不下去了，轻轻吐出一句话来。

    王建民闻言用手摸了一下机脚胶，这才发现机脚胶已经老化，后面的东西已经时不时的接触上了。这才发出一些声音。

    随后他便开始拆卸起来，准备换一个新的。

    郭驼子，这时候才转过身来，对着他问道：“你这听力一直都很好？这么轻微的声音都能听的见？”

    周小川闻言点了点头。

    郭驼子见状思索了一下。随后启动了旁边要修的车子。连踩了几次刹车。不过每次都很轻微，刹车的声音几乎听不见。

    随后他熄火跳下车来，对着他问道：“我刚刚踩了几次刹车。”

    周小川对他刚刚的动作了然于胸，不过还是假装不确定的说道：“5次，不对，感觉像6次。最后一次特别轻。”

    郭驼子听到他的话惊讶的不行，说的和自己做的一样，而且最后一次他更是刚刚踩到刹车上便松开了。

    郭驼子闻言惊喜的说道：“你这能力，这修车简直就是为你准备的啊。”

    周小川闻言脑袋都黑了，自己这能力在哪里不能吃的香。

    郭驼子在旁边沉思了一会，便说道：“这样吧，一会我修车你在旁边看着，看能不能听到什么特殊的地方。”

    周小川闻言点了点头。

    其他几个年轻人则是一脸的羡慕，这等于是手把手的在教他了。

    王建民则是不在意的对他眨眨眼。

    随后郭驼子想到刚刚的出去的事，便说道：“你们几个，月底的时候要定级了，给我好好考。”

    几个小年轻闻言立马开心的笑了，这定级可是关系到自己明年的工资了。涨一级就能有个好几块钱。

    王建民刚刚还在对周小川挤眉弄眼的，听到郭驼子的话。

    一高兴，头一抬。

    “碰…”

    “哎呦…”

    直接撞到了引擎盖上了。痛的他直捂着头。

    郭驼子一脸嫌弃的说道。“我以为年初的时候，你能给我拿个2级的。结果还是1级。这次要再不行，就给我滚蛋。”

    王建民嘿嘿一笑。

    这也不能怪他，其他几个人来的时间都比较长，自己才来了三年不到。其他几个都是2级工了。就他一个1级的。

    郭驼子闻言看了几人一眼，在他看来，除了陈师傅的儿子陈兵有希望进3级，其他的估计还得原地踏步。

    毕竟对方跟着陈师傅学的时间最长了。

    至于王建民能从1进2级这已经不叫进步了，只能说勉强追赶上来。

    郭驼子不再管几人，便继续修他的车子。他想了一下，把周小川叫了过来。

    “你过来一下，看能不能听出来什么不一样的？”

    周小川闻言走了过去，假装在那里静静的听着。

    在郭驼子已经放弃的时候，周小川犹豫的指着一个位置说道：“这个位置，我感觉声音有点闷。”

    郭驼子闻言狐疑的打开了周小川说的地方，检查了一下。还真是是这个问题。

    缺缸了…

    “哎，你小子还真行啊，”

    旁边的陈师傅见状一脸神奇的走了过来。

    “这么厉害的吗？来，给我的也听听。”

    说完，便拉着他来到刚刚在修的车子前。

    周小川犹豫了一下，还是没有说出来，这个是点火线圈的问题。有点超出声音的范畴了。

    陈师父见状点了点头，感觉这也没什么。

    不过周小川看着陈师傅的徒弟王有亮，此时对方正在检查的车子。

    他犹豫了一下说道：“你看一下油压，我感觉喷油的时候有杂音。”

    王有亮闻言愣了一下。狐疑的看了他一眼，这个车子自己才刚刚检查，还没排查完呢。

    不过当他看到油压的时候，发现确实有异常。

    扭过头去惊讶的看了他一眼。

    周小川见状笑了笑回到王建民的身边，看着他继续更换东西。

