

               重生以来，苏启一直都是以强势的碾压的状态高歌猛进。

    不管是在哪一方面，他如行走在千军万马当中的大军师，步步生莲，每一个落脚都十分恰到好处，也是任何一件事情最完美的解决点。

    不料，总有阴沟里翻船的时候，这一次的狼狈是他从所未有过的 。

    因为他迫切想知道输达封的安危，所以他也没有来得及细想，只想快点把这个巴图给拧回来。

    给他几个耳光，让他说出的输达封的下落，幕后指使又是谁。

    哪成想，自己还是忽略了一个现实，那就是巴图的背景！

    敢拿着家伙公然的在城市里面穿行，这俨然除*外的第二执法大队的嚣张，背后没有手脚通天的人人物怎么可能。

    此时此刻，他们逃到了郊区一个蒙古包里面。

    这里也是他们一部分手下的隐藏的地点，众人一番沉默后。

    苏启深吸了一口气，先前身上那种毛躁的感觉荡然无存，恢复了往日那种平定四海的状态。

    扫了一眼众人说：“各位，这事情还是我的决策有点急躁了，导致了现在打草惊蛇。”

    “抱歉，这是我的责任。”

    秦志成说：“苏总，这也是我们没有想到的，我们对于濛谷国内的判断失误了。”

    “哪里会想到他们胆子居然这么大。”

    要不是巴图的人个个带着家伙，他们完全可以一呼百应，然后他们在这城市各处角落隐藏的人一一走出，哪怕是跟巴图的人火拼，也绝对能够硬碰硬给拿了他。

    这种场面是任何一个人始料未及的，这事情要是发生在*，只怕你马上就会给抓走。

    公然拿着家伙穿行在大庭广众之下，这严重威胁了治安，也是对治安的挑衅。

    由此可见，濛谷可能比他们想象的要复杂的多。

    马广驰边上凝重的说：“现在我们也并没有完全曝光，我估摸着巴图并不知道我们的意图。”

    “还好苏总提前准备了，不然人家知道我们是为了输总过来的，只怕输总那边肯定要受到影响。”

    秦志成有些不解的望着他们二人，猜不透的马广驰的话。

    苏启苦笑了下：“马哥，居然这么快就被你看出来了。”

    原来，苏启提着现金跟人家来一局，其一目的就是为了靠近巴图，然后迅速控制他带走。

    还有一个目的，也是为了他们失败后留的一条后路！

    也是为了迷惑巴图，让巴图以为他们只是赌场上输不起，然后想要谋财害命。

    这样就掩盖住了他们的目的。

    解释了一番后，秦志成心里算是明白了，笑着说：“我说苏总干嘛要突然提着米金跟人家去赌博，而且明知道是输，很明显人家出了老千。”

    “原来是为了这个。”

    苏启摆了摆手说“现在我们该想想后面一步该怎么做 。”

    “马哥，你现在马上离开这里，回到自己的岗位上去，你的人不能没有你。”

    “还有。你也别走动了，就在你们临时根据地分析下面人收集回来的资料，然后调配他们。”

    “千万不要曝光。”

    “哦，还有，帮我通知下刘哥，从今天开始，让他的人也冷静下来，任何一个人都不要行动，我们的势力已经差点被曝光。”

    “不能再冲动了。”

    马广驰点了点头，随后离开了这里。

    秦志成也赶紧下去吩咐自己的人，全部蛰伏，任何一个人都不要行动！

    等所有人走了后，孟千旁边问道：“启哥，王总那边要不要也通知下？”

    苏启心里一个咯噔：“坏了，差点忘记这事情了。”

    赶紧拿出来了电话，拨通了王世豪的号码。

    *蒙省与濛谷的交界处，一长排车队正在轰隆隆的朝着濛谷国的腹地前往。

    车队全部都是那种货车组成，在这苍凉的大地上呜呜呜的激起了地上的一层黄沙。

    王世豪坐在最前头的车内接通了苏启的电话。

    一接通就说：“苏启你们现在在哪里，我们已经进入到了濛谷国境内，最迟二十四小时到达乌托市。”

    苏启说：“你不是说坐飞机过来吗，怎么也跟随着车队了。”

    王世豪说：“这样调配更加方便一点，带了一千二百人，临时找人不好找，你要还觉得人少了，我可以再从那边调人过来。”

    苏启赶紧说：“别，王哥，我们人数已经够了，暂时不需要人了。”

    “现在事情已经有了一点的变化，你们来了后一定要化整为零，千万不要让任何一个人注意。”

    “濛谷国内的情况没有我们想象的这么简单，就在刚刚我还阴沟里翻船了。”

    接着把刚刚发生的事情说了一遍，王世豪神色也凝重了很多。

    “我以前也经常来濛谷，因为你知道的，我祖上姓康的哪位，他老妈就是濛谷族人。”

    “但我也没有感觉他们有这么庞大而嚣张的势力存在啊。”

    苏启愣了下：“姓康的？谁啊。”

    “康熙。”

    苏启一头黑：“你还真不怕你祖先坟头冒烟，姓氏都让你改了。”

    “先不扯其他的了，按我说的做。”

    王世豪突然想到了一个问题，那就是苏启为何突然会调集这么多人马过来，到底是为了什么？

    如果是正常的商业扩张争夺，形势不应该闹得这么严峻吧。

    前几天苏启电话里也没有明说，他也没有多问，这是他们兄弟之间共同的默契。

    信任就是了，从来都不会怀疑对方。

    此刻突然想起，不仅疑惑的说：“兄弟，你这是打算在这边闹出来一个大场面啊。”

    “能告诉我真正的原因吗？”

    苏启没有犹豫的把输达封的事情说了一遍，包括疑似他生父的事情。

    让王世豪在车里惊讶的半天没说出话来。

    反应过来后，他赶紧说：“我得告诉下我老爸，这事情不是这么简单的了。”

    “敢绑了封叔，这说明这股势力在濛谷国内肯定是顶级存在！我怕我们应付不了。”