    　　　　下午阳光充足，是个钓鱼的好天气，但是今天下午，居安不能去钓鱼，因为一头牲口要回国了，感谢上帝，阿门，居安虽然不信教，但是秉着咱中国人的老传统，见佛就拜，哪里管你在天上混的是外国还是国内。

    　　驾着GMC带着吴明，当然还有武松，两人一猴子送王凡去机场，接受了老托马斯的建议以后，王凡决定先回国内，招几个有前途的有悟性的有培养价值的有耐心的四有中国小伙子送来这里的马场学习下老美帝的驯马养马经验，繁荣国内市场。当然，王凡这头牲口也不是一去不会了，过段时间还会过来买马什么的继续给美帝增加鸡滴屁。

    　　吴明则要呆在这里跟着旅游团一起回国，这两天天居安都没怎么去关心旅游团，因为后来的东西居安都玩过了，什么骑马，困草，赶牛，放羊乱七八糟的牧场生活，自己根本不用体验每天都是。每天就是早上送吴明和王凡过去，晚上来接他们回牧场，不过具吴明说，旅游团普遍的反应就是，用一个团员的话来说：“吴哥！这次旅游那是相当的ok!”。

    　　不管旅游团的事情，今天送走了一个祸害，那身边只有另一个祸害了，想起再过两天这只祸害也要回国，居安心里就是一阵轻松啊，送王凡上飞机后就开始哼着小曲：

    　　相见不如怀念，

    　　就算你不了解，

    　　我只能对你说声再见

    　　吴明听着居安唱了一会，在打开车门准备上车的时候对居安说：“你他大爷的，能不能一首歌唱的全一点的，来来回回就这三句，哥哥一路等你唱第四句，等到蛋疼！”。

    　　居安摸了摸脑袋：“哥就记得这三句，其余不会”。

    　　等居安发动了车子，还准备继续唱歌，便被吴明打断了：“你再唱我就一头撞坏前面的挡风玻璃你信不？”。居安只好作罢，换快挡风玻璃怎么着也要上百刀吧。人不能跟钱作对，你说是不。

    　　等驾着车经过刘易斯敦小镇的时候，在路边看到几个小硬纸箱子片，上面写着：Garagesale，上面还有个箭头，吴明指着小牌子说道：“这老美太不讲究了，明显是搞乱城市环境么，我回去写封信，给小奥黑，让他们也搞个城市管理部门，别整天不求上进，也要学习咱们的先进管理经验啊”。

    　　居安看了下就知道这是老美春夏天常干的车库买卖了，对吴明说道：“别扯了，那是人家处理家里不用的东西，就是卖些家里用不到的东西，也就是相当于国内的二手市场，这种买卖在老美这里很流行，你以为是违章占道啊”。

    　　吴明立刻觉得新鲜了：“那就别墨迹了，赶快去看看，都卖些啥咱们去参观参观”。

    　　居安只好开车跟着小纸牌的指示走，没一会就看见了，一家车库前面摆了一条长桌子，上面放了些东西，几个孩子和大人正在围着，挑着什么。

    　　等居安在路边停了车，和吴明走过去一看，呦呵，这小镇子却是很小啊，正在忙乎着招呼大人孩子选购东西的中年白人男人，居安居然认识，就是上次从纽约回来，顺带着捎了居安一程的亨利。

    　　居安走过去说道：“你好啊，亨利”。

    　　亨利看见居安笑着伸出了手：“嘿！你是安”。

    　　和亨利握了握手说道：“这是我的朋友，你可以叫他明，他对Garagesale很感兴趣，我们过来看看”。

    　　亨利笑着说道：“随便看，那是我的小女儿安妮，那个是我的儿子迈克尔，我们家里正在搞整理，把不需要的东西拿出来，看看邻居们有什么需要的，剩下来卖不掉的东西，就捐给回收的机构”。

    　　正介绍着呢，亨利的女儿安妮便和两个小姑娘走了过来，看着居安肩头的武松，说着道：“先生，你的猴子真可爱”。

    　　亨利笑着说道：“这个是我的邻居的女儿和我的小女儿是好朋友，几个小家伙今天做了一些饮料来出售的”说着指了指另外的两个小姑娘。

    　　居安把武松从肩膀上拉了下来，把武松放到安妮的怀里，说道：“可以让你们帮着我看着它一会，不过走的时候你们要还给我哦，它的名字叫武松”。

    　　三个小姑娘立刻开心的说道：“谢谢先生”。便继续去卖她们的饮料去了。

    　　看着又来了一拨客户，亨利便笑着说了声：“抱歉，你们随便看，我先招呼他们”。

    　　居安和吴明便四下看了起来，车库前面放的都是些小孩子的玩意，都是相当便宜，一本可以打开的儿童读物，封面上面有个小扣，一拉，封面上的小斑马就换成了一只可爱的小熊，还有国内看到过的，折叠的小故事开，一打开就拉出什么大白兔，大灰狼什么的，看看标价一本0.25美元，还有些小木头积木，看了下标价基本都是零点几美元的东西。

    　　还有一些稍微贵一些东西，基本都是没有拆封的，居安就看到一个地上的泡沫拼图，完全没拆封的，只要1美元。

    　　等居安和吴明进了车库，才发现里面有几个大东西，什么衣柜啊，床头柜啊，椅子，台灯，吸尘器，上面都贴了个小纸条，上面都写着标价，居安看了一下，一个外表看来很不错的柜子，放小衣服的那种，每排四个抽屉，上下四排标价只要5美元。一把好好地椅子，上面带着花纹的那种书桌椅子，也是5美元，还有其他基本都很便宜。只有吸尘器标价是10美元，但是看起来就是崭新的，估计也没用过几次。

    　　吴明看了看说道：“真便宜啊，现在我都想买点什么回去了”。

    　　居安笑着说道：“你要这些做啥，难道你想买个吸尘器带回国去？”。

    　　看了一会以后就出了车库，到了几个小姑娘正在卖着饮料的摊子，前面围了七八个孩子排着队，武松正站在摊子上，一只手里正拿着什么东西啃着，另一只手，接着小家伙们递过来的钢镚，然后扔进旁边的小盒子里，然后就会有个小姑娘递了一杯饮料给递钱的小家伙说声谢谢，仔细一看武松的脑袋上不知道什么时候带了个小牛仔帽，身上还穿了运动衫上面写着6，在看看摊子前面的纸牌子上面写着标价每杯0.10美元。在后面排了会队，才轮到自己，交给武松一个025美元的钢镚，想买了两杯饮料，谁知道武松接了钱以后，立马又把钢镚放回居安的手里。

    　　吴明说道：“你这个小猴子没白养，知道自己家的钱是好的”。

    　　安妮递过来两杯饮料说道：“武松给我们带来好生意，两杯饮料我们请”。

    　　居安和吴明接过小姑娘们递过来的饮料说了声谢谢，然后再后面的小家伙们的催促下离开了小姑娘们的摊子。

    　　两个人正在聊着呢，上次遇到的露西，从屋里出来了，看到居安，笑着说道：“安，你好，武松来了没”。

    　　居安一指饮料摊子笑道：“在那里卖饮料呢”然后举了举手里的饮料：“我们这两杯是免费的”。

    　　露西看了看饮料摊子前面的队伍，笑着说道：“看来安妮和她的朋友们生意不错啊，她们雇了个好收银员”。

    　　跟着露西说了声抱歉，便又帮着忙了起来，只有居安和吴明两个家伙继续悠闲的逛着。

    　　看见来的人不多，在加上有露西的帮忙，亨利就过来继续和居安聊天。

    　　吴明问道：“每年你们都会搞这样的售卖么”。

    　　亨利笑着回道：“不一定，其实这种就是邻居之间的交换而已，你家里一些自己用不到的东西，或许别人就可以用的到，那么别人家里又什么用不到的东西你能用到，通过这种方式交流而已，Garagesale一般都是很便宜的”

    　　居安笑着说道：“是很便宜，刚才我看见个最高的就是个吸尘器10美元”。

    　　亨利笑着回答道：“那个是全新的，我家里现在有好几个这东西了，都是我的姐姐和哥哥来过圣诞节的时候带来的，我们根本用不了这么多，才拿出来卖的”接着看到饮料摊子前面的队伍笑着说道：“现在看来，就是小姑娘们的饮料摊子最受欢迎”。

    　　居安和吴明也跟着笑了起来。

    　　期间又一些人过来，其中一个就是买了居安刚才看到的柜子，上去一问才知道他儿子租了个房子单独住，柜子正好可以买这个给儿子用。

    　　又聊了一会儿看着天色已经不早了，便向亨利告辞，转头去找武松的时候，发现小姑娘们一桶的饮料全都卖光了，正在数钱呢，居安走过去，拉着武松的手，正要走，安妮叫住了居安说道：“安，这是武松的钱”。说着便把一个装着钢镚的小塑料袋子往居安的手里塞。

    　　居安刚要推辞，亨利在旁边说道：“安，别推辞，这是给武松的薪水，孩子们这样做很对，武松付出了劳动就该得到薪水”。

    　　等居安接过小塑料袋子后，小姑娘们挨个的抱了抱武松跟武松告别。

    　　等居安跟亨利一家告别以后，发动了车子走了一段，从后视镜里还能看到几个小姑娘挥手。

    　　吴明摇了摇小袋子的硬币说道：“武松今天也赚钱了，你听听”跟着说道：“这些孩子们真懂礼貌，我没想到小姑娘们会给武松分钱”。看见吴明正在摇着自己的钱袋子，呆在后座的武松不乐意了，嗄，嗄的叫着，想要回钱袋子，直到吴明把袋子扔给武松，抓在手里才老实下来。

    　　居安笑道：“我也没想到，可能观念不一样吧”。

    　　

