
　　族宗与小舞和小猫咪的战斗一直持续到了深夜，方才停止，看着因为战斗太过剧烈，而昏睡在自己怀中的两位女友以及床单上的两丝血迹，族宗嘴角微微上扬，缓缓闭上了眼眸，也睡了过去。

　　然而族宗不知道的是，在他们睡熟后，阿银不甘寂寞的从族宗褪去的衣袍中钻了出来。重新变成了那副小萝莉的样子，萌哒哒的小脸上憋得通红通红的。

　　天知道，从上午族宗与小舞小猫咪战斗开始，一直持续到深夜，这近六个时辰阿银是怎么过来的。说是咬牙切齿、痛不欲生、忍无可忍也不为过。

　　“哼！便宜你个花心萝卜头了。”一边说着，阿银也脱光了自己的衣服，爬到了族宗身上，俏美的小脸绯红的贴着族宗胸膛，缓缓陷入睡眠当中。

　　第二日清晨。

　　“啊....”族宗被小舞的声音惊醒。揉了揉手中软乎乎的白面馍馍，族宗感觉到了不对劲，这么小，不是小舞的，更不可能是小猫咪的。

　　缓缓睁开眼睛，族宗脸色铁青。

　　因为他看到阿银正一丝不挂的趴在自己身上。睡得香甜。

　　“小宗你个变态。居然对年纪这么小的下手。”小舞连忙取出衣物捂住胸口，朝族宗露出一副看变态的眼神。

　　这时，昨晚承受了族宗大部分猛烈炮火的小猫咪也清醒过来，听到小舞的叫喊声，起身揉了揉有些朦胧的双眼，疑惑道：“小舞，怎么了.....小宗你...”

　　下一秒，小猫咪眼中同样流露出不可置信的神光，紧接着就是鄙夷，对族宗的鄙夷。

　　朱竹清与小舞对视了一眼，互相点了点头，一人伸出指甲，一人张开银牙。然后猛地往族宗身上扑去。

　　“啊！”茅屋内顿时响起族宗的惨叫声。

　　..........

　　小半个时辰后。

　　朱竹清、小舞、阿银三人已经穿戴好了衣物，端坐在床上。阿银被小舞和朱竹清挡在身后，两女目光审视着跪在她们面前的族宗。

　　经过族宗一番解释，二女总算是暂时放过了他。

　　“事情就是这样.....”族宗吹了吹有些酸痛的手臂，左手布满了小舞的牙齿印，右手布满了朱竹清的幽冥灵猫爪印。

　　“这么说阿银也是魂兽，而且还是一株拥有和你拥有相同血脉的蓝银草魂兽，因为误食了你炼制的化形丹，从魂兽变成了人类？”小舞面带鄙夷的问道。

　　“变态萝莉控。”朱竹清的回答很符合她那清冷的性格，只有简简单单的五个字。

　　族宗轻轻点了点头，苦笑道：“事情就是这样，阿银现在的修为只有六百年，化形后相当于相当于人类的六岁，我总不可能把她扔在星斗大森林不管吧！”

　　“那她为什么会脱光衣服趴到你身上？”朱竹清的问题依旧是那么一针见血。

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，咱族某人简直要冤死了，旋即看向阿银，“阿银，你怎么会脱光了趴到我身上？”

　　“我是在问你，别想转移注意力。”朱竹清冷冷的问道。

　　“对对，小宗你别想转移话题。”小舞附和道。

　　族宗脸色一阵青，一阵白，这么一来咱族某人是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。旋即朝二人身后的阿银递出求助的眼神。

　　感受到族宗的目光，阿银俏美的小脸上浮现出可爱的小酒窝，“昨天晚上阿银困了，就自己爬到大哥哥身上睡着了。”天籁小说网

　　“那你为什么要脱衣服啊？”小舞疑惑的问道。

　　小猫咪同样露出疑惑的神情。

　　“大哥哥看光了阿银的身子，答应等阿银成年后就娶阿银，阿银是大哥哥的妻子，妻子不是应该脱光衣服和丈夫睡觉的吗？两位姐姐也是大哥哥的妻子，不是也脱了吗？”

　　阿银偏了偏小脑袋，俏脸上浮现出一抹红晕。

　　“小宗。”听到阿银的话，小舞和小猫咪不约而同的对族宗露出危险的目光。

　　“这些都是意外....啊.....”还不待族宗把话说完，小舞和小猫咪便再度张牙舞爪的扑过来了。

　　经过一番发泄，闹剧总算是结束了。

　　久别重逢，三人也没有了修炼的心思，静静的躺在床上，族宗左拥右抱尽享齐人之福。至于阿银，有些话族宗并不想让她听见，就给了她一株仙草，让她炼化去了。

　　二女就这样静静的躺在床上，听着族宗讲述这两年来的经历。

　　从“意外”得到一块十万年蓝银皇右腿骨，再到穿越回过去，遇到柳二龙，遇到唐月华，见到年轻版的宁风致和宁荣荣她奶奶，打败年轻版的唐日天，救唐月华，遇到比比东，坑死十万年吸血魔蛛皇，吸收十万年吸血魔蛛皇魂环，跟比比东一起被小舞母亲阿柔所救，遇到魂兽时期的小舞，与比比东相爱，融合十万年头部魂骨，重返未来，闯杀戮之都，月轩平复杀气，拜访昊天宗....等等。期间除了与比比东、柳二龙、唐月华几人相处一笔带过外，其他几乎都一一交待了。

　　朱竹清一脸不可置信的听着自家男友的经历，世界观一下子受到了巨大抨击。虽然她早已经知道族宗会回到过去，但没想到居然会经历这么多惊世骇俗的事情。柳二龙、唐月华暂且不提，可就连武魂殿那位万人敬仰，站在魂师界最顶端的教皇比比东居然也被族宗征服了。还有小舞，居然几十年前就认识族宗了，隐藏的好深啊！

　　“这么说你现在除了我和小舞之外，又多了教皇冕下、二龙姐、还有那位唐月华姑娘三个女人了？”朱竹清苦恼的揉了揉额头。

　　族宗扯了扯嘴角，萧薰儿暂时还不方便说，但却还有一位，必须得说下，否则下次千仞雪来找自己，指不定闹出什么幺蛾子。

　　深深呼出一口浊气，族宗道：“除了东儿、月华、二龙，其实还有一个就是上次你见过的雪儿。”

　　闻言，朱竹清脑海中回忆起当初与千仞雪见面时的场景，深深的叹出一口气，“我就知道，人家那么漂亮，你怎么会放过她。”并非朱竹清自谦，她自问也是个最顶尖的美女，可是面对千仞雪，她也不得不承认，无论是美貌、还是气质，自己都要逊色胜过一筹。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十七章 阿银的乱入免费阅读。https://xs.23sk.com 