    “赤云宗？”

    蓝星辰先是一愣，随即又点点头。

    “算一算时间也差不多，是到了赤云宗一年一次的选拔大赛了。”

    “这个赤云宗在蓬莱岛是怎样的存在呢？”我问道。

    “君华哥哥，这些你都不记得了吗，在蓬莱岛，虽然有几大家族，但是权利最大的却是赤云宗学院啊，在赤云宗学院面前，几个家族的家主都要给它面子的。”

    我有些不解。

    “一个学院而已，怎么会有这么大的权利。”

    婉茹知道我的真实身份，此时她也走了过来。

    “赤云宗虽然只是一个学院，但是能进入赤云宗学院的，都是蓬莱岛的最顶尖的人才，赤云宗的存在虽然没有几大家族那么久，但是实力却能碾压几大家族。”

    “从赤云宗出来的弟子，哪怕是最低阶的，都是蓬莱岛上数一数二的高手，更不要说那些高阶弟子，所以能进入赤云宗学院修炼，是蓬莱岛每个人梦寐以求的。”

    “同时，对于那些普通人、身份低下的人，将孩子送进赤云宗，也是出人头地的唯一方法。总之，从赤云宗出来的人，非富即贵，前途无量！”

    婉茹缓缓的说道。

    我也大概明白了赤云宗在蓬莱岛的地位。

    不过还有一点我不明白。

    “难道几大家族里就没有能媲美赤云宗学院的高手吗？”

    婉茹摇摇头。

    “赤云宗学院的地位高，可不仅仅是因为里面的高手多，若是轮高手数量，几个家族的高手都不少，可就连几大家族里的顶尖高手，梦想也是进入赤云宗学院修炼，因为赤云宗学院里有大量特级的修炼秘籍和神兵神兽，这些东西是几大家族都眼红的。”

    “几大家族讨好赤云宗，也是为了将族中的弟子送到赤云宗学习这些顶尖的秘籍，得到那些神兵武器，这样也能让他们的家族变得更加强大。”

    听到这里，就连我都忍不住有些心动了。

    大量特级的秘籍功法。

    还有那些神兵神兽。

    这不就是能让我变强的东西吗？

    “那要怎么才能进入赤云宗？”

    我有些迫不及待。

    蓝星辰挽着我的手臂，道：“想要进入赤云宗学院，就要先通过他们一年一度的选拔大赛。”

    “君华哥哥，你想要进入赤云宗学院吗？”

    我点点头。

    听了婉茹的话，我对这个赤云宗学院确实有几分向往。

    蓝星辰一听，噘起了小嘴。

    “啊，君华哥哥你要是去了赤云宗学院，那我岂不是要好久都见不到你了？”

    我摸摸她的头。

    “傻丫头，我要是进了赤云宗学院，才能变得更强，才能更好的保护你啊。”

    蓝星辰十分的感动。

    婉茹却有些担心。

    “你想好了吗，要进入赤云宗学院可是困难重重，选拔大赛上的高手深不可测，你可千万要注意安全。”

    “毕竟，毕竟你是我和星辰唯一的依靠了。”

    我自信的安慰她：“你就放心吧，就当是为了你和星辰，我也会顺利进入赤云宗的。”

    我要去参加赤云宗学院的选拔大赛，三个女人除了关心都是支持。

    君家的人得知我要去参加选拔，自然是举双手赞成。

    很快，在君家的协助下，赤云宗学院的选拔大赛开始了。

    无数修炼的人士都前来参加，场面之宏大，都无法用言语形容了。

    坐在我不远处的几个赤云宗弟子，却一副习以为常的模样。

    为首的那个弟子冷笑了一声。

    “每年都来这么多人，但是能通过选拔和试炼进入赤云宗的却寥寥无几。”

    “邱凡师兄说的对，我们赤云宗哪有那么好进的，不自量力的人真是太多了。”

    “不知道今年能通过选拔的弟子实力怎么样。”

    我将他们的对话听入耳中，觉得他们实在是目中无人。

    不过这个岛上的生存法则就是这样。

    想要俯视一切，必须要站在一定的高度。

    我对想要变强的心理，更加迫切了。

    选拔比赛很快就开始了。

    两两一组比试。

    从看到第一组比试的人上场时，我的心就凉了半截。

    太强了。

    这些参加比试的人，实力远比我预想中的要强。

    我要是对上他们，胜算恐怕没有几分。

    妈蛋，要知道这只是初试啊

    第一组比赛很快就结束了。

    我看着那个输得很惨，被狼狈抬下去的人，一时间有些无言。

    很快，就轮到我了。

    我的对手是另外一个家族的子弟。

    这人我提前了解过。

    他叫南风庆，在家族里的地位不低，多年来一直潜心修炼，功力不低。，

    不过我也有青云剑和蓝夜家族的秘籍。

    这场比赛我可不一定输给他。

    可等到我和他刚一交手，我就感觉到不对劲了。

    这人的实力远比看上去的要强大。

    我都没有反应的时间，他就袭了过来。

    嘭！

    一拳砸在了我的胸前。

    我感觉肋骨都要被这个逼给砸断了。

    紧接着，又是一记连环拳。

    我节节败退，只能躲闪，连攻击的机会都没有。

    不一会，我就被揍的鼻青脸肿。

    南风庆看着我，很是不屑。

    “我还以为君家的少主有多强，原来也不过如此，在我的手里只要挨打的份，哈哈哈哈。”

    这一番嘲笑，让我很是受挫。

    可却没有办法，谁让我实力不如人呢。

    到最后，我连青云剑和蓝夜族的秘籍都使了出来，可惜还是没多大用。

    轰！

    又是一记重拳。

    我直接被锤的倒了下去，半天都爬不起来。

    “君华，还能站的起来吗？”

    “堂堂君家的少主，竟然被我打的这么惨，爬到爬不起来了，真是一个废物啊。”

    他不断的嘲讽我。

    下面那些人也都一脸的诧异。

    我浑身是伤，半天没能起来。

    这一场比赛，我输得很惨烈。

    也很丢人。

    全场的人都在小声的议论这场比赛。

    我甚至都能听到他们嘲笑的声音。

    在场君家的人也没想到我会输的这么惨。

    在众人的鄙夷和嘲笑声中，他们都难堪的低下了头。

    我十分狼狈的被人抬了下去。

    这他妈也太丢人了。

    不过也让我更加的想要变强，一雪今日之耻。

