    第80章帝王的心尖宠跑路了

    她狼狈极了！

    嫩白嫩白的脸上沾着黑色的灰，长发凌乱，胳膊胶成一团看起来触目惊心。

    最让他惊讶的是旁边安安静静的孩子，与他如出一辙的眉眼，再加上小孩儿的岁数，不得不让他多想。

    “…傻站着干嘛？”洛水无奈翻了个白眼，嫌弃之意显而易见。

    她都快疼死了，这男人怎么还一副呆愣的样子，就不知道说句话吗？！

    要不是怕与原主差别太大，真恨不得给他一记脑瓜嘣。

    皇甫渊沉一愣，他从没见过这样胆大的小女人，但又不觉得有什么奇怪，反倒觉得这种相处才正常。

    她一句话就消散了两人间的尴尬和陌生，皇甫渊沉无奈摇头走过去，走到洛水身边才看清她苍白如纸的脸色，胳膊上的伤看起来尤其重。

    皇甫渊沉面色一沉，手臂一伸就将人搂住，让她靠在自己胸膛，“…怎么伤成这样？”

    洛水莞尔一笑，如冰雪化开露出枝头红梅，风华一瞬。

    这会儿倒是不呆了，自来熟得紧！

    还算不呆得彻底。

    “…这就要怪…”话还没说完，突然眼睛一闭倒了下去。

    她这一倒，皇甫渊沉脸色骤变，燕回也吓坏了。

    -------

    宽敞奢华的寝宫，紫檀木做成的茶几，价值千金做工精妙的花瓶，名家绝笔山水画，房间内明晃晃的黄，无一不彰显着这间房间的不同。

    此时，房间内静悄悄的没有一丝声音，头发花白的老太医呼吸轻缓，大气都不敢出一下。

    细细密密的冷汗从皮肤里渗出，里衣干了又湿湿了又干。

    旁边霸道不容忽视的眼睛惊得他手心和心脏都轻颤起来，再看旁边那与皇上如出一辙的小脸，顿时面如土色。

    他怕是活不到天明了，还打算过段时间辞官归乡、落叶归根，现在……

    想想可能的下场，老太医一时悲从中来。

    洛水睁开眼就看到满是褶皱的老脸一脸幽怨的表情，顿时心下一惊，竟是差点儿以为自己得了什么不治之症。

    再看老头身边的某人和燕回，两人都拧着眉苦大仇深地看着她的胳膊，连她醒来了都没注意。

    洛水扯了扯嘴角，差点儿被气笑了。

    不过在看到表情一模一样的一大一小担心她的样子，一颗心又化成了水，觉得此生再无所求。

    “咳咳……”

    一声轻咳，房间中所有人的视线都落在了洛水身上。

    燕回小机灵鬼最先反应过来，只见他嘴巴紧抿着，漂亮的眼睛溢满泪水，又赶紧转过身擦干，从桌子上倒了杯茶水，又回到床边。

    “娘亲，喝水！”

    洛水心下微暖，伸出手指点了点他的鼻尖，温柔笑道：“谢谢燕回！”

    她知道自己突然倒下必定吓到燕回了，这孩子又早熟懂事什么都不愿说。

    可是她自己生的孩子，又怎会不知道小家伙掉金豆豆了。

    但是，既然他藏着掖着不让她知道，她便当作什么都不知道好了。

    皇甫渊沉往床头一坐，不甚熟练地将洛水扶起来，接过燕回身边的茶杯，将水喂给她。

    洛水是真的渴了，被火那么一呛，又逃了那么久的命，嗓子都快冒烟了。

    整整喝了两杯后，她摆摆手表示够了。

    老太医好奇瞄了她一眼，在看到她对皇上那副随意的样子，心顿时提到了嗓子眼。

    (本章完)

