    就在大家心神不定的时候，车外明亮的天空又变得昏暗，恢复了正常。

    天空中的白色圆点，还是一往如常的挂在上面。

    “恢复正常了吗？”

    “这应该是伽马射线暴降临前的一波高能粒子，在伽玛射线暴真正降临之前会有很多次这样的情况......”

    这时候有人解释道。

    随后大家纷纷下车，天空那个大圆点散发出来的光芒，照射在皮肤上没有刚才的刺痛感。

    “我们要抓紧时间了，争取在伽玛射线暴真正降临前，住进避难所！”

    卢迎曼沉声说道。

    “那如果......如果伽玛射线暴真的提前了呢？”

    同学人群当中，一声疑问清晰地传入了大家的耳朵里面。

    是啊！

    如果伽玛射线爆提前降临呢？

    虽然科学家计算的时间还有83天，但是谁能保证伽玛射线暴是在83后降临？

    何况刚刚大家已经感受到了一波高能粒子流的袭击。

    伽玛射线暴的前兆都已经这么恐怖了，真正的伽马射线暴有多恐怖简直无法想象。

    因此在听到这个同学的声音后，很多人都变得沉默了。

    卢迎曼看到这个情况，脸色也变得不好看。

    不过她以前毕竟是班长，心理素质还是比较好的，很快就反应过来。

    只见她露出笑容，缓缓道：

    “我知道大家都很担心，确实是这样的，谁也不能保证伽玛射线暴会不会提前降临。不过想要以后自由自在地生活，我们还是要去挖掘自己的避难所！”

    “自由和死亡，大家怎么选择我想都有一个明确的答案！”

    “你们想要跟我一起挖掘避难所的，可以站到我后面，不想跟我们一起的我们也不勉强，我们不能拖下去，要尽快做决定！”

    “大家开始选择吧！”

    卢迎曼说完后，静静地看着大家。

    有几位男生想都没想就站到了卢迎曼的身后，接下来有几个人陆陆续续地站了过去。

    大约过了十几秒，就没有人动了。

    来到这里聚会的，包括夏想在内，一共37人。

    现在站在卢迎曼身后，只有13人，剩下二十多个人全都一动不动地站在夏想这边。

    其实夏想来这里聚会，一开始仅仅是想凑个热闹，根本就没想那么多。

    没想到最后会出现这种情况。

    “夏想，你可是保护伞公司的人，我以后就跟着你混了，作为同学可要招呼一下呀！”

    “是啊，我们以后都跟着你混了！”

    站在夏想这边的同学，开始往夏想身边靠拢，纷纷出言相求。

    而卢迎曼他们那边，则是脸色有些不太好。

    不过卢迎曼还是对跟在自己身后的同学微笑道：

    “大家也不用担心，每个人都有每个人的追求，我们也不强求，其实我以前就搞到一张避难所的图纸，另外还准备了一些建造材料。”

    “所以大家也不用担心，只要我们齐心协力，我保证在伽玛射线暴降临地球之前，会把我们自己的避难所建造出来！”

    “现在大家跟我来吧！”

    说着，卢迎曼带着他的人就上车走了。

    看到他们离去，夏想轻叹了一口气。

    他其实有能力帮助所有的同学。

    可是像卢迎曼这样要强的同学，如果自己就这么去帮助她，还会以为自己看不起她。

    因此在卢迎曼她们走时，他也没有上去说什么。

    可不要因为这个帮出来仇怨，那就得不偿失了。

    夏想看着大家都在等自己安排，便开口说道：

    “各位同学，感谢你们对我夏想的信任，感谢你们对保护伞公司的信任，你们能来保护伞公司我很高兴。”

    “我们保护伞公司是一个非常庞大的公司，也有着自己的规章制度，在里面所有人都有一样的晋升机会，能者上庸者下，我相信大家都是优秀的人，能在保护伞公司里面创出自己的一番天地！”

    “我现在带你们去办入职，以后我们就是一家人了！”

    夏想说完，下面的同学群情激奋，纷纷激动不已。

    “太好了，早知道这样我们还挖什么避难所啊，去夏想公司上班一样能保证安全。”

    “就是啊，当时我就打算去保护伞公司的，是班长叫我过来的。”

    “不管怎么样，保护伞公司为我们提供避难的地方，已经是天大的恩情了！”

    ...

    其实在知道末日要来后，所有人都想着怎么逃过一劫。

    挖避难所，几乎成为了大部分人的第一选择。

    可是避难所哪有这么好挖的。

    要是人人能挖一个避难所，那么世界上也就不会出现那么多暴乱事件。

    这时候保护伞公司横空出世，给了大家另一种选择。

    就是加入其他已经建造好的避难所。

    人都有惰性，特别是在绝望的时候，更是什么都不想动。

    因此，来H山聚会的同学，大部分都选择加入夏想的保护伞公司。

    接下来，夏想带着这帮同学来到了一公里外的S3号避难所。

    他们将在这里进行工作分配。

    夏想把这件事交给了沈倩，让她去安排。

    ...

    刚回到零号实验室，陆小风就进来了：

    “夏总，国家天文台邀请你过去一趟！”

    “谁呀？李成功还是宋明悦？”

    夏想有些惊讶。

    这个时候国家天文台找自己干什么？

    “都不是，是云科院的院长赵刚书！”

    陆小风回道，也露出奇怪的神色。

    这个赵刚书可不是一个简单的人物，云国科技界的大牛啊！

    夏想以前在国家天文台上班，有幸见到过几次。

    当时的他对于赵刚书来说，完全就是一个名不见经传的小角色。

    而现在，竟然请自己去国家天文台，着实让夏想意外。

    “小陆，他们那边有说什么时候过去没有？”

    “没有！只是让我通知你一声，其他的什么都没有说。”

    “好吧，那我现在就过去吧！”

    说着，夏想准备起身，随后又想到了什么，对陆小风问道：

    “对了，刚才忘记问你了，你研究的那款药剂现在如何了？”

    “已经有眉目了，应该要不了多久就可以研究出来！”

    陆小风一说起这个话题，顿时兴奋异常，小脸都有些红扑扑的。

