    于松看着眼前的长龙，心里有点无语，来这么多人，能自己走回去的，到时候恐还怕不到一半吧？

    随后于松心里自嘲道，自己能不能走回去都是一回事，竟然还在这里嘲笑其他人。

    祝卿今天穿着一件黄色T恤，外面套着一件黑衣的外套，蓝色的牛仔裤包裹着一双大长腿，吸引了一路的目光。

    “你这么看着我干嘛？”祝卿好奇的问道。

    于松由衷赞美道：“今天你很漂亮，没看到很多男生的魂都被你勾走了吗？”

    祝卿笑骂道：“以前怎么没发现你这么油嘴滑舌的？”

    “我绝对不是油嘴滑舌，”于松严肃道，“我说的都是真话！”

    祝卿捂住笑道：“越说越不正经了。”

    于松说：“今天这么多人吗？”

    祝卿点点头，“今天不止有我们学校的学生，隔壁的几个学校也参加了，差不多有一千人。”

    于松咂舌道：“这么多人？”

    “你没想到吧？我刚开始听到这个数字，也是吓的不轻。”祝卿吐吐舌头说道。

    于松意味深长的说：“确实没想到，那今天肯定会很热闹了。”

    祝卿也没多想，“你先在这里等我，我去报个道。”

    “怎么？你今天还有任务吗？”

    祝卿回道：“人数太多了，学校怕出事情，每一段都会安排学生会的人维持秩序。等我分配好任务了，再来找你。”

    于松点点头，“那你去忙，我在这里等你。”

    知道今天的路程有点长，于松特意买了点饮料和食物，以免到时候前不着店后不着村，有钱都买不到东西。

    这倒不是于松想多了，而是他查了一下徒步的路程，发现很多地方都挺偏僻的，是真的没有买东西的地方。

    正在这时，董齐带着一行人走了过来，其中有林承海和潘翠。

    董齐冷笑的看着于松，就好像在一只猎物。

    于松自然没搭理他，自顾自的在那里整理自己的背包。

    董齐心里冷哼了一声，让你再得意一会，等下有你好看的。

    没多久，祝卿就回来了，看着于松的背包笑道：“你这是干什么？长征啊？”

    于松笑道：“都是写吃的喝的，带了保险。”

    祝卿说：“你总想的这么多吗？”

    “不是想的多，是有备无患。”

    董齐带着林承海来到了一个偏僻的地方，把一个小小的塑料袋给到林承海。

    “这是什么？”

    “你不要管这么多，等下直接把这东西放在于松的袋子里就行了。”

    “放他袋子里？我又不是神偷，那有这本事？”

    “放心，我都安排好了，你照做就行。”

    旅行开始了，看着前面黑压压的一片，于松心里有点担心，熊毅在这种情况下，还能准确的找到自己吗？

    一开始的十分钟，于松身边的男男女女，神情十分的激动，脸上也是充溢着自豪。

    可半小时之后，说话的人已经没有几个了，大家脸上明显有了疲倦之色。

    一个小时后，一整条的队伍都沉默了起来，没有几个人有力气再说话了。

    于松问祝卿，“感觉怎么样？”

    祝卿擦了一下汗，“没事，我还能坚持。”

    于松从背包拿出一瓶水，递给祝卿，“喝点水吧！”

    没多久，整条队伍就开始分散了，零零散散的一个个小队伍，就这样出现了。

    于松和祝卿在的这个团体，在整个队伍的前面部分，后面不远处，跟着的是董齐那一群人。

    趁着这个时间，于松给熊毅发了个短信，告诉了他自己的位置。

    时间很快就到中午了，火热的太阳让众人再也忍受不了，都纷纷找一个阴凉的地方休息一下。

    祝卿额头上有着密密的汗珠，脸上也是红彤彤的。

    “累了吧？”

    “还行，我肯定能坚持走完全程。”

    于松拿出一瓶矿泉水，“先喝水吧，等下不要中暑了。”

    背包的作用现在体现出来了，众人休息的地方比较偏僻，附近都看不到小店，看着自己已经空掉的水瓶，众人有点傻眼了。

    于松也没有帮忙的意思，路程还很长，这点水也就够两个人喝的。

    实在熬不下去的话，他们可以选择回去。

    就在这时，后面的那个团队突然嘈杂了起来，好像遇到什么事情了。

    身为学生会的祝卿，正想过去看看，却被于松拉住了。

    “那边不是有董齐在吗？你过去干嘛？”

    “董齐？他怎么会在这里？”

    祝卿记得很清楚，当初董齐并没有报名参加这次活动，说是自己有事情要忙。

    “他自己也是学生会的，让他去管就好了。”于松劝道。

    董齐想要对付的是自己，说不定就指望自己过去了。

    祝卿迟疑了一下，“我还是过去看看吧！”

    于松无奈，只好跟了过去。

    “怎么了？”祝卿问道。

    “这边来了几个小混混，想找我们的麻烦。”董齐看到于松过来了，脸上闪过一丝喜色。

    林承海看到于松过来，给他使了个眼色。

    “臭小子，你叫谁混混呢？”一个二十多岁的黄毛小青年，指着董齐的脸说道。

    董齐装作很害怕的样子，立马跑到了祝卿身边，不过被于松拦住了。

    “你就在那边站着就好了，不要过来。”于松淡淡的说。

    祝卿这些也没心思管董齐了，对那个黄毛青年说：“这附近都是我们的同学，还请你马上离开这里。”

    “呦？哪来的小美女啊？”黄毛看到祝卿眼睛都发光了，“你这是在威胁我了？”

    黄毛一边说着，一边走向祝卿，脸上带着淫邪的笑容。

    于松赶紧护着祝卿，警惕的盯着黄毛。

    祝卿有点害怕，“你最好不要再走过来，不然我就要叫人了。”

    黄毛哈哈一笑，“叫人？兄弟们，把家伙拿出来，我倒要看看，今天谁敢过来？”

    听到这里的争吵，本来有不少学生都走了过来，不过等他们看到那些混混手上的东西，立马离开了。

    那几个混混，手上有拿着铁棍的，也有拿着砍刀的，在阳光的照耀下，还有点晃眼。

    于松立马把祝卿拉到了身后，心里却在想，这群人到底是不是董齐招来的？

    祝卿本来有点怕的，不过看着眼前的于松，顿时安心了不少。

    情势一下变的有点危急了，看着那些混混手上的凶器，祝卿开始担心了。

    “要不我们先离开这里？”祝卿小声对于松说。

    于松微微的摇了摇头，这种情况下不能轻举妄动。

    董齐趁这个时候，对那个黄毛混混使了个眼色，黄毛马上就意会了。

    “大爷我今天也不想动粗，只是手头上有点紧，想找你们借点钱花花。”黄毛挥舞着手中的小刀，慢悠悠的说。

    在场一共有十几个学生，除了于松和祝卿，董齐一行人，剩下五个学生脸色发白，看样子被吓的不轻。

    他们今天只是想出来玩一下而已，没想会遇到这种事情，运气是真的背。

    黄毛的手下这时已经走近一个女学生，粗鲁的把她的背包抢了过来，开始翻里面的东西。

    女学生直接被吓懵了，她哪里遇到过这种事情，当场就哭了起来。

    “你哭什么！在哭小爷我弄死你！”黄毛拿着刀走到那女同学面前，凶神恶煞的说。

    女学生赶紧止住了声音，低声的抽泣传到了众人的耳朵中。

    黄毛满意的看着这一幕，他笑着走到了于松的面前，“你好像很勇敢啊？把你包给我！”

    于松也没有逞强，直接把背包取下来，递给了黄毛。

    黄毛打开一开，都是些喝的和吃的，一分钱都没有。

    “穷鬼一个，真晦气！”黄毛悻悻的把背包扔在一旁，旁边正好是董齐。

    黄毛冷笑道：“小子，钱是不是藏在身上了？赶快交出来！”

    于松直接把口袋里的手机，还有几百钱掏出来，“都在这里了，你要吗？”

    黄毛有点诧异了，这小子镇静的过分了啊，什么来头？

    想到这里，黄毛微微转头，看了一旁正盯着于松背包的董齐，眼中闪过一丝疑惑。

    “小子，你叫什么名字？”黄毛问道。

    董齐一愣，叫你来做事的，问人家名字干嘛？

    “于松。”

    黄毛仔细回忆了一下，这个名字自己还真没听说过。

    再说，余杭有姓于的家族吗？

    “你爸叫什么？”黄毛有点不死心。

    于松诧异的看了一眼黄毛，心想这人倒很谨慎，“于春桂。”

    得，是自己多心了，黄毛心彻底放了下来。

    “美女，你身上的东西也交出来吧？”黄毛对祝卿说。

    于松拍了一下祝卿的后背，帮她把小包取下来，给了黄毛。

    “你们给我站到那边去。”黄毛把于松手上的东西抢过来，用刀指着路边，让于松两人站过去。

    这时候，黄毛的手下已经把那几个学生的东西都收缴完毕，就剩下董齐一行人了。

    于松说：“背包可以先还我吗？”

    “你急什么？”黄毛怒道，“你当你那个背包是金子做的吗？等着！”

    说完，黄毛带着人走向了董齐，不过众人离的远，倒听不见他们在说些什么。

    没多久，黄毛带着人就散了，于松的背包不知道怎么的，就到了林承海的手上。

    董齐走到祝卿面前，“我们赶快报警吧！”

    旁边的学生也跟着说：“对啊！赶快报警！”

    “我的生活费都被他们抢走了，一定要追回来！”

