    翌日。

    整理好了行装的夏彦和希罗娜准备前往天冠山。

    算上这一天就只剩两天时间，联盟的试炼就开始了，根本没有多少时间可以给夏彦静下来心来沉淀精灵。

    说不定这心刚刚静下来，试炼也就开始了。

    不如保持好状态，等这次试炼结束之后再说。

    所以这次上天冠山的主要目的有两个，一个是通过一些对战，保持好精灵们的状态，二个就是看看能不能帮希罗娜的伊布给进化了。

    毕竟已经答应过她好几次了，天冠山上也的确可能有符合伊布进化成为冰伊布的条件。

    其实还有第三个次要的目的。

    夏彦可没有忘记当初通过“弯曲汤匙”看到的那些记忆画面中，阿尔宙斯那掉落的一块较大的石板碎块。

    勇吉拉只是从菊子手中获得了一小片超能力石板的碎块，吸收后超能力都有着明显的增强。

    很难想象如果能够获得那么大的一块石板，会对某只精灵打来多大的改变。

    虽说那石板碎块掉落的时候天冠山都还没有彻底成型，但也不代表天冠山一点机会都没有。

    找一遍。

    如果天冠山都没有，那么那石板碎块较大概率应该是掉在了白银山上了。

    白银山不同于天冠山。

    那是联盟总盟以及关都联盟所坐落的位置。

    之所以选择在那里，并不是因为地理位置有多好，毕竟是在一座高山上，来回都不太方便，建造设施也比较麻烦。

    况且，白银山的山脉周围都是成片的原始森林，人迹罕至，野生精灵的实力都十分强大。

    联盟起先将总部选择安置在白银山上，主要是为了防止白银山的野生精灵进入关都或是城都地区，防止它们造成较大的破坏。

    不过随着时间的流逝，随着联盟的实力不断加强，白银山反倒是成为了极少数实力强大的联盟嫡系训练家们所热衷的历练场所，同时因为野生精灵的实力强大，里面的资源也相当优渥，已经成为了联盟的天然宝库之一。

    由此可见，如果想进白银山，需要的权限不低，并且对实力的要求也不会低。

    要是在天冠山上找不到那石板碎块，夏彦就只能暂时先放弃，等以后有机会再去白银山看看。

    夏彦召唤出波克基古，希罗娜则召唤出了她的那只伊布。

    希罗娜的这只伊布显然培养得相当不错，全身的光亮柔顺，模样虽然娇小，但展现出的灵活性、爆发力以及反应能力，都一点不弱，至少也有着精英级的实力。

    “恰可咿~~”

    “布咿？”

    波克基古和伊布一见面，就都从对方的身上感受到了浓浓的“威胁”。

    来自“萌宠”的威胁。

    “这只伊布培养得相当不错啊，进化如果顺利的话，很有可能会突破到馆主级吧？”夏彦感叹道。

    希罗娜拨了下散落到面前的头发，笑着说道：“可能还差一点，不过应该也不远了。”

    馆主级......

    要是铃兰青年大赛上那些个“怪物”们的主力精灵都有馆主级，夏彦觉得自己太难了。

    “你的那只波克比进化了吗？真可爱啊。”

    希罗娜朝着波克基古张开了手，波克基古顺势的钻进了她的怀里。

    小脑袋在她的胸口不断摩擦着，有些许“挑衅”地朝着伊布眨了眨眼睛。

    ‘听到没，我可爱。’

    一下子，眼红的不只是伊布。

    夏彦也不由地露出了羡慕。

    这一刻，他愿意和波克基古交换！

    “布咿~~”

    伊布“不甘示弱”，跑到了夏彦的跟前，糯糯地叫唤着。

    那滴溜溜的大眼睛，看得谁都会忍不住想去抱它。

    能够在“最受女性欢迎的精灵”排行榜上名列前茅，伊布不仅有着颜值上的优势，还有着性格上的优势。

    夏彦收回目光，笑着把伊布抱了起来。

    温暖的手掌轻轻按压伊布背上的一些穴道。

    顿时。

    伊布舒服地眯起眼睛，更加酥软的叫声从它的嘴里不断发出，甚至在夏彦的怀里翻了个身，把柔软的腹部暴露了出来。

    看到这一幕的希罗娜有些意外。

    “你的按摩让伊布很舒服，它很喜欢你呢。”

    这还是希罗娜第一次见到伊布对除了她之外的人露出腹部，就算是她的奶奶芥子兰，也没这个待遇。

    当然，这一部分是因为伊布在和波克基古“争宠”，但主要还是因为夏彦的按摩确实舒服。

    为了更好、更准确地写出关于伊布进化类型的论文，夏彦对这种精灵的了解，一点都不比大针蜂它们少。

    伊布本来也只是想“报复”一下波克基古，没想到真的太舒服了，一下子没忍住。

    “恰可咿！”

    波克基古看到原本属于它的怀抱，现在居然被一只伊布给“占据”了，顿时鼓起小嘴巴，“报复”似地一个劲往希罗娜怀里钻。

    对于波克基古，希罗娜其实在它还属于波克比的时候就很喜欢了。

    她也想要收服一只波克比，只是一直没什么机会。

    两个小家伙的“争风吃醋”倒是给了这次天冠山之行，打了一个良好的基调。

    看着走在前面昂着脑袋摆动着蓬松奶白色尾巴的伊布，和飞在它不远处，一样昂着脑袋的波克基古，夏彦和希罗娜都不约而同地露出了笑容。

    上天冠山的路并不好走。

    就算是还未抵达冰雪覆盖的区域，这里的岩石和泥土也都因为温度变得光滑且坚硬。

    没走出一步都要小心摔跤。

    夏彦没有在希罗娜面前展现出超能力的打算，走得格外小心。

    倒是希罗娜，对于这样的路似乎颇为熟悉，走得比夏彦轻松多了。

    “布咿！”

    “恰可咿！”

    走了一段后，两个小家伙同时喊出了声。

    一滩散发着恶臭的紫色液体穿过树林。

    两个小家伙之前互相看得“不顺眼”，但面对攻击的反应和配合却相当默契。

    波克基古伸出脚，伊布也抬起了前爪，两只精灵的脚互相碰撞，借助着彼此的作用力，迅速拉开身位，躲避开了这突如其来的“毒液冲击”。

    嘶嘶——

    毒液一接触地面，立刻就展现出了极强的腐蚀性，溶解了部分地面，散发出恶臭。

    紧接着，一只体型巨大身高超过两米五的巨大红色蜈蚣，大大咧咧地从树林间爬了出来，高昂脑袋的毒针上，散发着紫色的光晕，显然之前的毒液冲击，就是出自它之手。

    夏彦眼睛微眯。

    “精英级的蜈蚣王？”

    这才只是刚上山没多久啊，虽说是从半山腰上的山，但这实力属实有些令他意外。

    “这是天冠山山脉的背面，鲜少有人从这里上山，所以野生精灵的实力会比别的地方稍微强一点。”希罗娜解释道，对此她倒是一点也不意外。

    至于说蜈蚣王这种精灵，虽说在神奥地区不多见，但也确实并非就没有。

    与此同时。

    躲避开了蜈蚣王攻击的波克基古和伊布，眼中同时升起怒意。

    偷袭！

    两只精灵对视了眼，互相点了点头。

    这是属于萌宠的“战役”，你一个大蜈蚣，来掺和什么？！

    还一副趾高气昂的模样。

    “布咿！”

    ‘先对付它！’

    “恰可咿！”

    ‘同意，埋了它！’

    刚刚准备冲出去的伊布一个踉跄差点摔跤，转头看向波克基古。

    你说啥？

