    “现在好了，谁也看不见，对谁都公平……”

    楚无名阴恻恻笑着，话音落下，又是一刀斩来，显然，他更加擅长于黑暗中作战，任平生感受着刀风逼来的方向，立刻避开这一刀，同时凭着感觉一剑斩出，“砰”的一声，这一剑却并未斩中楚无名，而是将一座岩石斩碎了。

    满天的碎石如雨坠落下来，发出沙沙的声音，在这禁地里面，五感六识都受到了阻碍，任平生无法以神识去感应对方身上的气息，只能凭借直觉和微风流动，确定对方在哪个位置。

    若是对付一个修为平平的人，他自是无须如此麻烦，即使看不见对方在哪，但只要龙魄劲一震，立时便能将之震伤，可楚无名却并非一般人，有了楚玄月的血魂，再加上无双玄通又突破一层，此时楚无名的修为，并不在他之下，若再突破一层，恐怕还会在他之上。

    “嗖！”

    又是一刀如鬼魅般斩来，无影无形，任平生抬起手中的剑，“铛”的一声，冷锋相对，星火四溅，任平生看见了那张充满狰狞的脸，但一瞬间又暗了下去，接着又是冰冷的一刀斩来。

    “铛、铛、铛！”

    楚无名的刀奇快无比，而且每一次都能算准任平生在哪，就像是他能够在这黑暗里看见一样。

    当年，楚家贬落神荒之地，在那个有时长达百年都是暗无天日的地方，他们的血液里，早就已经习惯了黑暗和阴冷，在绝对的黑暗环境下，对楚无名这样的人而言，更为有利。

    之前在外面的时候，是因为还有地底冷火发出的微光，再加上任平生的神识格外敏锐，因此才占据优势，但现在处于这绝对黑暗之中，优势已无，这黑暗只会给楚无名不断带来优势。

    “我说过，这无边黑暗之中，将是你最后的归宿。”

    黑暗里，又传来楚无名的狞笑之声，下一瞬间，便是那寒冷的刀风斩来，“嗖！”耳边一道劲风掠过，任平生极速闪避，一缕头发仍是被削了下来。

    “呵……”

    楚无名冷冷一笑，连环刀又斩了上来，每一刀皆是十分凌厉，到得后来，任平生只能不断闪避，难以回击，他若是一击未中，那么在这黑暗中，立即会被对方反制，身受重伤。要是受了伤，血腥气息无法掩藏，就像在海中被鲨鱼盯上一样，那就更加危险了。

    任平生屏住了呼吸，掌心一凝，凝聚起一道神火，想以此来照亮周围，可这里面诡异至极，他掌心那神火发出的光芒，竟只能照亮他身边半丈范围，半丈范围以外，就还是一片黑暗，什么也看不见，这种感觉，就像是黑洞一样，连光芒都会被吞噬进去。

    “咻！”

    身后一道冰冷的刀风斩来，他此时的神火，只会更加暴露他的位置，任平生躲避这道刀风的同时，也立即将神火灭去了，可这无边无尽吞噬一切的黑暗，令他如同深陷沼泽，寸步难行。

    “嗖！嗖！嗖！”

    楚无名连续数刀斩来，每一刀都像是来自不同的方向，任平生左避右闪，左肩忽然传来一阵冰冷的刺痛，仍是被那锋利的刀芒划中一刀。

    “这才刚刚开始呢……”

    楚无名阴冷冷地笑着，仿佛已是完全占据了主宰地位，在这片绝对黑暗的环境下，他能感受到对方所在，可对方却感知不到他下一瞬间又会出现在哪里。

    任平生屏气凝神，仔细感受风的流动，不知此时，他的千丝万引是否能够派上用场，姑且一试，双手十指一凝，瞬间朝周围打去几十丝气流，这些无形气流，就像是一根根纤细的蚕丝一样悬浮在空中，虽然很快就会消散，但若是此时楚无名朝他发动进攻，碰到了这些无形气流，他立刻便知晓对方是从哪个方向攻来。

    “嗖——”

    楚无名又是一刀斩来，可这一次，任平生立刻通过千丝万引得知他是从哪个方向袭来，“铛！”一剑挡住了这一刀，然后龙魄劲一震，“砰”的一声，楚无名被一下狠狠震飞了出去。

    “哦？”

    楚无名冷冷一笑，瞬间变换方位，可他无论往哪里换，都避不开这周围一丝丝无形的气流，很快，局势陡转，任平生立刻开始还击，剑气横生，一剑剑朝对方斩了去。

    “失去了黑暗的庇护，你就像是暴露在阳光下的阴影，很快就会消散于无。”

    任平生剑势陡然凌厉起来，楚无名也察觉不对劲，终于感知到这附近一丝丝无形的气流，长刀一震，欲将这附近的气流震散，然而即使气流震散了，任平生千丝万引早已出神入化，手一拂，又是一片无形气流往四周飞散了出去，凡是气流触碰到了阻碍，立刻便知是楚无名所在，然后一剑直接斩去。

    一番交战下来，楚无名又身中几剑，剑剑深可见骨，血腥气息，使得他更加难以将身形隐藏在这黑暗之中了。

    “你们楚家，到底在谋划什么。”

    黑暗中，响起任平生冰冷的声音，楚无名冷森森一笑：“你想知道么？”

    “说出来，我可以让你死得痛快一点。”

    “呵呵……是么？那就看你有没有这个本事了！”

    楚无名忽然一刀斩来，可这时任平生即使不用放出千丝万引，也已经知道他的位置了，手中凶剑一抬，“铮”的一声，与对方斩来的刀碰撞在一起，锋芒处不断有星火迸射。

    这一下，两人都看清了彼此的模样，任平生眼神冰冷，楚无名满脸凶戾，嘴角一缕鲜血流出，双眼之中，也渐渐布满了血丝。

    “复活楚玄月的真正目的，是想让当年那个陨落在诸天之上的远祖魂魄归来吧。”任平生看着他，冷冷地说道。

    “你知道了又如何……”

    楚无名脸上越来越凶戾，狠狠笑道。

    任平生看着他，一字一句冷冷道：“就因为，要复活一个早已死去万万年的人，你们便让无数人来成为垫脚石……华月，当年也是其中之一。”

    楚无名狠狠道：“不错，你也会是。”

    “这样一个族氏，不配存于天地间。”

    任平生一剑斩出，“铛”的一声，狠狠将楚无名震得吐血飞了出去，便在这时，这附近忽然又起了一阵剧烈震荡，仿佛再次天崩地裂，这回连虚空中都产生了一些裂痕。

    地底深处，突然涌上来一股神秘的力量，一下将任平生和楚无名两人隔开了，楚无名抹去嘴角鲜血，狠狠笑道：“你就算有天死去，我也会将你的一缕意识保留，因为我要让你看着，我楚家，君临天下的那一天……”

    “痴人说梦。”

    任平生一剑狠狠斩去，楚无名举刀相抗，“铛！”又被震得吐血飞了出去，即使是无双玄通，也难敌此时任平生心中那股仇恨之火，“此时相望不相闻，愿逐月华流照君”每每这十四个字浮现在他心中，他就只恨不能将楚家每一个人都挫骨扬灰。

    “那我也来告诉你，你们楚家当年衰败，皆是咎由自取……自作孽，不可活！”

    任平生话音落下，又一剑狠狠斩去，这一刹那，在他脑海里又浮现出了当年的一幕幕。

    当年，楚天问找到他，他一开始是不应战的，结果楚天问便借机生事，逼他出来应战，这是楚家惯用的手段，要突破无双玄通，就必须不断以他人为垫脚石，若对方不肯接战，那就制造冲突，逼到对方出来为止。

    后来，在他被师姐暗算，陨落之后，华月也是如此，让楚玄月一逼再逼，华月那时知晓楚家的目的，是想让楚玄月杀了她，以她为垫脚石，突破无双玄通。

    而那时，她已经失去了师父，在鸿蒙神界没有了任何依靠，她也不想去请师父昔日的故人，怕白白连累了师父的故人，于是便封山避战，对外则说是要闭关百年。可怎想楚玄月为了逼迫她出来，不一日，竟将流月宫杀得血流成河，最后，她出来看见满地尸体，一怒之下，以小七剑将楚玄月斩杀于流月宫外。

    这些，都是过去的事情了，即使任平生未能亲眼看见，也能感受到，当时华月的痛苦和绝望。

    此时心中的仇恨，无以复加。

    “轰！”

    楚无名承受不住任平生雷霆怒火的剑势，整个人倒飞了出去，身上鲜血淋漓，眼看如此下去，必定死在对方手里，可他不甘，在他无双玄通突破之前，他绝不甘心死在这里。

    “喝啊！”

    楚无名拼尽全力，一刀向之前进来时的虚空斩了去，“轰”的一声，借着此时这里面天塌地陷，竟将那虚空斩出一道裂痕来。

    “我族地元境的二代长老很快就会出来，任平生，你必死无疑，你身边的人，也会因你而死……我会将他们的血魂，全部炼化进我的刀中。”

    楚无名说完最后一句，再不迟疑，一下往那虚空裂痕里飞了去，他必须逃离这里，若是现在就死在对方手里，即使将来楚家君临天下，那一切也都与他无关了。

    任平生立刻追了出去，而此时在外面，虽无里面的震荡，可地底下却突然冲出来一道道禁制，把这附近所有人，全都困在了禁制当中，那些禁制，就像是画地为牢一样，把众人全部禁锢在了里面，刚才有几个想要强行冲出来的，一碰到那层禁制壁，直接灰飞烟灭了。

    就在这时，那虚空中忽然飞出一道人影，是刚刚逃出来的楚无名，可接着，那黑暗里又是一道百丈剑气斩出来，“轰”的一声，这一剑斩在楚无名背上，顿时血肉模糊，将其狠狠震落在地。

    “噗……”

    楚无名一口鲜血涌出，整个人已是浑身鲜血淋漓，受了极重的伤，这时，那虚空裂痕里又一道人影飞出，众人惊魂未定，这时方才看清是他们两人，只是没想到，之前那楚家传人那么厉害，在外面横扫各大古派，目中无人，狂妄至极，不把任何人放在眼里，现在却被打得这么狼狈不堪地滚了出来。

