    　　唰唰......

    　　萧瑟的秋风吹得窗外的老树哗哗作响。

    　　十月初的帝都，虽不似飘雪城那般寒冷，但空气中也渐渐开始充斥寒意。

    　　张仲宇看着手头的资料，脸色凝重。飘雪城的居民早已转移，最后剩下的老者、伤者不过十多万，安置并不是一件困难的事情。

    　　在抵达安全城市后。

    　　张仲宇便先行离开了队伍，一路飞到了帝都。

    　　手中的资料，是他整理好的‘罪证’，尽管他搜肠刮肚弄了一晚，也依旧找不到比‘擅离职守’更严重的罪名。

    　　无奈之下。

    　　张仲宇准备亲自前往军部。

    　　申请召开最高军事法庭会议——这一般用来制裁位高权重，一般军事法庭无法彻底定罪的指挥官。

    　　很显然。

    　　赵尽忱符合这一要求。

    　　穿好军装，张仲宇坐上了帝都军部的吉普车，朝帝都大会堂奔驰而去。

    　　一路上，他不断的在脑海中思考着，排练着，自己在见到上官先生，在见到特事所李所长这些华国重臣后，该如何控诉赵尽忱的‘罪行’。

    　　突然间。

    　　急促的短笛声在帝都上空陡然炸响。

    　　准确来说，这阵急促的短笛声，是在所有城市的上空，陡然炸响。

    　　在听到了这阵急促的短笛声后，几乎所有能停下手中活计的人，都已经停下了手中的活计，那些不能停下手中活计的人，也是默默低下了头，竖耳倾听。

    　　随后，一男一女两道官方播音员的声音响起。

    　　“前线战报，插播一条资讯......”

    　　“飘雪城乃我国极北地区边境要塞，遭妖族猛烈围攻，在坚守一百零三日后，飘雪城弹尽粮绝......为确保民众安全，飘雪城主将赵尽忱同志已悉数将城内居民转移......”

    　　“在这一百零三日的鏖战中，飘雪城共阵亡将士一万三千二百五十六人......”

    　　“为掩护民众进行最后的撤退，飘雪城主将，赵尽忱大宗师独挡数十万妖军，斩首两万余，杀妖王三尊，伤大妖王一尊，最终......”

    　　“力竭而死......”

    　　“以身殉国！”

    　　“默哀......”

    　　所有人都默默低下了头。

    　　尽管，他们许多人都没有见过赵尽忱的模样，只是听说有这么一尊大宗师，但这并不妨碍他们在此刻，对这位不曾谋面的大宗师报以最崇高的敬意。

    　　尤其是原来的那些飘雪城居民，那些赵尽忱麾下的军士。

    　　此刻均是忍痛含悲。

    　　若非气氛太过庄严肃穆。

    　　他们早已痛哭出声。

    　　这些人修为不高，也没什么眼力见，可他们知道，堂堂大宗师若是想走，那天底下能拦住他的人寥寥无几。

    　　这是近百年来。

    　　整个华国、乃至整个人族。

    　　第一个死在战场上的大宗师。

    　　这也是战争爆发三月以来，折损的最高级别的将领，最高修为的将领。

    　　默哀结束，坐在副驾驶上的张仲宇痛苦的抱住脑袋，手中那整理了一夜的资料，杂乱无章的洒落在车上。

    　　“我真傻......”

    　　“赵将军，我有罪......”

    　　“卑职......有罪！”

    　　......

    　　南岳剑宗。

    　　后山。

    　　默哀结束的李逸缓缓抬头。

    　　尽管他并不认识赵尽忱，也不知道当时飘雪城的情况，但这并不妨碍他对这等品性高洁的将军报以欣赏之情。

    　　“若天下宗师皆如君一般......”

    　　“某家何须......如此！”

    　　“又一股至热，至诚的鲜血，流逝了......”

    　　李逸喟叹一声。

    　　坐在旁边的张小卉汇报完，眼角滑落晶莹泪滴，低喃了一句：“赵将军千古。”

    　　旋即她又鼓起小脸，一副义愤填膺模样：“这些该死的妖类，我迟早要杀尽它们！”

    　　李逸没有说话。

    　　年轻，总是充斥着热血。

    　　可这血，总会有凉的一天。

    　　血凉了，便供不起那一颗赤诚之心，只剩下满肚子的阴谋诡计，男盗女娼，蝇营狗苟。

    　　晃了晃脑袋，李逸将这些牢骚抛之脑后，轻声问道：“如今战事已如此紧张，那我们南岳剑宗子弟，可有损伤？”

    　　闻言，张小卉顿时露出一脸骄傲神色：“师父，自两族大战以来，南岳剑宗尚未折损一名弟子，咱们南岳剑宗方圆百里的地界，都没有妖类敢过来哩......”

    　　李逸闻言不禁莞尔：“哦？竟有此事？”

    　　他不是惊诧于这件事。

    　　而是觉得张小卉的表情有趣。

    　　“当然了！”张小卉信誓旦旦举起小手，“前些日子，天台峰的一名执事回家省亲，想要将父母接到宗门来，路上偶遇了一尊妖将，起了争执......”

    　　“昨天上午，北妖王庭那边就派遣妖王削下了那妖将首级.....”

    　　“亲自登门赔罪来了！”

    　　实际上。

    　　张小卉说的还只是冰山一角。

    　　两族开战已有三个多月，便是雁城这种内陆城市，都或多或少遭到过妖族的侵扰。

    　　至于雁城、星城、潭城那些边缘地区的乡镇，几乎每天都要被一群小妖、大妖，甚至是妖将进攻、骚扰。

    　　南岳那些弟子毕竟年轻。

    　　宗门又经历过一场大战。

    　　正是看那些妖类不顺眼的时候。

    　　于是便有人组织了弟子下山，打着南岳剑宗的名头，驰援这三城各处。

    　　可谁知，南岳剑宗的驰援队伍刚将大旗一竖，将象征了身份的衣袍一穿，无数妖类便望风而逃。

    　　那场景。

    　　真可谓是‘千军万马避白袍’。

    　　可南岳剑宗这些弟子们又怎肯善罢甘休？尤其是那群先前损失了不少经验值的玩家弟子们，他们正想趁机好好捞一笔。

    　　于是就提着长枪短剑。

    　　四处寻妖类去杀。

    　　但就算如此，所有活跃在这三城附近的妖类都只是逃窜，就算是同伴被这些弟子们杀了，它们也不敢还手。

    　　以至于到了现在。

    　　这三城遭遇的妖类袭击都异常得少。

    　　许多为避战乱的流民开始疯狂朝雁城、星城、潭城这三座城市涌来。

    　　如今三湘的中部到北部这一片，几乎已经成了战争的绝缘区，用三湘民间的一句话来说就是‘妖王至此，惊惶退去，宗师临城，低头俯首’。

    　　没办法。

    　　所有人都知道。

    　　南岳剑宗太强了。

    　　准确来说，是南岳剑宗的一那尊剑圣，太强了。

    　　东妖帝叶晨抱头鼠窜一事，已经对所有妖类的心头造成了极强阴影。

    　　南岳剑宗附近。

    　　俨然成了华国最后一块净土。

    　　

    　　				

