    木原脑干的话让白泽有些意外。

    他会一直装傻和转移话题，是以为对方想弄走黑夜海鸟。

    毕竟这段时间这个小姑娘可是干了不少蠢事，会得罪木原也是合情合理的。

    可他万万没想到，对方盯上的居然是试作型御坂。

    “她怎么了？”

    如果木原脑干想要带走试作型御坂的话，他是绝对不会同意的。

    好不容易养的白白胖胖的了，怎么可能拱手让人呢？

    虽说这只木原不像其他木原那么疯狂，但都有着木原这种姓氏了，他怎么会放心交人？

    “你最近有没有发现她很不对劲？”

    行走在夜间的街道上，木原脑干说道。

    “不对劲？”

    白泽眉头微微一皱，说起不对劲的话......她最近好像还真有些不对劲。

    最直白的就是她那越来越屑的性格，以及那比他还要强悍的生命力。

    虽说对外宣称是失败品，但就算是后来的御坂桃莉，也是按照她的模板进行的。

    但桃莉的性格却和试作型御坂有着天翻地覆的区别。

    不仅生命力差到极致，身体也因为濒临崩溃，而嵌入了简易的生命维持装置。

    “看来你也意识到了呢。”

    木原脑干的狗脸上露出了些许的微笑。

    只是这种微笑不仅不违和，还有些阳光。

    “到底是怎么回事？她身上发生了什么？”

    试作型御坂的话，差不多一直都和他待在一起。

    就算偶尔自己不在家里，也没有出过什么事情。

    到底是什么原因，才会让她有了这种改变？

    “你应该听说过魔法吧？”

    木原脑干的机械手臂再次运转，只是伸进背包之后，他才想起那张A4纸已经被他撕掉了。

    “和魔法有关？”

    白泽没有承认，但也没有否认。

    他知道自己的能力可以瞒过普通人，但有一个人绝对瞒不过。

    那就是亚雷斯塔。

    那个家伙在学园都市散布了许多名为滞空回线的东西。

    滞空回线，是直属于亚雷斯塔·克劳利的情报收集装置。

    本质是散布在学园都市中共计5000万台的70纳米长的硅块。

    主体为球状，左右各有3根细丝状的绒毛。

    它在空中以类似飘浮的方式移动。

    机体通过空气的对流自行发电，理论上能够进行半永久的情报收集。

    收集到的情报通过体内的量子信号在各个个体之间互相交换，形成滞空回线网络。

    理论上来说，亚雷斯塔可以通过这玩意儿监控到学园都市的每一处。

    白泽一直都有一种猜测，他本人应该是和上条当麻相似的存在。

    也许他这个蓝色线条没有上条当麻的幻想杀手强悍，但也足以让亚雷斯塔为之“投资”。

    从土御门元春出现在他和魔法师的战斗之中，他就开始有所怀疑。

    今晚木原脑干的出现，更是让他对这个猜测有了进一步的确认。

    所以与其像个傻子一样假装不知道魔法，还不如坦诚一些。

    当然，对于普通的研究员或者学园都市的居民，他该隐藏还是要隐藏的。

    “虽然只是理论上的可能性，但在魔法侧，有着一种叫做转生的技术。当魔法师察觉到自己的寿命即将终结之际，会使用秘术将自己的灵魂嫁接到其他肉体之上。”

    木原脑干在某种意义上来说，也曾经被人怀疑是不是被类似的魔法师给“转生”过。

    但他的情况比较特殊，很快就被证实并非是转生的产物。

    可试作型御坂就不一样了。

    “也就是所谓的夺舍？”

    其实不用木原脑干解释太多，白泽也能听懂他的意思。

    在华夏传统的文化里，有着名为夺舍的能力。

    经过木原脑干这么一提醒，白泽还真觉得试作型御坂就像是被人夺舍了一样。

    “华夏那边的说法吗？其实都差不多是这个意思，如果她真是被人夺舍，那她的存在对于学园都市而言，就是一个定时炸弹，所以我必须要去确认。”

    也许从他的外表看来，他说出这句话有些滑稽。

    如果试作型御坂真的被人夺舍了，他又能怎么办呢？

    去咬她一口，让她狂犬病发作而亡吗？

    可事实上，白泽知道他真能做到。

    如果他没有记错的话，这只狗有着一种特殊的武器，而那个武器就装在他的背包里。

    毫不夸张的说，那把武器可以把魔神给轰杀。

    可不要觉得白泽在耸人听闻。

    因为在原著里，木原脑干真的干掉了魔神，而且还不止一个。

    虽然是削弱版的，但也是实打实的战绩。

    可惜具体是什么武器，白泽已经没有印象了。

    但是......

    白泽真的会放任他杀死试作型御坂吗？

    “总之......先回去看看吧，万一只是情况特殊呢？”

    嘴上虽然这么说着，可是白泽已经暗中调动了体内积攒的深蓝色线条。

    如果届时它真要轰杀试作型御坂，那么白泽绝对不会坐视不管。

    就算是一块茅坑里的石头，捂怀里几天还会有温度呢。

    更何况是人？

    再说了，试作型御坂也并没有做过危害到他们的事情。

    不过，事后他还是要找试作型御坂好好谈谈心。

    当然......如果他能在和木原脑干的冲突中活下来的话.....

    “对了，我知道我的魅力很强，但请收起你奇怪的想法。”

    正在白泽胡思乱想之际，木原脑干忽然说出了莫名其妙的话。

    “奇怪的想法？你是指给你顺毛吗？我的确挺喜欢小宠物，但我目前真没有给一个有着中年大叔声音的狗狗顺毛的意思。”

    白泽还以为是木原脑干想让自己给他顺毛，所以果断拒绝道。

    “因为种族是犬，所以我的鼻子比你们想象中要灵敏的多，比如能嗅出某些特殊的情况，但根据我的嗅觉以及视觉给出的情报，你现在似乎正处于......发情状态？”

    木原脑干说着，眼睛朝着白泽的某处看了一眼。

    那里正有着明显的凸出痕迹。

    白泽：“......”

    这能怪他吗？

    黑夜海鸟那边不知道在做什么，总是会传来一些特殊的手感。

    那种软绵绵的手感可比用手捏装满水的气球要刺激的多。

    尽管他很想让自己冷静下来，可就算身边有着一条奇怪的金毛猎犬，但他本身的生理反应还是很难遏制的。

    总不能说是被尿憋的吧？

    这种谎言也就在小屁孩之间才通用。

    “我在憋尿！”

    好吧，他现在的确是个小屁孩来着。

