    萧南天他们掌不掌控中海，对于郑小龙而言根本没有半分意义，他也并不在乎。

    不过郑小龙更在乎的是萧南天会不会北上，如果真的要是吧，地盘扩张到了北方的话，对于郑小龙而言无疑是个麻烦。

    毕竟郑小龙对于中海，那一块地方并不是非常认真，毕竟距离太远了。

    但是如果要是萧南天带人北上，对于郑小龙无疑会造成危险，不过郑小龙想了一想之后，马上就放弃了这个想法，显然他认为萧南天是绝对不会北上的。

    郑小龙的眼睛之中带着，一股冷酷的神色。他喃喃说道：

    “如果这个叫萧南天的家伙真的有胆子上，只怕那位大人，绝对不会给他好下场的！”

    要知道那位大人虽然是女流之辈，但是却是响当当的人物，堪称恐怖如斯，尤其商业上的手段更是无与伦比，堪称数百年来商业上最强者！而那位大人，更是将北方一带视为自己的囊中之物，绝对不许外人染指！郑小龙用手指敲了敲桌子，随后笑着说道：

    “那就让郑伟杰这家伙，去和那萧南天碰一碰吧，看看这人究竟有什么实力。若是这家伙能顺手把郑伟杰除掉，那才是极好！”

    而在另一边，萧南天称接到了自己丈母娘的电话，萧南天的丈母娘，打来电话说道：

    “萧南天，你家亲戚来了，你们两个什么时候回来见一见？顺便给你们两个补办一个婚礼。”

    萧南天心中冷笑，他自然知道那所谓的亲戚是谁，自然就是萧家的家主萧震了。

    这个老家伙不敢来见他，竟然去见自己的老丈人丈母娘去了。

    萧南天却是笑道:“我们暂时这里脱不开身，毕竟公司业务比较忙，暂时就不回去了。”

    很显然，萧南天对自己的老丈人丈母娘，比对萧家的那个萧震，要客气多了。

    毕竟这爷俩之间的恩怨实在太过于复杂。

    中海市，楚家府邸。

    陈淑英笑着说道：

    “萧先生，您可真是与众不同啊，看您这气色，绝对不是一般人，不知道哪里高就啊？”

    萧震淡淡笑道：

    “无非是做点小生意罢了。”

    随后萧震笑道：

    “比起你们楚家这么大的产业，我们家那点小生意真不算什么。”

    萧震这么说自然是在客气，而实际上他却觉得自己这些荣华富贵，似乎都已经不重要了，只要萧南天能够原谅他。

    但是萧震知道，只怕是到死萧南天都不可能原谅他了，这父子之间的死结，怕是永难解开。

    陈淑英点点头说道：

    “说起来，我们家的公司能开起来，和萧南天关系很大，原本我们还以为萧南天家里没有什么人了呢，没想到还有你这一位亲戚，实在是好啊。”

    萧震叹息了一声，点点头说道：“我这次来也不过是路过，看到你们和萧南天关系这么好，我也就放心了。”

    等到陈淑英夫妇二人把萧震送出门去之后，萧震站在路旁看着远处的天空，叹息了一声，只觉得心头无比苦涩，这都是他当年做下的孽。

    如今，苦果也只能由他自己来承担，这是他无法逃避的。

    萧震，在车上叹息着说道：

    “我真的没有想到我们父子之间，竟然会落得如此田地！”

    当年，有一次萧南天曾经怒气冲冲的跟我发过脾气，告诉我说绝对不会放过我。其实我早就想到会有这一天了！

    萧震似乎在回忆，那时萧南天的实力已经很强了。

    整个萧家虽然实力强悍，不过和萧南天比起来，根本就如同纸老虎一样！甚至可以说整个萧家之内，没有一个人是萧南天的对手。

    当时萧南天打倒了许多强者，一步一步走到了萧震的面前。

    那时候萧南天的表情非常奇怪，也非常伤感，萧震现在回忆起来，都隐隐觉得很不好受。

    正在开车的萧宇叹息说道：

    “老爷子，你也是有苦衷的，可惜少爷他注定理解不了。”

    萧震叹息了一声说道：“这也不怪他，我身居高位，很多时候都是身不由己，这是我注定的命运，也是必须要承受的代价。”

    “只是却由于这代价，注定要让萧南天和我一样承受许多，这是我对不起他的地方！”

    萧宇再次询问了一句：“咱们要不要去再见一下，少奶奶。”

    萧宇淡淡说道：

    “不用再去了，我要再去的话，只怕萧南天真的会发飙的，不过如今和他的父母谈过后，我发现楚云汐确实不是一般人，至少不是一个坏孩子，这就已经足够了。”

    萧震望向远处的萧宇说道：“就这样吧，走吧。”

    萧宇开着车，驶向了远方，而这时她偶然间提了一嘴说道：“老爷子，我忽然想到一件事情，蒋家那个丫头会不会……”

    听到萧宇提起了这个人，萧震冷哼一声说道：“蒋家的这个丫头，倒是一个很难缠的家伙，当年这小丫头就对萧南天非常有好感。”

    “哪怕如今萧南天于我父子之间，仇怨很深，萧南天也不会选择再回来继承萧家，不过即便如此，以萧南天如今的权势，蒋家只怕也势必会进行攀附！”

    萧宇苦笑起来说道：

    “我就知道蒋家那丫头绝对不会放弃的，而且我最担心的是，这丫头得知了，萧南天已经结婚之后，会不会动用一些手段！”

    “少爷的实力很强，但是少奶奶可是手无寸铁，没有丝毫实力……”

    萧震冷哼一声说道：“那就看这人，究竟有没有脑子？蒋家的势力虽然要比我们萧家要大上许多，但是若是真以为我萧家好欺负，那他就大错特错了。”

    “我萧家之人不需要看家人的脸色，他讲家若执意干预我萧家之事，我宁愿和他们死磕到底。”

    萧震握紧了拳头，当年那件事，萧震对不起萧南天他们母子。

    而如今为了萧南天的幸福，萧震不息，发动一切代价，也不要让人干预萧南天的事情。

    哪怕对手是比萧家还要强悍的庞然大物！

    在北方，蒋家是比萧家还要更加强悍的存在，底蕴无比深厚，堪称恐怖如斯。

    萧宇开着车，带着萧震准备回到家族。

    这些年来，萧震一直韬光养晦，很少展示自己的实力。

    萧宇知道，只怕这次老爷子回到家族，将会有一些动作了……

