    “那你除了看到你男人变成木偶人，还有看过其他人吗？”

    “有。”杨氏回道。

    “也没有变成木偶人？”

    “……没有。”

    “看来并非所有人看到木偶人的眼睛都会变成木偶人，还是有能免疫的。那你知道木偶人都会做些什么吗？”

    “他们没有做什么特别的事，就跟……梦游一样。”

    “梦游？”孟寐撩开了车帘问外面的冬至，“你在路上遇到的人，也跟梦游一样？”

    “对。”冬至回道。

    若是会攻击人，那木偶人不会一直晃荡着走，应该早就拦住了他们的马车，对他们进行攻击了。

    但是便是如此也足以令人深深恐惧。

    “东家在县衙了解了什么吗？”

    “知道了一些。这个木偶人是七天前开始出现的，当时是一个四处流浪的乞丐。他变成木偶人后，还被一个制作扯线木偶的工匠给捡走了。结果第二天工匠一家都变成了木偶人。有人报案，说是工匠家的人失踪了，家里只有几具和工匠家人肖似的木偶人。那时候还没有人意识到，这些木偶人就是工匠一家。后来县老爷就命衙差，把那些人偶带回了衙门，由仵作检查了一遍，没有发现什么。但当天夜里，那些木偶人活了，他们四处游走，看到了他们正面，也就是眼睛的人，都会变成木偶人。县老爷知道后，立刻着人销毁那些木偶人。但是没用，无论是刀砍还是火烧都不行。县老爷最后只能用铁笼子把他们都关押了起来，再蒙上了黑布，不让人看他们的眼睛。可是木偶人在复活后，必须要往前走且力大无穷，再是精钢的笼子都关不住他们。如此，整个襄县四处都有了木偶人。县老爷发现事情难以控制，而且大部分衙差也都变成了木偶人，便带着剩余的衙差还有两个力气没有那么大可以困住的幼童木偶人，去了金陵城。”

    “东家，这木偶人感觉很像是瘟疫啊。”小珠对孟寐道。

    孟寐一怔，随即点头，“没错，瘟疫也是如此，传染起来十分恶劣。”

    冬至道：“那现在怎么办？”

    “这件事金陵城应该已经知道了，就由他们决定吧。咱们还是原计划去卞城。路上我会通知各驿传的掌柜，让他们注意木偶人。”

    雄黄酒能破了木偶人的木皮囊，很快就在襄县里传播开。整个县城处处都散发着雄黄酒气。

    到了东良县，杨氏就抱着孩子下了马车。

    孟寐问了她的娘家地址，或许以后还会找她，毕竟目前能看到木偶人还无事的免疫者，实属稀有。临走的时候，孟寐还送给她一些银两傍身，身无分文的母女两个，回了娘家说不定也会被嫌弃，但是带些银子，就不一样了，至少短时间内不会被苛待。

    杨氏感激不已的抱着女儿走了。

    东良县也已经有木偶人了，但还不及襄县严重，而雄黄酒能破除木偶人的木皮囊，也由杨氏带到东良县，没多久雄黄酒都因紧俏而贵了不少。

    ……

