    “呸！还四个，你倒是不害臊。”

    黑瞳如此大胆的话，自然是引起了赤瞳和筑紫的声讨，毕竟她们虽然都接受了艾斯德斯的存在，但是要说立马让她加入到这种活动中，那肯定是不会好意思的。

    “早晚的事嘛~”

    黑瞳吐了吐舌头，如今在凌泽的爱护之下，已经恢复了天性的她，反而变得是越来越年轻，越发的俏皮可爱了起来。

    当然因为她本身就是极聪明的女孩，所以那种俏皮可爱并不会显得刁蛮，而是极有分寸感，很讨人喜欢，这让她在家中很是受宠，不只是凌泽很喜欢她。

    赤瞳和筑紫拿黑瞳都没办法，只能是无奈的摇了摇头，反而是凌泽给了那个小调皮一个脑瓜崩，让她不要再胡说八道。

    不过在黑瞳嘟了嘟嘴之后，凌泽又悄悄向她竖起了大拇指，对她的这种做法表示了感谢，这小丫头片子，真是深得他心。

    而得到了凌泽的安慰，黑瞳自然不会再有什么不满，她立刻笑嘻嘻的跟着进了屋，三人一夜自然又是闹了个不停。

    第二日，凌泽去到了皇宫，和纳哈修见了面，这个家伙正在接见来自倭省的官员，那座岛屿似乎是发生了一些麻烦事。

    “作乱？失心疯了不成？”

    纳哈修穿着并不算华贵的服装，坐在御案前皱着眉头，他看向了那个倭人打扮的官员，只觉得有些难以想象、难以理解。

    这些倭人难不成是脑子有问题？安宁帝国如今正在飞速的往前迈，对世界各地进行大规模的开发和利用，他们倭人竟然敢开历史的倒车？竟然还想要搞分裂？

    而面对纳哈修的疑问，那个倭人官员浑身颤抖着，哆哆嗦嗦的给出了回答。

    “是...是的！他们声称要重建倭国，各地的诸侯国纷纷起义，之前被压服的二十四个诸侯国，基本上大部分都再次反叛。”

    那倭人官员颤栗着，显然是非常害怕被降罪，他对倭省的治理已经以失败告终。

    “起义？你是怎么回事？”

    这个消息显然让纳哈修很不开心，不过在质问了一句之后，他便反应了过来，没有再给这个倭人官员回答的机会。

    他直接下令让人将这家伙拖了下去，检查他的罪行，按照律法处置了就是了。

    “真是让人头大，总是有些看不清局势的家伙，都已经到这个地步了，竟然还跳出来找死，而且这还并不是第一个。”

    纳哈修越想越气，虽然安宁帝国对其他地区的掌控，确实还没有特别的完善，但是敢明目张胆的复辟王朝，这也太瞧不起人了，简直是不拿帝国的军队当人。

    “哦？除了这个倭国，还有哪里作乱了吗？”

    凌泽有些好奇，倭国人会起兵作乱他倒不奇怪，毕竟那些岛屿上的野蛮人受帝国影响很少。

    因为在以前，帝国跟他们一直没什么来往，在帝国与倭国之间的海域之中，常年盘踞着各种各样的十分强大的危险种，两国之间根本就没有任何的信息交流。

    所以虽然当初靠武力压服了他们，但是其实帝国想要管理倭国，还是需要费很大的力气的，毕竟帝国与倭省之间的海域实在太危险，交通实在是太不便利了。

    要知道那些海中的危险种，可是连在结局之后，已经击杀了艾斯德斯，被【一斩必杀·村雨】诅咒化的赤瞳都能够击晕的。

    虽然帝国每过一段时间就会派人去清理一番，但那耗费的人力物力都很多，其实有些得不偿失，那片没怎么开发的倭省带来的资源，甚至都抵不上清理危险种造成的损失，倭省简直是一块鸡肋。

    不过倭省的倭人掌握着一种特殊的技术，他们可以靠“异形”，也就是危险种作为材料，制造出一种名为“冥宝”的武器。

    乍一听，这不就是帝具吗？但其实这是存在区别的，“冥宝”和“帝具”的差距非常大，基本上是没有任何的可比性。

    简单来说，所谓的冥宝就是以危险种当素材所打造的武器，比一般的武器拥有更高的强韧度，算得上是“神兵利器”。

    而如果使用极为优良的危险种作为素材的话，打造出的“冥宝”将会具备一些特殊的效果，只不过这样的“冥宝”屈指可数。

    而且那些所谓的“特殊效果”，可能就只是“臣具”的程度，甚至于可能连“臣具”都不如，属于下限极低，上限也不怎么高的东西，完全就是“臣具”青春版。

    而且最关键的是，打造“冥宝”其实也是很费事的，一是要取得作为素材的危险种很困难，二是制作过程也很花费金钱。

    这种技术本身是从距离倭国很遥远的地区发展起来的，但在凌泽压服倭国的时候，这种打造技术已经扩展到了倭国全境。

    凌泽当时便有所猜测，这可能是很早以前打造“帝具”的技术，所遗留下来的一些残缺的技术，从技术形式上来看，两者是有遗传关系的，毕竟形式实在太像了。

    赤瞳的帝具【一斩必杀·村雨】，当初便是在一座名为“神和”的东方岛屿之上打造出来的，后来这种技术可能流传到了倭国，只不过已经不再那么的完整了。

    “除了倭国之外，南方的孔雀大陆上也不安宁，那些家伙脑子显然也不怎么好使。”

    纳哈修有些没好气，随着时间的推移，除了靠着“圣神”稳定住的西方王国和帝国本身的领土，其它的地区或多或少都出现了一些问题。

    但最严重的就是孔雀王国和倭国这两个地方，他们公然挑战了安宁帝国的权威，给其它的地区带来了十分不好的影响。

    “没办法，毕竟多民族国家，而且帝国人口虽然多，但是西方王国和孔雀王国人也不少，他们会有民族主义崛起也很正常。

    想要真正的整合整个安宁帝国，让他们意识到自己是安宁帝国人，而不是孔雀王国人，还需要一个非常漫长的过程。”

    凌泽不觉得奇怪，这孔雀王国的原型，毫无疑问就是南亚东南亚那一摊子，而主要原型，就是阿三哥，做出什么屌事来凌泽都能接受，毕竟论摆烂没有比阿三哥更强的，而倭国原型更是不用多想。

    这两个地方不闹出点乱子来，那才真是有大问题，而出了问题一点都不可怕，毕竟帝国的战力，远不是他们能够碰瓷的，尤其是如今的安宁帝国，更是已经逐渐的整合了帝国与西方王国的力量。

    “我倒不是担心，他们不过是跳梁小丑，只是觉得麻烦，各地的发展已经忙的团团转，哪有功夫搭理这些小丑的胡闹。”

    纳哈修叹了口气，他们现在要管理的面积太大，虽然帝国本身就幅员辽阔，但现在掌控的面积，真是扩大了一倍都多，单单是每天处理政务都要花费他很多时间，而他还只有在大事上拿个主意。

    “让艾斯德斯去吧，把他们打一顿，他们就能老实一段时间了，要说发生战乱谁最开心，那毫无疑问就是艾斯德斯了。”

    凌泽笑着说道，而这让纳哈修不禁侧目，他如今做了三年多的安宁帝国皇帝，别的不说，这识人看人的能力那是越发炉火纯青了，对于情绪的掌控也是非常熟练。

    所以纳哈修一眼便看出来，这次凌泽提起艾斯德斯，情绪明显和以前有了不同。

    “你和艾斯德斯的关系？有所缓解？”

    纳哈修问道，他也八卦了起来，这个安宁帝国皇帝的位置，让他逐渐的威严了起来，但是在和凌泽他们这些小伙伴相处的时候，他却从来没把自己当成皇帝。

    而对于纳哈修的八卦心思，凌泽也没有瞒着，他直接便把艾斯德斯如今和他的关系说了出来，而这让纳哈修倒吸了一口凉气，对凌泽这位老大的敬意再次加深，不愧是老大，连那样的女人都搞定了。

    “那让艾斯德斯去南边还是东边，毕竟她只有一个，又不会分身，两边都能去。”

    纳哈修向凌泽问道，他对艾斯德斯还是很尊重的，毕竟他也知道艾斯德斯的实力，知道对方听命于他的原因是凌泽。

    因此纳哈修一般情况下不会去调动艾斯德斯，当然，还有那位同样强大的“圣神”。

    “让她去南边吧，那些孔雀王国的家伙该吃一顿狠点的教训，艾斯德斯会让他们记忆犹新的，会让他们明白反叛的代价。”

    凌泽笑了笑，艾斯德斯是个能下狠手的，她对挂上了“敌人”这个标签的人，那是根本不当人看，但是对自己人倒是很好。

    “呵呵...”

    纳哈修嘴角抽了抽，显然是对这一点深有感触，他们都是做过艾斯德斯“敌人”的人，当初艾斯德斯留下了凌泽，简直就像是一下子斩在了他们的命门上，差点就把他们的势力折断在萌芽之中。

    如果不是凌泽靠着“美人计”，成功的逃了出来，那如今这个世界的局势就会是另一个样子，他们早不知道死在了哪里。

    “那东边的倭省呢？派谁去？”

    纳哈修接着问道，说实话，他甚至有点想要放弃那个地方了，真是食之无味、弃之可惜，不对，是弃之根本就不可惜。

    “我亲自去吧，正好带着赤瞳、筑紫、黑瞳出去玩一玩，好好的游历一下这大好河山。”

    凌泽把这个活接了下来，毕竟当初他压服东方诸岛的时候并没有大开杀戒，所以才留下了今日的祸根，他倒是要去看一看，那些倭人是哪来的胆子反叛。

    “那感情好，这样我就不用再担心了，这两边一整治，自然是能够把那些有别的心思的家伙，都给震慑住，想让他们不起心思很难，但是我们要让他们不敢去实行，那样就算他们有别的心思也不碍事。”

    纳哈修哈哈大笑着，说出了一番很有见解的话，不过这话怎么听着像要实行恐怖统治一样，总是用武力压服可不是好办法。

    “也要尽快的想办法，让他们融入到安宁帝国中来，十年不成就二十年，二十年不成，就五十年，五十年不成就一百年，要一直坚持不懈的做下去，直到整个世界都融合在安宁帝国的统治之下。”

    凌泽提醒了纳哈修一句，初心是不能忘的，而想要实现这个初心的时间和条件，凌泽已经给了纳哈修，还有娜洁塔她们。

    至少这些好友的寿命，肯定不会成为阻碍他们实现初心的桎梏，等到这个目标最终的完成之后，他们要是想功成身退，自然便可以退下来，要是想继续掌握大权也没问题，那时也就无所谓了。

    “放心吧，我们一直在努力的尝试。”

    这种事情，毕竟大家都是第一次做，想要一蹴而就的完成，自然是不可能的，因为谁也不知道该去用什么样的方法。

    好在安宁帝国手下的人才非常的多，而强大的武力支持和信仰支持又让他们有试错的机会，所以他们可以勇敢的尝试，总有一天他们会找到合适的方法。

    “加油吧，我能提供的帮助不多，就只是让你们毫无顾忌的去做而已，可不要让我失望。”

    凌泽鼓励了纳哈修一句，这家伙倒是完全没有辜负他的信任，要不是他之前帮他调理过身体，这个家伙恨不得能够过劳死，真是一心扑在了国家大事之上。

    “对了，帝具制造技术的复原，也要尽量的加快进度，而且这个技术必须要保密，绝对不能够外泄出去，不然麻烦更多。”

    因为提到了倭省的事情，所以凌泽想到了这一点，以倭省的“冥具”制造技术以及帝国中兴之主的“臣具制作技术”作为底子，来自世界各国的“顶级工匠”们，正在努力的复原“帝具制造技术”。

    “别担心，还没完成呢，或者说还早着呢。”

    纳哈修苦笑了一下，那又哪里是那么容易能够完成的，帝国那么多代皇帝也没有任何进展，想要做到制造“臣具”都很困难，更何况是想制造出“帝具”。

