
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音有些熟悉！

    杨叶抬头看去，那里，一名女子正缓步朝他走来。

    赤脚，一袭红裙！

    这女子，杨叶认识，正是当初在下界时，那须臾山的红裙女子。

    修邪者！

    他与这红裙女子当初一块来到大世界，不过，来到大世界后，就在也没有见过这红裙女子，他没想到，竟然会在这遇到这红裙女子。

    这时，那红裙女子已经走到他面前。

    “你变化很大！”红裙女子道。

    杨叶打量了一按红裙女子，“你不也是吗？”

    “你怎么会来这里？”杨叶问。

    红裙女子道：“来寻一人！”

    “寻人？”杨叶问。

    红裙女子微微点头，她看了一眼杨叶，然后道：“如果我没猜错，他应该已经与你见过面了！”

    灰袍老者！

    杨叶知道这红裙女子说的是谁了。

    这时，红裙女子又道：“此人是邪祖的大弟子，趁邪祖不注意，将邪祖的阴魂旗偷了出来，然后逃到这个地方。我多番查探，查到他来到了这里。”

    杨叶沉默，没有说话。

    红裙女子又道：“那东西，落在了你手中？”

    “什么东西？”杨叶看向红裙女子，眼中满是茫然。

    红裙女子看着杨叶，淡声道：“需要这样吗？”

    杨叶摊了摊手，“我真的不知道你说的东西是什么东西！”

    “那是我邪宗的！”红裙女子道。

    杨叶沉声道：“我不太明白你说什么。”

    红裙女子看着杨叶许久，然后点了点头，突然，她一指点出。

    这时，杨叶突然拔剑。

    转瞬，两人已经相隔千丈。

    远处，杨叶看了一眼红裙女子，“我没想过与你们什么邪宗为敌！”

    红裙女子道：“那就交出来！”

    杨叶双眼微眯，“凭什么？”

    红裙女子没有在说话，她突然消失在了原地，转瞬，数十道红芒直接将杨叶给淹没。

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。转瞬，那些红芒直接被这道剑光给撕裂粉碎，然而，一只手却是直接印在了杨叶的胸前。

    嘭！

    杨叶被这一掌震到了百丈开外！

    他刚一停下来，那红裙女子便是再次出现在了他的面前，红裙女子并没有出手，她右脚轻轻一跺。

    轰！

    一股红芒席卷而出，这股鸿蒙直接将杨叶震地朝后连连暴退。

    而就在这时，场中突然出现了一道道杨叶的残影。

    残影遍布！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    当残影出现的那一刻，场中响起了空间撕裂的声音。

    影剑杀！

    面对这红裙女子，杨叶可不敢大意，这位，可是活了不知道多少年的老怪物！

    三息后，杨叶与红裙女子相隔千丈！

    两人从表面来看，都很好！

    远处，红裙女子打量了一眼杨叶，“没想到，你成长到了这种程度！”

    杨叶耸了耸肩，“我也没有想到。如果你在出手，那我们今日就不死不休吧！”他不想与那个什么邪宗为敌，也不想与这神秘的女人为敌。但是，他杨叶忍耐心是有限的。

    远处，那红裙女子看着杨叶许久，然后道：“那物在你手中，会让你有许多麻烦！”

    杨叶直视女子，“你邪宗的人想杀我，然后被我所杀，然后现在，你邪宗又要来收我的战利品。我想说，是不是觉得我好欺负啊？”说到后面，杨叶神色已经冰冷了下来。

    红裙女子微微摇头，没有在说什么，转身离去。

    当其人消失后，其声音突然传了过来，“还会见面的！”

    见面！

    杨叶轻笑了笑，然后转身离去。

    离开古城后，杨叶速度再次加快，他现在，需要尽快拿到那十二杀剑，然后回去帮助阿蛮等人。虽然与阿蛮等人相处时间不长，但是，这批人，他杨叶当做朋友！

    茫茫大山，一道剑光飞跃疾行！期间，杨叶感受到了许多道强大的气息，也与一些强大的妖兽交过手。有赢，也有输，其中一些妖兽的强大，简直超出他的想象，让得他不得不退走！

    好在，那些妖兽速度不够快，并不能追上他！

    三个时辰后，杨叶停了下来。

    因为在他面前，是一眼望不到头的沙漠。

    终于出了黑狱山脉。

    杨叶转头看了一眼那黑狱山脉，然后身形一颤，化作一道剑光朝着那沙漠电射而去。

    根据那中年男子给他的信息，只要穿过这沙漠，就会到那个什么兵冢了。

    而就在这时，下方沙漠之中突然传来一道炸响声，紧接着，一道红影冲天而起，直接装在了杨叶身上。

    嘭！

    杨叶直接被这道红影给逼停。

    杨叶停下来后，而那道红影已经消失不见！

    消失不见！

    杨叶右手缓缓紧握手中的剑，突然，他右边的空间突然裂了开来，一道红影自其中电射而出。

    杨叶举剑就是一斩。

    嘭！

    那道红影直接被震到了数百丈开外。

    而此刻，杨叶也看清了那道红影。是一头全身赤红的蝎子，体型比人类大数倍，通体赤红。

    此刻，这头红蝎正死死盯着杨叶，眼中，充满了戾气与忌惮！

    这时，那头红蝎突然纵身一跃，朝着杨叶冲了过去。

    杨叶紧了紧手中的剑，双眼缓缓闭了起来。

    转瞬。

    无数道残影凭空出现在了场中。

    两息后。

    杨叶回到了原地，而在他面前，是一头没了脑袋的红蝎。

    剑收，杨叶正要离去，突然，他似是想到了什么，右手一招，那头红蝎尸体内突然飘出了一枚拳头大的珠子。

    内丹！

    杨叶打量了一眼面前的珠子，就在这时，一只小爪子突然抓住了那内丹。

    正是小白！

    小白将内丹抱在了怀里，对着杨叶咧嘴一笑。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“好，给你！”

    闻言，小白笑容更灿烂了。

    很快，她抱着那枚内丹回到了鸿蒙塔内。

    杨叶扫了一眼四周，继续前进，不过这一次他没有继续用剑飞行。

    御剑飞行，动静太大，很容易招惹麻烦！

    一路小心翼翼，加上剑域隐匿，杨叶没有在遇到什么麻烦。然而，好景不长。

    在夜色降临之后，杨叶突然发现了不对劲！

    因为他脚下的沙漠竟然在蠕动！

    下面有东西！

    杨叶没有停留，身形一颤，消失在远处。

    数千丈外，杨叶忍不住回头看了一眼，这一看，看的他头皮有些发麻。

    杨叶立即转身加快速度！

    三个时辰后，杨叶走出了茫茫沙漠。

    沙漠之后，是一片赤地，那种好像被大火焚烧过的赤地！

    杨叶扫了一眼四周，继续前进，走了没多久，在杨叶面前，出现了一座破城。

    在那城门上空，有两个大字：兵城！

    兵城！

    终于到了！

    杨叶打量了一眼那兵城，寂静无声，没有任何动静。

    杨叶犹豫了下，化作一道黑影就要悄悄潜入进去，而就在这时，那大门却是突然打了开来，紧接着，一柄巨剑直接朝着杨叶狠劈而来。

    嘭！

    这一劈，直接将杨叶劈到了数百丈开外！

    杨叶看了看自己有些发麻的手臂，然后抬头看去，在那城门口处，出现了一名身穿剑甲的中年男子。

    这中年男子目视前方，眼神有些空洞。

    傀儡？

    杨叶看了一眼那残破的城墙，城墙上，空无一人。沉默一瞬，杨叶直接出现在了那城墙上，就要进入那城中，然而这时，那中年人突然出现在了杨叶的面前，手中巨剑直接狠砸而下。

    轰！

    杨叶再次被震到了城外！

    这一次，不仅是手臂发麻，而是全身都发麻！

    好强的力量！

    杨叶抬头看向那中年男子，这中年男子，至少是见道境强者，而且，还不是一般见道境强者，对方的实力，比那恶狼团的恶狼要强不少！

    他刚才在与对方对剑时，其实是直指对方破绽的，但是不知为何，对方却能够在关键时刻让自己的破绽消失，也至于他没有能够以巧破力！

    那中年男子也没有追杨叶，就是守在那门处。

    沉默片刻，杨叶突然出现在了那中年男子头顶，下一刻，他双手握着手中的剑猛地就是一劈。

    这一次，他没有使用技巧，就是单纯的力量！

    硬碰硬！

    那中年男子抬手就是一剑！

    轰！

    一道人影直接飞了出去，这一飞，足足飞了五百多丈！

    这人，正是杨叶！

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向那中年男子，这中年男子比他想象的还要强上许多啊！

    就要再次出手，而这时，他似是想到了什么，停了下来，然后右手拿出了一枚符印。

    兵符！

    这枚兵符，正是那中年男子给他的兵符！

    也是兵家杀伐一脉符主的象征！

    远处，那中年男子看到这枚兵符时，楞了楞，很快，他缓步走到了杨叶的面前，然后单膝跪地：“见过吾主！”

    杨叶：“”

    ps：抱歉，今天没有爆发，因为明天就要考试，最近每天大部份时间都在练车。以前是，早上一章，下午写一章，晚上写一章，但是这月，晚上的时间都被占用，实在没时间存稿子。不过，今天的爆发，算我欠着，这月会还清。           
            