    第1365章觉醒的NPC（3）

    “这个还是有解释的，终点就是樱花村，和这个有关吧。可还是很无奈啊，明明知道樱花村是通关的关键，但是没有人知道怎么样才能通关。都说玩游戏，我看是游戏玩人。”

    “其实我怀疑季氏就是搞个噱头，明明知道这游戏没有人能通关，故意将通关奖励公布。”

    “虽然是这样，万一有人真的通关了呢？季氏集团一半资产，没有人不会动心吧。”

    江昕昕听到周围议论，小声和旁边两个室友裴钦和柳子云说：“这游戏还真的没有人通关过啊，你们俩有什么头绪没有？”

    裴钦摇了摇头：“没有，我之前翻看过网上的介绍，机会很大可能是在樱花村。但据网上收集到各类玩家玩游戏的信息得出，樱花村虽然叫樱花村，但至今都没有玩家看到盛开的樱花。走进村子里面，只能看到一片片光秃秃的树干。”

    “一些资深游戏玩家分析过，如果谁能让樱花盛开，可能会摸到游戏通关的秘诀。”柳子云接话，“但怎么样让樱花盛开，根本没有一点头绪，这游戏就是这么任性，不给人任何提醒，偏偏还是个不盈利的游戏，玩家们想投诉都不行，毕竟人家不盈利，根本不需要看玩家脸色。”

    “正是因为如此，这个游戏才能经久不衰，吸引无数人来挑战。”裴钦又说。

    江昕昕忍不住噗哧一笑：“想起了网上一个段子，这游戏可能会促进生育率，多生两个身份证就多了。”

    裴钦和柳子云都忍不住笑了出来，可不是吗？

    但她们内心在想，这个游戏怕是会熬死无数人。

    江昕昕有些无聊地蹲在地上，捧着脸望着学校门口：“还有十分钟下课，唉，玩个游戏限制也太多了吧，还只能跟着NPC季千雁上车才行。”

    “这是无数玩家用自己唯一的机会试出来的，如果不跟着季千雁坐车，会遇到各种危机，基本到不了樱花村。根据玩家们的攻略，季千雁这个NPC，应该算是游戏设计者给我们玩家开的挂，只要获得她手里的物品，就能一路畅通无阻去樱花村了。”裴钦说。

    柳子云叹气：“即便去了樱花村，游戏也不一定能通关啊。真的建议强迫症别玩这个游戏，不然会被气吐血，一辈子想着这事都会耿耿于怀。就说我小姨夫吧，至今提及游戏，都是一脸吐血的样子，因为《樱花烂漫》，小姨夫后来就没玩过游戏。”

    十分钟很快过去。

    游戏世界里面，下午五点钟。

    阳江县三中的放学铃声响起，原本懒洋洋的玩家们都精神了起来，全部停止讨论，眼睛一眼不眨地盯着校门口。

    关于怎么找到季千雁，他们倒是不担心。

    网上盛传一句话，那个穿着最贵，满身是宝，看起来就是小公主殿下的肯定是季千雁。

    季千雁年龄设定在10岁，因为脑袋特别聪明，小学时期跳级了，如今上初一。

    她的经典打扮是，钻石发冠，公主裙，小书包，宝石权杖，反正一眼看过去只有一个字——贵。

    (本章完)

