    什么？

    平王大闹灵堂，竟以匕首刺杀萧皇后？

    消息送进椒房殿，俞太后震怒不已，猛地起身，目中闪出愤怒的寒光：“这个孽障！竟敢在灵堂行凶！简直是胆大包天！”

    “他现在人在何处？”

    前来送信的宫女亦是满面惊惶，伏在地上不敢抬头：“启禀太后娘娘，平王殿下已被治服，并捆绑住全身关在景荣宫。只是，平王殿下太过凶猛，为了压制住殿下，奴婢们不得不痛下狠手。殿下右腿受了伤……”

    很好！

    顾清当日断了右腿，现在便回报到平王身上了。

    俞太后冷哼一声，神色冷厉：“萧皇后伤势如何？”

    宫女低声答道：“皇后娘娘被伤了左肩，流了许多血。已有太医前去，为皇后娘娘救治。”

    伤在左肩，看来并无性命之忧。

    俞太后神色略缓，尚未出声，门口又响起了急促的脚步声。

    “母后！”匆匆而来的建安帝满面震怒，连行礼也忘了：“儿臣收到消息，平王刺伤了皇后！他故意带着匕首进灵堂，显然早有预谋。儿臣绝不能轻饶了他！”

    俞太后冷冷地瞥了建安帝一眼：“如何惩治平王，容后再商榷。哀家和皇上先去看看皇后的伤势如何。”

    不惦记被刺的萧语晗，倒急着要先惩治平王！

    这是恨不得要将所有兄弟都踩入尘泥，方肯罢休解气啊！

    建安帝这才惊觉自己太过急切露了痕迹，有些讪讪地应了声是。又补救一般地询问起萧语晗的伤势：“语晗没什么大碍吧！”

    俞太后淡淡道：“哀家也刚收到消息，不知萧氏如何。现在便去景荣宫一探究竟。”

    比起建文帝，建安帝相差何止千里！

    往日建文帝更喜四皇子，对三皇子平平。她心中总是不服不甘。到今时今日，她不得不承认，自己的目光确实不及建文帝精准。

    不说别的，只这份不能容人的狭隘心胸，已令人倒足了胃口。

    ……

    俞太后建安帝齐至景荣宫。

    倒霉的丽太妃，死了也不得清静。刚布置了半日的灵堂，现在已被闹得一团混乱。进宫哭灵的贵妇们，一个个面色惊惶忐忑难安。

    俞太后一来，众贵妇才算有了主心骨，齐齐上前见礼。

    俞太后目光一扫，冷然道：“都平身吧！”

    顿了顿又道：“平王痛失生母，悲恸过度，言行举止才会失控。现在已冷静下来，尔等无需太过惊惶。”

    众贵妇齐声应是，心里暗暗咋舌。

    不愧是俞太后！

    血溅灵堂这等骇人听闻之事，到了俞太后口中，只是“悲恸过度稍稍失控”。她们倒成了大惊小怪之人了！

    俞太后的声音又淡淡响起：“今日之事，你们自己知晓便可，无需张扬。”

    众贵妇又连连称是。

    小叔刺杀嫂子，这等天家丑闻，张扬出去确实不雅。

    话又说回来，自建安帝登基后，手足相残之事又哪里少了？一会儿驸马顾清落马受伤，一会儿宁王刺杀蜀王，一会儿又是建安帝惩治宁王。

    众人看得眼花缭乱，个中真相谁也说不清。不能言喻出口的，是“只怕日后还有大乱子”的隐忧。

    相比起这一层深忧，眼前这点阵仗，真得不算什么了。

    ……

    萧语晗伤在左肩，流血颇多，清洗包扎上药后，勉强止了血。一张秀雅的脸孔苍白一片，没半分血色。

    满脸怒色的尹潇潇坐在萧语晗身侧，用力握住萧语晗未受伤的那只手，咬牙低语道：“这个平王，平日看着颇为懂礼。今日到底是发的什么疯？”

    袖中揣着匕首进灵堂，很明显是有备而来。

    而且，就是冲着萧语晗动的手。

    莫非是有人在暗中挑唆怂恿平王？

    萧语晗嘴唇干涩，声音低弱无力：“此事定有内情。待皇上和母后来了，自会命人严查此事。”

    尹潇潇动了动嘴，想说什么，又咽了回去。

    她实在见不得萧语晗这般模样！

    萧语晗似有所察，抬头看了尹潇潇一眼，目中有些苍凉：“尹妹妹，你是不是觉得我懦弱又没用？”

    在宫中，没有实权的皇后，只是个好看的花架子而已。被平王刺伤，也得由俞太后建安帝做主。

    尹潇潇哪里舍得刺萧语晗的心窝，立刻张口道：“当然不是。我只是心疼你罢了。”

    心疼你贵为皇后，却如傀儡一般。

    心疼你愈发憔悴清瘦，脸上渐渐失了神采。

    心疼你被这可恨的宫廷，折腾得心力交瘁。

    两人自少时相交，彼此知之甚深。尹潇潇一句心疼，萧语晗已领会话中之意，鼻间陡然一酸，目中闪出水光。很快化为泪珠，滑落面颊。

    尹潇潇也觉心酸，伸手为萧语晗擦拭泪水，一边低语道：“萧姐姐，你别哭了。日子慢慢过，总会越过越好的。”

    萧语晗哽咽着嗯了一声，泪水却落得更急。

    就在此时，门外响起声音：“奴婢见过太后娘娘，见过皇上。”

    俞太后和建安帝来了。

    萧语晗眼中的水光来不及隐藏。好在她今日受了伤，建安帝只以为她是因伤势疼痛难耐才会落泪。

    建安帝总算有一丝良心，上前亲自为萧语晗擦拭泪珠，怜惜不已：“语晗，你受惊受苦了。”

    萧语晗忍着疼痛泪水，低声应道：“臣妾没料到平王会骤起发难，一时不慎受伤，令皇上忧心了。”

    然后，又对俞太后说道：“儿媳令母后忧心了。”

    俞太后声音颇为温和：“此事怎么能怪你。你既受了伤，便好生养着。宫中诸事，无需你烦忧。”

    萧语晗柔声应了。

    尹潇潇尚未来得及退开，此时离建安帝也只在咫尺，颇有些不适。不动声色地松了手，略略退后两步。

    建安帝飞快地抬头，瞟了尹潇潇一眼。

    萧语晗低着头，未曾察觉。

    尹潇潇看了个正着，心里掠过一丝异样，更多的是恼怒不快。

    自己的媳妇受了伤，不好好安慰媳妇，看她这个弟媳算怎么回事？这个建安帝，心思愈发诡异莫测了。

    ……