    熔岩队三名成员，甚至王皓都没想到从睡眠状态中苏醒过来圆陆鲨居然有着那么强烈的愤怒。不仅施展了龙之俯冲这样强悍的招式，还在之后以龙之怒将喷火驼和火暴兽给秒杀。这还是一只处于成长期的宝可梦吗？实在太可怕了！

    沙暴还在持续，可不断拍击着众人的沙砾早就已经被所有人忽略了。熔岩队三名成员都没能从圆陆鲨猛烈的攻势中反应过来，而就在这个时候，怒气稍减的圆陆鲨将目光望向了他们。随即，一层又一层的流沙朝着三人所在的位置移动，没一会就将三人的双脚给困在了沙砾之中。

    被流沙地狱困住的熔岩队三人连忙拿出新的精灵球，准备释放宝可梦来应战。然而，他们的精灵球压根就来不及释放，就被一股不知名的困意击中，彻底的失去了意识，呼呼大睡了起来。

    而这股不知名的困意来源自然就是王皓耿鬼的催眠术。一直潜藏在王皓影子中的耿鬼在圆陆鲨用流沙将三名熔岩队成员给困住的时候就已经展开了行动，催眠术的运用时机十分及时，转瞬就让他们陷入了熟睡。

    看着三名熔岩队成员跟自己刚刚一样莫名其妙的陷入了沉睡时，圆陆鲨的怒意才渐渐地消失，随后又像个乖宝宝一样屁颠屁颠的跑到了王皓的脚边蹭了蹭。对于这只个性十足，实力又极为强悍的圆陆鲨，王皓也拿他没有什么办法。不过经过这一次，王皓记住了一点，那就是绝对不能随意吵醒这个小家伙，起床气太可怕了。

    成功催眠三名熔岩队成员之后，王皓便朝着得文公司西塔塔顶方向而去。随着王皓不断靠近塔顶的位置，轰隆隆的战斗声也不断的传到他的耳里。王皓猜测兹伏奇大吾已经跟赤焰松展开战斗了，也不知道兹伏奇大吾的异色巨金怪能不能战胜赤焰松的喷火驼？

    然而令王皓没想到的是，当他达到塔顶的时候看到的却是一场混战。而混战的人员除了兹伏奇大吾和赤焰松以外，还有一个王皓十分熟悉的身影。那是海洋队的头领，水梧桐。为什么水梧桐会出现在这里？王皓不得而知，不过三者的对决都是彼此牵制着，谁也没占到好处。

    “赤焰松！继续这样缠斗下去对你我来说都没有任何好处！你想要得到∞能量的制作方法，我同样也想得到。与其我们在这里缠斗，不如合作一把，先将制作方法掌握在手，然后再共享一下信息呗！双赢的局面有什么不好的呢？”

    “水梧桐！你这算盘打的真响！我花费了多少心血，计划了多久才搞到手的资料，为什么要跟你分享呢？别以为我不知道，你到现在都没找到靛蓝色宝珠的下落，唤醒盖欧卡的事情一直毫无进展。你怕也是急了吧！如果被我先用∞能量唤醒固拉多，你就没希望了！”

    水梧桐原本还打算和赤焰松来个互利互惠的双赢合作，可赤焰松压根就不打算和他配合。原本两个阵营就为了唤醒各自的主神而对立，现在又和兹伏奇大吾缠斗着，其实对谁都没有好处。兹伏奇大吾自己一个人要应对这两个阵营的老大，也有些力不从心，所以指挥宝可梦的时候也总有些畏首畏尾。

    “你们两个不仅跑到我家里抢东西，还当着我的面商量分赃？过份点了吧！水梧桐你在熔岩队里安插的暗子也挺厉害的，居然可以这么及时的将熔岩队的入侵情况准确的通报给你，让你这么恰巧的出现在这！这点怕是赤焰松自己也没想到吧！不过今天不管你们两个谁都别想拿走得文公司的任何东西，∞能量的制作方法只能属于我们得文公司！”

    赤焰松和水梧桐彼此之间的话在兹伏奇大吾耳里听来十分的刺耳，感觉自己这个联盟冠军的身份完全不被这两大阵营的领导看在眼里一样。不过兹伏奇大吾也由此反思了一下自己，他虽然是丰缘联盟的冠军，可是一直以来都是挂着个头衔而已，并没有强势的在各个阵营之中形成压力，也难怪别人不把他放在眼里。

    其实无论是赤焰松还是水梧桐，他们对兹伏奇大吾都是有一些忌惮的，不然入侵得文公司的时候也不会展开空间封锁这种特殊的限制了。不过，这份忌惮源自的是兹伏奇大吾身后所代表的联盟阵营。倘若现在丰缘联盟的四大天王都出现在这里的话，那么给他们再多的力量也不敢这么嚣张的商量起如何瓜分∞能量制作方法的信息。

    三人相互看了对方一眼之后，便不再开口说话了，全都集中精神指挥着彼此的宝可梦。赤焰松派出的是黑鲁加和乌鸦头头；水梧桐派出的是沼王和巨翅飞鱼；兹伏奇大吾派出的则是巨金怪和盔甲鸟。其中，黑鲁加、沼王和巨金怪在地面展开了混战；乌鸦头头、巨翅飞鱼和盔甲鸟则在空中展开了战斗。

    全身包裹着火焰的黑鲁加以蓄能焰袭的超级速度冲向巨金怪，企图发动近身攻击，而巨金怪则利用意念移物将沼王轰来的污泥炸弹给控制住，并定在自己的身前。当全身着火的黑鲁加撞到的充满污秽之物的炮弹时，污泥四散，烈火渐熄。

    空中乌鸦头头企图以翅膀攻击对巨金怪进行偷袭，可当他的羽翼舒展开来的时候就被盔甲鸟的空气斩给抵挡下来了。两个飞行属性的招式相互抵消的瞬间，一股冰冷的寒风便悄悄的吹起。这是来自巨翅飞鱼的冰冻之风，这一招一出瞬间就让乌鸦头头和盔甲鸟的速度受到影响，两者各自翅膀的扇动幅度都明显下降了。

    仅仅一招冰属性的技能就让两只具有飞行属性的宝可梦速度锐减，这份巨大的威胁瞬间就让兹伏奇大吾和赤焰松引起了注意。两个虽然没有商量，可却同时展开了行动。兹伏奇大吾这边指挥着巨金怪施展重力技能，而赤焰松则指挥着乌鸦头头对巨翅飞鱼施展暗袭要害。

    在重力技能的影响下，飞行属性的宝可梦将被地面属性技能命中，同时他们也都失去了飞行的能力。这一招的影响对于飞行属性的宝可梦而言可谓十分的严重，无论是兹伏奇大吾的盔甲鸟，赤焰松的乌鸦头头，还是水梧桐的巨翅飞鱼统统都因此落到了地面。

    乌鸦头头的暗袭要害没有飞行能力的加持，完全发挥不出相应的效果，最终这招的施展直接失败了。兹伏奇大吾凭借一个重力技能改变了整个战场的情况，这一下令赤焰松和水梧桐都感到诧异。这一刻，他们对兹伏奇大吾的戒备瞬间加深了。

    赤焰松和水梧桐在这个瞬间不由自主的将兹伏奇大吾视为共同的敌人，他们默默的展开了合作。沼王直接一记潮旋轰向兹伏奇大吾的巨金怪，企图以激烈的水流漩涡将巨金怪给困在当中。然而，这记潮旋并没有命中巨金怪，而是被巨金怪以意念移物的能量转向了赤焰松的乌鸦头头。

    激烈的水流漩涡将乌鸦头头彻底困在其中，并且不断拍击着他，使他的生命值不断削减。赤焰松和水梧桐看到这里都不由的眉头一邹，巨金怪一而再，再而三的控制让他们的宝可梦无法发挥实力，这实在太棘手了。

    赤焰松没有多想，立即就将乌鸦头头给收回精灵球中，然后指挥黑鲁加对巨金怪施展喷射火焰，最后抛出另一个精灵球从中释放出之前王皓在烟囱山上见过的喷火驼。水梧桐也顺势将自己的巨翅飞鱼给收回精灵球中，然后释放出了之前在烟囱山出现过的巨齿鲨。

    这两只宝可梦分别代表着赤焰松和水梧桐的最强实力，他们在这个时候将这两只宝可梦换上，是准备施展自己的全力了吗？巨金怪已经给他们造成了这么大的压力了吗？还是说，这是他们从巨金怪目前所展现出来的实力中所得出的判断呢？

