    吴婶子没回家，而是直接去了李诗诗家里。

    一进门她就气哼哼的。

    李诗诗正给小鸡小鸭喂食。

    如今过了些日子，原先的鸡鸭已经开始褪去绒毛长出小小的羽翼了。

    李诗诗看着它们心情就好。

    可心情刚好了一会，就瞧见进来的吴婶子。

    她忙迎了过去，将人让到院子里的石桌前问道：“婶子这是咋了？”

    吴婶子没好气的自顾自白了一眼，将李诗诗端过来的茶一饮而尽，随后才将刚才发生的来龙去脉跟李诗诗讲了一遍。

    李诗诗一听是这事儿，只是微微一笑并未说话。

    吴婶子看着李诗诗如此气定神闲，顿时有些压不住火：“你说你这孩子，外面的闲言碎语都传成什么样了，你还有心思笑！”

    李诗诗只是抿着嘴乐，随后劝慰道：“好了，婶子莫生气，这件事我早就知道。之前不也是跟您提过吗，如今村里人大多都知道此事。我就算有十张嘴也说不清，索性就让她们去吧。过好自己比什么都强。”

    随后李诗诗又道：“婶子一路走来又累又气的怕是也乏了，正巧我新研究的东西拿来您尝尝。”

    说完，她便转身进了屋，将那坛准备送给吴婶子的梅子酒拿了出来又拿了个小杯子，这才从屋里出来。

    放在桌前，她将坛子打开，一瞬间梅子的清香和酒香便扑面而来。

    吴婶子看着这坛子酒，瞬间就将刚才的事情抛到了一边，只顾着看着这酒水。

    李诗诗将酒倒在杯子里。

    因着是梅子酿制的缘故，原本还清澈的酒水，现下竟变得澄黄。

    随后她递给吴婶子道：“您来尝尝这个，就别跟他们生气了，这件事我自有解决的办法。”

    吴婶子接过酒杯，稍显迟疑，问道：“你这是咋整的？”

    “梅子、白酒还有麦芽糖。”

    吴婶子点点头，随后低头闻了闻说道：“这酒闻着一股梅子味儿，到是新奇。”

    说着，她低头小酌了一口。

    随后她咂摸咂摸嘴，回味着刚才的味道，可眉头却微微皱起。

    “怎么了？这酒不好喝？”李诗诗看着她的表情一时间还真判断不好好喝还是不好喝。

    毕竟从酿制到现在自己还没尝过。

    可吴婶子并没说话，又低头尝了一口又一口，眼看着喝了大半。

    李诗诗站在一旁有些紧张。

    吴婆子放下酒杯说道：“这酒味道真不错啊，没想到你还会弄这种东西。”

    这话说完，李诗诗长出一口气，瞬间放松了下来：“我还以为是酒水有什么问题呢，吓死我了。”

    吴婶子盯着那坛梅子酒，过了半晌才说：“你这东西花费不少银子吧。”

    “没有，是您之前送来的梅子还有麦芽糖而已，酒水这是之前我刚搬到这时买的。”

    吴婶子有些吃惊：“就这样？这酒就能变得酸中带甜，竟让人一点都尝不出原先的辛辣了。”

    李诗诗轻声笑着：“我就是瞎弄，误打误撞的还真让我做好了。”

    “你竟有这手艺，赶明教教我。天生之前不是租了个铺子吗，生意一直不见起色。我们还一直琢磨着想弄点什么新花样来招揽生意呢。”

    “这没问题。”李诗诗笑着说：“这东西也没什么名贵材料，除了梅子以外，当季的水果都可以制成这种水果酒，无论男女都能喝得。”

    “好好好，那真是太好了。”吴婶子笑得跟朵花一样。

    “真不知你这小娘子不显山不露水的，居然还会这些东西，真叫我老太太刮目相看呐。”

    “您可别这么说，我这还不显山不露水啊，这村里谁不知道我的事儿，有些事我都不知道，他们到先比我明白。”李诗诗打趣儿道。

    吴婶子闻言轻轻叹口气，“瞧你这话说的，外面那些风言风语的几分真几分假这都未可知。”随后她顿了一下，凑近李诗诗跟前低声问：“这事儿你想怎么办？”

    “解铃还须系铃人。不瞒着您，我打算让宋婆子在给我做场法事，堵住她们的嘴。”

    “啥玩应，做法事？这咋行？宋婆子那人你又不是不知道，嘴比棉裤腰还松。”

    李诗诗笑了笑说道：“正是因为这样我才更要请她来，毕竟没有她，有些话也传不出去，您说对吧。”

    吴婶子闻言想了好一会随后点点头：“行，既然你有了主意，那就你自己做主便是，要有什么需要的，你就说。”

    “好，没问题，那我在这就多谢婶子了。”说罢李诗诗还有模有样的拜了拜。

    二人聊了会，吴婶子便回去了。

    下午的时候货郎按照约定送了石灰，但只是在面外不进来。

    李诗诗知道他定是听了那些传言，吓得不敢进。

    她也没说什么，付了钱，叫货郎走了。

    将石灰抬进屋内，李诗诗便开始了她的工程。

    今儿瞧着鸭蛋新鲜，她便想到了之前在现代曾跟着老师做过皮蛋。

    于是便想着依照记忆做些自己吃。

    按照比例将生石灰还有水调匀，在一一附着在鸭蛋上。

    找来坛子装进去埋进土里，只等过段时日就能吃了。

    稍晚些，宋刘氏过来了，还拿着些油炸臭豆腐送给李诗诗。

    孩子们一开始还觉得臭不敢吃，但后来看到李诗诗津津有味的吃着，便也壮着胆尝了块。

    却没想到这一发就不可收拾。

    眼瞧着一碗豆腐见底了，宋刘氏在一边笑得开心，“看来，我这手艺还行啊。”

    李诗诗笑道：“这哪是还行啊，比我做的好吃多了。”

    宋刘氏脸上露出绯红，又说：“今天你走了以后，我自己又依葫芦画瓢的做了些，结果来了几个买豆腐的，我就让他们尝尝。结果啊，她们都说好吃，还让我专门开个摊子卖呢。”

    “来你家之前，我又给吴婶子送了些，她尝过以后非要跟我学学，我说这是你教的。她还挺惊讶，说今天你还给她送了些什么梅子酒。给我倒了一杯，我尝了还真不错。”

    李诗诗听到这话，起身又去狭屋拿了一小坛出来，放在宋刘氏面前说道：“这你带回去，也给姐夫尝尝，让他品鉴品鉴。”

    宋刘氏接过酒坛子，来回打量，脸上满是笑意：“他知道啥叫好东西，给他喝了也是浪费。”

    李诗诗笑道：“也不是什么贵重东西，你要是要，赶明我多酿些再给你们送去。”

    “行了，有这一小坛打打牙祭也就够了。不过话说回来了，今天那几个买豆腐的也算给我提了个醒。”宋刘氏将酒坛放下，说道。

    “什么醒？”李诗诗问。

    “哎。”宋刘氏长叹口气：“现在天气越来越热，这豆腐还容易坏，我就想着是不是也支个摊子买买油炸臭豆腐之类的，这也算是个门路。”

    李诗诗闻言笑道：“这倒是个好事儿，你要真想做，我这还会做一些咸豆干，腐乳之类的，到时候一块教你便是，这也能多赚点。”

