    容烁！

    云筝下意识地就想将眼前这个人推开，因为他离她实在是太近了，而且他还想将那张俊脸凑过来。

    “娘子，我想要亲亲。”容烁将她搂得紧紧的，以两人的悬殊力量，她根本就推不开！

    云筝看到他的薄唇就要凑到她的红唇上，立马扭头躲避，结果他亲上了她的脸。

    “容烁，你个混蛋！”

    云筝运起灵力欲要将他震开，与此同时，她的膝盖微曲，往容烁的腿间顶去！

    许是容烁的本能反应，他躲开了。

    他整个人也掉出了那一床被的外面，他坐起来，然后委屈地瘪着薄唇，一双深邃的眸子透着幽怨委屈之色盯着她。

    “娘子，为何要打我？是不是我做错了什么？”

    云筝闻言，抬眸看去，发现此刻的容烁的气质貌似已经变了一大截，从尊贵冷漠变成了一个……小傻子？

    别告诉她，容烁这家伙是因为撞伤了脑子，又失忆又变成了傻子！

    事实证明就是如此！

    傻子容烁忽然看到不远处的幽蓝色的蝴蝶，然后高兴地指着那半空的蝴蝶，兴奋道：“娘子，我们去扑蝴蝶，蝴蝶飞飞。”

    他高大挺拔的身躯站了起来，然后像个小孩子一样击拍着手掌，做些与成年人丝毫无关的行为动作。

    “蝴蝶飞飞，娘子，我也学蝴蝶飞飞。”

    说完，他展开双臂，然后围着她绕圈圈。

    云筝的嘴角抽搐了下，她现在能肯定容烁可能脑子坏了？

    不然以他以往那么冷漠傲娇的人，会做这么幼稚的行为？

    这就是卦象中的‘因祸得福’？

    云筝还是第一次怀疑自己的玄术水准。

    于是，她还是重新卜了一次卦象，跟昨晚的一模一样。

    云筝看着眼前高大俊美的男人在学小孩子扑蝴蝶的模样，她的眼神古怪地盯着容烁，然后陷入了深思。

    突然——

    他蹲在了她的面前，傻傻地笑着：“娘子，你好漂亮，跟蝴蝶一样。”

    云筝无奈扶额，问：“你为什么叫我娘子？”

    “因为你是我娘子啊。”他理所应当地回答。

    若不是因为他是容烁，而且还是失忆变傻的容烁，她早就一拳锤到他的眼上了。

    但是，他是容烁，她忍了。

    云筝温声道，“我不是你娘子，你可以叫我云筝。”

    “好的，娘子。”容烁那张鬼斧神工的脸上写满了乖巧，他猛地点点头。

    云筝：“……”

    容烁自然而然地握起了她的温软的小手，“娘子，我们去玩吧。”

    这娘子的称呼是不会改了吗？云筝内心深深叹了一口气。

    她望着他，“希望你早点恢复原来那样，你这样我有点消受不起啊。”

    容烁则歪了歪头，露出懵懂无知的神情，“娘子你在说什么？”

    云筝在他方才歪头侧脸杀的时候，她的心脏就已经砰砰直跳个不停，不得不说，这容烁这副俊容做出这样的动作，杀伤力格外的大！

    迷倒万千少女，也不话下。

    “娘子，你的脸好红，是不是生病了？”容烁抬起那骨节分明的手抚摸了一下她的脸。

    云筝瞬间如触电般地往后一退。

    “娘子，你怎么了？”

    一口一句娘子，占足了她的便宜。

    她发现，这两世的好多第一次，都是与容烁有关。

    比如，与他间接性‘接吻’，与他共一张床榻，还被摸脸……

    容烁上前，手把手地将她扶了起来。

    云筝今天被傻子容烁的热情给惊到了。

    ——如焰之森，深处瀑布。

    云筝让傻子容烁乖乖的待在旁边，还让书灵大卷出来照看着他，然后她就开始练习了昨天他教给她的九霄夺魂枪的第一式——烈焰夺魂枪！

    云筝白天一遍又一遍地练习这个枪法，她的神识夜晚就进入了凤星戒指中，打坐修炼，将丹田内积累的灵力沉淀提炼。

    而傻子容烁白天在一旁，撑着俊脸，然后静静地看着云筝练习枪法，晚上就紧紧地搂着她的手臂，然后依恋地靠在她的肩膀上睡觉。

    这个举动，云筝一开始是拒绝的。

    但是看到他一脸的委屈巴巴，她的心又软了。

    云筝曾一度以为自己是个汉子，而傻子容烁就是她的小娇妻。

    时光荏苒，又过了两个月。

    这一天。

    在瀑布之下，云筝挥动长枪，使出了九霄夺魂枪的第一式——

    “烈焰夺魂枪！”

    一声清喝而起，瀑布的中间被一道细长的火焰横腰隔断！

    火焰随后的是犀利的罡风，将瀑布水后的墙硬生生地震碎了一部分，碎石猛地掉落。

    云筝见到这一幕，唇角微勾了勾，终于练成了六七成。

    霎时间，云筝丹田之内的灵力溢满，是要晋升的征兆！

    一道微光在云筝周身笼罩，无数的灵气朝她的方向而去。

    如焰之森中萦绕着灵气开始暴动，纷纷朝着一个方向而去。

    “这是有什么天地灵宝现世了吗？”

    “灵气暴动得那么厉害！”

    “该不会有圣兽冲击神兽境界吧？”

    “你以为神兽是大白菜吗？这么容易就可以晋级为神兽！”

    “肯定是有天地灵宝现世，快走！”

    灵气暴动让在如焰之森中的人大惊，以为是什么灵宝现世，所以纷纷跟随灵气的方向而赶去。

    而造成灵气暴动的人正全身心地沉浸在从大灵师九阶冲击灵王修为之中。

    云筝周身的微光白雾越来越多。

    傻子容烁见此，傻乐道：“娘子好棒！娘子好厉害！”

    在云筝识海中的大卷却紧皱着眉头，这可麻烦了！

    没想到主人晋升灵王境界，居然造成这么大的轰动！

    一大群人正在赶来！

    而它现在又不能贸然出去，因为它一出去，必会惊动沉浸在晋升当中的主人！

    若是她心性不稳的话，可能会晋升失败，轻则受伤，重则毁根基。

    不是它不相信主人，而是这个赌不起。

    正当它忧愁之时，一个浓眉大眼的中年男人出现了！

    那中年男人盯着云筝，面露惊愕，“居然是一个小女娃在冲击灵王境界！”

    这时，又来了一个白衣老者，他看到是一个小女娃晋升灵王境界的时候，也暗暗心惊了下。

