
交待了杂事，年问天扶了一下镜框，将目光投向了电子屏幕，开始进入正题，“屏幕上的历史论证题是上学期全市统考题的原题，我这次又选了这个题，是因为这个题有很大的研究价值。

这道题总分12分，上学期期末统一考试中，全市平均分为4.3分，地霸中学的平均分为7.1分，我们学校的平均分为4.5分，我们班的平均分为5.4分。

虽然我们班的平均分比学校和市上的平均分高出了那么一点点，但这点微不足道的优势还不足以成为我们骄傲的资本。

这个题全市最高得分为满分，全市只有3个，有两个是地霸中学的，另一个就是我们班的冷丝雨同学。”

“哇，丝雨好棒！”王小宝鼓起掌来。他这人，墙都不扶，就服丝雨。

因为丝雨传球会控制力度，丝雨力气比他大，居然还有文化。

王小宝的掌声带动了全班的掌声，劲爆的掌声在年问天的眼神示意下逐渐停止下来。

“那么，我们请冷丝雨同学谈谈她的解题思路，怎么样？”年问天恨不得每个历史题都由冷丝雨来分析。

尽管他本人的历史理论要高于丝雨，但奇怪的是，学生就爱听丝雨的分析，而不是听他这个老师的分析。

即使丝雨讲的和他讲的大同小异。

“好啊好啊，我就爱听丝雨讲课。”王小宝倒不怕得罪班主任，毫不掩饰对冷丝雨的偏爱。

冷丝雨没有任何动静。

她还在想地霸中学数学考题的事。

以致年问天让她回问题时，她还没回过神来。

“冷丝雨同学，请你给我们分析一下这道论证题的解题思路。”年问天重复了一下问题。

夏鹏飞伸手碰了一下丝雨的手臂，低声提醒她，“老师让你解答论证题。”

丝雨糊里糊涂站起来，“论证题是吧？呃……我考虑一下……”

丝雨掀起漂亮的眸子迅速看向大屏幕。

屏幕上是某洋务派官僚创办近代化钢铁工业的一段材料，设问是要学生根据这位官僚创办历程的艰巨性得出一个对现代化的启示，并写一段分析报告。

做论证题在高考历史测试中往往是丢分率最高的主观试题。

许多文科生将历史论证题视为畏途，所以，年问天比较重视论证题的讲评。

高二、一班的学生吃够了论证题的苦头，一听让冷丝雨讲解论证题，立刻瞪大了眼睛竖起了耳朵，将全部的注意力投向了冷丝雨。

恨不得把历史学霸的学习经验立即转化为自身的解题能力。

冷丝雨大眼睛对大屏幕完成了逐行扫锚，发觉所给材料是上学期期末题，也是昨天回家才做过的题，就不假思索地分析：

“正如年老师所说，做历史论证题的关键在于确立高效的观点——”

少女的声音语速适中，不急不缓，还格外的美妙悦耳。

就像那潺潺的清溪水，丝丝缕缕，不像是从白草绿叶红花的山间滑过，倒像是从人的心间上流淌而过，让人闻之忘俗。

这像长期把沙袋当玩具的人吗？这像是手脚力道有几百斤的人吗？一点儿都不像。

只听声音，你会认为她是九天坠入凡尘中最美丽最温柔的小仙女。

夏鹏飞听了不觉有些走神……

年问天点点头，及时强调，“丝雨说得没错，大多数同学大额丢分的主要原因是建立观点时出了纰漏。

观点一旦偏离材料核心，12分的论证题一般在6分以下赋分；观点符合材料，大多数人能拿八分以上。好，丝雨继续——”

“材料中如果没有现成的观点，那么我们就该找到材料中的关键词，根据关键词来构建高效的观点——”

“丝雨，打断一下，我怎么知道哪些词才是关键词呢，你是怎么确定材料的关键词的？”篮球队长龚映雪的问话触及了得分关键。

“从材料的标题或者出处中寻找，尤其是在设问中寻找。”丝雨耐心地帮队长解答。

“我懂了我懂了我懂了，这个题的关键词是不是就是现代化？”王小宝的大脑茅塞顿开，激动得连说了三个“我懂了”，整个人就跟打通任督二脉一样亢奋。

论证题是小宝的老大难问题。

12分的一个题，他往往只能得2分左右，而且这2分主要是阅卷老师见他抄材料抄得辛苦给的同情分。

“握擦！木鱼脑袋居然会开窍？”柳旭东直接爆粗口。

“柳旭东，请注意措辞！”年问天的眼神扫向了柳旭东，华可多也下意识地看了一下柳旭东。

“抱歉，年老师，我往后会注意的。”这句话是对年问天说的，可人本身却对着华可多尴尬一笑。

“丝雨，你继续分析——如果有关键词，又怎么构建高效的观点呢？”王小宝正听到节骨眼上，突然被柳旭东中断，自然有点着急。

他很想把论证题能从2分提升到8分以上。他感觉，冷丝雨能帮他实现达成这个小目标。

“小宝说得没错，本题的关键词就是现代化，那么我们可以把现代化作为主语，为他补充谓语和宾语，如现代化需要科学的管理；现代化需要资金、技术和资源的有效配置等等。”

王小宝弄得一头雾水，“补充的内容是怎么来的啊？”

“当然是从材料中来，有时也是可以从史实中来。

做主观题必须得有强烈的材料意识，本段材料里是不是提到张之洞最初不听别人的劝告，没有选择好优质资源，导致汉阳铁厂没炼出合格的钢铁？”

“对对对！”王小宝激动得连声音都变了。

一个体考生，一个长期考年级最后一名的体考生，此时的思维竟活跃得跟学霸一样。

见小宝那么上进，丝雨也受到了感染，“那么我们在现代化与资源之间是不是该建立一种联系，要么相生要么相斥的联系？”

“哦哦哦，我懂了。”王小宝若有所思地点头。

年问天的唇角微微朝上勾了勾。

他发觉冷丝雨的话不但对班上的优生管用，而且对班上的后进生也特别管用。

这也是他喜欢让冷丝雨回答问题的原因之一。

“当然，也可以把现代化作为宾语，为它补充主语再带上谓语动词，如：资金技术资源的有效配置有利于推动现代化进程，科学的管理有利于推动现代化进程……”

冷丝雨毫无保留地将自己在历史学科上的经验分享给班上的学生，让一部分做历史论证题的困难户在论证与探讨历史问题上有了很大的突破。

年问天又把冷丝雨的经验分享到他任职的其他文科班，这就进一步巩固了他的教学班历史学科在同年级的优势地位。

当然，这已是后话。

……

“丝雨，试卷你不用了吧？我想拿走了。”放学后，叶知秋找冷丝雨拿那套高难度的数学试卷。

“等一下——”冷丝雨一把揪住夏鹏飞，从夏鹏飞裤包里搜出了手机，将试卷拍了照，然后发送到自己手机上，这才把试卷还给了叶知秋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68818802"  chaptername="0436  大佬的点拨">加入书签</a>
</div>
