    所有人都目瞪口呆地看着天上那白衣飘飘的少年。

    原本在他们眼中，李长烨只是一个看起来很好说话的少年，但是刚才的一幕让他们都傻了眼。

    那看起来不可战胜，将圣僧与十八罗汉都全部打败的鬼佛，居然被那少年一拳打飞了？

    实在是让人匪夷所思。

    此时的杨玄宇揉了揉眼睛，不敢相信刚才发生的一幕，他拍了拍段龙，然后声音颤抖地问道：“刚才……发生了什么？”

    刚才一切都发生在电光火石之中，他只看见李长烨化成一道白光冲向鬼佛，然后鬼佛整个人就被击飞了。

    他怀疑是不是自己眼花看错了，就算是自己看错了，身为武道者的段龙也不可能看错。

    此时的段龙也是咽了一口口水，平静了心情之后说道：“你没看错……那少年一拳将鬼佛打飞了……”

    这次杨玄宇彻底震惊了，自己没看错，那少年确实是一拳就将鬼佛击飞。

    这怎么可能？

    之前十八罗汉用出了“十八罗汉阵”，都没有让鬼佛后退半步，这少年的一拳居然能击飞鬼佛？

    这个少年，究竟是谁？

    武馆的馆主此时也是惊魂未定，他们看到鬼王被鬼佛从天空中击落，还以为自己等人完蛋了。

    毕竟鬼佛的实力太强，即便是自己一行人分散逃跑，也绝对要死伤过半。

    但是那少年赫然出手，居然一拳就将那鬼佛击飞，这是众人都没有预料到的。

    他们本以为那少年也是幸存者，但是这么看来，那少年不是幸存者，他是救世者！

    馆主想了想，然后便对着身边的空圆大师说道：“大师，你看这少年是什么修为？”

    此时的空圆大师眼中泛着精光，他以为自己的机会到了。

    空圆大师对着馆主说道：“你高估这个少年了，依我看，不是这个少年太强，而是那鬼佛灵气耗费过多，现在已经是强弩之末了。”

    空圆大师心中想到，一个少年还能有什么强大的修为？

    定然是这鬼佛在屠城的过程之中耗费了大量的灵气，现在已经是体力灵气双双透支了，这才会被那少年一拳击飞。

    若是自己这个时候出手，岂不是也能手到擒来，将这鬼佛斩杀？

    空圆大师此次前来，本来就是奔着功名去的。

    之前那鬼佛还没有屠城，自己即便是杀了他也没有那么多名声可以赚，现在不一样，那鬼佛已经开始屠城，只要自己将他打败，自己就是这个城市的拯救者。

    而且，之前的鬼佛即便是圣僧与十八罗汉联手都无法将其击败，现在的鬼佛被一个少年一拳击飞。

    一个少年还能有多么强大的修为？

    若是自己动手，岂不是分分钟就能将这鬼佛斩杀？

    空圆大师的嘴角微微一笑，然后对着武馆的馆主说道：“现在这个胖和尚应该已经是强弩之末了，否则又怎么会被这少年一拳打飞？等一会我便出手，为这无数的无辜生命报仇！”

    武馆的馆主见空圆大师要动手，便连忙拱手说道：“那就预祝空圆大师凯旋，若是能成，您就是北安市的英雄！”

    “哈哈哈，”空圆大师笑了笑，然后虚伪地说道：“什么功名，我只是为了无辜的人们罢了。”

    说完，空圆大师便向前走去，这少年的一拳不可能将那鬼佛打死，等到那鬼佛卷土重来，那就是自己的舞台了。

    此时的鬼王拍了拍身上的尘土，看着天空中的李长烨，便说道：“我还以为你修为被废了，无法出手，看来不是这样。”

    李长烨此时心中正发生着翻天覆地的变化，他刚刚找回的人性正在慢慢消失。

    当李长烨决定运功的时候，他的那些七情六欲已经一去不复返，尽管李长烨已经用力的去抓住，可是依然阻挡不了。

    不一会儿，当李长烨再一次睁开眼睛的时候，他的眸子再一次变得清冷。

    只不过，现在的李长烨与之前还是有不同之处的，虽然同样是人性丧失，但是现在的李长烨多了一段有温度的回忆，有这一段就足够了。

    李长烨看向鬼王，然后说道：“你不是不死之躯吗，怎么这么不经打。”

    鬼王则是委屈的说道：“我是肉身不坏，可是总会疼啊，再说了，一直打下去我也不是他的对手。”

    “交给我吧，”李长烨好像又变回了曾经的那个不善言谈的光武阁阁主。

    人性的光辉在他这里转瞬即逝。

    鬼王也立即发现了李长烨的不同，他也是很快反应过来，为什么之前李长烨不愿意出手。

    之前李长烨的脸上总能发现笑容，鬼王还以为李长烨发生了变化。

    没想到这一切都是错觉。

    此时的鬼王也是极为后悔，若是自己的再强一点，也许就不用李长烨出手了。

    相比于这个冷淡的李长烨，鬼王还是更喜欢之前那一个总喜欢说说笑笑的李长烨。

    就在鬼王正在沉思的时候，被李长烨一拳打飞的鬼佛也缓缓走了过来。

    此时他的胸膛已经凹陷进去一块，显然是之前李长烨一拳将他的肋骨打断。

    不过鬼佛好像是感受不到疼痛一样，走路的时候依然是不快不慢，看不出与之前有什么变化。

    就在李长烨准备再一次出手的时候，一个身影挡在了李长烨的身前，那人正是空圆方丈。

    空圆方丈扭头对着李长烨说道：“少年，这鬼佛就交给我吧，你这点修为小心舍在他的手上。”

    李长烨与鬼王都愣住了。

    他们想不透这空圆方丈到底是要干什么，虽然这空圆方丈看不透两人的修为，可是李长烨与鬼王都是一眼就看出了这空圆方丈的修为。

    他这武道宗师巅峰的修为碰上鬼佛岂不是找死？

    此时的李长烨已经失去了人性，不能站在人类的角度思考，所以还是不知道着空圆大师要干什么。

    他还以为这空圆大师有什么杀手锏，能够将这鬼佛直接杀死。

    但是鬼王却很快就明白了，李长烨想不清楚，鬼王可是活了上百年的人精。

    鬼王笑了笑，对着空圆大师说道：“你是想抢功劳是吧？那你可要悠着点，别枉送了性命。”

