    龙吟现，那如汪洋一般战意，就像是寻找到了自己亲人一般雀跃，与之前变得完全不同。

    战意疯狂汇聚，比之之前，萧辰一拳所凝聚的战意，要比之前多上几倍不止，而威力自然也是提升了几倍不止。

    唐梦盈看到这一拳，脸色凝重，要说之前萧辰的拳，虽然强大但缺少一抹灵性，可以说只有其形没有其意，只是用自己强大的力量与意志，强行的吸收战意来轰出。

    但是此刻不同了，这些战意，就如萧辰的孩子一般，无需控制，只是轻轻一挥，那汪洋一般的战意自动汇聚而来，施加在这一拳之上。

    可以说，此时萧辰的拳，就像拥有了生命一般。

    一拳击出，就如怒龙出海一般，龙吟再一次出现，毁灭一般的气息，从拳劲之中释放，震破虚空。

    在天空下方，所有观战的武者，被这两个人所施展的攻击所震撼，一种窒息般的感觉铺面而来。

    萧辰双眸明亮，脸上带着笑意，面对唐梦盈这一剑，他没有退缩，唯有一拳破之。

    而这样的他，终于在战天九拳之中突破了，达到化龙，是这拳法的入微之境！那种奥妙也是在这样濒临绝境时才有可能灵机一闪，领悟而出。

    一拳轰出，萧辰如魔如神，就像一位战尽天地的魔神一般，战龙出击，横扫寰宇！

    这一拳的奥妙，更是让萧辰久久回味，简直妙不可言。

    “这就是战天九拳，乃是龙拳！”

    萧辰心中暗道，一股激昂之感释放，仰天一吼，战意冲霄。

    虽然邢婆婆抵挡了两人攻击的力量，但是萧辰的这一声长啸可是真真实实的传入众人耳中。

    这啸声，让不少武者心神巨震，意志动荡，眼前的景象都颤动起来，不仅闷哼一声。

    而境界低一些的，则更加不堪，有的直接跌座在地，汉如雨下。

    “只是这一啸声，高下立判。”邢婆婆见到此景，心中暗探。

    她每一次都尽可能的高估萧辰，但是每一次都发现自己还是低估了对方。

    在看万灵圣地的那些人，虽然表现的最好，但是依旧向后退去，远离了战斗，这让邢婆婆不禁冷笑，不知道此后他们是否还会那样自大。

    “此子是谁！”

    郑宇祥眼中含怒，感觉自己被震退十分的丢人，而且看起来此人只是一个名不经传的小人物，这如何能让他接受。

    只是万灵圣地不少人都微微摇头，他们不认识。

    要是五洲天骄人物，他们一定可以认出来的。

    “他最近在我们落雷城可是很有名的，似乎是叫萧辰。”

    虽然万灵圣地的人不知道，但是落雷城的人可以说是在熟悉不过了，萧辰在他们这里，可是闹出了不少事情。

    “萧辰！”

    不过在说出这个名字的时候，万灵圣地之中，有几个弟子露出吃惊还有不敢置信的神情。

    他们的对话，虽然没有人关注，但是邢婆婆却注意了起来。

    她本身就想知道萧辰到底来自哪里，拥有这样的天赋实力，怎么会默默无名之辈，而在万灵圣地之中的人，似乎有人认识。

    虽然她感觉有些不可思议，但是还是听听的好。

    “应该是重名吧，我们曾经在下界，遇到过一个名叫萧辰之人，天赋和实力确实很强，但是也没有这么强。”其中一个女子开口。

    要是萧辰注意到此人，一定可以第一时间认出来，并且会十分吃惊。

    因为她正是在夏圣九界之中，最后消失的齐帝山的齐琼雪，除了她以外，段涯也在，还有一些在九界之中的人。

    “九界，就是神域边缘之地吗？”关雅令开口。

    对于齐琼雪这些人，她一直都是这样一副高傲摸样，在她看来，她们就是从残没落的世界来的，身份与她完全不对等的，所以在和齐琼雪他们说话的时候，也是自大无比。

    “是的师姐，那个时候萧辰也有奇遇，说不定可有机会来到这里。”齐琼雪哪里还有在九界时的嚣张跋扈，此时在面对关雅令的时候，低眉顺眼的，那怕对方是这个态度，依旧是低头恭敬的回道。

    “那种地方出来的人？”不过郑宇祥脸色却更加难看了。

    要是真的话，那刚才自己岂不是被一个下界之人逼退？

    虽然还有一个玄都圣门的弟子在，但是依旧让他不舒服。

    “咦，萧辰这个名字似乎是我们要找的人，我想应该就是他不会错。”关雅令眼睛一亮，似乎想起了一些什么。

    “嗯？怎么回事。”郑宇祥问道。

    “还记得我们来到这里后，有一位大帝想要加入我们万灵圣地吗？”关雅令说道。

    “哦，我想起来了，是碧火城的城主，已经是我们万灵圣地的人了，不过前段时间似乎被人所杀。”郑宇祥点点头。

    这一次他们来到东界洲，也是要调查一下此事，毕竟是一位大帝，对于他们圣地来说，也是很重要的力量。

    “没错，根据调查，出手之人就是叫萧辰，而且还有其摸样。”关雅令说完，将一副灵图拿出，正是萧辰的样子，活灵活现，甚至气质都展现了出来。

    在去碧火城调查的时候，还是有人见过萧辰的，以他们的力量，想要调查出一些东西还是很容易的。

    只是看到这灵图上的人影之后，齐琼雪还有段涯等人如遭雷击一般，就像见了鬼一样，整个人都呆滞在那里。

    “怎么，难道真的和你们来自一个地方，是从下界来的？”郑宇祥问道。

    只是他们两个现在都没有回过神来，主要就是太不敢置信了。

    “师师兄，没错就是他，他背后根本没有什么势力，其实就他自己！”

    齐琼雪回过神来，眼中有掩饰不住的恨意，在九界的人都已经死了，虽然不知道是谁做的，而且按照剑帝前辈所说，出手之人应该是大帝存在。

    而那个时候的萧辰，因为一个宝物早就躲了起来，所以他们一直认为出手之人是夏圣。