    荒芜大地，

    往日死寂的地方多了一座四面都是火把的军营，身穿帝国蓝色战袍的枪兵们来回巡逻，弓箭手占据视野开阔高地，外围还有浑身黑色布衣的盗贼职业者潜伏，无形的展宽‘警报术’将营地笼罩，可以说防守得十分严密。

    在最大的那个帐篷门口，是一座散发着光和热的十字雕像。固化了‘不灭明焰’的教堂圣物不光能够照明和带来温暖，还能对方圆百米内的低阶亡灵进行压制。

    骑士、盗贼、牧师、法师，弓箭手、枪兵····可以说整个伊尔松镇的职业者都在这里了！

    “我们将从外围的采石场开始进攻，”

    在帐篷之中，一身盔甲的络腮胡大汉一边指点着桌上的地图，一边讲解——其实主要是给旁边金发枪兵：帕特里克解释，至于其他人？

    执行命令就行了！

    “沿着幽魂城的西南方向前行，在连接破坏一座采石场、一座水银提炼厂之后，在这里个地方——”

    土匪男爵胡萝卜一般粗的手指落在了一个金币的标志上。

    “在这个金矿处和对方的援军狠狠的干一场！”

    “为什么我不直接端掉对方的水银提炼厂和金矿呢？”

    帕特里克发问，相比起金矿和水银提炼厂，采石场的价值明显低了太多！而且还是打草惊蛇···

    “你们先出去，”

    挥了挥手让手下的几名大队长离开帐篷之后，土匪一般的男爵才认真的看向帕特里克。

    “小少爷，你觉得我们此行的目的是什么？”

    “是····为了伐木场牺牲的人报仇。”

    还好，要是对方说出什么‘进攻幽魂城’之类不切实际的话，那强森·斯托瑞男爵带着自己的人马上转身就走！

    “没错，小少爷。”

    土匪男爵心情愉悦的打了个响指，合作者智商在线这种事情，已经足够他喝一杯····

    可惜现在不可能。

    “所以，我们才从价值最低的采石场开始攻击，然后是水银提炼厂，最后才是金矿。——对方的指挥官不傻的话，就会准确的收到我方的‘信号’。这是一场报复之战，仅此而已。”

    那么，双方就会很有‘默契’的将战争烈度维持在一个可以接受的范围之内！

    “这·····”

    一时之间，金发的帕特里克都不知道该怎么形容自己的心情了。

    单纯的为好友报仇，结果成了双方有默契的‘假打’····也不算假打，而是‘克制’的战斗？

    这算什么？！

    “战争和战斗都是一回事，你首先得明确自己的目标是什么。——是将对方赶尽杀绝，还是见好就收，亦或是准备折服对方。”

    看在得到消息后，全能家族暗中送来的一批‘重礼’份上，土匪男爵不介意给这位帝国大贵族的子嗣上一课。

    “固然，我们的伐木场被幽魂城的人偷袭，的确很让人火大。但是：”

    “这不足以成为两个城市，甚至两个国家之间战争的理由。”

    战争，就会死人！

    你瞪我一眼，我就要杀你全家。那是小混混的做派，而贵族要考虑的东西很多：

    “我为伐木场被偷袭给领民们一个交代，你要为你的朋友报仇。但是对我麾下的士兵们来说，死亡的只是一些不认识的人而已。”

    “为了帝国的荣耀和边境的安危，我将他们带入战争之中。但如果伤亡过大，他们必定会心生埋怨。——用自己的命去帮不认识的人复仇，这种行为可不是谁都能够理解的。特别是：”

    “如果将战争规模无限的扩大下去，将更多的人和势力卷入其中。那么引发这一切的你和我，就只有一条路可走了。”

    一直胜利下去，

    不然就是死路一条！

    ·······

    “明白了吧，这就是为什么我会制定这条进攻路线的原因。这是一场‘克制’的战斗。”

    ————

    “这是一场‘克制’的战斗，”

    收到了采石场被帝国军队毁灭，而对方向水银提炼厂进军的消息后，骑在一匹浑身漆黑的重甲骷髅马上，浑身同样哥特风重甲包裹的‘1号’黑武士点了点头。

    “回去再申请两大队人手过来，我们将在金矿狙击对方的军队。然后将他们赶出去——”

    身旁的幽灵点了点头后立刻向幽魂城方向飞去，既然对方在‘报复性’捣毁城外的生产建筑，那么就没必要将军队放在幽魂城市。这样的话：

    就能让那些小家伙们的行动更方便了吧？

    我能做的也只有这些了····

    盔甲骑士一夹马腹，生前的爱马打了个响鼻，载着他向金矿的方向而去！身后是一群沉默的骷髅兵、僵尸、幽灵等亡灵军队。

    ————

    幽魂城中，

    已经暗流涌动！

    坟场，

    锈迹斑斑的围栏已经失去了作用，因为不会有野狗敢来这里刨尸体；苍白的墓碑述说着主人生前的荣耀、哀伤、不舍，但是已经没有人会多看一眼墓志铭；如今，一群黑袍人打破了这里的宁静，密谋着他们的未来：

    “时机到了，”

    坐在墓碑上的屠夫合上手中的书，面前是狼蛛和几个心腹，他们恭敬的等待自家头领发话，每个人眼中都是压抑不足的兴奋光芒！

    自由，还有——

    “废话我就不多说了，等拿下幽魂城，我们必将闹个天翻地覆！”

    权力！

    “是，老大！”X4

    ·····

    “是吗，屠夫他们已经集结起来了？”

    在书卷的大本营：满是书籍的这座图书馆中，紫色长发的少女歪着头，放下了手中的书，魔法水晶的光芒照在她光洁的脖子上：

    什么都没有！

    在她身前的一群黑袍人也放下了兜帽，同样露出了什么都没有的脖子。

    而在旁边地上躺着的一个倒霉蛋身上，皮肤上爬满了乌鸦的印记！

    4阶黑暗魔法-转嫁

    效果嘛，就如同这个场景表现出来的那样：将受术者的诅咒、负面状态等转移到另一个目标身上。标准的黑暗魔法风格。

    “接下来，我会前往‘修女酒馆’帮我们的盟友解除印记。”

    维德尼娜站起身来，吩咐她的副手：

    “多斯，你带上其他人利用法阵将屠夫那群人的印记也解除掉，”

    “我们在魔法塔汇合，给我们的导师大人一个——”“‘惊喜’！”

    ·····

    而在修女酒馆中，

    “要我说，也应该选出新的头领了吧？”

    失去了艾丽卡的带领，一群黑袍人立刻感到了亡灵城市的无情和冷酷！其他三个势力的嘲笑、排挤、甚至是攻击！····而且以他们的实力，没有人带领根本就什么都做不到！只能去野外撞大运、刨尸体。

    失去了，才知道珍惜。

    “调酒师呢？”

    面对旁边同伴的询问，一个黑袍人不确定的回答。

    “好像是加入了增援‘金矿’的部队中了吧？反正以他的脾气，根本就不可能当这个头领，更不会给我们任何优待····”

    这倒是，

    发问的黑袍人点了点头。

    调酒师那个人是出了名的冷漠。

    除了调配药剂，在这里充当酒吧服务员之外，其他的事情一概不管，别人的死活也从不理会。要不是偶尔会带领大家出去‘狩猎’，简直和这个城市中的那些亡灵没有什么区别。

    “那···那个罗曼····？”

    “别想了，”

    另一个黑袍人失望的摆了摆手，

    “帝国贵族是什么脾气，你们不知道？”

    “除了对他有恩的艾丽卡，其他人在他眼里···呵呵，莫非你也想被他一脚当垃圾踹个半死？”

    帝国贵族就是全面、强悍、死板的代名词。

    包含枪术、剑术、盾牌、马术在内的帝国武技；以‘骑士八美德’为核心激发的范围光环；以及那些贵族们世代相传的血脉之力。

    三项能力加身，就是帝国贵族们傲视群雄的资本！而且：

    有恩必偿，有仇必报！

    “早知道，当初那个家伙从运尸车上醒过来的时候，我就····”

    “你就怎么样？难道你还敢去拦屠夫！”

    “我·····”

    在一群黑袍人无奈闲聊的时候，一个紫色长发的身影已经从他们的中间走过。而整个大厅的黑袍人居然一个都没有注意到。

    一群废物，

    维德尼娜甚至懒得在这些家伙身上浪费一个眼神，不过她在走过一张桌子的时候，也许是旁边另一个家伙伸长的腿挡住了路，她不得不向桌子那边靠近了一些。

    身上的黑袍扫过一个在埋头睡觉少年的脸，让那个人疑惑的抬起头来。

    ？！

    咚咚咚，

    随着眼前的门被一个浑身缠满绷带的半精灵拉开，维德尼娜走进房间，看向躺在船上的残废艾丽卡、坐着的罗曼，以及站在房间中的半精灵和巨盾战士。还有地上一个昏迷过去的黑袍人！

    这是猩红的人，被罗曼抓来作为‘祭品’。

    “要开始了吗，维德尼娜？”

    坐在桌边擦拭着长剑的罗曼抬头，看向走进来的紫色波浪长发少女。虽然在‘调酒师’离开的时候，就知道这一天很快就会到来，因此罗曼在佩斯利公园的‘心灵竞技场’中和各路敌人都战斗了几百次。但是：

    唯独对那个神秘的亡灵巫师，罗曼没有一丝情报！

    所谓的‘准备’也就无从可言，

    “是的，让我先施法将你们的‘巫师印记’转移到祭品身上。”

    既然要‘造反’，又怎么可能带着这魔法版的‘项圈’冲到那亡灵巫师的面前？如果不能解决这个问题，那一切都是免谈。

    “魔法···真神奇，”

    随着地上的黑袍人身上爬满了乌鸦的图案，罗曼摸了摸脖子，虽然他自己看不到，但是旁边比了一个‘OK’手势的佩斯利公园让他放下心来。

    自由！

    “那么，接下来——”

    该付出代价了！

    ————

    PS：新书期间，来点推荐票什么的啊。虽然我知道自己原创不行，但也太冷清了吧·····泪目~~

