    那些快艇上的岛国军人呆了，呆得连手上的火力都停了下来，同时，小军舰上面的人也呆了，横冲直撞的洪象天也呆了！

    眼前的事情简直太天方夜谭骇人听闻了！

    超自然现象？

    海神发怒？

    神仙降临？

    ……

    时间越长，螃蟹越多。

    巡洋舰上的哀嚎声停止了下来，因为已经没有人还有力量还有机会哀嚎了，是晕倒还是死亡，谁都不知道。

    接下来，快艇上也出现了螃蟹，密密麻麻，“悲剧”再现！

    唯独只有夹在中间的一艘船上没有出现半头螃蟹，正是洪象天所在的快艇，自然小军舰上也没有。

    原本九死一生的危险，就这么以着令人难以置信的方式结束了。

    包括洪象天在内的所有人，都张大了嘴巴无法合拢，心有余悸，做出了同样的一个动作，那便是掐自己的脸，痛，便不是梦！

    能够让这一队每一个拿出来都能震慑住一个军区的家伙做出这样的事情，不得不说刚才发生的实在太过诡异了。

    到底怎么回事？

    七人选择是华夏的神仙菩萨显灵了！

    不然，怎么解释？

    超自然现象？

    可怎么就这么好巧不巧的出现在了自己这些人最危险的时刻，还有就是，自己这些人怎么就还活着，还活得好好的。难道这些螃蟹只喜欢喝岛国人民的血？

    “大慈大悲救苦救难观世音菩萨，阿弥陀佛！”和尚用沾满鲜血的双手合十，虔诚无比。

    耗子有想发微薄问“元芳，你怎么看？”的冲动。

    “教书先生”也是一脸茫然，但此地不宜久留，谁知道岛国军舰是否还有在附近的，或者是等下那些螃蟹们抽风了再现来吃自己这伙人。

    “速速回国！”

    小军舰启动，绕着这些满是“尸体”的岛国军舰，朝着华夏的方向驶去。此地发生的事情太过诡异，但也不是他们该要去探查的了，眼下最重要的还是将“名单”带回去！

    沐游通过蟹司令的视角眼见小军舰离开，和洪象天擦肩而过，多少有些无奈。可又不能以着蟹司令的面目和洪象天相见，估计得被当成怪物，要么吓着他们，要么挨枪子。

    再回过头看看残留下来的岛国军舰和“尸体”，不知道这边的动静会不会引起注意，当然，沐游是不知道其他海域还有其他岛国军舰在的。

    本想就这么离开，但突然眼前一亮，让沐游想到了一个想法，脸上露出了坏坏的笑容，决定做一件坏事。

    对于方才一幕，若非自己碰巧遇上了，怕洪象天等人就要遇害了。所以，不管是为了洪象天或者是为了所谓的爱国情操，沐游都为接下来要做的事情感到极度兴奋。

    将心中的想法过了好几遍，确定没有什么遗落的了之后，沐游才下令让蟹司令做了一系列事情。

    只见螃蟹退去之后的快艇，被一个个巨大的泡泡包裹了起来，然后以着诡异的方式，将快艇全部装进了巡洋舰之中，其中一艘着火的巡洋舰也已经被扑灭了火。

    鱼，鱼群。

    巡洋舰的船底出现了无数的鱼群，这些鱼群前进，然后返回，继续前进，带起了巨大的波浪，推动着巡洋舰朝着公海的北方驶去。

    黑夜之中，两艘灯光全熄的巡洋舰，以着这么诡异的方式，前进。

    很幸运的是这两艘是这次岛国派出阻拦的巡洋舰之中位置最北方的，加上蟹司令的动作很快，否则早便被其他海域的巡洋舰发现了。洪象天一行会从这里通过，也是因为这个位置最偏。

    沐游地理再不咋样，也知道自己所处的这片公海的北方是哪里！

    见一切搞定，而且鱼群前进的速度在蟹司令特殊的划脚之下越来越快，以这样的速度，在天亮之前，绝对能够到达目的地。过了一会，沐游便暂时将意识从蟹司令的身上收了回来，虽然不消耗精神强度，但精神一直紧绷着也让沐游有些吃不消。

    过了四个小时，已经是深夜3点，沐游这才重新将意识转到了蟹司令的身上。过不了多久之后，沐游借助蟹司令的视力看到了远方出现了一些小亮点，那也是巡洋舰探照灯的光，挂着的旗子不是大姨妈旗而是太极旗。

    “目的地到了！”

    沐游嘿嘿笑了一下，然后命令蟹司令返回，至于两艘大姨妈旗的巡洋舰下面的鱼群，依旧在推着前进。义无反顾的前进，有着一股道之所在虽千万人吾往矣的气势，朝着太极旗的巡洋舰前进，不顾太极旗发出的警告声前进！

    接下来，沐游看不到了，但知道绝对会很精彩！

    不知道明天国际新闻上会不会出现以下重大新闻。

    岛国巡洋舰不顾警告进入韩国海域！

    韩国为捍国威痛击岛国入侵军舰！

    岛国两艘巡查舰上百军人全部被韩国击毙！

    海战，岛国和韩国的海战！

    ……

    当然，沐游也知道这其中有着太多的诡异，若细细查起，定是经不起推敲，但这些都不重要，重要的是接下来不管发生什么，都够这两个国家在外交上喝他一壶的了！

    当然，还有最重要的，沐游做完这件事情之后，心里很爽！

    蟹司令回来的速度，要比去的时候快了很多，两个小时不到就回来了，正是朝阳喷薄的时候。

    难得带着这么爽的心情看日出，沐游让蟹司令搬出二十块海肌泥，一边等着一边看日出。

    ……

    刺耳的鸣笛声响起，野田因为身上的痛楚忍不住发出了嘶吼，脑海之中还是忍不住晃过之前发生的一切。睁开眼睛，一道刺眼的白光射来，眼前出现了十数艘挂着太极旗的军舰，虎视眈眈。

    野田迅速站了起来，看了一下手上的定位手表，眼神之中露出了惊疑，然后是恐惧！

    自己怎么到了韩国的海域之中了？

    环顾军舰之上，已经有不少人醒来，也有的可能永远都醒不了了！

    进入了韩国领域，这代表着什么，野田再清楚不过了。

    到底之前发生的恐怖蟹潮是梦，还是眼前发生的梦？

    可身上的痛和太阳旗军舰上黑幽幽泛着冷光的舰炮告诉了他，都是真实！

    一切都如做梦一样，野田以及整支小分队的人及船全部都韩国海军扣留。

    韩国高层对此巨怒，对于岛国的仇恨棒子们向来都是敢怒敢言的！此时还哪管你军舰上死了多少人，死在哪里的！

    野田的如实交代被当成疯言疯语，被不幸的关进了精神病院，也很幸的逃过了军事法庭的制裁！

    所有的岛国幸存者都乖乖的闭上了嘴巴。

    清楚野田之前执行什么任务的岛国军方高层，有心怀疑华夏，但无从说起百口莫辩。此时必须去应付韩国的怒火和国际的舆论！

