    “哗啦啦！”

    漫天雪花落下，哪怕那些五毒门弟子都被冰封，雪花依旧能对它们造成伤害。

    只不过，雪花的伤害，就微弱了许多，仅有300多点。

    但，耐不住频率高，次数多，真正打起来，能造成的输出也不低。

    “嘶，这技能又带控制，输出还不低，看来风泠雪舞的职业也很强！”

    眉头轻挑，云天泽看到了风泠雪舞的实力，自然不会再留手，所有召唤兽火力全开！

    “吼！”

    一时间，就跟群魔乱舞一样，几乎所有的召唤兽都愤怒、嘶吼着咆哮出声。

    魔狼之怒、风刃、嗜血魔猿、毒液、蛛网，一个个接着一个砸落，当即对那些五毒门弟子造成了极其恐怖的伤害。

    尤其是风魔双头狼，飞羽螳螂那些高攻召唤兽进攻的五毒门弟子，配合着风泠雪舞的技能伤害，竟是在短短十秒钟内，就将那些五毒门弟子给斩杀。

    只可惜，十秒钟，也就是十秒钟，还活着的五毒门弟子纷纷从冰冻中挣扎出来。

    风泠雪舞右手轻挥，又有着数道冰锥破空，朝着幸存的五毒门弟子杀去。

    很显然，先前那两个控制能力强，范围广，输出还猛地技能，有着不俗的冷却时间。

    好在，风泠雪舞的小技能也不少，冰锥、冰球、风刃术，破风术，纷纷砸了上去。

    没有错，风泠雪舞并不是单纯的雪系灵术师，还是一个风系灵术师。

    或许，风泠雪舞就是隐藏职业！

    毕竟一般人，并没有办法学到两个系别不同的技能。

    不得不说，那两个技能确实很好用。

    只要它们冷却一好，哪怕云天泽拉来多少怪物，都能在极短的时间内暴毙。

    至于其他时候，云天泽就算拉来十多个怪物，也要费他们些许时间。

    不过这也正是游戏的乐趣，无论什么怪物，全都是一刀秒了的话，那还玩游戏干啥？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀精英怪·五毒门弟子，得到奖励经验值50000点！”

    “系统提示：……”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀精英怪·五毒门弟子，并触发天赋万物通灵，激活技能五毒弟子召唤术！”

    “五毒弟子召唤术（A级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：500点法力值”。

    “技能冷却：1000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一名五毒弟子为玩家作战，持续时间1200秒，五毒弟子属性为气血值17000点，攻击力110点，防御力93点！并领悟技能五毒召唤（可召唤出一种五毒为玩家作战，持续时间1000秒）”。

    本来只是看着自己的经验值不断增长，突如其来的系统提示，差点没闪到云天泽的腰。

    我召唤出的召唤兽还能召唤出召唤兽来？

    这算是什么原理？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前26级，得到5点自由属性点！”

    正当云天泽惊讶时，经验值终于满了，成功升级。

    至于风泠雪舞，早些也成功踏入25级。

    “这升级速度真快！”

    风泠雪舞并不知道云天泽激活技能，看到他也升级，脸上兀自挂满喜色。

    五毒门，照例来说，应该有五种不同的怪物，这才出现一种，还没刷到一半，就让他们成功升级，等到副本都打通关，任务也交了后，岂不是能直接飞到30级？

    “是啊，继续刷！”

    本来为了丰厚经验就要刷五毒门弟子，如今又激活了技能，云天泽更加不会错过。

    甚至他也不再偷懒，主动引来更多怪物，配合着风泠雪舞的技能，开始围杀五毒门弟子。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀精英怪·五毒门弟子，得到奖励经验值55000点！”

    “系统提示：……”

    让云天泽欣喜的是，升级后，这经验值奖励反而更高了！

    这也让他愈发有信心，今天就能冲到30级！

    到时候，就得寻找自己的导师了。

    不然的话，连一个技能都学不会，只能通过书籍，或是其他手段来学习，实在是太匮乏。

    时间缓缓流逝，云天泽、风泠雪舞朝着深处杀去，一个又一个五毒门弟子，倒在了红色的血泊当中。

    看着经验值不断上涨，云天泽、风泠雪舞更是不知疲惫，疯狂刷怪、引怪。

    不知道过了多久，面前又浮现出一个巨大的铁门来。

    五毒门弟子的踪迹，也消失不见。

    “刷到最深处了？”

    “呼，居然没有BOSS！”

    云天泽、风泠雪舞两人对视一眼，当即将目光都落在铁门上。

    不管有没有BOSS，铁门后，必定是新的空间。

    “也不知道这个副本有几层，到现在都没看到那些被困的村民。”

    “这任务怎么跟假的似的？”

    风泠雪舞颇为纳闷，先前他遇到的任务，可都是直来直去。

    这个任务，都干掉那么多怪物，结果连一个村民都没见到。

    这让风泠雪舞有点小慌张，如果当真是任务过了期限，那她会受到什么惩罚？

    “进去看看就知道了。”

    虽说云天泽也惋惜，这些五毒弟子居然没一个BOSS存在，依旧迅速操控着嗜血魔猿上前，将铁门推开。

    嗯，嗜血魔猿体型不算太庞大，防御力也高，根本不怕铁门后有机关。

    哗啦啦——

    铁门被开启，里面却是一个通道。

    嗜血魔猿冲进去后，目光向前望去，并没有看到任何怪物存在。

    心念微动，云天泽又操控着巨力破山甲钻入底下，朝着远处疾驰而去。

    他自己则是带着风泠雪舞，以及众多召唤兽，踏入了铁门。

    一边小心翼翼的向前走，一边看着巨力破山甲的视角，终于，通道走完，映入眼帘的，乃是一个广阔的洞穴。

    “嘀嗒……”

    “嘀嗒……”

    水滴声逐渐响起，使得云天泽、风泠雪舞颇为诧异，环顾四周，却又没什么东西，不由得心中惊讶更甚。

    “不对，好像是上方！”

    眼珠子转动，云天泽陡然抬头，映入眼帘的，竟是数百道挂在山洞岩壁上的身影，如同吊死鬼一般，左摇右晃！

    “！！！”

    “这就是……任务要救的人？”

    “这特么，还能救活嘛？！”

    一瞬间，云天泽嘴角抽搐。

