
　　自从woollim娱乐被起点集团从SM和其他大股东手里收购掉大部分股份、成为子公司之一后，没过多久其旗下的各种业务就被整体拆散重组了。

　　目前的woollim娱乐名义上还是个娱乐公司，但实际上就像个空壳公司。

　　虽还有一定的业务在经营，但是跟正经的娱乐经纪公司的确是不太能搭的上边了。

　　不过被这样处理的中小型娱乐公司不仅woollim娱乐一家，还有其他好些个都以同样的方式被收购整合重组了。

　　而经纪约原本属于woollim娱乐的权恩妃，此时也已经归到了星船旗下。

　　所以她目前的住址，也就在江南区星船总部附近。

　　公司自然给她们这类练习生提供了住宿,但大多稍微有条件的，除了必要时间都很少在宿舍居住。

　　权恩妃虽然家境一般，但是也同样在公司附近租了一個单身公寓，以便自己放松独处时所用。

　　江南区论舰洞某个公寓式小区内，崔志勋按照权恩妃给的楼层门牌号终于找到了目的地。

　　随手敲了几下门后，很快门便被从里打开了，然后崔志勋就被里面的人拉了进去。

　　“至于么？”

　　被拉进屋内的崔志勋看着伸出一个头,向外小心张望着的权恩妃顿时有些哭笑不得。

　　这也太小心了吧？

　　话说以权恩妃现在的人气，有必要这么紧张嘛？

　　即便是作为矮子王的队长成功以限定组合出道了,但说实话崔志勋还真不觉得权恩妃有多火。

　　或者说矮子王这个组合有多火。

　　或许是刚出道没多久，所以人气和知名度还有点虚。

　　也或许是他最近忙的事情太多，所以没关注这些吧。

　　但权恩妃这么小心谨慎的模样，的确是让他既无奈又好笑。

　　“当然至于了！”

　　确认外面没有什么人跟踪啥的后，权恩妃这才松了口气，轻轻关上门，然后一脸复杂的看着面前的崔志勋，有些委屈的说道：

　　“你是会长，自然不担心这些。但我只是个刚出道的爱豆，万一被人拍到大晚上有男人来我这里，被曝光了的话，那我估计到时候直接就能退圈了……”

　　权恩妃脸上的表情异常的复杂，委屈中又透露着些许的不满。

　　见状，崔志勋没有丝毫犹豫的直接上前搂住的权恩妃的身子，把她搂到怀里安慰道：

　　“好了，是我的错行了吧？我下次一定注意……”

　　权恩妃身子有些僵直，但也并没有什么抵触或者说抵抗，而是任由崔志勋把她搂到怀里。

　　而对于崔志勋带着玩笑般的安慰,她也并没有接茬，只是安静的靠在崔志勋的怀里。

　　一身简单的碎花冰丝轻薄睡衣，配合着淡淡的妆容，朴素之中又不失韵味。

　　十分贴合的把她那较好的身姿给完美展示了出来。

　　崔志勋搂着权恩妃，隔着丝绸般的睡衣接触着她的腰肢以及……

　　再加上其身上隐隐传来的若有似无的淡淡香味，短短时间内的接触竟然让他都久违的有了一种心猿意马的感觉。

　　显然，他在路上的这段时间里，权恩妃也是有所准备的。

　　似乎是察觉到了什么不太对劲的地方，很快，权恩妃便反应过来，轻轻挣扎一番，勉强推开了贴近的崔志勋，低着头小声道：

　　“你饿不饿？要不我去给你煮点东西吃？”

　　崔志勋微微一愣，怎么现在都是这种套路么？

　　先是诱惑你一番，然后紧接着来一手以退为进。

　　而且几乎都是同一种说法，你饿不饿、累不累……

　　“当然饿了！”

　　崔志勋嘴角上扬，露出一抹浅笑。

　　听到这宛如接茬般的话，权恩妃顿时有些欣喜的说道：

　　“那我给你弄点吃的吧？意面怎么样？”

　　说着,便想要摆脱崔志勋的纠缠，逃去厨房似的。

　　可经验丰富的崔志勋怎么可能会被这些小伎俩拿捏住？

　　在她转身欲走的一瞬间，直接抓住了她的手，又一把把她给拉了回来。

　　然后在她有些惊慌失措之下，抄起手直接公主抱抱起了她。

　　“伱干嘛？”权恩妃顿时惊呼道。

　　可崔志勋却只是看着怀里的慌乱无比的她微微一笑道：

　　“我确实是饿了，不过我对意面不太感兴趣。”

　　闻言，权恩妃赶忙说道：“那我煮拉面给你吃可以吗？你先放我下来……”

　　崔志勋没有理会她的挣扎，而是打量了一番屋里的布局，最后成功定位了目标地点。

　　然后直接迈开脚步，在权恩妃诧异目光下准确无比的来到她的卧室。

　　“志勋兮你先放我下来好不好……”

　　“会长，能不能不要这样……”

　　“偶吧你先去洗澡……”

　　“唔……”

　　。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　一个多小时后，权恩妃小巧而又温馨的卧室里。

　　崔志勋抱着面颊红润、身子却有些虚脱的权恩妃出了yu室，然后把她轻轻放到被窝里。

　　细心的帮她盖好被子后，崔志勋又去外面倒了一杯水放在权恩妃旁边的床头柜上，然后这才躺到她的身边。

　　“要不要喝点水？”

　　崔志勋的声音异常的温柔。

　　可听到这话的权恩妃却是不仅没有回话，反而扯起被子盖住了自己的脸。

　　太羞耻了！

　　为什么自己会这样配合他？

　　还喊的那么大声……

　　把头蒙在被子里的权恩妃顿时羞耻的不行。

　　自己明明不是那样的人，为什么突然就……

　　想着想着，权恩妃顿时觉得自己的身体竟然不由自主地又产生了某种应ji反应。

　　就似乎是在回味什么一般，止不住的微微颤抖。。

　　正当她努力想要压制住身体与内心上的这些多余的感觉之时，一只手却不知何时悄悄搭了上来。

　　这时，她才意识到自己的处境。

　　似乎并不安全。。

　　“别！”

　　权恩妃赶忙露出脸来，乞求的看向身后的崔志勋：“我真的不行了，偶吧你放过我好不好……”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，崔志勋却是好笑道：“想什么呢？我是那样的人嘛？”

　　说着，把自己另一只手上拿着的衣物在权恩妃的目前挥了挥。

　　“先把衣服穿上吧，这样睡觉的话容易着凉的。”

　　权恩妃：“(•́ω•̀٥)！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第392 权恩妃：敢不敢再直接一点……免费阅读。https://xs.23sk.com 