    秦赵之间，赵人记恨秦人，赵王歇若未被东南相隔的陈馀，南下毗邻的魏王豹，东进的翟王董翳，西扩的燕王臧荼攻破，他日秦国还要和李左车一战。

    而秦军与刘邦军之间，是秦人记恨刘邦军。

    子婴不计前嫌收留众人，加上此刻秦国渐强，刘邦旧日的部下倒也没有什么怨言。

    天色已暗，成都城大殿内，子婴专为刘邦旧臣设着宴席。

    非是一人一几案的摆设，子婴传派人连日打造硕大的圆桌，更有乡间风貌。

    子婴坐北朝南，张耳在左侧紧挨着子婴，依次相见尴尬的丁复，虫达二人。陈贺，唐厉被特意安排紧挨子婴在右。

    “王上，臣等二人在巴蜀军中官职过低，不应坐此近君之位。”唐厉皱眉道，“此位还是交与虫统领与丁统领吧。”

    “哪里有尊卑之分，诸位只当是平日里的小聚便好。”子婴笑道。

    “厉亦是儒生，心中存礼。即便是小聚，亦是应当不违礼数。”唐厉拱手坚持道。

    “王上让坐，唐统领坐便是了，那里那么多礼数？儒家老祖宗不是也有和卫国夫人不清不楚的时候吗？少来那套了。”陈贺调侃道。

    唐厉面色涨红，“孔子与南子均曾是宋人，孔子游历至卫国只为苍生，是南子放荡无礼！”

    “谁说的清呢，若是没什么丑事，他朝子路发什么誓呢。”陈贺坏笑道。

    唐厉是儒生，陈贺却曾做过强盗。虽是一儒一盗，但二人关心极近，同是刘邦的左司马，平日调侃惯了，唐厉闭口不言，并未动怒。

    周围众人见状不由轻笑。

    “哈哈...秦王随意安排的，唐统领无需在意太多。”

    张耳自顾自的倒酒笑道，子婴得了巴蜀，张耳反倒是最开心的。

    “常山王所言极是，寡人敬诸位。”

    “我等敬王上！”

    子婴提起酒爵，众人跟着提杯饮尽。

    众人皆以为子婴随意安排，却不知子婴是刻意为之。

    “兵仙”韩信的十面埋伏之中，韩信为前军，孔藂担任左军统领，陈贺担任右军统领，周勃和那个神秘的蒲将军柴武与刘邦一同在后军。

    可见陈贺定有奇能，孔藂已身死，便只能将声名略逊的唐厉安置在陈贺身旁。

    张耳同为王，丁复又能击败司马龙苴，同该比只有剑客之名的虫达近些。

    酒过三巡，陈贺，丁复，虫达，张耳醉醺醺撕扯着炙肉，唐厉却仍拘谨。

    “丁统领...你是以沛公臣子，还是以吕泽臣子的身份投靠王上的？”虫达忽地开口问道。

    众人忽地停下动作，齐齐看向丁复。

    本是笑意在脸的张耳，唐厉等人，眼神中忽带杀气。

    心向刘邦的人，格外厌恶吕泽一方的人。

    “这...在下自是沛公旧臣，吕泽只是侯位罢了，如何是他的臣。”丁复狡辩道，“沓中的三万精兵可是虫统领带领的，虫统领才更有得吕泽重用吧？”

    “那是丁统领只擅骑射，不喜带步兵出战...才论到在下。”虫达醉醺醺道，“这段时间，丁统领的日子过得太好了，说...是不是被吕泽收买了”

    “少胡说！吕泽是想收买，本统领可没同意。不然本统领如何不被派去守要道？！”丁复解释道，心中极其不安，偷偷请求子婴解围。

    “吕泽是想让心向刘邦之臣不生乱子，才派陈统领守金牛道。”虫达拄着头说道。

    一时间，丁复难以解释。

    “哈哈哈，诸位莫想太多，丁统领可是亲手杀了吕释之，如何心向吕氏？”子婴笑着，解围道。

    陈贺，张耳的面色微微缓和。

    “那他亦是古怪...”虫达醉道。

    “莫要管其他了，诸位如今都是大秦之臣。”子婴活着稀泥，不想彻底洗脱丁复的嫌疑。

    这群人都是降将，若是心太齐，子婴心中不安。

    索性恰好有曾站刘的张耳，陈贺，唐厉，站吕的丁复，还有虫达这个只为虚名，不分阵营的。

    陈平来信，本是魏国五大夫的傅宽又被招降。

    共有四方势力，只需制衡，让他们互相无法接近，便可完美利用这些人。

    “哈哈哈，何须在意之前种种，今日只管喝酒吃肉，等待李信统领收服巴蜀全地，与寡人同归咸阳！”

    子婴豁达中夹着着一丝威吓，众人仍对丁复有疑虑，却也不敢再追究。

    “喝酒，喝酒...别想太多了。”陈贺举爵开口道，虽曾身为盗贼，却也最明事理，会察言观色。

    “可惜了。”子婴笑着转移话题，“刘邦这个王位恐怕根本没坐过，寡人想找些舞女为诸位助兴都不能了。”

    “那是那老小子没这个福气。”张耳笑意微醺，“秦王若想，倒不如多留巴蜀几日，据闻蜀中羌族女子亦是擅舞，秦国疆域日广，秦王也该把后宫也扩大些了。”

    张耳年纪已大，有些胡言。

    子婴不敢当着陈贺等人的面，公然声张侵占巴蜀之地。

    “刘邦此刻不知身在何处，想必亦是不喜巴蜀之地。若他日寻到，寡人必攻南郡，驱逐吕氏，将他安置在楚国曾经的王城。”子婴急道。

    “恐怕沛公...唉。王上他日若攻南郡，臣愿打头阵！”陈贺攥拳道。

    “寡人定会如此。”子婴苦笑答道。

    秦地和南郡之间隔着一个南阳，如今该是英布的地界的，不可能绕过九江去打南郡。

    若是从江水而下，也许带重兵攻之，搞不好便和被火烧七百里连营的刘备一个下场。

    必须理应外合，衡山国是个关键...

    “多谢王上！”陈贺极为激动，起身拱手，“明日臣便与唐统领同去米仓道口，将那里的巴蜀兵带回，为王上所用！”

    “不必了吧？”子婴思索道，“各大重镇已无强兵，李信统领应更快到米仓道。”

    唐厉缓缓摇头，“王上不可大意，巴蜀西北苴城的还有韩信驻守，我等均不知此人用心，我二人身为巴蜀将领前去，更可万无一失。”

    “韩信？”

    子婴摸着下巴思索，此韩信乃韩城王室之后，史书上为了避免和兵仙韩信混淆，被称为“韩王信”。

    伐秦之时，项梁为了夺取韩地，便暗暗立了韩成为韩王。

    但直至刘邦行进至阳翟时，才和张良一同拿下。

    那时，韩王信还在韩地，便跟随了刘邦西进伐秦。

    而后，楚怀王已无实权。项羽分封天下，便遵循项梁过去的安排，分封了韩王成。

    韩地虽小，确是富贵之地。

    诸侯再纷乱，项羽为了侵占韩地，杀死韩王成，立了旧交吴县县令郑昌为韩王。

    项羽任人唯亲，反倒弄巧成拙，当年的郑国正是被韩国所灭，姓郑之人不得韩国人心。

    刘邦东进，也正是韩王信逼降的郑昌。

    刘邦定天下后，顺势将韩信封为韩王。却同因韩地过于富庶，不想给予异姓王，便将韩王信迁到了毗邻匈奴的晋阳。

    匈奴犯边，韩王信多次求和，被人诬告私通冒顿。韩王信怕被治罪，便顺势投靠了冒顿，还说服代地的陈豨反叛。

    最终，被蒲将军柴武所杀。

    “王上认得巴蜀这个韩信？”唐厉见子婴沉思，问道。

    “算是听过他的名号吧，似乎比那个韩王成强多了。”子婴回道，“此人该是想着如何当上韩王，吕氏已丢巴蜀，定不会再与寡人为敌。诸位只管在成都修整便好。”

    陈贺不知子婴哪得到的消息，但见唐厉点头，也未再多言。

    “他们...今日哪里都去不了！！”

    尖锐而带着杀气的声音传来，殿内几人一惊，陈贺下意识护住子婴。

    子婴抬眼看去，盔甲撕裂，浑身鲜血已分不清面容的二人出现在殿门口。

    子婴皱眉端详半晌，才发觉其中一人是杨辰。

    他怎么来了？！

    糟了！

    子婴暗暗攥拳，他派杨辰在汉中郡练兵，最后只是米仓道佯攻，就是为了不让杨辰见到这些刘邦旧臣。

    李信之前未和刘邦之人正面交锋过，咸阳也未被攻破，李信对这群人并无太大恨意。

    但杨辰不同，他的叔父杨熊便是与刘邦交战失败之后，才被胡亥赐死的！

    “杨爱卿...这一身的血...”子婴谨慎问着。

    杨辰微眯双眼，低头打量着残破战衣，“这些...是米仓道残余守军的血！”

    “他们死了？！”唐厉一惊，“他们日后是可以投降王上的，你杀他们做什么？！”

    “投降？哼！”一向随和的杨辰冷笑，“王上攻占了成都，他们仍旧驻守，哪里有投降的样子。区区五千人也敢顽抗，不正是给我大秦将士的战功吗？！”

    “五千？！”虫达不解，“米仓道该有两万五千才对。”

    子婴猜到了结果，怕是刘邦和吕泽归来各带走了一部分，最终只剩五千。

    杨辰见守军变少，便趁机便佯攻为实攻。

    “没错。”杨辰不屑一笑，“交战的秦将亦是五千，巴蜀军不堪一击，死了亦是活该。”

    陈贺众人听的有些不悦，虽说不是巴蜀人，但也是曾带巴蜀兵之人，竟被如此轻觑。

    “杨爱卿辛苦了，今晚便留在成都修整吧。寡人改日便兑现将士的战功。”

    子婴强忍寒意打着圆场，这件事又有些麻烦了。

    刚刚让巴蜀人改变些看法，但这五千人的仇...又不知如何开脱。

    “谢王上，臣本意确是如此，但...今晚这又是何故？”杨辰问道，冲向陈贺等人的杀气愈发浓烈。

    “这些皆是投靠大秦的将领，日后与杨爱卿便是同僚了，共为大秦效力。”子婴皆是道，“此外...先攻白马，再攻曲遇的人是刘邦，当时的主将是曹参，与他们无关。”

    杨辰的杀意渐渐消散，子婴稍稍松了口气。

    突然，杨辰身旁的中年长脸男子开口，

    “王上，这些人...臣可都是见过的，攻袭大秦，屠戮大秦将士...亦有他们一份！”

    “你是什么人，休得胡言乱语！”子婴起身急道，好不容易才安抚的局面。难保不会被这人破坏。

    “回王上。此人便是赵贲统领！”杨辰拱手回道。

    是他？真是麻烦！

    当年，荥阳西侧的两个保秦将领，一个便是陈留南的驻守白马的杨熊，另一个便是陈留西驻守开封的赵贲。

    刘邦先北上攻打白马，将杨熊逼到开封西北的曲遇。随后攻打曲遇，而那时王离战败，章邯已经投降项羽，杨熊和赵贲也没来得及沟通，致使刘邦越过开封，击败杨熊，杨熊退居荥阳被赐死。

    紧接着，赵贲也被刘邦击败。

    赵贲一直以为对不起杨熊，若二人合兵一处，也不会让杨熊身死。

    其后，秦国被灭，赵贲跟随了雍王章邯。

    在刘邦出汉中攻灭三秦时，又随着章邯极力抵抗刘邦。

    赵贲对刘邦重臣恨之入骨，对大秦极其忠心，子婴不忍责怪他。

    “王上，今日攻灭了刘邦封国，昔日的仇怨是不是应该了解一下了。”赵贲说道。

    “放肆！这些都已是秦臣，赵统领还想内斗不成？！”子婴喝道。

    “臣不敢，但刘邦声称伐秦时，与秦人秋毫无犯。却也暗地里屠杀过秦民。刘邦不在此地，他曾经的臣子总该给个解释吧？！”赵贲杀气未消。

    子婴皱眉望向陈贺等人，这几人居然闭口不言，毫不反驳。

    刘邦屠过秦人？！

    子婴翻阅着记忆，只记得一处。“南攻颍川，屠之。因张良遂略韩地”。

    子婴本以为刘邦不会做此事，屠之只是洗劫府库，毕竟颍川过于富庶，难道...

    “那个地方是颍川吗？！”子婴问道。

    “正是颍川！”赵贲高声道。

    子婴暗暗咬牙，对刘邦的印象彻底跌入谷底。本以为他是伪君子，真小人，想不到他连做伪君子都不完美。

    楚汉之争时，刘邦攻下煮枣，也明确被记载了“屠煮枣”！

    “王八蛋！”子婴暗骂。此刻气上大脑，无论如何，刘邦必须要死。

    但几案周围着几个人是他好不容易才收服的，不能让他们为刘邦去死...

    刘邦...曹参...

    曹...

    子婴脑中忽地闪过一个人，曹操。曹操因为军中缺粮，可以对将士谎称是粮草吏贪污了。

    那子婴也可以为了安抚赵贲，找一个替死鬼！

    如今在巴蜀，有名有姓，死了能有价值的人，只剩下一个。

    没办法，虽然素未谋面，却也只能让你去死了...

    “唉！”子婴故意叹道，“当年天下反秦，世人皆有参与，大秦当年亦有过错，岂能一一杀光反叛之人。但屠城之人罪该万死，不得不杀！”

    陈贺等人齐齐抬头看向子婴，等待子婴的抉择。

    “故...驻守苴城的韩信，不得不死！”子婴大叫道。

    “韩信？”赵贲不解，“和他有何干系？”

    “自是有关。”子婴诓骗道，“当年项梁暗地里立了韩成为王，韩人知晓韩成无能，却也未加阻拦。韩信心中怨恨，趁着攻城便怂恿刘邦屠城。若不是张良阻拦，恐怕颍川郡的之名都被杀光了。韩信最该死！”

    “竟还有此事？！”赵辰听的满腔怒火。

    “正是如此。”

    子婴说着，望向在场几人，陈贺忠臣默默叹气。

    他们知道此事与韩信无关，也知晓子婴是为了保全他们故意诓骗，但都不想解释，致使引火烧身。

    “王上消息果然灵通，韩信此事做的过于丑恶。这亦是一直未受到吕泽重用的原因。”唐厉附和道。

    “老子这便杀到苴城，宰了那个韩信！”

    赵贲吼着，正欲转身而去。

    一满脸笑意的秦兵，小跑而至大殿外。

    “王上！有喜事！驻守苴城的韩信，带着手下五千精兵来投，卸甲扔刃跪在成都城外！”

    “此话当真？”杨辰急问道。

    “当真！”秦兵笑道，“韩信将盔甲都上交出来，说什么从今晚起，不再是巴蜀之臣，愿从王上成为秦臣！”

    嗡——

    子婴忽地有些头昏脑胀。

    韩信若极力抵抗他，子婴杀起来到没什么犹豫，偏偏诚心来投...

    巴蜀的冬季潮湿寒冷，等到秦兵得信，跑来王殿，不知韩信已经跪了多久了。

    “王上，切不可因此刻的讨好，便忘了往日的恩怨。韩信必死无疑！”赵贲急道。

    子婴顿觉赵贲烦的很，若不是他，也不知闹到这种地步。

    韩信是投降之人中，态度最明确的一个，在后来也是带兵连下韩地二十余城的猛将。

    “韩信...不得不死。”子婴起身小声道，“但...不能当着五千巴蜀兵的面被杀，否则会让来降巴蜀兵心寒。待寡人亲自至成都城外会一会。”

    赵贲摩拳擦掌，急不可耐，“臣随王上同去！”

    “不急...”子婴说道，“爱卿征战已疲累，韩信武艺高强，待寡人降服他，定会交于赵爱卿亲手斩杀。”

    “谢王上关心，臣...”

    “韩信作恶太多，臣随王上同去。”唐厉打断赵贲的请求，“臣祖上是辩客，臣正好责骂韩信！”

    “如此也好。”

    子婴点头，带着唐厉急走出大殿。

    “唐统领可知成都牢狱在如处？”子婴急道。

    “王上莫要想着用死刑犯代替韩信了。”唐厉无奈摇头，“吕泽为了收买人心，早早便将小罪之人释放，大罪之人斩杀了。”

    “什么？！”

