    屋子里恢复了安静，凌风看不到陈雨荷的表情，只能看到她身体微微起伏，呼吸很是平静。

    见状他调整了一下躺着的姿势，面对她的后背，两人的身体之间只有三四公分的距离。

    虽说还想睡一会儿，可这样怎么睡得着？

    陈雨荷的胳膊露在外面，细细的白皙皮肤就在眼前，让凌风看的有些出神。

    他知道这美景持续不了多久，已经五点了，莫娇兰随时都可能出来，到时候两人就不能躺在一起了。

    于是忍着剧烈的心跳，凌风缓缓伸出了手！

    他没去直接碰触女孩子的敏感部位，而是把手搭在了陈雨荷的腰上。

    果然，陈雨荷也没睡着，身子颤抖了一下却没出声。

    凌风见状暗笑，偷偷把自己的身子往前挪了一下，之后两个人的身体就贴在了一起！

    虽然看不到脸，但陈雨荷的耳朵都红了，凌风还是看到了！

    但她却始终都没做声，似乎默认了自己的行为！

    这种睡姿很暧昧，只要他想，右手完全就可以对怀里的人上下其手！

    但就在凌风琢磨着怎么调戏一下这丫头的时候，里屋却忽然传来一阵窸窸窣窣的声音！

    陈雨荷忽然起身，赶紧逃离了凌风的怀抱，之后推开房门进了里屋。

    “姐，你也醒了？”她在里面问道。

    “嗯，肚子痛，你也起的这么早？”莫娇兰的声音传来。

    陈雨荷答道：“是啊，昨晚吃多了，刚从厕所回来。”

    之后屋子里传来两女吃吃的笑声，好像都觉得很尴尬似的。

    凌风在外面听着，心中一阵无语！

    这女孩子多了也不是好事啊，要是只有陈雨荷一个，刚才就差点把她拿下了！

    莫娇兰走到门口，低声问道：“凌风还没醒吧？”

    “没呢，睡的跟死猪一样！”陈雨荷说道。

    “哦，那就好，不然太尴尬了。”莫娇兰说了一句，轻手轻脚的从里面走了出来。

    凌风无奈，只能闭上眼睛装睡，听到脚步声经过自己身旁，他偷偷眯起眼睛，看着莫娇兰的两条大长腿迈步出了门。

    过了一会儿后，她又从外面回来，悄悄钻进了里屋。

    凌风是彻底睡不着了，见里屋门关上，他马上坐了起来。

    “时候不早，先去看看蘑菇吧，说不定又有新的出来了。”

    起身出门，凌风还特意带了背篓，结果走到地里一看，发现确实是出了一些蘑菇，但都太小了，最大的也只有鸡蛋大小！

    他觉得有些奇怪，昨天一下子出了那么多，怎么今天就没有大个儿的了？

    伸手一摸，发现那些小蘑菇都是干巴巴的，一点湿滑的感觉都没有，凌风才忽然意识到自己漏了些事情没做！

    浇水，遮阳！

    “这么重要的事情我都给忘了，幸好诗云不在，否则还不骂死我？”凌风一拍自己的脑袋！

    想到这个他赶紧起身，回到了家里，见莫娇兰跟陈雨荷都起床洗漱了，于是说道：“娇兰，今天进城我跟你一起去吧。”

    “好啊，你是想去买什么？”

    “是啊，之前忘了买遮阳网和水管，今天务必要买回来，不然我的蘑菇就废了！”凌风赶紧说道。

    “行，那我赶紧收拾一下，咱们这就走。”莫娇兰点点头。

    陈雨荷从里屋出来，她换了件牛仔短裤，听到两人的对话后：“不吃点早饭再走吗？”

    “到县城去吃也是一样，对了，你不想跟着回去吗？”凌风问道。

    陈雨荷摇摇头：“不想，暂时还没有回去的打算！”

    “那行，你留下来看家，我跟娇兰尽快赶回来。”凌风点头道。

    陈雨荷一笑：“好，我在家帮你把饲料喂了。”

    她一说起这个，三个人才同时想起后面的山鸡野兔，于是谁都没说话，放下手中的事情一起从后门跑了过去。

    之所以这样，是因为三人同时想起昨天上午喂食的时候，陈雨荷不小心多加了二十多颗元灵丹进去，这都快二十四小时了，不知道那些动物发生了什么变化呢！

    还没到近前，凌风就有点被惊到了，因为本来笼子就不是很大，现在被塞的满满的，有点挤不开了！

    “快打开笼子，再晚来一会儿就该挤死了！”凌风赶紧喊了一声，上前打开了其中一个笼子！

    门才打开，一直硕大的山鸡立刻挤出来，噔噔噔的在院子里跑了两圈。

    凌风一看它那个头，顿时苦笑道：“想不到我的预言成真了！”

    那山鸡足有一米五高，跟鸵鸟真差不了多少了！

    而且那长长的尾羽足有三米多长，拖在地上好像一根彩带似的，倒是非常好看。

    幸好这是第一批使用了驯化术的山鸡，否则它出来之后肯定马上逃走，现在出来了只是跑两圈舒展一下筋骨，之后就站在那里不动了。

    凌风见状打开一个空着的笼子：“过来，以后这里就是你的单间！”

    那山鸡小跑着过来，低头就钻进了笼子里。

    陈雨荷跟莫娇兰都看傻眼了，想不到凌风还有这个本事！

    十几只山鸡陆续被放出来，分别送入其他的笼子里，三人这才松了口气。

    “天呐，真长成鸵鸟那么大，这也太恐怖了！”陈雨荷喘着气说道。

    “先别说这个，我的兔子还不知道怎么样了呢！”凌风说了一句，赶紧跑到兔子笼那边，结果一看就傻了！

    之前关着那些野兔的笼子里空空如也，后面的砖墙被挖出个大洞，足够一个人钻进钻出了！

    “我说怎么没动静呢，原来是跑了！”凌风喊了一句，二话不说就翻墙出去了！

    养殖场的围墙后面是一片玉米地，他落地之后一看，顿时有些无语。

    那些野兔都在，不知道什么时候出来的，反正那片玉米已经被它们啃光了，连根都没剩下，从土里刨出来给吃了。

    看着那体型肥硕，个头跟昨天的野猪差不多的兔子趴在地上打盹儿，凌风太无奈了！

    之前共抓回来七只野兔，现在一个不少，他上前踢了其中一只的屁股：“起来，敢出来祸害人，回去收拾你们！”

    那兔子扑棱一声从地上站起来，之后其他的也跟着起身，排成一条长龙，跟着凌风从院墙绕到大门，回到了院子里。

    “妈耶！”

    看着七只圆滚滚的巨型兔子进来，莫娇兰跟陈雨荷两人直接一屁股坐在了地上！

