    “穆飞。”

    正在准备晚餐的穆飞回过头,就见魔鬼松站在树屋的门口,手里拿着一封信。

    穆飞眼睛一亮,“哎,怎么了？谁的信？”

    “明知故问,你说是谁的。”

    穆飞笑道：“你能习惯性地用成语了,不错。肯定是丛夏的吧，来我看看。”他洗干净手，接过信,开心地拆开了。

    小兴安岭森林里的生活虽然平静富足,但他也时常觉得有些寂寞，来自丛夏的消息总能给他的生活带来一点新鲜的东西,所以每次丛夏来信他都很高兴,也只有丛夏会给他写信。

    穆飞摊开信,仔细看了起来，信的头几行就让他感觉到这封信不是家长里短，而是有重要的事情，果然，他越读，心就越往下沉。

    魔鬼松和他心意相通，信上的内容立刻浮现在了它脑海里，还没等穆飞开口，它已经斩钉截铁地说：“不行，我不去。”

    穆飞没说话，而是认真把这一封长信看完了。

    魔鬼松看着穆飞，表情僵硬，心里有一丝不安。

    终于，穆飞坐到了沙发上，深深叹了口气。

    魔鬼松坐过来，歪着脖子看着他的脸，“我们不去的，对吧？你说不离开这里的，一辈子在这里的。”

    穆飞深深看着它的眼睛，“我也不想去。”

    魔鬼松的脸色却没有缓和，他能完全感受到穆飞的情绪，他能感觉到穆飞心里的犹豫和矛盾。

    穆飞喃喃道：“我们好不容易把这里建好的，而且，我也担心你的安全。”

    “那就不去。”魔鬼松一把抢过信，撕了个粉碎。

    穆飞深深皱起眉，“可是，如果我们不去，丛夏他们会死吧。”

    魔鬼松哼道：“关我什么事。”

    穆飞抓着魔鬼松的手，“松松，你看到信上说的了吗，如果我们不去，大王乌贼真的登陆了，有一天还是会找上我们的，如果人类没能挡住它，到时候我们就孤立无援了，最终我们还是得放弃这个地方。”

    魔鬼松冷道：“南海到东北三四千公里，哪儿那么容易找上我们的，如果真有那一天，打不过再走不迟，为什么非得现在去？我们在这里扎根三年多了，你知道离开这里要付出多大的代价吗。”

    “松松，对你来说，人类只是异族，可是对我来说……我、我曾经是人类啊，现在对人类也还是有感情，何况丛夏他们是我的朋友，我怎么能眼睁睁看着他们去送死，自己呆在这里享福呢？”

    魔鬼松生气地挥开他的手，“我们辛辛苦苦建的菜园、树屋、观景台，你都不要了吗？这个地方从里到外都是我们亲手打造的，包括房间里的一个摆件，我们都要商量一夜才能决定放在哪里，你说你会一直在这里陪我，哪里都不去，你骗我。”说完，他推开门冲了出去，转眼就消失在了风雪中。

    穆飞用力抱住了脑袋。

    穆飞做完饭后，等了半天，也不见魔鬼松回来。往常到了吃饭的时间，它不管在哪儿玩儿，只要自己在脑海里叫它一声，它就会马上回来，虽然魔鬼松到现在也不太喜欢人类，但是跟他在一起久了，它喜欢上了人类的食物。

    穆飞不安地在屋里走来走去。魔鬼松约一年前进化出了新的能力，可以切断他们之间的意识感应，他根本感觉不到它现在在哪儿。

    等到七点多已经不见人，穆飞离开了树屋，坐在树干上，抚摸着那粗粝的树皮，在脑海里呼唤道：“松松，回来吃饭了，今天都是你喜欢吃的，还有杏仁甜点。”

    他的意识里一片空白。

    魔鬼松操控着这个身体，所以每次它一不高兴了就会这么干，切断俩人之间的感应，自己躲起来，他哪怕就站在魔鬼松的身体上，魔鬼松不肯跟他交流，那么他面对就只是一棵树。

    穆飞找遍每一个菜园和树屋，都没有发现魔鬼松的身影，他走进泥泥的窝里，揉着泥泥的毛，“泥泥，看到松松了没有。”

    泥泥打了个哈欠，把脑袋换了个方向，继续睡。

    穆飞离开猫窝，树枝连接着他的身体，将他送上了高空，他来到了那个半月形观景台。在那里，他看到了魔鬼松蜷缩在吊椅里的身影。

    穆飞叹了口气，轻轻走了过去，和魔鬼松窝进同一个吊椅里，小声道：“松松，你还生气呢。”

    魔鬼松把脸撇了过去，看也不看他。

    穆飞把脑袋歪在它肩膀上，手里把玩儿着它披散在身上的头发，“松松，你还记得我们刚来这里的时候吗。森林里有好多又大又凶猛的变异动植物，大概是感受到了我们的威胁，跟本就不让我们进森林，可你说这里的土又香又好吃，非要在这里扎根。”

    魔鬼松轻“哼”了一声。

    穆飞笑了笑，搂住它的腰，“刚开始，我们不断受到攻击，虽然你每天都在长大，但我还是看着你不停地跟那些变异动植物战斗。那时候我感觉自己被关在一个笼子里，没有身体，只有微弱的意识，却还不属于我自己，所以我拼命和你说话，我太寂寞了，那感觉比死了还难受，一开始你也不太爱搭理我，后来你大概也觉得寂寞了吧，开始和我说话，毕竟，你越长越大，来挑战你的敌人越来越少，后来都没有什么东西敢靠近你了，所以，最后你就只有我了，我也只有你。”

    魔鬼松梗着脖子，“你那么喜欢那个人类，干脆去和他过吧。”

    穆飞笑道：“你吃醋啦？我是很喜欢丛夏，丛夏脾气好，人又善良，是个可以信任的朋友。可是这个世界上，没有人可以取代你啊，你和我是一体的，是我灵魂的另一半，我们用分不开，对我来说，你才是世界上最重要的。”

    魔鬼松抿了抿嘴，终于转过头来看了穆飞一眼，穆飞蹭了蹭它的脸颊，“如果你不信的话，就感受一下我的心。”

    魔鬼松连接起俩人之间的感应，穆飞用力抱紧了他，“松松，以后不要随便断开我们的感应，感觉不到你我觉得……很紧张。”他已经习惯了魔鬼松存在于他的意识中，一旦失去了那种感应，他就觉得心慌意乱，好像身体缺了一大块一样，如果这时候魔鬼松还不在他身边，他会更慌乱。

    魔鬼松不满道：“你还是想走。”

    穆飞道：“松松，如果我不去，万一丛夏他们死了，我会内疚、会难过，会在以后每一天都想着这件事，控制不住地去想，你真的想那样吗？”

    “那我们的树屋怎么办？还有我们的菜园。”

    “那些东西哪里比得上人重要，房子都是可以再建的，对不对？何况我们又不是不回来了，我们可以让三儿帮我们保管树屋，或者用树枝将它们保护起来，等我们齐心协力消灭了大王乌贼，我们有得是时间重建这里。”

    魔鬼松撇了撇嘴，“我讨厌人类。”

    穆飞道：“但是人类现在正在南海的第一线，阻止海洋生物登陆，破坏陆地生物圈，丛夏说得对，这不仅仅是人类的战争，也是陆地生物的自卫战。大王乌贼那样的超级生命，只有同样身为超级生命的你能够阻挡，人类跟它，根本不是一个重量级的对手，你才是。松松，去帮帮他们吧，也是为了我们自己。”

    魔鬼松道：“你会害怕的。”

    穆飞愣了愣，柔声道：“你是担心我害怕吗。”

    “你不会吗？”

    “可能会吧，毕竟丛夏信里说得那只乌贼也挺吓人的，但是一想到是你去战斗，也没什么可怕的，我不觉得这个世界上有什么东西可以杀死你。”

    魔鬼松把头抵在穆飞的肩上，“如果我坚持不去呢。”

    穆飞抚摸着它的头发，“如果你坚持不去，我也没办法，毕竟是你在控制这个身体，但是我会为此愧疚一辈子，你会被我烦死的。”

    魔鬼松“哼”了一声，“好像你现在就不烦一样。”

    穆飞噗嗤笑道：“你嫌我烦了？那你把我关起来吧。”

    魔鬼松又“哼”了一声。

    穆飞亲了亲它的脸蛋，“把我关起来就没人给你做好吃的了。”

    魔鬼松斜了他一眼，“其实，你也很想离开这里吧，你不是一直想去外面走一走吗。”

    穆飞笑道：“我虽然有些怀念人类社会的生活，但是如果不是因为这件事，我不会要求你离开这里，毕竟你扎根越深，离开这里就越难。松松，不管去哪里，最重要的是我们在一起。这次的事情结束了，随你决定去哪里，或者回来。”

    魔鬼松垂下了眼帘，“好，我答应你这一次。”

    穆飞用力抱住了它，笑道：“松松，我知道你会答应的。”

    魔鬼松把下巴垫在他肩膀上，慢慢搂紧了他的腰，俩人窝在柔软舒适的吊椅里，尽管心里对于离开这里有些不安，可仍然用心享受着还在这片土地上的分分秒秒。

    第二天，穆飞叫来泥泥，让它去村子里找三儿。

    魔鬼松道：“找三儿干嘛？”

    “让三儿通知张司令，组织附近的村民转移，你拔出根系时，会引发大地震的。”

    魔鬼松面无表情道：“不用了。”

    穆飞奇道：“为什么？”他一愣，“你、你想……”

    魔鬼松不置可否，低头吃着自己的早餐。

    穆飞抓着它的手，眼圈有些发红，“松松，你不用非得这样，这是我们三年多来的积累，自断根系会消耗你至少一半的能量，附近的村民会配合部队撤离的。”

    魔鬼松道：“谁管他们，我只是不想破坏我的菜圃，我是出了力的。”

    穆飞摸着他的头发，声音有些发颤，“松松，谢谢你。”

    魔鬼松离开这里的两个方法，拔出根系和自断根系，它选择了后者，明明前者能让它带着满满地能量离开，可后者却能把对周围环境的破坏减到最低，穆飞无法不觉得感动。

    魔鬼松道：“我要把根系留在这里，将我们的树屋和菜圃都用根系保护起来，不让森林里的那些东西破坏，我的能量能镇压它们好长一段时间，等南海一战结束了，我们再回来。”

    穆飞忍不住抱紧了他，笑中含泪，“没错，等南海一战结束了，我们回家。”

    作者有话要说：有点卡文，整理一下思路，先写俩番外~~明天再正文

