    叶尘口中的那位师父，是个精通万道的奇人？

    仅仅只是仙人两个字，显然已经无法用来形容这种可怕的强者了。

    神明？

    亦或是什么……

    秦幽试探性的问道：“那个，你的那位师父，到底是什么来历？”

    叶尘答道：“我师父，自称是个凡人，具体是从何处而来，无人知晓，但是据说，是来自比仙界还要更加高等的存在。”

    仙界。

    仅仅只是这两个字，就能诱惑无数人。

    整个青苍大陆的修士，无一不为其疯狂，而叶尘的师父，居然来自比仙界更加高等的地方。

    那么，几乎可以确定，叶尘的这一位师父，至少是一位神明！

    突然，叶尘又道：“你要是想见他的话，有空我带你去一趟就是了，我师父人很好的，还救过剑一的命呢。”

    “他……这样一位大佬，愿意见我吗？”

    叶尘反问：“为什么不愿意？我师父喜欢广交天下朋友，只要是心存良善，都来者不拒。哪怕是魔修，师父也毫不在意。”

    没想到，这么一位惊世骇俗的大佬，居然如此的平易近人？

    听叶尘介绍了一番之后，秦幽便打定主意，有机会的话，一定要去见一见，叶尘的这一位师父。

    毕竟，那可是神明！

    谁不想见？

    两人畅谈了一天，一边闲聊，叶尘还时不时会教授秦幽一些东西。

    一番闲谈下来，秦幽只觉得，受益良多。

    哪怕是悟道十年，都不见得抵得上这一日的工夫。

    这就是境界上的差距！

    眼见，夜幕低垂。

    叶尘道：“时间不早了，你也回去休息吧。”

    叶尘这一句话，马上就将秦幽拉回了现实。

    她终究不是住在这里的人。

    倒不是想死赖在这里不走，而是因为，一旦出了城，那就脱离了万剑阁的庇护。

    若是南宫博和南宫易再找上门来。

    恐怕，难以应对！

    秦幽支支吾吾的说道：“我……我怕，万一那些家伙再来。”

    “怕什么，这里可是万剑阁的地界，他们还敢乱来不成？你放宽心就好，若是他们敢来硬的，那我就……”

    秦幽满脸期许的看着叶尘：“就怎样？”

    “就……”

    叶尘一时语塞。

    一时之间，也想不到该怎么说了。

    沉默了良久之后，叶尘才又开口道：“反正，你只管放心大胆的去，有我罩着你，还有什么可怕的？”

    “那好吧。”

    秦幽眼中闪过一丝失落。

    这个叶尘，哪里都好，就是太过于不解风情了。

    而且，心太大了。

    万一真的出了什么事，自己可是要被强行带回去成婚的，终身幸福就这么栽在这里了！

    砰！

    门关上。

    秦幽站在门口，嘴里嘟囔着：“叶尘，要是我被南宫家的人带走了，做鬼我都不会放过你！”

    撂下这么一句话，秦幽便径直出了城。

    今天，城外依旧有不少人搭帐篷，只不过相比起昨天晚上来说，却要少了很多。

    难道是都知难而退了？

    秦幽昨晚睡得很熟，根本不知道发生了什么。

    所以，对眼前的这一幕，显然有点不明白，不过是过了一夜，就有一半的人放弃了？

    万剑阁的开山大典，有这么大的难度吗？

    不过这样一来也好，人越少，竞争压力就越小。

    找了个空旷的地方，秦幽搭好了帐篷，就一头钻了进去。

    昨天晚上没有将门封好，今天秦幽可不会那么粗心大意，仔细检查了一番之后，才平躺了下来。

    只不过，叶尘给她的药粉，她却并没有使用。

    这一夜，她是怎么都睡不着了。

    或许此时，南宫易就在暗处，盯着自己，准备伺机而动呢。

    就如秦幽所预料的那般。

    在城外，黑暗中的某处，几道人影藏身在丛林之中，远远的看着在城外扎营的秦幽。

    南宫易狞笑道：“这丫头胆子倒是挺大的，还敢出城扎营。”

    白天，他们可是在磨剑城吃尽了苦头。

    虽然害他们吃苦头的是叶尘，但是，叶尘这么强大的对手，他们肯定打不过。

    所以只能把这笔账，算到秦幽的头上来。

    南宫博在一旁提醒道：“少爷小心，恐怕有诈！”

    这一句话，便将南宫易点醒了。

    这么大摇大摆的出来，谁敢说她没有任何防备。

    说不定，真的有诈！

    还是小心一点来得好。

    南宫博又对旁边匍匐着的几个小弟吩咐道：“你们几个，前去探路！。”

    这种时候，当然是让小弟去探路，来的最为保险。

    就算是有埋伏，大不了用这些人的尸体填平就是！

    几个小弟的命，根本不值钱！

    黑暗之中，走出两道人影，缓缓靠近磨剑城。

    直至最后，走到帐篷聚集的地方，停留在了秦幽的帐篷前，小心翼翼的一步步继续向前探去。

    “小心……”

    两人对视一眼，随即，几乎是同一时刻，缓缓放慢了脚步。

    直到最后，两人距离秦幽的帐篷，近在咫尺。

    没事？

    两人对视一眼。

    居然没有埋伏？

    远处，南宫博传音道：“动手！”

    这两名小弟对视一眼，随即，各自拿出腰间佩刀，眼神之中，闪过一丝狠辣之色。

    说是不能杀。

    但可没说不能伤。

    先将其打成重伤再带走，显然要更方便，免得她再逃了！

    嘶啦！

    一刀，落在秦幽的帐篷上。

    原本正在闭目养神的秦幽，猛地睁开眼睛，此时在帐篷外，两道黑影正拿着佩刀，对着自己的帐篷一顿劈砍。

    但是，却没有起到任何作用。

    甚至连这帐篷，都伤不到分毫。

    他们果真还是来了！

    秦幽心中一沉。

    不过随即，她也明白过来，为何叶尘会如此放心的让自己出城扎营。

    这帐篷，本身也不是凡物！

    “劈不开？”

    两个小弟对视一眼，随后，纷纷开始动用起灵力。

    一道刀芒，凝聚在刀刃之上，随后，两人几乎是同一时间，一刀劈下。

    帐篷内。

    秦幽暗暗心惊，帐篷外的灵力波动，她自然能感受到。

    同一时间，她也在凝聚着灵力。

    若是这帐篷顶不住他们的攻击，那么秦幽便自己动手，先将这二人杀了再说！

    至于南宫博和南宫易，那就只能听天由命了。

    嘶啦！

    两声刺耳的声音，从帐篷外传来。

    然而，在帐篷内，甚至连一丝凹陷都看不到，根本看不出，庸人从外面攻击过这帐篷。

    反而是帐篷外的两人，被一股莫名的巨力，足足弹出了上百丈远！

