    江日胜很理解清西地委的同志要营救战友的心情，但想在新华院组织大规模越狱，甚至还想武装起义，根本不现实。

    江日胜在新华院刚建时，就一直在打着主意。这是关押战俘的地方，如果能找到一条营救通道，他早就动手了。

    特别是穿军装，或者从抗日根据地被俘的，看管会非常严密。

    如果新华院是伪军看守，或许能有机会。目前来看，基本不可能。

    苏志华拿到“彭克祥”给的新华院地形图后，与清西地委的韩叔麟见了面。

    苏志华给韩叔麟分析了新华院的地形后，正色说道：“目前能做的，只有团结和组织新华院内的同志。这件事，我们一直在做，已经建立了党小组。清西地委的同志，能联系上的，有五十七人。这些人，都是重点监管对象，哪怕与他们稍稍走得近些，都会引起怀疑。张西禾同志根本无法与他们接受，只能靠李潮涌。”

    新华院采用中国人管中国人，共产党八路军是重点监管对象。从事管理和监工的，都是国民党军队的战俘。

    韩叔麟问：“有一位孟思吾同志，是以农民身份被捕的，能否将他营救出来？”

    苏志华说道：“我可以转告水草同志。”

    能不能营救这位同志，只能由水草决定。到泉城工作后，他的性格发生了很大的变化。

    ***

    寺田清藏特意去医院看望了郭同震，在这件事上，他觉得需要安抚郭同震。

    刚到病房，就听到里面传来杯子摔在地上的声音，走进去一看，郭同震不管身上有伤，坐在病床上，面目狰狞，像是要吃掉床头的贺仁春。

    “滚！让江日胜等着，老子伤好后，跟他没完！”

    贺仁春平静地说道：“郭队长，我只是履行正常的程序，何必发这么大的火呢？如果你不是共产党，更应该说清楚嘛。按理说，你现在还在我们的监管下。”

    郭同震气得把枕头扔向贺仁春：“老子的枪呢？”

    寺田清藏冷声说道：“贺队长，你先回去吧，告诉江日胜，不要再来打扰郭队长了。”

    江日胜确实做得很过分，已经把郭同震的腿打断了，怎么还不依不饶呢。

    郭同震等贺仁春走后，愤愤不平地说：“寺田君，我怀疑江日胜才是真正的共产党！”

    寺田清藏俯身将地上的枕头扔起来，拍了拍放到郭同震身后，安慰道：“郭先生，不要说气话嘛。”

    郭同震慢慢躺下：“这还真不是气话，江日胜的每一步，都踩在关键点上。黎忠泉送信，他就监视陈显。这原本是我们的行动，突然之间就成了他的功劳。还有张建忠，这才是真正的共产党，为何没有下文了？”

    寺田清藏叹息着说：“陈显到特高支部报到后，江日胜就注意到他的。他甚至还知道，陈显经常去喜荟茶楼，只不过没发现你罢了。要不然，现在更说不清楚。”

    郭同震惊讶地说：“他早知道了？”

    寺田清藏淡淡地说：“你我都轻视江日胜了，以为他太平庸无能，没把他当回事。他所做的任何事情，都提前向武山英一报告了。”

    郭同震说：“既然如此，武山主任为何不阻止他抓我？”

    寺田清藏嗤之以鼻地说：“谁让你在喜荟茶楼强出头的？到了特高支部也不服软，江日胜不借机搞你才怪。”

    郭同震喃喃自语道：“江日胜做事果断干脆，跟他平常的表现不太一样，这小子藏得很深啊。”

    寺田清藏说道：“江日胜有一个最大的好处，对日本忠诚。他的所有事情，都会报告，哪怕是贪污受贿。这一点，能做到的人极少。”

    正因为江日胜在武山英一面前没有任何隐私，使得他做事情时，就算有所偏差，武山英一也不会怪罪。比如说郭同震的事情，江日胜抓到了理，正好借机教训一下郭同震。

    陈显的事情，郭同震有错在先，这件事出来后，武山英一也不好太过责备江日胜。

    郭同震说道：“我对你们也是从无二心。”

    他说这句话时，突然想到了重庆。他在加入八路军后，其实就是军统的人了。以共产党身份被捕后，之所以迅速叛变投敌，也是想着借日本人之手继续反共。

    在这方面，他确实不如江日胜纯粹。

    寺田清藏说道：“正因为知道这一点，我才会来看望你。”

    郭同震突然问：“寺田君，之前监视江日胜的人，以后还继续工作吗？”

    他之前向寺田清藏提议，要在特高支部的辅佐官里，寻找一位能监视江日胜的。另外，在特高支部的原有人员当中，也要发展一名内线。

    寺田清藏摇了摇头：“已经没有必要了。”

    郭同震急道：“不，很有必要。江日胜很会演戏，如果他真的像表面那要忠于日本，也不会在意多考验他一次吧。如果他暗通共党呢？现在的形势，不管他干什么都有可能。”

    他需要掌握江日胜的信息，一旦抓到江日胜的把柄，绝不会手软。这次江日胜要了他一条腿，下次他就要江日胜一条命！

    郭同震并不知道，他的命门其实一直抓在江日胜手里。只要军统泉城站发给重庆的电报里，出现“郭同震”的名字，他马上完蛋。

    只不过，江日胜的心思，目前不在郭同震身上。

    清西地委提出，要营救孟思吾，江日胜特意去了趟新华院，查看了孟思吾的档案。

    正如韩叔麟所说，孟思吾确实是以农民的身份被捕的。他说自己是个木匠，去外地干活被抓的。

    鉴于他的身份没法鉴别，而且孟思吾也确实会干木匠活，暂时就关在新华院。

    在新华院，对孟思吾这样的人，看管得不是很严。只要他表现得足够好，甚至能离开新华院。比如说，到城里看戏，算是对他们这种老实人的特别优待，也让那些被严密监管的人看看，在新华院只要好好改造，还是有出路的。

