    叶家除了叶临骁和叶筱媛之外，还有别的同辈表亲，刚刚也全向这位老寿星献了生日礼物，都没有得到这么高的评价，谁的礼物不是精心挑选的，不是比宋绾绾的两盆花昂贵。

    而这个宋绾绾一过来送了两盆破花，却是评价这么高，还给了银行卡，谁不嫉妒呀。

    只能说，这个宋绾绾就是心机女，就知道用各种方法来讨好叶老。

    “宋绾绾这种女人，简直不要太心机了。”

    “早说过，她这个女人心机的很，明明是宋家的养女儿而已，却当自己真的是宋家小姐一样。”

    “所以，才让你们远离她一点，更不要去惹她，惹了她的人估计都没有好下场的。”

    “看她笑的那么开心，真的想撕烂这张狐狸精的脸。”

    “看到站她旁边的临骁表哥没有，就是被这张狐狸精的脸迷住的。”

    “怎么办，好想撕了她！”

    一旁的几个小辈嘀嘀咕咕的讨论着，靠叶文芳那边的几个妇女也在低声讨论，毕竟现在提前过来给叶老拜寿的还全是叶家族内族外的亲戚，多少有些往来的，自然要顾及一点。

    “真没想到，宋绾绾这丫头只是送了两盆如此平凡的蝴蝶兰可以得到叶老这么大的赏识。”

    “送礼要送心了，送得正合老人家的心意，就是送一把狗尾巴草也能博老爷子欢心啊。”

    “还是人家文芳教育的好，就算是养女，也当亲生女儿一样的教导，不像我们家的女儿，除了任性就是挥霍。”

    “我们家的也是，天天就知道耍脾气，哪里知道去讨人欢心呀，不把我气死算是好了。”

    “还是文芳厉害呀，这一点要向文芳学心了。”

    “文芳，你平常是怎么教导绾绾的呀？”几个富太围在叶文芳的面前问。

    叶文芳现在是真的开心的，只要宋绾绾深受叶老的喜欢，那么就是给她长脸了，能不开心？

    刚刚那些说宋绾绾送的礼物很寒酸的人，现在怕是要被打脸了吧，噼噼的响，不知道会有多疼。

    “也没有什么多教育，是绾绾天资好，我只需要旁边稍微的点拔一下就行了，当初我们去孤儿院一眼相中绾绾也是因为第一眼就觉得这孩子聪慧可爱，果然是没有挑错的。”叶文芳可是得意了。

    众富太面面相觑，心里鄙夷着，但脸上还是要笑嘻嘻的。

    “那也是文芳的福气，绾绾有今天，肯定是少不了文芳的培养的。”

    五点半，叶老邀请的安城名流名人们开始陆续过来了，叶家亲戚大部分便往外走，好腾地方给这些名流人士来给老爷子祝寿。

    长子长孙的都陪在老爷子身边，小辈是们索性都去露天花园里面开始玩乐。

    宋绾绾一个人跑到旁边透气，也想等着陆家的人过来，其实是有些期盼着陆霆聿过来的。

    虽然她不是很想陆霆聿过来，因为他一来，叶文芳肯定会打主意的。

    但又很想他过来。

    这矛盾的心情让她很纠结，连身边出现了两个人都不知道。

    “宋绾绾，干嘛一个人在这里像望夫石一样的杆着，刚刚出尽风头了吧，在众多晚辈中，你的礼物是最寒酸最廉价最不值钱的，可偏偏爷爷就对你送的礼物赞不绝口！啧啧！”叶筱媛语气极为嘲讽的说着，眼底更是不爽。

    宋绾绾回头看着叶筱暖，还有她身边站着的容樱，这个女人是容家的小姐，叶容两家是世交，所以容樱和叶筱媛是好友，和叶临骁可算是青梅竹马了，她更加知道容樱就是很喜欢很喜欢叶临骁的，自然对叶临骁比较亲近的她有很大的敌意来的。

    宋绾绾觉得自己命中是真的很不招同性喜欢的，来一个就是敌人，要不就是把她当成假想敌的人。

    “礼物从来就是心意不是价钱，有没有用心送外公礼物，外公可以分辨的出来，我只是用心送外公礼物，正好他很喜欢而已，这有什么错吗？”宋绾绾冷冷的开口，对于叶筱媛这个表妹，宋绾绾是相当讨厌的。

    “是没错，但是你这么当众拂了大家的脸就是你的错了，毕竟我们每一个人送给爷爷的礼物都是花过心思的，又不是只有你花心思了。”叶筱媛轻轻的摇晃着手中的红酒杯，嘴角上挑，一副不怀好意的样。

    “叶筱媛，今天是外公的生日，我不想和你吵，如果没有别的事情那我就先走了。”宋绾绾想离开，让叶筱媛直接拦住，想转身容樱又拦住她。

    “容小姐，我和你无怨无仇吧！麻烦让一下。”宋绾绾淡淡的看着容樱。

    “你是和我无比怨无仇，可是偏偏临骁哥和你走得太近了，本来我和他聊着，他一看到你过来，就立马甩掉我去找你了，你说我是不是和你仇呢？”容樱也是个嚣张拔扈任性的主，不然的话怎么能和叶筱媛成为朋友呢？

    这二位，宋绾绾都是惹不起的主，也非常的不想惹。

    “叶临骁他是我表哥，看到我过来打声扫呼不行吗？容樱，我们一直是这样子的关系，你是今天才看到吗？”宋绾绾强忍着怒气说着。

    如果不是看在外公今天生日的份上，她怕自己真的一巴掌去了。

    这两吃饱没事上的嚣张丫头，就是欠人收拾。

    “宋绾绾，你分明……你以后请自觉的离临骁哥远一点，他是你表哥，不是你哥！”容樱差一点就说出来了，叶临骁是喜欢宋绾绾的。

    这件事情，是容樱无意发现的原来叶临骁是喜欢宋绾绾的，所以她才会对宋绾绾那么大的敌意和怨念的。

    “我的事情，还用不着你来提醒，容樱你以什么身份什么资格来管我和谁亲近？”宋绾绾冷冷的开口，声音很低。

    “呵，一个已婚的女人，就得要好好的守守妇道，不要再外面到处勾三搭四的，不过也是，毕竟不受丈夫待见的女人，除了在外面勾三搭四还能做什么呢经？”容樱很是不客气的嘲讽着。

    一个已婚女人？

    不受丈夫待见？

    只有在外面勾三搭四的？

    这是谁跟她说的，除了叶筱媛，宋绾绾想不到第二个人，毕竟叶筱媛是知道她和陆霆聿结婚，以她和容樱关系这么好，不可能不说的。

    要知道，在叶筱媛的心里面，早就把容樱内定为了大嫂。

    “叶筱媛，这就是你对我婚姻的评价？”宋绾绾冷冷的看着叶筱媛一眼。

