    

    于家村是一个十分庞大的村落，人口众多，家家户户世代都居住在这里。

    这里是于枫的家乡！

    是他埋藏着童年回忆的地方！

    他不容许！

    不接受！

    有人因为自己那肮脏龌龊的心思，玷污了他的家乡！！！！！

    然而……

    直到近年来年轻人纷纷外出打工，只留下些老弱儿童。

    这给了村……长大肆敛财的机会。

    作为村……长的亲侄子，在其中自然也捞到了不少好处。

    比如这间院子，这是于彪耗巨资修建完成的。

    里面的每一块砖头每一棵树木都是从花了大价钱从远处运过来。

    件件价值不菲。

    于彪对这件院子可谓是满意不已。

    可此时。

    这个野种竟然敢站在自己心爱的院子里大放厥词。

    我一定要给你点颜色看看！

    “你们给我上！断了他的腿！”

    于彪撕扯着嗓子，大声怒吼道。

    那十几名大汉大喝一声，抽出腰间的铁棍就要朝于枫挥去……

    电光火石之间。

    不料……

    于枫更快!

    只见他聚气凝神，身形晃动间闪到众人中。

    霎时，听拳风呼啸。

    在所有人都来不及反应时！

    于枫一拳一个将众人纷纷打飞出去十几米远。

    有的重重撞向大树。

    有的狠狠地撞出围墙。

    刹那间一个巨大的墙壁窟窿和倾倒的大树呈现在于彪眼前。

    不！

    老子的围墙！

    不！

    老子的名树！

    “他妈的，狗杂种老子要杀了你！”

    于彪怒声咆哮道。

    愤怒的声音响彻整个于家大院中。

    就在所有人还没有反应过来时。

    于枫脚步晃动“腾”的一声，一个箭步上前。

    一张冷若冰霜的脸庞出现在于彪眼前。

    他冷酷的眸子仿佛在看一个死人！

    于彪猛然一瞪大双眼。

    眼中被震惊之色所笼罩，神色闪过一丝恐慌。

    好快！

    他究竟是怎么做到的！

    来不及让于彪细想。

    “轰——”的一声。

    于彪感觉自己腾空而起，身体像不受控制一般飞离了地面。

    摔出去了十几米远。

    一时间，只觉得自己身体中间猛地传来一阵剧痛感。

    三人再看去。

    只见于彪瘫倒在他最心爱的石头前，紧闭双眼痛苦的哀嚎着。

    “啊！！！！！！！！！！！！！”

    一声撕心裂肺的惨叫声传来……

    惊起了树林中一群飞鸟扑腾扑腾的飞出来。

    于彪满脸不可置信的看着这个踩在自己腿上的狗杂种于枫。

    “你……你个野种……你怎敢……”

    “啊！！！！！！！！！”

    不等于彪狠话说完。

    紧接着。

    下一秒。

    “咔嚓！”

    一声清脆的巨响从于彪左腿传来。

    他的左腿……

    断了……

    干脆！

    没有一点拖泥带水！

    于彪看向自己的左腿，已经宛如一滩烂泥一般。

    丝毫动弹不得。

    他的汗水已经打湿了全身，黏在额头上，滴滴答答。

    一旁的于枫神色淡漠，冷眼看向于彪。

    好像一切都跟他没有关系一般无所谓。

    “狗……杂……种……”

    于彪从牙缝中使劲挤出来三个字。

    这个野种居然敢踩断了我的腿！！！

    从小到大，没有人敢这样对待我！！！

    不料。

    下一秒。

    “啊！！！！！！”

    一声已经没有那么响的惨叫传来。

    声音仿佛已经被前两次喊叫抽干了力气一般，带着一丝沙哑。

    于彪彻底瘫倒在地上，他不用看也能清晰的感受到……

    自己的右腿也……

    断了……

    “野种……我要你死……我要……你死……”

    于彪瘫倒在地上，痛苦的捂住双腿，双眼无神。

    同时嘴里还在不停喃喃道。

    “给过机会道歉了。”

    于枫冷冷道，看着于彪，眼中尽是鄙夷。

    于海和于山在一旁看到于枫这一番行云流水般的操作。

    顿时惊得说不出话来。

    “小……小枫，你……这……”

    看到海叔如此惊讶，于枫只好说。

    “我以前在拳馆做过陪练。”

    海叔点点头，看着于枫的块头其实也不小，便相信了。

    “哦哦！难怪难怪。”

    海叔没由来的惶恐起来。

    想到前两天，一个朴实的村民不过是擦汗的时候没注意甩到了于彪身上。

    这个王八蛋立马就炸毛了，不管那位村民如何道歉，依旧把他打了个半死。

    然而现下……

    小枫他……

    这个王八蛋一定会疯狂报复的！

    海叔心里是万般愧疚。

    “要不就算了吧，也没关系的，不差那几万块钱。”

    “我们还是快走吧！快走！”

    海叔焦急的说道，额头上豆大的汗珠在不经意间冒了出来。

    自己不能拖累了这两个好孩子。

    “混账！还想走……老子要……叫我叔叔来……弄死你们！”

    于彪瘫在地上，还不忘撂出狠话。

    他的叔叔是某个地下组织的小头头。

    在于家村这个地方要风得风，要雨得雨。

    到时候自己叔叔一来，打死这三个残废又有何难！

    是的。

    在他眼里，他已经自认于家两兄弟会被叔叔打成残废了。

    他要这些人……去死！！

    咬牙切齿的声音直灌于海耳内。

    他更加害怕了！

    双手，乃至是却全身开始颤抖着。

    “小枫，小山，我你们还是快走吧……”

    “要是村……长来了，你们就真的走不了了！”

    边说着边费力的伸手拉住于枫。

    这两个还是像小时候那样，都是好孩子。

    看见自己的腿出事，二话不说就给自己出头。

    纵使不是亲生，也不能让他们留在这里送死啊！

    不然，怎么对得起他们逝去的父母。

    忽然！

    一双苍劲有力的手紧紧的握住了海叔的手。

    他停下了拉扯的动作，抬起头来，对上了一双坚毅的眼眸。

    “海叔，你放心，我和大哥已经长大了。”

    “已经不再是从前只知道玩乐的小孩子了。”

    “现在，换我们来保护你！”

    这声音铿锵有力，震入人心！

    海叔的眼眶蓦地模糊起来。

    “小……小枫……”

    好孩子……

    都是好孩子……

    海叔使劲的点点头。

    于枫站起身，全无适才那番温情的眼神。

    取而代之的，是一双凌厉霸气的双眼。

    他扫视着于彪。

    扫视着在地上的其他人。

    “把你的势力都叫来，我倒要瞧一瞧。”

    “这天下，究竟还有没有王法！”

    “这世间，究竟还有没有法纪！”

    ……

    ……        

