
司华冷冷的看着自己眼前的陈翠兰：“你不同意也没用，这个婚必须离，要不然我就送你进监狱，让你为我妻子赎罪！”

“司华你敢。”

司华冷冷的说道：“陈翠兰，你第一天认识我吗？我司华说的出做得到，你要是不想一辈子都在牢里度过，就乖乖给我签字离婚。”

司柔站在一旁把司华和陈翠兰的话给全部听完，听完后她整个人都不好了。

陈翠兰居然是害死自己亲生母亲的真正凶手。难怪她从小到大对自己这么好，她是在赎罪是吗？

如果她的亲生母亲还活在这个世界上，说不准她的几个哥哥们就不会这样对待自己了。

她原本可以拥有一个幸福美满的家庭，但就因为陈翠兰全没了。

司柔觉得自己此时此刻应该以大局为重。

现在这种情况她就应该无条件支持自己爸爸，要不然她父亲说不准会因为生陈翠兰的气而连累到自己。

司柔就花费了短短一分钟的事情，成功站好了队，她去到司华身边对陈翠兰落井下石。

“爸，陈翠兰这个女人真是太坏了，我真是没有想到她居然能够对我亲生母亲还有对你所做出这样的事情，你和她离婚离的好，赶紧离，我现在一刻也不想看见她。”

陈翠兰看着不但不帮自己说话，还跑去拍司华马屁的司柔，她满脸不敢相信。

她不是过来帮自己的吗？

怎么现在却跑到这里落井下石？

她知不知道，任何人都可以对自己落井下石，但是她司柔却不行，因为她现在所拥有的一切，都是因为自己才得到的。

陈翠兰没法对司柔生气，谁让这个司柔是自己的亲生女儿？当年在陆姨搬走陆柔孩子以后，她直接把自己刚出生的女儿放在了摇篮里，让她代替陆柔所生下的女儿做司家千金。

因为司柔是自己的女儿，也因为陆柔的女儿被陆姨给带走的事情，她为了让自己的女儿在司家永远的做她的千金小姐，才派人去追杀陆姨和陆柔女儿的。

多年前，她花钱请的杀手告诉她，陆姨和陆柔的女儿都死了。

但现在这个陆姨还活着，想必这陆柔的女儿也和她一样还继续活在这个世界上了？

不行，她必须想办法找出陆柔的女儿，然后把她给杀掉才可以，要不然那个死丫头会出来危及自己女儿的位置。

司华看了一眼如此激动的司柔，他觉得自己有必要告诉一下她的真实身份。

要不然等她女儿回家后，他怕司柔仗着自己的身份欺负她。

司柔他养了这么多年，是有感情的，所以他并不打算把司柔和晨翠兰一起赶出司家，只要司柔接下来好好的给他安分守己，她就可以继续留在司家做她的千金小姐，但要是她不愿意安分守己，那她他只有把她给赶出司家了。

司华说道：“司柔，现在解决完了陈翠兰的事情，我有件事情想要告诉你。”

陆姨一直在观察陈翠兰的表情，在司华说有事情要告诉司柔的时候，陆姨才回过神来打断司华的话：“司华，有些事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515345"  chaptername="第472章我有些事情想要告诉你">加入书签</a>
</div>
