    第103章 四皇子不高兴，后果很严重

    看到宁荣荣突然停下发呆，小舞说道：“荣荣，我们找个位置坐下吧。”

    “哦哦，好的。”宁荣荣回过神来。

    她目光扫了一下宁风致附近，发现已经不够位置让她们坐下了。

    “我们就坐在后面吧。”宁荣荣说道。

    “爸爸与太子坐的一起，我也不好去打扰他们，我先坐在后面，走的时候也可以给他一个惊喜。”她心里想道。

    七人在后面坐下。

    他们的进来，引起了一些坐在后面的人的注意。

    当看见古月娜、碧姬、紫姬几个女孩的样貌时，这些人都被惊艳到了。

    不过在看到宁荣荣后，他们顿时打消了过来搭讪的念头。

    宁风致就坐在前面呢，打他女儿朋友的主意，这不是找死吗？

    “人类的男人也太好色了，真想弄死他们。”紫姬小声滴咕道。

    古月娜道：“别冲动，一切都要听叶先生的。”

    紫姬点头：“我知道。”

    此时，拍卖台上刚拍卖完一颗超大的夜明珠。

    “现在，让我们有请下一件宝物。”留着八字胡的中年拍卖师热情地喊道。

    话音落下，一名衣着暴露，身姿妖娆的美女，迈着迷人的步伐，端着一个白玉盘子走了上来。

    白玉盘子上盖着一块洁白的丝绸，将下方的宝物盖住。

    拍卖师笑道：“各位，这件宝物可了不得，对魂师的修炼有极大的好处。”

    他刚说完，在场的众人全都眼睛一亮，纷纷催促。

    “竟然有这样的宝物？”小舞吃惊地说道。

    宁荣荣和朱竹清也有些心动了，目光紧紧地盯着被丝绸掩盖的白玉盘子，猜想着里面是什么东西。

    在场的众人，非富即贵，并且几乎都是魂师，对这种宝物自然非常感兴趣。

    看到热情高涨的观众，拍卖师的笑容更加浓郁了。

    他捏住那块白色丝绸，用力一拉，里面的宝物出现在众人的视线之中。

    那是一朵洁白的花，拳头大小，色泽宛如白玉一般，散发着无尽的寒意。

    “这是什么花？对魂师的修炼有什么效果？快给我们说说。”有观众催促着。

    “大家别急，听我说。”拍卖师双手往下压了压，示意众人安静，然后说道：

    “这是我们拍卖行的寻宝人员在极北之地冒死发现并采摘到的一种奇花，此花拥有能让人心神安宁的效果，修炼时将此花放在旁边，更是能提升修炼速度。”

    听到这朵话能提升修炼速度，台下的观众全都震惊了。

    宁荣荣、小舞和朱竹清三个女孩激动得拳头都握了起来，渴望地盯着那朵如冰晶般的白花。

    就连坐在最前面的宁风致都有些动容了。

    七宝琉璃宗收藏的宝物无数，身为七宝琉璃宗的宗主，宁风致还是第一次听说有这种宝物。

    这一刻，他第一个想到的就是自己女儿。

    “荣荣天赋虽高，但修炼太懒散了，我必须要将这朵花拿下，送给她。”宁风致心里想道。

    “叶风，这朵花真的有那么神奇的效果吗？”朱竹清好奇问道。

    她第一时间就想到了问叶风，因为叶风是神，应该是无所不能，无所不知的。

    几个女孩也都扭头看向叶风，等待叶风的回答。

    叶风点头：“确实可以，这朵花里面蕴含了高度浓缩的灵气，被采摘后，蕴含的灵气会逐渐流失出来，修炼时放在身边，受到魂力的牵引，灵气流失出来的速度加快，自然能提升魂师的修炼速度。”

    “那这朵花岂不是很快就没用了？”宁荣荣皱眉问道。

    叶风道：“以你现在的境界和修炼速度，这朵花至少能支持你修炼三个月。”

    “那也非常不错了。”宁荣荣心动。

    小舞道：“荣荣，你现在修为最低，我就不和你抢了，而且，我也没钱啊。”

    朱竹清也点头。

    “那真是太感谢你了。”宁荣荣抱着小舞就亲了一口，接着笑嘻嘻道：

    “不过，我又怎么会独占呢，这朵花我们三个一起用。”

    小舞眼睛一亮，道：“这个方法不错。”

    前面有人问道：“这朵花能提升多少修炼速度？”

    拍卖师笑道：“我们专业的鉴定师已经做过测试，不同的魂师使用这朵花修炼，修炼速度提升的幅度不同，天赋越好的魂师，提升的幅度越高，我们测试的魂师中，就有提升了百分之三十的。”

    宁风致满意地点了点头。

    坐在他身旁的伪装成雪清河的千仞雪问道：“老师，您是想把这朵花送给荣荣？”

    “嗯，这东西不错，她一定会很喜欢。”宁风致说道。

    “那这朵花能使用多长时间？肯定会有一个期限的吧？”有人担心问道。

    拍卖师面色顿时有些尴尬，道：“由于这种花我们也是第一次发现，对于使用时间这方面还无法做出明确的鉴定，不过，我们的鉴定师估计，如果是魂尊级别的魂师使用，使用几个月应该是没有问题的。”

    听到这话，许多人顿时失望地摇头。

    这种消耗性的用品，价值一下子降低许多。

    但对于宁风致这种财大气粗的人来说，兴致丝毫不减。

    他们很清楚，能提升几个月的修炼速度意味着什么。

    修炼一途，一步快，步步快，提升几个月的修炼速度已经是极大的优势了。

    “这朵花一定是我的。”宁荣荣语气坚定地说道。

    拍卖师说道：“现在，我宣布，这朵花的起拍价为一万金魂币，竞拍开始！”

    他刚宣布完，一个嚣张跋扈的声音便响起了。

    “哈哈哈哈……这么漂亮的一朵花，买来泡妞一定很不错。”

    这个嚣张的声音响彻整个拍卖会场。

    然后众人就看见，一个身穿华丽锦衣，油头粉面的年轻人站了起来。

    他左右环顾了一下，当他目光扫过千仞雪时，略微停顿了一下，心里很是忌惮。

    他拍着胸口道：“这朵花我雪崩看上了，谁要是和我抢，就是和我四皇子过不去，四皇子不高兴了，后果会很严重。现在，我出一万金魂币。”

    他看向台上，喊道：“喂，快宣布成交吧。”

    宁风致很是意外地看着站起来的雪崩。

    一旁的千仞雪笑道：“老师不用理会他，您直接竞拍就是。”

    她看着雪崩那嚣张的样子，目光有些怜悯。

    在她看来，这天斗帝国的四皇子算是废了，只会吃喝玩乐，没有一丝威胁。

    “可恶！竟然是那个垃圾！”宁荣荣厌恶地说道。

    就在宁风致准备竞价时，宁荣荣喊道：“我出五万金魂币！”

    她的声音顿时吸引了全场的目光。

    宁风致回头，看到宁荣荣时，他脸上顿时露出了笑容。

    雪崩一副愤怒的模样，回头吼道：“我他妈……”

    刚喊了三个字，他便张大着嘴巴，说不出话来了，眼睛瞪得滚圆，脸上满是震惊。

    (本章完)

