
　　螭吻打开通信器说：“里克听令，一旦魏国残兵出了赵国，全部除掉。用火攻！让魏国的都尉和校尉，倒在魏赵界碑上！”

　　里克里克回应：“收到！70位应龙战士听令，把这片树林全部烧掉！”

　　螭吻跳下大树，开启旋翼飞出树林。很快，魏国残兵达到树林。伤兵开口：“都尉大人，我走不动了，前面就是魏地。”

　　三个校尉也同意，都尉没有办法，只能让大家休息。他坐下几分钟，站起来说：“不对，赵国和黑甲人，不会放过我们，我们赶紧赶到魏地！”

　　众人正要起身，突然四面出现大火！烈火熊熊，到处都是大火。伤兵们疑惑大喊：“现在是春季，没有枯枝落叶，怎么会有大火！”

　　都尉多众人说：“一定是赵国和黑甲人干的，我们感激冲出去，能走一个是一个！”

　　几千伤兵四处奔逃，但是都淹没在大火中。都尉和3个校尉冲了出来，但是见到几十个黑甲战士。螭吻出现，思考一下说：“与其让全部除掉，不如放几个去报信！”

　　螭吻学者魏国话说：“赵侯和齐王让我除掉你们，不过，我放你们一马，快走吧！”

　　都尉半信半疑说：“为什么你要帮魏国？我凭什么信你？”

　　螭吻说：“在这个兵不厌诈的时代，多说无益！你们的上将军庞涓，在桂陵即将被围，你可以调安阳的兵马去救，信不信由你！”

　　螭吻说完，里克里克带着70人离开。都尉带着三个手下，发愣了一分钟才回过神来。都尉开口说：“他所说的没错，上将军有危险，我们去调兵救桂陵！”

　　都尉说完，向着几里远的安阳赶去，随后说动安阳守军，火速救援桂陵。

　　里克赞叹说：“应龙大人，真是高招！这样魏国与赵齐两国，肯定会连年征战！”

　　螭吻说：“话不多说，我们赶回桂陵。不能让庞涓反攻齐军，要让他们两败俱伤。”

　　螭吻说完，众人开启旋翼。与在桂陵的青花和睚眦汇合。

　　与此同时，齐国边城出现危机，五万的宋国大军包围。边城里面的齐军，只有2万的弱兵。边城的两个校尉，不敢去通知田忌大将军，只能派快马向齐王求救！

　　城外的荒山之上，蒲牢带着40战士出现。蒲牢对木棉说：“我们的任务已经完成，下面就等待90号他们了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　木棉不同意说：“难道，我们就在这里看戏，不给局势点一把火？”

　　蒲牢想了想说：“女将的意思，是要打鲁国搅和进来。”

　　木棉笑了笑说：“虽然指挥官，只让我们把宋国搅和进来。我们何不点一把大火，把南边的楚国、东边的鲁国、现在的宋国都搅进来！”

　　蒲牢点头说：“这是一个妙计。齐国精锐兵力、魏国武卒，都在桂陵决战。齐国和魏国的边城，变成一块肥肉！我这就传信息螭吻。”

　　螭吻回复：木棉计策不错，可以行动。

　　蒲牢回复：：收到，我们马上行动。

　　蒲牢带30人，去南边危险的楚国；木棉带10人，去东边弱小的鲁国。两人行事风格不同，木棉采用计策，打扮成商队，进入鲁国散步消息。蒲牢则是硬打硬拼，化妆成魏国武卒，袭击楚国边城。

　　一时间，楚国匆忙集合3万士兵出击，却意外的攻破了魏国边城。楚国发现了一个大好时机，于是，楚国调集十万大军增援，开往魏国重镇襄陵。

　　在边境混乱的时候，庞涓的大军已经到达桂陵。庞涓此时不知，自己已经落入孙膑的圈套。而孙膑也不知，魏国都尉集合2城4万魏军，正在赶往桂陵相救庞涓。而魏国都尉不知，魏国的襄陵正在被楚国，宋国，齐国攻打。

　　螭吻收到信息，蒲牢已经引动楚国加入，十几万楚军攻打襄陵。而本来围攻襄陵，是齐军和宋军，他们收到两国开战的消息，急忙赶往齐国边城的争夺战。而鲁国比较保守，兵马只有2万。鲁国兵马正在观望，寻找合适的时机。

　　螭吻赞叹的对睚眦说：“你的木棉不简单，她这个计策做的更好！”

　　睚眦大笑说：“木棉是你带来的，是九弟给我大礼！将来，回到我们城池，我与木棉就成婚。”

　　青花也附和说：“睚眦这个主意不错，我给木棉但个伴娘。”

　　睚眦点头说：“好，一眼为定！”

　　螭吻打断两人说：“蒲牢和木棉就快来了，我们选一个隐蔽树林汇合。”

　　睚眦好奇问：“我们不等他们开战了？这两位，都是军士奇才。”

　　螭吻摇头说：“现在是大军交战的时候，我们的人数太少。让他们同门对决一会，我们最后再出来收拾残局！”

　　睚眦觉得有理，自己只有百人的队伍，在双方十多万的大军中，确实很危险。众人转移阵地，来到河水边树林等候。

　　在螭吻等人等候的时候，是两位同门对决的时候了！庞涓着急赶回大梁，一举打败齐军，没有留意周围的动静。等到八万大军进入桂陵。

　　进入桂陵之后，庞涓发现异常。他让八万武卒戒备，准备派出侦查。突然周围喊杀声震天，从四面八方而来。

　　田忌下令说：“弓箭手准备！不要节省弓箭，留下一只保命的弓箭足矣。其它的弓箭，全部给我射击魏军武卒！”

　　一万弓箭手听令，拉动弓弦攻击。上万的箭支齐发，呼啸的声音淹没了一切声音。弓箭手携带的不多，每人背了30只箭。在敌人没有还手的时候，齐军一万弓箭手连发十箭，随后退到后方。

　　孙膑开口：“3万盾牌长戈兵上前，把武卒的弩箭拦住！”

　　3万人上前，从南、东、西三面合围上去。庞涓的八万武卒，被10万只箭射伤小半，伤兵被围在中间保护，错过了后退的机会。

　　庞涓喊道：“孙膑你不要得意，我们武卒不是好欺负的。拿出弓弩，射杀这些齐人！”

　　剩余完好的5万武卒，开始反攻。弩箭发威，铺天盖地的向着齐国大军攻击。

　　田忌急忙躲在大树后面，孙膑也坐上马车，马车升起一圈木板，挡住弩箭的攻击。齐军弓箭手，躲在盾牌兵后面，等待武卒力竭的时候。

　　而3万齐国刀斧手，一直躲在大树后面，未曾露面。他们的任务，是短兵相接的时候，用大刀重斧，破开武卒的盔甲。孙膑为了此战，已经研究武卒多年，想出应对之法。

　　田忌听着耳边的嗖嗖声，也是捏了一把汗。魏国武卒的装备之多，不是齐国精锐能比。如果不是半路偷袭，对方大军疲倦，齐军不是对手。

　　嗖嗖声，也有没有躲藏好的倒霉蛋，被弩箭射中、倒地不起。武卒攻击几次，发现只射杀不到千人齐军，于是停止了射击。

　　庞涓大喊：“不到，我们也找地方隐蔽。”

　　庞涓话音落下，齐国的万箭齐发到了。正在疑惑的武卒被射中，虽然有盔甲保护，但是还是受到轻伤。武卒都是步兵，迅速转入树林躲避。齐国的箭支也失去作用，田忌下令停止射箭。

　　孙膑开口说：“田将军，弓箭手可以撤下了！让刀斧手，跟随盾牌长戈兵，向着魏军收紧包围圈！”

　　田忌回应说：“好！我着这就下令！三万盾牌长戈兵开路，三万刀斧手跟随，把武卒向北面包围！”

　　于是大军行动起来，从三面向着武卒压迫而去。

　　庞涓看向北面，北面是是河，只有一个窄桥。如果后退，齐国大军必然趁机攻击，武卒争抢过桥，必然会大败！庞涓下令说：“不准过桥，后退者斩首！”

　　武卒们没有了退路，开始迎着齐军推进。受伤的武卒负责后勤，在后面看着粮草和武器。庞涓带着完好的五万武卒，迎着六万齐军杀去！

　　一交手，武卒们吓了一跳。这些盾牌长戈兵负责防御，刀斧手手负责进攻。武卒的进攻被挡住，盔甲被砍破缺口。武卒只能放弃进攻，也拿下背后的盾牌，边防御、边用长戟攻击。

　　庞涓查看，两方陷入僵局。但是对方的刀斧手非常灵活，靠近武卒破坏盔甲。庞涓感觉不好，孙膑肯定还有后手，自己的大军有危险。

　　庞涓大喊：“全军给我冲，杀掉这些齐人！”

　　五万武卒发力，冲出一个缺口。但是非常奇怪，齐国大军向两边撤退，把武卒放进南方。庞涓感觉不对，可是已经晚了。

　　孙膑从齐国调来的弓弩手，埋伏在这里。他们与之前的一万弓箭手汇合，一万弓箭，加上一万弓弩，漫天的箭雨落下！

　　武卒的盔甲被破坏，顿时一片中箭倒地的声音，还有受伤的呼救声。庞涓想要下令撤退，已经来不及了。后方的六万齐军包围过来，把五万精锐武卒、与三万伤兵分开。

　　孙膑和田忌出现，两人对着说：“你的八万武卒完了，还是投降了！”

　　庞涓生气的说：“用这样的诡计，酸什么本事？来与我的魏军，堂堂正正打一场！”

　　孙膑微笑说：“你当初加害我时，为什么不堂堂正正？”

　　田忌开口说：“不用说了，把武卒除掉，庞涓抓住！”

　　齐国2万埋伏，正准备再发射一轮箭雨。

　　突然，众人听到，北面传来武卒的欢呼声！四万魏军到来，都尉带着一万精锐先过桥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，43.同门对决免费阅读。https://xs.23sk.com 