    三界终归平静。

    因佛门和接引摧毁的大地，也因天道福泽得以修复。

    围观的众生知趣的相继离开。

    但无当圣母却留了下来。

    在玉帝率领天庭众仙离开之前，他和太上老君将答应送给孙小圣的数万宝物都送了过来。

    一时间，花果山里堆放了一座小山的后天功德灵宝。

    这些宝物，孙小圣自然是看不上的。

    但并不妨碍其他人眼馋。

    孙小圣当即大方的将这些后天功德灵宝分发了下去。

    就连一只刚刚成为地仙的猴子都手握一把后天功德灵宝。

    看的冥河老祖等人暗暗咋舌。

    “小猴子，本座帮你解决了佛门危机。”

    “你可不能说话不算话。”

    红云看着孙小圣，一脸凝重道。

    如今孙小圣实力超过了他，若是出尔反尔。

    他可一点脾气都没有。

    故而才会有些紧张。

    “那是当然。”

    孙小圣淡淡一笑道：

    “俺老孙又不是接引准提那两个忘恩负义的人。”

    有他这句话，红云顿时放下心来。

    “主人。”

    “你们是要去北冥之海吗？”

    冥河老祖关心道。

    红云当年是被鲲鹏所害，这事洪荒老一辈都知道。

    很显然，红云提出要孙小圣帮忙，必然是为了报仇。

    刚才，花果山受天道福泽，虽说中途被打断。

    但也的确让花果山提升不少。

    冥河老祖意识到跟着孙小圣能捞不少好处。

    当即自告奋勇。

    “不妨，也带我去呗。”

    “我早就看鲲鹏那老匹夫不爽了。”

    “多个人，多分力量嘛。”

    冥河老祖笑呵呵道。

    这老家伙脸皮还真厚。

    他似乎忘了，当初迫害红云也有他一份功劳了。

    此刻，红云看他都是一脸的不爽。

    当然，若不是看在孙小圣的面子上，红云早就伙同镇元子跟冥河老祖打起来了。

    但冥河老祖那番话倒是提醒了众人。

    “鲲鹏老祖乃是洪荒时期就存在的强者。”

    “虽说不如圣人，但在准圣当中也是顶尖的强者。”

    “当年东皇太一都不敢轻易招惹他。”

    “如今东皇都死了，但鲲鹏却守着北冥之海苟且偷生。”

    “想必这些年，修为也有所精进吧。”

    镇元子一脸严肃地分析道。

    那北冥之海远在洪荒尽头。

    地理位置就不受人待见。

    加上这么多年，鲲鹏老祖都十分低调。

    基本上都快被人遗忘了。

    但这反而更有利于鲲鹏老祖独自发育。

    如今他实力究竟如何，倒是没有一人能够说出个所以然来。

    “以防万一，还是多去一些人为好。”

    孙小圣点了点头。

    虽说他实力的确精进不少，但也不敢托大的认为就能强过鲲鹏。

    再说了，这年头能群殴的，谁还单挑啊。

    带一群人过去，逮着鲲鹏老祖一顿胖揍它不香吗？

    “嘿嘿。”

    “孟婆前辈，您有空吗？”

    孙小圣看着孟婆，笑呵呵道。

    “没空！”

    孟婆白了孙小圣一眼，当场拒绝。

    虽说她是受孙小圣帮助才成为的准圣。

    但两人互有帮助，在孟婆看来自己完全没必要受孙小圣的限制。

    “前辈这就见外了。”

    “先不说咱们之间的关系，难道做朋友也不行吗？”

    “俺老孙可是已经帮前辈想好了感悟慈悲道的方法。”

    “只要孟婆前辈帮俺老孙这个忙，回头俺老孙定还你这份人情。”

    孙小圣不死心地继续劝说道。

    既然硬的不行，那就来软的。

    别看孟婆总是一副冷冰冰的样子。

    其实，心肠软的很。

    然而，他好言相劝之后，孟婆还是对他爱答不理。

    整的孙小圣跟个舔狗似的。

    “呵呵。”

    “孟婆不愿沾染因果，才拒绝大圣邀请的吧。”

    “可本座却觉得大圣所说没错。”

    “孟婆所修慈悲道，却只能受制于地府，每日向亡魂分发孟婆汤。”

    “这是治标不治本啊。”

    “如果不然，孟婆做这一行已有亿万年之久，为何还是大罗金仙？”

    “若不是大圣赠予你造化玉碟，助你领悟慈悲大道，你又怎能成就准圣。”

    “本座以为，大圣古灵精怪，一些想法绝非我等这些迂腐之人可比。”

    “不妨听听他的意见，也好助我等展开一些新的思路，不失为一个好选择嘛。”

    地藏王一口气说了这么多。

    明显偏向孙小圣。

    众人不禁惊讶万分。

    一向公正的地藏王，都被孙小圣洗脑了？

    其实，就连孙小圣都有些吃惊。

    他完全没想到地藏王会这么护着他。

    看来自己这段时间做出的事情，的确打破了不少常规。

    让地藏王这等强者都刮目相看了。

    “啧啧。”

    “被地藏王这么一通夸，俺老孙都觉得自己牛逼了。”

    孙小圣挠头笑道。

    “哼。”

    孟婆又白了孙小圣一眼，淡漠道：

    “既然地藏王都替你说好话，那老身就在帮你一次。”

    她终于松口了。

    只是不情不愿的，感觉像是被孙小圣强行捆绑了似的。

    “既然诸位都没问题，那咱们即刻前往北冥之海，群殴鲲鹏去！”

    孙小圣大手一挥，率领众多准圣一同奔赴北冥之海。

    花果山众人望着这等超级豪华阵容，唏嘘了半天。

    有这么多大神庇护花果山，他们还怕个屁啊！

    ……

    ……

    “不好了！”

    “老祖，不好了！”

    一只小妖突然闯入北冥道场，一脸慌张地喊道。

    “嗯？”

    宝座上，鲲鹏老祖缓缓睁开眼睛，寒意顿时迸发。

    刹那间，小妖如坠冰窖，差点吓死。

    “慌里慌张的，成何体统！”

    “本座这北冥之海已有亿万年脱离洪荒，何事让你这般失态！”

    鲲鹏老祖怒斥道。

    北冥之海位于极北之地。

    地势偏远不说，附近更是鲜有洪荒强者盘踞。

    因而，鲲鹏老祖才享受了亿万年的平静。

    当然，就算附近有人盘踞，那也不敢招惹他。

    毕竟，就算是当年鸿钧讲座邀请的三千红尘客里。

    鲲鹏老祖都算的上是顶尖强者。

    “老祖。”

    “真的不好了。”

    “北冥之海上突然出现了七个准圣强者。”

    “他们点名要见老祖你！”

    小妖惊恐道。

    “什么！”

    “七个……准圣？！”?

