    听了我的话，这漂亮姐姐却笑了起来，亮晶晶的眼睛盯着我说到。

    “怎么，才刚拜师，就不想认师父了？”

    什么！！！

    我当时就懵了。

    大脑嗡嗡嗡响，甚至踉跄倒退了几步，难以置信地看着眼前这个漂亮大姐姐……

    “你你你，你……是师父？”

    我感觉自己舌头都打结了一样，话也说不清楚。

    不可能！

    怎么可能？

    绝对不可能！

    我心里在呐喊。

    倒不是说，我不相信师父会这么漂亮。毕竟虽然我之前没见过她的模样，但她不疯癫的时候声音好听，藏在脏兮兮头发后面的眼睛也亮晶晶的。可见肯定是不会丑的！

    而且这个说话的声音，确实是我师父没错啊。

    我主要是不敢相信，她竟然会这么年轻啊！

    听人说，师父是在我四岁时来村里的。也就是快要接近十年前了吧。如果她现在真十八九岁的话，那那时候才八九岁？

    不可能啊！她来的时候，身高、声音什么的，就和现在一样了。

    要么就是，师父驻颜有术，看上去十八九岁，但真实年纪大得多。

    嗯，这样就说得通了……

    我心里琢磨着，稍微淡定了下来。

    赶紧走到饭桌旁，把丰盛的晚餐摆了一桌，再备好碗筷。讨好地笑道：“师父啊，您实在是太显年轻漂亮了。徒儿一时之间，没认出来嘛。”

    “滑头！”她笑骂了一句，“吃饭吧。吃完饭，先大概和你交代一些事情。然后就开始随我学习基本功了。”

    “哦哦，好的师父。”

    我连连点头。

    吃饭的时候，我忍不住偷偷看她——真的很漂亮。

    同时我心里也更加奇怪了——师父这么漂亮，为什么之前要把自己弄的脏兮兮的、披头散发，不以真面目示人呢？

    啪！

    脑袋上挨了筷子头一下。

    “好好吃饭，要专心。孔夫子说，食不言、寝不语。吃饭，也有我辈中人修行的功夫。”

    啊？

    我一惊：“吃饭还能练降妖抓鬼的本事么？”

    啪！

    我脑袋上又挨了一筷子。

    “别爬都还没学会，就想着跑。吃饭的时候不说话，是固气。否则浊气会和食物一起进入体内。一个饭字，是食字旁加一个反字，就是要你反复咀嚼，每一口咀满三十六次。变为流食，顺着口舌之津吞下去。这就是最基本的养生修行之道。”

    “很多看起来玄乎的手段，最基础的东西，就在生活之中。普通人也知道，重点是坚持，和知道方向。吃饭吧。就按照我刚才说的方法。”

    不知道为啥，师父虽然看起来容貌年轻，但说话之间却透着一股威严——比我小学最怕的班主任还要有气势得多。

    我不敢再多说，老老实实的吃饭。并且有样学样，尽量保持和她一样的速度。

    师父吃完，放下碗筷。

    “学我的样子做。”

    她伸出双手，掌心摊开向上，大拇指弯曲抵在无名指根部，然后无名指再反扣轻压大拇指。

    最后剩下三根手指指尖儿相对合拢，收回在胸前组成一个奇怪的印诀模样。

    “这是握固之法，乃是饭后闭目养神，收拢浑身精气的法门。做十五分钟。”

    我觉得很新奇有趣，赶紧照做。

    没多久，不知道是我的错觉还是真实，感到真有一股隐隐暖流从胃里腾起，涌向周身。但我也不敢睁眼开口，继续保持。

    直到师父说可以了，我才放下。

    真的有种神清气爽的感觉！

    “师父，我刚才按你说的握固，感到一股暖流从肚子流向全身。好神奇。”

    哦？

    她年轻好看的脸上闪过一抹惊讶。

    “吴娃儿，没想到你确实很有天赋。这才第一次，居然就有了气感。我当年都是在握固了七次之后，才感觉到。”

    嘿嘿嘿……

    我傻笑着挠挠头，能得到师父这么夸奖，还是很开心的。

    “好了，今天是你入门第一天。我大概还是和你说说，我这一脉传法的情况。”

    好的师父！

    我立刻正襟危坐，挺直了腰杆，双手放在双腿上，规规矩矩。跟在学校里上课一样。

    “吴娃儿，首先你要记住，收你为徒的是我，也仅仅只是我个人的名义。”

    师父的这句话，当时让我非常疑惑，但也不敢细问。

    直到几年之后，我才明白其中的含义。

    她继续往下说……

    “我一共精通四类法脉。分别是风水、符咒、家仙、杂门。其中风水和符咒，不必多说。这也是玄门中最出名的法门，即使普通人，大概也听过。而且也并非是我自己的东西。”

    “家仙和杂门，则是我这几十年来走遍华夏各地，自己从各处所学来的。”

    听到这，我心里小声默默嘀咕。

    几十年？

    师父怕是说错了，多说了个“十”字吧。哪怕她看起来显年轻，年龄也不可能这么大吧！

    当然我也不傻，不管说没说错，这种时候肯定不能插嘴。否则肯定又要被啪啪打头了。

    “其中的家仙，我之前也和你聊过了，就是胡白黄柳灰、东北五家仙。你既然已经拜我为师，我也就不藏着掖着了。之前你看到一口吞掉那荒坟老鬼的透明大蛇，就是我的家仙，属于东北五仙里的柳仙。我叫她常姑娘。出来吧，见见我徒儿。”

    师父笑着挥挥手，屋子里突然就弥漫起一阵轻薄的白雾。

    朦朦胧胧的。

    从雾气里，探出一个硕大的半透明蛇头，吐着信子。

    要是普通人，这时候恐怕已经吓尿了！

    还好我之前就见过她，她是师父的家仙，而且还救过我的命呢！

    师父亲昵地抚着这硕大的蛇头，语气有些忧伤：“之前有一次意外，常姑娘失去了肉身，只能以灵魂形态存在。每一次出手，都损耗很大。上次如果不是情况紧急，为了救你，我不会让她出手吞噬那鬼祟的。”

    我心里感激，朝她作揖。

    “谢谢常姐姐的救命之恩！”

    她硕大的蛇头轻轻摇晃了一下，看着我的眼神很温柔。

    平时我虽然不怕蛇，但也并不喜欢。

    但现在看着“常姑娘”我却觉得非常的亲切，她的气息让我觉得很舒服。

    噗嗤！

    一声轻响，她化作烟雾消失不见。四周又恢复了正常。

    “好了，常姑娘需要多休息，不到紧要关头我一般不会把她叫出来。今天是你拜师的日子，自然要见一见。”

    师父继续往下说……

    “除了风水、符咒、家仙之外，第四就是杂门。其实本身是没有这种法脉的。只是我这个人兴趣比较广泛，啥都想学点儿，啥都想了解。所以杂七杂八学了很多东西，不少只是粗通皮毛，懂而不精。我就自己统称为杂门了。”

    “大概有驾船、捞尸、扎纸人、接阴、拳法、五彩戏、阴语等等……虽然没有比较精通的，但也大概能用吧。你也跟着学学好了，能学到啥程度看你各人了。”

    我似懂非懂地点点头。

    只觉得师父果然厉害啊，会的东西好多啊！而且听起来，都很厉害的样子。

    【作者有话说】

    希望各位觉得故事还不错的读者朋友，能在评论区留言，给老吴点个赞~新书期间，真的很需要大家的鼓励。我保证，这绝对是一本很精彩的书。谢谢。

