    再一想，明天砚司墨就到了，两个人又可以双宿双飞。曾经答应过她结了婚过春节带她去南方旅游，虽然这里没有海边的浪漫场景，可这里有山山水水呀！

    虽说现在是冬天，大山里的气候跟平原不同，总能找到成片的绿色，即便是某些乔木已经枯枝落叶，还有很多在寒风中依然碧绿的植被，若在其中游弋，别有一番浪漫在心头。

    莫伟楠陶醉在自己的意淫之中，不知不觉间进入了梦乡，在梦中他还真的带着砚司墨去欣赏那湖光山色了。

    第二天，天刚一亮熊百平便率队出发了。

    送走他们之后，莫伟楠独自用了早餐，此时去接砚司墨为时尚早，便返回宾馆，收拾好行李，退了房间，又将行李放到了车上。

    点上一支大前门，他便沿着街道漫无目的地溜达起来。

    他想借这个时间看一看这个陌生的县城，自从来到这里，除了在银行周围转了几圈之外，其他的地方他还没有仔细看。

    这县城比琼洋县小很多，街道上行人稀少。现在还没到上班的点儿，或许是临近春节都放假了，外面天气又比较冷，若是没有什么事谁也不会这么早就上街的。

    冷清的街道让莫伟楠感到天气愈发的冷，不由自主地拽了拽羽绒服的衣领。风并不大，吹在脸上凉飕飕的。

    这个冬天确实有点冷。

    一位老者骑着自行车飞快地从他身边掠过。莫伟楠顺着那人的身影望了一眼，见那老者衣服却穿得单薄。

    是呀，尽管天气寒冷，但骑那自行车可能并不觉得有多冷，看那老者骑车的速度，可以得知他身体甚为健壮，不像是上了年纪的人，倒似一个小伙子。

    莫伟楠站住了，那谢运潮为了躲避警方的追查很有可能会化个妆什么的。想到此，他觉得抓捕可能真的有些难度。

    这种情况他之前是想到过的，那谢运潮也极有可能会想到这些。

    自己身体素质好，依然感受到了天气的寒冷。吸完最后一口烟，他又紧了紧衣领，折回身往回走，还是早点儿去机场等待砚司墨吧。

    到了机场，将车停好，车里暖和，他没有下车。现在刚刚8点多点儿，这个时候砚司墨已经坐上了飞机，正飞在蓝天上。

    出现在他脑海里的影像一会儿是如何与砚司墨会面的场景，一会儿又是谢运潮案子。

    嘴角时不时地会露出笑容，俄尔又眉头紧锁，他所想的不是爱情就是案情。

    按照昨天所分析的，熊百平进行的警力布控，若是谢运潮接近肖山屯的话，抓捕的成功率还是很高的，他对这个行动方案也没有提出任何异议。

    他忽然又想到，若是抓捕如此顺利的话，自己有什么必要千里迢迢跑来这里呢？还害得砚司墨也跟着来了。难到自己心里真的想带她去山沟里旅游一番吗？

    他怀疑自己是不是冲动了，不禁苦笑起来。不过他莫伟楠是谁，既来之则安之。若能顺利抓到嫌犯不正是自己所愿吗？若是有难度，自己不正好帮上一把忙吗？墨墨又来了，谢运潮插翅难逃。

    机场的高音喇叭开始广播，航班进站，砚司墨到了。

    莫伟楠赶紧下车，来到机场大厅去迎接。

    身穿银灰色羽绒服的砚司墨，拉着拉杆箱满面春风地碎步走来。莫伟楠上前张开双臂紧紧地把她搂在怀里，隔着羽绒服他都能感到她身体的温度。

    这是一个热情似火的女人，自千里之外而来，是为了破案子。莫伟楠知道更重要的是她为了和自己在一起。

    接过行李，两人一边走一边悄悄说着情话，这一夜的分别好像是隔了很久，有说不完的心里话。

    出了候机大厅，外面的冷风一吹，也许是把两个人的热度降了温，坐到车里之后，谈论起来的却不再是卿卿我我柔情蜜意，而是谢运潮的案子了。

    莫伟楠开车上路，奔往肖山屯。

    在路上，砚司墨听完整个案情之后，便帮他进行分析。

    从目前掌握的情况来看，这个谢运潮应该是一个比较孝顺的儿子，他选择倒插门儿是为了减轻父母的负担，他的心里并不一定十分愿意，只是因为他与杨艳琪两个人真心相爱便做了妥协。

    虽然远在千里之外，那肯定是依然惦记着山里的父母，时常通个电话还是挺方便的，在得知母亲病重之后，谢运潮焦虑的心情可想而知。

    至于他为什么会杀害岳父岳母和妻子，极大可能是为了钱，可从存折上的数据可以看出，谢运潮并不是一个极其爱钱的人。

    哪怕是杨艳琪把钱都存在自己的卡里，三年以来平安无事，不管谢运潮愿意不愿意，他应该还是能够忍得了的。

    他到银行取钱并没有全部取出来，只是提了1万块，很有可能是他用这钱想为母亲治病用的。

    他敢冒着风险动用杨艳琪的银行卡，说明他手里确实没有什么钱。

    砚司墨得出一个结论。

    这钱他肯定会交给父母的，他若是到银行划转，或是到邮局邮寄，他都要抛头露面，填写单据，出示证件，这很容易暴露自己。他在现场待的时间会比较长，会给警方制造抓捕他的时机，所以他选择了雇人去修改密码，提取现金。

    现金非同其他物品，要交到父母手上，他肯定会与父母相见，那他的家里就是他必然的目的地。

    熊百平所安排的抓捕计划应该可以奏效。

    砚司墨的分析与莫伟楠的想法不谋而合，在恭维加赞许了一番之后，莫伟楠答应她会带她到山里转一转，领略一下这山区的风光，就当陪她旅游了。

    坐在副驾驶上的砚司墨小拳头敲在了莫伟楠的肩膀上。

    “不行不行！这个不算数。你可是答应我过了春节要去南方海边玩耍的，那在大山里的感受能跟海边儿比吗？”

    “这不是搂草打兔子捎带脚的事吗？为嘛我千里迢迢地跑来急着破这案子呢？不就是为了安安生生过个年，节后好实行咱的旅游计划吗？”

    莫伟楠连忙解释，生怕砚司墨在车里跟他撒起娇来，这小拳头他还能够忍受，若是老虎钳子伸过来，他的老腰又要遭罪了。

    砚司墨哼了一声，“我来帮你也是这个想法，赶紧把案子破了。要知道我们的蜜月还没度呢！”

    她的脸变得倒快，故作一副娇羞状。

    莫伟楠赶紧附和道：“就是就是，我们还得度蜜月呢！”

    砚司墨接着又道：“否则我不白准备了一身行头，若是用不上的话，岂不浪费？”

    这话说的，让莫伟楠有点丈二和尚摸不着头脑。

    “什么行头？”

    砚司墨神秘一笑，“泳衣呀！一身非常艳丽性感的泳衣。你不说带我去海边吗？我早有准备。”

    “泳衣？”

    这真是给莫伟楠一个惊喜，大冬天的准备泳衣着实令人诧异。

    可他一想到具有魔鬼身材的砚司墨身着一身鲜艳亮丽的泳衣，那自然是另一番魔力，在大庭广众之下闪亮登场，不知道会吸引多少牲口的目光。

    “你带来了吗？”

    莫伟楠禁不住问道。

    砚司墨眨眨双脻，反问道：“我有病啊，这大冬天的到山沟里来，我带它干什么？”

    莫伟楠坏笑，“给我个名副其实的惊喜呀！等到了宾馆，你可以穿上让我提前欣赏欣赏。”

    砚司墨伸出左手，拇指食指呈钳状缓慢靠近莫伟楠，咬牙切齿道：“你满脑瓜子竟想些什么？真是想得美！”

    莫伟楠见自己老腰又要遭罪，赶紧喊道：“老婆大人饶命！开车呢，不要让我分神，您的安全最重要！”

    砚司墨住手，咯咯地笑了起来。

