    “萧族长，赵逸少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家得此女婿，也是大幸那。”在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的刘哔，红润微启，笑盈盈的说道，不过这话语之中难免有一些醋味。

    她和刘哔什么关系，虽然确定自己不可能独占刘哔，但被人登先的感觉可不好，现在雅妃都有些后悔，当初没有直接一些了，如果直接一些，或许刘哔就会对她更加亲密，说不定只要她暗中给刘哔几个眼神，今天这档事就不会出现。

    听出雅妃语气中的醋意，萧战干笑了两声，没有说话。

    雅妃也没有继续为难，只是拿眼幽怨的看着台上的刘哔，看的刘哔都有些不自在。

    好半响。

    高台之下的萧玉才回过神来，微微张着小嘴，俏丽的脸颊有些僵硬，双眼震撼的盯着场中的黑石碑，许久之后，丰满的胸部大幅度的起伏了片刻，她低下头，对着同样满脸震惊的萧宁薄怒道：“你不是说他才斗灵九星吗？怎么又升级了？”

    萧宁张了张嘴巴，有些无辜的喃喃道：“上月他的确是九星斗灵……这个月，他，似乎又突破了？这也没有什么好奇怪的，毕竟姐夫他这两年来真的很恐怖。”

    “姐夫。”萧玉嫩脸一红，紧接着便瞪向了萧宁，狠狠道：“什么姐夫，这件事我还没有答应呢？另外你记住刚才姐姐我的话，上去杀杀他的威风，让他知道斗王也没什么了不起的。”

    “噗！”萧宁闻言吐血的冲动都有了，脸上比死了老妈都难看，斗王没什么了不起的，那他这个连斗者都不是的人又凭什么杀斗王的威风。

    “长老，测验完毕了么？”

    刘哔望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡的出声询问道。

    “哦，呃，完了……嘿嘿哈哈哈哈哈……好好样的，这才是我孙女婿……萧玉那丫头你放心回去我一定好好说道说道，都这么大了，还这么不懂规矩，这怎么能行。”被刘哔的声音惊醒，萧鹰有些慌乱的点了点头，随即就傻笑了起来。

    台下萧玉听了这话，更加气氛，于是萧宁就更加倒霉了，左右都无法推脱，不然可就要被萧玉修理了。

    黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。

    金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。

    “咳…”高台上，萧鹰的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。

    “刘哔的仪式复测已经完成，按照以往的规矩，刘哔将会接受一次挑战，挑战的权限本是斗者之下，可刘哔情况特殊，所以这次就不限了，你们谁要来？”萧鹰目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。

    紧接着就停留在了角落的萧炎身上，脸上露出了戏谑之色，看样子他还想再借刘哔的手敲打敲打萧炎，可惜萧炎这次学乖了，根本就没有上前自讨没趣。

    倒是他的孙子，在萧玉的威胁下，艰难的看向了刘哔，脸上苦涩越来越浓烈。

    在全场众人的目光中，萧宁站起身来，干笑道：“姐姐姐夫您应该会斗技吧？这场比试需要使用斗技，不然姐夫你只能弃权。”

    对于萧宁这声姐夫一边的萧玉非常不满，但萧宁后面的话，却让她很满意，如果不会斗技，一样是一件丢脸得的事情，有谁听说过斗王强者不会斗技的，这事要是传出去肯定是一天大的笑话。

    如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的强度的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。

    萧宁这么一说，他爷爷顿时气急，愤怒的瞪了过去，他知道刘哔看不上斗技，所以很可能真的没有学，现在萧宁这话是当着那么多人的面，扫赵逸脸面，他如何能够忍受，刘哔可是他最满意的孙女婿，在他心中的位置甚至比他自己还要重要，如果不是在场那么多人在，他肯定已经爆冲过去，海扁萧宁了。

    看着愤怒的爷爷，萧宁脖子缩了缩，脸上苦涩更浓，只能向一边得意的姐姐投去求救的目光。

    那想，萧玉不但不解围，还火上浇油，冷冷一笑，道：“刘哔你如果真的不懂斗技，那你就明说了吧！在场那么多人不会欺负你的。”

    这下就连薰儿、萧媚、雅妃都有些坐不住了，眼中出现了担忧之色。

    感应到三女的目光，刘哔不由露出了一抹微笑，这微笑非常诡异，让三女心中一定，也让萧玉脸色微微一僵。

    “斗技而已，没什么了不起的，既然有人想要看看我的表演，那么我也不能够让某人失望，呵呵，很好萧宁我接受你的挑战了，上来吧。”

    这话让萧宁的脸色一变，一颗心一下子沉到了谷底，他可还没有说挑战，现在刘哔却给自己按上了挑战之名，这不是存心想要教训他吗？

    “姐夫这~”萧宁想要推脱，可是刘哔根本不给他机会。

    “呵呵，上来吧！”刘哔大手一抬，对准萧宁，五指一张。

    在所有人骇然的目光中，一声龙吟陡然从刘哔手中响起。

    “嗷~”数米长、手臂粗的白色神龙伴随着龙吟，从刘哔手中闪电般的串出，张牙舞爪的向着萧宁冲去，然后以迅雷不及掩耳之势，猛地将萧宁一卷，硬生生的便将萧宁拖到了高台之上，根本就没有给任何人反应的机会，就算是萧宁身边的萧玉也完全没有反应过来，更没有办法进行援救，只能够眼睁睁的看着萧宁被拖上高台。

    望着被白色神龙缠绕的萧宁，场中一片寂静，心中更是骇然。

    “这是什么斗技，居然能够做到这种程度，斗气凝实也就算了，现在还控制自如。”

    “劲气外方之后，居然还能够控制，到这种地步，来不可思议了。”所有人心中都一片骇然。

    