
　　想从这里离开，阿加雷斯的力量必不可少。

　　巴耳看似是为了追逐杨宇而直线俯冲，实际上，却是在声东击西。

　　长戟绽放黑紫火焰，两条黑色毒蛇缠绕长柄，挂住锋利戟尖，燃起炙热。

　　往杨宇下坠的方向骤然加速，巴耳手中长戟向前猛冲。

　　挂在长戟上的黑色毒蛇，发出呼啸，张开血盆大口扑向杨宇。

　　深吸一口气，保持平常心，杨宇取出【破茧之蝶】。

　　【破茧之蝶】被欣芒修补过，勉强连成一体。

　　由于不确定强度，杨宇一直没把【破茧之蝶】拿出用，但巴耳的攻势实在太过凶猛，无数盾牌在巴耳的攻击下变得残破不堪，杨宇只能尝试拿出【破茧之蝶】，看看能不能阻拦住巴耳的攻击。

　　“【拦截】”

　　嘴中念动技能的名字，虚幻之盾从杨宇的盾牌上延展开来。

　　狂蛇猛啸，带着杨宇撞击地面，黑红色火焰沿着地面，向外蔓延。

　　蔓延的火焰分出一条条细小却极为凶猛的小蛇，喷吐火舌撞碎沿途的一切。

　　火焰“噼啪”声不断，杨宇隐隐听到【破茧之蝶】接缝处又重新裂开的声音，哪怕欣芒操纵的火焰温度极高，似乎也没有办法将断掉的盾牌完美粘合在一起。

　　终究还是有些太过勉强。

　　暗自感叹，杨宇扫了一眼【破茧之蝶】的属性，进度条仍旧是百分之九十九，跟之前没有变化。

　　闪耀的光矢划过天空，掠过杨宇身旁，破开蕴含黑魔法的黑红色火焰。

　　警觉地看着周围，透过伊亚丝开辟出的裂缝，杨宇注意到巴耳没有向他发起攻击，而是改变目标，朝不远处的高元义一行人举起屠刀。

　　嘴中快速念动咒文，白槿编织出无数银色魔法阵。

　　向前挥动魔杖，无数银色魔法阵喷出食指大小的银白色魔力“导弹”。

　　银白色魔力“导弹”个头虽小，但速度极快，一个呼吸间就追到巴耳的屁股后面。

　　巴耳往身后放出黑色魔力，一个个银白色的魔力“导弹”就像受到干扰器干扰，彼此撞击，诱发一串串电闪雷鸣的爆炸。

　　高元义拖动巨大鳄鱼的尾巴正一步步往后退，秋叶和洛特卡尔正面面对鳄鱼的血盆大口，利用速度和走位避开鳄鱼一次次愤怒的攻击，天空中的师徒二人组，不断尝试用各种魔法封锁巨大鳄鱼的去路。

　　恶魔巴耳的突然到来，注定会捣乱他们的计划，让情况变得极为复杂。

　　但现在他们不得不应对！

　　“恶魔也会声东击西？

　　明明感觉，他是朝杨宇去的，结果.....

　　怎么都好。”

　　高元义深吸一口气，双足爆发强大力量，竟拖动巨大的鳄鱼向巴耳袭来的方向靠近了几分，

　　“既然你说了不要省，我就不客气了。

　　不过，你也别把我当成，什么都不会想的人。

　　什么时候用什么技能，我懂。”

　　巴耳肩膀上、侧腹、膝盖上源源不断飘出白色烟雾，在他的身后塑造出诡异圆环。23sk.Com

　　仅是向前一看，巴耳后背上的诡异圆环，就如同一个个风火轮，滚向高元义他们。

　　这一招，是束缚敌人的招数！

　　在魔界历险时，高元义见过类似的技能。

　　白色圆环靠得越来越近，提可和立岩感知到其上蕴含的魔力波动，知道这些圆环想要封住他们的动作，给阿加雷斯脱困争取时间。

　　巴耳的恐怖之处，能从杨宇刚才的战斗中，略窥一二。

　　面对这样的敌人，提可和立岩自然不能马虎，打起十二分的精神，从控制阿加雷斯的魔法中抽调一部分魔力，进行防御。

　　炽热火焰从立岩的法阵中喷出，提可与之配合，使出风属性魔法，助燃老师的火焰。

　　雄起的赤红火焰就像是一条庞大火龙，将飞来的白色圆环，全部吞入“肚中”。

　　奈何白色圆环，虽然变小，但还是冲出了火龙的躯体，带着一簇细小的火焰不断旋转。

　　高元义抬起【拉普拉斯】，巨大的机械手臂内侧亮起一个方格，条条棕红色光芒在机械手臂上流动，【拉普拉斯】上发出耀眼的棕红色光芒，

　　“【陷落之地】！”

　　高元义用【拉普拉斯】一拳砸向地面。

　　刹那间，地动山摇，以高元义为中心，地面寸寸碎裂，地形急速向下塌陷。

　　仅是几秒钟，高元义就创造出一片如陨石撞击地面形成的巨大深坑，深坑形成的轰鸣声在几公里外都能听得清。

　　庞大的鳄鱼落入凹陷的地面，滑向中心。

　　秋叶和洛特卡尔不同程度地受到了影响，差点没在滑坡上站稳，跟着一起向下滑去。

　　还好，秋叶和洛特卡尔要比庞大的鳄鱼轻得多，魔王城又是用一个个模块构成，受到【陷落之地】的影响，些许模块像是大碗内部偶然凸起的小疙瘩，恰好为洛特卡尔和秋叶提供了落脚点。

　　带着火焰的白色圆环继续在半空飞舞，高元义踩上巨大鳄鱼的尾巴一路向上攀登，借助鳄鱼背上的盾片高高跃起。

　　“【不灭之握】”1

　　高元义的手上泛起绿光，瞬间将袭来的白色圆环击了个粉碎。

　　下一秒，恶魔巴耳也穿透立岩和提可制造出的熊熊烈焰，长着眼的长戟散发诡异寒光，朝高元义刺了过去。

　　由于【扰乱飓风】的效果不分敌我，高元义没有办法使用任何技能进行位移。

　　但是，高元义一开始就没有想着要完全躲开。

　　脚下喷出火焰，高元义的位置微微发生偏移。

　　看清长戟运动的轨迹，高元义一把抓住长戟的长柄，一拳砸向巴耳的脑袋。

　　“砰！”，沉闷的响声伴随冲击扩散。

　　巴耳身上的盔甲竟然在高元义命中他的脸时，在他的脑袋边，急速生长成一个花骨朵。

　　高元义猛烈一拳，只造成了少量伤害！

　　高元义收回拳头的刹那，包裹巴耳的盔甲如同花儿绽放般，又将巴耳的脑袋放了出来。

　　巴耳脸上没有任何表情，墨绿色的光芒在他眼中闪烁，他武器上的黑色瞬间沿着高元义的手臂，爬上高元义的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十七章 唉，我防住了免费阅读。https://xs.23sk.com 