    

    高悦阳放好蔬菜后，来到院子里接水准备回去洗菜做饭，隐约听到对面的周家屋内传来吵闹声。

    不大一会儿，只听“砰”的一声，高悦阳抬头一瞅，就见周玲玲慌里慌张，捂着脑袋从家里跑出来。

    她奶奶周老太紧随其后，手里还拿着用来夹煤球的火钳子，怒气冲冲的一边追打一边骂骂咧咧。

    “死丫头片子还敢跑，看我不打死你个败家玩意儿。”

    周玲玲上蹿下跳，手脚灵活的威胁院中的水房转圈。

    周老太毕竟上了年纪，怎么能追得上，气喘吁吁的只能停下来叉着腰就骂：

    “说，你把偷走的玉米面藏哪了，我说最近咋这么好心的帮我干这干那，原来是打着偷粮食的主意，我是短你吃还是短你穿了，个黑心烂肺的。”

    周玲玲见奶奶不追了，也累得连忙停下来，伸手揉揉了在家里被打疼的胳膊和额头的大包，死老太婆够狠的，竟然下死手。

    扫了眼院内听到动静都跑出来看热闹的邻居，立马一脸委屈的抹着眼泪：

    “奶，我就是帮你把面袋子系好就回屋了，再说，我要是拿了粮食放到哪里，家里那么小根本就没地藏。”

    周老太听此，眼神更加凶狠了，跟个淬了毒般恨声道：

    “怕是你不知道吧，每天早晚做饭我都要称一遍粮食。

    “今早除去做饭用的，还少了一斤三两面，早上就你碰过面袋子，不是你偷的谁偷的。”

    此话一出，院内顿时一片哗然。

    周玲玲心中同样震惊不已，上一世她怎么不知道奶奶还有这习惯。

    那是因为，她上一世初中毕业没考上高中后，成天跑出去疯玩，家里啥也不想干，厨房更是进了少。

    “哎呦，玲玲那丫头不会真的偷拿家里粮食了吧，可看着不像那样的人呀。”

    一个妇女疑惑出声。

    旁边她的女儿刘翠萍翻了个白眼：

    “怎么不会，没听周奶奶说只有周玲玲碰过面袋子嘛，瞅她还个那装呢，狐狸精。”

    妇女眼睛一瞪：

    “什么狐狸精，会不会说话，我看你就是嫉妒人家现在比你长的好看，走，跟我回屋做饭去。”

    刘翠萍被妈直言揭穿了心思，顿时闹了个大红脸，狠狠瞪了不远处的周玲玲一眼就回了屋。

    “啊，不能吧，玲丫头最近变得多勤快啊，既乖巧长得又好看。”

    “说不定是装的呢。”

    周围的众人都露出了惊讶的表情，开始你一言我一语的议论纷纷。

    这时，周家人听到动静出来，搞清楚事情始末后，周玲玲的爸妈均脸色铁青，死丫头真是反了天了，这要是传出去周家的名声还要不要了。

    周老太也突然想到这一点，刚刚她是给气糊涂了，再听到两个儿子不停的劝告后，知道此事只能作罢，但还是咽不下这口气。

    于是她开口警告周玲玲：“往后，你要敢进厨房我打断你的腿，既然你把你两天的口粮拿走了，那这两天家里没你的饭吃。”

    咣当一声，周家众人跟在周老太后面进屋后，立马关上了房门，挡着了邻居们各种探究和幸灾乐祸的视线。

    至于还杵在院中的周玲玲，自然是被周家人排除在外，不到天黑别想回家。

    “哎呀，没想到周老太发起火来这么厉害，平时看着多随和呀，见人就是三分笑。”

    “哎，家家都有难念的经，说不定玲玲那丫头是饿急眼了才去偷粮的呢。”

    “我看未必，你看周家哪个人跟周玲玲一样细皮嫩肉，哪可能吃不饱。”

    众人一听，纷纷把眼睛看向了正想出远门的周玲玲。

    周玲玲直到此时才意识到这一点，心中懊悔不已。

    众人只见周玲玲皮肤白嫩细腻，嘴唇红润有光泽……

    “呀，都说女大十八变，周家这丫头还不到十五岁吧，好家伙，这时候就变得这么好看了。”

    院内的钱媒婆盯着周玲玲上下打量，眼睛直放精光。

    “行了行了，人家的事儿，咱还是不要议论了，这一大早上的该干嘛干嘛去吧。”

    很快，议论声就被院子里杂乱的脚步声、洗漱、打水等声响所淹没。

    隐在人群后面的高悦阳，看见周玲玲捂着脸显得十分伤心的跑出院门，心中一动。

    弯身把水桶拎回厨房后，抬脚快步出了院门，看了下方向，就往厕所那边去了。

    没一会儿，她远远的就看见周玲玲进入厕所的背影。

    因为附近的住户太多，那所公厕去年重新修整的一下，现在女厕里面有四个带着门锁的厕所。

    高悦阳走进厕所发现里面只有一个小门是从里面上了锁的，低头从门底下的空隙往里面一瞅，里面果然是空的。

    看来周玲玲真的偷拿了家里的粮食去喂空间里养的家禽了，至于里面的鸡崽或者是鸭崽怎么弄到的，也不难猜。

    周玲玲的妈妈出生在本县的一个农村，暑假去的就是农村姥姥家，这样一来，很有可能把她姥家的鸡崽给偷了几只放在空间里。

    乡下不缺喂鸡的粮食，所以她才一直呆到快开学了才回来。

    估计是空间里的家禽快饿死了，所以才这么的不管不顾。

    啧啧啧，也真够胆大的，就为了几只家禽就和家人反目，真是不知道她是咋想的。

    高悦阳回家的时候，寻思了一路，周玲玲空间里的灵泉水，只有巴掌大小，喝完就没有了。

    里面也不能用意念超控，每次都要进去亲自喂不说，还不能够呆太长时间，不然会被空间的规则弹出来。

    这样一来，周玲玲的空间会暴露的风险太大了，怪不得上一世会被高红霞那么容易的发现。

    而周玲玲最近要上学、打理空间、应付家里人，灵泉水只能美容养颜，不能消除疲劳，治病救人。

    高悦阳想到这就忍不住扶额，周玲玲由此导致了严重的睡眠不足，黑眼圈可不就出来了嘛！

    虽然她的空间是也是三倍加速，但鸡鸭养到下蛋的时间也不短，这里又不是农村，没钱没票也没有麦糠野菜一类的东西喂鸡。

    哎，何必这么着急挣钱，就不会先找点别的出路，比如……

    对了，高悦阳盖上锅盖懊恼的一拍脑袋，虽然自己靠倒菜能存点钱，但没过明路还是花不出去，去黑市的话自己的脸有胎记太容易让人家记住了，要是蒙着脸就更可疑。

    最重要的是，买不了钢笔就不能写稿子。

    所以，自己今天得去奶奶家一趟，如果实验过后可以的话，那么自己很快就能拿钱去买钢笔了。

    高悦阳心情愉悦的哼着不着调的歌，手脚麻利的开始继续做早饭。

