    第119章悬赏

    “没有任何印象。”洛微摇摇头，“我的记忆里没有你说的那些事，江戟，或许你可以和我谈谈蓝色藤蔓的事情。”

    “这个我只是听银心说过，其他的我真的不知道……我现在都在怀疑你是不是被人篡改了记忆！”江戟看着她那张与银心几乎百分百相似的脸颊，“五年了，自由港我管理的非常好,就等着她回来。一直等着她……”

    “好了，你不用跟我说这些。”洛微皱皱眉头，“如果你不能够提供更多关于蓝色藤蔓的信息的话，那我们就没必要浪费太多时间争论这件事了。”

    “如果你想要查找更多的信息的话，你可以去联邦的资料库里查一下仙灵一族的资料。”江戟建议道。

    洛微想了想说道：“联邦的资料库里会有这个吗？你又是怎么知道的？”

    “应该会有。”江戟也只是猜测，“毕竟方面的时指挥官和银心有过交集。而联邦对每位指挥官的大事记都有记载，与指挥官相关的事情也很有可能记入史册……”

    洛微明白了,说到底，她还是需要时镌手里的权限,绕来绕去，始终绕不开这件事。

    江戟说完了这些话，他的下属走了过来，在他的身旁耳语了几句。

    他对洛微说道：“你在这里休息一会儿吧，我还有点事情要处理。等我处理完就回来。”

    洛微点点头：“你去忙吧。”

    江戟走了之后，洛微一个人在江戟的府邸里转悠了一阵子，始终也没有什么收获。

    胸口处又隐隐约约的有灼痛感，她低头看了一眼，滚白的皮肤下方蓝色的藤蔓又在生长了。

    并且，那蓝色的藤蔓已经开始向两条手臂开始蔓延了。

    她清楚的知道，又快到了自己的身体意识被人占领的阶段了。

    洛微叹了口气，她的时间越来越短了，活跃，她应该做点什么了。

    自由城有个最大的信息交换机构，昨天她向能源星的人打听过了，如果想要知道自己要知道的事情可以去信息机构发动悬赏。

    如果悬赏额度够高的话，或许,她可以得到自己想要的信息。

    于是,洛微离开了江戟的府邸，独自一个人拦了一辆车，去往了自由城的信息交易机构。

    这个信息机构处于一座独立悬浮的建筑物里，她一走进去，就看到这里人头攒动。

    三五人成群，聚集在一起相互交流着，如果得到了自己满意的信息，他们就会付钱给对方，拿着自己的信息满意的离开这里。

    洛微没有时间耗在这里，她必须以最快的速度来找到问题的答案。

    于是，她去了悬赏台，以一千块能量石的高价，买一条关于蓝色藤蔓的消息。

    这个悬赏一出，顿时就轰动了全场。

    一千块能量石，这绝对是大手笔，人人看了眼底都冒绿光……但是，知道这个问题答案的人似乎并没有。

    所以，她一直安安静静地坐在那里,等待着……等待着知道那个答案的人出现……

    大厅里，一个女人身影出现了，她的目光紧紧盯着洛微的脸，

    (本章完)

