    精神紧绷的徐锋汗水直流，硬生生将自己差点夺眶而出的泪水憋了回去，而后

    啪！

    狠狠的一脚踹在了影封身上，将愣神的后者踹飞而出，嘭的一声接连撞断两棵大叔！

    紧接着徐锋便头也不回的冲进人群，一边冲一边大叫：“救人！”

    活着的人，救人，轻伤的人，自救，死掉的人，救尸体。

    陈少爷来了，带着一大批的高命中射击队，以及一大批的新人类狼牙战士，结果不言而喻。

    他们赢定了！

    这时候没有什么比保存狼牙战队所剩不多的成员性命更重要！

    哗

    一瞬间信心崛起的狼牙战队成员，所有人几乎是顷刻间改变了章程，那转变度快的就像是精分患者的翻脸，前一刻还在你死我活，下一刻就立马再见拜拜，我走了不用送。

    “李必疯！”冲入人群中的徐锋一脚一个将敌军踹开，延着地面上最多的血迹寻找李必疯身影。

    其余人也在迅的相互扶持离开，根本不管敌军的死缠烂打，这时候已经有一批战力保存完好的狼牙战团成员率先冲来，他们分别来自诱敌队、侦察队以及乱七八糟各种分队中的高端战力人员，等阶也是狼牙战团正规军中最高的一批，虽然没有入战队但却在各自的分队中有着举足轻重的地位，与各站队成员更打过不少交道，这时候该做什么他们心里明白的很，配合起来也不需多说。

    一个交叉换位将大批受伤的战队成员护在身后，手起刀落二话不说开打，默契的让敌军连个反应时间都没有。

    要知道陈少爷带来的这批人可是憋坏了，从一开始的他们就带着必死的决心，结果除了一开始遇到的大敌邬灵清，这一路赶过来他们连头冲上枪口的野猪都没遇到！

    他们已经从传话的高少辉那里得知了狼牙战队正处于生死边缘，一路赶过来那度可是飞快，而由于一直没开打没消耗体能，一个个战力都相当高涨。

    终于赶到，结果看到了狼牙战队如此惨重的情况，甚至敌军从一开始的丧尸变成足足一千五的异种之后，这时候又不知道从哪跑过来一批人类。

    明明知道狼牙战队在一次又一次的异种大战后已经筋疲力竭，好不容易搞定了海量的异种，可以宣告战役结束的时候出了这么个纰漏。

    这让一腔热血的五百人如何能忍？

    到底是谁在趁火打劫？

    简直是要让狼牙灭了地球的节奏！

    “李必疯！”这时候徐锋终于找到了躺在血泊里的李必疯。

    此时的这个战斗狂热份子已经完全看不出平日里的彪悍，身躯上密密麻麻的子弹孔触目惊心，不断溢出的血液还参杂着细碎的杂质，他的双眸紧闭，在粘稠的血泊里感受不到体温。

    徐锋瞬间心凉了一半，来不及查看李必疯的生命迹象，直接将其背起向着安全地带而去。

    可就在此时

    “休想走！”影封的声音猛然从身后响起。

    影封已经从黑暗中显出身形，距离急奔走中的徐锋越来越近，手中的一柄寒光凛凛。

    一股让徐锋汗毛直立的危险感顿时袭来，可他背着生死不知的李必疯，根本无暇顾及身后的情况。

    而就在此时，不远处一个巨大口径的黑黝黝枪口忽然举起，而后

    嘭！

    巨大的爆破一下子冲来，就擦着徐锋旁边的空气而过，若不是徐锋和李必疯等阶都相当高，光是刚刚那呼啸而过的滚烫空气，就足以让他们半边身体烧伤。

    刷！

    徐锋知道那是什么，立即加快度向前飞掠狂奔。

    与此同时在他的身后，嘭的一声巨响已经炸开，伴随着影封痛苦的大叫声不断。

    咔！

    陈少爷抿着嘴唇将绝命狙击枪再次上膛，眼眸里的厉色没人知道他在想什么，唯有手指再次毫不犹豫的扣下扳机之时，伴随着他似乎是自言自语的声音响起：

    “升了个阶，果然如老大所说我是天才，现在的风影响为千分之一不到，不过千分之一对于比我高一阶的强化者来说还是影响很大，到底是个七阶巅峰，不过没关系，这人隐匿虽然厉害，度却不如进化者，更别说异种了。他近战我远程，我优势是他十倍，搞得定。”

    陈少爷在和邬灵清对峙之后受了大刺激，刺激太大以至于他在一路狂奔中，直接从五阶强化者跳跃到了六阶。

    絮絮叨叨的啰嗦声说完后，那远处的第二声巨大爆破早已响起，炸开了巨大的血色浓雾在人群中。

    咔！

    陈少爷放下枪，歪歪头冲着一名高阶进化者道：“没死，残了，把他给我拖过来绑起来。老大事后肯定有问题要问。”

    “是！”一人立即冲了进去，二话不说将影封的残躯像是拖沙袋一样拖了出来。

    旁边几个站在陈少爷附近的射击队员一个个呆若木鸡，他们见过各种各样的情况，但像陈少爷这种一边研究一边准头十足，风轻云淡开枪搞残一名七阶巅峰新人类的，还真是第一次见……

    这时候的徐锋自然看到了陈少爷平淡的目光，终于松了一口气的他连忙放下心，一边来到安全地带一边打算查看李必疯的情况。

    死了吗？

    可千万别死！

    而就在徐锋刚刚放下李必疯的时候，这个已经浑身上下血肉模糊的人身体忽然抽搐了一下，而后眼睛都睁不开的他裂了裂嘴，突出了一句让徐锋顿时心下一松，又哭笑不得的话：

    “没死，嘿，命大！”

    这时候的狼牙战队所有成员已经全部撤离的战场，无论生死，只要是狼牙的成员，身躯都被前来照应的狼牙战团正规军救了回来。

    楚涵老大说过，死去的狼牙战团战士不能让他们无归宿，要带回去厚葬！

    这时候的局面与几分钟前一下子掉转，被困在尽头绝路的变成了那几百敌军，而狼牙战团的人则是像是恶魔一样一步步逼了过去。

    陈少爷在楚涵影响下，这时候也渐渐变得相当腹黑，他看着前方的敌军，道：“来，以其人之道还治其人之身。”

    刷刷刷！

    狼牙战团的人一下子明白过来，所有近战新人类都开始后退围圈，将三百射击队护在中央，射击队成员更是给力，一杆杆枪支齐刷刷高举，三百黑黝黝的枪口就这么对准正前方。

    “开枪！”一声大喝，从陈少爷的口中怒吼而出。