    去敕勒人那里打探情报，一来一回起码要半个月。等情报传回来，在做出应对，黄花菜都凉了。

    眼下桓温已经出兵洛阳，靠姚襄的兵力根本就坚持不了半个月。

    一旦桓温打败姚襄就可以据守洛阳坚城，在有水师之利，桓温起二三十万兵都没用，甚至还有可能被反杀。

    现在有两个选择，一分出一部分兵力去北方防备敕勒人；二集中全力攻打桓温，若能速战速决，说不定还来得及去防守敕勒人。

    慕容儁想要用第二种方法，这样决战的机会太难找了，他不想放弃。

    只要打败桓温，他就能席卷晋国在北方所有的土地，青州、兖州、司隶、豫州、徐州……

    若能占据这些土地，燕国的实力瞬间就能膨胀一倍还多。

    然后出兵消灭秦国、凉国统一北方，再集北方之力南征东晋一统天下，建立真正的大燕国。

    可慕容恪一句话就把他问住了：“陛下准备用什么办法打败桓温的水师？”

    慕容儁一张脸瞬间就阴沉了下来，这是燕国的死穴，几乎没有什么水师可言：“唐国……可恶。”

    如果不是他们一把火烧了渤海水师大营，又把工匠和他们的家眷掳走，燕国也不会一点水师都没有。

    如果渤海水师还在，就可以顺着黄河逆流而上，进入伊水南下洛阳，和桓温一战。

    而一旁的慕舆根也是沉着脸一句话不说，眼睛里却是浓浓的恨意。

    唐国？慕容恪又说起了另外一件事情：“百济正在围困平壤城，高句丽人应该坚持不了多久。”

    “等他们拿下乐浪郡，难保不会觊觎玄菟郡。”

    “更可虑者，高句丽平壤水师大营也是被一把火焚毁，进攻者使用的手法和渤海水师大营一样……”

    “我们的细作也在浿水附近的海域，见到了悬挂唐国旗帜的战船，几乎可以肯定是唐国人出手。”

    慕舆根似乎想通了什么事情，露出恍然大悟的表情，道：“以前我们虽然猜测唐国袭击渤海水师，是受百济人的指使。”

    “但一直无法解释百济人为什么要袭击我们，所以始终不敢下定论是不是他们干的。但现在我已经可以确定他们就是幕后主使。”

    “高句丽是我国的附属国，他们想要拿下乐浪郡，又怕我国出兵阻挠。”

    “我们的渤海大营就在乐浪郡侧方，出兵非常方便，所以他们才要摧毁渤海水师。怕引起我们的警觉，才收买唐国人出手。”

    “这次唐国出兵攻打平壤水师，应该是上一次计划的延续。”

    众人都忍不住点头，通了，所有的疑问都解释的通了，就是百济人在幕后主使。

    从去年就开始谋划这件事情，好深的心机，扶余句果然不愧是百济的中兴之主啊。

    慕容恪说道：“平壤水师已经被消灭十余天，唐国水师依然驻扎在浿水不离开，就是在防备我们，甚至不排除对玄菟郡动手的可能。”

    “此事不可不防啊。”

    慕容评愤怒道：“又是唐国，百济到底给了他们什么好处，居然三番五次的出兵帮助。”

    慕舆根道：“不论百济给了他们什么好处，我们都必须要做好防备，玄菟郡的后方就是龙城所在啊。”

    说完起身道：“陛下，臣请去镇守玄菟郡。”

    慕容儁道：“慕将军是我的左膀右臂，南下洛阳还需要你辅佐才行。不过辽东乃我祖地所在不容有失，确实需要一重臣镇守。”

    “诸位可有合适的人选？”

    众人都各自推荐了自己认为合适的人，但都没有得到慕容儁的认可。

    最后还是慕容恪说道：“尚书乙逸为官清廉才能出众，且曾经担任玄菟郡太守和幽州刺史，对辽东最为熟悉，不若由他去镇守龙城。”

    慕容儁马上说道：“好，我也以为乙逸最合适，马上传旨调乙逸为龙城留台即刻赴任。”

    虽然众人都有私心想要推荐自己人去辽东，但最终人选是乙逸他们也都无话可说。

    乙逸不站队，为人方正清廉能力非常强，加上资历深厚地位也高，他们也不愿意轻易得罪这样的人。

    但乙逸只是去防备百济和唐国，敕勒人怎么办？

    慕容儁为难的道：“防守敕勒人至少需要数员大将五万精兵，玄菟郡那边也需要两三万人……”

    “如此分兵下去我们可动用的兵力就只剩下十五万，不足以打败桓温啊，难道就这样放过这个机会不成？”

    众人都陷入了沉默，按照现在的情况，确实没必要出兵打桓温了。

    十五万人听起来很多，但对方是桓温又有水师之利，还真没有什么胜算。

    慕舆根看着地图，露出若有所思的表情，过了许久才说道：“我们为什么一定要在洛阳和桓温交战？”

    ？？？众人都不解的看向他。

    慕舆根道：“我们最初的目的是什么？打败桓温，趁机夺取晋国在长江北岸的土地。”

    “打败桓温只是手段，目的还是土地。如果有办法不用和桓温交战，就能夺取这些土地呢？”

    慕容评道：“不打败桓温怎么夺取这些土地？”

    慕舆根胸有成竹的道：“我们可以故意放出消息，说陛下要倾燕国之力在洛阳和桓温决战。”

    “现在桓温还不知道敕勒人南下的消息，他必然会召集长江北岸的各路晋军前去支援。”

    “如果陛下能亲自统兵做出南下洛阳的姿态，桓温就更不会怀疑……”

    “等把晋军都吸引到洛阳，我们就趁机进攻兖州和青州……到时候就算桓温反应过来也已经晚了。”

    慕容评问道：“如果桓温出兵来救怎么办？”

    慕舆根道：“他不敢。来救兖、青二州只能靠陆军，只要他敢上岸我燕国骑兵就能给他一个终生难忘的教训。”

    众人看着地图，眼睛越来越亮。

    慕容儁高兴的一拍桌子道：“好主意，若拿下兖、青二州不但能扩张我燕国土地，还能狠狠的打桓温的脸。”

    “就这么办……来来来，咱们商量一下该如何做。”

