    这场比赛，帝国学院的学生淘汰了一个，不过剩下的两个，勉强赢了下来。

    “完了，抽到了帝科学院。”

    抽签的学生愁眉苦脸。

    谢婉婉精神力A，她匹配度还高，之前他们都看过谢婉婉的比赛，现在是完全没有信心。

    “谢婉婉一直赢，我们怎么能打赢她？”

    “别灰心，尽力就行。”魏教授安慰他们：“比赛输赢不重要，重要的是你们能在比赛里学到什么，不要被比赛影响到。”

    要参赛的两个学生不知道是被魏教授的话说服，还是觉得他们反正也赢不了，倒是放松不少。

    “下面是帝国学院蒋嘉承对战帝科学院谢婉婉！”

    报幕声落下，露天看台上，立即有人欢呼，叫着谢婉婉的名字。

    蒋嘉承和谢婉婉同时上台，两台不同的机甲，落在场上。

    谢婉婉的呼声沸反盈天，蒋嘉承上台就输了气势。

    等真正开打，蒋嘉承直接就落在下风，被谢婉婉追得满场跑。

    景澜靠着椅子，掀开眼皮看了一眼：“输了。”

    魏教授拍桌子：“你就不能说点好的？”

    “我说的实话。”景澜喝口酒。

    魏教授气得心肝疼，索性离开房间，去了后台。

    “下一场还是谢婉婉？”初筝问旁边的小九。

    小九立即点头：“嗯，下一场他们还是报的谢婉婉。”赛制没有规定，所以谁上场，全看他们参赛方。

    不过输了的人，就不能再上场了。

    帝科学院直接报谢婉婉，这是笃定她一定会赢。

    -

    后台。

    蒋嘉承从台上下来，脸色极差。

    “魏教授……”

    魏教授示意他别说话，让人带他下去检查。

    “潘浩，就剩你了。”魏教授拍下最后上场的男生：“加油。”

    潘浩是新生里最厉害的一个人，精神力测定有A，不过稍微有些不稳定。

    比起谢婉婉稳定的精神力A＋，差距不是一般的大。

    “魏教授。”

    小九匆匆过来。

    “小九？”

    “老板让我把这个给你。”小九将一个盒子递给魏教授。

    “这什么？”

    “RN6。”

    魏教授接盒子的手差点一抖，他手忙脚乱的抱住，不可置信的问小九：“什么？”

    “RN6。”小九再次重复一遍。

    魏教授手开始发抖，但是又不敢松开。

    帝国学院并没刻意去打听当时谁拍下的RN6，毕竟就算打听了，他们也买不起。

    索性不知道的好。

    所以并不知道这玩意在初筝手里。

    万万没想到……

    万万没想到啊！！

    魏教授捧着RN6，宛如捧着自己的心肝宝贝，生怕自己不注意，把这宝贝给弄坏了。

    然而魏教授忘了，装RN6的材质，哪里是那么容易弄坏的。

    “对了，还有机甲。”小九继续道：“应该快到了。”

    魏教授表情有片刻的僵硬，问：“什么机甲？”

    小九想了下：“夜苍。”

    “……”

    没听过啊。

    比赛机甲是学校或者自己提供，举办方不会管。

    初筝这个时候送一台机甲过来，魏教授当然知道那机甲肯定不会差，只是……

    机甲果然很快送到。

    夜苍看上去并不算大，甚至比普通的机甲都要小巧一些。

    颜色有点像星空，在阳光下会有小小的亮光闪烁，隐约勾画成一颗参天巨木。

    学生看不出这台机甲有什么特别，但魏教授认识。

    这踏马是机甲宗师出品的！！

    那位大师十几二十年都不一定能做一台机甲出来，但每次出的机甲，必定会出名。

    比如景澜的纣绝，就是出自这位大师之手。

    “换换换！！”魏教授激动不已。

    “机甲已经报上去了，还能改吗？”潘浩皱着眉。

    “……”

    参赛机甲报上去，一般情况不允许更改。

    小九灵光一闪：“把那台机甲报废就行了啊。”

    众人：“……”

    那是机甲！

    你当是个不起眼的机器人？

    说毁就毁？

    就算是普通机甲，造价也很昂贵的！

    “不……不行吗？”小九以为自己说错话。

    “报废不用，出点故障就行。”魏教授被小九提点，立即让人去办，他去和主办发申请更换机甲。

    出故障的机甲，自然不能上场，所以机甲更换得很顺利。

    魏教授将RN6交给潘浩：“加油！帝国学院就靠你了！”

    潘浩：“……”

    更慌了。

    -

    “婉婉，他们换了机甲。”

    另一边，有人和谢婉婉说帝国学院的动静。

    “换机甲？”谢婉婉用的机甲，也是叫得上名号的，是学校提供的：“换成什么机甲了？”

    “没见过。不过挺好看的。”那人将机甲调给谢婉婉看。

    星空色的机甲，安静的立在后台，整体并不庞大，可给人的感觉很舒服。

    “不过换机甲也没用，再厉害的机甲，精神力不够的人，也发挥不出全部实力。潘浩的精神力只有A，听说还不稳定，婉婉肯定能赢。”

    谢婉婉想想也是，便认真的开始准备。

    现在比赛的是别的学院。

    她和潘浩的那一场到最后去了。

    -

    谢婉婉和潘浩的比赛开场，谢婉婉一上场，就被欢呼声淹没。

    初筝十分怀疑谢婉婉买了水军。

    【花钱的事，怎么能落后呢！】王者号立即冒头：【主线任务：请为帝国学院买一支专业加油呐喊的水军！】

    初筝：“……”

    不！

    我可以落后的！

    【小姐姐不可以的！花钱才是正经事，小姐姐要加油哦！】王者号脆生生的声音，让初筝非常暴躁。

    砰！

    景澜吓一跳，他朝着初筝看过去，初筝立即收回脚，平静的回望景澜。

    “你怎么了？”

    初筝绷着脸：“没事。”

    “没事你踹桌子做什么？”景澜把她拉过来：“脚疼不疼？”

    “我没踹。”你哪只眼睛看见我踹了！净瞎说！

    “好好好，没踹。”景澜看她脚：“疼不疼？”

    初筝：“……”

    都说了我没踹！

    初筝立即挣开景澜：“我去洗手间。”

    景澜抵着唇轻笑一声，拿着酒喝了两口，视线投向赛场上。

    赛场上，潘浩上场，崭新的机甲，和那独特的颜色，引起不少人的惊呼。

