

　　陈默看着离开的苍稚晖，呵呵一笑！
　　对于他刚才的回答，他自己感觉还是很满意的！虽然可能会得罪这位京都分局的局长，那又如何？本来就不是他的手下！
　　再说了，如果不这样回答，自己才会是真的傻~子！
　　现在，他已经是筑基期高手了，自然能够面对一些事情，一些人说不！
　　今天所有发生的事情，也是一波三折，有巧合中的巧合！不过对于人性的了解，陈默现在是深有体会！如果不是自己已经是先提高手，却掌握着先天进阶的功法或者说办法的话，那么无论是谁，都会威逼着将其提供！
　　呵呵！现在么，就要好的多！
　　神念一扫之间，观察了一下这里的环境，主要是看看有没有什么窃听器或者说摄像头什么的！
　　他现在所处的房间，是个标准的酒店商务单间。不过房间比较大，而且还是那种套件！这也是他成为先天高手以后，苍稚晖特意安排的！
　　不然，就陈默后天的等级，也就是其他的一种接待标准了！
　　发现没有什么窃听器和摄像头，就开始拨打电话！自己来到京都后，还没有和小姐姐联系呢！不过，他给沈婷婷打电话，只是说说亲密的话语，至于说此刻的他就在京都，却并没有告诉小姐姐！
　　他不想将自己的这些烂事，给沈婷婷说！也许等解决完以后，再告诉她也可以的！
　　“喂?阿默，在做什么呢？”沈婷婷从女汉子化身成为绕指柔，轻声问道。
　　“在想你啊！”对于这个问题，自然要舔狗啊！
　　……
　　在陈默和沈婷婷聊电话的时候，宁永志也抵达了京都特管局分局！
　　“老苍头，赶紧的，给我弄些茶水，从上飞机都没有喝一点水，渴死了！”宁永志说道。
　　“飞机上不是提供有水的么？”苍稚晖让其秘书给接了些矿泉水，端了过来。并且让秘书带着小王，到休息室去休息一下，他和宁永志说的话，有的时候不适合有旁听者！
　　“过来的急，所以没有坐民航，坐的是军用的！而且由于我着急，所以直接上了一架货机！”宁永志喝着水，说道。
　　等喝完水以后，宁永志就迫不及待的问道：“陈默呢？”
　　“在休息区正休息呢！”苍稚晖说道。
　　宁永志一听这个话，倒是有些惊讶！
　　“不是说这个家伙是要来找李家的麻烦么，怎么就在你这里住下了？”
　　“嗯！不仅住下了，还在特等住宿区域！”苍稚晖不无恶意的说道，并且盯着宁永志的脸色。
　　“什么？他在特等住宿区域？谁安排的？那可是只有供奉和先天高手才能住宿的地方，他一个小家伙去哪里干什么？”果然，宁永志听了后，直接就否定的说道：“赶紧的，带我去找陈默，不要让他在哪里住着，不然以后会有些麻烦！”
　　宁永志对于陈默，还是很关心的！他不想陈默居住在哪里，主要是因为这件事要是传出去，尤其是让先天高手或者供奉级别的人听到后，绝对会对陈默有意见，这可能会造成陈默以后在特管局麻烦不断。
　　“不用去找了，因为这是我安排的！”苍稚晖说道。
　　“你！？”宁永志惊讶的看着苍稚晖，有些不明的表情逐渐显露！
　　“哈！不要用那种表情看着我！其实我也是迫不得已！”苍稚晖自然知道宁永志这样看着自己，到底是因为什么，所以就解释了一下！
　　“迫不得已？迫不得已你让陈默住在你那里，这不是给他找麻烦么？”
　　“什么麻烦不麻烦，你听我说！这也是因为陈默的身份吗，我才这样安排的！”
　　“他什么身份，不就是特管局的后勤人员，虽然他是比较特殊的人才，但是也不至于住在哪里吧？这要是让那些清高的先天高手们听见，不找这个小家伙的麻烦，我和你姓！”
　　“和我姓就不必要了！你要知道，陈默是因为身份足够，我才安排进去的！”苍稚晖说道。
　　“足够身份？难道陈默是先天高手？你别开玩笑了，一个后勤特殊人才，也就是后天十层，不行，不能让他住着，这样不是好事，这是在害他！”
　　“他就是先天高手啊！”
　　“先天高手？哈哈！老苍头，你别开玩笑了，陈默怎么可能是先天高手？”
　　苍稚晖没有回答，而是看着宁永志，只是点点头！
　　宁永志看到苍稚晖这样的表情，顿时长大了嘴，不知道说什么好！
　　“来，抽个烟冷静一下！”苍稚晖拿出香烟，递给了宁永志！
　　宁永志拿过来香烟，含到嘴里就准备凑火！
　　“去！香烟拿倒了！”苍稚晖的手赶紧后撤，然后对宁永志说道。
　　要是点着过滤嘴，那么这个气味就绝对会酸爽无限的！
　　宁永志赶紧调整了个方向，然后这才凑过去点燃，深深的吸了一口！
　　“真的是先天高手？”
　　“不错！就是先天高手！”苍稚晖说道。
　　然后，他将今天所有发生的事情，给宁永志说了一遍！当然，其中最后在陈默休息的房间内说的话，并没有和宁永志重复！
　　“什么？你是说陈默将赵之心赵供奉给打败了？”震惊体出现在宁永志的脸上。
　　“不错！”苍稚晖说道。
　　“另外，由于这件事情，赵供奉倒是得到了点好处，有了新的感悟，现在已经闭关修炼了！”苍稚晖接着说道。
　　“哦！那倒是好！”宁永志抽着烟，一时间有些愣神！
　　他发现陈默真的不能用普通的眼光看待！以前，本来就是有一个没一个的，反正只要是武者，那么就拉入特管局。
　　这也是上市特管局极度缺人造成的！好在后面发现陈默是个特殊人才，在治病救人上有着极大的特长，因此就特殊人才特殊照顾的精神，对待陈默有着特殊的待遇。
　　只是这也也就算了，却没有想到一趟上市之旅，却将上市的冯帅文给打趴下，然后才找到陈默是后天六层！
　　再然后，就是去京都后，有再次确认，陈默是后天十层的武者！
　　好吧，世上本来天才就多！那么在修炼上有天赋也是没有办法的，有的人就是这么牛！
　　陈默就是属于这种人，因此他的后天十层的修为，也让宁永志惊讶不已，却也很是高兴！
　　上市特管局没有几个供奉，而且常年处理的事情都是低端异能者，最多是中等异能者的事件，因此需要大量的武者，没有想到陈默是后天十层的高级人才，这就像是本来想找个差不多普通的蓝领，没有想到却一下子找到个白领层次的员工！
　　这种收回，也是让宁永志在苍稚晖面前都吹嘘了好久！
　　
