    立后！

    风后端坐于一处山巅之上，白色衣衫一尘不染，随着冷风吹拂，不断的抖动，四方白云环绕，宛如神仙中人。

    一旁姬命侍立着，宛如奴仆一样，不言不语，直接无视掉了风后的喃喃自语。

    姬命一言不发，但风后却是叨叨絮絮，自言自语个没完，简直和长舌妇一模一样。

    在姬命面前，风后还能够保持几日高冷风范，但时日一久，叨叨絮絮的本性暴露无疑，哪怕是姬命不说，但只要有观众，风后自己就能够开始不断的说上一天。

    骄阳自东向西，落于西方，晚霞一片金黄，迷离的夜色开始不断笼罩大地，最后的阳光消散一空。

    大地彻底化为黑夜，风后看向面前一言不发，老老实实，恭恭敬敬的姬命，双眸中生出满意之色，微微起身走到姬命身旁，伸手对着姬命肩膀拍了拍，语气满足的讲道：“你很不错。”

    “等到斩杀黄神成功，我会在九位陛下面前为你表功。”

    “我九皇殿赏罚分明，绝不会吝啬赏赐。”

    “这一次立后之争，对于我九皇殿也是一次机会，如今神州大地我九皇殿无一位附和者，但在人间界外，却是不发人选。”

    风后说道此处，一甩衣袖，浮现出微微沉思之色，语气继续讲道：“自人间界外而来，域外气息太浓，想要登仙的话，现如今却是不能，刚刚降临会被排斥，无法获得天道认可。”

    “所以只能够选择神州之外，海外十州三岛，乃是我轩辕一脉经营的地盘。”

    “自是不缺乏身怀凤气者，由我亲自往十州三岛一趟，选择一位凤气者，你借助着九皇殿力量，安排好其身份。”

    “如今人间界仙道开启，能够登仙者，唯有这寥寥几位，只要真凤是我九皇殿之人，自可影响人皇，让其和黄神决裂、”

    “本来有北方胡人这一个隐患，想要让人皇和黄神决裂，这乃是一件不可能的事情，人皇非是愚蠢之辈，不会自斩一刀，去和黄神决裂。”

    “但如今草原被封印，没有了外患后，黄神的威胁就凸显出来，双方重重矛盾，将会暴露出来。”

    “到时候有真凤自后宫影响，有臣子自朝堂，再有民间的不屈之音，此三管齐下，掀起大势，到时候人皇不想和黄神决裂，这都是一件不可能的事情。”

    “如箭在弦上，不得不发，届时局势就由不得人皇了。”

    “只要人皇动手，再有我九皇殿相助，那黄神必死无疑。”

    姬命缓缓点头，直接附和的开口讲道：“大人说的不错，人皇一己之力，就不弱于那黄神，二者孰强孰弱未定，再有真凤相助，两位仙境强者，黄神如何能敌。”

    “只要我们把福明灵王牵制住，这一战必胜无疑。”

    风后对姬命称赞讲道：“就是如此，这一次我九皇殿不需要冲锋在前，只要隐居于幕后，自可从容的斩杀掉黄神，”

    “这几次我们九皇殿铩羽而归，就是因为我们不懂变通，一味的依仗实力，不知道人间界对于外来者的排斥，所以天道眷顾黄神，我们才会最后大败亏输。”

    “这人皇执掌天下，吞吐天下气数，获得天道眷顾，非但不弱于那黄神，反而还要比那黄神强大。”

    风后再一次恢复本性，姬命低着头颅，却是频频点头，风后却是未曾看见，姬命已经目光呆泄，宛如白痴一般，心神早就已经不再此地了。

    正是上有策略，下有对策。

    对于自己这位上司，姬命早就有了应对之法。

    良久，当声音停止后，姬命这才讲道：“大人我先走一步，去安排身份，好参与此次立后。”

    姬命刚刚迈出一步要离开，风后极为不舍的拦截住姬命，开口讲道：“话语还没有说完呢？”

    “立后之争，太过于重大，我们绝对不能够暴露，不然要是被人皇晓得，肯定率先排除掉的就是我们、”

    “所以无法动用九皇殿明面上的力量，最后能够动用的力量有限，所以这一次立后之争，我们不一定能够获胜。”

    “所以我们要做两手准备，要是争夺希望不大的话，那么我们争夺四妃的位置。”

    “天下目光都在皇后位置上面，反而四妃的位置不起眼，其中自有操作的余地，能够一举成功。”

    “只要为四妃，也是能够影响到人皇，来日方长，今日的皇后，能否一直稳坐下去，这都是一件未知数。”

    风后话语悠悠，双眸充斥着睿智，要是不可行，先退一步，在挑拨四妃对后位发起冲击，直至到废后，再上位。

    如今凭借的乃是家世，未来后位争夺，宫斗就是本事。

    风后对此有信心，自然不会输。

    良久，姬命离开的时候，抬头看了一眼天色，如今东方的位置已经发白，朝阳初升，散发着万道光芒，不断开始驱散着天地的黑暗，阳光再一次照射大地，

    天亮了，不知不觉当中，就已经一天一夜了。

    姬命不由的打了一个寒颤，驾云而去，背影较为狼狈。

    未曾想到自己竟然再次耽搁了这么久，真是恐怖。

    风后凝视着离去的姬命，缓缓的摇头，不由的叹息一口气，这一位怕是以后少来见自己了，就算是有事也要传讯。

    除非万不得已，不会亲自见自己，这样的情形不知道发生了多少次，风后已经是见怪不怪了。

    一只手轻轻抚摸着自己的下巴，正在考虑是否前往白马寺一行。

    也只有这一些大和尚，才能够和自己诚心相交，这一些家伙们自己不过是对他们推心置腹，一个个的就无法承受了。

    回想着上古时期，自己那为佛门至交好友，是一位金身罗汉。

    还没有和一位菩萨，好好的探讨过人生。

    风后浮现出期待之色，传闻那了凡大和尚，乃是菩萨转世，风后不由的怦然心动。

    刚刚迈出一步，步伐不由的戛然而止，九皇殿大事要紧，不能耽误。

    不过，自己就去一天，想来陛下会原谅自己的。

    