 秦命停在高空，呼哧呼哧的喘着粗气，披头散发，可金光炽盛，战威澎湃，隔着数千米招引着丧钟重回幽冥！炎

    皇用力捂着脖子，胸口剧痛。灵魂在呐喊，尖利刺耳。“

    不愧是炎皇，反应够快的啊，我以为这一剑能劈了你的头，这一刀能碎了你的心。”秦命有些遗憾，筹备这么久的绝命杀，竟然被炎皇避开了要害，永恒之剑没能完全斩断他喉咙，修罗刀没能打穿心脏。“

    畜牲！！”炎皇的灵魂在怒啸，从空间戒指里引出大量的生命泉水，汇聚到喉咙和胸腔，这是四湖灵源里的纯净生命之力，能迅速修复伤势。

    “通天古树！斩杀所有煌武！”秦命一声咆哮，如雷霆万钧，轰鸣战场，他悍然杀向了炎皇。“还没结束呢！现在不是休息的时候！来啊！”

    “给我去死！”炎皇怒不可遏，牵引三十六根石柱腾空暴击，沸腾的天炎战域凝聚出大量的烈焰猛兽，前赴后继的猛冲。通

    天古树、天火老祖等全部从丧钟的灵魂侵袭里恢复过来，看到秦命重创了炎皇，心里惊悸又振奋，再次发起猛攻，向着战阵那里强推。而

    炎皇再次被牵制住，对于其他煌武来说糟糕的不能再糟糕，没了牵制的通天古树很快就能影响到整片战场的战局，如论是转入哪片战圈都能对皇族联盟的煌武带去致命的打击。“

    守着战阵！绝不能让他们战阵受到任何影响！”紫金天龙不能眼睁睁看着皇族联盟溃败，留下两大煌武继续镇守，冒险冲出战阵，直接杀向了洪荒蛮龙战场，蛮龙正在深渊骨龙和通天古树的猛攻下苦苦坚持，随时可能被击杀。连

    紫金天龙自己都得承认两大煌武和二十位天武镇守战阵有些难度，可现在也顾不得那么多了，它必须阻止那两棵通天古树，否则各处煌武真可能被屠杀个干净。魔

    皇们却战意高涨，很意外通天古树发起飙来竟然有这么大的威力，之前还真小瞧了它们。夜

    魔岛上，巫魔皇和夜魔皇一边全力修养，一边仔细观察着十二重绝阵残存的威力，在发现紫金天龙冲出战阵之后，联合向精灵岛请求：“九巍山，再派一棵通天古树！这里有我们扛着！”

    通天古树们都被精灵女皇严令留下镇守精灵岛，务必保证灵族的安全，而且现在的十二重绝阵还在发挥着余威，不仅在协助着皇族联盟的煌武，也在打击着精灵岛。可是……它们简单商量之后，毅然选派出一棵通天古树，离开九巍山，跳进了汹涌的汪洋。那里战局不尽快有大的突破，等五爪金龙赶到，大好的局面将会顷刻逆转。“

    吼！”通天古树庞大的身躯迅速的变化着，粗壮的老根交织成脚掌，踏海狂奔，震得洋面翻腾汹涌，浪潮千百重。它上面的枝条没有变化成臂膀，而是迅速分化，形成上三千多条粗壮树枝，且不断疯长，越来越粗壮，越来越长。它

    万米高的庞大身躯震动汪洋，以惊人的声势撞进了混乱的战场，重重巨浪影响大量战场，但它没有直接加入任何战局，而是舞动庞大的树枝藤条，在高空迅速交织，短时间里形成了一片直径达到五万米的庞大伞盖，罩住了混乱的战场，扛住了十二重绝阵铺天盖地的猛烈攻势。

    “轰隆！轰……”十二重绝阵爆发的雷潮、魔气、风刃等等，各种攻势全部轰在了巨大的伞盖上，炸的树杈乱飞，碎屑满天，更轰的通天古树不断摇晃，可它还是嘶吼坚持，死死的扛着连续不断的猛烈攻势。庞

    大的战场里，皇族联盟的强者面色大变，没了十二重绝阵的协助，他们还怎么扛得住如狼似虎的强敌。而楚子邱等人却气势再涨，早就被这不断暴击的强大能量折腾的狼狈不堪，根本放不开手脚，这下好了，他们终于可以心无旁骛的猛攻了。那

    边紫金天龙的猛冲也没有达到期望的目标，它刚刚加入战场，另一棵通天古树联合楚万怡杀了过来，形成庞大的战圈把紫金天龙和洪荒蛮龙困在了里面，深渊骨龙凭借不死冥躯，配合一棵通天古树勉强抗住紫金天龙攻势，楚万怡则联合另一棵通天古树捕杀洪荒蛮龙！

    大有把紫金天龙和洪荒蛮龙全部斩杀的架势。

    皇族联盟终于陷入被动，混战的战场不断向着穷奇闭关的战阵转移，澎湃的能量，强烈的攻势，也接连的影响到那里，跟战阵发起碰撞。穷

    奇其实早在十二重绝阵受到重击的时候就察觉到了异常，可正处在蜕变的关键时刻，它并没有理会，而且相信皇族联盟能够应付各种意外，可是，将近两个时辰过去了，天地间的剧变越来越强烈，连它这里的战阵都受到影响，它心里开始出现不安。

    穷奇深知现在绝不能中断，否则前功尽弃不说，还可能重伤经心魂，将来永远不会有机会突破，它只能默默地安抚自己继续闭关。然

    而……混

    乱的恶战中，青尸饕餮轰退了强敌，率先撞向了守护阵。守

    护阵里的两尊煌武严阵以待，立刻掌控战阵反击，粗壮的雷潮足有水缸般粗，上百条刹那出现，瞬间暴击，把青尸饕餮强行震飞，不过青尸饕餮狂性极烈，翻腾之中猛地稳住，再次发起猛攻，青尸战躯像是千锤百炼的玄铁，坚韧至极，并没有受到多少重创。“

    住手！”被青尸饕餮击退的劫天教皇族悍然杀到，却根本追不上暴走般四处猛冲的青尸饕餮。倾世饕餮一次次甩开追捕，一次次发起猛冲，几乎是送死的势头。片

    刻之后，一声爆响炸裂汪洋，掀起滔天大浪，浪潮里混着翻腾的魔气和冲天的冥火！老修罗终于压着黑魔皇冲向了战阵附近，在海底恶战数十回合之后猛地腾空，凌厉迅猛，一声利啸，轮动幽冥镰刀悍然劈向了守护战阵。

    黑魔皇疾速追击，要阻止老修罗。可幽冥镰刀还是撕裂空间，劈碎了雷潮，悍然轰在了战阵上。

    “轰！！”战阵威能爆发，雷潮烈焰魔威等如飓风般冲天，把老修罗强行震飞。“

    把他们赶走！”战阵里面的两大煌武厉喝。黑

    魔皇和劫天教的煌武愤怒嘶吼，从没像现在这么着急过，他们一前一后拦住老修罗和青尸饕餮，悍不畏死的发起反击。

    但有了其一就有其二，通天古树的协助下，天火老祖他们接连把战场转移到战阵附近千米左右，且不断有人突破重围，对战阵发起猛攻。皇族联盟极力反击，却难以控住局面，反而频频受创。

    乱乱乱！

    战场濒临失控！ 