    “包在我身上。”萌萌对待所有工作都是富有热情的，哪怕只是端茶倒水这样的小事，她拿起江帜舟的杯子，不疑有他的出去了。

    江帜舟则是等到她的背影一消失就给秘书打了电话：“李秘书，马上来我办公室一趟。”

    李秘书不敢耽搁，用最快的速度从办公室另一边奔了过来，他不用江帜舟叮嘱就自行反锁了办公室的门：“总经理，是又出什么事了吗？”

    他过来的时候恰好偶遇了端着咖啡杯去茶水间的萌萌，眼珠一转就猜到她是被江帜舟支开的，压低了声音又道：“是那天晚上的事情要被曝光了么？”

    “不是，是冯云阳的事。”江帜舟见李秘书越想越歪，无奈道，“你以后不许再随便提萌萌的事了，在我面前也是一样，我不希望她走不出来。”

    “是。”李秘书连忙点头，心说总经理这次就算不是坠入爱河，也一定是动了真感情了，他不由自主的笑了一下，感觉萌萌的出现真是时候。

    江帜舟见他记下了，又一本正经道：“我今天意外撞破了冯云阳的秘密，他现在不知道又祸害了哪里的女孩子，特意买了避孕药在身上，估计是随时要用才会一直带着，根本就是个禽兽。”

    他语气很是不屑，唇角一抿又补充到：“你还记得他之前混乱的私生活么？我本以为他都落魄成这样了，就没有闲情逸致做别的事了，没想到现在不包养女人，变成欺骗女人了。”

    正牌冯云阳的男女关系相当之乱，留给江帜舟的印象更是非常之差，所以他理所当然的把事情往坏里去猜，压根不觉得此人会正儿八经的谈恋爱。

    李秘书也是一样的愤愤不平：“总经理，早知如此就不该对他手下留情，这样的人活该在牢里呆一辈子，对了，现在又加上这一条罪名的话，数罪并罚，是不是少说也得判个几十年啊？”

    相比于金融相关的罪名，迷奸罪的刑期不算太重，但却足以让“冯云阳”彻底身败名裂，只是江帜舟听了这话，心里莫名有些不舒服。

    他的情况跟“冯云阳”不一样，却也好不到哪里去，如果萌萌要骂他，他是无话可说的。

    “估计是吧。”他略显尴尬的四处张望了一下，又道，“不过现在还没有确切的证据，接下来的事情就交给你了，他既然买了药就一定有用，你盯紧了他，看他最近都跟哪些女孩有往来。”

    说到这儿，江帜舟突然顿了一下，是忽然想到“冯云阳”最近被要债的堵在公司里，根本就没机会出去招蜂引蝶，那他是在哪里勾搭的女孩子？

    李秘书很快也反应过来了，他思忖道：“没想到冯云阳能禽兽到这个地步，竟然对公司里的女生下手！”

    他的思维非常直接，既然“冯云阳”出不去公司，那他的下手对象自然就只能局限于此。

    江帜舟隐约觉得有哪里不对劲，却也来不及细想，只附和道：“兔子还不吃窝边草呢，看来这个冯云阳真是没救了。”

    “总经理，其实这也算是好事，如此一来，需要搜查的范围就小多了，我盯紧了冯云阳，不怕他不露破绽。”秘书在脑海内迅速过了一遍跟“冯云阳”有来往的员工，感觉并不难找。

    集团里的大部分人都对这个声名狼藉的冯总避之不及，肯搭理他的女孩，恐怕只有最近新入职的这一批。

    江帜舟考虑到日盛集团已经岌岌可危的声誉，叮嘱道，“你悄悄的查，尽量不要惊动公司里的其他人，如果那个女孩是迫于威胁不敢声张的话，你就悄悄把她带来，就说我会帮她的。”

    自从经历了萌萌的事情，他的同理心便一日强过一日，现在听说公司里的女孩可能受害，立刻就同情心泛滥的表示：“大家都是同事，能帮就一定要帮一把。”

    