    聚集着的人群引发了小小的骚动。

    被阻拦在此的，有想要享受青春的年轻学生，也有打算抄近道的一般职业者和消遣时间的普通市民。

    不过不管之前是怎么想的，现在，他们的计划看起来都要泡汤了。

    因为这里，学区内地下游街的某个入口处。

    受到了警备队的封锁。

    会轮到这群人出动，在学园都市的常规认知中，已经算是发生了什么比较严重的状况了。

    所以即便有人不满，还是会乖乖去配合。

    然而真正熟悉警备运作模式的人就会发现。

    后勤指挥，联络方式，以及眼前的‘警备员们’所使用的常用装备，都是有细微区别的。

    这些人——

    （……从行动上看，倒是比真正的警备员还要训练有素些。）

    站在外围，同样被拦住的某位少女收回视线。

    该说不愧是前特殊部队的成员吗。

    可惜，最终还是选择了歧路。

    她表达着自己的遗憾。

    是的。

    没有必要再次确认。

    芙兰达很肯定，拦在前方的，就是想要对她们下手的，『迎电部队』的成员们。

    只要达成目的后从这里撤退，即便在第二高速通路上遭到拦截，也可以很快变换方向吧。

    毕竟，那里是岔路最多的地方。

    早就分析过学园都市地图的少女思索着。

    这下意识地行为让她微微一愣，随即又有些慨然地笑了笑。

    看来作为『风纪委员』时期的习惯，还是没有改变过来。

    暂且放下一些渐渐涌起的回忆，芙兰达的指尖抵住下颌，略作停顿。

    芙蕾米娅身上的保护机制正在运作着，所以没有问题。

    但有些让人在意的地方，还是需要好好梳理一下。

    除了‘事件’发生的时机实在过于‘巧合’之外，还有一种说不出的违和感。

    就好比是本应交错而过的几条‘横线’，被粗暴地搓揉在了一起。

    她在心中自语。

    要知道，不论是突发情况还是预定演习，需要警备员出动去封锁某个区域的话，官方站点都会发布正式通告，就算有延误，地方论坛或是网络社区肯定也会有风声。

    况且这里不乏有学生从刚刚开始就一直在用着手机，相信肯定会有传播和讨论，但是附近的区域却没有丝毫消息流出。

    那也就是说。

    情报……同样被封锁了。

    进一步推敲的话，伪装成警备员的恐怖分子可以这么顺利的行动，说明背后有人正在给他们打着掩护。

    而那个人，既有可能是所谓的内应，还有可能……

    “前辈？”

    “……嗯？”

    熟悉的称呼，让筛选出可能性的芙兰达稍稍偏头。

    是头上带着花环的少女，和茶色双马尾少女的风纪委员组合。

    开口的是初春饰利。

    她的身旁，还有许久未曾见过的另一位后辈。

    白井黑子。

    ……

    ……

    不算宽敞的通道内，怒吼和有些玩闹的声音同时传来。

    “臭小鬼！给我站住！”

    “喵喵？！”

    地下游街的一角，操纵着学园都市高科技产品的蒙面男子正在对一名外表年幼的少女进行围追堵截。

    在此之前，他们刚刚经历了‘科学’也难以解释的现象。

    打光了子弹都无法击穿的冰盾，人为靠近又会被冰雾冻结。

    实在很难想象这些成果，出自一个『Lv2』的小学生手中。

    好在这里的出口和入口都被他们的人占据住了。

    一番追逐尝试无果之后，他们只好寄希望于小型战术无人机的捕获装置。

    可对方又依靠着体型优势，不断躲躲闪闪，让捕获网屡屡扑空。

    （再搞什么玩意！！）

    看到这出闹剧浪费了不少时间，队长服的男子眼神阴狠地暗骂一声。

    现在的他们，说到底已经是有点骑虎难下了。

    『龙（Dragon）』究竟是什么，那对他来说其实并不重要。

    重要的是这个情报，是学园都市的‘暗中之暗’，是上层一直极力遮掩的东西，是足以动摇‘框架’的事实。

    光是知道这些就足够了。

    或者说，当他们起了背叛心思的那一刻，就没有回头路了。

    ‘利用『龙（Dragon）』的相关者去交换能获取的最大利益。’这是谈判成立的最好结果。

    现在的话……没办法，只能放弃一部分了。

    计划永远赶不上变化。

    所以。

    “小鬼，不要说我没有给过你机会。”

    队长模样的男子举起了手中的武器。

    这一次，目标不是芙蕾米娅。

    而是其背后的餐厅。

    “要么马上乖乖听话，要么……就让他们，为你的行为陪葬吧！”

    “——！”

    危险的信号声配合着响起。

    见识过人间地狱的男子是不会有犹豫的。

    这是连芙蕾米娅都能感受到的预感。

    金发幼小的少女不由地停下了脚步。

    队长服的蒙面男子露出了得逞般的笑容。

    然后。

    他并没有停下动作。

    “不要！”

    不该是这样的。

    小女孩的呼喊显得无力。

    就该是这样才对。

    蒙面男子的恶意得到了最大的释放。

    然后——

    “抱歉。”

    “因为你们的‘演出’实在太过拙劣，我还是忍不住出手了。”

    在情况发展成最坏之前，响起的是一位少年的声音。

    “……你是——？！”

    “垣根帝督，人质游戏还是挺好玩的啦……不过，作为‘演员’，除了那个小妹妹以外，你们全都不合格啊，不合格。”

    单手插在口袋里，以『第二位』之名自称的褐发少年面容阴沉地笑道。

    这个名字，以及为什么这种家伙会出现在这里。

    蒙面男子已经放弃去考虑了。

    “本来还想看看上面直属的特殊部队会是什么样，哦，现在应该说‘前’了，总之无所谓了，结果就这种水平吗？真是够扫兴的。”

    “我基本上也是个十恶不赦的混蛋，但别看我这样，还是会尽量避免卷入一般人的，当然，有人找死我也不会拒绝就是了。”

    浸染黑暗的年轻人面露不屑，肆意嘲讽。

    接着。

    他也没兴趣去看蒙面男子们的反应，而是玩味地看了一眼还没有理解情况变化的某位少女。

    “好了……把那个‘筹码’交给我，你们可以退场了。”

    与外表截然相反，深埋着恶意的少年不容分说地宣布。

    背后。

    有六片白色的羽翼，正在缓缓张开。

