    古皇眉心的那缕天魔之力消失，心智恢复，急忙压制住自己体内的天魔之力。

    “凤九，你刚才说这东西是小凤凰带回来的吗？”

    “这……这可是气运至宝！”

    古皇看着自己手中的这本古籍，瞬间将其视作自己的生命，同时一脸期待的看着大殿之上的凤九夫妻二人。

    气运至宝，实在是太珍贵了。

    “古皇大人，你说的不错，这确实是小凤凰带回来的，我们也没有想到这书籍之中竟然蕴含着气运之力，现在我们凤凰古界也算是有了一件气运至宝，而且这古籍之中蕴含着强大的大道真意与浩然之气，应该能够帮助古皇大人镇压住体内的天魔之力，甚至是清除。”

    “一旦古皇大人恢复实力，那么我凤凰古族与天魔一族之间的形势可能逆转，哪怕是不能逆转，也绝对不会变得更糟，我们也有能力开始清理族中败类。”

    凤九急忙解释道。

    “气运至宝，有了他，本皇能够将体内的天魔之力压制。”

    “我凤凰古族的危机也能够解除了！”

    古皇的声音落下，缓缓地将自己手中的古籍翻开，这一瞬间恐怖的大道真意与浩然之气扑面而来，看着古籍之上的一个个神文，这瞬间的古皇身体猛地一颤。

    虽然他已经知道，古籍非常的珍贵，但是当他真正的将古籍翻开这一瞬间，古皇知道自己还是小瞧面前的这本古籍了，这不仅仅是气运之宝，还蕴含着强大至极的大道真意与浩然正气。

    浩然正气更是浓郁到了极点。

    “这这……！”

    这瞬间的古皇，身体剧烈的颤抖着，眼睛之中尽是不可思议之色，难以置信的看着眼前爆发出的浩然正气，这瞬间可怕至极的浩然正气爆发，瞬间将他的身体笼罩。

    在古皇的身体之中，那缕可怕的天魔之气，在强悍至极的浩然正气下，疯狂地挣扎起来。

    在古皇的身体之中，这一瞬间响起了一道魔龙的嘶吼声。

    这一刻，在强大至极的浩然正气下，那缕天魔之气，惊恐不安。

    魔龙嘶吼，似乎让古籍不喜，古籍之中的浩然正气不断的出现，渐渐地在大殿之中，浩然正气化为了一道模糊的白衣身影，这道白衣身影瞬间手里出现了一支笔。

    缓缓的转身，目光落在了古皇的身上，这一刻的古皇仿佛自己被天之主盯上，哪怕他的实力强大无比，这一瞬间的他根本难以移动丝毫，仿佛自己整个人都被禁锢了。

    白衣身影出现的这一瞬间，大殿之上的凤九与凤十，也瞬间被禁锢，在那股强大的气息下，根本就难以动弹，直接跪下。

    这道白衣身影目光落在古皇的身上，只见他手中的那支笔，仿佛在这一瞬间化为了一柄天道之刃，只见这支毛笔对着古皇的点出。

    一道可怕的攻击，对着古皇落下，这一瞬间的古皇被吓的亡魂皆冒，感觉自己今日必死无疑。

    此刻的他，感觉到自己秒小无比。

    然而。

    这道可怕至极的攻击落在自己身上的时候，古皇却发现自己没有任何的影响，反而是一股强悍至极的浩然正气，进入了自己的身体之中，化为了一条银龙，自己体内那缕天魔之力，将自己折磨了近千年的天魔之力，这瞬间在银龙的攻击下，连挣扎的机会都没有。

    虚空的白衣身影做完这一切之后，缓缓的消散。

    手中古籍之上的浩然正气与大道真意，这一瞬间也消耗了大半。

    那股浩然正气，将那缕天魔之力净化之后，并没有彻底消失，而是在古皇的身体之中不断地游荡，清理着他体内那些被天魔之力留下的大道创伤。

    在极短的时间内，古皇惊恐地发现自己体内的这些大道之伤，竟然以可怕的速度愈合，而且让自己的大道之力变得更加的纯粹。

    “呼呼呼！”

    古皇感受到自己身体之中的变化，他的呼吸变得急促无比，整个人都因为剧烈的呼吸而微微颤抖，难以置信的感受自己力量恢复。

    此刻，大道真意和浩然正气继续进入，他的气息瞬间暴涨，下一刻轰的一声，古皇的修为，从大罗金仙巅峰跨入了天之君主第一重。

    这些日子以来，古皇觉得自己日子怕是没有多久了，甚至会被天魔之力吞噬心智，彻底的化为了天魔的傀儡，但没有想到小凤凰竟然带回了一件气运至宝，将他奈何不得的天魔之力清除。

    在大道真意与浩然正气结合下，竟然将自己体内的天魔之力彻底的清除，而且让自己的大道之伤彻底愈合。

    “我突破了。”

    此刻，本来就振奋的古皇，突然之间突破，整个人都傻了。

    古皇身躯颤抖。

    他的目光立刻落在了凤九夫妻二人的身上，“两位护法，是本皇之前怪罪你们了，之前的本皇被天魔之力侵蚀，难以保持心智，若是刚才没有这至宝的话，怕是本皇会对你们出手了。”

    “看来是上苍不愿让我凤凰古族覆灭。”

    “让小凤凰进入了不知名的洞府，带回了如此珍宝。”

    古皇兴奋的说道，虽然现在的古籍消耗了可怕的大道真意与浩然正气，气运也消耗了一丝，但古界知道这是凤凰古族得到最珍贵的至宝。

    没有之一。

    “古皇大人，这并不是小凤凰在秘境之中所得，而是一位绝世高人赐予小凤凰的。”

    “怕是那位绝世高人，早已预算到我凤凰古族现在的困境，所以借住小凤凰之手将这气运至宝送到凤凰古族，解救古皇大人！”

    这瞬间的凤九，突然之间想到白凤的那些话，而且刚才看见大殿之中出现了李忆昔的虚影，一脸凝重的说道。

    凤九的声音落下，大殿之中的古皇瞬间一震，这一刻的古皇想起了刚才消失的那道虚影，一脸凝重的问道，“确定这东西是一位绝世高人交给小凤凰的吗？”

    这瞬间的古皇直接站了起来，眼睛死死地盯着大殿之上的凤九与凤十。

    “古皇大人，属下不敢有任何的隐瞒！”

    听见凤九的话，古皇浑身一颤，脸上露出大喜之色。

    “原来是绝世高人救了我，凤九，立刻准备一下，本皇要亲自前去拜见这位绝世高人，若是这位绝世高人不出手的话，我凤凰古族怕是要面临灭顶之灾，这样的大恩，不得不谢！”

    然而凤九听见古皇的话之后，嘴角动了动，一脸的无奈！

