
听到城主的命令，执令者们纷纷偏移飞行的方向，给林铭浩让路。

明纵听到林铭浩的声音，往身后又瞥了一眼。

看到对方已经飞到离自己十多丈远的位置，心里大惊：“居然这么快！”

他知道林铭浩学的是闻剑宗功法，闻剑宗功法素来以攻击强横著称，但他没想到闻剑宗的功法在神境飞行之时，还能有此等速度。

看到明纵回头，林铭浩似乎看出了明纵眼里的惊讶。

嚷声道：“哈哈哈，闻剑宗功法分天剑和地剑两派，天剑就是为空中作战而生，神修同境，所向披靡。让你见识一下吧！”

听到林铭浩的话，明纵这次注意到对方眉心亮着四个神转瞳，力量也是虚神境四转。

“林铭浩居然如此狂妄，想用同一境界的力量来活捉自己，断然不会让他如意。”

明纵正想着，身后传来林铭浩的喊声：“接好了，焰杀长空剑！”

林铭浩将手中宝剑往前一刺，青红色的光芒骤然亮起，和剑身同样宽的扁平光带从剑尖疾射而出。

光带有三丈多长，上面燃烧着熊熊烈火，青灰色的煞气萦绕在其中，如同伴随火焰的浓烟。

远远看去，好像有人将一根燃烧的长木条，往明纵的方向掷去。

明纵反手就施展出贯峰势，轰出黄土大拳砸过去。

咔嚓、轰，土拳上萦绕的气劲被撞散，拳头也随着气浪被炸成碎片。

烈火光带只是短了一截，继续往明纵的方向飞来。

明纵看到黄土大拳被轰碎，心里暗道：“不愧是闻剑宗的功法，剑招将力量凝聚于一线，攻击力果真强悍。”

他迅速偏移自己飞行的方向，划出弧线躲过剩下的半截烈火光带。

刚刚把这道攻击躲过，身后林铭浩又刺出一道焰杀长空剑，往明纵偏移的方向疾射而来。

明纵立即反手砸出贯峰势，让土拳撞击剑光，减缓剑光飞行的速度，同时自己再次偏移飞行方向，躲避残余的剑光。

咻咻咻，剑光一道接着一道往前轰出，明纵则上下左右疯狂躲避，这场面就像林铭浩在用燃烧的弓箭射苍蝇。

明纵努力避过剑光，回头一看，林铭浩越来越近，距离自己只剩下三丈不到。

原来林铭浩施展焰杀长空剑，不是为了要打到明纵，而是逼迫他左躲右闪，减慢飞行的速度。

“这样下去不行，林铭浩的剑招凶悍，近身搏斗自己绝不是对手。”

想到这里，明纵眼睛往大地一扫，看到不远处弯弯曲曲的峡谷，决定往峡谷里面飞。

他降低飞行的高度，主动向身后拍出排山势，利用黄土大掌遮盖林铭浩的视线，逼林铭浩挥剑破招。

自己则身子一扭，飞进弯弯曲曲的峡谷中。

林铭浩看到明纵飞进去，心里不由冷笑：“此峡谷虽然长，但里面是死路，等得就是你主动进去。”

他随即命令剩下的五名执令者：“你们不要跟进峡谷，直接往前飞，封住峡谷后半段的天空。

不要吝啬天地之力，明纵飞上来就把他逼下去。”

五名执令者点点头，提升高度径直往峡谷后半段飞去，林铭浩自己跟入峡谷之中，依然施展焰杀长空剑，追在明纵后面打。

轰、轰、轰，一道又一道剑光被明纵避开，轰击在峡谷两侧的山壁上。

碎石与火花不断炸开，如同无数火雷弹在轰炸山壁。

大块山石哗啦啦落下，尘土随风四散，每个被剑光轰击到的位置，都留下直径两尺的扁洞。

黑咕隆咚深不见底，边缘还有明显的灼烧痕迹。

明纵再次避开一道剑光，抬起手往自己左侧打出一阵气浪，身体借着反作用力，沿两侧山壁迅速转进右侧，继续往峡谷后面飞。

两人就这样追逐飞行了一段时间，林铭浩观察四周的地形，知道已经飞入峡谷的后半段，马上就要到达尽头。

然而明纵并不熟悉这里的地形，因此捉拿明纵最好的时机，即将到来。

“飞行的技术不错，但到此为止了，给我下去！”

林铭浩收回宝剑，不再往前刺出焰杀长空剑，而是将剑身斜向上举起，青红色的气劲混合着天地之力不断注入。

同时他的眉心又呈现出两个神转瞳，将力量提升到虚神境六转。

“接招，月轮焰浪剑！”

随着喊声，林铭浩将宝剑斜向下一劈，大团明亮的火焰从剑身上甩出，像弯弯的月牙，往明纵的后背撞去。

火焰汹涌翻滚，一团又一团的火苗从中生出，整个月牙越变越大，迎风从半丈宽扩大到四丈宽。

其中半边还触碰到了最近的山壁，在岩石上拉出长长的沟壑，焦糊味随风弥漫。

明纵瞥见巨大的火焰月牙袭来，知道这下用土掌和土拳肯定挡不住。

他仔细观察焰浪，发现火浪因为热量，有些微微上升的趋势。

如此一来，月牙下方是攻击威力最弱的位置，如果往下飞，应该能安全躲过。

他随意拍出排山势，试图消耗月轮焰浪剑的威力，同时降低飞行高度，想要躲避。

林铭浩脸上露出一丝笑意，明纵的反应在他预料之内，确实月轮焰浪剑要从下方避开。

但这个剑招还有个特点，就是能用来自后方的攻击引爆。

“让你下去就下去，不准飞！”

林铭浩抬剑往前一刺，打出焰杀长空剑，剑光紧跟着追上火焰月牙，从后往前在月牙的正中心穿过。

火焰月牙顿时剧烈波动，随后化为直径十多丈的火球，轰然炸开。

两侧的山壁遭到冲击，巨石如雨点般落下，山壁被气浪硬生生削去一层。

月轮焰浪剑爆炸的时候，正好在明纵头顶上方，明纵看到林铭浩后面使出的焰杀长空剑穿过月牙，就知道情况不妙。

但他来不及再次躲避，爆炸的冲击就把他狠狠推向地面。

嘭、嘭、嘭，明纵重重摔到沙地上，因为飞行速度的关系，好像打水漂一般不断弹起，又不断摔落，砸出一连串的沙坑。

林铭浩抬头看向天上，见执令者抄近路已经赶到，便减慢飞行速度，缓缓降落下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="57385606"  chaptername="第一百八十九章  追逐焰波映长空  （求月票，求订阅）">加入书签</a>
</div>
