    岛上的灵气同样算不上充沛，不过这座浮岛颇大，以水灵气居多，其他灵气也有一些，虽然一般的筑基修士不愿意在这种地方呆，相对之下，比起寂星湖其他地方要好了许多。

    按照赵元钧所说的，寂星湖中的重水活动有一个规律，通常几年之年，出现的位置不会变化太多，而这座浮岛刚好就在重水活动的范围之内，众人大喜之下，纷纷在这浮岛上开辟了属于自己的小型洞府。

    陆小天也在一个山壁上开凿出了一个小型的石室。

    有了根据地之后，众人每日都要出去搜寻一番。在这里打座回复法力比起之前也快了不少，众人搜索重水区域的效率大为提高。不过也许是运气不大好，几次发现了星目石鱼，都如昙花一现，众人赶过去的时候已经不见了踪迹。

    陆小天也有些郁闷，他每次出去竟然都没有碰到，就连一起跟他组队的赵元钧也黑着张脸，也不知道是谁的运气够差。

    这种枯躁之极的搜索又持续了一年多，此时陆小天的石室内，坐在轮椅上的陆小天闭目沉思了一段时间之后，取出一只小瓶。将瓶塞打开。里面一条巴掌大的火蛟飞了出来。这条火蛟只有四阶的气息，是当初在地焰山他搜集到的实力最低的一条火蛟。在阴风谷外呆了一年多，在寂星湖这里又呆了一年多，加起来已经是近三年的时间了，陆小天修炼《吞魂大法》的时间说长不长，说短也不短，再加上他分裂出了第三元神之后，一心多用，主元神负责日常的修炼，炼丹，领悟刀意，第二元神负责推演阵法，第三元神则负责研习《吞魂大法》。三年的时间，实际上花在阵法与《吞魂大法》上的时间已经比得上正常修士的两到三倍。

    毕竟正常的修士不可能像陆小天这般，拥有如此多的元神。不过对于自己在阵法上的进境，陆小天却并不是太满意，若非他心性够坚定，那枯躁无比的阵法推演，简直让他想放弃。只不过想到修仙界中的凶险，多一技傍身，在关键时刻很可能会成为救命的依仗，陆小天也就咬牙一直继续。

    相比之下，《吞魂大法》的修炼要顺利一点，不过修炼吞魂大法也有一个敝端，除了基础的心法口决熟练之外，还需要大量的妖兽精魄做实验。此时陆小天手里那条唯一的七阶火蛟精魄不可能随意动用，毕竟只有这么一条，若是在炼制的过程中出现个意外，他可没办法再去找第二条。而除了七阶的火蛟精魄之外，另外还有五阶和六阶的火蛟精魄。六阶的火蛟精魄也弥足珍贵，不能随意浪费掉，能用来做实验的也就只剩下四阶和五阶的。

    陆小天不禁苦笑一声，也怪这寂星湖中妖兽太少，否则他也不必为这件事苦恼了。

    火蛟精魄的怒叫声将陆小天从思绪中拉了回来，对于眼前将其击杀的人族修士，火蛟精魄显然有着足够的怨念。

    “连你有肉身的时候都不是我的对手，现在已经只剩下元神精魄，还想蹦哒不成。”看到眼前巴掌大的火蛟精白，陆小天微微一笑，伸指一弹，几缕灰色的气劲如缕如丝，向那火蛟漫延过去。

    火蛟的元神精魄看到这灰色的丝线向它缠绕过来，顿时一惊，向外逃遁而去，逃出洞外，如果没有合适的躯体夺舍，最终也会灰飞烟灭。但总比被眼前的人族折磨至死来得强。

    对于火蛟精魄的举动，陆小天也不在意，不过就在火蛟精魄快逃出洞口时，忽然戛然而止，一道透明的壁障出现，挡在了元神精魄的前面。正是陆小天布下禁制元神出逃的阵法，浸淫阵道毕竟已经有几年的时间，中间反复的推演阵法，暂时还布置不出足够强大，能对付筑基修士的阵法，但火蛟精魄只是四阶火蛟的元神，自然是没有多大问题。

    火蛟精魄撞在那禁制上面，痛叫一声，又转到别处，仍然碰了个鼻青脸肿，陆小天因为初次使用《吞魂大法》中的拘魂术，暂时还不太熟练，只不过他也不急，左右这火蛟精魄逃不出他的五指山。

    从陆小天手指间弹出的灰色丝线起初颇为生涩，活动也并不怎么灵活。火蛟精魄得以四处逃遁，只是这洞府已经被陆小天施以禁制，火蛟精魄只能在有限的空间内活动。也无法逃出去。

    随着时间的推移，陆小天控制的灰色丝线越来越多，而且活动也更加灵活。

    由风开始的数丝灰线，到现在已经变成了数十缕灰线。密密麻麻，已经纺织成了一道小网。

    数个时辰后，那灰色小网追逐了火蛟精魄不短的时间，终于将其网住。火蛟精魄在灰网中一阵挣扎，不消片刻便破网而出。

    陆小天眉头微皱，很快又舒展开来，毕竟是第一次实践吞魂大法中的秘术，也不指望一次就能成功。不管是炼丹，还是推演阵法，他经历的失败太多了，只有在失败上面站起来，才能走得更远。

    很快，灰线再次在空中编织成一道小网，朝火蛟精魄罩过来。

    火蛟精魄一次次的破网而出，只是破网的时间却一次比一次更长。

    一连几日，陆小天都在进行这种猫抓老鼠的游戏。直到七日后，任凭火蛟精魄如何挣扎，也无法挣脱灰网，陆小天脸上才露出一丝满意的笑意。这吞魂大法修炼也着实不易，以他此时的修为，不过才能勉强禁锢这只四阶的元神精魄，还得不让这只元神精魄受到太大的伤害。真要换了那只七阶的火蛟，还不定得折腾到什么时候。

    正要将进行一步的炼制，洞府外忽然传来一阵尖利的啸声。陆小天面色一喜，这是他们约定好的示警声，这是发现了星目石鱼的示警。

    陆小天顾不得继续炼制火蛟精魄，直接将其收入小瓶内，身体直接破洞而出，小岛上另外几个筑基修士也先后升空，唯有赵离在洞府附近看着远处的众人。

