    ……

    与此同时，在学校一直等各自爹地妈咪来接的两个小朋友，你看看我，我看看你。

    面面相觑。

    “别的小朋友都被爸妈接回家了，为什么我们的爸妈还没来？”慕乐乐咬着一根狗尾巴草，撑着下巴皱眉问道。

    “难道我们这是难兄难弟？”战景希蹙眉问道。

    战云开不来就算了，连司机都不见踪影。

    “这到底怎么做家长的啊？”慕乐乐小眉头皱成了毛毛虫。

    “也许是出了什么事情？”战景希问道。

    话音一落，慕乐乐愣了一下，而后捂着肚子说道，“哎呦臭希希，哥哥的肚子好疼呀，我要去拉臭臭了。”

    “嗯，你去吧。”战景希没有追究慕乐乐为什么肚子疼，他还想找个借口离开。

    如今慕乐乐一离开，战景希就开始查战云开和慕明月的踪迹了，打开软件后发现战云开和慕明月的红点是重合在一起的，他将地点无限放大，最后看到两人在一家酒店？

    看着酒店名字，战景希做出了一个大胆的选择，马上下单给战云开送了几盒小雨伞过去。

    如果爹地和慕乐乐的妈咪扯上关系，那慕明月岂不是就会成为他的新妈咪了？

    战景希虽然很不想慕明月这么完美的女神被战云开糟蹋，但是为了给自己找新妈咪，他只能牺牲慕明月了。

    战景希下单成功后，喏喏道来，“爹地，我只能帮你到这里了。”

    而去了洗手间的慕乐乐，同样是找慕明月和战云开的行踪，他那么紧张担心慕明月，早就把一个GPS芯片放进了妈咪日常佩戴的项链里。

    他为什么能追踪到战云开呢，完全是将战云开的一切信息都输入了隐形电脑里，哪怕没有定位，都可以查到战云开的行踪。

    当慕乐乐看到战云开和自己妈咪在一起时，有些诧异。

    这两个人果然不出他所料，又混在一起了。

    还一起去开房了！

    甭管什么原因，先让妈咪抱住这个大金主先！

    战云开可是全球首富啊！

    他要是成了战云开的便宜儿子，那他就是富二代了啊！

    想想就有些小兴奋啊！

    念及此，慕乐乐马上给在慕明月下了一个单，他也不知道战云开是什么尺寸，随意地下了几款最大号的。

    “渣爹有一米九那么高，鼻子英挺，腿部还有力量，也不知道最大号够不够他用，哎，随便了！”

    慕乐乐下完单后，拿出手机，对着屏幕上的慕明月虔诚地说道：“妈咪，宝贝不是故意要坑你的，可是以你火爆的脾性来看，如果是战云开买的，一定会胖揍渣爹一顿的，所以委屈你了，让渣爹误会你一次吧！宝贝发誓，宝贝是最爱你的！你看在宝贝给你找了一个首富份上，就从了他吧！”

    做完这一切后，他轻吐一口小气。

    像是完成了什么艰巨的任务一般！

    慕乐乐顿时走出了六亲不认的步伐，和战景希会合时，他说道，“臭弟弟，哥哥打了车先回家啦！你快让你家司机来接你吧。”

    “说了我是哥哥。”战景希小脸一沉。

    慕乐乐摸了摸战景希的小脑袋，笑着道，“这孩子怎么说不听呢，我才是哥哥。”

    战景希觉得和慕乐乐争执下去是没结果的，他便说道，“那我出道题考考你。”

    “嗯，你出吧。”慕乐乐挑了下眉头。

    “爹地十年前十岁，十年后爹地多少岁？”战景希问道。

    慕乐乐抚摸着下巴看着战景希，想了想，他要是答对了，自己的聪明就会伤害到战景希的小尊严，他想了想说道，“二十岁啊！”

    战景希唇角一扬，伸手摸了摸慕乐乐的小脑袋“就你这智商，还想做我哥哥？傻弟弟……”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐一脸懵懵地看着战景希，他好心替战景希着想，担心自己太聪明会伤了臭希希的自尊，谁知道，臭弟弟那么腹黑地设计他！

    慕乐乐自抽一巴掌，“我太宠弟弟了！这个坏习惯什么时候才能改！”

    战景希，“……”

    弟弟为什么总是和他抢哥哥当？

    两个软绵绵的萌宝，挥了挥手各回各家了。

    坐上车后的两个萌宝，都腹黑地一笑。

    战景希：“乐乐对不起了，我看上你妈咪了，她必须要做我妈咪！”

    慕乐乐：“臭弟弟不好意思了，你家财产朝我挥手了，我已经盯上你家财产了！”

    啊，不知道在酒店夜不归家的爹地妈咪，要大战几百回合呢！嘿嘿……

    ……

    酒店。

    慕明月醒来时，看着自己在酒店，她吓了一跳，她怎么会睡着了？

    慕明月垂眸一看，自己换了一身睡袍。

    她的衣服呢？

    外面不知道何时刮起了狂风和暴雨。

    这个时候，外面传来了一阵打喷嚏的声音，慕明月闻声，连忙从床上下来，鞋子都没有来得及穿就走出去了。

    她一出去就看到战云开浑身湿透。

    浑身湿透了。

    “少爷，衣服都拿来了，你快去洗个热水澡换衣服吧！不要感冒了！”程管家担心地说道。

    程管家话音一落，就看到慕明月醒来了，他恭敬地说道，“少奶奶，你醒了？你需要什么？我去给你准备！”

    “程管家，不用！”慕明月连忙喊住了要离开的程管家说道，“我准备回家了。”

    “现在七级台风，危险，明天再回去。”战云开走向慕明月，单手插在口袋里，高大伟岸的身躯显得异常慵懒。

    他危险的气息卷袭而来，慕明月下意识地往后退了一步。

    “你去哪了？衣服怎么都湿了？”慕明月转移了话题。

    “给你去买粥了，担心你醒来会饿。”战云开将一个外卖袋子提起来。

    “是少奶奶最喜欢吃鼎记的艇仔粥，少爷可是排了很长队才买到的，这是最后一份了呢。”程管家连忙搭腔说道。

    “出去。”战云开将程管家赶出去。

    程管家毕恭毕敬地弯腰，笑道，“少爷，少奶奶，你们有什么需要尽管吩咐。”

    战云开拉着慕明月到了桌子前，对着她说道，“趁热吃。”

    慕明月在餐椅坐下来，看着热腾腾的一碗艇仔粥，她鼻子有些发酸。

    以前他还坐在轮椅上的时候，他一直躲在别墅里不出去见阳光，也不见人，活在了自己的世界里。

    是她带着他穿街过巷，去她喜欢去的地方，带他去吃她喜欢吃的美食。

    她原以为，以他的身份地位，是不会记得这些事情的。

    可是，他依然记得她喜欢吃哪一家的东西，还大老远跑去给她买。

    恍惚中，她不小心把手边的水给打翻了。

    水全都溅到她的身子上，一片通红！

    烫得她直呼一声，“啊！”

