    热处理之所以在最后，是因为经过热处理工序处理，羽毛管管壁变硬的同时，也会变脆，不适宜笔尖的塑形，因此要留在最后一步。

    拿了口锅，倒入石砂炒热到一百八十度。

    没有温度计，不是很好掌控温度，黄昏放了张宣纸在上面，当砂烤手而纸片没燃之时，温度差不多合适。

    然后将鹅毛笔羽毛管那一截插入砂子之中。

    这就是热处理。

    在这个过程中要掌握好度，否则会将羽毛管烤焦，黄昏第一次操作，烤焦了两根，只剩下三根鹅毛笔还能继续使用。

    出炉！

    当然，鹅毛笔热处理后不用淬水。

    黄昏走入书房，磨了墨实验一番。

    效果堪称完美。

    怎一个行云流水龙飞凤舞笔锋如剑颜筋柳骨可以形容——别说，黄昏的硬笔书法确实很不错，在中学时期就超越了大部分老师。

    这玩意儿也看天赋。

    鹅毛笔不打算给吴与弼父子用，他俩的毛笔书法造诣已经极好，对于书法这项传统艺术，能发扬光大最好。

    闲来无事，黄昏又去钻研沐浴露和润肤水的工艺流程。

    同时思考如何小作坊大量制作香皂。

    随着宫中徐皇后等女子大肆使用香皂，屡有贵妇入宫见皇后或者其他嫔妃，言谈之间提及香皂，赞溢者众。

    可惜只供皇室。

    在徐皇后或者朱棣没开口之前，没人敢来求黄昏。

    市场差不多有了雏形。

    假期总是短暂。

    这段时日，朱高炽、朱高煦和朱高燧三兄弟很老实，朱棣也暂时收起了屠刀，黄昏怀疑的那个人更是按兵不动。

    转眼上元节。

    上元灯会，历来是王朝大节庆，不仅民间会有无数人自发制作花灯，官府也会拔出专门的款项责令有司负责。

    大家倒是快乐。

    痛苦的却是负责京畿治安的应天府衙和京营。

    锦衣卫？

    他们可不管这种事。

    《长安十二时辰》中几乎完美再现了大唐的盛世辉煌，大明的上元灯会也不差。

    今日取消宵禁。

    傍晚时分，吴溥叮嘱了两个孩子，让他们小心着些，不要去人多的地方，防止走水之后发生踩踏事故，他则略带羞臊的出去了。

    吴溥泛发第二春。

    他和隔壁婶儿之间的感情在朦胧中发芽，彼此有意……但他还有点放不开。

    黄昏也有打算。

    可又不能把吴与弼单独丢开，索性带着他一起，一路上叮嘱了无数次，在望见徐府大门时，黄昏又欲再叮嘱一次。

    吴与弼不耐的说知道了知道了，聪明些别当电灯泡。

    话说黄昏哥哥，电灯泡是什么？

    黄昏懒得解释。

    门子还是那个四十来岁的汉子，面相憨厚，看见黄昏，立即笑着说恭喜发财，没有要进去禀报小姐的意思。

    黄昏懂。

    这家伙也是面厚心黑啊。

    反正不差钱，随手拿了个大红包给他，笑眯眯的说我和你家小姐关系可好了，也别禀报，我直接进去，省得你跑一趟。

    门子纠结了下，爽快的允了。

    有目共睹。

    黄昏这小子来徐府比去菜市场还勤，别说小姐，大爷和二爷都没吱声，选择了默许。

    他一个门子这点眼力见还是有的。

    带着吴与弼进了大门，直奔徐妙锦的院子，搭眼就看见小丫鬟绯春抱着一些物事小心翼翼的出来，迎面撞见黄昏，讶然道：“又来了！”

    黄昏心里一咯噔。

    绯春手中的物事，是用朱黄绸布包裹的。

    这可是不一般人家敢用的颜色。

    难道……

    朱棣来了？

    不至于吧，他怎么可能悄无声息的来见徐妙锦，不怕唾沫星子么。

    应该是其他人。

    大明皇室，除了朱棣，我黄昏怕过谁，就是朱高炽、朱高煦在这里，哥也得让他俩服服帖帖的。

    一沉脸，对绯春冷道：“小姑娘没点眼力见呢，以后我饶不了你。”

    话中深意……

    绯春俏脸生霜，“你个泼皮无赖，快走，今天小姐不见你。”

    黄昏哪管她。

    带着吴与弼正大光明的撞开绯春，直入院门。

    别说……

    小丫头片子身上还挺香软。

    进入院门的瞬间，黄昏才惊觉绯春的好意，不让自己进来，是因为院子还有其他人：一个便装妇人，神态雍容高贵，自带气势的那种。

    长得和徐妙锦有些相似，风韵犹存，见过一次，彼时她穿皇后仪袍。

    徐皇后。

    在徐皇后一旁，则坐着个小女孩，六七岁的年纪，眉眼精致宛若精雕细琢的瓷娃娃，尤其那双大眼眸，宁静湖泊一般，端的是个萌系小萝莉。

    朱棣的女儿没有这么小的。

    这小女孩的身份也呼之欲出：朱元璋最疼爱的宝庆公主，也是朱棣、朱高炽、朱瞻基最疼爱的公主。

    可惜命不好。

    嫁了个变态驸马。

    再旁边，一左一右站了四个家丁打扮的男子，锐气内敛。

    应是大内好手。

    徐妙锦坐在徐皇后对面，看见不请自入的黄昏，顿时头大如斗，幽怨的道：“你怎的不经通报就来了，凭的失了礼仪。”

    黄昏也是懊恼啊。

    可现在退走更没有礼仪，只能拉着吴与弼对徐皇后行礼，没忘说几句吉祥话。

    没准有红包呢……

    徐皇后显然没准备到这个意外之客的，眉宇间若有所思，“你来徐府作甚？”

    黄昏心一横，摊牌了。

    道：“今日上元佳节，京畿万民拥陛下之明治，感皇后之德昭，承皇室之甘霖，是有万众齐聚秦淮两岸，将有花灯千万，万家灯火处，处处有欢喜而无愁离，秦淮倒影，三千里点点灯光如银河璀璨，沛然宙宇，煌煌然展现我大明靡靡之盛世风光，如此时节，草民当邀锦姐姐共享这大好时光。”

    吴与弼闻言很有些吃惊。

    没想到黄昏哥哥话说竟然如此有水平。

    不输大儒！

    徐晃后被忽悠得一愣一愣的，旋即脸一沉，“说人话。”

    黄昏嘿的一声，闷声闷气虎头虎脑，露出一副青少年该有的青涩，说了句皇后啊，你看今晚的月亮多圆多亮啊，但是天上又只有一轮明月，又是多么的孤单啊~

    徐皇后噗嗤一声笑了。

    黄昏这货的潜台词很简单。

    一句话。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    这货已经明目长胆的追求三妹了么，而且找了个好时间，上元节未婚男女约会，没那么多世俗偏见。

    他倒是有眼光。

    戏谑的看向脸红如霞，埋怨道：“原来你早就有计划了，早点说嘛，长姐又不是冥顽不灵的人，早知道就不来找你一起去看花灯了。”

    徐皇后是有私心的。

    她乐得看见三妹徐妙锦早点嫁人。

    徐妙锦欲哭无泪。

    宝宝心里苦……

    鬼知道黄昏这家伙如此的不要脸啊！

    