    

    “那帮纸人有个屁用啊，你以为是你们扎纸店亲手扎的呢，就是一帮子样子货，我这群兄弟，当初可都是厉鬼，现在通过我爷爷的关系才入了我的堂口，都是货真价实的清风，要不是我怕他们露出本来面目吓着你，你就会看见一个个比这帮纸人威风多了。”邓傅骄傲的仰起了脖子，两个硕大的鼻孔看着我说道。

    我没有理会他的自吹自擂，“说的太多，只有场上见分晓，还吓着我，哥哥我自从差点被埋到现在，哪次不是死里逃生，告诉你一句我从别的地方看到的话，，这个世界上最可怕的不是所谓的鬼，而是人心，以后在社会上走你可要注意点。”

    邓傅见我根本就不信，也就微笑着看着我，没有再说话。

    此时老四也终于把这些给他塞牙缝都不够的纸人一个个全都拍扁了，所以我面前的场景就变得非常的滑稽，一个状若野兽的人，面对着地上一堆被拍扁的纸人，不停的仰头大吼。

    我跟邓傅见到老四豪迈的一面，都被他的吼叫声震慑的有些不敢动弹，原本以为老四收拾完纸人后，也剩不下多少精力，可是看这个样子，那些纸人压根连热身动作都有些算不上，也不知道老四进来的时候经历了什么，竟然变得恐怖如斯，一个你认为原本了解的人，一旦发起疯来，那么你所有对他的了解都变得毫不重要。

    老四终于停止了那如同野兽般的嚎叫，也终于想起来了，这里好像还有两个如同刚才被自己拍扁的东西。

    我看着老四那双猩红的双眼紧紧的盯着我们俩，凶狠的冲着我们呲着牙，就像是我们闯入到了他的领地，他在冲着我们宣示主权。

    我跟邓傅不约而同的向后面一步步退却，“邓老二，赶紧让你的人上啊，你也不想被这家伙给拍扁吧。”

    邓傅苦闷的看着我，“上是可以，但是我怕去一个死一个，去一双死一双啊，你也看见了，这哪是已经精疲力尽的样子啊，合着刚才那些根本就不够老四塞牙缝的。”

    “那怎么办？”我跟邓傅面面相窥，邓傅在我严厉的眼神下，极其不情愿的双手解印，然后我看着邓傅右手食指处冒出了刚才他身体冒出的那股灰黑色气体，只见他在空中急画。

    “敕。”邓傅大喊，空中刚才他画的地方，随着他口中的这个“敕”字，瞬间凝结出一道符向着奔跑过来的老四轰去，没错，是轰去，我可以很明显的听见符箓过去的“轰隆隆”的声音。

    “凌空画符，邓老二，这阵子的本领学到了不少啊。”我看着依旧是一张苦瓜脸的邓傅。

    邓傅并没有回应我的话，目光紧紧的盯着自己刚才推出去的凌空符，符箓的运行速度极快，“轰”的一声撞击到了飞奔过来的老四身上，老四被符箓一下子撞的向后面飞了出去。

    这时就听见耳边邓傅大喊，“成了。”双眼满是喜悦又双手向前一划，双手食指处的黑气带动着身后的清风飞了出去。

    “邓老二，想没想过，刚才如果不成的话，你我二人，有可能就交代在这了。”我看着邓傅，牙齿恨的有些切齿。

    “没有办法啊，子瑜，没有这道附灵符，我的清风怎么可能摸到面前的李玉甫，我原本的是打算扔一张附灵符过去的，可是你也看见了，恐怕纸质符箓没等过去，你我二人怕是就跟这些纸人一个样子了，好了，现在我们就坐这等着吧，等这蜃景的力量彻底消散。”邓傅毫不在意的坐了下来。

    我不知道邓傅对自己的这些清风为何会有这么大的自信，既然他都已经放松心态坐了下来，帮不上任何忙的我也就只好坐在了他的旁边，但是目光不曾从眼前的战斗上分离，心里已经默默想好了，一旦这群清风不能制住发了疯的老四，我就拽着邓傅逃跑。

    出奇的是，邓老二的这群清风战斗力还真的不是那群纸人能媲美的，还没怎么看明白他们的战斗方式，就见一众清风毫无规则的在老四的身上缠了起来，又有几人把老四举了起来，老四除了毫无用处的挣扎，一点还击之力都没有。

    邓傅骄傲的看着我，“看见了吗，面对老四这种武力，最好的办法就是以柔克刚，更何况我这些兄弟都是灵体，老四一个武夫怎么可能打得到他们，除非老四突然间会法术，不然只有老老实实的在这等着蜃景消失。”

    邓傅的话音刚落，也不知道他这嘴是什么嘴，只见老四腰间别着的金属小人突然间金光大盛，缠绕在老四四周的清风被金光一下子弄得四散开来，由于没有下面的清风支持，老四重重的摔落到了地面上，溅起无数的灰尘。

    我惊恐的向邓傅望去，见他也有些惊恐的看着我，“这个我可真没料到。”

    我想要快速的跑过去看看老四的情况，邓傅一把抓住了我，“太危险了，等我先让我的清风去看看。”

    “危险啥，老四躺在那一动都不动了，你这些清风也让这突如其来的金光弄的够呛，你先把他们收回去吧。”我认真的看着邓傅，邓傅见我坚定的眼神，慢慢的放开了拉着我的手。

    我快速的跑到老四身边，见老四双目紧闭的躺在那一动不动，但好在胸口处还在一起一伏，我生怕就这么一下子，再把老四弄出个好歹，刚要蹲下身子扶起老四，就见老四隆起的肌肉慢慢的恢复到了原本的样子。

    此时收好清风的邓傅也来到了我的身边，看见老四肌肉恢复了原状，松了口气说道：“看样子应该是没什么大事，发出金光后这小人也变的黯淡无光了，我就是想知道，这帮人，把老四弄到这个地方，为什么只留下这些纸人，然后人就没了，虽然刚才老四的样子有些恐怖，但是连我都能制服他，我不相信那帮人没有办法。”        

