    “如果运气不好，对方是组团的，那么这将是一场血战。”萧琳说道。

    江铃咽了咽口，自己几斤几两还是知道的，越过丧尸群这恐怕都是个难题，更何况去打高阶丧尸，这也太不现实了吧！！！

    “要不算了……小女孩说不定已经死了。”江铃低着头说道，没人看清她现在什么表情，但任谁都知道……那是满脸羞愧。

    秦越没有说什么，有点理智的人，都会退缩，这也怨不了她，这种情况救人几乎能把自己搭进去。

    但是……救人是一方面，守'猎这些首领丧尸更是一方面，首领的凝胶也是妹子们快速进化的主要来源。

    不过，秦越可以等，等这群丧尸互相伤害，自己在坐渔翁之利，可是小女孩儿的出现，他不能等了……

    “人都有恐惧，恐惧又如何战胜，往往是你自己才能决定。”秦越摸了摸低着头的江铃，这个丫头心眼儿并不坏，他喜欢这样的人，只有和这种人相处，才没有那种勾心斗角的感觉。

    江铃脸微微一红，没有反抗……

    “喂，时间不等我们的。”萧琳盯着秦越的动作语句有些不爽道。

    走吧

    ……

    ……

    大学的外面被围满了丧尸，秦越如果想进去，就必须引开一部分丧尸，可是大学里外面都已经那么多了，那里面呢！！！

    “不管了，进去再说吧！”

    秦越等人沿着学校外面转圈，终于在一道围墙处找到数量只有几只的丧尸。

    解决掉丧尸后，几人站在墙边观察一会。

    “你说要翻墙，是从哪个位置？”江铃正皱着眉头打量着高高的围墙，墙上，还沾着许多早已干涸的血迹。

    几米高的围墙，她的小身板可翻不上去啊，而且上面还有网。

    秦越也正皱皱眉头，这个大学的墙怎么设计的那么高，而且好像还很滑，不过秦越立马注意到了有血的脚印。

    “难道那些首领丧尸也是从这过去的？！！”秦越有些若有所思的想到。

    找了一处网破碎的地方，薛梦之往后退了几步，猛地一跃，高高一跳之后，单手按在了围墙上，后身一跃站在的墙上。

    江铃看愣了，普通的人真的可以跳这么高吗？！

    萧琳站在墙下，让秦越踩着她的手，跳上了墙上，而薛梦之这个时候已经进入了学校，正在警戒着周围。

    秦越站在墙上，看到到下面，居然是一片空旷之地，除了两边的花众，简直是没有什么可以遮挡的，这要是白天还好，可这现在是晚上，阴暗的月光下，又能看多远……

        “好像没有丧尸出没。”秦越扫视下周围。

    萧琳与萧雪羽也都跳了上去，唯独江铃被秦越拉了上去，下去的时候又被接住。

    一股淡淡的香气立刻蹿进了秦越的鼻子，他不由得愣了一下，身上竟然还很香呢，末日这么长时间了，又有几个人洗得起澡呢！

    不过秦越心里也没有多想，扶好她就开始观察区域，也没有注意到江铃红红的脸。。

        顺着小路两边的花众都沾染了血迹，甚至还有已死去的丧尸尸体摆放在那。

    江铃的脸色有些难看，周围干涸的血腥味加上腐烂的尸体，这环境注意足以让任何人止步，

    “真的无法想象，丧尸爆发的那一刻，学生是多么绝望！”江铃脸色难看的说道。

    “有点安静了，话说、知道教学楼怎么走吗？”秦越问道，他没有时间去感慨这些，要知道他们已经进入了几万丧尸堆里，而且中间还有首领丧尸的存在，一旦出现意外，他们面对的将是尸潮。

    “我……我又不是这大学的学生，我怎么知道……”江铃小声抗议道。

    秦越白了她一眼，没有说话，继续前进。

    然而就在这时，原本已死在路边的一个男丧尸，突然扭曲了下身体，猛地站了起来，离江铃很近。

        没等她反应过来，男丧尸已经扑了过去，在千钧一发之际薛梦之长刀已经挥出，在这只丧尸刚刚到江铃身边的时候，就已经将长刀送入了他的脖子……

    这丧尸歪歪扭扭地走了几步，脑袋一掉，就倒地不起了，鲜血更是洒落一地。

    这时江铃才猛地回过神来，与死神檫肩而过，让她大口大口的喘着气，心跳飞快的加速，整个身体还在微微颤抖。

        她真的无法想象这种后果，就算没有死，那也会被抓伤，后果就是被抛弃又或者被她们斩杀，这种事情她见过太多太多了。

        萧琳面无表情的从她身边走过，如果仔细一看，你就会发现她露出了一丝特殊的的笑容。

        秦越叹了一口气，他清楚丧尸妹子们都发现了这个装死的家伙，开玩笑，她们可是首领丧尸，怎么可能感觉不到。

        只能说明是这群妹子商量好了，恐怕又是萧琳的注意。

        薛梦之也没有答理她，而是走在最'前面，这对于她来说只是个小插曲，若不是秦越，她也绝不会救下一个人类。

    江铃有些尬，微微扁嘴，不过下一秒一只大手抓住了自己的脑袋，是秦越。

    揉了揉她的头发，说道：“别走最前面，还有……拿着这个。”

    秦越将身上仅有的两个匕首，递给了她一个，虽然杀丧尸作用不大，但关键时候能救命，说完，继续前行。

    江铃心中微微一暖，原地跳了一下，追了上去。

        .

    “被丧尸咬了之后，就会被感染，变成怪物，而且至今都没有解药，你说，世界还是有救吗？”江铃问道，她现在对秦越有着很多的亲切感觉，让自己忍不住，接近他和他说话。

    “有救没救，决定权在自己手中！”

    “是嘛！……那你说这场危机什么结束啊？”

    “闭嘴，很烦！”江铃还要问什么，秦越直接打断了她。

    江铃没有生气，只是撅了撅嘴，她已经了解秦越了，是个很少说话的男生，但他的行动却代替了说话。

    比那些只说不做的男生好多了。

    “为什么，只能在末日遇到！”

    “什么？？”

    “没……没。”

    很快就有丧尸闻着味从远处的各个角落里钻了出来

    有薛梦之走在前面，迎面而来的丧尸都被轻松解决了，而从其他方向袭来的丧尸，则多半被萧琳与萧雪羽，一刀直击要害，一刀搞定

