
    第四百九十一章开始调查

    夜，噤若寒蝉。

    平伯侯府中顾恒生和落青两人所做的一切事情，都传到了皇宫深处和某些势力中。

    在皇宫深处的精致华贵的桌子上面，摆放了一张白纸，纸上所写的内容赫然便是顾恒生和落青两人之前在桌上写字对话的内容。

    白纸之上，顾恒生和落青两人的每一句话都跃然纸上，一字不落。

    与此同时，某些势力中，也在发生着同样的一幕。

    ………

    顾恒生和落青两人似乎没有任何秘密，日夜都有人在监视着，根本就逃不开监视之人的视野。至于有多少股势力在监视，那就不得而知了。

    今夜，顾恒生和落青两人都在这个密格的屋院中休息，像是很担心密格内的东西被别人给发现了。

    落青比顾恒生更加的激动和紧张，他时不时的便会走到密格的旁边看一看，甚至还打算就在密格的旁边休息。

    在落青看来，这是唯一能够证明他清白的线索了。只要能够通过顾恒生所说的密格中的手指印，便能够找到打造密格、甚至放至密信的人，那样一切都可以解决了。

    只是，该怎么在茫茫人海中找到和密格内手指印相符合的人呢？

    落青很是踌躇，根本就无法入睡休息。

    他现在身无分文，麾下没有配一兵一卒，拿什么调查？

    越是这样，落青便越是感觉自己窝囊和悲苦。

    如果只是落青一个人的话，或许他真的认命的死了吧！可是他不能够死，因为他还有母妃和皇妹，落青若是死了，他们一定不会有所好下场的。

    因此，为了真正在乎自己和自己所在乎的人，落青一定不能够放弃。

    “七皇子，你说人活着是为了什么？”顾恒生倒是没有落青这么紧张兮兮，淡然自若的捧着一壶美酒，轻抿而道。

    落青迷茫了半晌，摇头道：“不知道。”

    “那你就没有什么想要做的事情？梦想和理想之类的？”对于四周虚空中隐匿的气息，顾恒生不予理会，低沉道。

    “护我家人一生平安。”落青低眉沉思了许久后，郑重至极的紧盯着顾恒生，缓缓地开口道。

    护佑家人安稳，这便是落青的理想。

    这个要求，很简单，却也很困难。

    就好比这一次，若是落青无法平反罪名的话，他母妃和皇妹的肯定没有好下场。

    “前提是你要有能力护佑你所在乎的人。”顾恒生心有所感，在他的眼帘前仿佛出现了一道雪白色的倩影，令人沉醉。

    “是啊！”落青很同意顾恒生的话，他深深的体会到这种无力感：“你呢？还不知道你从哪儿来的，你想要做什么？”

    “我……”顾恒生靠在墙边，沉默一会儿后，回答道：“我从远方来，去找我的妻子。”

    “妻子？你成亲了？”落青一愣，上下打量了一番顾恒生，略有疑惑。

    看顾恒生这个模样，也不过二十出头。按照修行者而言的话，这个年龄段才刚刚起步，成亲确实有些太早了。

    “嗯。”顾恒生好像看到了那一抹白色倩影，嘴角勾勒出一道轻柔笑容。

    落青不会傻傻的在去问顾恒生的妻子在哪里，因为他们两个人的关系还没有好到那个地步。再说了，每个人都有各自的秘密。

    “明日我们去哪儿？该怎么调查呢？你想好了吗？”

    两人安静了一会儿，落青转移话题的问道。

    现如今，落青迫切的想要将自己的罪名解除，然后将母妃从冷宫中救出来，让皇妹不在被软禁。

    最重要的是，时间不等人，留给落青的时间已经不多了。倘若到时候无法给君皇和大理寺一个满意答案的话，落青将再无机会了。

    “还记得那个通知让你前往皇后寝宫的人吗？”顾恒生心中似乎已经有所思路了。

    “记得，那是伺候在皇后娘娘寝宫的一个宫女，叫小粉儿。”落青点头，对于这些他自然是记得很清楚。

    当初一个宫女通知落青，说他的皇妹清月公主弄坏了皇后娘娘心爱的长琴。

    落青得知后，连夜赶往皇后所在的永信宫，途经御书房时恰好被发现了踪迹。落青也没有想到当时御书房内正在商谈着关于出兵和路线的军事。

    落青自然是被君皇责骂了一番，不过他也全然接受了，连忙赶往永信宫。可是得到的消息却是虚假的，他的皇妹从来就没有来过永信宫。

    那时候，落青不以为然，全当是有人在耍弄他吧！他也已经习以为常了，只要小妹没有得罪皇后娘娘，没事就好。

    “明天你去皇宫找一找，看看能不能找到那个宫女。”顾恒生敲了敲地板，沉吟道。

    “不用去找了。”落青眼里闪过一抹暗淡之色，叹息道：“我叛国通敌的罪名还没有落实的时候，便听说小粉儿因为触怒宫中律法，已经被问斩赐死了。”

    小粉儿，便是通知落青的宫女。

    “杀人灭口，动作还真是快哪！”顾恒生没有任何意外，只是有些感慨。

    “线索在这里便断了。”落青慢慢的紧住了双拳，握得发青发紫。

    “那可未必，比如说你可以去查一查那个宫女是犯了哪一条律法？被谁问斩？以及她那段时间接触过谁？”

    顾恒生这句话不知道是对落青所说的，还是对隐匿在四周的各大势力所言。

    “现在各大势力都在注视着你的动向，哪怕暗中有人想要抹除掉一切的痕迹，现在也不敢明目张胆的跳出来了。不如你明日去查一查，兴许能够查到些什么呢。”

    顾恒生小酌一杯酒，轻语道。

    “说的也是。”落青思索了片刻，点头道：“那你呢？你要做什么？”

    “我当然是待在这里，哪儿也不去。”顾恒生抬眼看了看密格的位置，深意而道。

    “也好。”落青点头同意。

    第二天，很快便到来了。

    落青一大清早便朝着皇宫而去，迫不及待的想要搜寻到一些蛛丝马迹，好洗脱自己的罪名。

    至于顾恒生，他看起来则是悠哉不已的待在宅院内，不知在做些什么。