    桑海城百里之外。

    一处低矮山峰上，周围密林丛生。

    项少羽坐在岩石上，运转真气止住了血液流失。

    目光看向面前黑衣神秘人，眉头皱起道：“不知阁下为什么救我？”

    神秘人面对着项少羽，兜帽遮住了他的面目，苍老声音从黑袍之下缓缓传出。

    “因为你楚国项氏一族，同为反秦之辈！”

    “救下你，乃是为了不让项氏一族在你身死之后分崩离析！”

    “什么？！！”

    项少羽面色微惊，略显警惕道：“敢问前辈到底是何人？”

    “老夫楚南公！”

    话音落下，一股清风吹落神秘人兜帽。

    黑袍之下，展现了老者容颜。

    “楚南公？！！”

    项少羽失声惊呼！

    难以置信！

    这可是曾经楚国第一贤者！

    项少羽急忙起身，不顾自身伤势，躬身拜道：“恳请楚南公老前辈帮助在下，助我一臂之力，成就反秦大业！”

    “哈哈哈哈！”

    楚南公笑音爽朗，却是摇了摇头，开口说道：“有缘你我自会再见。”

    “临行前，老夫送你十六字真言，可愿耳闻？”

    项少羽闻言，眉宇微动，拱手拜道：“前辈请讲！”

    “土水而雄，火土而霸。木火而险，金水而危！”

    项少羽闻言，一脸疑惑之色。

    “敢问前辈，这十六字真言何意？”

    楚南公话音徐徐道：“你若想成就霸业，须得找其风火山林四位！”

    风火山林四位？

    项少羽心中疑惑，不懂其中含义，想要再详细询问之际，不知何时楚南公却是已经离开。

    ……

    桑海城！

    客栈内！

    嬴子夜听着袁天罡的奏禀，眉宇间浮现出一抹深思。

    “项氏一族的少主被一位神秘人救走了！”

    “他的实力竟然能够与你不相上下！”

    袁天罡面首微颔，单膝拜道：“请公子降罪，臣办事不利！”

    嬴子夜踱步于房间内，面色深邃道：“起来吧！”

    “错不在你！”

    “但这件事，也一定要尽快调查清楚。”

    “一个不弱于你的神秘人出现，怕是又不知道是一方势力的老家伙出世了！”

    “喏！”

    正当袁天罡准备起身离开之际，嬴子夜面露肃色道：“等等！”

    “估计还有两天的时间，噬魂狱必将出世！”

    “在此期间，本公子不希望再出现任何意外。”

    “噬魂狱，不容有失！”

    “喏！”

    ……

    日月颠倒，白驹过隙。

    两日左右！

    东海之地彻底沸腾。

    短短两天时间，桑海城中人数剧烈增多。

    诸子百家、各大势力之人，还有一些独行武者，争相涌入。

    只不过……

    相比于往日所不同的是，此刻的桑海城，却是仿佛沉寂了下来。

    宛若山雨欲来风满楼前的宁静。

    是时！

    浩日落下，暮色漆黑。

    天空上，明月被乌云遮挡，气氛格外压抑。

    一层层乌云密布，低矮的仿佛伸手就可以触碰。

    哗啦啦！

    雨水降落，乌云也几近消散。

    但！整个桑海城笼罩的压抑气氛，却是并未随着雨水冲刷而散去。

    城中，诸子百家、各大势力，纷纷望向东海。

    只见，东海之地，海水分离！

    噬魂狱从中彻底展露出它那巍峨庞大的身躯！

    轰隆隆！

    银白雷电交加，宛若龙蛇纵横，在噬魂狱周边萦绕。

    一道道雷电落在了噬魂狱上，银白雷电龙蛇缠绕游走，却未曾伤及分毫。

    无尽血光从噬魂狱中冲天而起，将周围天地侵蚀。

    漫天血光，魔影重重！

    一尊尊巨大魔影仰天长啸，海水泛起滔天百丈波澜，化作一道道巨大水柱接连天地。

    此刻！

    海上明月，赫然化作了血月。

    与此同时！

    桑海城中，一道道身影快速出动，朝着东海赶去。

    而在东海之滨，噬魂狱附近，却早早就有人提前等候。

    嗡！

    震颤天地的嗡鸣声响彻虚空。

    噬魂狱附近海域。

    天地灵气疯狂汇聚，形成了一道巨大漩涡。

    而在噬魂狱所处山峰之上，符文铭刻，一道巨大阵法将整个噬魂狱包括山峰笼罩在内。

    神华升腾，一道道流光彼此交织，灵芒璀璨，如若星辰般浮现在阵法之中，充斥着强大威力。

    张良站在阵法之中，手持一卷竹简，口中朗声而歌道：“孟子曰吾善养吾浩然之气。”

    “彼气有七，吾气有一，以一敌七，吾何患焉！”

    望着来势汹汹诸子百家，各大势力，张良轻笑着，浑然不以为意。

    天地有正气，杂然赋流形。

    张良浑身上下一股堂皇正气弥漫，大义凛然，衣袖飘飞。

    浩然正气！

    整个阵法之中，天地灵气凝聚，化为白雾。

    轰！

    一道长剑从白雾之中浮现。

    一道道玄妙道纹铭刻其上，携带无尽神华灵芒萦绕，朝着山峰一处攻去。

    顷时！

    剧烈爆鸣，空间颤动。

    神华灵芒迸射。

    长剑之上浮现了一道裂痕。

    只见三道身影渐渐显现。

    赫然正是阴阳家之人，月神、大司命、少司命！

    月神背后一轮银白明月化作屏障，挡住了阵法所化长剑攻伐。

    大司命素手轻抚，一道道血红掌影印在长剑之上。

    少司命周围灵气汇聚，脚下一株株花草生长，一片片树叶飞舞，护卫在三人身旁，警惕袭击。

    望着周围将整个噬魂狱所处山峰笼罩阵法，阴阳家三人目光如炬，看向了张良。

    明月与长剑破碎。

    三人脚步轻点，飞舞腾空，一瞬百丈，身影消失在原地。

    与此同时！

    六道身影背负长剑，面容冷漠，看着阵法，目光杀意弥漫。

    “挡罗网者，死！”

    六剑奴冷冷喝道，杀向张良。

    不过却在此时，他们前方，两道儒袍身影挡住了去路。

    伏念、颜路手持长剑太阿、含光，于血月之下，衣裳都被映照成了血红，悍然杀向了六剑奴。

    阻挡他们去路。

    “开启噬魂狱，做梦！”

    伏念一身浩然正气，其身后形成了一把长剑虚影，王道堂皇，磅礴无比，宛若山岳。

    颜路手持无法窥见的含光，在月色之下，周身散发出极为危险的气息。

    两人同为儒家子弟，和张良一般，与阵法契合，受到了大阵威力加持！

    “哼！”

    六剑奴冷哼一声。

    真刚舔了舔嘴唇，面目狰狞嗜血，长剑刺向了伏念。

    与此同时，断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂同时出手。

    将伏念与颜路团团包围。

    六把长剑，幻化出千万剑影，从不同角度斩杀二人。

    ……

    “师兄！”

    卫庄踏着海浪，走到了山上，看着挡在了前面的白袍剑客，轻声笑道：“我们又见面了。”

    “师弟！”

    盖聂淡淡道：“你知不知道这么做，会危及天下苍生？”

    “哦，是嘛？”

    卫庄淡淡笑道：“将他们放出来，我也有办法控制。”

    说罢，不等盖聂再次开口，鲨齿剑嗡鸣一声，整个人黑气弥漫，化作一头黑龙，杀向盖聂……?

