    

    回到雪峰上驿站的大石门口，递上猎人证，让门口的军法师检查后就可以进入驿站了，黎星一家人并没有在驿站停留，从车库取出自己的车后马上回家。

    黎星座在后面回想着自己一个月来的经历，自己从一个小白，每走一段路都会自己钻进妖魔布置的陷阱，到后来识别陷阱、推断妖魔位置与数量，再到后来反包围狩猎妖魔；仅仅一个月，感觉过的比六年都精彩刺激。

    现在坐在车里没事做正好整理一下这一个月历练下来的收获，修为方面，进步最大的是火系，现在的火系修为已经到达了初阶极限，中阶的瓶颈一捅就破，回家之后好好冥修一天，自己就能成为火系中阶法师。

    雷系修为进步不大，因为在野外很慢全身心的投入修炼，而且大多数时间都放在了火系上，只能说进步不错，从中阶一级初期到中期这样子，但是自己运用雷系魔法的实战能力确是提高不少。

    雷系中阶魔法星子的连接自己已经完成三十五颗了，相信等到火系突破中阶、随之精神力境界突破第二境后，只要一个月自己就能释放中阶雷系魔法了。

    之所以把控得这么快的原因有二，第一是经过长期与妖魔的战斗，黎星的精神力已经提升到第一镜的极限了，精神力提升了把控性子自然变快了。

    其二是黎星把雷系初阶那七颗星子强化完成了，除了最开始爆的那颗精魄外，后面的二十天里又爆出了三个奴仆级精魄和两个战将级精魄，再加上麒麟玉佩一个月里吸收残魄后提炼出来的九颗奴仆级精魄和两颗战将级精魄，黎星把雷系和火系初阶魔法强化完成之后还剩下一颗奴仆级精魄呢，这颗精魄黎星放在那里没动，但是黎星却用两颗提炼出来的战将级精魄来强化雷系初阶的星子。

    当然了，从妖魔那里自己爆出来的战将级精魄黎星可不舍得拿来强化星子，爆出的奴仆级精魄也就算了，市场价300W~500W而已，但是战将级精魄就不一样了，市场价3000W~5000W呢，有时候还有价无市，留着拍卖换钱买资源他不香吗。

    在强化完七颗雷系星子之后，有了两个强化了两次的星子和五个强化了一次的星子的带领，黎星把控雷系星子连接成星图的速度更加快了，按照这样情况，以后突破高阶的时候，把星子全都强化一遍之后再去练习星子把控的话，至少能省下四分之三的把控时间呢！前提是有这么多的精魄。

    初阶魔法强化到四级之后，所有的初阶魔法的威力都提升提升了两倍，就算自己不开启领域，一个雷系初阶三级魔法“雷印-怒击”都比普通的中阶一级魔法“霹雳-轰顶”强。

    雷系初阶魔法中还多了个四级雷印，“雷印-电场”，释放之后形成方圆二十米的电场，电场内的妖魔会被麻痹减速，并每秒附加一个雷印记。这个技能适合用来控场叠加雷印记。

    火系初阶魔法多了个四级火滋，“火滋-大爆裂”，威力是三级火滋的五倍，等自己的火滋突破中阶以后，四级火滋的威力估计比普通的烈拳还强。

    也就是说自己不开启领域的话，初阶三级的雷印就能秒杀普通的战将级妖魔，若是开启领域的话一个初阶三级雷印就能瞬间重伤进阶期战将级防御型妖魔，防御弱一点的进阶期战将妖魔都能秒杀了。等火系突破中阶的时候，自己的火滋大概也是这个水平。

    还有就是自己储物空间里面堆放的妖魔尸体了，具体多少尸体黎星自己都没数过，只是简单的把他们分类堆放在一起而已，幸好麒麟玉佩的储物空间里时间流速相当的缓慢，外界三十天过去了在里面就相当于三十分钟左右，至于因为死亡而流出的血液，都被黎星分种类收集起来了。

    回到博城之后就将这些尸体交给自己家里专门负责这一块生意的人了处理就行了，根本不用自己担心，以前爸爸妈妈他们带回来的妖魔尸体也是这样处理的，当然了，黎星还是要分批给他们处理的，不然这么多尸体堆在那里他们又处理不完的话很容易出问题的。

    具体流成怎么样黎星就不知道了，而黎星也不想知道什么流程，能把这些妖魔尸体处理好了就行，我只要个结果，不然养他们来干嘛。

    对了，还有在猎者联盟接的任务呢，等处理完这些妖魔尸体后再去交任务，反正有外快赚就行了。

    现在黎星的实力可以说是进步飞快，统领级之下几乎没有什么能妖魔能威胁到自己了，当然了，哪些极为特殊的妖魔除外。

    想想一个月前自己连战将级妖魔都没见过呢，仅仅一个月之后就敢说自己统领之下无敌的话了。

    刚开车回到家，黎凯就对黎星说：

    “儿子，今晚好好休息，明天我们带你去妖都进行中阶觉醒，因为爸妈最近要出趟门，所以早点带你去觉醒。”

    “知道了，我先回房休息了。”

    黎星想到自己已经成为中阶法师一个多月了，还没开始中阶觉醒呢，自己天生双系，中阶觉醒能觉醒两个系，黎星想觉醒召唤系，因为黎星看上了小炎姬，自己的火系再加上小炎姬的话那绝对恐怖。

    而且黎星也很喜欢原著中那个呆萌吃货小炎姬，不仅能卖萌，关键是潜力和实力都很强。至于第二个能觉醒个什么系就听天由命了。

    第二天一早，黎星和爸妈坐飞机去妖都，座在飞机上看着外面的云海、高山、深林、城市，自己的视野好像一个小地图一般，人类生活在城市里，外面是妖魔的乐园，前世的那些名山、大川、景点、河流都被妖魔占据了。

    看着下面人类的城市，黎星突然有一个难以实现的想法涌上心头，不过片刻就退去了，但是那个想法并没有消失，而是埋藏在心底，等到自己足够强大之后会变得一发不可收拾。

    抵达妖都之后原本爸妈是想让黎星在妖都玩两天放松一下这个月在野外的压力，但是黎星知道爸妈赶时间，所以才在刚回博城的第二天就带他来妖都觉醒，所以黎星也不想浪费爸妈的时间，自己早点觉醒爸妈就能早点去做他们自己的事。

    来到妖都魔法塔，这座魔法塔是妖都最高的建筑，这座魔法塔是建立妖都这座城市之时就耸立在这里，经过时间的洗礼却依旧不倒，时间在上面也没有留下任何的痕迹，人类法师真是神奇。

    来到第五十六层的觉醒房内，房间里一个人也没有，这里的觉醒师据说是爸妈的好友，带自己来觉醒之前已经通知过这位好友了，这间觉醒房间算是借黎凯用一个下午的时间，在这期间没人会来这里觉醒。

    虽然不知道爸妈的这位朋友是什么身份，但是能把这座魔法塔的觉醒房间借出去一个下午，身份肯定不低。

    黎星索性也不去想这些，来到觉醒石前，这时黎凯说：

    “这觉醒石里面放有一块高纯度的召唤系引导石，可以帮你增加觉醒召唤系的概率”

    听到爸爸这么说，黎星不再拖拉，把手放在觉醒石上面。

    精神世界中开始有些震动，在雷系和火系对面遥远的区域中，透明的星光开始汇聚，渐渐地形成一个透明色的漩涡，漩涡慢慢的旋转，周围的星光在漩涡出现的时候疯狂的向漩涡涌去，当全部的星光全都进入那漩涡之后，漩涡停止了旋转形成一个新的星尘。

    在星尘出现后七颗透明色的星子出现，和雷系火系的星子不同，七颗透明色星子没那么调皮，它们就算相互追逐也是慢慢来，不像雷系火系星子一样，相互追逐起来让人眼花缭乱的。

    七颗透明色星子同样给黎星传来了一股亲切感，看来以后自己的所有星子和自己之间都会有这种亲切感了，这也代表着自己所有魔法系对星子的把控都比其他人容易。

    在透明色的星子出现的时候黎星就知道自己觉醒的召唤系，因为召唤系星尘和星子的颜色又是透明色的，又称为无色。

    在觉醒召唤系之后，黎星并没有离开自己的精神世界，因为自己可是有天生双系的天赋，还可以再觉醒一个系的。

    等了一会之后，召唤系旁边的一片区域内，银色的光辉洒落，随着洒落的光辉越来越多，这些零散的光辉开始自主的汇聚在一起，当这些光辉汇聚在一起之后，洒落的银色光辉越来越多、洒落的速度越来越快、洒落的范围也越来越广，但是不管多少光辉，在洒落之后都会自动飘来最开始光辉汇聚的地方，汇聚的光辉渐渐地形成一片银色地带，而该地带也渐渐的转变为一片星尘。

    银色的星尘出现后七颗银色的星子也逐渐伸出脑袋看看外面的新天地，随后这七颗星子也是胆子大了，开始嬉闹起来。

    银色的星子透露着一种神秘感，让人捉摸不透，在移动的过程中有时更是会不由自主的瞬间移动，虽然是很短很短距离的瞬间移动，但是那是实实在在的瞬间移动呀！

    “看来自己的第四系觉醒的是空间系了，没想到自己中阶觉醒的居然全都是次元魔法，气运逆天了吧，别人高阶都不一定能觉醒的次元系，而自己一个中阶法师居然觉醒了两个次元魔法。”

    “看来以后自己要隐藏一个次元系了，决定了，就隐藏空间系吧，以后在人前就说自己中阶觉醒了召唤系。”

    这次觉醒的空间系没有什么附带特效，召唤系倒是有两个特效，其一是用召唤系魔能喂养自己的契约兽和召唤兽可令其成长速度加快，

    初阶：魔能喂养契约兽和召唤兽令其成长速度加快1倍；

    中阶：魔能喂养契约兽和召唤兽令其成长速度加快2倍；

    高阶：魔能喂养契约兽和召唤兽令其成长速度加快3倍；

    超阶：魔能喂养契约兽和召唤兽令其成长速度加快4倍；

    其二：长久地用自己的召唤系魔能喂养契约兽或者召唤兽，能潜移默化的提高契约兽或者召唤兽的潜力上限与资质。

    提高潜力：比如说自己契约的召唤兽的成长上限是战将级，但是因为长期喂养自己召唤系的魔能从而使得它的上限被拔高到统领级，但是最多只能提高其上限一个大境界。

    提高资质：比如说自己的契约兽只达到成熟期之后才能领悟的能力或者说技能，但是因为长期喂养自己召唤系的魔能，契约兽能在成长期就能领悟并使用出成熟期的能力。

    具体喂养多久能提高潜力和资质，这要具体契约兽、召唤兽具体分析。

    离开自己的精神世界睁开眼睛后，黎星发现自己的精神力居然在这时突破第二境了，而且还是跳过第二境初期直接到了第二境中期

    “怎么回事？难道是自己觉醒新系的关系使自己的精神力增加了？嗯嗯，一定是这样的，不然怎么理解是自己刚刚觉醒两个新系精神力就直接突破了呢！”

    黎星在心里脑补着，不过这个脑补确是正确的，就是因为黎星觉醒了两个新系从而饭铺给他自己使精神力突破的。

    在黎星觉醒完成后，黎凯虽然知道了黎星觉醒的哪两个系，但还是忍不住问

    “儿子，是不是真的觉醒了召唤系和空间系？”

    看着爸妈那一脸期待的表情，黎星就点了点头

    听到儿子自己确认之后他们都舒了一口气，随后李容又说：

    “小星，你喜欢什么样的契约兽？说出来爸妈平时帮你留意留意。”

    “爸妈，契约兽的事我自己有想法，我会自己去找的，你们就不用操心我契约兽的事情了，还是先回家吧。”

    随后黎星也和爸妈说它可以一个人回去的，但是被爸妈同时否决了，

    “小星啊，坐飞机也是很危险的，要是有妖魔袭击飞机的话，你又没有飞行手段，怎么办？”

    听到父母这么说，黎星为了自己打小命着想，还是和父母一起回博城比较好。同时心里想道：

    “自己的魔法里都没有飞行能力，看来以后要买个翼魔具或者召唤兽选择个会飞的”

    回到家之后黎星爸妈马上有出门了。        

