    第2578章暗战见自己大哥如此犹豫，三皇子就急了，“哥，你就不要遮掩了，实话实说吧，反正那些事情，我已经告诉先生了！”

    大皇子一急，这个弟弟就是如此，不知道什么该说什么不该说，他真不知道这家丑不可外扬，唉！

    张一凡当然也不点破，既然对方有些犹豫，自己就慢慢等吧！

    果然没过多久，就听到对方一声叹息，“先生，真是让您见笑了。对于此事，我原本不肯宣扬，没想到我这弟弟，既然如此，我不妨直言相告。其实此次我也是去宝岛联络有志之士的。自从新任首相上台之后，滥用职权，盲目发展军力，还有对贵国的立场，每一件事都让我心寒。虽然我等不从政，但是身为一个皇族之后，看到自己的国度正慢慢衰退，而那些人依然不自知，反而变本加厉，实在令人心寒。贵国有句古话，国家有难，匹夫有责，因此我决定通过自己的努力，重建皇族威严，如果能让此人下台，重新树立新风气，打击右翼势力，这将是民之甚幸，国之甚幸，也是两国修好的大计。只可惜，他们看不懂这些。不仅处处与贵国为难，反而四处掠夺资源，试图借此以抵抗贵国之威。”

    张一凡拿了支烟点上，悠悠地吸了口。

    “贵国对于海域之争，的确有些过份，但这一切，都不是殿下以个人之力可以挡之。因此我劝殿下，还是以个人安危为重，退出这种是非之争。虽然说，国家有难，匹夫有责，可大势已去的情况下，我觉得殿下此举实在有些……”

    张一凡不说了，只是谈看着两人。

    大皇子放下杯子，“不，男子汉大丈夫，有所为而有所不为，虽然我贵为皇族，但我绝不贪生怕死，如果他们一意孤行，我依然会继续努力去做自己该做的事情。因为两国之争，带来的经济上的冲击，已经令不少企业蒙难。他们依然不自知，反而变本加厉，哪怕就是一个平民，也不应该不为所动。因此我恳求先生，能助我一臂之力。”

    张一凡没有说话，大皇子道：“就目前的形势而言，除了先生，恐怕再也找不到第二人了，因此今天我兄弟二人，愿代替千千万万的岛国子民，恳求先生出手相助。”

    张一凡道：“你要我如何助你？”

    “先生只要允许我兄弟二人留在境内，就是对我们最大的帮助。昨天发生的事情，我已经深深的感觉到，我国那些年轻人还是大有希望的，他们很多人都不愿看到这种局面。两国恶交，只能导致岛国灭亡，反之，两国唇齿相依，与之共荣。”

    张一凡点点头，“让你们留在境内，这倒是无妨。只是据我所知，贵国有一个庞大的计划正在开展，两位可知？”

    三皇子摇摇头，“什么计划？”

    大皇子则看着张一凡，张一凡缓缓道：“千色花行动！”

    两人均是摇头，“没听说过。”

    张一凡道：“两位可认识一位叫藤原的人？”

    大皇子道：“知道，此人正是最为活跃起的右翼人士，能力非凡。”

    张一凡道：“此人曾经借支助我国西部教育为借口，在西部展开间谍活动。目前又暗中组织了一个新崛起的黑帮，在海外四处掠夺资源。处处与我国企业做对，用心可诛！”

    大皇子道：“先生应该知道，藤原氏与我皇族有不共戴天之仇，因此请先生放心，我们断然不可与藤原同流合污。”

    “这是何意？”

    张一凡问道。

    大皇子这才把藤原氏与皇族之间的仇恨，跟张一凡讲了个大概。这事与张一凡从资料上查到的，出入不大。但是张一凡也不会完全相信大皇子的话，因为他发现对方虽然忠厚，但不该说的话，他绝不会随便说出来。

    藤原氏在几百年前，夺了皇室的权力，让皇室成为有名无实的一个道具，这件事情一直成为皇族的耻辱。

    至于皇族是不是那么痛恨藤原氏，张一凡就不得而知了。

    见过张一凡之后，大皇子突然改变了主意，决定暂时留下来，利用东方大国这个平台，来实现他的梦想。

    张一凡跟他们兄弟谈了整整二个多小时，两人离开。

    在回去的途中，三皇子问，“你真要与他合作？”

    大皇子忧心忡忡道：“不是合作，是求人家帮忙！现在二弟跟藤原氏狼狈为奸，意图不轨，我们不能再回国了，只能借助东方大国这个平台，号召一些有志之士，迫使首相下台。”

    三皇子道：“首相下台，二哥就会借机夺权，我们的处境还是无法改变。”

    “现在只能走一步，算一步了！”

    张一凡回到办公室，秘书华国中来报，李虹书记来了。

    张一凡道：“快请进！”

    华国中刚退出去不久，李虹就风尘朴朴赶来，张一凡让她在对面入座。李虹道：“我听说岛国两名皇子流落到京城，被大使馆扣押了十几个小时？”

    张一凡道：“这已经不是什么秘密了，你可是知道得太迟了。”

    李虹脱了外套，“我突然有一个想法，不知可不可行？”

    看李虹的模样，张一凡猜测着，她一定是想好了，这才跟自己合计一下。李虹做事，历来都是在有把握的前提下，才开口的。

    所以张一凡道：“你说吧！”

    李虹笑了笑，也不说话，纤纤玉指拿起一支笔，在纸上写下四个字：喇叭之苦！

    喇叭之苦！

    张一凡笑了起来，“还真是妙，妙极了！”

    李虹道：“其实我早猜测到了你的用意，今天特意过来求证！”

    张一凡道：“这需要求证吗？你们心有灵犀，我想什么，只怕你早就一清二楚了。”李虹说也不尽然。不过有一个不好的消息，只怕你还不知情。

    张一凡惊讶地问道：“什么事情？”

    李虹道：“据我刚刚得到的消息，岛国方面有所行动了，他们已经提前布局。除了对这两位皇子的追捕，还有一个重大的军事秘密，就是他们已经在太公岛附近秘密建立了潜艇基地。”

    张一凡怒起，居然有这种事情！过份！简直就是人开战！

    李虹道：“没错，他们就是要迫使我们开战。借此来消除各种负面影响。”

    张一凡脸色沉下来，此事需要好好商议，看看李书记和军委的意思。

    李虹道：“多半打不起来。但是他们这种骚扰，让人受不了。这么多年以来，我国在之方面太被动了。”

    张一凡正要说话，桌上的电话响起。

    他走过去接听后，立刻道：“好的，我马上过来！”

    挂了电话，李天柱拿起外套，“李书记召见，我得过去了！”

    李虹跟他一同出了办公那一块，脸色忧郁。

    张一凡喊了句李书记，李天柱道：“你过来一下！”

    张一凡走过去后，怕得然转身，“假如你在这个位置上，该如何决断？”

    张一凡道：“一个字，忍！”

    李天柱眉头皱下来，“还要忍到几时？”

    “快了吧？这了，李书记您听我说。”他悄悄地将岛国两皇子之事，告诉了李天柱。我们只需要如此运作，大事可成！

    李天柱有些不信，“有几成把握？”

    ，大事可成！

    李天柱有些不信，“有几成把握？”

    张一凡说，三成！

    “三成？”

    三成足矣！

    李天柱看着张一凡半晌，突然哈哈大笑起来，好！那我就等你的好消息！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

