    一个时候过后，所有人都坚持不住了，大汗淋漓，全身酸痛。

    汤龙叫停，告诫大家可以回去修炼。

    接下来，他继续讲在村子边缘巡逻需要注意的事项，他给大家讲了一些常见怪异的特征后，并告知下午将会给巡逻队分组，采取以老带新的方法让大家熟悉工作。

    毕竟无论说什么，也比不上真正被有经验的老鸟带着走一遍来的好。

    最后，汤龙总结道：“巡逻队薪酬高，但会直面怪异，大家一定要谨慎，细心，若是发现怪异，先不要慌，直接发信号通知。”

    众人都细心记下，其实这批人里，除了江炎，其他人基本上都见过怪异，知道怪异的可怕，普通人遇上怪异，并不是什么爆发潜力，意志就可以杀死怪异的。

    普通人遇到怪异，十死无生，除了逃，比其他人逃的快，没有其他办法，这是他们这些年的常识。

    正如昨日大家都加入巡山营，没有一人退出一样，这批人基本都体会过直面怪异的无力感，现在有机会得到自保力量，谁都不愿意放弃。

    “接下来，我带大家挑选兵器。”

    广场边缘的那几个房子就是存放兵器的，汤龙打开屋子，顿时一两百件冒着寒光的兵器出现在面前。

    “小队不会限制你们使用哪一种兵器，你们可以挑选自己喜欢的，拿着比较顺手的。”

    汤龙说道这里有些严肃，“不过我还要给大家一个建议，大家不要挑选一些重兵器，例如斧头，狼牙棒等兵器，这类兵器太重，若遇到危险，这种兵器挥动的太慢，带着逃跑还会拖累你的速度。”

    江炎看着一屋子的锋锐兵器，想了想，上前取下一把长剑，“锵”的一声拔剑，整个剑身明亮无比，锋锐的开刃看上去一丝寒气。

    “你选剑吗？”汤龙见江炎第一个上前拿起常见，他开口道：“剑虽然不如长兵器攻击范围大，也比不上刀的杀伤力，但胜在灵活，不错的选择。”

    接下来，大家都选了一把兵器，大部分人选的是长矛和长刀。

    选完兵器，差不多就到晌午了，巡逻队的福利首先就体现出来了，中午管饭，管饱。

    吃着饭，白日负责巡逻的巡逻队员也回来了，他们和汤龙打了个招呼，也开始进食。

    饭后，汤龙便开始招呼给大家组队，因为今日需要带新人，所以采取一带三的模式。

    “现在出发，新人们有什么不明白可以问老队员，他们会认真教你们的，要服从老队员的命令。”汤龙最后说道。

    顿时，众多小队作鸟兽散，朝着村中的各个方向走去，江炎快步跟上。

    江炎一边走着，一边用余光打量自己身边的老队员，这人叫单仁胡，在巡逻队已经一年多了，算是个老鸟。

    过了一会，单仁胡开口了，“我叫单仁胡，你们叫我老胡就好，三位兄弟怎么称呼。”

    “胡大哥，我叫江炎。”

    “孟胜。”“钱鹏。”

    另外两人也连忙开口。

    “唔……你们不用紧张，我会认真教你们，我也希望你们认真学，毕竟人多了，我们每个人需要巡逻的地段就少了，遇到危险的几率也会变少，这对大家都有好处。”

    “你们有什么想问的可以问我，我可以回答你们。”

    “胡……胡大哥，你现在是武徒吗？”说话有些结巴的孟胜开口问道，他眼中有些浓浓的好奇之色。

    空气安静了几秒，单仁胡脸色平静，“不是。”

    “事实上，巡逻队没有几人是武徒，从普通人到武者的那道坎，不是这么容易迈过去的。”

    “啊，单大哥练了一年都没有突破，那我们练武这个还有什么用。”

    钱鹏语气有些颓丧。

    “有用。”

    单仁胡嘴里吐出这两个字，却没有解释为什么。

    “单大哥，我能问一下，为什么我们要立刻开始巡逻，我总感觉队里的安排有些急了。”

    江炎这时也问了一个问题。

    嗯？单仁胡脚步一顿，扭头看了一眼江炎，对这个年轻人敏锐的洞察有些吃惊。

    “你很聪明，对你们的安排是有些急了，不过这也是没办法的事情。”

    他脸色有些难看，抿了抿嘴角，“就在前几日，村子外围忽然来了一只入阶怪异，巡逻队死伤惨重，不得已，只能快速补充新手，也只能尽快培养你们。”

    入阶怪异，江炎三人脸上闪过惧怕之色。

    入阶怪异，只有那些传说中的先天强者才可以抗衡。

    沉默了下，入阶怪异不是现在能想的。

    “我还有个问题，昨晚我见汤头目斩杀了一只人怨，他的兵器上贴着一张黄符，那是什么？”

    单仁胡愣了一下，他没想江炎会问这样的问题，但还是开口道“其实，炼体境下，是无法拥有杀死煞的力量的，我们与煞攻杀，依靠的是符的力量。”

    “符是官家组织符师制作，分发给各村的，等你们正式开始巡逻，也会给你们这种符的，这种黄符叫做烈焰符，可以杀伤怪异。”

    离开村落，踏上一条小道，小道两旁是被风儿吹的低伏的谷黍，道边上，偶尔有几株野花，静悄悄的开着。

    又走了一段时间，一个巨大的池塘出现，更远处，一道水沟横戈。

    “这个池塘，就是我们今日的巡逻地点，”单仁胡指着不远处的水沟，道“这就是村界了，如果没有必要，绝不能出去。”

    江炎知道他的意思，村外就是指野外，而在野外，无数怪异游荡，出去很可能会死。

    孟胜和钱鹏的眼神有些复杂，他们的村落之前就是这样的，可惜……

    “接下来，我会和你们说一件很重要的事情，”单仁胡面色有些严肃，“遇到怪异，第一时间内发信号，通知其他人，大家一起处理，千万不要逞英雄。”

    “怪异没有那么简单，一个处理不好，不但害了自己，甚至怪异潜伏到村子里，还会害了其他人！”

    说着话的时候，单仁胡很认真。

    “那么，我们发信号吧？”江炎忽然道，他指着池塘平静的水面。

    那里，一团烂草漂浮起来。

