 杨天可以说从小就是从痛苦中一路走来的。

别看他现在和人提起自己小时候的事情都是略带调侃的，其实当年，当他亲身经历的时候，那些事情可一点都不好笑。

十岁左右的小男孩，被丢到丛林里和野兽搏斗，被丢到荒野里吃虫子求生，被丢到如同深渊一样的山谷底端独自锻炼……这样的痛苦，根本不是一般人能理解的。

无论是孤独寂寞，还是恶心反胃，抑或是精神崩溃……各种各样的痛苦，杨天都经历了不知多少。

这些东西，造就了他现在的强大，也让他更能理解其他人的痛苦——比如此刻Kristin眼中的深深孤独。

所以……他的声音非常地温柔。

但其中蕴含的却不是居高临下的怜悯，而是一种平等的怜爱与疼惜。

Kristin听到这话，又一下子僵住了。

她抬起头，呆呆地看着杨天。

杨天抚摸着的，是她的头，她灰白色的发丝。

可她却感觉到，杨天在抚摸的，仿佛是她那颗封锁得死死的、已经冻成了冰块的内心。

一下。

一下。

又一下。

她仿佛隐约听到冰块消融破碎的声音。

什么温热的东西，也涌出了眼眶。

那是晶莹的泪水。

一滴一滴，从眼眶滑落。

可她没哭。

她完全没有在哭。

她的表情依旧很呆滞。

她就这样呆呆地看着杨天，一滴一滴地流眼泪，渐渐地，流得越来越快。

可她就是不哭。

或许是因为她都不会哭了吧。

但这无声的流泪，却比大哭出来，更加令人心疼。

杨天看着她这梨花带雨却又不哭出来的样子，也是怜惜不已，不由自主地一伸手，便将她那娇小柔软的身躯再次抱进了怀里，把她整个包裹在自己的怀中，柔声道：“这不是你的错。

从今以后，痛苦就结束了。

没事了。”

如果说先前那一句问话，是打开了泪水的水龙头的话。

那这一句……大概就是打开了宣泄泪水的闸门。

Kristin浑身一颤，再也忍不住了，泪如雨下。

可她依旧没有哭泣，只是流泪。

整个教堂式的建筑里无比安静，空气中却仿佛充满了彻底释放出来的悲伤……窗外，大雨还在猛烈地下着。

哗啦啦。

哗啦啦。

……雨再大，总有停歇的时候。

而且，一般来说，越凶猛的暴雨，持续的时间，越不会长。

因为云毕竟是云，不是一座取而不尽用之不竭的水库。

就算水量充足，在太猛烈的宣泄下，终究还是坚持不了多久的。

大概……是过了一个小时吧。

这一场吓人的狂风暴雨，终于是走向了尾声。

雨过。

天还没晴。

但天上那些遮天蔽日的乌云，已经被这场大雨给榨干得差不多了，变成了薄薄的云。

天空重新变得明亮起来。

雨丝还未完全消失，但也只是毛毛雨了。

Garden的庭院里，一个柔媚的女子撑着伞转悠了起来。

正是Lina。

Lina撑着伞，在庭院里到处走走看看，算是稍微检查了一下这场暴风雨有没有带来什么破坏。

之后……她悠哉悠哉地走到了那栋教堂式的建筑门口，伸手推开了厚重的门。

门里的一切依旧是那样的阴暗。

Lina收起伞，放到一边，很习惯性地带上了门，闭上眼，准备先适应一下这里的黑暗，在和自己的姐姐进行接下来的对话。

可是。

当她适应了黑暗，隔着像监狱牢房一样的铁栅栏，往里面一看……却是顿时一惊，嘴中本来准备说出的话，也一下子被噎住了。

要知道，她可是整个Garden的军师。

这么多年是她和姐姐一起管理好整个Garden。

她也经历了无数的大风大浪，一般的事情根本不可能打破她脸上的平静。

可此刻……她惊了。

她慌了。

她懵逼了！因为她看到，这座“监牢”里，床上，自己的姐姐，竟不是坐在床上，而是坐在一个男人的怀里！这个男人……正是杨天！Lina一下子瞪大了眼睛，脸上那抹时常维持着的笑容已然彻底挂不住了。

“天哪……姐姐？

杨天？

你们……”Lina惊呼道。

杨天看着Lina进来，看到她那惊讶的样子，倒也并不意外。

他抬起手，打了个招呼，道：“嗨～”Lina看着杨天那一脸轻松的样子，有些难以理解，道：“你……”杨天笑了笑，道：“不是你一直说让我来这里见你姐姐么？

现在我照做了呀，也见到了。

这不是挺好的么？”

Lina闻言，依旧很不解。

因为之前杨天也说过了，在知道了血玫瑰毒素的顽劣之后，就不打算擅闯Kristin的逐出了。

准备等三次任务完成之后，再好好地约见Kristin一次。

可现在……怎么突然就来了呢？

而且……不但见到了姐姐，还……还把姐姐抱在了怀里？

这……简直是……难以想象的画面啊！Lina稍微转了一下目光，看向Kristin。

现在的Kristin已经没有再流泪了，但眼眶还有些发红。

她软软地蜷缩在杨天的怀里，就像是一只温顺的小猫咪。

这个样子的姐姐……Lina真得从来都没有见到过呢！但……想想也是啊，就算姐姐想这样，谁又能让姐姐这样呢？

Lina重新看向了杨天，在这昏暗的环境下，非常勉强地看了一下杨天的状态和脸色，顿了顿，道：“你……没事？”

杨天微微一笑，道：“放心吧，如果我快死了，肯定不会这么淡定地坐在这里和你们说话的。”

“你是怎么做到的？

你……难道不怕姐姐身上的毒？

还是说，你用什么办法，解除了她身上的毒？”

Lina连忙问道。

“她身上的毒还并没有解除，你要是碰她，依旧会死，”杨天道，“只是，我体质比较特殊，不怕她身上的毒而已。”

Lina听到这话，有些失望。

她希望的最好的结果，当然就是姐姐被完全治愈了。

不过……短暂的失望之后，看着姐姐那样子，她忽然觉得，这样好像也不错。

“亲爱的姐姐，看来，能温暖你的人，已经出现了呢，”Lina忽然露出了一抹笑容。

比往日的笑容都要温暖，“母亲并没有说谎啊。”

 