    第5章 出发

    我们回去路上边走边聊，好在太阳下山前我们回到了村子里，回到村长家，村长已经做好了吃的在等着我们。

    “觉醒的怎么样了？”

    我们刚一进门村长就开始询问我们。

    “还不错，爷爷”，小笛开心的坐了下来，“我已经有35级了呢，王挂比我高一些，有58级，不过我马上就会超过他啦，因为你知道我觉醒了个什么天赋技能吗？”

    “是嘛，什么技能？”

    “打怪3倍经验，嘿嘿！”

    “哦，是嘛，那我孙女以后可就是我们村里最厉害的人了。好了，咱们边吃边聊。”

    吃过晚饭，村长走进房间，拿出了一个3X3的透明魔方，“这个是储物魔方，它足足有10立方米的空间，你们明天出发挑战新手路需要的东西基本都在里面了。新手路的挑战短则七天，长则一个月，你们两个要互相照顾。”

    随后村长又拿出了10颗银豆和一个小木盒，给了我和小笛一人5颗银豆。这玩意儿我认识啊，这不就是我玩游戏的游戏币么，应该就是这里的钱了吧。

    “这一颗银豆能换1000铜豆，等你们通过新手路到了别的城市，可以拿它去买一些你们需要的东西。小笛啊，这个小木盒是你的母亲留给你的，你带上吧，带着它，说不定对找到你的爸爸妈妈有帮助。”

    “爷爷，我走了之后你不就是一个人在这里了，那你岂不是太孤单了吗，我舍不得您，要不您跟我们一起走吧。”小笛带着点哭腔说道。

    “傻孩子，人总要分别的，有聚就有离，有离也有聚。爷爷以前年轻的时候也出去过了，只是后面厌倦了外面的生活就回来了，还是喜欢这山间田野，做闲云野鹤，现在只想一心待在这里慢慢享受生活，就不出去了。”

    “好吧，爷爷，那你等我，等我找到爸爸妈妈之后，就带他们一起回来看您。”

    “好哇，那爷爷就在这里等着你。”

    说完村长走回房间，关上了门，“你们走吧，我回房间休息会儿。”

    我拉着小笛就往外面走，“走吧，我们去村子里转转。”

    小笛一脸不解到，“村子里有啥好转的，我都转了18年了，你这几天也不是都转过了吗。”

    “诶，这你就不懂了吧，咱出去转转，让你爷爷在房间好好哭一会儿，这宝贝孙女要走了，这能不伤心么。再说了，明天就要走了，咱们不用跟这些邻居们好好告别一下么，这次一走你哪知道什么时候才能回来。”

    随即我们便去跟村民们一个个的进行了告别，我更是与每个人激动的握手，拥抱。当然，我有我自己的打算。

    从我去觉醒寺觉醒之后，我可以通过触碰别人窃取他们的觉醒天赋和战斗属性。与其说是觉醒自己，倒不如说那副手套进行了觉醒。而这里为数不多的村民们应该也有像村长这样留下来的，所以也都会有一些天赋技能和战斗系。

    果然不出我所料，除了几个不在家的村民没有见到面，剩下的人里还是有三个觉醒过的。天赋技能分别是“野怪双倍掉落经验，释放技能能量消耗减半，每次等级提升额外提升百分之五属性”。战斗系分别是“雷属性，土属性，还有一个少见的鬼属性。”

    小笛见我如此热情的和每个村民们告别，甚是不解，不免吐槽道，“你这才来几天啊，你这要走了怎么哭的比我还凶，还一个个的拥抱，没有这个必要吧，我都怀疑在这呆了18年的人是你不是我。”

    “这怎么能没有必要呢，咱这可是出远门，告别一定要有仪式感。走吧，回去吧，都告别完了，回去早点休息，明天咱们就要出发了。”

    “嗯，走吧。”

    第二天清晨，我们收拾好东西，准备出发，村长在门口为我们送行。村长和小笛说了几句后径直走到我面前，

    “之前你问我的那个问题，我的确不知道，但早年我还年轻，在外面闯荡的时候，遇到了生命危险，被一个神秘人所救，也不知道还能否称他为人，更无法知道他的具体等级，但很明显已经突破了某种等级，达到了神的境界，修炼了神体。他希望我答应他一件事，很多年以后会有一个人离奇出现在我的村子里，希望我可以回到村子里等待你的出现，让我替他好生照顾一下你。救命之恩当涌泉相报，我答应了他。于是我回到村里等了几十年，想必我还是等到了。不管你身上有什么秘密，我还是希望你一路上可以代替我好好照顾小笛，我这唯一的孙女，不要让她受到伤害。”

    “谢谢你告诉我这些，村长，你放心，有我在，小笛肯定不会有事的，我会尽我所能保护她，即使是生命危险。”

    村长笑了笑，“好了，天色也不早了，出发吧！”

    (本章完)

