    第472章 宋允真：我太震惊了！

    “真好看啊！”

    她端详一番，由衷赞叹。

    她还从没见过，这么漂亮旳一对宝宝。

    不过也正常，毕竟孩子爸妈都是有些逆天的颜，生出来的孩子又怎么会不好看。

    “可以啊！”

    叶默笑笑，先把女宝递了过去。

    她小心接过，抱在了怀中，掂了一下，略有些沉甸甸的，但这种感觉，却十分奇妙。

    “几点的飞机？”

    “12点！”

    宋允真道，“那个权宰佑，早上就送走了，放心，他以后再也不敢来华国了，而且，他也废了，以后，做不了男人了！”说着，她眸中闪过一抹冷冽之色。

    叶默听着，微一点头。

    这样就是最好的！

    “叶先生，平时都是你在家带宝宝吗？”

    想到什么，宋允真讶道。

    记得第一次见，这位就将宝宝带在身边，今天，又见他送夫人出门，自己留在家中照顾宝宝。

    “是啊！”

    叶默笑着点头。

    “难得啊！”

    宋允真一怔，再是笑道。

    她一双粲然的美眸中，泛起几缕异彩。

    像叶先生这么体贴温柔，愿意主动照顾宝宝的男人，在韩国可是很少见的，更何况，他还是这么俊美，有钱，就连厨艺，都是好得不可思议。

    “真是可惜, 这次没能尝到叶先生的手艺。”

    想到这事, 她有些遗憾地道。

    “没事, 以后总会有机会的。”

    叶默笑道。

    “也是啊！”她又是一笑，从叶默手中，接过了另外一个宝宝, 一起抱着，“两个一起, 有点沉呢！有一岁了吗？叫什么呀？”

    “那你……平时都做些什么？就带宝宝, 不无聊吗？”

    她问了好些问题。

    “直播？叶先生你还直播的？”

    听到他的回答, 她一怔，满脸的诧异。

    她当然也了解直播这一行, 在韩国，直播也相当流行。

    可叶先生这么有钱的人，又怎么会去直播呢？

    “就随便播播！也没什么！要不然, 不没事干嘛！”叶默笑道。

    “这倒也是！”

    宋允真笑笑, 往不远处叶先生的家看去一眼, 本还想进去坐坐, 但想着，时间不多了, 以自己的身份也不太方便，便没提了。

    “叶先生，什么时候有空, 可以来韩国玩，虽然比不上你们华国大, 但，还是有些好玩的地方的, 到时候，记得跟我说, 让我尽一下地主之谊。”

    再聊了一会, 她小心将宝宝递了回来，嫣然笑道。

    挥挥手, 她再深深看来一眼，这才转身, 上了车。

    “走吧！”

    隔着窗户, 她再望了一眼，有些不舍。

    但最终，还是收回了目光, 冲司机唤了一声。

    车子开动, 驶了出去。

    她身子往后一仰，靠在了柔软的坐垫上, 倾斜的姿势, 更凸显出了她的傲人曲线，黑色的西装外套下，是一件丝缎质地的衬衫，被撑得紧绷，有种呼之欲出的感觉。

    那种巍然的气势，有些惊心动魄。

    而往下，便是一片平川，腰肢曼妙，如水蛇一般。

    一双结实，浑圆的美腿，紧紧裹缚着轻薄的黑丝，惹火至极。

    她抿着一对丰厚水润的红唇，望着车顶，出了一会神。

    这次来华国，本就是一次正常的出差，却没想到，出了这么多意外，还有了这么大的收获。

    5%的股份！

    是自家将近一半的股份了！

    有了叶先生的承诺, 这5%的股份, 就已经站在她这边了。

    “对了！”

    忽然，她想到什么，拿起了手机，打开看了看，点开一个应用，“斗音……叶先生说的，就是这个吧！好像在全球都很火的一个应用。”

    “可惜了，没问清楚，他叫什么。”

    接着，她黛眉轻蹙了起来。

    这个应用上，那么多的人，不知道名字的话，她哪找得到叶先生他啊！

    “算了！”

    她琢磨了一会，放弃了。

    玉指轻划，她随便刷了起来，还创建了一个账号。

    “这是多少来着？”

    刚创好号，平台推荐了不少账号，她扫了一眼，看到其中一个账号时，不由愣了一下，别人粉丝都是三位数，四位数，他竟然是五位数。

    后边单位是W，那岂不是说，是亿级的粉丝？

    “一亿粉丝？这……太夸张了吧！”

    她美眸微睁，有些咋舌。

    “看看……”

    她有些好奇，便点了开来。

    “这是……画画的吗？”点开一看，置顶的几个视频，都是画画的，封面都是一副画，全是一对可爱的宝宝。

    乍一看，还以为是照片，一看画框，才知道是画。

    “太逼真了！”

    她仔细一看，赞叹道。

    再点开一则视频，看了一会，她更是咋舌了。

    对于画画，她也了解一些，以前读书的时候，选修过美术，对于各种流派，技法，都有所了解，这种超写实主义的油画，自然也有所了解。

    画面中这双手，灵巧无比，没有一笔是多余的，技艺之精湛，已到了一种神乎其技的程度。

    “等等，这对宝宝……”

    看了好一会，她忽然反应过来，这对宝宝好像有几分眼熟，仔细一想，好像跟刚才的两个宝宝有点像，不过，要比画中的两个宝宝稍微大点。

    “这……不会就是叶先生吧？”

    怔了片刻，她忽地脱口一呼，满脸的震惊，不可置信之色。

    她一双美眸都瞪大了，只觉不可思议，甚至，有些荒唐。

    这，怎么可能会是叶先生他啊！

    这个账号，可是有一亿之多的粉丝呢！

    是华国网络上的超级大网红，看他这些视频，有画画，还有做各种手工，甚至还有做衣服的，肯定是个超级有才华的人，不可能会是叶先生他！

    叶先生他，都那么有钱了！

    “还有做手办的，演奏乐器的，他……到底有什么是不会的？”

    她不断往下拉着，不时点开一个个视频，看上一会，越是看，她心神就越是震惊。

    这个账号，是怎么回事啊？

    是很多人一起创造的吗？

    可也不对啊！视频中的手，都是同一双，难道这都是同一个人做的？

    那这个人，得是什么样的怪物啊！

    她看到后边，红唇张大了，已是合不拢了。

    再回到上边，点开那几个画画的视频，仔细看了看，她原本觉得有些荒唐的念头，再度浮现上来，还变得越来越强烈。

    或许，这个怪物……就是叶先生！

    (本章完)

