    荀彧看到陆林淡然的表情，顿时就觉得诧异了。

    “大人莫不是认识公达？”

    荀彧好奇发问，他听陆林的语气就好像早就认识荀攸一样。

    陆林对荀彧摇摇头笑道：“听说过而已。”

    闻言，荀彧更是意外了，荀攸现在的名气还没大到连陆林都知道吧……

    就在荀彧疑惑之时，陆林便是出声道：“文若你到底要不要带我进去？”

    荀彧当即回过神，很不好意思的对陆林笑了笑道：“是我无礼了，大人快随我来。”

    陆林点点头，便是跟着荀彧往荀家的邬堡中走去。

    一进去，就给了陆林一种异于袁家邬堡的感觉。

    若说袁家邬堡类似军事堡垒，那荀家这邬堡完全就是一处学府。

    就是学府的感觉，陆林有那么一刻觉得自己仿佛到了太学一般。

    书香之气在这里很浓厚，这种感觉让陆林觉得非常舒服。

    陆林跟着荀彧往里面走着，他发现荀家的邬堡很少有武者。

    他看到的不是儒修就是术士……

    而且荀家邬堡中的人，皆是相敬如宾，十分注重礼仪。

    没多久，陆林跟着荀彧进入了一处好似学堂的地方。

    房间墙壁上挂着许多画像，满满一墙壁都是，像是族谱排序一样挂列着。

    陆林看到第一张画像的注解，顿时肃然起敬。

    那是荀家的先祖，同时也是儒修圣人之一，他便是被称为后圣的荀子！

    陆林的目光从这些画像扫过，最终定格到了最后五副画像上。

    可以看到，那五副画像旁边空出来了一部分位置，显然是留给其余未死的同辈。

    在那五副画像之上，只有一人，雄姿英发！

    看到此人的名字，陆林一脸敬佩。

    这个人陆林也经常在史书上看到，此人不管是在荀家亦或者是在颍川甚至东汉来说，都有着举足轻重的影响。

    他便是被称为神君的荀淑！

    荀淑一共八个儿子，个个如龙！

    此时陆林所面对的，便是荀氏八龙之一的荀爽。

    荀爽也是荀淑八个儿子中最为优秀的一个。

    同时他也是一位大儒！

    这好似学堂的房间里，荀爽坐在类似讲台的主位上。

    下面没有学生，就一人，观其模样，应当正值而立之年。

    陆林跟着荀彧进入之时，荀爽和那位而立之年的男子都看着他。

    就见荀彧先上前向荀爽行礼，而后转头看向旁边的男子道：“公达，你果真没说错，陆大人还真找上门了。”

    听到荀彧的称呼，陆林这才知晓原来那人便是荀攸。

    陆林看着眼前三人，心中感叹。

    这三人在自己所在的时代，都是会大放异彩的存在啊！

    若陆林不是一穿越就到了皇宫，他觉得自己可能永远都不会与荀彧等人结识。

    这时，荀彧转身对陆林一笑，而后向陆林介绍起来。

    “陆大人，这位便是荀家现在的族长荀爽，而这位就是我们先前谈到的荀攸。”

    听完荀彧介绍，陆林上前对荀爽拱手，带着敬意说道：“荀氏八龙，慈明无双，在下敬佩！小子陆林，见过大儒。”

    面对如此客气陆林，荀爽略显诧异。

    要知道陆林不管是以官家身份还是儒门地位，可都比他要高的。

    明明身居高位却对他弯腰作揖，此等性格，倒是让荀爽对陆林刮目相看。

    就见荀爽抬起手，对陆林拱手作揖道：“龙首客气了，您年少便成大儒，更是一举成就儒宗，我不能及也。”

    “大儒说笑了，小子没那么大本事，只是侥幸而已，您才是真才实学，小子不敢放肆。”

    陆林把身位放得不高，他的这一举动也的确给荀爽留下了很好的印象。

    就见荀爽露出笑容，随即对陆林说道：“听文若说，龙首曾救过他命，老朽再此多谢龙首了。”

    陆林摆了摆手，这时就听荀爽再次出声说道：“龙首自洛阳而来，想必应该不是来叙旧的吧？”

    闻言，陆林的目光忽然是看向了一旁的荀攸道：“不知公达可否知晓我来此的目的？”

    荀攸见陆林忽然提到他，顿感诧异。

    他可不知道陆林会如此对他上心。

    荀彧此时则是面带轻笑的看着荀攸，没有说话。

    就见荀攸站起身，对陆林拱了拱手道：“大人说笑了，我怎么可能会知晓大人来此的目的。”

    陆林淡淡一笑道：“公达既然知道我会来，难道会不知道我来的目的吗？”

    荀攸神情微滞，目光忽然是看向了荀爽。

    就见荀爽示意道：“既然龙首想知道，你有什么便说什么。”

    闻言，荀攸点了点头，随即看向陆林道：“大人前来，可是有求于荀家？”

    陆林淡淡一笑，便是问道：“公达为何这么说？”

    荀攸沉吟一声，道：“大人如今在朝堂之上与大将军权均力齐，前日大将军与大人在朝堂上对峙一事早已传遍天下……”

    说着话，荀攸微微抬头看着陆林道：“现如今所有人都在猜测大人与大将军不和，迟早会有一战，大人虽有郑儒，但郑儒不可能永远护住您，您需要有其他能掣肘大将军的势力出现！”

    话未说完，荀攸扬起头，盯着陆林说道：“世家是目前唯一能帮您的，这就是您来荀家的目的。”

    闻言，陆林心中完全被荀攸的话震惊到了，这个人果然不凡！

    陆林这时候微微一笑，忽然是问道：“公达是什么时候知道我会来荀家的？”

    荀攸没有隐瞒，直言道：“在大人成就儒宗的那天，我便知大人今后肯定需要世家支持。”

    听得这话，陆林若说对荀攸不佩服那绝对是假的。

    这就是他想要的人才啊！

    此等人才，陆林绝不能让他最后落入曹操手中，他必须得带在自己身边！

    心中感叹之后，陆林转头看向了一直未说话的荀爽道：“大儒，公达所言便是我心所想，不知大儒是如何想的？”

    闻言，荀爽看了陆林一眼，缓缓道：“龙首，这天下终将大乱，您就算想阻止乱世到来，今后也很可能是徒劳无功，这些话想必郑儒也告诉过你吧？”

    荀爽语气深沉，他并没有直接表态，而是像当初郑玄对待陆林那样，与陆林讲其中的利害关系……

