    “父亲放心。”

    云暮挽此刻也不管云昊同意不同意，自己便是率先开口将他的话堵回去，随后，暗自朝着明衍玉打了一个手势。

    明衍玉会意，此刻便是朝着这边走来，帮云暮挽转移他们的注意力。

    而随后，云暮挽这才开始打算接下来的事情。

    商王已经进一步上前，刚刚看云暮挽的模样，似乎是不打算暴露身份，他自己更是不敢将云暮挽可以使唤冥卫的事情说出来。

    他现在得搞清楚这一切究竟是怎么回事。

    不是说天域和天族不共戴天么？

    怎么如今看来，倒好像是其乐融融，哪有什么不共戴天？

    还有，这个女人即可以调动冥卫，那必然和帝尊有所关系，同时又是天族的人，和天域域主又是为父女，其关系错综复杂，想来……她才是真正的裁决者。

    她到底是什么身份？

    商王此刻蹙眉。

    而此刻，就在他陷入深思之际，云暮挽眸色已然恢复以往清冷，她淡淡的注视着商王，开口道：

    “殿下不是需要一个答案么？这就是你要的答案，他们全部都为妖族所控，意识迷乱，本尊此行前来，就是为了清除他们，你还有什么问题？”

    “妖族…这是什么势力？”商王疑惑。

    “外界而来的势力，凶残至极，阴险毒辣，他们的目的是挑起仙灵界动乱，挑拨各方势力互相残杀。”云暮挽平静地解释，随后，她又是扫了一眼地面之上的人，又道：

    “妖族还藏匿在仙灵界，待黎国皇帝清醒，由你知会他，发布妖族诏令，举全国之力，驱逐妖族，明白了么？”

    “举全国之力？你这是在开玩笑，这根本就不可能……”商王的话说到一半戛然而止，上首的帝尊不知何时已经来到了云暮挽的身侧，此刻一双冷眸静静注视着他，道：

    “这是命令。”

    这是命令。

    属于帝妃的命令。

    不管如何，他们都得接受，不管过程如何。

    他们只要结果。

    北冥渊冰冷低沉的声音落下，商王此刻一动都不敢动，也不知道是过了多久，才猛地点了头，一句话都说不出来了。

    他怎么就忘记帝尊还在这里了呢！

    他们两个一定是有一腿，他刚刚说话呢，人家就跑出来护短了！

    商王被这一句话吓得不敢说话了，乖乖退到了旁边。

    云暮挽见此，不由得抬眼望着这个男人，眼里不自觉染上了几分笑意，随后，缓缓道：

    “帝尊这算是为我出头？”

    “随你所愿。”那自然只能是为了你，北冥渊眼里同样染上了一抹笑意，不过这一点笑意极为浅，以至于旁人看不清，此刻正以为帝尊要生气了。

    旁边众人呼吸微窒。

    洛雩和云昊差点就要冲上去把云暮挽拉回来了。

    然而，旁边的明衍玉仿佛看透了一切，他不动声色地挡住洛雩他们，道：

    “少族长英明神武，不会有事，区区帝尊，她自当解决得了。”

    众人：“……”区区帝尊，帝尊可不是大白菜啊！

    好大的口气。

    众人不由得一抖。

    饶是知道了之前云暮挽各种功绩的连丞此刻看见了帝尊，也是不由得有点害怕，然后，他暗自扯了扯自家师尊的衣袖，传音问道：

    “师尊，帝尊不会对少族长动手吧？”

    “不会。”明衍玉十分肯定。

    “为何师尊如此肯定？”连丞不解。

    “那是她夫君。”

    连丞：“？！”

