    第492章绯闻

    “慕总，您看看这个月的财务报表，我们的利润成倍的上涨，现有的厂房已经完全没有办法满足需要了。”下属把一叠文件拿过来给慕笙看，

    慕笙扫了两眼，就将文件给合上，“我知道了，”

    “那慕总，我们接下来要怎么办？？”

    慕笙这段时间也了解了现代的一切企业制度，她想了一下，“成立一个集团公司，扩大规模，具体的细节，等我想想再说。”

    “好的。”

    离开医药厂，慕笙便径直的回了庄园，

    慕笙把自己关在书房里，直到想出了一套完整的方案，这才推开门下楼。

    此时已经是晚上的九点，厉安刚结束晚自习回来，他拖着书包，垂头丧气的往客厅里走，看到慕笙，厉安有气无力的打了个招呼，

    “晚好啊嫂子。”

    看到厉安这个表情，不用问，慕笙就知道他肯定是又考砸了，“没考好？”

    “嗯。”厉安打了个哈欠，躺在沙发上拿出手机，然而他刚划拉了几下，就从沙发上跳了起来。

    “怎么？”彼时的慕笙刚倒完水，杯子刚靠近唇沿就被厉安的动静吓了一跳。

    厉安把手机关上，冲着慕笙摇摇头，“没事啊嫂子，我就是看到我最喜欢的动漫要开播了，我惊叹一下，这么晚了你怎么还不睡啊？？”

    “等会儿就去睡的。”

    “哦哦。”厉安拿起书包往楼上走，突然，他像是想到了什么一样，回过头来，“嫂子，我手机有点问题，能不能把你手机借我用一下。”

    “可以，自己去拿吧。”慕笙的手机向来没有什么需要保密的东西，她很大方的同意了。

    厉安急匆匆的跑上楼，到慕笙卧室里拿走了她的手机和平板，顺带着还拔掉了卧室内的网线。

    等到慕笙洗漱完吹干头发，她并没有直接的去床上睡觉，而是走到一旁的书桌边坐下，然后打开了电脑。

    虽然卧室内的网线被厉安给拔掉了，但是这对于慕笙来说实在是再小不过的问题，很快的，电脑便连上虚拟网络，慕笙点开微博，看到微博热搜的第一时间，慕笙眸光动了一下。

    “国宴上安妮公主频频示好厉寒琛”的话题高居热搜榜第一，引发了无数人的热议。

    这两天在帝都有一个比较重要的会议，那个曾经当着世界新闻媒体的镜头说着自己倾慕厉寒琛的安妮公主也随着的访问团一起到了华国。

    对于这种等级的宾客，华国用国宴招待，

    厉寒琛参与了这个会议，自然也在国宴的邀请之列，

    不知道是不是主办方故意，安妮公主和厉寒琛的座位刚好挨在了一起，

    宴会过程当中，安妮公主的眼神基本上都聚焦在厉寒琛的脸上。

    从现场流露出了大量的图片，每一张图片里都能看出安妮公主对厉寒琛的深深情意，

    【好家伙，，，这个眼神，温柔似水啊，要是厉寒琛没有结婚就好了，这两人其实坐在一起也挺养眼的啊。】

    【你们这些人能不能有点底线，人家都结婚了，养眼什么啊，】

    【哟，就许你们磕厉寒琛和慕笙的CP，不允许我们磕厉寒琛和安妮公主的CP，再怎么说，安妮公主总比慕笙要好】

    此时的宴会厅内，看着逐渐流逝的时间，厉寒琛清冷的眉目中难得流露出了一丝不耐烦。

    今天的这个宴会特殊，不允许携带通讯工具，厉寒琛作为特别邀请的贵宾，也不好直接离场，

    他本来预计的是这场宴会能够在八点左右结束，没想到现在都已经是九点半了，舞台上的节目表演还没有完毕。

    “厉总，我听说您结婚了，”安妮公主穿着白色的礼服，带着水晶皇冠朝着厉寒琛走了过来，一双湛蓝色的大眼睛里满是对厉寒琛的倾慕，

    “是的。”厉寒琛不动声色的往后退了一步，冲着安妮公主轻轻点头。

    “真是遗憾。”看着五官清隽的厉寒琛，安妮公主摇摇头，“如果有机会的话，我能见一见你的夫人吗？”

    “她不太喜欢社交。”正在两人交谈的时候，舞台上的最后一个节目终于结束了，厉寒琛拿起一旁的外套，“抱歉，我先离开了。”

    就在台上宣布宴会结束的一瞬间，厉寒琛便大步离开了宴会厅。

    看着厉寒琛离开的背影，安妮公主紧皱着眉头，她招来下属，“你去查一下，厉寒琛的夫人，到底是何方人士。”

    “好的。”

    平时一个小时的车程，今天只用了半个小时，厉寒琛便回到了庄园。

    -----

    （不好意思，时间不够，下一章先放重复章节，大家不用继续点下一章了，明天早上八点以后大家来看就是正常的了。）

    （明天八点替换成正常章节哈，晚安）

    (本章完)

