
唰！

呼啸的风声吹过，koenigseggcc的大红车身，宛如化做了一团火焰，从布加迪威龙右侧超越而去，留给陆峰一个无比拉风的车尾。

“超过去了，这怎么可能！”

“简直让人不敢相信，简直让人不敢相信。”

看到koenigseggcc居然在弯道的时候，超越了布加迪威龙，围观的观众们顿时瞠目结舌，良久之后，不敢置信的惊呼声这才传来。

在s弯道的时候超车，本身危险性就非常大，尤其是在这种山道的环境下，就更是如此，一个弄不好就会撞破栏杆，跌落到山崖下面去，落得个车毁人亡的下场。

“疯子！”低喃的声音发出，这是众人对许言的评价。

“陆峰怎么回事，怎么会忽然让道呢？”陆峰的一名朋友微微蹙眉，对陆峰的举动非常不理解，他明明已经过了弯道，正在直线行驶，却忽然的给对方让道，这种行为太让人费解了。

“是气势！”另一人沉吟片刻道：“是koenigseggcc的气势压倒了他，刚刚那一刻koenigseggcc给人一种暴烈的气势，那是碾压一切的气势，陆峰是受到了其气势影响，这才会条件反射的让路。”

“从来没有听过赛车还比赛气势的，不都是比赛车子性能，车手的技巧还有胆量，以及几分运气吗？”

“不，也是有气势比拼的，我曾经听人，最尖的赛车手，其实在碰面之前，已经在开始比赛了。”

“太扯淡了吧，没见面就开始比赛，这也太假了吧！”

“绝对不假，有些地下车王，在跟一个强劲对手比赛之前，往往会先挑战一些较高水平的高手，一路赢下去，然后携带着连胜的气势，去跟真正的目标对决…这么做其实就是气势的一种，绝不是简单的磨练车技那么简单。”

“你是这个许言，是最尖的赛车手，可这怎么可能？”

“虽然不知道他具体实力～⌒～⌒～⌒～⌒，m.←.c∨om如何，可是有一我却可以肯定，此人绝对是超级高手，哪怕是放在全世界地下赛车界，也绝对是可以排得上号的。”

“这么厉害，那陆峰不是输定了吗？”

“哎，其实没比赛之前，陆峰已经输了。”

并不知道自己随意的动作，居然引发了众人如此多联想，此时许言正驾驭着koenigseggcc行驰在环山路上，他越开越顺手，越开越轻松，koenigseggcc就仿佛化作了他身体的一部分，简直被他玩出了一朵花来，各种高难度动作层出不穷，一场比赛完全成了他的个人秀，而他飙车比赛的对手陆锋，则早不知道被他甩到哪里去了。

嗖！

koenigseggcc呼啸着，连续穿过了两个s弯道，一条又长又直的直道出现在眼前，就在许言准备冲过去的时候，电话铃声不合时宜的响起，许言朝着后面瞥了一眼，见后方空荡荡的，陆锋早就被抛的没影，许言沉吟一下，方向盘一打，忽然将车子往路边驰去，车子减速一停，许言按下接听键，居然中途接听了电话。

跟人赛车的途中，居然停车接电话，这是要叼炸天的节奏，这种事情在整个赛车界都没有过的，可是许言艺高人胆大，却偏偏这么做了，而且做的如此理所当然。

“喂！”许言接听电话。

“许言，是你吗？”电话另一端，响起了一个急促的声音，正是周大鹏。

一听是周大鹏，许言眉头一挑，直觉告诉他，肯定是有不妙的事情发生了，不然的话，周大鹏不会这时候打电话来。

一念至此，许言连忙追问，“什么事，怎么这时候给我打电话？”

“许言，大事不好了，姐被人围攻，你快来救她。”周大鹏急匆匆道。

许言心头咯噔一声，暗道果然是怕什么来什么，嘴上连忙追问，“这是怎么回事？”

随着周大鹏的解释，许言很快明白事情始末。

原来在他被秦晓月借走后不久，张岚也接到了电话，然后执意要出门，周大鹏几人百般阻拦，可是张岚却就是不听，还用激将法挤兑周大鹏几人，他们受激之下，再加上也不觉得事情会这么巧，恰好许言不在的时候会出事，就答应了让张岚出门。

可事情就是这么巧，他们来到荒野的时候，遭到了敌人阻击，所幸周大鹏见机的快，把张岚藏在身后房间，一群人用身体堵住门口，暂时护住了张岚，可是对方攻势凶猛，他们根本坚持不了多久，他们的防线随时可能瓦解，那时候张岚就危险了。

许言一听这还得了，急切道：“你们再坚持一会，我马上到！”

啪！

许言问明地址，电话一把挂断，一抹厉芒自眼底闪过，他连飙车也顾不上了，车子快速掉头，朝着山下冲去。

在其掉头的时候，他意外的发现陆锋的布加迪威龙，静静的停在自己车后方，显然是在他接电话的时候，陆锋已经从后方追来了，不过他却并没有趁机超车，显然是完全被他震慑住了。

如果是往常，看到这一幕，许言肯定会很得意，可是现在却没有，此时他的心已经被愤怒与焦急充斥，张岚遇到了危险，此时也不知道怎么样，这让他心急如焚，恨不能长了翅膀，立即飞回去。虽然张岚跟他不对付，两个人见面也是争吵，可她却不愿意她出事，再加上保护她毕竟是他的责任，是部队交给他的任务，决不能有失，所以不管是于情还是于理，他都必须尽快过去救她。

嗖！

车子飙射而出，朝着半山腰处驰去。

koenigseggcc沿着环山道疾驰，很快就到达了半山腰处的出发地。

在众人崇拜的目光注视下，车子快速的接近，在崎岖的山道上，在夜空中勾勒出一条银亮长龙。

“他回来了！”

“好快，比去的时候更快。”

“陆锋根本不是对手，两人完全不在一个层次上。”

“好帅，他要是我男朋友就好啦，哪怕就一天我也行！”

“他有女伴了，你就不要多想了。”

“有女伴怎么样，大家比诚意比技巧比服务，谁更合适还不一定呢！”

看着许言开车返回，众人不由低声议论起来，不少女郎眼底秋波流动，被许言的炫酷车技折服，对他本人也产生极大兴趣。

听到一群女郎讨论，秦晓月闷哼一声，眼见车子急驰而来，其唇角勾起，兴奋的上前几步，等待着许言下车，等待着光环加身。

然而，车子回来是回来了，却连个停顿都没有，就这样下山去了。

秦晓月脸色笑容瞬间凝固，气愤的咆哮随风响彻，“喂，你去哪，我还在这里呢！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444705"  chaptername="第515章：美女记者遇险！">加入书签</a>
</div>
