    黑夜之中，那人的轮廓慢慢凸显出来，他手中的那柄名动天下却没个好名字的刀比他更夺人眼球。

    月儿爬上了城头，短刀之上寒芒凌厉，甚至就连刀身之上的血迹都看得清清楚楚。

    拿刀的人很出名，而他的刀更加的出名。

    拿刀的人叫齐凤甲，有人说这个名字便是从“凤毛龙甲”中而来，表示此人极其的不凡；可他手中的刀却没有什么好名字，名字平凡得紧，但凡春耕的时候，田里的老人都会喊上一声。

    “大水牛。”湛开诚看着刀，喊出了三个字，目光有些闪躲，他微微往后退了一步，还不经意的摸了摸自己的右手臂。就在几个月前，刀芒擦过了他的右手臂。

    齐凤甲从黑暗中而来，若不是那盘棋，恐怕他现在仍旧抓着一点儿蛛丝马迹去寻找霍家和相柳一族的下落。

    也幸好遇到了老人和那盘棋，不然的话他又该后悔了。

    “明明是九头赖皮蛇，没想到比狐狸还狡猾，全天下的高山大川都给我留下了线索，结果一转头，跑来了长安。”

    齐凤甲看着湛开诚淡淡的说道。

    他自然看到了徐长安，可现在不是叙旧的时候，两位师弟的账，今日他要先算清楚一部分。

    “湛开诚，今日我也给你一个机会，当初你抽了我小师弟大半的血，今日我也不为难你，只需要你给我半葫芦的相柳血，我便放你还有这两个小杂碎一条生路。”

    听到这话，湛开诚心里一动。

    说实话，现在的他和齐凤甲相比，没有半点儿的胜算。

    “据我所知，你拿我们的相柳一脉的血液，也没什么用处啊。”湛开诚心动了，出声试探道。

    齐凤甲眯起了眼，笑容有些渗人。

    “你管爷的，爷拿了你的血，高兴的话，喂猪喂牛，不高兴丢茅厕里。你问这话，让爷很不爽啊！”

    “你……”湛开诚有些气结，妖族最看重的便是血脉传承，而这齐凤甲要他们的血，只是为了侮辱他们。

    “看来你是不想给，那现在变了，你们三个相柳一族的全身血液，我都要一半。”

    齐凤甲笑得露出了牙。

    “你耍我？”

    虽然是黑夜，可月色皎洁，也看得到湛开诚那涨红了的脸。

    齐凤甲冷笑一声，没有作答。

    “齐先生，两枚九龙符在他们手里。”

    轩辕炽看到齐凤甲出现，自然大喜过望，可又害怕齐凤甲为了报仇，而忽略了九龙符，况且他也不能够确定齐凤甲知不知道九龙符在他们的手里，便开口提醒道。

    齐凤甲听到这话，也是一愣。

    说实话，若不是轩辕炽提醒，他真的会把九龙符给忽略了。

    齐凤甲看着轩辕炽，随后目光偏移，看向了湛开诚，朝着他伸出了手。

    湛开诚摇了摇头，齐凤甲皱起了眉，亮了亮手中的刀；湛开诚不知道该怎么说，正在此时，湛胥从怀里把手伸了出来，摊开手掌心，只见两枚九龙符静静的躺在了他的手掌心之中。

    说实话，齐凤甲不喜欢这湛胥，但不得不承认湛胥的才华。

    不管是对韩家的布局，越州的战役，还是在长安险些成功的谋划，还有甚者，现在他居然从长安城中拿出了两枚九龙符。

    即便是站在人族的角度，齐凤甲都开始佩服起了这个在妖族中年纪不大的少主。

    有此对手，他不得不担忧。

    齐凤甲没有伸手，看着湛胥，静待他的下文。

    他知道，这样聪明的一个人，不会因为自己的一句话，把两枚九龙符给送出来。

    “说说你的条件！”

    齐凤甲不敢小觑于他，看着湛胥问道。

    “齐先生想要的是九龙符和我们的命，我们要的也是一样。但古人说的好‘鱼与熊掌不可兼得’。”湛胥说着，脸上露出了笑容，自信的笑容。

    处于完全劣势之下的湛胥，仍旧自信，仍旧一副智珠在握的模样。

    “我让你把九龙符拿给我，我放你们走，你不会相信我；反之，你提出来，我也无法相信你。即便我现在出手抢，想必你也有后手。”齐凤甲此时完全没有管这湛开诚，在他的眼里，湛胥比湛开诚危险得多。

    “齐先生见笑了，命只有一条，我可没那枚拥有赑屃之力的九龙符，更没有一群好长辈。”他说到这儿，讲到前半句的时候看了一眼徐长安，讲到后半句的时候看了一样湛开诚。

    “所以，我以身犯险必然是有完全之策。我输不起，也没有像齐先生和小夫子那么好的师兄。”

    若是前一句的时候，湛开诚还可以佯装没有听见，但后一句，则是赤裸裸的说他。

    齐凤甲看了一眼湛开诚，见后者低着头，便继续提着刀盯着湛胥。

    “那你说，该怎么办？”

    齐凤甲知道湛胥肯定早已有准备，自己也没好的意见，还不如看看他的动作，到了这种情况下，只能见招拆招了。

    “做交易，你放我弟弟走，我先给你一枚九龙符。之后的另一枚九龙符，我用我的命还有徐长安故人的命来换。”

    湛胥说着，收回了手掌，将九龙符放回了怀里。

    齐凤甲想了想，看着湛胥身后的湛南，湛南脸色苍白，紧紧的拉着自己哥哥的衣袖。

    “拿来，先走！”齐凤甲很干脆。

    湛胥从怀里拿出了一枚九龙符，丢给了齐凤甲。他转过头对着湛南耳语了几句，便将他往前一推，推到了齐凤甲的身旁。

    齐凤甲拿着那一枚九龙符，装作没有看见。

    湛南正要从齐凤甲身边而过，湛胥突然间说道：“齐先生，跟着我的这群杂鱼，你也把他们放了吧！”

    齐凤甲点了点头，这些黑衣的护卫对于他来说，真的就和杂鱼没什么区别。

    众人知道自己的命是少主争取回来的，少主在这种情况下都想着他们，便对着湛胥跪拜，甚至还有几人不愿意离开。

    “诸位，你们原本都是人族，当初我湛胥招揽你们的时候说过，绝不会让你们无故送命，你们都是我湛胥的兄弟。我湛胥或许平日里对诸位有所苛求，但好歹也完成了当初最为基本的承诺。”

    说着，湛胥拱手朝着众多黑衣护卫一拜。

    徐长安皱起了眉，轩辕炽也皱起了眉，而桃酥则是冷哼一声，看着湛胥。

    他们都知道，湛胥这个时候还在拉拢人心；而且更为重要的是，此事若是传了出去，恐怕很多生活不得意的人族会更容易被妖族所蛊惑，变成半妖，最终成为妖族的炮灰。

    而且，若是齐凤甲不放他们走。

    那便失了义，湛胥把自己留下，给半妖们留一条活路的时候，这个局便没了解开的法子。

    不管是杀还是放，湛胥都博得了一个“义”。

    不得不说，这阳谋着实厉害。最让众人佩服的是，居然有人能够在这等危险的情况下，还想出了这么一个拉拢人心的阳谋。

    齐凤甲不是器量小之人，知道这是阳谋，他也没有干预。

    “滚！”淡淡的一个字，表露了他的态度。他湛胥要拉拢人，能被湛胥拉拢到的人，他齐凤甲不在乎。

    “我齐某人不在乎忠义之名，天下骂我的人多了去了，喜欢我的人也多了去了。记住，我不杀你们只是因为你们身上还有人族的血，若是下一次再见，对尔等将与妖族一视同仁！”

    他说完之后，那些黑衣侍卫便低着头走向了湛南。

    他们当初都是人族，也都是宗门里或者散修之路不得意之徒。

    “我不走，不是想陪着你，只是想挑战一个人！”突然一个背着巨剑穿着黑衣的汉子说道。

    他看向了徐长安，湛胥看着这个人，皱起了眉。

    王汇海是他那一批中天资最高之人，但也是最难管教之人，甚至好几次他想自己逼出妖血。

    在这种情况下，王汇海站出来，不是什么好事。不过这个人他也准备放弃的了，湛胥看了他一眼，发现王汇海双目之中全是战意，看着徐长安，丝毫不管他。

    “随你！”

    湛胥淡淡的说道。

    “你若想和我打，我可以给你这个机会，但不是今天！”徐长安没有办法回避他的眼神，两人从蜀山到长安，这几年期间，徐长安成为了王汇海的心魔。

    同样是心魔，和卿九不一样的是，王汇海无法走出来，甚至越陷越深。

    若是他了解卿九的话，两人定然会有无数的感慨。

    同样是视徐长安为对手，同样误入了歧途，同样手上有不少的鲜血。可最终，一人浪子回头，换了另一种方式和徐长安比拼；而王汇海选的这条路，却没有回头的可能。

    命运相似，却不同的结局！

    王汇海听到这话，点了点头，直接站到了徐长安的身后。

    湛胥没有再管王汇海，他顺着齐凤甲的目光看向了湛开诚。

    “长辈的修为始终比晚辈高，而且晚辈保护长辈若是传了出去，始终不好听。”湛胥淡淡的说道。

    湛开诚听到这话，脸色突然一变。

    “小兔崽子，我们是同族同宗！”他全身紧绷了起来，他怎么都没想到，最终自己会成为“礼物”被送给了齐凤甲。

    “我是小兔崽子，怎敢和前辈是同宗？”湛胥的脸上出现了笑意。

    看到这一幕，就连湛南都忍不住露出了微笑。

    他用了精血，甚至付出了自己的半条命献祭才让一个长辈突破封印而来，但他怎么都没想到，这个长辈一来就针对他和湛胥，独揽大权。

    这种长辈，不要也罢。

    湛开诚脸色有些难看，他咬咬牙，心下一发狠，便直接冲着湛胥而去！

    因为他知道，九龙符能保命，只要拿到了九龙符，便能够保命！刚才湛胥拿出了两枚九龙符，他们都看着的，一枚用来换湛南和那些手下的命，那剩下的这枚，自然就在湛胥的手上了。

    齐凤甲不想救，也没有义务去救；只要湛开诚不跑，随他折腾。

    湛开诚的手掐住了湛胥的脖子，原本穿着青衫看起来略微有些温和的湛开诚，此时面色狰狞。

    他刚才一动，大片的桃花落下，湛胥也因为他突然冲过来，喷出了一口血。绿色的妖族之血，为这桃花增添了几分妖异。

    “九龙符给我！”在生死关头下，湛开诚怒声吼道。

    他打不过齐凤甲，这等距离下，他也跑不了，没有办法，他只能用九龙符保命！

    湛胥摊开了双手，嘴角绿色的血液在了湛开诚的虎口之上，他被湛开诚掐得快要说不出话来，想用力的呼吸。

    他伸出手，轻轻的拍了一下湛开诚掐着他的手，湛开诚这才微微的松了松，让他能够说话。

    “九龙符啊，在湛南的身上，不然他怎么救我？”湛胥露出了笑容。

    “要是九龙符在我的身上，齐先生虽然不会做大奸大恶的事儿，可他也不是那些迂腐的读书人，强行‘借’一点东西还是做得出来的。”

    齐凤甲听到这话，转头看向了湛南。

    “你说这话很有道理，可在湛南身上，我也同样可以抢。”齐凤甲直接说道，甚至直接用了“抢”这个字眼，他就是这样的人，坦坦荡荡，要抢东西，绝对不会说出什么“读书人的事儿，不能叫偷”诸如此类的道理。

    湛开诚听到这话，这才意识到自己和湛胥都犯了一个错误。

    也许，他们会因为这个错误，所有人折在此地，血本无归。

    “我刚才说了，用九龙符和徐长安的一位故人来换我的命。九龙符自然会有人来带走，至于那位故人……”被湛开诚捏住脖子的湛胥努力的转动了脑袋，看向了徐长安。

    “你可记得，从渭城出来你见过一条鱼，一条鲶鱼。”

    徐长安听到这话，猛然惊醒！

    “曲鲶！”当初曲鲶是时叔派来帮助自己脱离追杀的，没想到如今再次听到他的消息，会是在这个时候。

    “当初其实他一路暗中护送你上了蜀山，这些事儿，也是后来我们知道你是封妖剑体才查出来的。原本以为只是封灵剑体，没注意到你，不然的话，当初查探和追杀你的人，不可能就那么一点儿，可惜啊！”湛胥感慨了一声。

    看到徐长安脸色变了，齐凤甲知道这叫曲鲶的人真的在湛胥手里，而且这人，应该对徐长安有些重要，也必须救一救。

    “但我一样可以抢九龙符，然后再做交换。”

    湛胥笑而不语，看着远方。

    “凤甲果真真性情，不过此番我来，就是为了正常的交易。”声音出现在远方，随后一白衣老头出现在了桃花林中。

    “齐前辈。”齐凤甲看到此人便微微鞠了一躬。

    此人虽然是妖族，但多年来他和他们族群都为了人妖两族和平一直在斡旋，而且基本都做到了一碗水端平。

    老人出自麒麟一族，便是在通州促进徐长安打擂台的老齐，且一直做和事佬的老齐。

    “刚才你们说的，我都听到了。今天换做是徐长安被堵住，若是有了交易，我也同样会出现。”老麒麟直接说道，看着齐凤甲的眼睛。

    “自然信得过前辈，当年前辈也救了不少人族。”麒麟一族若不是救人，且一直斡旋，也不会被人族立庙拜为祥瑞。

    “所以，我带走湛南，等他们把曲鲶带来，老夫再做主完成交易。”

    齐凤甲听到这话，沉默了一会儿，看着捏着湛胥的湛开诚。

    “老夫只管湛胥和湛南，这和平啊，能维护的维护一下，若是以后发生了什么，我麒麟一族有心无力的话，还望诸位莫怪！”老麒麟颇有深意的说了一句。

    齐凤甲看着老麒麟，微微鞠了一躬，便转过头看着湛开诚。

    “既然是做交易，那至少要保证他还有命！”老麒麟说完之后，便直接带着湛南等人消失在了天际。

    湛开诚脸色苍白，嘴唇发抖，上下牙关打颤。

    “这一切……都是你设计好的！”

    他手上的劲大了几分，湛胥只能断断续续的说道：“我……我……我以为……，你不会……来的！”

    湛开诚突然间怒吼道：“放屁！虽然老子不喜欢你，可这是九龙符，我怎能不来！”

    因为有些激动，手上的劲也松了几分。

    “那你也可以选择同归于尽，杀了我！”湛胥得以喘息，突然说道。

    “你以为我不敢吗？”湛开诚此时处于奔溃的边缘。

    他躲了齐凤甲几个月，把他甩开了，可却没有想到，最终自己送上门来。

    “当然敢啊，你们那一支虽然不是当初那位距离那个境界老祖宗的嫡系，可也是纯正的相柳，只是你那一脉知道花费大力气让你来到这儿之后，你敢的事，恐怕……”

    “害死两位半步摇星境的前辈就不说了，湛南为了你耗尽了大部分的血脉；倘若你杀了我，虽然同为相柳，可血脉也有差异，我能做的事儿你不一定能做。你要记住一点，当年的荣光，是我的老祖宗带来的，我真真正正的老祖宗带来的。虽然现在我们一脉实力不如从前，但要想恢复往日荣光，唤醒沉睡之魂，只能靠我和湛南。”

    湛开诚听到这话，面如死灰，慢慢的松开了湛胥。

    湛胥趁他失神的瞬间，挣脱开了湛开诚，朝着徐长安跑去。

    “徐长安，我当一回你的阶下囚！”

    他话音刚落，齐凤甲趁这个机会，刀芒一闪而过，一个人头落了下来。

    那刀芒去势不减，最终打在城墙上，被一层紫色的光芒挡住。

    长安大阵的部分阵法被这一刀主动触发了。

    湛开诚人头落地，一道犹如拳头一般大小的相柳神魄从体内钻了出来。朝着天上逃跑，可齐凤甲岂会放他走，若不是湛开诚，恐怕满雪山上他们也不会付出如此沉重的代价。

    两位老人仙逝，徐长安险死。

    齐凤甲立马凌空而起，朝着天空之上追去，手一捏，便将这道神魄捏碎。

    他才要落下来，便看到一女子冲着湛胥而去，同时将徐长安和轩辕炽打伤丢在了一旁。

    看她这架势，自然就是要湛胥的命。

    齐凤甲来不及思考，凌空一掌推了过去，急忙将湛胥提了起来，可女人的攻击还是打在了湛胥的双腿之上。

    女人倒卷而去，齐凤甲虽然有意收了一些力道，可修为的差距实在太大，女人一口鲜血喷出，重重的落在了地上，砸出了一个坑。

    湛胥脸色苍白，额头的汗大滴大滴的落下。

    “我的腿废了！”他小声的说道。

    齐凤甲看着桃酥，他知道桃酥，但并不熟。

    湛胥是换取九龙符的筹码，就目前而言，必须活着。

    “我知道你想报仇，我说过，等我完成了我族群的嘱托，我定然到郭家夫子面前谢罪！我对他们的尊重，不必你少！”湛胥咬着牙说道，虽然自己双腿被废，可却没有半点责怪桃酥的意思。

    就在刚才齐凤甲去追湛开诚神魄的时候，桃酥突然出手，目标便是湛胥。

    看着这个风情万种的女人从地上爬起来，浑身灰扑扑的，脸上带着泪痕，齐凤甲突然心里一痛。

    “我帮你疗伤吧！”

    桃酥倔强的摇了摇头，指了指湛胥，她的意思很明显，除非湛胥死。

    “你刚才打碎我的双腿，血液沾在了手上，有毒。除非我帮你祛毒提炼，不然受了重伤的你，顶不住！”湛胥一边强忍着疼痛，一边努力的为自己止血。

    “或者用封妖剑体的血液也行！”湛胥还补充了一句。

    可桃酥就只是摇头，眼泪流了下来。

    她无法接受，明明作恶多端的人，为什么最终他们这群人还得保护他；明明仇人就在眼前，却不能手刃！

    她知道自己和齐凤甲的差距，自己不管怎样在齐凤甲的手中都无法再次伤到湛胥分毫。

    “赶紧治疗吧，你把郭老爷子视为父亲，我又何尝没有把郭靖安视为亲兄弟！但我们立场不同，到时候，不用你动手，我自裁谢罪！我对他们的感情和你对他们的感情一样的！”

    桃酥一步步的往后退，满脸泪水的她突然大笑。

    “你不懂，我们不一样！”她的笑声有些凄厉，最终消失在了夜色中。（看得仔细一点的可以细细品，在第三卷保护小皇子的时候，桃酥诱惑过老郭大人，想不起来的可以回头去看。）

    ……

    三日后。

    这三日，发生两件事，一件大事，一件小事。

    大事便是齐凤甲怒闯皇宫，而小事则是一女人抚碑而亡。

    “可怜一代佳人，那模样啊，绝美！”有几人喝着酒谈论道。

    “也不知道为什么，她趴在了郭大人的墓碑上，看她那样子啊，可年轻了。有人说是郭大人的姘头，我是不信；有人说是儿媳，但郭大人的儿子很多年前都死了。”

    听到有人提到这个话题，很多人便接上了话茬，纷纷讨论了起来。

    徐长安和唐正棠在欢喜楼喝酒，这些声音都落入了他们的耳中。

    “她太过于倔强了，我师兄和我都去找过她，可一提要为她疗伤和解毒，她便以自杀来要挟。甚至就连湛胥坐着轮椅去找她，她都还是那个态度，一定要湛胥死。”徐长安喝了一口酒，心里五味陈杂。

    他这几天因为齐凤甲的事儿不好去皇宫，也不敢去找柴薪桐。

    “她就是那样一个女人，虽然说学的是狐媚之法，可她啊，心里却比谁都坚定。她当初用狐媚之法引诱男人做了不少的任务，可我一直怀疑，没一个男人碰到过她。”

    唐正棠说着，也喝了一口酒。

    “她的事儿，我们也知道一些，但是不全，五大不良帅，没有谁容易的。而且，多多少少都是因为郭老爷子而发生改变。”

    徐长安叹了一口气道：“郭老爷子算得上你们老师吧？”

    唐正棠点了点头，因为郭老爷子的事儿，他的婚期也延后了，他也没心思在这个时刻大办。

    “我们当他是先生，不然一个凡俗凭什么掌控五位宗师？”他歪着脑袋，看着这欢喜楼红色的布饰，眼神有些迷离接着呢喃了一句：“或许，也有人对他有其它的感情。”

    徐长安知道这些事儿不便多谈，喝了一口酒。

    “什么叫绝美，什么叫绝色？你们见过多少女人啊，就这个也是绝美，那个也是绝色。”一穿着锦衣的公子哥喝了酒，面色通红的嚷道。

    此时的话题，已从桃酥转移到了绝色女子的身上。

    “一群文人士子，形容美人儿只会用什么沉鱼落雁、闭月羞花，羞煞人也！你们念什么书啊，背书得了，只会拾前人牙慧。”

    锦衣公子脸红彤彤的，提着一瓶酒，打了一个嗝。

    众多风流才子被他这么一说，纷纷怒目红面，可偏偏想不出什么新奇的形容词，便只能愤怒的低着头。

    “那罗小爷，你有什么新奇的描述词儿？”突然有人问道。

    这公子哥听到这话，眉毛上挑，带着一身的酒气，站在了下方大厅的中央，手指朝着众多士子指了一圈。

    “你们听好了！”他说完咽了咽口水，顿时这欢喜楼安静了下来。

    “何为绝色女子，使人不寒而栗方是绝色！”

    众多才子听到这话，一头雾水，才想出言讽刺，只见这位罗小爷在空中比划了一下。

    “何为绝色女子，不含而立方是人间绝色！”

    这公子哥再度重复了一遍，众人看着他的比划，顿时恍然大悟，而欢喜楼内的姑娘们，都羞红了脸。

    至于徐长安则还是一头雾水，瞪大了眼睛。

    唐正棠也拍手叫绝，拍着徐长安的肩头说道：“青楼的老板不懂，丢人啊！”

    此时外面也是阵阵欢呼传来，有人笑得眼泪都流了出来，逗着身边的姑娘，引得姑娘们一阵娇羞。

    “俗气，但真他娘的妙！”

    “难登大雅之堂，可却有理有据啊！”

    ...........................................................................................................................................................................................................................................

    因为前天有事儿，昨天本来可以更，但写嗨了，所以来晚了，到了第二天。

    <!--over-->

