    一个新人突然冒出来和我争会长，谁给你的勇气？

    韩萧看着罗尔斯自信的样子，念头飞速转动起来，一瞬间闪过许多猜测。

    但想起对方的职业之后，他心里的诧异便烟消云散了。

    ——哦，原来是个武道家啊，那没事了。

    韩萧摇摇头，不再继续深入揣测罗尔斯的动机。

    武道家脑回路比较清奇，大多数时候，你以为人家在第一或第二层，实际上人家在负一层，没必要分析那么多。

    韩萧考虑过巅峰超A级出来竞选，但没想到会是一个新人乱入，让他不得不进入投票环节，不过无伤大雅，区区一个新人，还没有搅局的资格。

    虽然不知道对方的自信从何而来，不过武道家嘛，可以理解……

    “还有别人要参选吗？”韩萧移开目光，扫视全场。

    众人面面相觑，没人应声。

    见状，韩萧点点头，“既然如此，那就只有我和罗尔斯进行竞选，各位可以投票表决了。”

    在场都是超A级大佬，谁的意见都不能忽视，所以每个人都可以发表意见，不搞形式主义。

    平素就站在黑星派系的成员立马表态，支持韩萧出任会长，三大文明的嫡系也纷纷投了赞成票，身为协会高层的部分巅峰超A级也开口站位。

    一时间，除了赫伯尔、西斯科、麦尼逊等寥寥几人弃权以外，几乎整个协会的成员都支持韩萧出任会长，应者云集，声势浩大。

    反观罗尔斯，一个人孤零零站着，没有收到任何一张票，莫名有种萧瑟之感。

    韩萧不禁瞥了他一眼，眼神越发古怪。

    不是，就这？

    一个人都没拉拢到，还敢跑出来竞选……

    你在秀些什么东西啊？

    光是看着罗尔斯阴晴不定的神色，韩萧都不禁为他觉得尴尬。

    弄啥嘞小老弟，你该不会真觉得有人会投票给新人吧，这么喜欢自取其辱的吗……

    投票完全是压倒性的优势，韩萧收拾了一下心情，清了清嗓子，开口道：

    “那么情况显而易见了，罗尔斯，你接受这个结果吗？”

    众人齐刷刷望向罗尔斯，眼中包含了戏谑、怜悯、不屑等一系列复杂的情绪。

    罗尔斯张了张嘴，坐了下来，闷闷道：“我接受。”

    他虽然只是仗着没风险赌一手，就算选不上，他也没损失，但看到差距这么大，脸上还是有些挂不住。

    罗尔斯的小算盘打得挺响，知道自己大概率当不上会长，可如果在竞选的过程中获取一些选票，至少能体现出一点话语权，以后便不用像平时一样做个打酱油的新人，可以更深入参与到协会的事务中来。

    在他看来，这是新人上位的第一步。

    为了达成这个目标，他私下里不是没有联系其他协会成员，在通话中表示出了竞选的想法，明明有一些人答应了支持他，所以他才会有自信参选。

    可真到了这个时候，这些吊人全都爽约了！

    实际上他不知道的是，大部分人都以为他在开玩笑，只是随便敷衍了一番，却给了罗尔斯“我能行”的错觉。

    因为全都是大佬，罗尔斯不敢发作，只能一个人生闷气，在心里暗骂口头承诺果然靠不住。

    对于罗尔斯的心理活动，韩萧不感兴趣。

    他太懂武道家了，倒不是说脑子里真的全是肌肉，主要武道之心本身就是迎男而上、克服男关，是一种不容退缩的挑战心态，能够成为超A级的人，这种个性必然更加明显……换言之，头不铁的武道家，反而很难踏入超A级。

    而这，就是韩萧特别看好罗泰尔的原因，毕竟这个猛男辣是相当头铁……

    杂七杂八的念头一闪而逝，韩萧定了定神，环视全场，露出了微笑。

    “承蒙各位看得起我，那会长的位置我就不推辞了。”

    欧若拉第一个啪啪啪鼓掌，一脸兴奋。

    见有人带头，其他人迟疑了一下，也象征性拍了拍手，大部分人比较矜持，不是很适应这种举动。

    一时间，场中响起了一阵不轻不重的掌声，韩萧含笑还礼。

    虽然事前就猜到会是这个结果，但成功的时候，他的心里还是美滋滋。

    现在开始，自己就成了超A级协会的掌舵人，能够名正言顺统领超A级团体，影响力上升到一个更高的层次。

    【领袖之证】的效果也实时更新，在副会长的时候，只能获取一部分加成，而现在成了正会长，加成效果总算是完整了，虽然不至于发生质的变化，但也算是锦上添花、如虎添翼。

    选完了会长，副会长的位置便空了出来，同样进行了一番选举，而这次制度有所改变，副会长从原来的一个变成了两个，分别由克苏耶和塞拉昂担任。

    除此之外，协会还敲定了几位新理事，海拉便入选了，坐上了协会理事席。

    投票环节很简练，顺利走完流程，换届便平滑过渡，完成交接。

    韩萧终于坐上了主位，左右分别是克苏耶和塞拉昂。

    就职演讲这种东西，即便在超A级圈子也不能免俗，韩萧见所有人眼巴巴望着自己，沉吟了几秒，缓缓开口：

    “既然我当选了新一任的会长，那我就简单说两句……超A级协会创建至今，已经五十年了，从无到有建立了基业，迄今为止，我们做得还算不错，其中少不了前任会长麦尼逊与在座各位的贡献。

    协会创立的初衷是团结所有超A级，成为利益联合体，维护整个阶级，这个宗旨将一直保持下去，往后所做的任何决策都不可偏离这条准则，所有想要分裂超A级团体的个人或势力，都是协会的敌人。

    我呢……也会尽我所能让协会发展得更好，将其打造成所有超A级的避风港，再多的话不必说，各位知道我的为人，我必定会尽力满足各位的期望。”

    在这一刻，无论对韩萧观感怎样，每个超A级都在点头赞许。

    在场所有人都知道，从这一秒开始，超A级协会正式进入了黑星的时代！

    望着一张张表情各异的脸，韩萧顿了顿，再次开口，语气莫名：

    “或许过不了多久，我们将会迎来一场变革，各位要做好心理准备。”

    闻言，不少人心里一动，感觉到韩萧话里有话、意味深长，但却不理解是什么意思。

    韩萧现在也没有解释。

    等到圣约成员出世，剧变才会到来。

    他已经隐约看到，时代的风暴，就要再度掀起！

    ……

    旧日星河，械国某处秘密基地。

    选举会议散场，麦尼逊解除远程投影，视线重新回到了昏暗的房间里。

    他拿起了另一台通讯器，上面一直保持着通讯状态，而通讯对象赫然便是克苏耶。

    “多亏你主动退出，换届很顺利。”克苏耶笑道。

    “我声明一下，可不是因为你来求我，我才放弃参选。”

    麦尼逊面无表情，语气不咸不淡。

    外人都不知道，两人在私下里有所交涉，克苏耶悄悄来找麦尼逊，请求他放弃连任的想法，暗中达成了约定。

    克苏耶笑了笑，“无论如何，你都帮上了我的忙。”

    “哼，好好一场选举，弄得像是黑星的一言堂。”麦尼逊冷哼，语带不满。

    “那叫众望所归。”克苏耶失笑。

    “真不知道黑星给了你什么好处，要这么帮助他，我要是参选的话，就算不一定能连任，至少当个副会长没问题。”麦尼逊皱眉。

    克苏耶摇头，“他没给我好处，我是自愿的。”

    “自从几十年前你和他结伴去了一趟次级维度，就一直向着他说话，难道是黑星用人格魅力折服了你？哼，反正不关我的事，别忘了你欠我一个人情就行。”

    麦尼逊轻哼了一声。

    “我记着，老朋友。”

    克苏耶笑了笑，身影在屏幕上消失。

    麦尼逊挂断通讯，眼睛微微眯了起来。

    他放弃在选举上搞事，克苏耶的请求是一个很小的因素，他只是卖了个顺水人情，实际上，麦尼逊早就打算这么做了。

    第一个原因就是他有自知之明，知道大势所趋，不可能赢过黑星，所以不想自取其辱。二是蛰伏下来，让黑星站上风口浪尖，自己则进一步低调，暗中寻找机会，在以后选举的时候翻身。

    第三个原因才是麦尼逊做出这等决策的主要理由，那便是经过四十年的发酵，超A级协会的独立性越来越强，导致三大文明没有收到任何一个新盟友，他从中看到了酝酿的危机，认为三大文明很快就会采取进一步的行动。

    此时退下来，一方面是避开压力，让黑星顶锅。

    而另一方面，麦尼逊心底也明白，黑星才是这个时期领导协会的最佳人选，在三大文明那里说得上话，可以一定程度缓解三大文明的压力，有更大可能性带领协会度过难关，阻止“大清洗”的出现。

    他与黑星有私怨，但维护超A级集团的安危在他看来更加重要，为此，他选择让贤，不给韩萧的继任添乱。

    麦尼逊垂下眼帘。

    “三大文明不会坐视我们无休止壮大，经过四十多年的修养，他们也该动手了……黑星，不知道你的办法，能应付新一轮的‘巅峰之殇’吗？

    你的理念是错误的，和平发展换不来妥协，不让三大文明这样的霸主感到害怕，他们怎么可能容许我们自由壮大，如果你撑不住，就别怪我投放仿制的智能叛变病毒了……”

    ……

    黑星取代械国，出任超A级协会会长，这份新闻不胫而走，迅速传遍了一直在关注此事的星际社会。

    大量报道在网络上出现，纷纷宣布“黑星的时代”到来！

    一时间，低调了四十年的黑星再一次站上了舆论的风口浪尖，声望知名度水涨船高，曾经的传奇事迹再次被各路媒体翻了出来，大肆宣传，吸足了眼球，就连萌芽财团的股价都因此上涨了不少。

    整体而言，星际社会对这次换届持看好态度，黑星是解决智能瘟疫的宇宙英雄、斯图尔特和平奖的得主、星海勋章的获得者、三大文明的共同顾问……这一连串名声可比械国好多了，绝大部分人都相信超A级协会将在韩萧的领导下和谐发展。

    而在外界对超A级协会换届发表各种看法的时候，韩萧已经悄悄用皇者传送到了远古星漠，找上了圣约组织。

    不仅是过去商讨最初者出山，还是为了另外一件大事……

    ——开启第三圣所的钥匙，再一次凑齐了！

