    过了一会儿，石楠桐重新回到房间。

    不过在他的身旁，还跟着两名模样俊逸的男子。

    一个身着白衣，目中含神，身上无一丝气息流露。

    而另一个则是生有赤瞳，神情冷峻，浑身上下散发出凌驾众生的威势。

    王怡和路任价先是看向白衣男子，察觉不到任何气息后，收敛目光，看向一旁的赤瞳男子。

    后者同样看着他们，不知为何，二人忽然感到一股莫名的压力。

    “嘶！”

    这一瞬间，二人同时倒吸口气。

    那名白衣男子虽有奇妙气息流露，但是他们二人通过法力探查，加以施展灵目术和望气术，并未发现任何异样，想来也就是个普通凡人，兴许是得到了某些仙缘，身上沾染了一些灵气。

    可那赤瞳男子就不一样，在灵目术的探查下，浑身妖气显露，竟然是一只蛟龙之属！

    这可把玉仙门的两人吓得够呛。

    王怡和路任价心中思索，也不知道石道友从何处认识的一只蛟龙。

    难道七星圣地还管辖着蛟龙不成？

    但二人更疑惑的是，一只蛟龙怎会跟在一个凡人身旁？

    是他们看走了眼？

    还是说对方修为高深到了一定境界，法力内敛，凭他们的修为无法探查？

    诸多猜想在脑中浮现。

    苏尘自从感知到有修仙者的存在时，便已经通过隐字敕令隐藏了身上的一切气息，加上玄黄道袍的作用，此刻的他在外人看来，与凡人无异。

    而墨元也会特意收敛一些，只要不是故意感知，基本察觉不到他的蛟龙气息。

    对于石楠桐的出现，苏尘没有一丝意外，倒不如说，这也正好在他的预料之中。

    反正在哪里都一样，正好有石楠桐买单，他白嫖就行。

    墨元看了坐着的王怡和路任价一眼，两人顿时坐立难安，下意识地起身拱手作揖。

    “我等见过道兄。”

    自然而然地忽视了苏尘，着重看向墨元。

    墨元一看，心中有些恼怒，这几人真是有眼无珠，先生在此，竟敢如此无礼。

    正当他打算给两人一些教训时，苏尘伸手拦住了他。

    开玩笑，他要是出手的话，对面的二人恐怕是别想见到明天的太阳了。

    “先生......”

    墨元有些不满。

    “不必多说。”

    苏尘淡淡一句，当即让他不敢开口。

    王怡和路任价忽然觉得一股汹涌龙气扑面而来，身躯颤抖，心神震荡，赶忙固稳灵台，丝毫不敢分心。

    他们还不知道自己在鬼门关走了一趟，此刻只觉得身上压力大减，擦了擦冷汗，重新坐回椅子上。

    “二位也请坐。”

    石楠桐招呼一声，随即命人端上好酒好菜。

    苏尘也不客气，随便坐了一个位置，身旁则是白可可。

    墨元自然要挨着先生坐了，本来是石楠桐的位置，他直接将椅子抢了过来，一屁股坐下。

    石楠桐愣了一下，看着被苏尘和王怡夹在中间的白可可，欲哭无泪。

    我也想和小师妹坐一起啊。

    可是当他感受到墨元身上的气息时，默默地坐在了路任价的旁边，只能摇着折扇，掩饰尴尬。

    很快，陆续有人端菜上桌。

    墨元喝了一口杯中酒水，只觉无味，吐糟一句：“这是什么酒？寡淡如水，无滋无味，还不如我的六神花露水好喝。”

    每次听他提起这个名字，苏尘总觉得有哪里怪怪的。

    对于酒水佳肴这些，他也不讲究，夹了一筷子的鱼肉放入嘴里，细细品尝，然后扫了一眼一旁的陌生男女，笑问道：“二位想必也是仙修之人吧？”

    两人倒也没掩饰，其中一人答道：“我二人来自玉仙门。”

    语气有些僵硬，显然在他们心中，此人不是修为高深之辈，就是一普通凡人，只有这两种可能。

    在摸不准对方跟脚的情况下，只能保持着警惕。

    苏尘笑笑，也没继续询问，而是夹菜吃了起来。

    “哼！”

    墨元冷哼一声，这让两人一脸不解，心想这只蛟龙何故发怒。

    白可可被夹在中间，瑟瑟发抖，害怕外人的她只能不停夹菜吃，同时看向石楠桐，目露求救之意。

    石楠桐也察觉到气氛不对，看向苏尘笑问一句：“我与阁下甚是有缘，可还不知道阁下姓名......”

    “苏尘。”

    “原来是苏兄。”

    说到这，石楠桐再次仔细打量着苏尘，心中也是万分疑惑。

    之前在街上他明显感知到此人身上玄妙不凡的气息，还以为是一位修为很高的前辈。

    如今再看，除了气质不俗，其他的皆与凡人无异，他当然不会认为自己看错了，或许是此人用了某种敛息的手段。

    “先试他一试。”

    不知对方的跟脚，石楠桐自然不会胡乱行事。

    当即大声说道：“近来紫云山妖魔频出，危害四方，使得山野动荡，草木精怪难以生存，此次有二位玉仙门道友助我斩妖除魔，拯救苍生，实乃大功德一件啊，石某在这多谢二位了。”

    一边说着，一边利用余光看向苏尘。

    王怡和路任价同时笑道。

    “石道友说的哪里话，斩妖除魔，本心所在，这也是应当的。”

    “是啊，荡除妖邪，维护天地稳定，让天下太平清明，本就是我辈修者的职责，无需言谢。”

    “二位道友说得没错。”

    石楠桐一边扇着扇子，一边感慨道：“不光为了我等，更是为了这望月城百姓，一日不将紫云山的妖魔铲除，我心一日难安！”

    说话的同时，他藏在桌下的左手悄悄捏动法决，随着扇子的扇动，一缕淡淡的清香逐渐散开。

    他虽然只有筑基修为，但手里的这把折扇乃是一件不俗的灵器，可以极大程度的发挥法术效果。

    这一手迷惑术乃是最低等的法术，他倒要看看此人究竟有几分实力。

    此举或许犯了忌讳。

    但此人能有一只蛟龙伴随，想来肯定不是寻常人，若真的冲撞了对方，事后再亲自道歉，送上一些心意就是了。

    若他真的没什么本事，只是一普通人，那也不必再多交集。

    对于几人的谈话，苏尘却是置若罔闻，自顾自地吃着菜，时不时小抿一口酒水。

    他何尝不知道石楠桐的这些话是故意说给他听的，甚至还暗中施展了小法术，想要进行试探。

    不过以他那点微末道行以及修为，实在是没什么作用。

    苏尘甚至不用法力，周身隐隐有一道目不能视的流光浮现，隔绝周围一切。

    片刻后，石楠桐见苏尘目光清明，丝毫没有中了法术的模样，心里也是微微诧异。

    刚想出声，而后他便看着苏尘起身。

    “多谢楠桐公子款待，苏某吃得很饱，就此告辞了。”

    丢下一句话后，苏尘与墨元离开房间，房中四人相视一眼。

    白可可则是松了一口气，那两人终于走了，有外人在身旁，她始终觉得浑身的不自在。

    路任价问道：“石兄可试出那人的跟脚了？”

    王怡也转过目光。

    石楠桐没有回应，而是低头看着扇子，只见上面不知何时出现了一条裂痕，心中有些不淡定了。

    “怪哉怪哉，莫非还真是位前辈？”

