    但最后，慕允辰还是被慕老夫人安排人给送出国去了，他这也算是逃过一劫。

    而各大媒体报道的新闻，也在一夜之间全部消失不见。

    他家爷不用去调查也知道是谁能有这样的能力来摆平这些事情。

    在云城除了徐家就是他们慕家人才会有这个能力，而徐家跟慕允辰压根就没有任何的来往交集，所以，这次只能是慕老夫人在暗地里出的手。

    ………………

    午饭时间。

    还在书房里认真学习的李诺恩，并没有注意到她跟邱婷婷已经在书房里学习快四个多小时了。

    “叩叩……”

    这时，书房门被轻轻的敲响几声。

    正在握笔认真学习的李诺恩，抿了一下嘴唇，放下手里的笔，起身跑去开门。

    当她打开房门的时候，就见张妈面带微笑的站在门口。

    李诺恩也很有礼貌的说道：“阿姨，有事吗？”

    “诺恩小姐，午饭已经做好了，您跟家教一起下楼吃饭吧。”张妈依然微笑着说。

    “好，我们这就下去，那，他呢？”李诺恩突然问道。

    “大少爷有事出去了，他吩咐过了，让您先吃不用等他了。”张妈知道李诺恩问的是谁，她便直接说着。

    李诺恩微微皱了一下眉。

    可能是因为自己霸占了他的书房，他只能去公司了吧。

    李诺恩转头看向坐在大班椅子上的邱婷婷，笑着叫道：“邱老师，我们一起下楼吃饭吧。”

    “好。”邱婷婷轻声的应道，便从大班椅子上站了起来，绕过书桌朝门口走去。

    张妈看着邱婷婷走了过来，笑着对李诺恩说道：“走吧，诺恩小姐。”

    “嗯，”李诺恩对着张妈点头，看着邱婷婷走近，这才跟着张妈一起走了出去。

    三人一起下了楼。

    刚到餐厅里，饭桌上已经摆放好的饭菜，却惊讶到了李诺恩。

    满桌子的饭菜都是她最爱吃的，特别是，摆放在她面前的那盘诱.人的糖醋排骨，看着就让人流口水。

    见她被惊讶到的表情，张妈忍不住笑了，“这些可都是大少爷早上特意吩咐我做的。”

    “谢谢张妈。”李诺恩微微一笑的说。

    谢谢你慕谨辰，如果他在的话，李诺恩也会这么说的。

    见邱婷婷有些拘谨的站在餐桌前，李诺恩对着她微笑的说，“邱老师快坐吧。”

    “嗯，好。”邱婷婷柔柔的应道。

    李诺恩用筷子给自己夹了一块糖醋排骨吃了起来。

    一边吃着一边还不忘的夸赞着张妈的厨艺好。

    而，邱婷婷吃的都是一些青菜，这让坐在对面的李诺恩有些不解的问道：“邱老师不喜欢吃糖醋排骨吗？”

    “噢，不是不喜欢吃，我是易胖体质，所以，要控制饮食清淡一点的比较好。”邱婷婷依然柔声说道。

    像她这样有型的好身材连肉都不能吃，那她的意志力还蛮强的。

    李诺恩低头看看自己的小腰，突然发现自己从来都没有注重过自己的身材，还好，她是个易瘦体质，不然，像她这么爱吃肉，那还不得吃走形了。

    一顿饭吃的很是开心。

    因为有午休时间，邱婷婷被张妈带去三楼客房休息了。

    李诺恩却没有睡午觉的习惯，她走到客厅坐在沙发里，无聊的打量着四周，无意间摆放在沙发旁边的电话桌吸引了她的注意力，她轻轻地挪动到沙发边上，然后观察了一下摆放在这里的座机电话。

    忽然间，她想知道这个座机电话可不可以用，她伸手拿起电话，直接拨打着闺蜜李诺恩的电话号码。

    这一打还真的打通了，李诺恩激动的差点从沙发里蹦起来。

    她一直都没太注意过这座机电话，她以为只是有钱人喜欢放在桌子上当摆设而已。

    电话被打通后，没响几声就被接听了，“喂，哪位？”

    “韩木遥，是我，李诺恩。”听到闺蜜的声音，李诺恩开心的要命。

    “你这个家伙，你还活着，怎么才想起来给我打电话，你知不知道，我都快担心死了，你被慕谨辰强行带走了，手机也没带，我都联系不上你了，你要是在没消息，我就要打电话报警了。”韩木遥一听是李诺恩打来的，又是开心又是生气的埋怨到。

    从李诺恩被慕谨辰带走后，韩木遥就一直在找人打听慕谨辰的电话号码，却始终没有找到。

    她还在想着，李诺恩再没有消息她明天就去公安局报警，还好，李诺恩打来了电话。

    李诺恩听着是一头雾水，她怎么会被慕谨辰强行带走的呢？

    那晚他是对自己霸道了一点，但是，韩木遥是怎么知道的啊！

    她有些发懵的问道：“木遥，你怎么知道我是被他带走的。”

    韩木遥：“…………”

    这是啥子情况？

    她不会失忆了吧！

    那天下午，她是眼睁睁看着她被慕谨辰强行带走的啊！

    韩木遥感觉脑袋有些发麻，她是不是受到什么刺激了，还是？慕谨辰对她做了什么！！！

    韩木遥越想越觉得心口堵得慌，她连忙问道：“你人现在在哪里？我去找你。”

    “我也不知道这是哪里，就是这里的别墅很大。”李诺恩皱眉头说。

    天啊！

    李诺恩这是被慕谨辰软禁了吗？

    不行，我要想想办法。

    韩木遥坐在食堂里急得不行，最后连打来的饭菜都没吃几口，匆匆的离开了食堂。

    被挂断电话的李诺恩一脸懵的神情，看着身边的座机电话。

    她不知所以然，韩木遥怎么会这么激动，而且，还要报警，这些都是怎么一回事呀？

    李诺恩有些迷糊的表情，靠在了沙发上躺着，闭着眼睛思索着。

    ……………………

    徐家大宅。

    此时，慕谨辰正坐在徐家客厅沙发里，很自然的喝着佣人端来的龙井茶。

    坐在他身边两旁的是徐子秋跟徐子琛两兄弟，二人看起来却是忧心忡忡的样子。

    坐在他们对面的是徐君屹，陆清秒夫妻，这夫妻二人很有夫妻相，而且，性格也很匹配，待人友善又十分热情。

    像他们夫妻两个人，能在这种有钱人圈子里，明争暗斗，尔虞我诈，勾心斗角，还依然能保持着一颗真诚对待的心，这真的是很难得。

    而徐老爷子则是坐在中间的沙发上，表情十分严肃。

    原本以为，李诺恩需要时间来接受他们，没想到又失忆了。

    “唉！”徐老爷子叹口长气摇摇头继续说道：“那贝瑶的记忆还能恢复的了吗？”

    “爷爷，这个要问子秋。”慕谨辰语气很平和的尊重的说道。

    坐在一旁的徐子秋瞪了一眼身旁的慕谨辰。

    这家伙，很巧妙的把问题甩给了徐子秋身上。

    坐在沙发里的人，同时看向徐子秋，他皱着眉头说道：“贝瑶是在紧张或者是因为某种因素影响，才导致她，选择性失忆，这需要时间来给她治疗。”

    “我徐桂年，这是上辈子做了什么孽，这辈子老天爷都要惩罚在我宝贝孙女的身上。”徐老爷子哽咽的说着。

    “爸，您别着急，贝瑶一定会好的，如果子秋这边治不好，那我们带着贝瑶去国外医治。”徐君屹急忙起身来到父亲身边安慰着说。

    “是啊爸，您身体要紧。”陆清秒也附和着说。

    客厅里的气氛有点缺氧。

    坐在沙发里没怎么出声的徐子琛，看着一旁的慕谨辰淡淡的说道：“贝瑶，她真的愿意在你那里住下吗？”

    “嗯，是的二哥。”慕谨辰说。

    坐在一旁的徐子秋心里很不爽。

    明明是慕谨辰这个家伙把妹妹又给弄失忆的，怎么家里人每一个责怪他的，反倒自己的医术却被家人给质疑了。

    这时，沉沉的脚步声朝客厅这边逼近。

