    文远和刘本涛正在张海涛办公室，两人一起坐在长沙发上，张海涛坐在他们对面。

    此时，三个人脸上都带着笑意，气氛看起来融洽而和谐。

    看到乔梁，文远和刘本涛对视一眼，接着，不约而同，两人脸上都涌出快意而讥讽的笑，随即消失。

    张海涛冲乔梁招招手：“乔主任，来，进来——”

    乔梁进去，冲文远和刘本涛点点头：“文主任好，刘主任好。”

    “乔主……哦不，乔副总编好！”文远边说边冲乔梁笑了下。

    刘本涛则干脆道：“乔副总编好。”

    在这个时候，张海涛和文远、刘本涛对乔梁不同的称呼，似乎都别有意味。

    乔梁接着道：“各位领导正在谈事情啊，那我先不打扰，待会再过来。”

    说完乔梁想退出去。

    “哎，不用。”张海涛叫住乔梁，“两位副秘书长刚交接完工作，过来找我报到的，我们谈地差不多了……”

    文远和刘本涛对视一眼，既然张海涛如此说，那就意味着他们应该告辞了。

    于是两人站起来，文远道：“秘书长，我刚接手研究室的工作，今后有什么指示，秘书长尽管吩咐。”

    张海涛呵呵笑笑：“老文，我记得你以前在研究室工作过不短的时间，对研究室的工作，想必你应该是熟悉的，我相信你重操旧业，应该不会有什么问题。”

    文远笑着点头，心里嘀咕，尼玛，重操旧业，这话听着怎么不大顺耳呢。

    刘本涛接着道：“秘书长，今后办公室的工作你多指导，我会多给你汇报请示的。”

    “嗯……”张海涛点点头，“能让我少操心就好。”

    刘本涛眨眨眼，张海涛似乎话里有话，少操心是什么意思？不给他添麻烦？还是不在背后给他搞小动作？

    不及多想，文远和刘本涛冲张海涛恭敬点点头，然后出去了。

    他们走后，张海涛冲乔梁招招手：“老弟，过来坐。”

    乔梁坐到张海涛对面。

    “老弟，你是来给我辞行的吧？”张海涛道。

    乔梁点点头：“是的，秘书长，我和柳主任刚交接完。”

    张海涛眼里闪过一丝伤感：“老弟，我没有尽到老大的嘱托，留不住你啊……”

    乔梁一阵感动：“秘书长，在当前的形势下，你已经尽力了，我都理解的。”

    张海涛拍拍乔梁的肩膀：“好歹是平调，留得青山在，不愁没柴烧，一时的坎坷不等于永远崎岖，暂时的不顺不等于以后会……”

    张海涛没有说下去。

    乔梁点点头：“秘书长，我明白你的意思，其实对这一天，我早有心理准备，甚至，现在对我的安排，比我预料的还要好些。”

    “现在的安排……”张海涛沉吟着，“老弟，现在的安排虽然看起来找不出什么毛病，但你要提高警惕，防止其中会有什么道道。”

    “秘书长，你的意思是……”乔梁试探地看着张海涛。

    张海涛干脆道：“我的意思很简单，那就是有人未必会轻易放过你，这次安排你去报社，里面未必没有什么不可告人的心计和心机。”

    乔梁心中一凛，怔怔看着张海涛，似乎，他想到了很多，似乎，他想到了自己暂时还没来得及想的东西。

    张海涛接着笑了下：“老弟，其实换个角度，这次调整对你也未必都是坏事，最起码，离开委办，离开大院，你可以远离斗争的漩涡。”

    乔梁也笑了下：“秘书长，你这话似乎是在安慰我。”

    “不！”张海涛认真摇摇头，“在老大调离后，你离开权力中枢机构，一面来说，是被人打着堂而皇之的名义发配了，但从另一面来说，这对你是有好处的。”

    乔梁眨眨眼，不由开始寻思张海涛这话。

    接着张海涛道：“咱们这位主持对我多关心啊，专门给我配了两位崭新的得力的副秘书长。”

    乔梁定定神，有些担心道：“秘书长，这二位副秘书长……你可要多提防……”

    “这个我心里有数，兵来将挡，水来土掩，看他们有什么招数，尽管使出来就是。”张海涛一副坦然的样子。

    乔梁想了下，接着道：“秘书长，接替我的柳主任……”

    “我知道柳一萍是楚部长的人，知道她为何被安排接替你，这一点，你不用提醒我的。”张海涛笑着打断乔梁的话。

    乔梁摇摇头：“秘书长，我不是这个意思。”

    “嗯？你的意思是……”张海涛看着乔梁。

    乔梁放低声音：“秘书长，我是想告诉你，柳主任在委办副主任的位置上，是值得你信任的。”

    “值得我信任？”张海涛皱起眉头，“老弟，此话何意？”

    “这么说吧，第一，她会尽量应付好某些人，第二，不管在工作上还是其他方面，她都不会让你失望。”乔梁道。

    “哦……”张海涛眨眨眼，“本来我还打算过一段时间，把柳一萍分管的科室全部换掉，让她只分管后勤的，你这么一说，似乎……”

    “没有这个必要，第一，她的能力足以胜任目前的岗位，第二，她……”乔梁接着凑到张海涛耳边低语了几句。

    听乔梁说完，张海涛看着乔梁：“老弟，确保？”

    “没有问题。”乔梁肯定地点点头。

    “嗯。”张海涛点点头，“既然老弟你如此说，那我自然是要相信的。”

    “多谢秘书长的信任。”乔梁道。

    “如此看来，你和柳一萍私交颇深？对她颇为了解？”张海涛道。

    “差不多吧。”乔梁含糊道。

    “这私交有多深？了解到了什么程度？”张海涛饶有兴趣道。

    “这个……”乔梁挠挠头，“秘书长，我们可不可以换个话题？”

    张海涛呵呵笑起来：“好吧，不问了，来，换个话题……这次你被调整到报社，打不打算给老大汇报一下？”

    “不。”乔梁果断摇摇头。

    “为什么？”张海涛道。

    “因为我现在是走下坡路，不想让老大知道为我担心，不想给老大添麻烦。”乔梁道。

    张海涛用欣赏的目光看着乔梁：“老弟，老大身边能有过你这个身边人，值了！不过，你以为此次江州人事调整的事，老大会不知道吗？”

    “或许他早晚会知道，但我还是不想亲自告诉他。”乔梁道。

    “嗯。”张海涛点点头，“去报社上任，要不要我送你去？或者我叫上宋部长跟组织部门的人一起……”

    乔梁顿时感动，他知道张海涛这话的意思，他是想拉上宋良一起去报社给自己站台。

    但乔梁却不想这样，一来宋良刚到江州，乔梁不愿意让外人看出他对自己有什么特殊之处；二来张海涛目前自己的处境并不轻松，在这种情况下，他不想因为自己给张海涛添麻烦。

    乔梁随即道谢，然后道：“秘书长，我不想麻烦领导，报社的人我都很熟，不需要任何人去送，我想明天自己去报社报到。”

    张海涛看着乔梁不语。

    乔梁又道：“秘书长，我说的是真心话。”

    张海涛又沉默片刻，然后点点头：“好，那就随你……老弟，记住，虽然你离开了委办，离开了大院，离开了我身边，但你随时可以和我联系，我的电话24小时为你开着。”

    张海涛这话让乔梁深为感动，他明晰感到了张海涛对自己的关心和爱护，明确感到，自己和张海涛之间，并不只是上下级工作关系，还有一层友谊在里面。

    这友谊，似乎绕不开安哲。

    乔梁突然想，有人道，在体制内，只有永远的利益，没有永远的友谊。那么，自己和安哲、张海涛之间的关系作何解释呢？按照这逻辑，难道这友谊虽然会有，但经不住利益的考验？

    乔梁下意识给予了否认。

    又和张海涛聊了一会，然后乔梁告辞离去。

    乔梁刚走，张海涛就摸出手机开始拨号，片刻道：“安书记……”

    乔梁回到办公室，柳一萍还在。

    “和秘书长辞行完了？”柳一萍道。

    “是的。”乔梁点点头，“一萍，今后安心做好自己分管的工作，秘书长会信任你，会对你的工作给予大力支持的。”

    柳一萍眼神一亮：“你和秘书长说了些关于我的什么话？”

    “我和他说了该说的。”乔梁敷衍道。

    “能告诉我具体内容吗？”柳一萍很好奇。

    乔梁摇摇头：“没有这个必要。”

    柳一萍抿了抿嘴唇：“那好吧，谢谢你。”

    “你我之间，不必言谢。”乔梁道。

    “但我还是要谢。”柳一萍倔强道。

    乔梁笑了下，接着提起自己的东西：“从现在开始，这办公室归你了。”

    “我喜欢在你呆过的办公室里工作，因为，在这里，我时常可以呼吸到你的味道。”柳一萍深情而又伤感道。

    乔梁默默注视着柳一萍，看着这个曾经带给自己巨大身心欢愉的女人，心中不由感慨：昨日像那东流水，过去的，或许永不再回来，过去的，或许注定会成为永远的过去。

    “我走了。”乔梁轻声道。

    “嗯。”柳一萍点点头，“我送你。”

    “不——”乔梁摇头，“出了这个门，你我只是再普通不过的前任和后任。”

    “你——”柳一萍怔怔看着乔梁。

    “你是个聪明的女人，应该懂得我的意思。”乔梁意味深长道。

    柳一萍叹息一声，低下头：“我懂的。”

    乔梁接着走到门口，回头冲柳一萍笑了下。

    柳一萍也努力笑了下，笑里带着掩不住的伤感。

    乔梁心里微微叹息，打开门刚要出去，一抬头，随即一愣——

