    吃完饭，孟大壮说道：“国强，你们找个地方睡觉去，明天回去，家里事情那么多，耽误不得。”

    “孟叔，你就放心，我都安排好了，今晚我在这，明天我们走了，小兰还得在这一段时间呢，今晚让她们三个去招待所，我那会出去在附近开好了。”

    云国强知道孟叔不愿意麻烦人的性格，也是早年当军人那时候的觉悟。

    “对，让我爸在这吧，孟姨今天吓得不轻，让孟姨缓缓。”孟大壮正想说没事，云雪接了句。

    孟兰提水进来听到了这句，“爸，我没事的，英菊，你们一家去休息，今天真的麻烦你们了。”

    “什么麻烦不麻烦的，你说这话就见外了，孟叔对我们都像自己孩子一样，我们能为孟叔做些事情开心来不及呢，以后别说这些傻话了。”

    薛英菊拉过她的手，拍了拍她的手背。

    刚经历过那样的事情，又经历个这个事，这姑娘的心结一定很重。

    孟大壮看了眼女儿受惊的眼神，微不可见地叹了口气：“国强，你跟我在这将就将就。”

    “行，叔。”云国强爽快地答应了。

    “国强，明天早上你记得化验的事情啊，六点半之前，放到护士站那里，器皿在抽屉里。

    早上你们不用出去买，我们给你们带。

    反正离得也近，有啥事记得去招待所喊一声。”

    薛英菊不放心地叮嘱着。

    “行了英子，我也知道，小兰...你多开解开解。”看了眼孟兰，孟大壮还是嘱咐了一句。

    “哎，会的。”

    第二天，主治医生过来的时候大家也都在。

    “病人现在没什么危险，但是以后尽量心平气和，同志你也知道你身体的问题所在，所以一定要注意啊。”

    作为主治大夫，病人的情况是非常了解的，知道病人体内的东西也就知道了孟大壮是个了不起的人物，所以敬意就油然而生。

    “那医生，我爸这身现在是什么情况了？”孟兰问出了关键所在。

    “其实还是老毛病所致，同志体内的异物因为时间长，跟身体的融合度倒是不错，这点是个好事情，不过就坏在离心脏近，这点我相信同志都是知道的。

    不过我看片子调养的不错，心脏的负荷能力比我想象中的强，再观察几天，后期还是好好调养，若是有机会，还是去京市大医院瞧瞧。

    那边的医疗条件毕竟好一点，也有做这个手术能力的人也说不定，咱们省里目前还没有。”

    医生的话看似回复孟兰，实际都是对着孟大壮说的。

    他看检查结果的时候是有疑惑的，看着心脏的承受能力不至于昏迷那么长时间啊，可家里人都描述差不多一个下午。

    而且也没有出血点，不过医学上，总归也有一些特殊体质，特别是像这种特殊的“病”。

    也没多想什么，又嘱咐了两句就离开了。

    看着确实没什么事，孟大壮又催促，云国强三人只好坐上了回县里的公交车。

    来的时候每个人都焦急，没注意街上的情景。

    这会坐在车上，心情放松了不少，窗外确实比县城热闹许多，马路宽了两倍不止，小车也明显多了起来。

    还有偶尔看见新起的楼房，还有个就要完工了，云雪心里又开始盘算了，就算没机会来住，买来做个包租婆也不错嘛。

    忍不住就想快些回去跟白言一交流一下。

    那可是未来大佬，虽然历经了那么多事情才有了现在的他们，她还是很庆幸。

    那么多磨难，若是为了遇见你，也不错。

    云国强夫妇看着窗外的风景，心里也是很感慨，谁不憧憬更好的生活呢？

    他们焦急回去一个是要盯着超市新店铺还有两家装修。

    一个则要亲自盯着草药的种植，买了种子的人家盯下来的话也不少，薛英菊想要让这些相信她的人安心。

    今天是周一，白言一帮云雪请了假，跟孟大壮家附近坐着唠嗑的老人们都报了个平安，又在薛家老宅吃过午饭云雪就跟着薛英菊去村长家了。

    也是村长媳妇金巧说想要薛英菊来看看她操作标不标准，给了薛英菊把村里买了种子的都仔细看一遍的想法。

    “薛妹子，呀，你来了？”金巧听到拍门声出来看到薛英菊满脸欣喜，随即又想起来正色道：“对了，孟叔咋样了？”

    薛英菊把情况给说了，并说了现在没啥事了，过两天就能回来。

    金巧拍了拍心口：“我们昨天听到都吓死了，孟叔身子骨那么强壮的说倒就倒了，偏偏咱们离的距离远一点，等我和我那口子知道的时候就去了镇上，没想到半路遇见了回来的人，说你们去市里了。”

    孟大壮家里有牛车，这些年没少为村里做事情，村里人也都被这消息惊了。

    “麻烦嫂子这两天遇见村里人问了也给说下情况，别让大家担心了。”

    “哎，一定的。”

    金巧又带着她们一起走了几家，买过种子的都走了一遍，能空出来人的都让跟着，去学习一下技巧。

    有梅淑芳家男人王小山，梅淑芳现在也进了厂子做食品加工线，王小山就顾着草药，这次的新方式，夫妻俩一合计爽快就跟上了。

    村里支书小齐大名叫齐民，他家大哥齐国是个地地道道的农民，老实巴交，一开始不是很相信，还是比较倾向于稳妥的粮食收益。

    不过弟弟坚持，齐民是个上过大学的人，见识自然是好一点，家里人也就支持了齐民，让他来跟着学习，这两天下了雨之后就要赶紧种下了。

    喜子一家来了三个人，他爸妈和他哥都来了，云雪看见这仨人，也算明白了，人家这一家骨子里都有经商天分，真是一点苗头都能抓住。

    还有几个厂里工作的家人也来了，只是有个人还挺意外的，梅淑芳的邻居张小红也来了。

    云雪狐疑地看了眼薛英菊。

    感受到女儿目光的她温柔地回视了一眼，似乎在说：放心，她跟从前不一样了。

    既然自家老母亲心里有数，那就放心了，以前这女的说她们家坏话她可是有亲耳听到的，那语气，酸的不得了，哼。

