    

    “拿着吧，买双好看的凉鞋。”

    楚远志将钱放到女儿面前的桌上，又坐下来吃早饭了，心情有点微妙，他女儿长得这么好看，确实要好好打扮打扮，这样才能找到如意郎君嘛。

    虽然他没勇气反抗何继红，可他是真心实意希望女儿嫁个好男人过好日子，力所能及的范围内，他还是想当一个好父亲的。

    楚翘眼神有些讶异，她爹的大方有点出乎意料，还算他有点良心，她毫不犹豫地收下了钱，一双好的凉鞋也就七八块，剩下的钱存起来急用。

    还有那本药膳方子，她记得就在家里哪个角落收着落灰，家里没人在意那本破书，楚远志也没放在心上，回头她去挖出来收起来，不能便宜了徐碧莲。

    楚远志吃好早饭也去上班了，家里剩下楚鹏和楚翘两人，很安静，楚翘和这个弟弟没话说，也不想说，洗了碗筷后就准备去找药膳书。

    “真的是服装厂？”楚鹏突然开口。

    楚翘吃了一惊，讶异地看着弟弟，她是不是耳朵出毛病了，刚才竟在这冰冷的声音下，听出了一点关心？

    不过看到楚鹏冷漠的脸，她立刻便清醒了，这家伙连亲爹亲妈都不亲，怎么可能和她这个同父异母的姐姐亲？

    “嗯，一个星期后去上班。”

    楚翘漫不经心地应了声，去楚远志房间找书，楚鹏看着她纤细阿娜的背影，眼神变得深遂探究，真的是去服装厂吗？

    见楚翘在父母房间翻箱倒柜的，楚鹏难得起了好奇心，靠在门框上双手抱紧，面无表情地看着蠢姐姐翻书柜，楚家的书柜只是个摆设，书虽然多，但没人去翻看，一翻动后，屋子里便尘土飞扬，搞得一团糟。

    “你在找什么？”楚鹏又起了好奇心，他姐姐最近变化真挺大的。

    “找书。”

    楚翘头也没抬，又抽出了几本书，书太多，不小心掉在地板上，然后……几张花花绿绿的钞票飘了出来，以一种优雅美丽的姿态躺在地板上。

    姐弟俩都瞪圆了眼睛，齐齐低头，确实是钞票。

    还是三十大钞。

    姐弟俩抬起头交换了心领神会的眼神，齐齐伸出手，但还是楚翘动作更快，将三张钞票抓到了手里，冲有些沮丧的楚鹏得意地笑了。

    “分一半，否则我和爸爸说。”楚鹏冷声道。

    “给你十块，是我找到的。”

    楚翘心有点疼，但也怕楚鹏告黑状，一分钱都捞不着，肉疼地递过去十块，楚鹏没接，冷冷地盯着她手里的两张大团结，他也挺缺钱的。

    “再找找，说不定还有。”

    楚翘想了想，决定再翻一下，楚鹏也来帮忙，每本书都翻几下，功夫不负有心人，果然又找出了十二张大团结，每本书夹个两三张，楚远志的全部家当都在这儿了。

    “不能赶尽杀绝，得给爸爸留点余粮。”

    楚鹏拿出七张，分别夹进两本书里，剩下五张，他还给楚翘一张，自己拿了四张，“五五分。”

    一人四十块，公平公正。

    楚翘有点不甘心，可也没办法，只得接受这样的结果，还说：“爸找不到钱发火，你负责熄火。”

    “爸不会发火。”

    楚鹏眼神意味深长，有他妈在家镇着，他爹哪来的狗胆发火，只会以为这些钱被他妈搜走了，悄悄咽下这个苦果。

    楚翘听懂了，冲弟弟看了眼，暗暗腹诽，以前竟没发现这弟弟如此贪财奸诈，还以为不食人间烟火呢。

    果然是未来要当大奸商的人。

    他们都没察觉，经过这一番分赃，姐弟俩的隔阂淡了不少，楚鹏帮着她整理书架，所有书都翻了个遍，终于在角落里翻到了那本长了不少虫眼的药膳书。

    书是羊皮封面，黑漆漆的，里面的书页泛黄发脆，楚翘小心翼翼地翻开书，一股霉味直呛鼻子，但确实就是楚家祖传的药膳书。

    “这是什么。”楚鹏挺好奇，看这封面不像是普通书。

    “楚家祖传的药膳方子，等我抄好了就给你。”

    楚翘并没隐瞒，楚家其实有传男不传女规矩，不过是解放前的事了，现在楚家都四分五裂了，嫡支那一房远走海外，留在国内的就楚远志这个庶子，嫡支后代在国外也混得挺好，前世还回国投资了，只不过他们瞧不上楚远志，也没凑过来联络亲情。

    楚鹏接过书翻了下，确实是本菜谱，顿时就没兴趣了，还给了楚翘，“不用给我，你拿着吧。”

    他对做饭没半点兴趣，还是给楚翘吧。

    “你怎么知道有这本书？”楚鹏更好奇这个。

    “以前听爸提过，你那个时候还小。”

    楚翘随便解释了下，又说道：“别和你妈还有徐碧莲说这本书的事，这是我们楚家的东西。”

    “你自己别多嘴就行。”

    楚鹏哼了声，转身就回房间了，唇角却微微上扬，摸了摸口袋里的四张钞票，心情极好。

    可以再去买几本老早就相中的书了。

    楚翘将书架归为原样，喜滋滋地收好了七张钞票，现在这个时候七十块钱的购买力还是很强大的，一会儿她要去百货公司买几块布做新衣服，徐碧莲的旧衣服穿着总归不自在。

    昨天穿的白裙子洗了，看到老旧的棉布内衣，楚翘皱紧了眉，一会儿还得去买两套好点的内衣才行，现在的她真的无法忍受这些老土又破旧的衣服，尤其是内衣，前世就算是憋屈的阔太太，那也是阔太太，物质生活还是蛮讲究的。

    换上了那身淡绿连衣裙，楚翘照了照镜子，肤白貌美，绿色比白色更显白，她本来就是冷白皮，穿上绿裙相得益彰，绝对当得起出水芙蓉四个字，对着镜子里的自己笑了笑，再摸了摸包里的七十块巨资，楚翘的心情好极了。

    出门前，楚翘敲了下楚鹏房间的门，这小子大白天在家也关门，谁进去都得敲门，否则就没好脸色，楚翘很怀疑她这弟弟一个人在房间里，看一些少儿不宜的书籍，所以才搞得做贼一样。        

