    “你打电话的时候，我隐约听到一些。”看着她一脸震惊的模样，沐瑾城解释道。

    南鲤恍然，“原来是这样……”

    她皱眉思索道，“亲爱的，你说，这会是谁钱多的烧的慌，居然主动帮我办庆功宴？Epicure那个地方，办一次庆功宴，得好几十万吧？你说这人拿着这些钱扔水里听个响不行吗？请我吃饭也就算了，而且还做好事不留名！”

    “你难道不会觉得，”沐瑾城哭笑不得，他有些好奇的问，“这或许是我悄悄做的，给你一个惊喜？”

    南鲤无语的看着他，“别闹了，怎么可能是你？这是给林雅诗的庆功宴，又不是给我的。要真是你订的，我就要送你一个搓衣板……不，我要挑最坚硬的榴莲壳送给你！”

    沐瑾城：“……”

    真是想想都疼。

    “看来我是注定收不到这样的礼物了。”沐瑾城浅浅一笑。

    “好了，说正经的，”南鲤正色道，“你说，这会是谁做的？南依依吗？不，她没有这个钱。

    北堂司爵？可他图什么啊？再说真要是他做的，他这种人，还不得吹的全世界都知道吗？

    又或者是汪梅丽？可这也没道理啊！汪梅丽那个人就跟貔貅一样，属于只进不出，不见兔子不撒鹰的主，她怎么可能会主动帮我订庆功宴？”

    沐瑾城也微微皱着眉头，只是从目前的这些信息来看，他其实也看不出来。

    “今天是不是还有别的事情发生？”沐瑾城接着问。

    “有！”南鲤一拍脑袋，她接着就把有人鬼鬼祟祟的出现在她房间门口的事情，也告诉了沐瑾城。

    “你没有换酒店？”沐瑾城诧异的问。

    “嗯。”南鲤点点头，她笑嘻嘻的说道，“虽然我暂时还不知道，那个鬼鬼祟祟的人是谁。不过，左右无非就是南依依或者汪梅丽的人。

    我有种预感，想必今晚肯定会发生什么。所以我就又就近订了一间房间，说不定今晚能看到什么好戏呢？”

    如果说之前南鲤仅仅是第六感觉得这其中有事，那么，Epicure餐厅的事件之后，她更加肯定，这里面一定有猫腻。甚至说，这两件事，只怕都是同一个人做的。

    她是可以躲开，躲的远远的。可是，她不是那种胆小怕事的人。

    虽然猜测不到对方的目的，对方都已经找上门了，她当然要看看，对方的葫芦里到底卖的是什么药。

    看着沐瑾城那微微皱起的眉头，南鲤笑嘻嘻的在他怀里撒娇，“当然了，我敢这么大胆，那也是因为你来了啊！有你在，我什么都不虚的！我家老公最棒了！”

    看着她那讨好的模样，沐瑾城好笑不已。

    “好了，”他轻笑着问道，“那你打算怎么办？”

    南鲤愣了愣道，“我还真没什么想法……算了，不想那些了，反正他们的狐狸尾巴，总会露出来的！先去Epicure餐厅，大吃一顿再说！”

    沐瑾城揉了揉她的发丝，点头答应。

