    

    
突如其来的问题，让云宽猛然一愣，看着叶凡含笑的眼神，云宽陷入了思索，曾经，他欲入朝堂之上，为国为民，一展胸中抱负！

    
奈何现在这个社会，无数官员，抵挡不了诱惑，造就了无数百姓心中对官员的怨念！

    
可叶凡为人，他是清楚的！

    
天下帝师，培养出了无数人才，如今他亲自开口相邀，足以证明一点，这国家，这百姓，需要他！

    
云宽深深的吸了一口，带着一丝开玩笑的口气说道：“那不知，国家当中，还有需要我云某人的地方吗？”

    
叶凡笑了，随后，看向了一旁的司空皓！

    
司空皓一愣，他知道，云宽是个人才，他曾经无数次上上面举荐，却都被云宽单方面拒绝。

    
如今没想到，自己老师一开口，云宽答应的竟然如此的爽快，当下大喜过望：“哈哈，有！当然有！你云宽的才学，别人不知道，我还不清楚吗？”

    
“如果你愿意，农部还有一个职位暂且有缺，不如，你就先去农部熟悉一下可好？”

    
一旁的何思凝诧异的看了司空皓一眼，身为天朝最高巡检长，司空皓的身份绝对是站在官方金字塔尖的几个人之一！

    
农部虽然是搞农业的，但毕竟是官方直属部门，云宽区区一介布衣，便能够委以这等重任，足以可见司空皓对于他的信任，也可以看出，云宽也绝对非浪得虚名之人，定然有一定的能力！

    
“好！”

    
云宽欣然接受：“在下定然不负司空检察长所托！为国家，尽上一份绵薄之力！”

    
云北郡的事情刚刚解决，叶凡和何思凝刚刚休息了几天，甚至还没来得及回到帝都，又有一则震惊天下的大事传了出来！

    
武道门派，十八家之中，一夜之间，水云宗，紫月宗，铁拳宗三宗合计数千人，死于非命，震惊整个武道！

    
在武统局没有出手的情况下，三门四大家，联合全国所有隐秘的武道高手，以三门之首的武极圣宫为首，联手调查，最后，将目标，定格在了距离千里之遥的苗疆之中！

    
苗疆善蛊，杀人于无形，但苗疆早已数十年不出世，如今，乱世将起，就连苗疆，也想要来分一杯羹了吗？

    
随后，武道门派不顾武统局的劝阻，联合发出武道令，天下武道绣着，展开了苗疆之人不死不休的报复！

    
千里苗疆之地，亦再安宁，如今传承下来的苗疆四大部落，也首次众志成城，迎接着这场有可能最惨烈的战斗！

    
“到底发生什么事了？陈宇电话中怎么说的？”

    
叶凡和何思凝撇开众人，朝着如今武道中人的聚集地，无极圣宫的所在地极速赶路！

    
他正是收到了陈宇的传信，才了解到了事情的始末，并且瞬间意识到这件事的重要性！

    
要知道，这些武道门派中的人，可都不是普通的凡人，尤其是能够列为十八宗之一的，至少也要是个后天高手，一夜之间，三宗灭其满门，这个消息，太令人乍舌了！

    
数千人啊，就算是数千头猪，站在那里让人砍，也不可能一夜之间没有一丝动静吧？

    
据陈宇所言，案发现场，找到了不止一种毒虫的痕迹，而整个天下间，能有这般本事的，除了苗疆之外，再无别人！

    
“陈宇已经代表官方武统局赶往无极生工，不止是他，恐怕天下间有头有脸的势力，此刻都在无极生工开始集结，恰逢武道势力开始新一轮的宗门排名，出了这种事情，也不知道是谁想出来的主意，原本的比武论排名，现在变成了猎杀，也就是说，以苗疆的人做猎物，哪个宗门猎杀的人数越多，哪个宗门的排名就越靠前！”

    
一旁的何思凝，这么久以来也从叶凡口中，了解到了这个世界不为人知的一面，再也不是当初那个小白，经历了那么多的事，现在的何思凝，俨然已经可以成为叶凡一个合格的贤内助！

    
听到这个消息之后，心顿时凉了半截：“这样岂不是就成了不死不休的局面？”

    
“没错！苗疆虽然偏安一隅，向来不掺和世俗的纷争，但并不证明他们就是软柿子，随意可以捏拿，若是这两方斗起来，不管谁输谁赢，恐怕又是国家的一个祸乱！”

    
“该死，恰逢乱世将出，这一切，到底是巧合还是早有预谋？”

    
叶凡没有危言耸听，武道门派拥有着世俗最高的战斗力，其中的武道高手武功更是出神入化，而苗疆善御虫行毒，若是大军对垒，一个顶级的御毒师足以抵得上上万大军！

    
不过，两方势力一向不愿意掺和世俗纷争，所以倒也安稳，若是这两方非要打出一个不死不休，手段尽出的话，谁也不敢保证究竟会造成什么结果！

    
“苗疆呢？苗疆那边什么情况？”

    
叶凡顿了顿，凝重的说道：“四族汇结，已经踏出了苗疆！”

    
何思凝心里顿时一突，踏出苗疆……这证明了什么？

    
证明苗疆也真正出手了，尤记得，一个凌雪儿的手段，就足以让无数人瞠目结舌，若无数个凌雪儿撒入这片世界，何思凝仿佛能够预料到，对国家，对百姓，会造成什么毁灭性的灾难！

    
毕竟，在那帮人眼中，可没有所谓的国家情怀！

    
在苗疆之中，家族和部落，永远排在第一位！

