    客栈的事很快被众人抛在脑后，接下来几天天气还算不错，没再下雪，还出了太阳，不过还是冷的发抖。

    紧赶慢赶了十天，终于在一天傍晚到达了一个村子，他们决定在这个村子借宿一晚。

    祝秋羽和铁府领头的护卫一起去找这个村的村长，只是各家各户都紧闭门窗，连找个问路的村民都找不到。

    只得去敲门询问，不过主人家显然不欢迎他们这些外人来，听到敲门声不是没人应声，就是破口大骂。

    从那骂人的话里可以听出，最近这一带时有流民出没，还经常成群结队的来抢粮食，抢棉衣，甚至打伤村民，行为很是恶劣，难怪天还未黑这个村子就死寂一片，都关门戒备着。

    “这可如何是好，我们在外露宿这么多天，再不找个地方歇脚小主子怕是受不住，马儿也受不住。”护卫头子皱着眉，脸色很难看。

    祝秋羽打开折扇晃了两下，冷风顿时扑面而来，他不动声色的合起折扇，当作无事发生，语气带着几分漫不经心，“山不来就我，我去就山，没人来开门，我们进去把人请出来便是。”

    话音刚落祝秋羽便飞身一跃，跃进其中一户人家的院子，不多时便见他手里提了个中年汉子出来。

    很快被捉那人的院门便被人打开，出来的是一个老汉和一个妇人，老汉手里拿着菜刀朝他们大吼。

    “快放开我儿，你们这些杀千刀的玩意。”

    那妇人手里也拿着粗木棍，一副要拼命的架势，不过两人吼的再大声，表现的再凶狠也无济于事，祝秋羽伸出折扇一点，二人便点住穴位动弹不得。

    “你们不用害怕，我们不是坏人，更不是什么流民，我等只是路过此地，想找户人家借宿一夜，并没有恶意。”祝秋羽松开捉住汉子的手，语气温和的解释。

    这时其他人也赶着马车走了过来，那汉子打量了一番众人，发现这些人衣着华丽，光马车就有好几辆，还有一众佩刀护卫，一看就是大户人家。

    “你们要借宿倒不是不行，只是最近我们村夜里时有流民闯进村子，一个不注意就翻墙进屋抢劫，很不太平，你们若是还决定要留下，那就留下吧。”汉子苦着脸无奈的说。

    “你们家屋子太少，我们要去其他人家借宿，不知你们村长的家在何处，我们想去和村长打声招呼。”祝秋羽语气平和道。

    汉子指了指村子最中心那边，“你们朝这条道一直往里走，看到最气派的砖瓦房，那就是村长家。”

    “好，多谢，那就不打扰了。”祝秋羽说着便帮老汉和妇人解了穴，跳上马车在前面领路。

    村长的屋子确实是全村最气派的，别家虽也有砖瓦房，但院墙没那么高，房屋也没那么多间。

    和其他人家一样，村长家的门敲了也是没人来开门，也没人骂，总之就装死。

    祝秋羽只好故伎重施，跃进村长家，亲自捉来村长开门，村长被逼无奈，只好硬着头皮招待。

    “我看你家就很不错，屋子还有多出几间，我们一行人挤一挤也能对付一夜，那就多谢村长招待了，把灶房借给我们一用，好做点热食吃。”祝秋羽很不客气的自问自答，把一切都安排好。

    村长叹了口气，待一行人都进了院子，马车也赶进来后便关上院门。

    “隔壁府城遭了雪灾，许多人家的屋子都塌了，死了不少人，流民更多了，到处乱蹿，咱也是没办法，不是故意不给各位大人开门。”

    村长很有眼色，知道这些人不好惹，便态度良好的解释，还说了不少好话，希望对方不要与他计较。

    “无妨，我们已经知道这里的情况，你们这么做是对的，世道乱谨慎点没错。”祝秋羽抬手制止，省得村长长篇大论个没完。

    “我们有四十多个人，你家三间空屋子倒是挤不下这么多人，能否另找一家给其他人落脚？”其他人自然是指铁青风一行人。

    “这事好办，隔壁那边是我弟弟的屋子，他家也有房间多出来，其他人就去隔壁吧。”村长态度良好的引荐，还亲自领着铁青风一众去了隔壁，安排好了才回来。

    于是，福哥们挤一间，祝磷与几位师兄挤一间，祝长歌祝清若与星星住一间，晚上睡觉的地方整理好，三个女人便去了灶房做饭。

    星星帮忙添柴火，祝长歌和祝清若两人负责做饭炒菜，不到半个时辰便把要吃的饭菜做好了。

    天太冷，只能做一锅炖，肉干野菜粥熬了一大锅。

    “幸好出发的时候娘给咱准备了许多肉干，不然这一路冰天雪地的，想打只野兔都难，还是南方好啊，没那么冷，冬天也可以打猎。”周二福一边吃着粥，一边嚷嚷。

    “北方冬天也能打猎，不过难度大些就是了，若是运气好就能打到傻狍子，狍子肉很不错。”祝秋羽似乎对北地挺了解，很显然这货曾经来浪过。

    几位师兄师姐了然的互递了个眼神，看破不说破。

    “我听我爹说过，以前咱家没逃难的时候还在北方，我爹说咱小时候吃过狍子肉，不过那时候咱太小了，记不得啥味。”周二福语气颇为遗憾。

    “等到了有山的地，咱去山上转转，说不定运气好能猎到呢。”周四福咂着嘴说。

    其他人认同的点头，他们也想尝尝傻狍子的肉。

    一群人边吃边聊，一盏茶的功夫大家就吃饱了，最后还剩下不少肉粥，倒是煮多了，不过这么冷的天留到明天吃也是可以的。

    “问问村长要不要，他若是要便送与他们吃，明天煮新鲜的，我们的口粮带的多，不用吃剩的。”祝磷想着北方遭天灾祸害，百姓粮食紧缺，送点粥给村长以示他们的友好。

    周二福自告奋勇，亲自把剩下的一大海碗肉粥送去给村长，村长没有嫌弃，很是感谢一番便收下了，不过他们家已经吃过饭了。

    “说实话我们家还能填饱肚子，并不缺口粮，不过村里有一户人家只剩了三个不大的孩子，大人都没了，成天缺吃少穿的，我想把这粥给那三个孩子送去。”

    这是询问的意思，若是客人不同意，便罢了。

    周二福大咧咧一笑，“这粥送给你了便是你的，你想给谁吃都没问题，对了，这是五两银子，咱在你这借宿，还用了你家不少柴火，这些银子便当作买柴火的钱吧。”

    银子是祝长歌让周二福交给村长的，借宿在人家家里总不能一点表示都没有。

    村长一愣，随后便笑着接过银子，对方若是不给他也不敢说什么，但给了他自然不会客气。

    “多谢小公子，你们若是有什么需要帮忙的，尽管开口，只要我能帮上的定不推辞。”村长这次的笑容多了几分真心。

    “哦，暂时没有需要麻烦你的，”周二福呵呵一笑，手指了指海碗里的粥，“你这会儿就要给人送去吗？”

    村长看了眼天色摇头，“现在不能出门，流民会过来作乱，等天亮了再说。”

    隔壁，领头护卫给村长的弟弟十两银子，然后他们三十多个人的晚餐全交给了村长弟弟家，米面菜也是村长弟弟家出。

    村长弟弟揣着十两银子呵呵直笑，除了拿了米面，还让儿子给客人杀了一只鸡。

    “爹，这年头粮食多金贵，咱家也没余粮，这么多人，还要吃干饭和馍，得费多少米和面？”

    村长侄子皱着脸很不赞他爹的做法，十两银子是不少，但如今这世道，有银子都很难买到粮食，比起银子，他更想留着粮食。

    村长弟弟是个四十多岁的中年人，他胡子一翘眼睛一瞪低斥道：“胡咧咧啥？人是你大伯带过来的，说明你大伯拿人家都没办法，人二十多个护卫，全带着刀，咱斗的过人家么，人给了银子照做就是，哪那么多废话，不要命了？”

