    虽然影视和小说当中，刑事一方总是会把“霓虹刑事是很优秀的”这句话挂在嘴边。

    但其实充当的是什么角色，大家心里都有数。

    废材发现不了是命案，给主角提供装比打脸机会的工具人啊。

    在主角解决完案件后，才出现的工具人啊。

    有什么难事件的时候，来自上层的压力逼迫结案，底层出于正义不甘心，和主角团短暂化敌为友，成为跟班的工具人等等等。

    反正不管如何，你就是工具人，那有需要往哪搬。

    而这次，刑事们总算是有点了这具“名台词”口中的优秀样子。

    在唐泽发出调查的指令后，高木和佐藤两人带了大量的人员去调查记者的一切信息。

    可以说几乎将对方掀了个底朝天。

    而之后，在往期的一期由对方撰写的新闻中，发现了一条新闻。

    【震惊！警视厅刑事部长公子竟与前“过激派”女儿相恋！？】

    这满是噱头的标题后，还有一张伊藤和西园寺世界两人的亲密合影。

    而根据之前四花院给自己的情报显示，也是在这之后，伊藤刑事部长似乎才得知了这件事，开始镇压伊藤城和西园寺世界的婚事的。

    很显然，调查到这个结果之后，案件的脉络已经初步明了了。

    并不是随机杀人，也不是有人在针对警视厅的报复。

    仇杀！

    犯人在报复害死西园寺世界的人！

    而有嫌疑的人，显然就是西园寺的父母了。

    但其母亲在西园寺世界自杀后便一直身体不好在住院，不在场证明很快便查到了。

    剩下的，就是有能力、也有技术、同样还有强烈动机的西园寺木仓了！

    而且经过当天夜里的调查发现，西园寺木仓在案发当时没有不在场证明！

    第二天一早，唐泽便和千叶一起前往了对方家中。

    “你们好烦啊！昨天晚上不是才来过吗！！”

    在千叶表明身份后，只露出了一个巴掌大门缝的西园寺木仓瞬间变了脸色，语气不善道：“怎么？昨天晚上因为我拒绝了“任意调查”，所以今天拿了逮捕令来抓我回去调查吗？

    不过既然抓我就要拿出证据来，如果就因为我曾经是前科犯而没有任何证据的直接逮捕我，那我绝对会告你们的！”

    对方的语气很不善，看起来昨天晚上和负责来问话的刑事闹的很不愉快。

    “不，调查当然是任意的。”唐泽稍稍拉开了大门，朝着对方笑了笑礼貌道：“在没有任何证据表明你就是犯人前，我不会随便乱来的。”

    听到这句话后，西园寺木仓阴沉的脸色稍稍缓和了些，而唐泽见状则趁热打铁道：“那么不知道能否让我请教一些问题？

    刑事们一波接一波的来，我想你也很头疼吧。

    如果我能快点解决这个案件，那对你来说也是件好事吧，毕竟你也不想被怀疑是杀人凶手而一天到晚被刑事盯着吧？”

    “你是…唐泽刑事？”西园寺木仓看到唐泽后有些不确定道。

    “是我。”唐泽点了点头，“没想到你知道我。”

    “我当然知道你，年轻有为的刑事，入职以来便屡破大案，现在甚至跳过了实习期，创造历史成了最年轻的警部，很多人都说你还会是最年轻的警视。”

    西园寺木仓笑了笑道：“电视和新闻上都是你的消息，也对，毕竟发生了那么大的事情，警视厅派你来也正常。”

    西园寺木仓打开了大门让两人进入：“有什么事就问吧。”

    “不知道你对消失的子弹怎么看？”

    唐泽趁着换鞋之际，大致说明了一些情况后看向对方问道：“使用了盐或者冰打造的弹头不知道有没有可能？”

    “盐子弹也好，冰子弹也好，都是只存在幻想中的东西罢了。”

    西园寺木仓一边将唐泽和千叶两人领入屋中，一边开口道：“在发射瞬间产生的动能压力就足够将其震碎了，完全不可能的。”

    “确实呢，这种利于溶解的固体坚硬程度都不够呢。”

    唐泽点头在对方引导下坐在沙发上问道：“那么不知道有没有什么方法，能够让子弹消失呢？

    我看过你的资料，在改装枪这一领域，你是当之无愧的天才，而且设计出来的枪支都很别出心裁。”

    “这话说的还真是让人不舒服啊！”

    西园寺木仓倒了两杯茶递给唐泽两人，旋即在唐泽对面坐下，“你们也不是第一次来了，每次涉及到枪支改造案件的时候，你们就会怀疑我。

    不过这次特别疯狂呢，像是疯狗一样乱咬人。”

    说到这西园寺木仓面色讥讽道：“嘛，不过我也理解，毕竟刑事部长被暗杀了嘛，人上人和庶民的命不同呢，更何况我这样没人权的前科犯。

    而且我还恰好和那位刑事部长大人有仇，可以说是最完美的嫌疑人了。

    但我要先说好，改装枪的生意我早就不做了，这起案件也不是我做的。”

    “那么不在场证明呢？”千叶开口询问道。

    “没有呢，昨天接了个单，晚上我一个在家。”

    西园寺木仓有些不耐烦道：“这些你应该知道吧，毕竟已经有人问过了，说白了这种重复的询问就是怀疑的一种表现嘛。”

    “并不是这个意思。”唐泽摆了摆手示意千叶安静，由自己来交涉，“这次来主要是想要听听你的想法。”

    “唐泽刑事，我愿意接待你这个“读心者”，已经证明我问心无愧了，人真不是我杀的。”

    这话一出瞬间便是让唐泽一懵，什么情况，我怎么就成了“读心者”了？

    关键是千叶你为何还一脸理所当然的模样赞同了啊！！

    虽然内心吐槽着，但唐泽也大概猜到了是之前种种表现传出去后别人的传言，面色依旧保持着平静看着对方。

    而西园寺木仓则是面色冷冽的继续道：“唐泽刑事，还请你站在我的立场替我考虑一下吧！难道我的感想还会有别的答案吗！

    就是他和他那混蛋儿子害死了我的女儿，得知他死后我可是高兴的买了好酒开瓶庆祝了啊！”

