    岂不是等于逼着天下人来反了自己吗？若是如此的话，怕是最终唐青川屁股下的龙椅也定然是座不稳的吧。

      百姓的生死其实并不放在唐青川的眼中，他更在乎的是皇权的稳定。显然匈奴大军的所为已然威胁到了自己的皇位，这就是他不能容忍的了。

      “马上下旨，命令匈奴大军停下来，先做修整，以待皇令。”一道声音在心中说着，不能在这样继续下去了，乾英帝便想着勒令匈奴大军停下进攻的脚步。

      “不可呀。”这道旨意，换来的是两位仆射齐齐的劝阻之声。

      “嗯？”看到臣子竟然敢阻拦于自己，唐青川的眼中闪着愤怒的火焰。

      张真和姜岈生怕其误会，两人连忙是跪倒在地的说着，“陛下，此时非彼时。现在的匈奴大军再不是刚过平城时那般的虚弱，这一路抢掠而来，他们可是得了不少的好东西，武装和强大了自己，若是强行下令的话，一旦他们不遵守的话，那岂不是要让我们与他们为敌，这样一来，岂不是会让他人捡了便宜吗？”

      “嗯？他们竟然敢不听朕的圣令不成？”唐青川怒而说道。但仔细去感受便可以感受的出来，这一句问话，便是唐青川都有了一丝底气不足之意。

      匈奴骑兵出兵不是唐青川派人去联系的，甚至于匈奴骑兵都不受自己的控制，他们与自己的关系也并不亲近，一切都是隗倩儿在其中连线。说到底，他们不过就是一种合作的关系而已。

      之前想着只要可以控制住匈奴大军的粮草和辎重，那他们想要生存下去就必然要听自己的，可是现在来看，他们完全可以通过抢掠来实现一切。

      通过抢掠达到自给自足目的的匈奴大军，就等于是一头吃饱了的猛兽被放出了笼，任饲养员在怎么叫唤都无济于事了吧。

      就似是现在，说好了匈奴大军所得之物要分出大部分给自己，给大乾的，可是事实呢？除了一些个被杀的没有了人的空城之外，那是什么都没有给他们留下。如果这个时候，当真去翻脸的话，便等于是逼着匈奴与他们为敌，如此一来，岂不是等同于搬起石头来砸自己的脚吗？

      真到了那个时候，与匈奴大军一番火拼的玄甲军定然会实力大损，介时便是其它的势力得到好处的时候。

      一想即此，唐青川便不由倒吸了一口凉气，难道他已经无法制止匈奴大军的发展不成吗？

      好一会的时间里，唐青川是一句话都没有说，或是说他也不知道说些什么好。但就是此时，姜岈开口了。“陛下，臣认为这并不算是什么坏事。”

      “嗯？怎话怎讲？”唐青川闻言不由向他身上看去。

      不仅是乾英帝，便是一旁的张真也想听一听姜岈会如何来解释这句话。

      “陛下，臣是这样想的。”姜岈却是不急不燥的说着。虽然说他知道接下来这一番话，一旦流传了出去，可能会让他成为大乾的罪人，尤其以后的史书指不定会怎么骂他呢。可相比于身后之事，他更为看重的是眼前。

      他不过是才成为了右仆射而已，若是没有什么突出的表现，谁知道这个位置能不能座稳？

      以前还没有表现出自己的野心来，张真不会防着他。可是现在，对方已然把自己当成了眼中钉，肉中刺了。若是一旦座不稳仆射的位置而下去了，那对方一定会找机会整死自己这个隐患的。

      为了自己的生存，为了以后可以生活的更好，也更有前途，别人的看法自然也就是不重要了。“陛下，匈奴的确是一个祸害，但这种祸害现在却是威胁不到我们的，甚至我们利用的好，还会因祸得福也非是不可能的。”

      “怎么个因祸得福？”乾英帝再次出声问着。

      “陛下，即然匈奴大军如此的凶猛，那我们为何不祸水东引呢，就任由他们在南方打下去好了，说到底，我们最终不过就是损失一些百姓和城池而已。没有了人口，以后可以鼓励生育；没有了城池，以后可以再建，这都不算是什么问题。反倒是任由他们在南方搞风搞水的话，那头疼的就不是我们，而会是那里的其它势力，比如说南吴王、西蜀王、还包括唐青山以及南越和东瀛。他们都是有野心之人，现在就让匈奴大军借机收拾他们一番，甚至是灭了他们岂不是更好？”

      “陛下呀？相比于真正得到天下而言，不过就是暂时的隐忍，做了一些牺牲罢了，这并不算是什么的。只要陛下真正一统了天下，那时没有了敌人，才是真正大展身手，施展陛下抱负的时候呀。”

      “陛下，小不忍则乱大谋呀。”姜岈似是发着哭腔的喊着。

      “小不忍？”一旁的张真心中讶然。把百姓的生死都不当回事了，还叫小不忍？

      做为大乾的皇帝，竟然眼看着治下的百姓被异族屠戮，也能叫小不忍？

      这一会，张真真的很想上去，扇姜岈一耳瓜子，告诉告诉他，没有了百姓，还有国家吗？还要帝王做什么用？

      但也只是想一想罢了，张真是不敢的。不为别的，只因他知道，怕是这些话会让皇帝心动的。或也可以说，这些话原本就是站在了乾英帝的立场而讲的，只是现在由姜岈说出来，他来背这个黑锅而已。

      自古以来，急皇帝之所急，想皇帝之所想的臣子都是会受到重用的。不管以后的史书会如何的评价于他，但于当时来说，此人一定会过的十分舒服，且拥有着不可动摇的权力。

      姜岈现在扮演的就是这么一个人，一个为了皇帝大业的稳固，不惜自己的声名，这样的人怕是右仆射的位置一定会座稳了吧。

      果不其然，乾英帝听了这些话后并没有马上反对，而是一幅沉思般的模样，显然他在消化这些话，或是考虑着此事的得与失。这一考虑也不知道过了多久，突然出声道：“这倒也不失为一个法子。但匈奴太过强大也不好，还是要想办法制约他们才行。”

      “陛下，此事臣早有了考虑，那个前狄公主不是一直想要复国吗？现在北狄都被吉王给灭了，他的势力也越来越大，早晚会威胁到陛下的皇权，那不如就以此为借口，请匈奴派兵北上好了，相信如此一来，正中隗倩儿之心意，他是无论如何不会拒绝的。”

     “哦？借刀杀人？这一招不错。”乾英帝闻言便是喜上眉梢，当下点头道：“这个主意很好，但不知道要派谁去和匈奴军联系。”

      “陛下，即然主意是臣出的，就交由臣来办吧。”姜岈自告奋勇般的说着，他是一心想要做好这件事情，安排别人去他还不放心呢。

      “好，爱卿的能力朕是十分放心的，不错，不错。”乾英帝的脸上终于多了一道笑容。这一笑也是肯定了姜岈的能力和地位。这一切看在了张真的眼中，他便知道，现在不是找此人麻烦的时候，不然耽误了陛下的大计，吃不了兜着走的人只会是自己而已。

      当然，他也不会让姜岈如此顺利的去解决这件事情，他还是决定回头放出风声。不过就是借刀杀人嘛，这套手法他同样是信手拈来。

      如此，张真的有意放水之下，消息很快就被龙牙所知晓，随后向着吉城传去。

      ......

      吉城，吉王府。

      有关匈奴军正在大乾徽州肆虐的消息正摆在案头之上，放在一旁的便是张真有意泄漏出来的情报。

      乾英帝想要祸水东引也好，借刀杀人也罢，虽然事关自己，但唐傲并不为之所动。接连摆平了高丽和北狄之后，便是连匈奴的老巢也被吉金凯带人给端掉了。

      匈奴之地所剩的都是一群老弱而已，虽然有着凶狠的本性，可并不具备什么战斗力，对付他们很是容易，甚至连像样的反抗都没有。

      即便是接下来匈奴大军的壮年男子想要反杀回来，唐傲同样不惧。平城的防御唐傲还是很有信心的，他可是投入了大精力，保证对方会有来无回，碰上一个硬石头。可对于发生在徽州上的事情，唐傲却因为距离而无能为力。

      徽州属于中原地带，与唐傲所在的七州之地并不接壤，即便是唐傲心中可怜那里的百姓，也只是心有余而力不足，面对匈奴大军那种惨无人道的掠夺政策，暂时他也没有更好的办法。

      说起来，匈奴是异族，多年来，对于大乾没有好感，有的也是仇恨占了大半，他们做起什么事情来，唐傲都不会意外。可让唐傲想不到的却是乾英帝的做法。

      怎么说你现在也是大乾的皇帝，拥有着大乾的皇都，住着大乾皇上才能住的皇宫吧。

      所谓再其位，谋其政。即然你自诩是大乾的皇帝，那就应该要为大乾的百姓负责。就算是乱世当前，你保不住太多的百姓，但也不应该与异族一起祸害大乾百姓，也不能助纣为虐的吧。

