    过了半个多小时，李扬抱着软哒哒的赵婉茹回到房间里。

    胡岚从被子里偷偷的探出头来，眨巴眨巴眼睛一笑。

    “洗澡水都被你们洗完了。”

    赵婉茹羞的脸通红，只得扭过头装作睡着了，让李扬把她放到了被子里。

    胡岚急忙掀开被子，招了招小手让李扬躺进来，随后才是压低声音在他耳边道。

    “婉茹姐，是不是都知道了？”

    “你婉茹姐说了，以后你不用吃药了。”李扬揉了揉她的发梢，知道她很多事不敢和婉茹姐说，只敢偷偷告诉自己，她心底还是有点自卑。

    “哦，我听你的。”胡岚只是点头，吃也好，不吃也好，她好似并没有太多的抵触，随后就是软哒哒的躺进李扬的怀里，压低声音在李扬耳边说了些什么，随后就是支棱起胳膊，偷偷看了一眼赵婉茹睡觉的地方，就是赶紧撩起被子钻到了下面……。

    “傻丫头。”李扬轻轻抚了抚她乌黑的大辫子，她是完全信任自己和婉茹姐。

    第二天早上李扬早早起床，在楼上练完拳，吃了早饭。

    “今天记得拿把伞，天气预报报告的有雨。”赵婉茹嘱托胡岚。

    “外面还有太阳的，会下雨吗？这么近的距离。”胡岚看了一眼窗外，不过还是拿起了两把伞带在身上。

    李扬看了一眼天气预报，就是打电话给成婉儿，叮嘱她给侯总的货，早点发出去。

    这才一起去了菜市场顶楼办公室里。

    一上午，把沙场收购整合的事安排好之后，源源不断的沙子从北区拉到新区这边，整个建设的速度提速不少，另外从省城四洲沙场，也调拨回来一千多人，用于进一步掌控北区沙场。

    各方面都为之紧张，不过看到大青山的人过去，只是管理沙场，这才放下心来。

    北区的乱象，是两大势力的角逐，王家虽然元气大伤，可毕竟是北区的本土势力，一时半刻，天成公司也奈何不了。

    当然这种僵持，是一切没有外力援助的情况下！

    中午的时候，天色忽然暗了下来，外面传出不少人纷纷喊着要下雨了，快收摊，回家的话，紧接着就听到啪啪啪作响，豆珠大的雨点子哗哗哗而下，这一场雨来的挺急的。

    这场雨过后，夏天也就结束了。

    “雨下的还真大。”突然春凤从外面走了进来，缩了缩身子有些凉，跺了跺脚，只是刚一会，裙摆都湿透了，她倒是大咧咧的，弯腰拎起裙摆打成一个结，长裙变成了短裙，露出一双白花花的大长腿。

    “下雨了，怎么还跑过来了？”李扬递过去一杯热茶，然后走到窗前，看着外面不大一会，地面上都满是淅淅沥沥的流水了，这雨确实很大。

    “刚刚去了社区里看一看，刚回来，就遇到了一阵子雨。”春凤喝了一口热水，走到李扬跟前，微微蹙眉道：“今年的天真是奇怪，一个大夏天雨水不算太大，快入秋了，竟然下了这么大！”

    “几个社区的排水安排人排查一下。”李扬点了点头，这个节骨眼上下大雨，对刚刚铺开市场的大青山而言，不算什么好事。

    可天要下雨，谁也没办法。

    “已经安排人查了，应该没事，工程都是咱们村子里的人做的，各方面都很到位，只是……。”春凤微微担心，看了一眼窗外的天空越来越的暗，刚过晌午头，好似快落黑一样，上前握着李扬的胳膊道：“我比较担心村子里的情况，虽然我们疏通了大青河，可这么大的雨如果持续下的话，我怕会闹水灾，村民虽然大半都迁到了市里，可三十万亩的土地，那种植的青山茶，快要到采摘的日子了……要么，我回去看一看吧。”

    春凤脸露担心，大青山的人背靠大青河，每年汛期都担心水灾，今年夏天雨水不多，现在突然来了一场大雨，搞得她有些紧张了。

    “这么大的雨，你怎么回去。”李扬皱了皱眉看着春凤喝完茶，略显红润的脸蛋，刚刚进来的时候小脸还泛白，快入秋，突然一场雨，天都变得冷了许多。

    “没事，车开慢点，不然我待在这里，也坐不住。”春凤摇头道。

    “乡下有人留守，我记得刘大柱在的吧，你多叮嘱几句，就别回去了。”李扬摇了摇头，多她一个回去，哪怕真下大了，也起不了多大作用。

    “行吧。”春凤哦了一声，大口喝完了茶，然后和李扬又聊了几句，其中也夹杂着楚若若的事，好似说，楚若若突然长大了一样，每天看着她突然变得成熟的样子，心底还挺不是滋味的。

    李扬看向窗外，希望楚若若能早点走出来，他非良配。

    “行了，我去四处逛逛。”春凤放下见底了茶杯，搓了搓裙子下摆，感觉稍微干了一些，就是放下去遮住了大白腿。

    春凤走到办公室门口的时候，蓦然回头看了一眼李扬，心底喃喃道。

    “真是多灾多难的大青山，市场刚刚铺开，不过……我会帮你的！”

    ……

    大概下午六点多的时候，雨还没有停，整整下了六个多小时，哪怕新区的基建十分完善，也积水漫灌了整个街道上。

    路上面几乎看不到什么人了，这么大的雨，开车都是一个危险的事。

    天色阴暗的犹如被雨给遮掩住了阳光，显得雾气沉沉，网上的各种新闻也是铺天盖地，都在讨论今天的雨很大。

    老天爷像是把夏天欠下的雨水，在立秋将至的日子里，一次性还了回来。

    李扬在办公室里，站在窗外看了一眼外面，菜市场临时结业，蔬菜等各种农产品全部运送到了仓库里存储。

    李扬给侯总打了电话。

    “侯总，货送到了吗？你那边天气情况如何。”李扬郑重道。

    “送到了，上午送的，还好大青山的兄弟们给力，提前送过来了，这边也在下雨，耽搁了不少事。”侯总也是头疼。

    “做好仓储，雨下的大，线上的生意不会差，配送方面一定要注意。”李扬沉声道：“哪怕生意不做，物流配送也必须保证绝对的安全，大青山的乡亲们跟着我是过好日子，他们的命是钱买不来的，你心底要有分寸。”

    “李先生你放心，线上平台只接单不外派，我一定会保证兄弟们的生命安全。”侯总急忙保证道。

    “好，你那边妥善安排好，这场雨虽然阻碍我们铺开市场，却未尝不是考验我们在困难面前，能不能挺的过去。”李扬点头道。

    “我和大青山的兄弟们坚信，即便是天灾，也无法阻挡我们铺开市场，占据全省，未来的胜利，一定是属于我们的。”侯总大声保证道。

    “辛苦了。”李扬说完挂了电话。

    随后李扬又和王总以及刘总纷纷打过去电话，交代一番之后，才是放下心来。

    过了一会，外面响起敲门声，成婉儿从外面走了进来。

    “怎么了？”李扬问道。

    “外面雨下的太大，一些没来的及回家的路人，希望能在咱们这里避避雨。”成婉儿说道。

    “行，安排人进来吧，也快到晚饭的时间了，把方便面和水也准备一些。”李扬皱了皱眉，这么严重了吗？看来这场雨真是耽搁了不少事。

    现在也只能往，好的方面去想了。

    李扬坐在电脑前，打开看了一些西川省的新闻以及天气情况，最后直接关了，预报的只是中雨，这哪里像是中雨，看来也不准。

    还好等到晚上七点半的时候，雨慢慢的小了许多，楼下的员工以及避雨的人，趁着这个空档急忙回家了。

    李扬看了一眼线上平台的销售数据，这么一场雨突然下来，倒是大大增加了销量，全省二十六个城市的仓库后台数据汇总，只是几个小时就卖出去了接近十几万吨的瓜果蔬菜，这次是蔬菜为主，毕竟谁也不敢保证，会下多久的，饭还是要吃的。

    “也不完全都是坏消息。”

    李扬摇头一笑。

    因为下雨的关系，外面天黑的很快。

    李扬收拾了一下，喊上赵婉茹和胡岚，打着伞下了楼，准备回家。

    哪怕雨下的小了许多，大街上还是哗啦啦的小河流水一般。

    “咱们这里还算好的，听说其他几条街的排水更差，有些低洼的路段，路两边商店都给淹着了。”赵婉茹苦笑道。

    “李医生，上车吧。”小六一直在楼下等着的。

    “对了，婉儿还没有下来的，等一等她吧。”赵婉茹说道，随后拿起手机先是打了一个电话，很快就挂了电话。

    不大一会，成婉儿急忙从电梯里走了出来。

    小六看了一眼成婉儿，脸上露出笑意，其实从心底，他们早就认可了成婉儿。

    四人上了车，驶回了小区，看到不少人还是趁着雨水小，再买方便面和饮用水之类的，等到了小区楼下，李扬先让赵婉茹和胡岚回家做饭。

    李扬看了一眼天色，总感觉心底有些不踏实。

    “小六，你安排人去采购饮用水和方便面，如果青山市不容易采购，就去其他城市，必要的情况下，可以去隔壁的东江省，那边没有怎么下雨。”李扬沉声道，如果继续下，饿不着大青山人，怕是那些市民恐怕要遭殃了，尽量帮忙吧。

    “好。”小六点了点头。

    “东江省那边我来联系吧，盛世全的电话我有，那边让小五去采购，送到两省交界的地方，到时候直接转送过来，估计两个小时就能拉回来。”成婉儿也没有走的，在一旁补充道。

    “行，希望这场雨不会下太久。”李扬点了点头，随后他和成婉儿才一起进了电梯里。

    等到了成婉儿家的那层楼，她想走出去的。

    “一起上去吧，婉茹姐做了你的饭。”李扬拉住了她。

    “还要去？”成婉儿惊讶道，脸露尴尬，好似有些不太想去。

    “你不去，估计她会下楼喊你的。”李扬摇头一笑。

    “那还是去吧，不然婉茹姐会说我矫情的。”成婉儿尴尬一笑，上楼吃饭算是拉近了彼此的距离，其实挺好，只是总感觉怪怪的，特别看到赵婉茹和胡岚，总感觉自己在偷偷的挖她们俩的墙角一样。

    此刻已经在杏花村的春凤，从李扬那边喝完水，就冒着大雨驱车赶了回来，一路上还算有惊无险，青山公路被大青山人修筑的，各方面还是很到位的。

    她前脚刚下车，冻得簌簌发抖，急忙去洗了一个热水澡。

    “这该死的天气，天气预报也不准。”春凤洗过澡，抱着一杯热茶喝着，望着外面哗哗哗的大雨，皱了皱眉。

    过了没多久，郭三千打来电话，说是快到青山镇了，因为上次物流人员受辱的事，他被李扬安排在了省城以北淮江市刘总那边管理物流人员，算是补过！

    不过这次，春凤打电话把他喊了回来，毕竟她不在大青山的时候，这里多半是交给郭三千管理的。

    过了半个多小时后，郭三千穿着雨披拎着一个保温瓶从外面走了进来。

    “郭村长，一个电话让你冒雨喊回来，不怪我吧。”春凤坐在办公桌后面的椅子上，笑着搓了搓手道：“家里你熟悉，你不在，我不踏实。”

    “那有啥的，说实话在大城市里，我也憋的慌，郭家庄的人还是适合天高地广的大青山里，痛快，感觉伸展胳膊都带劲。”郭三千一向闷闷的，看来在城市里实在憋坏了，话也多了，随后把一个保温瓶放到村支部办公桌上。

    “春凤村长你赶紧喝点姜汤吧，这是我家媳妇煮的，刚到村口，那娘们就在外面等着的，还好，她知道给我煮一碗姜汤。”

    郭三千说起自家媳妇，也很满意。

    “郭村长，你有个好媳妇啊，这么大的雨，嫂子能给你冒雨送过来姜汤，心底有你。”春凤揉了揉鼻子，这雨淋的确实浑身不舒服。

    春凤裹了两件厚厚的衣服，也没有矫情，一口喝完姜茶，抹了抹嘴，直接道：“郭村长，趁着现在雨下的小，你把留守在大青山的其他村长都喊过来吧。”

    “哦，好，春凤村长你先休息一下。”郭三千点了点头，就是走到外面去打电话，电话能打得通的直接打了电话，因为雨水大，信号不太好，打不通的只能他专门跑一趟去了。

    春凤盘膝坐在椅子上，喝着姜汤，嘴里犯嘀咕。

    “苦命的人啊，那家伙一定和几个妞在家里吃着饭的，可怜我这操心的人，在家里坐不住，只得屁颠屁颠的跑回来。”

    春凤喝碗姜汤，裹紧了衣服走到村支部的二楼，站在护栏前，放目远望。

    雨还在下，田地里看上去雾蒙蒙的。

    “希望别给老娘，把地里的庄稼给淹了，那可是我的心肝肝。”春凤皱了皱眉，在大青山时间久了，每年的水患，她都担心的睡不着觉，过去只是担心自家的房子会不会塌了，三亩地里的粮食会不会冲垮了。

    可现在担心的就更多了，三十万亩啊，想一想，她不回来一趟，就睡不踏实。

