    “什么？赫里克将军找我？我知道了，稍后就去。”

    希奥埃洛斯在安排下一轮进攻，目前有兵员补充，还好规模维持住了。但是公然募兵这件事，还是有点顶不住了。

    “将军令传达下去。”

    “是！”

    令兵飞快离去。

    留着希奥埃洛斯靠在椅子上，长出一口气。

    希拉克略和阿米尔在他的身旁，整理文件，汇总信息。

    看着战团长长叹，希拉克略关心道：“怎么了战团长，是上头的压力么？”

    “是啊。”

    阿米尔耳朵也竖了起来。

    “你们都看看。”

    推出去的几封信，有的是赫里克的，有的是君士坦丁将军的，有的是伊萨克将军的，还有帝国政府的问责书信。

    零零总总十多封信，没有一句好话。

    “这...战团长不会出什么大事儿吧？”

    “大事儿我估计不至于，毕竟战场还在僵持着，就是日后怎么收场的问题了。”

    希拉克略有外交天赋，开始思索起来：“那，我们要怎么收场呢？总觉得这次好像确实过线了，但是也没有办法，这么多人命在，战团长后悔么？”

    “哈！”希奥埃洛斯笑出了声：“我怎么可能后悔，被虐杀的人是你也好，是佩里提乌斯也好，是达官贵人也好，是市井小民也好，我都会这么做的，只要我有这个实力。”

    “至于你说的收场，我想过了，钱拿到手，咱带着人就走。为罗马人与帝国效力又不一定要在帝国里头。匈牙利人一直在进攻克罗地亚，我相信克罗地亚国王一定会欣然雇佣我们去抗击匈牙利人的。总比在这窝窝囊囊的要好。”

    “这样也好。”希拉克略说实话已经看够了罗马人的惨况，或许换一个地方会心情好一些：“那就等此间事了吧。”

    “嗯。”希奥埃洛斯长处了一口气，幻想着美好的未来：“我得去安抚一下赫里克了，起码我们打完之前，得稳住他。”

    “我陪你去吧。”

    “我也去。”

    希拉克略和阿米尔同时说道。

    共20人的精锐卫队随着希奥埃洛斯前往波德戈里察，他叫上了在募兵的杰罗德，一同赶往行政所。

    “怎么回事？波德戈里察除了我们的驻兵，又多了很多人啊。”

    杰罗德听到希奥埃洛斯的问题，回答道：

    “哦，他们啊，赫里克早就被吓坏了，哈哈哈，他前两天调动了一些士兵，给我们殿后，保个底吧。哎呀，坏了，我走得急名单忘留了，那个谁？希拉克略你替我跑一趟。”

    卫队坏笑着，看着杰罗德欺负新人。

    希拉克略无奈接过一张长长的名单，应了声便跑开了，嘴里不知道小声嘟囔着什么。

    谈话还在继续。

    “哦，是这样，到也是件好事，我们也得尽快了结战事，最近打的很好！消耗下去他们是吃亏的，要么和我们决战，要么暂时撤退。不论他们怎么选，主动权都在我们手上。”

    “呵，塞尔维亚王也是挑错了对手，正好让他长长记性！还有凯厄斯好像有点撑不住了，要不？”

    “我知道，她那边我会优先支援的。”

    说着，一行人就来到了行政所。

    “站住！”

    被卫兵拦住的希奥埃洛斯也没有发火，他们只是在履行自己的职责，所以也没有为难他们：“我是来见赫里克将军的，他不是一直要见我么。”

    卫兵对视了一眼，似乎眼神中有其他的意思。

    “请稍等，我立刻通报赫里克将军！”

    “快去！”

    不一会儿，行政办公室。

    “他来了！很好！”赫里克走到窗口前，跟隔壁放哨的士兵打了个特殊的手势，对方心领神会，消失在了建筑中。

    笃笃笃！

    “请进！”

    希奥埃洛斯推门而入，脸上挂着装出来的歉意的笑容：“真是抱歉！真是抱歉！对方的突袭我实在是没有意料到，目前打的很激烈，我也是一时半会儿脱不开身。”

    “呵呵呵，没事没事，可以理解，不过...”

    赫里克出奇的没有愤怒，言语之中多是体谅，这然希奥埃洛斯感觉到了一丝异样，但是没有往深处想。

    正当聊着一会儿的时候，一队人马来到了行政所楼下。

    卫兵拦住领头的人，例行问话：“何人？何事？”

    “君士坦丁将军的军令！速速通传！”

    说着，来者拿出了像模像样的军令，士兵看到上面的内容大惊失色，他眼神闪躲着看着这些赶过来的50号人，咽了口口水，结巴的棒读着：“你...那你先...上去，对了...其他..其他人留下！”

    “磨磨唧唧！”

    来者替他圆了慌，抹除了破绽。

    楼下的阿米尔带着兄弟们无聊的站着，毫没在意这些被拦住的士兵，甚至有些好笑：这么多人肯定不让你进去啊，我们20人，也才进去了4个人。

    留下的士兵在整队，而借着整队的名义，他们一直在散开，部分人摸到了马其顿战团的身后。

    突然！

    “别动！”“都别动！”“别动！”

    “干什么！？干什么这是！疯了吗？！”

    阿米尔看着这些突然掏出刀架在他们脖子上的友军，未接近的士兵，则是掏出弩，对着马其顿战团所有人。

    还有马其顿战团战士反应快的，直接闪躲开，掏出自己的刀剑或者弓弩对峙着。

    “搞什么？！”“搞什么！？”阿米尔感受着脖子上冰凉的长刀，不停质问着。

    “闭嘴！别动就没事！马其顿战团这次犯了大错，希奥埃洛斯必须被看押！”

    “你说什么？！战团长立下汗马功劳，凭什么杀他！”阿米尔回错了意。

    “谁说要杀了，看管而已！”为首的士兵来到阿米尔身后将他绑了起来。

    二楼上，这时敲门声响起，来者装模作样假装汇报，其实他的人已经摸到了希奥埃洛斯和杰罗德以及两个卫兵身边。

    同样的突然袭击，四个人直接把希奥埃洛斯扑倒在地，杰罗德被刀抵住了喉咙，还有两个卫兵没来得及拔刀，破门而入的士兵已经将弓箭对准他们。

    “嗯？！”

    希奥埃洛斯被扑得向前一栽。

    “喝！”

    如猛兽一般，希奥埃洛斯翻身，掀掉了两个士兵，他一把掐着一个抱着腰的士兵硬生生把推了开来。

    “为何害我！！啊！”

    一声惨叫，又是两个人冲了上来。

