    第621章假千金她罢工了（71）

    颜瑾所说的问题，也是颜夫人考虑的。

    陈子楚在颜家时，见她对外面的一切事物感到新奇，家里并不拘着她，只要她想出门，便会安排人保护她的安全。

    十五年，陈子楚在临安结识了不知道多少人脉。

    尽管大多数是为了她手里那些新奇玩意的配方，为了跟颜家合作，为了从中获利，可也有那么一些与她关系不错的人。

    等他们知道陈子楚是国公府千金后，只怕捧一踩一，将颜素当作巴结上国公府千金的踏脚石。

    毕竟国公府和商户颜家根本不在一个层次上。

    对于不知道安国公府底细的人来说，只怕会将国公府当成神一般的殿堂，以为安国公府在京中地位很高。

    国公府的千金，自然不是一介商户之女可以比拟的。

    从回到家，见过了老夫人，颜夫人就让颜素先去歇息了，她才与老夫人说起了自己的担忧。

    老夫人当初以一己之力守住了家业又将生意发扬光大，什么场面没见过，颜夫人一说，她便明白了儿媳的顾虑。

    她握着颜夫人的手，安抚道，“你的顾虑是对的，先前临安各府小姐因买首饰与绸缎还有那些胰子与楚……与陈姑娘走的很近，如今陈姑娘变成了公侯千金，身份高贵，很难说他们不会为了捧陈姑娘就欺负打压我们颜颜，是该多做些考虑。”

    稍顿，她又说，“你们是怎么安排的？孩子受了那么多年罪，终于回了自己家，要让她知道家里人的态度，不能再让孩子心寒了，人心可经不起接二连三的打击。”

    颜夫人听了不停地落泪，哽咽道，“母亲说的是，那地方听着高贵，咱们这种人踏不得一步，可却是个腌臜吃人的地方，我好好的女儿，被他们家的下人调包，他们明知道颜颜不是亲生的还利用她给家里挡灾……”

    她哭的说不下去，老夫人身边的老嬷嬷立即拿了帕子，“夫人，擦擦眼泪吧，一会儿眼睛要是肿了，咱们姑娘看到该心疼了。”

    颜夫人忙擦了擦眼泪，又说自己无状，给老夫人赔罪，可老夫人心疼还来不及。

    她长叹一声，拍着颜夫人的手，温声道，“看着光鲜亮丽的高门大院，实则不能对外言的丑事才多呢，颜颜受了罪，往后你们可得加倍疼爱她，将这么多年她缺失的都要补给她，可不敢再惦记着另一个……”

    “母亲，她明明很早就听说了京中的传言，知道了自己的身份，明知道平江王为她出气要杀我们却不阻拦，又对颜颜那么大恶意，我怎么可能还对她有丝毫情义呢！”颜府人哭道。

    这些颜夫人先前没有提，老夫人听了脸色骤变，“竟然是这样的？那可真是好，养了十五年，我竟看走了眼，还当她是个好的。”

    颜夫人敏锐的看向老夫人，“母亲，可是她做了什么？”

    老夫人冷下了脸，一旁嬷嬷说，“回夫人，三天前陈姑娘给家里送了信，说她即便在国公府心也在颜家，往后也只当老夫人是她的亲祖母，二姑娘是她的亲妹妹呢！”

    ?  ?昨天二轮核酸开始，晚上下去，排到凌晨十二点，没试剂了，又回去睡觉，第二天一早六点多起来又去排队，快十点才做完核酸，体质太差给冻感冒了直接，回房子就睡觉，刚刚才起来。

    ?      哎，疫情快过去吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

