    “这，这……”

    叶灵飞人都傻了。

    当初因为梦境太过真实，她苏醒之后一度渴望回到天运州。后来跟随陈立见过了宇宙星空，她就渐渐淡忘了那场长近五年的梦境。

    如今她终于彻底释怀了，陈立却又告诉，那个世界真的存在，她不是在做梦。

    如此巨大的反差，让叶灵飞的心神受到了巨大的冲击，一时间都忘了自己身在何处。

    “陈立，这是真的？”古云棠对叶灵飞很了解，她知道陈立的一番话对挚友来说有多么震撼。

    “嗯，我亲眼所见，绝对不会有假。”陈立再次点头。

    “我想去！”

    叶灵飞忽然说道，双眼直勾勾的盯着陈立，满怀渴望之色。

    “等有时间……”

    陈立想说路途太远，等有时间再送她们去地球走一趟。

    但他还没说完，叶灵飞忽然又道：“不，不用了。”

    “？”陈立露出不解之色。

    叶灵飞微退两步，两眼变得空洞，摇头道：“没有意义，没有意义……那里没什么好的，我在这里什么都有了，有实力，有地位，有资源，还有棠棠和你们。这里才是属于我的地方，天运州终究只是一段梦境，就算去了又能如何？我只不过是……一个过客而已。”

    “叶前辈……”

    “灵飞……”

    陈立和古云棠见她失魂落魄，又好似幡然醒悟，都受到了感染。

    叶灵飞苦涩一笑，双眸渐渐恢复神采。

    她张开双臂，抱住了古云棠的柳腰，把下巴杵在古云棠的肩窝里，喃喃说道：“我才没那么傻呢，放着蓝星那么好的特权不要，跑去那里当个金丹期小辈。梦就是梦，忘了就好，身边触手可及的东西，才是我需要珍惜的……”

    “灵飞……”

    古云棠深受感动，两人相拥无言。

    陈立只觉得自己的脑门上开始发光发亮，变成了一个一千瓦的大灯泡。

    “咳~”

    他清了清嗓子，表示自己见不得别人秀恩爱。

    两女缓缓松开手，也不觉得尴尬，互相对视了一眼，满眼柔情。

    “陈立，谢谢你告诉我这些。”叶灵飞诚恳的说道。

    她已经放下了执着，接受了现在所拥有的，不再向往曾经神游过的那片土地。

    陈立见状颇感欣慰，同时也有些感慨，说道：“你能想清楚自然是最好。但如果以后有时间了，你想去那边看看的话，我也可以带你们一起去转一转。”

    “这个……行吧。”叶灵飞想了想，点点头。

    虽说已经想通了，但如果能够去九州世界看一眼的话，也算是圆了一个念想。

    古云棠看了看两人，忽然笑了起来，问陈立：“那你什么时候有时间？”

    陈立心中略一琢磨，“暂时还不确定，我已经突破恒星级了，也许会提前参加族域边境的战争。到时候生死难料，情况如何很不好说。”

    “那你可要好好保护自己，不然死了的话就无法带我去九州了。”叶灵飞笑道。

    陈立不禁哑然，说道：“你们也是，早点突破境界，成为掌控者之后，才有足够的生命去等待。”

    “好啊。像你说的，如果我成了掌控者，去了九州就是仙人了，到时候肯定很多修炼者要膜拜我！”叶灵飞攥紧拳头，一副斗志满满的样子。

    “就这么定了。”

    三人口头约定下来，虽然也没有定下具体的内容。

    谈笑间，陈立腾空飞起，以意念带着两位前辈在微缩星球的大气层里飞行。

    小星球里面有一群大夏学宫超凡学院的学子，还有一些负责饲养野兽，照顾野兽的专家。

    三人在空中飞过，俯瞰微缩星球的景象。

    走走停停玩了两天两夜之后，才从里面出来。

    之后古云棠和叶灵飞告辞离去，陈立也回到了自己的生活节奏上。

    如今的他，小日子颇为滋润。

    分身在起源山优哉游哉的生活着，有云雀日夜陪伴在身边，时不时亲热亲热。

    儿子陈安和女儿陈宁也时常前来探望，带给他各种好吃好喝的东西。

    石骨、黑山霸王等人更是隔三差五就来蹭酒喝，搞得他这个掌控者的住处跟普通邻居似的，一点神秘感都没有。

    不久后，阿棍和陈平也回来了。

    还带回了他们的妻子。

    阿棍的新婚妻子是天元国下级文明“黄云星”的一个小贵族，二十多年前来蓝星旅游的时候遇到了阿棍，一时看对了眼，干柴烈火不可收拾，就发展成了现在这样。

    陈平带着他的飞烟师姐回来，看到陈立的时候，飞烟的俏脸写满了尴尬。

    毕竟她的年龄比陈立还大一百多岁，吃了陈平这棵“嫩草”，面子上多少有些挂不住。

    陈立比她还尴尬。

    儿媳妇大自己一百多岁是什么概念？

    摆在同一条时间线上，她上小学的时候，陈立的祖爷爷都还没出生！

    还好陈立是个穿越时间的人，不然可真板不住脸当这个公公。

    再次看到陈平，陈立的心也宽慰了许多。

    当年兵荒马乱，陈平外出历练，遇到了他生命中的第一个女人。

    却因为战争的缘故，早早阴阳两隔。

    陈平始终没有再娶，他这个当爹的也不好去催。如今儿子终于想通了，也算是圆了他一桩心事。

    而且陈平的实力增长也很快。

    他本就是天之骄子，天赋极佳，百多年前就已经是至暗英才榜名列前茅的高手。这百年来，受到老天尊的悉心教导，再加上蓝星获取的资源栽培，已经把超凡之路走到了尽头。

    无论是意志力，还是基因进化程度，都无可再进了。

    只要机缘一到，他就能突破境界，成为掌控者。

    陈立很期待这一天的到来。

    如果陈平突破，他这一家人就有三位掌控者了，放在整个至暗宇宙国都是独一无二的！

    陈平和阿棍回来后，陈立在起源山举办了一场宴席，把朋友们都叫上，胡吃海喝了一顿。

    基本上能来的人都来了，唯有陈劫没有出现。

    陈劫现在在闯轮回塔的第五层，她得到了陈立的方法指引，只不过想要做到，还需要多次尝试。

    毕竟她学不会大破灭神王拳，能够依靠的只有自己的本事。

    而陈立的本体，也已经在石塔第六层的考核空间里奋斗了许久。

