    疲惫的队伍亟需修整，看着弟兄们进入溪水中欢腾的样子，冯锷决定暂时不走了，就在这里好好的大吃一顿，肚子吃饱了，歇够了，再继续赶路。

    负责警戒的弟兄守在溪水旁边，盯着篝火边，背后的溪水中有女兵在嬉戏，银铃般的笑声勾引着他们回头，可是这个时候他们都知道，一旦大家都回头，那付出的恐怕就是生命的代价，这片陌生的原始森林，危险来自于各个方向。

    溪岸旁，向导们在拾掇野猪和狼，至于野人，没人敢下口，在士兵的帮助下，旁边的大坑成了他们的坟场，和那些动物的内脏，皮毛一起被掩埋。

    “咕噜噜……”

    不大会的功夫，一头野猪被分解成一块块的肉，肉量之多，一锅根本炖不下。

    不过这难不倒弟兄们，钢盔简单的冲刷一下，小块的肉被扔了进去，一个个钢盔被架在了石头上，下面是燃烧的火苗。

    “噼里啪啦……”

    步枪被当成了架子，野猪不止一头，其余的野猪弄干净之后，被架在了火上，油脂不停的滴落，滴落在火堆上面，更加助长了火焰。

    “真香啊！”

    几个弟兄守在火堆旁边，看着向导不停的挥动刺刀，划拉着猪肉，虽然没有盐，也没有其他的香料，但是肉食本身的香味已经让他们感觉到了诱惑。

    “团长，已经熟了。”

    一根树枝插着一块烤熟的野猪肉，闵飞拿到冯锷的旁边。

    “先给他们。”

    冯锷指了指伤兵和医生，以及刚刚从溪水中出来的女兵，女兵和男兵不同，她们现在穿着湿漉漉的衣服，坐在火堆旁烘烤着，用篝火在驱散寒冷，这个时候，来块热腾腾的烤肉，无疑会让她们病倒的几率减小。

    “都别着急，每个人都有份。”

    冯锷大喊着，安慰着等待的弟兄们，硕大的野猪，要一次性全部烤熟不可能，向导是烤好一块切下来一块，渐渐的，这样熟的要快一点。

    “猪肉没有了，开始烤其他的了。”

    向导大喊着，野猪现在就剩下了骨头，三千人的队伍，很快就把野猪肉分了个精光。

    “让他们烤干一点，弄成肉干。”

    冯锷摸着肚子，没饱；这个环境下，也不可能然弟兄们吃饱，不知道在丛林里面还要呆多久，多准备一点总是好的，虽然狼肉干并不好吃，可是它可以给弟兄们补充一点营养。

    炖好的野菜猪肉汤，弟兄们每个人分了一点，肚子里总算是感觉到了饱意。

    除了野人之外，所有的动物肉被制成了肉干，所有的肉干都分发到了弟兄们的手里。

    “出发。”

    连吃带休息，两个小时之后，冯锷让弟兄们再次出发。

    本来溪水中的鱼是不错的粮食选择，可是光线不好，弟兄们也太累了，根本没办法大量捕鱼。

    当然，在这种环境中，溪水旁边肯定存在很多蘑菇，但是他们并不敢这个时候采摘，他们不认识什么可以吃，什么不可以吃；哪怕是记住向导的分辨方法也没有用，篝火中，所有的蘑菇都一个样。

    吃饱了，当然是睡一觉最好，可惜现在他并没有办法入睡，这块地方根本无法提供。

    或许是因为刚刚的开火让野兽和野人感到害怕，长长的队列中，火把噼里啪啦的想着，沿着泥泞的小道，弟兄们继续沿着第五军的行军道路前进。

    一夜无事，等阳光重新从树梢照亮原始森林的时候，疲惫的弟兄们已经在森林里面走了一整个晚上。

    “走了一夜了，还有多久到营地？”

    冯锷看着疲惫的队伍，现在说是行军，不如说是在蠕动，连夜行军，他现在非常想休息。

    “就快到了。”

    向导这个时候也很累，他们同样是普通人，他们唯一比士兵好的是他们已经习惯在这种原始森林里面赶路，他们懂得怎样更好的节省体力。

    “噗通、噗通……”

    湿滑的道路上，又有弟兄摔倒。

    “快起来！”

    旁边的弟兄准备去扶起来，结果自己也倒了下去。

    “团长，弟兄们都走不动了；歇会儿吧！”

    罗达现在也很累，不仅仅是他，冯锷缳首四顾，所有的弟兄们都眼巴巴的看着自己。

    “到底还有多远？”

    再看看四周，冯锷微微的摇头，除了唯一的泥泞小路，周围全是灌木和树林，大大小小的树木之中，不知名的小虫子在不停爬着。

    “长官，按照现在的速度，可能还要四个小时才能到；实在是太慢了。”

    向导在冯锷的耳边嘀咕着，说实话，他们现在不停的抬头，他们想爬到树上去好好睡一觉。

    “就说还有多远？”

    冯锷咬着牙，这里不是休息的地方，弟兄们在这里躺下，不知道还有多少人能站起来。

    “五里地左右。”

    向导苦着脸。

    “弟兄们，提起精神，一个小时后，我们就可以到前面的营地，第五军的弟兄们用过的营地，到时候我们就可以休息到明天早上再走。”

    冯锷大声的喊着，这也是实情，他们现在不好好休息，是别想继续走了。

    “吃一块肉干，喝两口盐水，十五分钟后，继续出发。”

    冯锷大喊着，补充体力的最好方式就是吃喝，哪怕是疲惫也会稍微好一点。

    “咕噜、咕噜……”

    盐水现在已经成了最紧要的物资，每个人剩下的一壶盐水在严令之下根本没人敢乱喝；肉干混合着盐水，弟兄们觉得这就是最好的美味。

    “正常行军速度，能走的弟兄，自己走一段；还有力气的，抬着不能走的弟兄；出发。”

    冯锷大喊着，试图让吼声驱散自己的疲劳。

    “呼呼……”

    步枪这个时候总算是派上了用场，弟兄们也不管了，手握着枪管，在泥泞中弯着腰，只不是这次不是潜行、也不是进攻，而是他们实在是没力气了，如果不是心中的意念支撑，以及在队伍中的那个挺拔的身影，他们早就躺了下来。

    “姑奶奶，你别半个身子都搭在我身上啊！你用点劲啊！”

    冯锷现在也是有苦难言，王英拽着他的左手，基本上是被他拖着在走。

