    滴答……

    雨滴开始滴落。

    那小广场，罗桢抬起头，看着滴落的雨滴，脸色低沉无比。

    天……说变就变。

    雨……说来就来么？

    天……不尽人意啊！

    罗桢一圈砸在了旁边的车上。

    满脸的愤慨。

    ……

    雨越下雨大。

    天越来越阴暗。

    此刻大山之中，江小白带着程韵走着。

    一般人在这种摸黑的情况下，早就迷失了。

    但他不同。

    因为体内火焰的缘故，四周再黑，在他眼前，也宛若白昼。

    他现在只想找一个山洞。

    没错，有山必有洞。

    这个有地理，也有自然环境导致。

    半个小时再次而过。

    江小白双眼亮了起来。

    右脚一跺，内劲爆发中，抱着程韵朝着一个方向冲了过去。

    临近，江小白笑容浮现。

    山洞不错，虽然不是特别深，但够用了。

    在钻了进去后，江小白先将程韵放了下来。

    此刻他很想生火，但可惜他不抽烟，身上没有打火机。

    可就算有打火机，在大海那么久，也不能用了吧？

    如果可以……

    他想到了体内的离火。

    倘若他可以调动出来，问题倒是可以解决。

    但他可以么？

    江小白眉头紧锁，但看到程韵躺在那里瑟瑟发抖的模样，他最终决定尝试。

    这个时候，他走了出去，就近弄了一些柴回来。

    撑开后，他闭上双眼，开始引动。

    身上的火焰纹身而动。

    但片刻恢复原有模样。

    江小白知道他现在不能着急，越着急，越无法做到。

    当下他凝神，让自己变得安静下来。

    最后呼出一口气后，他先是引动了精神力，随后去牵引离火。

    瞬间他身上的火焰纹身出现变动，朝着他的右手胳膊延伸。

    当汇聚在他手心的那一刻。

    江小白右手张开，一团金色的火焰骤然升腾。

    那火焰很美。

    绽放中，宛若一朵花一般。

    当下他点燃了身前的柴火。

    回收的那一刻，他体内的冰蚕突然躁动了下，一股寒意直接布满他的全身。

    火焰纹身回笼，些许痛苦出现在江小白的脸上。

    片刻后，痛苦这才渐渐消散。

    但还好的是柴火点燃了。

    离火！

    他小时后玩火钻进他体内的。

    很神奇的玩意。

    现代社会不应该存在的。

    他们家族科学性的研究过，此为火，但也是一种自然力量的载体。

    包括内力也一样。

    同样是自然力量的载体。

    只不过离火更加凶悍。

    非人可以忍受。

    而他承受了。

    他一直认为自己会死。

    还好的是，现在他看到了希望。

    只要他可以做到全部掌控。

    他相信，自己有朝一日，自己可以完美的做到。

    为了延续更多的温暖，他再次外出找寻了大量的柴火回来。

    做好准备后，他的目光落在了程韵的身上。

    很快他找寻到了受伤的地方，是在后背。

    应该是在什么地方划伤的。

    看程韵脸色苍白，依然颤动的模样，他深吸一口气道：“程夫人得罪了！”

    话音落下，他伸出手将程韵衣服解开。

    伴随着大片白色肌肤的浮现，江小白神色还是泛起了波动。

    程韵的身材极好。

    保养的极好。

    尤其是那股成熟的风韵，对人极具吸引力。

    气聚神凝。

    江小白将程韵上身的衣服脱了下来。

    看着程韵贴身文胸，江小白飞快的让程韵飞快的侧过了身。

    而这个时候，他苦笑。

    伤的位置就在文胸带子下，而且很长。

    没错，部分带子还划破了。

    带子必须解开，否则，根本无法处理。

    而且处理了，这女人还不能穿。

    罢了。

    误会反正也不止一次两次了。

    再来一次又何妨？

    当下他开始解了起来。

    一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去。

    江小白一脸懵逼。

    这玩意怎么解？

    最后他咬了咬牙，直接撕开了。

    看着那划痕，江小白眉头皱了下，如他所想一般，已经化脓。

    当下他抬起手，灵针而动，先是帮程韵封穴。

    最后拿出银针，用火考了下，通过内力的牵引，开始为程韵剥离化脓的地方。

    做完这一切后，再次封穴止血。

    四处看了一眼，他深吸一口气离开了洞穴。

    半个小时回归后，他嘴巴里咀嚼着草药。

    苦涩。

    很苦涩。

    但效果极佳！

    将嚼碎的药草平铺在伤口后，江小白从自己的衣服上撕下一个宽布条，直接的帮程韵包扎了起来。

    而这个过程中，他老脸不时涨红。

    因为前后包扎总会触及到不该触及的位置。

    那柔软的触感，放在谁身上，都难以忍耐吧？

    一直包扎结束，他这才算是松了口气，细心的再次帮程韵将衣服穿戴了起来。

    看程韵依然颤动的样子，江小白再次加了一把柴。

    看程韵还是一副很冷的样子，最终伸出手，将其完全抱在了自己的怀里。

    渐渐，程韵安静了下来。

    就这样趴在他怀里熟睡了过去。

    ……

    另外一边，三人躲在山上的一颗大树下。

    其中一名男子拿着手机打着电话。

    “佟少，派人来救我们吧，我们困在山里了！”那男子哆哆嗦嗦的道。

    香江这个月份的温度，其实还不错。

    但是降雨，温度会变低。

    尤其此刻在山中，温度会更低。

    “那两个人怎么样了？”

    佟晟靠在沙发上，左手摇晃着一杯红酒。

    两个人。

    一男一女。

    听描述。

    江小白和程韵。

    程韵必死，而江小白坏了他计划，也必死。

    “啊？那两个人么？没找到，可能葬身大海了吧？”男子开口道。

    “可能？那就不是肯定了！”

    佟晟开口道：“找找吧，应该也在大山之中，给你们的钱，我会加倍的！”

    那男子听后，深吸了口气，最后道：“好，那我们就找找！”

    “嗯，男的身手很强，记住了，用枪就可以，别近距离，否则你们怎么死的都不知道！”佟晟提醒了一句。

    结束后，佟晟挂断了电话。

    最后转了转手中的手机，喝了一口红酒后，再次找到一个号码拨打了过去。

    电话接通后，佟晟道：“健二先生，我希望你们再出动几个人……对，我也知道，所以价格一切好商量！”

    说到后边，佟晟双眼微眯了起来：“我只要那两人的命……”

