    阿方索长长的吐出一口气。

    这段时间看着卡特琳娜那个已经99+的崇拜度，他都想多少法子去激活了？可弄来弄去纹丝不动，始终还是那句‘你需要一个契机’。

    没想到，这个契机居然只是要对方主动拜师、主动侍奉而已。

    卡特琳娜确实没有主动拜师也没有想要侍奉自己的意思，难怪没有激活记名弟子。

    原来只是如此简单的一件事啊……等等，侍奉？

    这个词好邪恶！

    算了，不想它。

    只是，崇拜度都已经直接跨越了一个等级了，竟然还是顶满溢出的999+状态，赵信这家伙得有多崇拜自己啊？

    而且看这姿态，记名弟子之后显然还有更深入的状态，比如亲传弟子什么的，收益恐怕还会继续变得更高。

    这记名弟子就都已经20%的属性收益了，往后只怕得还得翻倍，那要但凡多收两个英雄当弟子，真是难以想象自己能变得多强。

    内心小小的激动了两秒，赶紧接受了这笔巨大的收益。

    相比起全校几千个学生喊老师后，那已经往上疯涨了一大波的基本属性点而言，赵信这一千多点属性的增加已经不算什么了，真正让阿方索此时感觉巨大收获的，是来自疾风枪法的收益。

    直接就是2.2W的熟练度，非但让他瞬间掌了疾风枪法，并且刷到了高级，同时熟练度破万，还获得了一个新的称号——枪客，对客境以下的一切敌人，都有着30%的技术压制效果。

    唯一遗憾的，是这种境界压制效果和他格斗家的称号重合了，但却并不叠加。

    当然，还有另一个直接爽翻天的新收益：记名弟子的师徒羁绊，所有基本属性增幅10%！

    脑子面板里那些不断跳动的数字，直到此时才缓缓停止了跳动，将阿方索的面板重新定格了下来。

    【身份：皇家学院招考老师，格斗家，枪客，阿方索·罗宾】

    【等级：D级英雄】

    【体质：19.3W（师徒羁绊增幅10%，+1.9W，隐藏）】

    【魔法：12.1W（师徒羁绊增幅10%，+1.2W，隐藏）】

    【能力：圣光魔法·禁锢（初级754）、空间魔法·瞬步（中级1117）、三神眼（中级1377）、格斗术（高级7.7W）、疾风枪法（高级2.2W）、驯兽师（初级109）、决斗家（初级195）、厨艺（食神，122W）……】

    羁绊后面的隐藏，是指增幅的属性并不会直接在前面的属性点上显示出来，只是一个隐藏项目，自己知道就好。

    能力栏的后面还有一长串乱七八糟的技能，但无用的东西居多，虽然也收获了几个感觉还蛮有意思的能力，但现在的阿方索已经无暇顾及了。

    D级英雄，将近20万的体质……

    那种身体力量爆炸的感觉已经消失了，取而代之的，是一种身体的脱胎换骨、柔韧如水。

    能很清楚的感觉到，这所谓‘柔如水’的力量，静时它宛若上善若水、掌控自如，不会给身体带来任何的负担。

    而动起来时，它则能如汪洋大海般浩瀚，顷刻间碧波万里、巨浪滔天！

    比以前那种咋咋呼呼的单纯肉身力量感，提升了简直不止一个档次。

    之前阿方索就计算过，如果能得到全校学生的承认，那必将是一大波收益，可也没想到收益能大到这样的地步，真要是呆在招生办按部就班的招生，那就算招到累死只怕也弄不到这么多的属性点。

    四千多名学生，大概有一千个实力较次的新生，身体素质普遍在300以内，再有两千个实力一般的，大约都在800左右，这是学校中人数最多的群体。

    此外，在高年级里平均达到1500身体素质的至少还有好几百个，2000以上的也至少有两三百人，更还有如同夏洛特、奎奥这种学生中的顶尖高手，少说几十个是能找出来的。

    里里外外合计一下，那单单体质，就已经是将近四百万的属性点了，虽然每个都只收5%的收益，但基数大了，实力的飞涨自然也就在意料之中。

    连跳两级，而等到此时，整个学校所有人，除了大法师瑞兹、校委会主任凯尔，以及那个魔法科的塞拉斯老师外，其他人的属性面板，阿方索也都能轻松查看到。

    大多数老师都只是E级的准英雄，属性在1W以上，10W以下。

    卢锡安、波比、菲欧娜这三个确实还是比较强，和自己同样属于D级英雄的层次，但三人的基本数值都在80W往上，相当接近下一阶段的C级。

    而真正厉害的，是这三人竟然全都是‘豪’级的高手，锤豪、枪豪、剑豪！

    如果要按照对应级别来看的话，豪境，是超越D级英雄本身境界的，实战力惊人。

    这也就难怪他们以不到百万的基础属性，明明只是D级英雄级别，却已经被人称为C级精英英雄了。

    至于之前觉得很厉害的嘉文三世，以及他身边几个看起来很威武的侍卫，也不过只是刚到了英雄级别，数值在十二三万左右而已。

    这下……终于感觉自己不再是菜鸟了啊！

    阿方索满足得一匹，整理这些数据差点把脑子都给他烧坏掉，特别是此前辛辛苦苦一个多月的耕耘播种，现在看这结果，一切都是值得的。

    下方的赵信刚获得了老师的恩准，那就是同意他成为老师的记名弟子，也同意他侍奉于身前了。

    赵信激动得满脸通红，虽说自身这几天确实很争气，但说实话，对于让老师承认自己弟子身份这一点，赵信还是没那么自信的。

    毕竟，老师太过光芒万丈，老师的格局、眼界，必然也是相当相当的高，自己这点成就在老师眼里，或许根本就不值一提。

    这也让他一直都十分忐忑，也是直到此时老师应承下来，赵信才感觉心头的大石轰然落地。

    可还没等他叩谢师恩，两个比他更急的家伙已经从台下疯了一样跳出来。

    “阿方索老师、阿方索老师！”

    嘉文满脸激动的一马当先、盖伦紧张兮兮的紧随其后，然后两人噗通一声就在赵信身边并排跪下了，抢在赵信前面火急火燎的喊到。

    “我们二人愿意侍奉阿方索老师于榻前，端茶倒水、洗脸洗脚，侍奉老师终老，绝无怨言！恳求老师收我们为弟子！”

    阿方索的嘴角忍不住抽了抽。

    终老……老师我才23，没准儿比你们活得长！

    就很离谱。

    这两个棒槌真不是故意的吗？

    收下嘉文为弟子，这本是所有候选老师在此前都无比期待，也相互暗中较劲儿、拼命竞争的事儿。

    可此时此刻，即便是最好胜的卢锡安和波比，也都失去了竞争之心。

    别说人家能教出赵信这样的弟子，必然已经入了嘉文三世的法眼，就单说眼前，这小嘉文都主动跪地上拜师恳求了，他们还争什么呢？

    这已经是顺理成章的事儿了。

    此时满场都安静了下来。

    而在看台上，嘉文三世也已经微笑着站起了身来，看向了前方那个叫阿方索的老师。

    刚才因为选票，闲聊间他已经知道了阿方索在皇家学院的一些事儿。

    但说实话，他一点都不关心那些所谓‘平平无奇’的称号。

    身为皇室的继承人，他在三岁的时候就已经明白了一点，凡事只相信自己的眼睛！

    什么都不用说，只需要看看赵信的样子，他就已经能脑补出阿方索到底是一个怎么样的老师了。

    外表并不是衡量一个人的标准，年龄更不是。

    自己的孩子，能拜这样的智者为师，那是他的福分！

    “阿方索老师。”嘉文三世微笑着缓缓开口说道：“请收下我那个不成器的孩子吧，如果嘉文能得到您的教诲，那我将非常放心！”

    收嘉文四世，这本就已经是阿方索提上了日程的事儿，何况此时皇子殿下都已经开口。

    未来的帝师已定，学院也从此多出了一位传奇般的老师。

    今儿吃瓜太多，过程一波三折，但此时此刻的这一幕，这是多么完美的谢幕。

    所有人此时都是面带微笑，注视着场中的那个主角。

    阿方索也微微一笑，正要开口答应，却突听得一声异响。

    只见在看台上方，大法师瑞兹和校委会主任凯尔的位置处，一道黑色的魔法光芒猛然闪耀，在瞬间形成了一个半圆，将大法师和凯尔笼罩了起来。

    而与此同时，几个声音也从那黑色的半圆能量罩中，前后响起。

    第一个声音充满了邪气：“尊贵的姐姐，来到这个世界，似乎让你变得愚蠢了，注意力竟然都在别人身上……自命为执掌圣光审判的无瑕天使，居然也会被一个男人所吸引？呵呵，这算不算是讽刺呢？”

    漆黑的能量罩中，凯尔一声闷哼。

    大法师瑞兹则是传出一声怒吼：“塞拉斯！”

    随即响起的，那是第二个人的声音，也让几乎所有在场的师生都十分熟悉。

    “大法师阁下，你失态了。”那声音充满了阴冷和冰寒：“我尊敬你的为人，也无意与你为敌，只是希望你能先安静一会儿……嗨，嘉文皇子！”

    直到他喊到嘉文三世的名字时，那个在全校师生的眼里都从来没有笑过的魔法科主任，此时竟然在漆黑的能量罩中发出了愉悦的阴冷笑声。

    “你和你那个小崽子两具高贵的尸体，我该挂在哪里才合适呢？这可真是个让人愉悦的消息，愚蠢残暴的光盾家族，终于要绝后了！”

