
曹氏到底年纪大些，又帮自己的女儿挨了打，身上痛的要死，如今听到那人要污辱鱼璇儿，顿时连忙保证，绝对不会说出去。

“恩，你们两个人知道就好！”

姜软软又在鱼璇儿身上摸了一把，然后出手把俩人打晕，这才大摇大摆了出了胡同，拿着二人的钱袋扬长而去！

从小巷子里出来，姜软软就回到了酒楼，路上她看了看曹氏母女身上的钱袋子，里面装的银子还不少，足足有几十两银子，听鱼幼歌的话，曹氏二嫁之后的男人，是县丞的弟弟，鱼家的少爷，自然是不差钱的。

姜软软掂量着钱袋里的银子，把大部分银子都分给了街头乞讨的小乞丐，只剩下了几两，拿到酒楼付了饭钱。

“你这小丫头，出去做什么了？”

回到酒楼的大厅，正和林磊吃酒的李里正看到了姜软软回来，打招呼道。

“看到一个熟人，去打了个招呼罢了，李里正，这里的饭菜如何？”

“呵呵，小老二让你破费了，这里的酒菜自然好吃。”

和李里正聊了一会，三个人就回到了甜水村，把李里正送回了家，姜软软也准备回去了。

这下有了这几座荒山，姜软软正好有理由可以改造自己的庄园，空间里的那些花草也可以全部移植出来，这样，她在制作一些手工皂或者精油和纯露的时候，也不会让人觉得这些东西出现的太过突兀。

此时的姜软软还不知道，暗一为了能顺利迟到姜软软亲手制作的美食，已经为她决绝了一个大麻烦。

等两人回到了家里，正好看到暗一把人倒吊在一颗树上，那人正是狗蛋，而之前被打晕的狗蛋已经醒了，此时正哭的撕心裂肺，脸上的鼻涕眼泪流的到处都是，嘴巴里还在不停的求饶。

“好汉饶命啊！我，我是来找姜傻子的！真的不是来偷东西！”

暗一对狗蛋的求饶视而不见，悠哉的躺在院子里的大树上，翘着二郎腿，一看到姜软软回来，立刻从树上翻身跃下，眼神讨好般的看着姜软软。

“你抓的？”

姜软软一看到此时的情景，就明白了原因，她抬眸，看着被暗一吊在树上浑身脏兮兮，还散发着某种刺鼻气味的，就知道这人应该就是傻哥哥嘴里的狗蛋了。

“啊！怎么会！姜软软你没事！你竟然一点事都没有！”

狗蛋看到突然出现的姜软软，神情立刻跟见了鬼一样，惊慌的大叫道，发觉自己说了什么之后，又开始辩驳。

“不，不是，姜软软你真的没事吗？我，我是说……哦对！上次我来你家看到了蝎子！你没被蝎子蛰到吗！”

狗蛋急中生智，立即问答说。

“哦，你是不是想问，我有没有被蝎子蛰到是吗？”、

双手抱在胸前，姜软软慢慢的走到狗蛋的面前，冷笑这打量着眼前这个和傻哥哥差不多大，十四五岁的孩子。

原主的记忆里，似乎没有关于这个孩子的记忆。

这张脸，并不是姜软软熟悉的，可，他为什么要在自己的房间里放蝎子呢？

“啊，你在说什么，我不知道！”

狗蛋的眼睛里闪过一丝慌乱，该死，这个姜软软竟然一点事都没有！陈锋哥交给他的任务竟然没有完成，那是不是就不能拿铜板了！

要知道陈家现在已经穷的揭不开锅了，陈锋和狗蛋的爹是一个烂酒鬼赌鬼，几年前就把家败得一干二净，连他们的娘都被爹给卖了，之后又卖了自己的亲生女儿，老天爷有眼，他们的爹在一次酒醉后回家，翻进了河塘里给淹死了，他们兄弟三个也就成了孤儿。

可是，即使如此，陈家这几个孩子和他们的爹一样懒惰，因为缺少人管教，这三兄弟整天偷鸡摸狗的，今天上你家偷只鸡，明天上你家地里挖棵菜看，一直小偷小摸的，令上溪村的人都非常讨厌，为了还能在村子里生活下去，这三个人就决定以后不再上溪村偷，只偷邻村的东西，为了这几个小混混，上溪村的里正，没少为此发愁。

这次姜明珠找陈锋教训姜软软，给的银子不算多，但对已经吃不上饭的姜家兄弟来说，那就是一笔巨款。

现在姜软软一点事都没有，陈锋哥肯定不会再给自己银子，狗蛋心里气坏了，自己抓了好几天的蝎子，竟然都没有毒倒她！

“如果你说是被蝎子咬，我确实挨咬了，只不过是运气好，我手里有能救命的解药，要不然，我肯定就死了吧！”

姜软软对着狗蛋自言自语，看到这人眼里的若有所思，这才满意的勾了勾唇。

蝎子可是好东西，能卖不少钱呢，她还想让那个幕后的人，源源不断的给自己送过来，不用自己拼命去抓，只要等着送上门就行，真是妙啊！

“话说，你来我家到底想干嘛！我可不信，你是来找我哥哥的！”

姜软软自言自语完，就冷着脸盯着狗蛋，手里拿着一根小棍，在狗蛋身上抽打了一下，后者疼得哇哇乱叫。

“我就是来，来想你家偷东西！”

狗蛋不敢说他来的真实目的，作为一个混混，他还是知道伤人是要蹲大牢的！

忙说是来家里偷东西的，反正自己偷东西被抓过好几次，顶多是被人打一顿，还不至于被送送进打牢！

“哦原来是要来偷东西。”

姜软软面无表情的盯着狗蛋，随后对着林叔说道，“林叔，这人是个小偷，我们把它送到衙门里吧！”

说完，还对着林叔眨了眨眼睛。

“什么！不不，不行！我才刚进来，什么东西都没偷啊！我不要去衙门！”

狗蛋听到姜软软一言不合就要把她带进衙门里，急得不行，脑门上的汗都下来了，姜软软本来也只是想吓吓他，还指望这人能给他送钱呢，怎么会真的把他送进牢里？

“软软，这狗蛋怎么说也是乡里乡亲的，要不，就算了吧，晾他以后也不敢再来家里偷东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585590"  chaptername="第87章">加入书签</a>
</div>
