    “没有……线。”

    霍子平在杀敌时，都能窥见到对方的「生命线」，一旦将其斩断就能直接杀死目标……对于强大的目标「生命线」也将变得难以捕捉或是异常坚韧，或是有别的特质。

    但无论如何，霍子平的心眼总能看见生命线。

    然而，就在刚刚施放出剑技「龙闪」，瞬间斩过韩东的身体时，全过程根本就没有看见任何一根生命线。

    回头看向尼古拉斯时，其脖颈根本就没有断裂，整个人似乎位于另一个位面。

    由于第一次遇到这样古怪的情况。

    如同一粒黑沙落入霍子平的心湖，荡起了少有的波浪。

    「烛龙炎心」

    丹田之中的真气沿着霍子平的身体脉络，流向龙剑……因剑体的特殊材质，立即将真气转化为「龙炎」。

    一种能焚尽万物的火焰，在剑身表面轻轻地燃烧着。

    ……

    画面转向韩东这里。

    同样在惊叹于刚刚霍子平的凌厉攻击。

    一斩一跃一闪……若自身没能处于死亡意境下，恐怕已经被斩杀了。

    “若挡不住霍子平的剑，也就根本不可能取胜。

    我必须提炼出最硬的黑沙，借由渡鸦者提供的黑魔法强化，形成超强的防御系统。”

    德瑞镇公园范围内的水泥地面，均受到黑魔法领域的影响而沙化。

    漫天黑沙已被卷向天空。

    每隔一秒都会有少许完美的六棱型黑色沙晶，落入韩东的手中。

    也就在这时。

    一股热浪席卷而来。

    与众不同的热，不同于普通火焰，也与托古身上的地狱烈焰截然不同。

    韩东以小魔眼看过去时，在目视裹着一层烈焰的龙剑时，居然能隐约窥见一只全身燃烧着烈焰的龙相虚影。

    韩东能直观感觉到，被这种龙炎所灼烧。

    就算在死亡状态下，依旧会有危险。

    “沙晶还不够……拖延一点时间吧。”

    法杖一挥。

    三只看似普通的黑色乌鸦向着霍子平飞去。

    就在飞行到一半距离时，乌鸦的黑色鸟喙完全裂开成90°

    嘎叽嘎叽~

    从乌鸦体内疯狂涌出十多根沾满着粘液的恐怖触须，试图钻入并污染霍子平的身体。

    这样的画面，让龙城小队里的三人瞬间有一种在城外执行调查任务而遭遇异魔的紧急情况，因本能而迅速戴上「护目镜」。

    然而。

    唰！

    背身相对的霍子平，根本没有回头……心眼已捕捉到目标，给出一记回身斩。

    乌鸦皆尽被斩杀，触须也在龙炎的包裹下燃烧殆尽。

    霍子平回过身时，已将双目闭上，只通过其它的感官以及心眼去审视对手……屏蔽视觉污染的同时，行动也不会受到任何污染。

    「踏前斩」

    明明只是一个压低重心的前踏斩击。

    霍子平却能在一个踏步的时间里，拉近十米的距离。

    瞬间拉近距离，达到攻击范围。

    纵向斩击。

    燃烧的刀刃在空中留下一道炎龙虚像。

    只是，未能击中。

    韩东也在刚刚一瞬间，不知怎么地拉开了一米的距离。

    “嗯？怎么移动的？”

    闭眼的霍子平微微偏头，未能理解韩东的躲避方式。

    与其思考，不如继续进攻。

    「飞渡浮舟」

    这是一招舍弃防御，前压式地连续剑技。

    凭借人体与剑的完美融合，给予流水般的连续打击，几乎不会给对手任何反击的空隙……每一剑予以的力道，都会在连击过程中不断增加。

    尝试招架这一招将会给个体带来极大的「硬直」效果。

    同时，每一剑攻击的位置以及下一剑出现的位置，极其刁钻。

    绝不可能做到连续躲闪。

    然而……

    唰~唰~唰！

    一道道炎弧留在空中。

    韩东以一种近乎不可能地方式躲过每一次挥斩。

    “不对……这是空间技巧？！”

    意识到问题的霍子平，立即·将心眼观测的区域扩大。

    发现韩东除了身体会给予闪避动作外，在其身后还长有一只连接着手臂的恶犬。

    通过恶犬接触身后大概一米远处的躲避位置，韩东就能进行短距离的空间转移。

    “并不是绝对意义上的空间，需要以「接触」为条件……既然如此。”

    霍子平专注于恶犬即将触碰的位置，立即更变下一次斩击的路线。

    预前斩出。

    危险……

    韩东也在这时提炼出了足够的沙晶。

    「沙壁」

    一层与众不同的黑沙突然挡在韩东身前。

    原本能够轻易切割黑沙的剑刃，这一次却变得阻碍重重。

    叮叮叮……

    一个个饱满而完美的沙晶撞击在剑刃表面，发出清脆的响声，严重影响斩击的速度。

    同时，一种危险气息被霍子平嗅到。

    似乎在黑沙背后，韩东正在蓄积着某种致命招数。

    是继续完成斩击？

    还是收招撤走？

    霍子平选择了一个折中的办法。

    「震」

    已切入黑沙的剑刃，改斩为震。

    嗡！！

    因剑刃的震颤，打乱紧密排布的黑沙。

    收剑而改作防御姿态，随时准备招架从黑沙后面出现的攻击。

    右手更改剑招的同时，霍子平也在超快速运转体内真气，调于左手。

    一记龙炎掌正面轰出。

    整个过程行云流水，丝毫看不出霍子平是在中途进行临时换招。

    也就在这一掌越过震散的黑沙时。

    一只由触须糅合而成的百目血犬也同时咬向霍子平。

    “这就是公孙浩所言的异构化产物？”

    试图以剑刃进行招架时。

    血犬侧偏着脑袋，上、下颚无限制裂开，完全超过常规范畴……避开刀刃的招架，一口咬向霍子平。

    轰！

    韩东的左胸口挨上一掌，如若受到龙兽的冲撞以及烈焰灼烧，整个人倒飞出去十多米远……死亡未能成功避免伤害，噗！大口鲜血呛出。

    而且因什么东西被切断，疼得韩东在地面不停抽搐。

    霍子平倒退三步。

    锵！

    剑刃插地，支撑着身体。

    左手死死捂住留在右肩上的犬齿牙印……甚至可见一根根细小的触须还在伤口内蠕动着，加深着伤害与污染。

    嘀嗒嘀嗒……血液滴落。

    而且。

    而且，在与韩东近距离的战斗期间，霍子平还受到死亡的侵袭，全身多处皮肤都出现了老化的现象……甚至在皮下形成了一些堵塞的血块。

    霍子平面前。

    张嘴达到一米深度的「百目血犬」也被斩断在地……在关键时刻，被「心剑」所斩断。

    否则，这一口若完全咬下去，霍子平的右半身可能就没了。

    所谓的护体真气在这样恐怖的血犬利齿下，形若无物。

    均受重创。

    战斗暂时停止……

    战斗的强度完全超乎了观战者的预想，看呆众人。

    马桃桃盯着单膝跪地，甚至需要插剑来支撑身体的队长，回想起自己以前制定的小队作战计划，着实可笑，也是一阵后怕。

    “若没有这样的约战，而是小队正面碰撞，我若对上这位黑魔法使……可能会死吧。”

