    第358章腿短就早点出门

    “你这个阿姨也太有钱了吧？我也好想有个这样的神仙阿姨。”陈恬一脸羡慕，随即盯着她手里的箱子，“这里面……不会都是Sisley家的化妆品吧？”

    “呃，好像不是！”她刚才看了一眼，好多都是不同牌子的。

    陈恬拍了拍心口，心说，幸好不是，不然这一箱化妆品怕不是得好几万吧？乡下孩子，承受力不行，她怕自己的小心脏受不了。

    不过等她看完之后，就知道自己一口气还是泄的太早了，虽然不是同一个牌子，不过比起它来也差不了多少。都是一些在国际上都很有知名度大牌。

    “你这个阿姨家里该不会是有矿吧？”随便送人的化妆品都要好几万，这已经不是一般的壕了，而是壕无人性。

    江沅笑笑道，“没有啦，只不过对我比较好而已。”

    陈恬承认自己酸了，“这哪里是比较好，这根本就是把你当成女儿宠了吧！一出手就是这么贵的化妆品，你这个阿姨一定非常喜欢你。啊啊啊，我要酸成一颗柠檬精了！”

    “你喜欢的话可以一起用。”江沅笑了笑道。

    晚姨对她有多好，不用对方说她也知道，晚姨确实就像是她的妈妈。

    “真的吗？”陈恬眼神亮了亮，不过很快又泄气道：“算了，还是不要了，我听说，用惯了好的化妆品，皮肤会有依赖性，再用普通的皮肤会变差。”

    随即视线落在江沅光滑如同剥了壳的鸡蛋似得脸上道：“难怪你的皮肤这么好。我也一定要努力成为有钱人。”

    江沅很想告诉对方，她的好皮肤是天生的，当然也有一部分功劳属于晚姨买的那些护肤品。

    不过看对方斗志昂扬的表情，江沅决定还是不说了。

    能把这当成是奋斗的目标也挺好的。

    下午学校召开了新生入学典礼暨军训动员大会。

    因为陈恬出门的时候一直在纠结穿哪件衣服，导致四人到的时候有点晚了。

    金融系和计算机系的座位刚好在一片，四人便没有分开，直接坐到了一起。

    后排刚好坐着徐瑾言那家伙，四人刚坐下，就听得某人的声音响起道：“江小沅，腿短下次就记得早点出门。”

    江沅扭过头，狠狠瞪了对方一眼道：“你给我闭嘴！”

    见徐瑾言居然主动跟江沅说话，金融系的女生们眼神里顿时充满了嫉妒。

    要知道她们几个坐的那个位置原先是有人坐的，还是因为想离对方近一点特意坐过去的。结果对方来一句谁身上的香水，太臭了，臊的前面几个女生恨不得当场挖条地缝钻进去，一个个红着脸，匆匆换了位置。

    其它女生怕对方也会突然来一句让她们丢脸下不来台的话，愣是都不敢再坐过去，所以才会空出几个位置来。

    此刻看江沅几个坐过去，大家都偷偷关注着，想知道对方会不会把她们也赶走。

    果然，对方开口了。

    但跟她们想象中的又有点不太一样。

    虽然不是什么好话，但语气里却明显透着亲昵。跟先前切切实实嫌弃的语气完全不同。

    (本章完)

