    看着穆亦辰唇瓣上出现的第二个牙印，洛晨曦已经完全没有勇气，再去看他的脸色了。

    她慌忙解释道：“对……对不起！我马上起来，马上……”

    然而，不知道为什么她的身体越来越无力。

    跟穆亦辰紧紧相贴的部位，更是热得仿佛要烧起来一般。

    穆亦辰越来越粗重的呼吸声近在咫尺，散发出强烈的雄性荷尔蒙，让洛晨曦的脑子渐渐晕沉起来。

    哪怕隔着衣服，她都能想象得出，手掌下穆亦辰的肌肉线条是多么完美……

    洛晨曦用力甩头，想要把这些杂念甩出去。

    她虽然是个资深颜控，但是，以前可没这么污啊？

    她对美男都是纯欣赏的，今天是抽了什么风，居然想一口把面前的男人给吞了？

    洛晨曦又努力了两次，但是，都以失败告终。

    身上没有力气，她每次起来一点，就再次扑倒，修长的双腿不断地在穆亦辰身上蹭过，把他蹭出了一身火。

    穆亦辰咬牙切齿地说道：“你到底起不起来！洛晨心，我警告你，你再不起来就完蛋了！”

    洛晨曦又气又急，就差没吐血三升了。

    “你你你……你自己没有长手长脚啊？我没力气了起不来，你自己起来吧！”

    穆亦辰额头上青筋直冒，他要是能起来，早就起来了！

    还不是这女人心机深沉，假摔跤之名，行勾引之实，骑在他身上拼命地磨磨蹭蹭。

    还强吻他！

    两次！

    他向来引以为傲的自制力，已经荡然无存。

    身体僵硬到疼痛的地步，全身的力气似乎都涌向了下半身。

    他拼命控制自己，才没有马上把这小妖精就地正法，还怎么起来？

    “你你你……你耍流氓！”

    洛晨曦几次摔倒，都撞在一个硬硬的东西上面，连续撞了几次之后，她忽然反应过来了。

    那是穆亦辰的……他居然对她起了反应！

    而且，那样强硬，那样嚣张！

    就像他本人一样。

    洛晨曦吓得脸色发白，更努力地想要起身，但身体越来越热，让她越来越难以思考。

    “该死的女人，这是你自找的！”

    穆亦辰扣住洛晨曦的纤腰，猛然一个翻身，将她压倒在了地毯上。

    ……

    第二天。

    痛！

    这是洛晨曦醒来之时唯一的感觉。

    不仅头痛得像是要裂开，浑身上下也都酸痛无比，像是昨天刚跑了马拉松一样。

    还没等她弄清楚自己身在何处，忽然，一股大力从她背后传来。

    她被强制翻过身，按住肩膀，重重压在了床上。

    一具充满压迫感的男性躯体，悬空在她上方。

    “洛晨心！你真是好大的胆子！”

    洛晨曦满脸惊愕。

    眼前这一张盛世美颜，哪怕是在盛怒之下，依然如此赏心悦目。

    精致完美的五官宛如造物主的杰作，深沉如墨的凤眼凛然生威，眼底满含着怒意。

    如果目光能杀人的话，洛晨曦已经被撕成了碎片。

    她愣神了一秒，很快，昨晚的记忆回到了脑海中。

    昨天晚上，她跟穆大少结婚了！

    她本来已经准备好了协议，想要跟穆亦辰谈谈的，结果，谈着谈着，就谈到了床……哦，不对，是地上。

    洛晨曦干笑两声，“壮……壮士，手下留情，听……听我解释……”

    穆亦辰冷冷勾唇，“解释？好，我给你机会！”

    洛晨曦绞尽脑汁地回忆着昨天晚上的情景。

    虽然记忆有些模糊，但是，她还是能够清楚地记得，穆亦辰一直不想鸟她，是她两次把这个男人扑倒在地的。

    然后她还在人家身上又亲又蹭，蹭了半天，死活起不来。

    靠，怎么会这样？

    想反咬一口都找不到理由！