    

    “世勋，等一下！”方子茜出声叫道。

    白世勋身体一僵，拧着眉头，转头朝她看过去，“怎么了？难道你又后悔了？想要临阵脱逃？！方子茜，我可警告你，都到了民政局门口了，你再想逃我可不会允许，今天绑也要把你绑过去领证！”

    看着白世勋一秒变得凶神恶煞的脸，仿佛她要是敢反悔就真要把她五花大绑，方子茜有点好笑，但更多的则是内疚。

    都怪她，这段时间一直拒绝白世勋，才把他这个向来自信满满的豪门大少，逼成了这种患得患失的样子。

    其实，她一直瞒着白世勋老爷子的事情，不就是希望白世勋能够一直是个潇洒自在的大少爷吗？让他变成现在这样，跟她一开始的愿望背道而驰。

    是她做错了。

    幸好，今天她重新做出了正确的选择。

    方子茜抓住他的手腕不放，“你想到哪儿去了？我像是这种出尔反尔的人吗？”

    白世勋没说话，但他的眼神告诉她：像！

    方子茜想起自己是个有前科的人，心虚地低头，摸了摸鼻子。

    “我马上就跟你去领证，不过，在此之前，我们先把这个签了吧。”

    她从脚边的包包里拿出了一份文件，递给了白世勋。

    “什么文件？”

    白世勋满脸狐疑地接过文件，低头看了一眼，脸色陡然一变：“婚前协议？！”

    方子茜点了点头，柔声说道：“对啊，就是婚前协议。我们两个婚前婚后的收入差距都很大，为了保证双方的利益，还是签个婚前协议比较好。这样我们之间的感情才更纯粹嘛！你赶紧签一签，我们好去领证。”

    方子茜是经过了深思熟虑，才做出这样的决定的。

    今天得知白世勋为了她跟白老爷子闹翻的事情，她默默地想了很多。

    白世勋为了跟她在一起，付出了那么多，她唯一能够回报白世勋的，无非就是嫁给他，跟他永远在一起。

    无论发生什么，无论白世勋日后怎么发展，都始终陪伴在他左右，支持着他。

    所以，方子茜几乎没怎么犹豫，就决定马上跟白世勋领证。

    至于婚前协议，那是她早就准备好的。

    她本来打算找机会主动跟老爷子坦白两人的恋情，然后主动签下婚前协议，放弃白家的所有财产，以此来让老爷子放心。

    结果，还没有来得及完成这一步，白世勋就跟家里闹翻了。

    即便如此，方子茜还是觉得，这协议应该签一下。

    如果老爷子知道有这份协议在，也许就会原谅白世勋，双方各让一步，让白世勋回去了。

    况且，她嫁给白世勋，从来都不是图白家的财产，她现在自己做模特的收入也足够买得起任何想要的东西了，这份协议，对她来说也并没有任何影响。

    对她无害，而对白世勋有利，那当然就是一个字：签！

    白世勋盯着协议看了一会儿，没有说话。

    方子茜歪着脑袋，观察了一下他脸上的表情，发现白世勋始终非常平静，暗自松了口气。

