    “怎么了？苏助理，你到底搞什么啊？这个贱人竟然是你妹妹，你怎么从来没有跟我讲？”霍梓菡下巴扬得更高了。幸好她没有尾巴，要不然，尾巴真的要翘到天上去了。

    “对不起，二小姐，这件事情，这件事情，是我办得欠妥，我很抱歉，二小姐不要生气。王妃，来来来，消消气，我给您扇扇风。”苏翊不知道从哪里拿了把纸扇子，就要给霍梓菡扇风。

    霍梓菡原本是特别生气的，却在听到王妃两个字的时候，所有的气都消了。一脸得意地扬起下巴。

    “噗……”苏颖却是夸张地笑了起来，直接破坏了霍梓菡那无比美好的心情。

    霍梓菡瞪着苏颖。

    苏颖回瞪霍梓菡。

    两个人互瞪。

    “看什么看？”苏颖先开口。

    “我看有些人，真的很白痴。”霍梓菡得意。

    苏翊眸子里闪过一抹冷光，又再强行压了下去。他怒了，却不得不压下自己的怒意，一遍遍地告诉自己，得忍，一定得忍。不能穿帮。

    “哥！”苏颖看着苏翊，“你帮我还是帮她？”

    “颖颖，别闹！”苏翊真的很想告诉妹妹实情。可是有些话，说了是要死人的啊！

    他有多庆幸他上次没有说出这件事情啊。

    “哥，我再问你一遍，你帮我还是帮她？”苏颖急得眼泪都快下来了。

    苏翊看着妹妹这样，心里那个不是滋味啊。可是，有些真相，真的不能说。

    他咬了咬牙，再说道：“颖颖，别闹。霍二小姐她，她是三爷的心上人，三爷是要娶她的，霍二小姐嫁给三爷以后，那就是身份尊贵的王妃。就算三爷不屑J国皇子这样的身份，单是三爷个人名下的资产，就足以买下一整座锦城了……”

    苏颖听苏翊这么说，气得心肝都颤抖了，她一咬牙，泪水就滚下来了：“苏翊，你真的变了，你以后再也不是我哥了，呜呜……”

    看到苏颖哭了，安静澜立即扶住她，将她拉走。

    苏翊看着妹妹突然这么难过，心里真的很不是滋味。他不由地看霍梓菡的肚子一眼，真希望这个肚子里的三个孩子能够早点出生啊。然后，他就可以把这件事情向妹妹解释清楚了。这种明知道真相，却不能说的感觉，真的是太憋屈了。

    霍梓菡看到苏颖直接哭了，心里觉得好顺畅啊，从来没有哪一刻，觉得这么爽！

    所以，人啊，真的三十年河东，三十年河西。

    Morga那个老贱人，不是觉得已经把她踩到泥里了吗？结果呢，她还不是尊贵地回来了。

    安静澜扶着苏颖离开。

    霍梓菡挑着下巴喊：“谁让你走了？”

    苏颖红着眼眶转过头来，安静澜要拉她离开，拉都拉不住。

    苏颖挣脱开静澜的手，冲到桌前，瞪着霍梓菡：“贱人，你想怎样？”

    霍梓菡下巴得意地挑起，扬眉像使唤下人一样使唤苏翊：“苏翊，刚才你是没有看到，你的好妹妹，她竟然敢拿汤来泼我。”

    “二小姐，我替我妹妹道歉。”苏翊陪着笑脸。

    他跟着三爷好几年了，从来没有如此憋屈过。可是，他得忍着啊，三个宝贝疙瘩还在霍梓菡的肚子里呢。

    霍梓菡丝毫不给苏翊面子：“道歉有用的话，要警察做什么？”

    “二小姐，你就给我一个面子吧。我妹妹她还小，年轻不懂事，冲动了一点。”苏翊再赔着笑脸。

    苏颖看不下去，咬了咬牙，指着霍梓菡便骂起来：“霍梓菡，做人不要太过份，你有什么了不起啊？还没结婚就挺着个肚子回来，你还觉得很光彩是吗？”

    “呵……”霍梓菡冷笑着，命令的语气对苏翊道，“告诉她，我肚子里，怀着的是谁的孩子？”

    苏翊真的很想冲动地说是田植的。可是，他不敢啊！说了，他真的要死的。他就是死了也没脸下去见田植啊。因为，他只要说一句实话，他就会害死三条幼小的生命。

    “是三爷的！三爷是J国皇子。”苏翊违心地说道。

    这话霍梓菡是真的很爱听，她高兴了，笑了，下巴挑起来了，屁股后面的尾巴都要翘起来了。

    “我今天心情不好，我不想给任何人面子，苏翊，要是你还想继续呆在海哥哥身边的话，今天苏颖拿汤要泼我，你给我泼回去好了。”霍梓菡给苏翊出难题。

    苏翊一个头两个大。

    苏颖冲动地瞪着苏翊，咬牙切齿：“苏翊，我真的没想到，你会是这样的人，我真是瞎了眼了。泼啊，端着汤来泼我啊，去讨好你的三爷啊。贱！”

    一个贱字，击在苏翊的心头，他真的好难过啊。

    这么多年辛苦，这么多年努力，甚至是好几年的时间都不回家，他所有的付出，都只为了改善妹妹与妈妈的生活，甚至于，对这个妹妹，他真的是存了别样的心思的。就说那是男女之情，也毫不为过。

    他回来的时候，他满心以为，他可以和妹妹变成特别的关系，一辈子相守的那种关系，可是妹妹身边有了乔慕白。

    他很知趣地退后一步，站在角落里，送上自己的祝福。

    也难过了一段时间的，但是释怀了以后，就觉得好幸福啊。因为能看到妹妹幸福，他就觉得幸福了啊。

    此刻，他的心，真的好痛。他最爱的妹妹，骂他贱。

    是啊，此刻他表现出来的样子，自己都觉得好贱啊。可是，他不能说，他什么也不能说。

    “泼我啊，愣着做什么，苏翊，今天你不拿着这锅汤来泼我，你就不是个男人！”苏颖看苏翊一副窝窝囊囊的样子，无比生气。

    “颖颖，真的别闹了。你现在是霍总裁的干女儿，二小姐是霍总裁的亲生女儿，从名义上来说，你们现在是姐妹，要相亲相爱的。”苏翊只好这么说着。

    “呵呵呵……苏翊，你不要脸，我还要脸呢，和这种东西相亲相爱，下下下辈子都不可能。”苏颖真的是个冲动的性子。

    “废话怎么这么多？泼还是不泼，能痛快一点吗？不要紧，你不泼是吗，我自己动手行了吗？苏爷，我请不动你，你等着海哥哥回来吧。”霍梓菡生气地走到桌前，就要来端那锅汤。

    安静澜吓坏了，立即将苏颖拉至身后。

    苏颖却是倔得跟头牛似的，不愿意站到安静澜的身后去，她就要大咧咧地站在桌前，她就等着霍梓菡或者苏翊来泼她。

    霍梓菡端起了那锅汤，苏翊皱着眉头准备霍梓菡泼出来的时候，他就去挡下来。这个姑奶奶，今天他若是不让她泼，看她这个样子，是不会罢休，心情也是不会好的了。最怕她心情不好了，她心情不好就会影响肚子里孩子的发育。

    霍梓菡正要准备动手，安静澜握住了霍梓菡的手，她冷眼看着霍梓菡，沉声道：“霍梓菡，做人要适可而止。”

    “呵，你们人多了不起吗？欺负我没人吗？苏翊，你死了吗？都有人对我动手要打我了，你还死在那里做什么？你不是练过的吗？动手啊！”霍梓菡喊起来。

    韩泽昊正拿着两个碗走过来，看到这一幕，他大步走过来，将碗重重地往桌上一搁，冷眼看着霍梓菡，唇角勾起一抹冷笑：“霍二小姐好派头啊。霍二小姐如此嚣张，如此有恃无恐，是真的把自己当成王妃了？霍二小姐就如此肯定，自己一定能结得成婚？一定能做得成J国的王妃？”

    “你，你什么意思？”霍梓菡听着韩泽昊的话，吓得结巴起来。

    “我这里正好与楮海认识了。两个星期以前，J国王子楮海，与我时索财团达成了合作。我和楮海王子殿下，也就有了那么一点交情。霍二小姐，你说，要是王子殿下知道你过去的那些事情，会怎么看你呢？他不会怀疑你肚子里怀的不是他的孩子吧？”韩泽昊冷着一张脸，说道。

    他真的不屑去威胁一个女人，但是，霍梓菡刚刚的行为让他生气，威胁也就威胁了。

    不知道究竟发生了什么事情，但是安安神情那么凝重，一定是霍梓菡说了难听的话，或者做了让安安难受且气愤的事情。

    “你……”霍梓菡噎得不敢说话。其实是心虚得不敢说话。韩泽昊手里到底有她多少破事，她怎么会清楚？

    可是，她自己做过多少破事，她却是清清楚楚，她突然怂了，一点也不敢再说话。万一韩泽昊知道她的那些龌龊事情，只要随便抖其中的一件给楮海，她就完蛋了。她只要想想，就觉得头皮发麻。

    咬了咬牙，她弱弱道：“姐夫，你不要这样，我和海哥哥是真的很相爱的，就算曾经我做过什么出格的事情，那也是很久以前的事情了，不是吗？人在年轻的时候，都难免会犯一些错的。现在，我的心里，是一心一意地爱着海哥哥。”

    “你说，我要是对楮海说点什么的话，他会不会相信呢？”韩泽昊唇角勾起一抹凉薄的冷意，语气，与神情皆透着警告的意味。

    “姐夫，你不要这样，我们是一家人。”霍梓菡立即开始装孙子了。

    “向安安道歉！”韩泽昊冷声说道。

    霍梓菡立即走到安静澜面前，弱声道：“姐姐，对不起！”

    安静澜不领情，说道：“你应该道歉的对象，是颖子。”

