    进入游戏前，江浩就是吃过午饭的，但是自己在游戏里也忙活了半天，这会儿又饿了。

    此时江浩走到一家客栈门口停下脚步，主要是里面的饭菜太香了，香的走不动道。

    江浩想进去吃点东西填填肚子，看看这游戏里的饭菜和现实里的有什么区别。

    店小二看见江浩，上前迎了去：“呦~稀客，官爷，您里面请，请问您几位？”

    “我就一个人。”

    “好嘞，您跟我来。”小二指引着江浩来到二楼靠窗的一个位置处，摘下肩头的白毛巾，仔细的擦了一下桌椅的灰尘，请江浩坐下：“官爷，您来点什么？”

    “你们这都有什么拿手好菜？”

    “嚯，那可就多了，咱们在这方圆百里，菜肴最是正宗，有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅...”

    “停停停！”

    小二的一顿报菜名贯口练得是极为熟练，口齿清晰语速还快，不练相声是可惜了。

    “给我切半斤牛肉，在随便上个两菜一汤，再来一壶你们这最好的酒，下去吧！”

    “得嘞！您稍等！”

    说完下楼忙活去了。

    江浩坐在客栈的二楼往下看去，顿时心生豪迈，仿佛自己真的穿越到了刀光剑影的游戏古代，绝世武学、美酒佳肴、江湖美女。

    绝世武学才学了一个不入流的轻功，美酒佳肴一会儿就能品尝，江湖看到了，这美女，小玉姑娘姑且算上吧，这短短半日，不虚此行。

    江浩的心态，有了些许的转变，江湖，有点意思！

    “官爷，您的菜齐了，您慢用！”

    小二的声音打算了江浩的思绪。

    “哦，好，谢谢！”

    “官爷，折煞小人了，我是应该的，不当谢！”

    江浩喝了一口酒，顿时一股浓浓的桂花香味在舌尖绽放，入口柔顺，口感极佳，极具诱惑力。

    “好酒！”

    酒精度数不高，大概十几度的样子，不辣，反而香甜可口。

    就着小酒，吃着小菜，江浩格外放松，原来美食真的能治愈心情。

    “小二，结账！”

    “来了~官爷，您这一桌总共消费八两银子。”

    “什么？八两？打劫啊！”

    江浩一听要八两，瞬间吓了一跳，嗓音不自觉的高了起来。

    “官爷说笑了，这南来的、北往的，有谁不知道咱们如意客栈的桂花酿是一绝，这五两银子一壶那价格也是绝对的公道。”

    ‘完犊子了，钱不够~’

    江浩看了一下自己的包裹，只有6两银子，还差2两，尴尬了，长这么大，江浩还没吃过霸王餐，没想到丢人丢到游戏里了。

    “怎么回事？可是你怠慢了官爷？”

    这时楼下掌柜的听到楼上的动静，上来询问情况。

    “这位官爷嫌我们的桂花酿贵，说我们打劫...”

    店小二简单的向掌柜的解释了一下刚刚的情况。

    “这...官爷，咱们开客栈的，明码标价，小本经营，概不赊账，您看？”

    “你什么意思，怀疑我付不起钱，只是我今天出门急了，忘了带来，这样，我这块捕快腰牌就暂时压你这里，待我回去取来钱，再与你赎回，如何？”

    江浩留下腰牌，灰溜溜的离开了客栈，真是丢人，看见掌柜和小二那鄙夷的目光，真给他们捕快丢人。

    走出客栈的江浩感觉走到哪里，别人看自己的眼神都怪怪的，索性下线，退出游戏。

    又是一阵天旋地转，江浩回到了自己的卧室，他发现自己还是坐在椅子上，只是身上的服装依然穿着自己进入游戏前的衣服，倒是没有穿着游戏里捕快的衣服。

    江浩看了一下视网膜右下角的系统提示，游戏图标现在是灰色的，有一小时冷却时间。隐藏任务奖励的三天游戏，这才玩了半天，冷却时间过去后，应该还能接着玩。

    江浩站起来升了个懒腰。

    “这？”

    江浩感觉自己和以前有点不一样了，视线更清楚了，原本有些散光的眼睛，现在看的格外清楚。

    肌肉也紧绷绷的，好像充满了力量，就连游戏里学习的轻身术也好像熟练无比，下意识的就调整了自己的步伐和呼吸。

    “难道，我把游戏里的能力带到了现实中？我这是要起飞了？”

    “打开人物信息。”

    姓名：江浩

    职业：捕快（候补）

    等级：lv.3（200/800）

    气血：140/140

    内力：0/0

    体综：94

    身法：42

    战斗力：136~201

    ......

    “能用，太好了，打开包裹。”

    只见自己的视网膜里出现了三十格的系统包裹，只见第一格和第二格分别是衙役服、朴刀。

    江浩一个念头，手中一沉，只见右手里握着一把沉甸甸的朴刀。

    “这...”江浩也不知道，自己怎么想到包裹里的东西可以在现实里取出来，只是下意识的试了一下，没想到就实现了。那现实里的东西能放进系统包裹吗？

    想到就做，江浩一个念头把朴刀放回了包裹，看见书桌上的一只圆珠笔，于是拿起来。

    又是一个念头，果然，圆珠笔消失在手中，再一看系统包裹，只见一只圆珠笔安安静静的躺在包裹的第三格里，一样物品占用一格包裹。

    “酷啊！我这是有了随身空间了？以后出门再也不用担心东西太多没有手拿了。”

    想到这里，江浩玩的不亦乐乎，像手机啊、书本啊、枕头啊、被子啊，凡是能看到的，江浩都试了一遍，直到30格格子都装满了，放不下了，这才停下，然后又一件件的取出来放好，毕竟晚上还要睡觉。

    江浩取出手机准备看看几点，发现还是中午。

    “不对啊，我这都在游戏里玩了半天了，还以为现实里天黑了，好回来睡觉呢，怎么还是中午，难道我在游戏里玩的时间，在现实里时间是静止的，那我出来后，是不是游戏里的时间也是静止的？”

    随着江浩的疑问越来越多，要不是游戏登陆有冷却时间，江浩恨不得现在就进去试试，来看看自己的猜测是否准确。

    游戏进不来，江浩也是闲不住的人，把手机、钱包、钥匙放进了包裹，就下了楼去。

