    这话……怎么这么熟悉？

    叶轻语抬头看向安小九，就瞧见安小九朝着她眨了眨眼，一副“你看我就知道她肯定要这么说吧”的模样，逗得叶轻语忍不住地弯了弯眼睛。

    “我陪姐姐吃完饭就走了。”

    安小九说话算话，等着叶轻语吃完了饭，就依依不舍的离开了。

    只是走的时候还给安澜比了一个加油的手势。

    安澜看见安小九的模样，嘴角勾了勾，摆了摆手：“回去就早点睡，我会让霍管家去检查的。”

    安小九满脸无奈：“妈咪，我都已经六岁了。”

    “六岁又怎么样？还不赶紧去？”

    安小九啧了一声，快步走了。

    安澜不知道安小九究竟对叶轻语说了什么，只是，安小九走了之后，屋中一下子就安静了下来。

    不一会儿，叶轻语才抬起了头来，似是下了很大的决心一般：“我都知道了。”

    “嗯？”安澜脸上的茫然不像是装的。

    叶轻语才又接着道：“我都知道了，你这些年过的很不容易，你也并不是故意不要我的。”

    “但是，我还是……暂时没有办法完全原谅你，但是，我会努力的。”

    安澜看着叶轻语认认真真说着没有办法完全原谅，她会努力的模样，鼻尖莫名微微有些酸。

    她的女儿，才六岁。

    却有些，懂事得过分了。

    安澜深吸了一口气，声音忍不住地有些颤抖：“我可以……”

    安澜咬了咬唇：“我可以抱抱你吗？”

    叶轻语似乎愣了愣，却又有些局促，只沉默了一会儿，才一本正经地点了点头。

    安澜上前两步，将叶轻语揽入怀中，声音亦是有些哽咽：“轻语，其实你……”

    安澜咬了咬唇，才使得自己的声音稍稍清晰一些：“其实你可以不用这样懂事，你不过是一个六岁的小孩子，而我是你的妈妈。”

    “六岁的孩子，是可以有任性的资格的，尤其是，对我。”

    “你可以对我发脾气，可以对我耍小性子，高兴了就对我笑，不高兴了可以躲在我怀里委屈的哭。”

    “如果我给你的东西，我对你提出来的要求，你不想要不喜欢，你可以说不要，可以拒绝。如果妈妈做的不好，惹怒了你，你可以告诉我，你生气了，要我多哄一哄才能好。”

    叶轻语静静听着安澜的话，却有些晃神。

    所以，这就是妈妈的拥抱吗？

    的确如同想象中那么温暖和美好。

    “在妈妈面前，你可以遵从自己的性子，不用委屈自己，去做任何的事情。”

    叶轻语张了张嘴，声音中满是迟疑：“可是……”

    安澜却像是知道她在想什么：“不会的，妈妈再也不会离开你，永远不会放弃你。你是妈妈的女儿，永远对我有说不的权利，在我面前，永远有任性的资格。”

    “兴许你现在还不知道应该怎么任性，怎么和妈妈相处。但是没关系，你可以慢慢来，不管什么事情，遵从你的意愿就好了。”

    “就像小九那样吗？”叶轻语忍不住地在安澜肩窝蹭了蹭，声音有些闷。

    安澜笑了起来：“对，就像他那样，什么事情都可以跟妈妈说。但是，也不一定完全像他那样，你和他，是不一样的性子，你只需要做自己想做的就好了，做你觉得舒服的事情就好了，不用事事向她学。”

    安澜抬起手来揉了揉叶轻语的头发：“要不……你现在尝试着，对我提一个要求？”

    “你现在，想要做的事情。”

    “一个两个，都可以。比如说，你想要看一会儿动画片，你想要听会儿歌，你想要吃什么东西，你想要做什么……”

    “但是，我也并不是什么都会允许，必须要在你的身体允许的情况下。比如说，安小九想要十二点之后才睡，这种无理要求，我就会镇压。”

    叶轻语喃喃着：“提一个要求吗？”

    叶轻语想，她也不是没有做过，她曾经向叶景阳，还有温云云，还有叶家那边的佣人，都提过一些要求。

    可是……

    几乎从未得到过满足，到了后来，她就不提了。

    不过，安澜说，她是她妈妈，所以，她会在合理的条件下满足她。

    叶轻语抬起头来，睫毛轻轻颤了颤。

    “我想要……”

    叶轻语舔了舔嘴唇：“我想要……回家，或者是回陆家，都可以，我不喜欢医院，即使这个医院环境很好。”

    “我还想要，吃个冰淇淋，小小的就可以。”

    “我还想要，听你给我讲个睡前故事。小九说，你以前给他讲过的。”

    安澜笑了起来：“对，我以前给他讲过，但是后来他四岁之后，就嫌弃我讲的故事太过幼稚，就不愿意听了。”

    “这个要求可以满足。”

    “但是出院或者是吃冰淇淋，我得要先去问过你的医生，如果你的医生说可以，那么，我也可以满足你。”

    叶轻语顿时弯了弯眼睛笑了起来：“好。”

    “那我按呼叫铃，让医生过来问一问。”

    “嗯。”叶轻语飞快地松开了安澜，神情松快了许多。

    安澜飞快地按下床头铃，却就听见有轮椅的声音响了起来。

    安澜转过头，就瞧见陆翌然操控着轮椅进来了。

    安澜眼中闪过一抹诧异：“你什么时候来的？怎么都没听见动静。”

    陆翌然掀了掀眼皮，并不想告诉安澜，他的轮椅有没有声音，取决于他自己想不想让被人听到。

    “刚来两分钟，你们在说话，没听见可能。”

    叶轻语从安澜身后探出头来：“陆叔叔。”

    陆翌然点了点头，对着叶轻语，神情倒是努力温和了几分：“想要回陆家倒也不是不可以。”

    “我让人将心电监护仪这些搬回去，然后叫周钊安排一个医生到陆家住两天，等确定你没什么事了，再让他回医院就是。”

    叶轻语听陆翌然这么说，有些迟疑了：“这样，会不会太麻烦了？”

    “不麻烦，正如你妈妈所说那样，在我们面前，你有任性的权利。”

    “毕竟我是你……”

    陆翌然舔了舔嘴唇：“干爹。”

