    战场上，白色浓雾还在弥漫。

    那是高能灵气晶核爆炸的余威。

    虽然威力逐渐减弱，但还在如水波纹路般不断向四周扩散，干扰着四面八方的磁场信号，摧毁着已经崩溃的建筑废墟。

    原本两百米的超级巨墙，已经断壁残垣，到处都是被炸开的巨型坑洞，每一个坑洞后面，都还存在着密密麻麻的极西将士。

    他们活下来了。

    可背着那捆高能灵气晶核的王啸丹，却是再也找不到一丁点的存在痕迹，就像是人间蒸发一般，人间再无他。

    “大校，大校啊……”

    很多极西将士都泣不成声。

    他们是士兵。

    王啸丹却是大校。

    大校比士兵更先赴死。

    这就是中州精神。

    “圣树您终于来了啊！”

    无数躲在废墟里的极西将士，泣不成声地涌在白良脚下，抱着白良的树根放声大哭。

    “我们没能守护极西省城啊。”

    “王啸丹大校，替我们与西方诸神同归于尽啊。”

    “他背着所有的高能量灵气晶核，让我们护送老百姓离开，然后就自己一个人冲了出去啊！”

    望着一个个泣不成声的极西将士，白良一边伸出柳枝抚摸他们，替他们疗伤，一边用最为阴沉森冷的目光死死注视着城外平原外的西方诸神。

    路西法也站在了白良身边，一双纯黑羽翼彻底展开，如遮天蔽日的乌云般，无时不刻散发着致命的杀机与毁灭气息！

    其余禁异人也都做好了战斗准备。

    白良语气平静说道：“从现在开始，所有人的目标只有一个，那就是杀光所有西方杂碎，只要他们还活着，你们的刀与剑就不能停止。”

    下一秒！

    老红狐直接化身流光冲出。

    他似流光，紫金雕花刀更似流光！

    一刀斩寒，一刀劈断一个复制天使的脑袋！

    “老夫愿以朽命，换尔等畜牲恶命！”

    ……

    光头藏獒奔腾如雷，一步步如雷鸣般冲刺在平原，他双目赤红，哪还有佛家仁慈，直接一拳挥出，携带至霸至强的刚猛，竟一拳砸碎了一个诸神护卫的脑袋！

    “一次次容忍你们，你们却当我们心慈手软，今日哪一方不死绝，这场战争就他娘的不要结束！”

    ……

    小软震舞火焰双翼，如战斗机般在满是西方诸神的平原上盘旋，她小小的杏目有着大大的怒火，每一次盘旋，都会喷吐出如龙般粗壮凶猛的火焰！

    以烈火覆盖人间，以朱雀之名踏入战场！

    小软一直是个乖巧孩子，但当乖巧孩子撒泼打滚之时，就会化身最凶猛无敌的惊骇骇浪！

    一时间，竟有数百个复制天使陷入小软制造的火海里，这是朱雀火海，他们纵然是没有痛觉的复制品，却还是在火海中颤如抖糠！

    ……

    “你们是所谓的神？”

    “那我就用真正的神杀死你们！”

    “清源妙道真君，杨戬出世！”

    童颜双眼彻底化为纯白，宛如两颗白昼！

    他双手狠狠按在太阳穴位置。

    随后一尊似有似无的庞大虚影，渐渐出现在了他的头顶之上。

    那尊虚影，手持三尖两刃刀，高耸入云，眸似桃花，脸似青莲，一身银白纯圣战甲，浑身散发孤忠义胆的至强气息！

    ……

    “什么！一刀斩杀我一名复制天使！”

    “什么！一拳砸碎我一名复制天使？”

    “什么！传说中的四极神兽之一的朱雀？”

    “法克鱿！那是谁，别告诉我那是仙庭都不存在的远古大神杨戬！”

    “那那那，那还是一个四极神兽啊，看外貌不会是白虎吧！？”

    “玫瑰？是玫瑰！当年在暮色古堡，将暮色钟神按在地上摩擦的天妖玫瑰啊！”

    西巴儿不断发出怀疑人生的呐喊声。

    他的瞳孔也在一次次震惊中缩小成线！

    一位位暴怒到极限，解开了身体更深枷锁，突破了更高极限的禁异人，带给了贵为天使统领西巴儿的震撼！

    西巴儿是天使统领，他什么角色没见过？

    但偏偏……

    四神兽朱雀！

    四神兽白虎！

    一刀斩杀九阶复制天使的红狐！

    一拳轰碎九阶复制天使的藏獒！

    以及直接召唤出杨戬的公牛！

    这他娘的中州都有什么怪物？

    为什么这种逆天级的怪物都在中州？

    西巴儿震撼到已经说不出话来。

    然而，麦恩却不知所云地走过来，提着铁锤照例露出狰狞可怖的笑意说：“西巴儿，看到了吗？路西法那个狗玩意出来了，别管你那些复制天使了，赶紧拿着火魔飞镰干死路西法吧！”

    啪！

    西巴儿重重一巴掌扇在麦恩的脸上。

    麦恩瞬间愣在原地，捂着脸瞪大双眼：“你干什么，你疯了吗？！”

    西巴儿指着正在与诸神厮杀的禁异人，咬牙吼道：“你睁大你的狗眼好好看看，看看那都是些什么怪物！虽然他们现在还在稚嫩期，但你给老子好好看看他们！”

    麦恩恼羞成怒地看向禁异人，愤愤不平地骂道：“西巴儿，你别仗着你的身份比我高就在这里胡言乱语，那都是一群蝼蚁！虽然有能力跟我的弟兄们交手，但都是蝼蚁，我能看到他们皮囊下的人类灵魂！”

    “西巴儿，你别告诉我，你是在害怕那些人类！”

    “你要是害怕那些人类，你还当什么天使统领……”

    麦恩正骂的起劲。

    西巴儿又一巴掌扇在他脸上。

    这一次不仅将麦恩扇懵了，更是将他的怒意给扇出来了。

    “你还敢发怒？”西巴儿拽着麦恩的宽硕耳朵，死死拽向禁异人方向，嘶声吼道：“法克鱿！睁开你那被眼屎糊满的狗眼看看！”

    “那是四神兽朱雀，那是四神兽白虎，那是仙庭都不存在的远古大神杨戬，那两个一刀一拳打死九阶复制天使的家伙，你觉得是普通人？”

    “啊啊啊……西巴儿……那这……”麦恩瞬间语气软了下来：“那怎么办？”

    “还能怎么办？趁他们还弱小，斩尽杀绝啊！”西巴儿的眼神升腾起无尽杀意：“绝不能放任他们成长起来，否则到时候别说与路西法为敌，我们是他娘的跟一群路西法为敌啊！”

