    听白宋说完，黄大仙脸色大变，叫嚷起来：“谁敢！那是仙家法器，谁人敢碰！”

    “你这仙人之体，我碰也碰了，那又如何？”

    白宋把话一说，突然抢走了黄大仙配在身上的桃木剑。

    按黄大仙何曾遇过这等不知礼数的人，眼看着自己的桃木剑被拿，再也绷不住仙家姿态，想要从白宋手中抢回。

    但此人不过一个年过半百的老头子，哪里抢得过白宋。

    黄大仙越发着急，大叫着把这冒犯仙家的妖人给拿住。

    周围的教众跃跃欲试，但他们还在等圣使大人的命令。

    只见晴儿眉头紧皱，一时间也不知如何是好。

    正此时，白宋乘机将桃木剑交给了晴儿。

    晴儿将桃木剑放在鼻尖轻轻一闻，果然泛着一股黄姜味。

    看到晴儿表情有变，白宋终于是松开了黄大仙。

    那黄大仙气急败坏，抬手就把桃木剑夺回，脸色多有尴尬，一时间也没话可说。

    白宋转向晴儿，笑道：“怎么样？我说的没错吧？”

    “果真有黄姜味道……”

    “黄姜配碱水，不过是最基础的小把戏。先前你说他还会清水画幅，原理也是一样的，那黄符必然用黄姜水浸泡过晾干，所用的清水也并非清水，乃是碱水，如此人人都能完成‘清水画符’的把戏。”

    晴儿听了眉头紧皱，盯着黄大仙：“大仙，这可是真的？”

    黄大仙哪里肯认，大怒道：“此人胡言乱语，绝无可能！圣使，不要忘了，本仙的神通可多着呢！既然你们不信，那本仙就给你们展现一下真正的仙术，给你们表演一个‘遇水化火’。”

    “遇水化火？”

    周围的教众听得大为惊奇。

    “俗话说水火不容，这水中岂能燃火？”

    黄大仙自信满满，盯着白宋：“你瞧好了！今日就让你见识见识本仙的厉害！取水来！”

    教众看看晴儿，晴儿眉头紧皱，她也想搞清楚一些事情，点了点头。

    有人取了一盆清水，黄大仙这次非但是要给白宋看，还要给在场的所有百姓看个真切。

    “各位都瞧好了，有人胆敢质疑本仙的能力，且让尔等看看什么是真正的仙术。”

    村民们极度振奋，他们许久不曾见识大仙的神通，一个个都打起了精神。

    黄大仙再看白宋，问他：“你来瞧瞧，现在用的可是清水？本仙可在水中作了什么手脚？”

    白宋笑了笑，摆出一个请的手势：“请开始你的表演。”

    黄大仙再说：“此法十分危险，唯恐仙术伤人，本仙就在一土坑之中稍作展示。”

    说完，走到一个小坑前，蹲下一探，起身之后捧着水盆振振有词。

    一番神神叨叨地咒语过后，便将清水倒入坑中。

    清水入坑，瞬间火光四射，噼里啪啦的爆鸣声此起彼伏，瞬间升起了白雾不说，片刻间坑中燃气了一团火球来。

    众人无不目瞪口呆，也不见大仙作任何动作，清水怎么会突然剧烈爆炸，坑内更是火焰升腾，一瞬间水火相融，形成了奇景。

    “大仙，快收了神通吧！”

    村民们纷纷跪倒，佩服得是五体投地。

    如此奇景，谁见了不高喊一声大仙？

    晴儿额间已有了细汗，连她也是头一次见大仙施展如此手段，就算心里怀疑，却是想不出到底哪里有问题。

    黄大仙将水倒完，坑里继续爆裂燃烧，回头看向白宋，自得意满地说道：“此法你可识得？”

    所有人都看着白宋，知道是此人质疑大仙的本事，各个面露不屑之色，心说冒犯了大仙，往后可有你好受的。

    目光相聚，白宋对身边一人道：“取一盆油来。”

    晴儿点头，让人赶紧去取。

    白宋拿着一盆油，走到小坑前，看着还在起反应的水坑，对黄大仙说：“你用水点火，我用油灭火，也给你亮一手。”

    用油灭火？

    这不必用水电火还要离谱？

    众人还没反应过来，白宋一股将油倒入坑中。

    谁知那火焰遇油而不燃，倒是与坑中所剩之水混合一起，不过眨眼的功夫，爆鸣声瞬间停止，火焰也越来越小，不一会儿就恢复了平静。

    所有人都傻了，心说这是什么情况？

    这世道非但能用水点火，居然还能用油去灭火？

    短短一分钟之间，所展现的景象完全超出了众人的认知。

    这一下，别说百姓不懂，连黄大仙也懵了。

    他自己都不知道这是怎么回事。

    “大仙，您品一品，这是怎么了？”白宋故作不解，将问题抛给对方。

    黄大仙表情凝重，对着白宋一拱手，突然心生感叹：“没想到公子年纪轻轻，居然是一位隐世的道友！道友功力身后，让贫道佩服，佩服！”

    这话一出，百姓明白过来。

    原来这位年轻人也是修道之人，对方能用油灭了大仙的火，乃是功力更高深所制，

    百姓更加兴奋，心说今日见了两位仙家，可说是无上的仙缘，各个跪地，一拜再拜，有人磕头磕得额头都肿了。

    晴儿可不是愚民，知道此事背后还有蹊跷，心中对黄大仙的尊崇已经消失不见，但她又怕白宋当众揭穿此人，毕竟圣莲教需要这么一位大仙。

    于是赶紧上前，阻止了白宋继续说话。

    “今日两位大仙相遇，乃是圣莲教的幸事，之后两位还是私下里交流吧。”

    “对对对，贫道正有许多问题想要请教道友，我们私下交流，私下交流。”

    白宋也就此打住，跟着晴儿离开众人视线。

    随晴儿走着，晴儿小声问：“白公子，刚才究竟是因为什么？”

    “不过是些雕虫小技。那人蹲下时往水坑之中放了一块金属钠，钠遇水能产生激烈反应，就出现形如爆炸的场景。而用油可以附着在金属钠的表面，阻止两者接触，从而中断反应。”

    “金属钠？”

    “第一主族元素中，锂、钠、钾、铷、铯、钫等遇水都能产生剧烈反应。所以什么遇水化火的把戏根本不稀奇，这根本不是什么法术，就是一些基础的化学罢了。”

    “第一主族元素……化学？”晴儿一个字都听不懂，一脸茫然。

    “哎，说了你也不懂！但你要记住一句话，学好数理化，走遍天下都不怕。”

    “哦……”

    晴儿一阵感叹，感觉白公子非但医术精湛，旁支细节的知识也是多不胜数，方才一席话虽然不懂，但给人一种不明觉厉的感受。

    两人回到庙中不久，那黄大仙也悻悻进来。

    此刻的黄大仙哪还有半点儿大仙的姿态？唯唯诺诺站在一边，看到晴儿冷漠的眼神，就知道自己已经没法取得人家的信任了。

    “大仙，您来这里干什么？”晴儿冷冰冰地问道。

    黄大仙讪讪一笑：“睡觉睡觉……”

    白宋调笑一句：“晴儿，兴许人家还惦记着给你检查身体呢。”

    晴儿脸一红，勃然大怒：“滚出去！你哪有资格在这庙中休息！要不是念你还有几分用处，现在岂有你活命的机会？”

    黄大仙吓得一阵哆嗦，赶紧抱着一床草席出去了。

    ……

    一夜之后，天有小雨。

    圣莲教教众集结之后，大队开始朝晴儿所说的名剑山庄出发。

    这名剑山庄属于一方江湖势力，白宋从未听说，更不知此行圣莲教有什么目的。

    但同行途中，几辆拖物的板车引起了白宋的注意。

    如果没有猜错，里面装着的就应该是从陈家骗来的五千两银子。

    这个时候，白宋不会去做多余的事情，老老实实跟去名剑山庄再说。

    路上骑马，出行没多久，黄大仙忽然跟到了白宋身边。

    “小友，那个……贫道有些事想请教请教……”

