    大家只觉得百里红妆的身上充斥着很多的秘密，让人无法看明白。

    相比于初见百里红妆时的轻视，现在已经是一种截然不同的感受。

    想着昨天楚莹菲将百里红妆得罪得那般彻底，大家便觉得有些好笑，楚莹菲如今可真是自掘坟墓。

    根据他们所得到的消息，天罡宗少宗主可不是一般的宠爱百里红妆。

    若是天罡宗少宗主知晓了昨日之事，楚莹菲一定不会有好果子吃。

    “说来今天怎么都没有见到楚莹菲来，难道她已经知道了百里红妆的真正身份？”

    一名修炼者说出了自己的疑惑，昨日在知晓了百里红妆的真正身份之后，他便十分好奇，今日楚莹菲见到百里红妆时会露出怎样的表情？

    只是今日已经过了集合的时候了楚莹菲却是一直不曾出现难道是没有胆量来了。

    听见这名修炼者的话，众人不由得望向了后方，神情中透着几分好奇戏谑。

    若是楚莹菲今天真的不来，那可真是好笑了。

    “楚莹菲不来也是对的，若是来了，只怕下场更惨。”

    如今的大家都已经知晓百里红妆绝对不是好惹的人物，相比而言，百里红妆昨天对楚莹菲的所作所为已经算是较轻的惩罚了。

    “说的也是，不过躲得了一时躲不了一世。”

    众人纷纷偷笑，原本昨日百里红妆已经放过楚莹菲了，偏偏楚莹菲要自己作死，不断的骚扰百里红妆。

    这会儿，想必楚莹菲已经后悔到极点了。

    在众人看来，百里红妆的脾气已经算是十分不错了。

    若是换作其他的人只要有能力，恐怕楚莹菲都难逃死路一条。

    就在众人暗自讽刺楚莹菲的时候，楚莹菲整个人已经陷入了崩溃状态。

    自从昨日承受了那般剧痛之后，她便觉得浑身都没有力气。

    因此，楚莹菲直接开始了休息。

    今日一大早她苏醒了之后便准备前往风峡谷修炼，只是，她起来之后便觉得自己情况有些不对劲。

    在细细的查看了一番之后，她突然发现自己的实力由原本的绿境五阶突然变成了绿境一阶。

    在发现了这一点之后，楚莹菲只觉得自己一定是在做梦，这是根本不可能发生的事情！

    实力根本就不可能莫名奇妙的倒退！

    但是，接下来所发生的情况让楚莹菲彻底陷入了崩溃。

    因为无论她如何尝试，她发现自己体内的元力始终停留在绿境一阶。

    仿佛一夜之间她的修为突然退化了，可她却是根本不曾找到半点问题所在。

    “昨天晚上究竟发生了什么？”

    楚莹菲一头雾水，俏脸之上布满了紧张与担心。

    身为无极宫的核心弟子，实力是最为重要的。

    原本在失去了三个月的修炼资源之后，她的心情便已经很差，可是现在自己的实力突然倒退了这么多，那么她将彻底失去成为核心弟子的资格。

    在这样的情况下，她根本就没有办法去面对其他人。

    一旦这个变化被长老知道了之后，恐怕她便再也没有资格去风峡谷修炼了。

