    “大哥！”听到大长老的话，三长老脸上露出担忧之色，道：“我们这么做，是不是有些冒险？”

    四长老同样点点头，道：“是呀，韬光养晦这么久，总觉得现在还不是时候。”

    “怕什么！”

    二长老脸上露出凶狠模样。

    “这些年，我们一味忍让。”

    “将无邪逐出陆家，被各大家族轻视，甚至连天元国都来欺负我们。”

    “我们不反抗，真当我们是软柿子？”

    “反正握已经忍不了，在这么下去能憋屈死，不如趁早跟他们干！”

    二长老的脾气，在思维长老之中是最暴躁的，也幸亏大长老一直管着他，要不然早就出事了。

    “二哥，我不是那意思，我只是觉得，我们还可以准备的更妥当一些。”

    “是呀二哥，我们陆家这次行动很冒险，如果失败，我们可能承受不住。”

    三长老和四长老解释道。

    他们讨论的时候，大长老并没有打断，而是等他们将心里话全都讲出来之后，这才摆摆手，将三人的目光吸引过去。

    “老二，老三，老四，你们说的都有道理。”

    大长老轻轻吸了一口气，道：“我也知道，现在做这样的事情有些冒险，很有可能成为临海之地的公敌。”

    “但是，也不用太担心。”

    “首先，天龙回来了，这小子还在天下古族的时候，我们就一直关注着，甚至可以说是见证了他的成长。”

    “你们也看到了，他天赋极强，丝毫不逊色无邪，甚至更优秀。”

    “还有他身边的十几个兄弟，可都是当初人皇和无邪挑选的，一个个全都已经慢慢成长起来。”

    “他们这样的实力，临海之地五洲十国还有那些大家族，不付出足够的代价，未必真的能对付得了他们。”

    首先必须要有足够的实力，陆天龙和战龙兄弟们虽然都没有成圣，但是他们现在的身体和实力都很强，普通圣人根本奈何不了他们。

    “再说，这次的机会，对我们陆家来说千载难逢。”

    大长老轻轻握了一下拳头，继续开口道：“人皇陨落后，虽有传言说已复生，但几乎没有人相信。”

    “但是这次不同，天命一族和苍月大帝合作，恐怕他们已经洞悉天机，知道人皇的事情出现了变故。”

    “再说，之前人皇坐骑出现，苍穹之境出现人皇之力，很多人都相信人皇真的可能要复生了，这已经足够让他们忌惮。”

    “所以，就算我们这次失败了，迫于人皇威压，他们也不敢对我们陆家如何。”

    “龙圣这个时候安排天龙来陆家，恐怕也是这个意思。”

    三天之后，便是天元国皇室人员来陆家，为天元国公主和陆子航定亲的日子。

    到时候，不只是天元国皇室和陆家，临海之地五洲九国，还有那些顶级家族，都应该会安排人过来观礼。

    当然，以陆家现在二流家族的身份，那些顶级家族原本是可以不来的。

    但，因为人皇的缘故，五洲九国和其他那些顶级家族之中，有不少是仇视陆家的，所以他们一定会来。

    他们不敢直接对陆家动手，但是到时候，很大可能会找一些事情羞辱陆家，这样的事情也在情理之中。

    这些年里，这样的羞辱和欺负也不少。

    以前，陆家都忍了，但这一次，陆家不想再忍。

    一旦五洲九国或者其他那些顶级家族的人找麻烦，那就强硬回怼，霸气宣告陆家王者归来，以后不再任由其他国家或者家族欺负！

    这边是四位长老的计划！这边是陆家即将发生的大事！

    三长老和四长老担心的，便是这件事。

    因为一旦这样做了，到时候五洲九国和那些顶级家族很有可能会打击报复，甚至联合起来攻击陆家也有可能，如果真是那样，陆家就真的危险，最坏的可能是被灭族。

    但同样充满诱惑，一旦震慑五洲九国和那些家族，陆家将重新崛起，会在临海之地获得更多更好的资源，势必会快速重新回归顶级家族行列！

    “听大哥的分析，我们进可攻，退，似乎也可以守，那就干！”三长老和四长老对视一眼，然后重新点头。

    “好。”

    大长老也点点头，道：“到时候，就要看天龙的表现了。”

    回怼各大家族和其他国家使者的事，自然是要交给陆天龙的，因为他们已经感觉到，五洲九国和其他家族的人要是找麻烦，肯定会从陆天龙身上找理由。

    “天龙那小子不会有问题，怼人可是他的强项。”二长老咧嘴笑道。

    “大哥，我还有一个担心。”三长老思索了一下，道：“我们陆家内部……到时候会不会出乱子？”

    “哼。”

    听到这句话，大长老脸色变冷了一些。

    这些年，陆家慢慢衰败，其中不少人都生了异心，在私下也有了小动作。

    比如偷偷跟其他家族或者国家交好，或者在陆家拉帮结派，甚至还有人贩卖陆家的资源给其他人。

    他们都觉得人皇陨落，陆家现在虽然还能支撑，但最终很有可能覆灭，所以是在偷偷的准备后路。

    “如果有人敢乱来，那就趁着这次机会，一并拿下！”

    这些年，四位长老韬光养晦，对有些人的小动作也是睁一只眼闭一只眼，不是不敢追究，而是知道时候未到。

    越是这样，别人越是轻视陆家，到时候来一个强势反击，也就更加震撼。

    于无声处听惊雷，便是这个道理。

    “一切准备就绪，就看天龙的表演了。”

    既然已经决定，大长老的脸上再次露出笑容，陆家成败，在此一举，在此一人！

    与此同时，刚刚走出陆家的陆天龙觉得鼻子有些发痒。

    “阿嚏！”

    “我觉得有人在背后算计我呢。”

    他一边揉着鼻子，一边笑着调侃道。

    晴儿一笑，道：“谁敢算计你，一直都是你算计别人。”

    “这回不一样。”陆天龙摇摇头，道：“你知道我第一眼看到四位长老的时候，是什么感觉吗？”“我感觉，他们都是成精的老狐狸，脸上笑嘻嘻心里麻麻批，说不定现在就算计着拿我当枪使呢！”

