
　　“好快！”

　　田中纯一郞心底一颤，他在发那条世界信息之间就已经做好了万全的准备，随时可以传送至其他频道，消失无踪。

　　没想到李正的速度比他还快，传送门刚刚打开还未稳定，李正就到了。

　　血色流光贴地而行，田中纯一郞心知那东西他碰不得，掏出胶囊中品阶最高的一面盾牌，墩在流光袭来那一面。

　　咔！

　　轻微的碎裂声响起，传送门也稳定下来，田中纯一郞来不及细想，纵身一跃！

　　“嗯？我怎么还在这？”

　　一个念头没完，田中纯一郞感觉到膝盖处传来难以忍受的剧痛，放声惨叫。

　　下一秒，田中纯一郞整个人以膝盖处为分界线，上半身滑落下来。

　　田中纯一郞心中惊骇不已，自己用超凡级盾牌抵挡，竟然被那倒流光瞬间切碎了？

　　这怎么可能？

　　难道李正已经掌握了更高品阶的道具？23sK.com

　　惨叫声中，李正一步步走了过去，蹲在田中纯一郞面前。

　　“你看，我真的不想杀人的，不然我早就把你们全国所有玩家都给屠了！”李正冷着脸说道：“你为什么不知好歹，偏要惹我呢？”

　　“呵，矩阵里本来就应该优胜劣汰，你当时退缩，不也是因为传送道具不够了吗？在这里假惺惺的，装什么圣人？”田中纯一郞强忍剧痛，咬着牙嘲讽道：“也是，你们支那人就喜欢在国际上玩这套伪善的嘴脸，好像全世界就你们最善良一样！”

　　李正面色一寒，翻过田中纯一郞，一拳打在他的脊椎骨上，那脊椎骨哪里能承受得了他的全力一击，直接断裂开来。

　　“我来你这，不是跟你辩论的。既然你们国家的人喜欢用支那这个名称抽我龙国脊梁，以此来精神胜利，那我就在你死前，打断你的脊梁，让你知道这种感觉究竟什么样！”

　　“还有，伪善与否，不是你来定义的。别把世上所有人都看得跟你一样，自私自利！”

　　“嘘，死前别说话。”

　　李正大手一伸，捏碎了田中纯一郞的下巴：“本来想趁你死前逼问一下高天原幕后那位最高领导人是谁，但我觉得你这么有骨气，应该是不会说的。所以……我就不浪费时间了。”

　　“粉波利，给我杀了他！”

　　李正起身，小樱还在沉睡，但粉波利醒着。

　　“波利。”粉波利瞥他一眼，本来不想理他，可是这么些天下来，它算明白了一件事。

　　李正的命令，小樱全部都会执行，而它又听小樱的话，所以四舍五入一下，李正的话它也得听。

　　想明白之后，它伸出一部分身体，化作尖刺，将田中纯一郞从上到下贯穿。

　　在粉波利的眼里，地球人类与它的区别，就像蚂蚁在地球人眼里的地位一样，杀起来毫无负罪感。

　　只是种族天性导致它不喜欢主动攻击其他生物罢了。

　　李正冷漠地拿起尸体上浮现的身份卡，直接融合，将其中空间转化为自己的住所面积。

　　出乎意料的是，田中纯一郞身为一个白名玩家，身份卡融合后，竟然给李正的住所扩张了十米！

　　凌晨那一百多张身份卡将他的住所扩张到了两百三十多米，此时再加十米长宽高，即将突破两百五大关！

　　“看来，高天原中有些红名杀死的玩家身份卡，都被田中纯一郞给占用了。”李正嘀咕着，翻看了一下融合获取的道具。

　　这一点不出所料，全是低阶道具，最好的东西不过是一些白银级。

　　田中纯一郞很谨慎，谨慎到有用的图纸，他一张都没学。

　　普雷尔斯之眼反馈的信息中，他学习的图纸，最高不过是一张黄金级太刀制作图，对李正来说几乎没有价值。

　　“可惜了，我还以为这次能断了你们高天原浓缩强化液的生产呢，结果你居然让别人学了。”李正手中把玩着一个道具。

　　那是凌晨时小樱抢下来的三件未损坏道具之一，可以剥夺别人一张图纸。

　　“五个人，现在死了一个，戴安娜估计也活不了多久。”李正盘算了一下，五个主使者，还有两个要杀。

　　凌晨时，几个主使得知计划失败后，便纷纷使用空间跃动型道具转移，离开了先前的频道，躲了起来。

　　李正失去对方准确的频道号，星盗无法传送，想要报复也没有办法。

　　如果除了瑞贝卡之外的几个人以后老实点，别在世界频道上露头，李正也拿他们没办法。

　　结果田中纯一郞不知是否太过自信，居然还敢暴露行踪，被李正瞬间锁定，以雷霆手段找出来宰了。

　　“还有乔纳许和杰斯。”李正将手中道具收起。

　　这次主导袭击他的几个人，瑞贝卡在被乔安娜带走之前，全都告诉了李正。

　　所以除了瑞贝卡之外，另外四个人全都在李正要报复的名单上，只等对方暴露行踪。

　　或是等昆仑和九天那边的消息，那两个军团能量更大，说不定能打听到这些人在哪里。

　　就在这时，李正收到刘奇少发来的私信。

　　“李正，找到我大姨子了，乔安娜已经带人跟他们打起来了，那边现在处于空间封锁状态，不过在四十七秒后，空间封锁状态会解开五秒，你要在五秒之内传送过去！”

　　这么快就找到戴安娜了？

　　李正有些惊讶，看来乔安娜在另外的骑士长里也安插了人手，不然不可能这么快就找到对方。

　　乔安娜为了扳倒自己亲姐姐，真是预谋已久啊……

　　刘奇少发来的私信中有戴安娜所在房间的定位，李正取出星盗，把信息全部填了进去，之后便紧紧盯着时间。

　　四十七秒，转眼即逝。

　　李正点下确认传送，带着小樱一起，消失不见。

　　……

　　“乔安娜，我亲爱的妹妹，你该不会以为，我对你的到来真的一点防备都没有吧？”

　　戴安娜长得与乔安娜很像，只是发色不同。

　　乔安娜是金发，而戴安娜是棕发。

　　此时，她所在的房间中，除她之外，还有圆桌骑士团另外八十七名骑士长。

　　与其说是卧底泄露了她的踪迹，不如说她是请君入瓮，想要以此彻底解决乔安娜带来的反叛军。

　　“白熊军团的人确实难缠，不过你要是以为带着这点人就能战胜我，未免有些天真。”戴安娜冷眼道：“更何况我还有其他军团的支援，你毫无胜算！”

　　八十八人对六十一人，无论怎么看，胜算都在骑士团那边。

　　更别提骑士团还有另外的支援，很快就会赶到。

　　乔安娜心中瞬间分析出对策，在私信对皮尔道：“立刻开启那台机器，一分钟后关停五秒钟，等待李正支援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三一章 嘘，死前别说话！免费阅读。https://xs.23sk.com 