老四和元风看了看对方，终于是放下了彼此的成见，和好！“我要告诉你们大家的是，班级排位赛马上就要开始了，我知道，你们大家等待这一天已经是很久了不是吗？”在白云谷学院中，排位赛永远都是最重要的事情，毕竟，这也是展示自己全部能力的唯一途径，排位赛没有任何的限制，只要你觉得可以，你就可以来，只是话虽如此，但排位赛的难度很大，你可以任意挑选你的对手，胜利了，你升级，若是输了，有可能保持排名不动，但更多的则是下降！
每一个班都是如此的，时间已经是确定下来了，就在三天之后，“萧云说的不错，他已经把我要说的都是说完了，我传授给了你们那么多的招式，这一次又是有多少人可以晋升呢？不管如何，你们都是不要忘记了，你们都是百花军未来的栋梁，百花军的发展那是离不开你们的，因此，你们一定要努力才是，更重要的一点就是这一次的排位赛，主帅和副帅都会来看！”
谢长安听闻红妆要来，顿时手心一阵的湿热，就连呼吸都是有了一丝急促，旁边有战士不明所以，还以为谢长安是个愣小子，没有怎么见过世面，“怎么？是不是感觉到十分的激动呢？其实我来学院这么些年了，都没有见过副帅是什么样子的，你小子才刚刚来就可以见到了，运气是真的很好啊，听说百花军副帅百里红妆大人不仅实力修为达到了破茧级中条理状态，而且更是难得一见的美人，真想快点儿见到她啊！”
可能这种想法在白云谷学院的学员中是占据了大部分的，当然红妆是有这个能力和威望让所有的人为他倾倒的，谢长安点了点头，“那真是不错，那就一起努力吧，也许运气好了，这一次就可以加入百花军也说不定！”
元风此刻终于是恢复了精气神，他走到了谢长安的面前，“走吧，咱们回去，你放心，我的力量现在已经恢复了，在排位赛的时候，你不用担心，我会护着你的，你毕竟是刚刚才来，这一次就当见见世面也是不错的，我这一次一定要完成我的晋升之路，这一项任务早在多年前就应该完成的！”谢长安自然是很喜欢看到这一幕的，相识的世家你虽然不长，但谢长安可以感觉出来，元风是一个好人，他让自己叫他大头，自己好像还不曾叫过呢？
“大头，这一次的晋升你是一定可以完成的，我会为你加油的，只因为我们是朋友，不是吗？以后，我就叫你大头了，你不是一直希望我这么叫你吗？”谢长安已经决定，这一次，他要把机会让你大头，让给十三居所的所有人，自己这一次，就当做是一个看客好了。
三天之后，白云谷学院自然是无比的热闹的，即便开始的是班级内部的排位赛，可是依然是抵挡不住一些不去参赛人员的热情，斗之堂，是举行排位赛的专用场地，此刻，这里已经是坐满了人，采用的上场方式是抽签，正前方立着两个巨大的转盘，此刻，转盘在同时转动，很快的，转盘停下，最先出场的是元风，他的对手是乙部的第二高手，玉手。
玉手这些年能力不明，他从来不曾出过手，可就是这样的一个人，为什么能成为乙班第二，这是没有人知道的，在所有人的眼中，玉手就是一个十分神秘的人，这一刻，他穿着一身极为简单的衣服，他的手很好看，十分的光滑，还透着一股淡淡的光芒，玉手玉手，看来他的能力一定是在手上了，“大头你可一定要小心了！”
所有的人都是看着玉手，同时也是看着元风，元风的事情大家都是知道了，他恢复了原本的能力，但这毕竟是一个传言，事实究竟如何，身为另外一个当事人的老四不说，别人也不敢去问，这开场的一战还真的是很有意思，一个隐藏多年不曾展示实力，一个刚刚想起自己的力量，这也应该说是两个绝对的极端了吧，这应该是玉手和元风的第一次交手了！
“开始！”玉手的双手此刻散发出了阵阵的光芒，陡然间，地面震动，更是激射出道道尖刺，元风身法灵动，这些个尖刺自然是伤不到他的，他不曾动手，是因为他在分析对方的能力，但现在看来，光是用眼睛来看，估计是行不通了，“起！”地面顿时变软，将玉手包裹了起来，形成了一个巨大的蚕茧，元风现在就是在用真气流动之法，感知对方，原来如此，玉手是什么能力，他现在清楚了！
和自己的能力倒是有些相似，如此一来，事情就好办了，当元风分析完了之后，就是他进攻的时候，一时之间，谢长安攻击霸道，顷刻间就封死了玉手所有的退路，眼下来看，似乎他就只有一条路可走了，那就是投降！
“早就听闻你善于分析，现在看来，情况好像还真的是这样不错，只是你有的时候过于相信自己的能力和眼睛了，殊不知这两种东西那是最会骗人的，你说我的能力和你相似，这简直就是一个笑话，但是有一点是对的，我的力量来源就是我的这一双玉手，现在，我就让你见识一下，我真正的能力，“吃我一招玉手印！”
天空之上，出现了一道耀眼的绿光，这一道绿光凝聚成了一个威力不俗的手印，这一掌拍下来，足以让人殒命当场！“逃是没有用的，我的玉手是专门克制你的，可能你自己都是忘记了，在很多年前，我就是败在了你的手上，我的这一双手也是你毁掉的，今日，我不过是讨回从前我所失去的一切而已，，“你来尝尝我的玉手剑法！”其中的一只玉手变成了一把利剑，这一路剑法以灵动为主，是玉手根据自己的情况创出的绝世剑法，今日还是他第一次施展，自然是震惊了所有人！
