    一个小时后，洛禾把自己的操作录屏，发送到了群里。

    随后，立马引起轰动。

    【墙上掉灰】：夜神，你这操作怎么想到的？

    【桌子角】：我真要跪了……

    【无影】：惭愧惭愧，这操作有点眼熟，好像我师父教过我……

    【夜叉】：参考了《A神论第三系列》，我自己修改了一下，不完全跟A神的一样。

    无影这才有点心理安慰，要是一样，他师父估计要被他气死，不过，

    【无影】：怪不得我师父说我不会随机应变，原来夜叉这样的才叫……

    【夜叉】：我想知道这是哪个国家扒下来的系统？方便说吗？

    【无影】：你的国家，B国！

    随后，无影有点担心，提醒了一句：

    夜叉，你千万别动国家系统，现在你跟ONE关系紧密，有什么行动一定要提前跟我们说一声！

    洛禾看到无影的提醒，心想自己在他们眼里是那种啥事儿都敢干的人吗？

    【夜叉】：放心，我不会乱来的……不过，我现在就有个小行动，你们有没有兴趣跟我一起？

    接下来几个人纷纷举爪！

    【无影】：嘿嘿，之前我们都是集合抓你的踪迹，现在竟然可以并肩行动了，当然有兴趣！什么行动啊？

    洛禾想着，反正现在老二不在，不如跟ONE一起把石氏集团收拾一下。

    回道：

    【夜叉】：我想把石氏集团搞垮！

    群里忽然安静了……

    三分钟后，

    【无影】：那什么，我先问问老大。

    紧跟着，一个从未在群里出现的人忽然出现了！

    【1】：石氏不准动。

    洛禾看到“1”的消息，愣了一下。

    而后连忙问：

    为什么？

    没有回复，而且群里没人敢再说话了！

    洛禾觉得很奇怪，石氏集团是A国最大的奸商，她都知道，ONE身在A国国都，不可能不知道。

    难道他们忌惮石氏的势力吗？

    洛禾难得看到“1”在线，立马去私聊他。

    【夜叉】：老大，你现在忙吗？要不要来西区玩玩？

    【夜叉】：石氏集团做了太过坏事，为什么不能动……你们要是有顾虑，我带我的小团队去，你们不参与就是了！除了你，应该没人会知道是我！

    一分钟后，“1”回复了。

    【1】：你安分点，正事做完了？

    洛禾透过“1”的消息，都能想象到“1”是什么人。

    肯定狂拽狂拽的！一句话就能把人堵死，要不是有求于他，洛禾才不想搭理他呢。

    不过对于这老大的技术，洛禾有些垂涎。

    要是能跟他一起行动，没准能学到些东西，也不白来一趟。

    【夜叉】：老大，那我先不动石氏，不过，你先陪我玩一个东西！

    随后，洛禾发送了一个链接过去，自己先上线。

    并且留言：等你哦老大！

    书房。

    殷北深刚结束一个国际远程会议，电脑就直接跳到了另外一个页面。

    他墨眉微扬，看了一眼手表后，拿起了鼠标……

    【1】：下不为例！

    洛禾看到“1”接受了她的邀请，立马开心地回复：“好，老大，就陪我玩一次！”

