    

    第667章娘会变好吗？

    程氏那婆娘如此行事，换成是他们也受不了。

    铁小山蹲在小妹面前，“小妹，上来，二哥背你回去。”

    小妹默默趴上铁小山的背，任他背回去，兄妹俩谁也不说话，安静的到家，关院门，小妹重新摆碗筷。

    青菜和糙米饭。

    “二哥，娘会变好吗？”许久，小妹问了一句。

    “不知。”铁小山一顿，半晌才应。

    他和大哥期待她变好，一次又一次的退让，忍让，最后的结果是变本加厉，直到母子情份越来越簿。

    程氏和铁全富二个无声无息入住出乎所有人的意料，不少人认为，以程氏那天在院子数铁小山十大罪状的举动，肯定得大闹一场。

    程氏家的无赖，他们知道不少，何况程氏的表现越来越有程家家传的风范。

    亲儿子赶她搬走，她怎能不闹？

    连李氏都准备看好热闹，结果什么都没有发生。

    话说程氏那边，她被逼怒冲冲到新房那边，扑在已经铺好的炕床上哭，铁全富看着哭泣的程氏，又看看崭新的房子，既心疼又无奈，最终为了讨好程氏去厨房，厨房里放着新鲜的五斤猪肉，一只清理干净的鸡，还有青菜，油盐应有尽有。

    “那来红烧肉吧。二好爱吃。”铁全富喃喃自语，在郡里陪在牢里的程氏那些日子，为了省银子，他学着做饭，做多，味道还不错。

    铁全富为了程氏开始忙碌着，刷锅淘米，打水挑水，忙得不亦乐乎。

    程氏哭够了，哭足，才擦干眼泪起身打量着这房子，青砖青瓦，比铁大山那边还要好，铁大山屋里全用泥砖，不像这边全用青砖，而地板都铺了青砖，这一打量，程氏越看越喜欢，喜滋滋地像女王巡自己的封地一样一一围着房子转，一间间去看，存放米粮的大缸里放着满满一缸米。

    睡房，客厅，厨房，洗浴房，茅房，水井，再看看外面清理得干净的院子，这里条件比铁大山那边好，房间都铺了青砖，铁大山那边里面全是泥砖，想着让铁全富砍些木回来围个院墙，到时她生了儿子，就能在院子里玩。

    对，儿子。

    一想到儿子，程氏满足摸了摸自己的小腹。

    “儿子啊，这一次娘把所有都给你，你要乖，你要听话，哈哈……”喃喃自语的说着，她仿佛看着一个二三岁的娃就在这个院子里玩耍，甜甜喊着她娘，不由开心大笑起来。

    那些不听话的儿女，她不要。

    她只要她的乖儿子。

    乖乖的，叫她娘。

    乖乖的，听她话。

    “二好，你乍了？……”铁全富做好饭出来，看着程氏在大笑，吓得他以为程氏发疯了，赶紧过来，又不敢走近，用指推了推她。

    “阿富！！”程氏高兴转身面前铁全富，高开大叫着他的名字。

    “哎……”铁全富弱弱应着。

    最近他都弄不懂程氏，一时心情大好，一时又破口大骂。

    “我们就在这里安家吧。那些不听话的儿女我们不要。就你和我和小宝。”程氏扑过去拥抱着铁全富，大声说道。

    “什么……什么小宝？”铁全富惊悚地问。

    “我怀就有了。”程氏又似羞涩的捂起脸起，转身进屋。

    铁全富瞪了瞪眼，低头自己看着自己，又向看已无程氏身影的空地，不确定地问，“一把年纪了还能生吗？”

    “老大！！”

    铁全富刚想进屋，李氏、铁小珠抱着儿子、铁三柱就来，一见到铁全富就怒火上涌，“整天滚女人窝，自己的爹娘不顾！老娘饿得头晕眼花，你当儿子当在这里享受！！”

    说白了，李氏过来找麻烦了，不，过来找吃的。

    家里若霜煮好吃食，她没瞧上，想到铁全富这边新搬家，肯定备有肉食，开火第一顿得有酒有肉，大火烧旺灶，代表以后的日子红红火火，长长久久。

    于是她就来。

    “娘，我没有。”铁全富下意识否认。

    “哼！”李氏冷哼一声已进屋，看着程氏正在准备吃大红烧肉，更饿了，一把一前夺了程氏的碗筷不客气吃起来。

    “娘，留二块给我啊！”铁小珠连忙放下儿子，进厨房，发现锅里煮炖着鸡汤，顾不上烫整锅端出来，又转回去拿碗筷冲出来，饭都没承，直接从红烧肉里夹三大块，进自己的碗，更狠的大咬一口，直呼，“好吃。儿子，来，娘给你，慢点。”

    变成隐形人的铁三柱眼馋看着铁小珠连把三大块碗肉夹走，生怕没有自己的份，急急进厨房拿来碗筷，狼吞虎咽吃起来，毫无形象。

    “娘，厨房里还有肉没做完。”铁小珠塞得满嘴都是肉，说得含糊。

    “老大，赶紧去做红烧肉！！！”李氏边吃边推着铁全富，“不，不用，有没有黑酱，有就直接白煮，煮熟端出来。”

    白煮肉能吃得更多。

    “哎……”铁全富一如既往的好儿子，应一声铁全富跑进厨房开始煮肉。

    崭新的桌子上，李氏夫妻和铁小珠母子吃得肉汁乱飞，个个都恨不得比别人多吃一口，连铁小珠那一岁大的儿子吃起红烧肉肥肉来速度惊人，铁家过节时才买二公斤肉，炒成肉片，一人一筷子就没有。

    被铁家人抢夺自己午膳的程氏，她就一直呆站着，恨恨的，不甘的瞪着李氏，又没有勇气上去对入侵她家的人大说一句，“滚！！”

    也许潜意识里，程氏是害怕李氏的。

    她在李氏的霸权下做过十几年听好的儿媳，习惯顺从，习惯逆来顺受，面对李氏的入侵，她本能全盘接受。

    “程氏，给老娘盛饭！”一个空碗递到程氏跟前，程氏错愕几秒，还是恭敬端了碗，去盛饭食，然后恭敬放在李氏眼前。

    李氏瞧了顺眉顺眼的程氏，心里得意冷哼，程氏这婆娘始终飞不出她的掌心，转一圈，她还是一样把程氏掌控在手里。

    以前程氏住铁小山那边，她没办法，现在搬出来住，她这个当婆婆的使唤起来还不易如反掌，想怎么搓就怎么搓。

