    第285章一种前所未有的美好体验

    林苏苏被他的神操作搞蒙了，瞪圆了眼睛，含糊道，“皇，皇上……”

    男人趁着这功夫，结结实实堵住了她。

    口勿得又狠又急，如排山倒海而来的波浪，一下子将人吞噬……

    林苏苏完全无法反抗，巨大的波浪一浪一浪而来，她感觉自己成了一尾被拍在沙滩上的鱼，快要没了呼吸……

    心脏只能靠着他不时渡过来的气息顽强跳动着……

    到最后，她以为自己要窒息而死了，男人才放开她。

    林苏苏小脸都憋红了，像一只红彤彤的苹果，喘了一口长长大气，瞪着男人控诉道，“臣妾救驾有功，皇上不奖励臣妾，还要谋杀臣妾，过分！”

    被狠狠亲过，她的嗓音微微沙哑，双眸氤氲着一层雾气，湿漉漉瞪着人，像一只小奶猫，奶凶奶凶的，十分可爱。

    夜千寒半跪在她的身前，一只手还揽着她的腰肢，看见她这幅模样，低笑了一声，“傻瓜。”

    林苏苏更气了，“你才傻，你全家都傻！”

    夜千寒长指点住了她的唇瓣，低笑道，“傻瓜，朕的全家不包括你？”

    林苏苏：“……”

    “除了我，你全家都傻！”

    “我的全家也包括你的孩子。”

    夜千寒噙笑一句，俯身又轻轻口勿了一下她红肿的唇瓣。

    林苏苏：“……”

    谁要跟他生孩子，想得美！

    夜千寒捏了捏她气鼓鼓的小脸问，“你怎么知道今日会有刺杀？”

    她巴巴赶过来，又一幅骄纵的模样非得跟在他的身边，关键时刻一脚把晋王踹了出来，还把他扑到了一边，一连串动作明显就是有所准备，要不是她，今日被一箭射穿的会是他。

    她知道他有危险，所以急匆匆赶过来，护他周全。

    虽然才狠狠口勿了她，可是想到这里，他还是心灵震荡，想要再次深深的口勿她。

    被人护着的感觉很好，特别是被她护着。

    有种自己珍爱的人也珍爱着自己的感觉，是一种前所未有的美好体验。

    以至于被人暗算的怒意都消散了，心腔里只有这一波一波美妙的震荡。

    想要将她抱进怀里，狠狠疼爱。

    林苏苏抿了抿唇瓣道，“我说了，皇上可不许生气。”

    “不生气。”

    他现在爱她还来不及，哪里会生气。

    林苏苏看他一眼，看见他确实好像不会生气，于是把自己偷溜出宫，去了聚和钱庄，一不小心发现了聚和钱庄发布刺杀任务的事情说了一遍。

    能让鬼面之王接单，这人还能在军营做手脚，不用想都知道是谁的手笔。

    林苏苏只郁闷自己之前那一脚踹得不太到位，箭羽只射穿了晋王的肩胛骨，没有射穿他的心脏。

    狗东西就该自食其果，早死早超生。

    夜千寒自然也想到是谁了，对林苏苏踹晋王的那一脚非常满意。

    晋王越来越明目张胆，肆无忌惮了，只可惜拿不到他谋逆的证据。

    而且他手上还掌着大半兵权，在朝中声望和支持率都很高，轻易动不得。

    这次让他自食恶果，也算是挫了他的锐气。

    小丫头做事总是特别让人解气。

    夜千寒心头舒畅，俯身又口勿住了她。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

