    菲律宾都马尼拉，现在已经是一片风声鹤唳了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在中美两国相互宣战之后，生活在这里的美国人以及其他国家的外国人，就生怕被战争给波及到，于是千方百计的想要逃离这里。在马尼拉的码头上，随处可见那些拖家带口的西方人。

    因为现在中美两国正在打仗，很多美国人都想要先离开菲律宾，他们深知，战争一旦开始，菲律宾必然会成为中华帝国的攻击目标的。很多美国人都选择取道澳大利亚，然后再返回美国。当然，当他们知道美国西海岸也受到了帝国海军的攻击之后，这些人只能够再一次取道南美洲，然后返回美国东海岸。除此之外，还可以取道欧洲，再返回美国。

    菲律宾自治政府的高官们，也是人心惶惶。他们都是在美国的支持下才能够身居高位的。如果菲律宾成为中国的攻击目标的话，那岂不是将战火燃烧到菲律宾的国土上来了吗？对于这一点，他们自然是万般不愿意的。但是，这由得他们来做出选择吗？作为美国人的走狗，菲律宾从来就没有自主选择的权力的。

    菲律宾总统府，外交部长、内政部长、商务部长等菲律宾自治政府的高官们，都齐聚到了这里，找总统奎松商议，他们应该怎么样才能够躲过这一劫。

    “总统阁下，中国人已经对美国宣战了，我们必须要趁早做出选择才对啊！”一个黑瘦的中年男子说道，他是菲律宾外交部长亚诺。

    “是啊，总统阁下。中国人对美国宣战之后，我们菲律宾肯定会成为中国人进攻的目标的。中国人的军事实力如此强悍，和他们对抗的话，肯定不会有好下场的。”另外的官员们也都连连点头附和。

    “那你们的意思是背叛美国，投靠中国人？这怎么可能？别忘了，美国人在菲律宾有十个精锐步兵师。加上菲律宾6军，也都是控制在美国人的手中的。如果我们敢背叛他们，恐怕下一刻我们就会被美国人给干掉。”总统奎松黑着脸说道。他根本就是每个人一手扶持起来的，自然深知美国人在菲律宾的势力了。如果他们配合的话，或许还可以继续享受荣华富贵下去。但要是敢有二心的话，美国人第一个不会放过他们的。美国人虽然不一定能够打败中国人，但是，对付他们这些菲律宾土著，还是不会有半点问题的。

    菲律宾自治政府的其他几个高官们，也都噤若寒蝉。很显然，他们也都知道得罪了美国人之后会有什么后果。一些人甚至已经有些后悔说出那样的话了。

    “总统阁下，那外援中国人进攻菲律宾，我们该怎么办啊？美国人能够抵挡住中国人的进攻吗？如果抵挡不住的话，我觉得我们还是趁早做好准备的好，一旦抵挡不住的话，我们最好是立刻撤离菲律宾。”又一个高官建议道。

    “没错，我们可以向日本天皇裕仁一样，去美国组建流亡政府。那样的话，中国人就威胁不到我们了。等到美国人打败了中国人之后，我们可以再回来重新复国。”

    菲律宾自治政府的高官们，显然是想要跑路了。他们能够在自治政府当中身居高位，一个个都已经是捞到了不少的好处的。就算是离开菲律宾前往美国，他们的财富也足够他们舒舒服服的过完下半辈子了。虽然失去了权力，但至少生命是可以得到保证的。

    奎松有一些意动，作为菲律宾自治政府的总统，他虽然是美国人扶持的傀儡，但捞的钱可是不少的。逃离菲律宾的话，在美国可以舒舒服服的过完好几辈子了，没有必要拿自己的小命去冒险啊！

    “诸位，你们先回去吧。现在，中国人不是还没有打来了？就算是他们打来了，二十多万美军和七十万菲律宾6军，也能够抵挡中国人好一阵子了。到时候，我们再撤离菲律宾也完全还来得及。”奎松说道。

    “总统阁下说的对，说不定我们能够抵挡住中国人的进攻也说不定，这样我们就能够继续留在菲律宾了。”有高官说道。

    “总统阁下，我们要不要对菲律宾的那些华人动手？他们一个个可都是掌握了不少的财富的。”一个高官建议道。在菲律宾的华人，足足有上百万。他们几乎控制了菲律宾经济社会的各个领域。这些菲律宾高官，对那些华人手中的财富早就已经垂涎三尺了。

    奎松眼中闪过一丝贪婪，但最终还是摇了摇头：“算了吧，那些华人现在可招惹不起。万一美国人不是中国人的对手，我们动了华人的话，以中华帝国的做事原则，绝对不会放过我们的。所以，我们还是不要去招惹他们的好。中国人的皇帝，简直就是一个疯子。如果我们动了华人，他肯定会将所有的菲律宾人通通杀死的。”

    尽管奎松很觊觎菲律宾的华人的财富，但是，一想到中华帝国是怎么对待杀害华人的凶手的，他就不寒而栗。他几乎可以肯定，如果他敢下令对华人动手的话，就算他将来逃去了美国，中华帝国也绝对不会放过他的。一旦美国被击败，他必然会被美国人交给中国人的。就算美国没有被击败，中华帝国的情报人员，也有很多种办法要了他的命。所以，基于这些原因，奎松还是很明智的没有对菲律宾的华人动手。

    “是，总统阁下。”菲律宾自治政府的那些高官点了点头。

    “你们都回去吧，我去麦克阿瑟元帅那里，询问一下他的看法。”奎松说道。

    尽管，奎松是菲律宾自治政府的总统，名义上的菲律宾共和国最高领导人。麦克阿瑟虽然是菲律宾的元帅，但按情理来说，应该是麦克阿瑟来见奎松才对。但是，奎松可不敢劳烦麦克阿瑟的大驾，有什么事，都是他直接去的麦克阿瑟的指挥部，姿态放的非常的低。

    麦克阿瑟的指挥部位于马尼拉东部的罗德里格斯，距离马尼拉足足有二十公里。麦克阿瑟之所以将指挥部放在这里，也是有着他的考量的。这里的地形相对马尼拉所处的平原来说，比较复杂，属于有险可守的地方。另外，距离马尼拉湾比较远，不会处于中国海军的舰炮射程之内，进一步的保证了这个指挥部的安全性。当然，对于帝国海军的舰载机而言，这个巨鹿根本就不算什么。

    奎松总统的车队抵达了麦克阿瑟的指挥部之后，经过重重岗哨的检查，这才得以进入。虽然，复杂的检查让奎松有些不耐烦，但奈何这里属于美国人的控制区，就算心里再不满，他也只能够忍着。

    好不容易，奎松才进入了麦克阿瑟的办公室。

    “元帅阁下，下午好，这里还真是守卫森严啊！”奎松总统抱怨道。

    “总统阁下，这里是军事区，战争一触即，自然要加强守卫了。如果被中国人的情报人员给混了进来，后果就不堪设想了。”麦克阿瑟少将说道。

    “元帅阁下，难道就非要和中国人打吗？就不能够想办法避免这场战争吗？”奎松问道。作为一个菲律宾人，他自然不希望战火在菲律宾的国土上燃烧了。

    “总统阁下，这个问题的主动权，可并不是掌握在我们的手中的。中国人已经向美国宣战了。菲律宾作为美国重点部署军力的地方，中国人一定不会放过这里的。所以，现在不是我们要不要避免和中国人开战，而是怎么样才能够抵御住中国人的进攻，保护菲律宾不受到中国人的入侵。”麦克阿瑟少将说道。

    奎松总统知道，这场战争看来是无法避免的了，不管做出什么样的努力，都避免不了了。正如麦克阿瑟少将所说的，现在想要保住菲律宾的话，就只有一个办法，那就是抵挡住中国人的进攻了。除此之外，再无别的办法。

    “元帅阁下，我们真的能够抵挡住中国人的进攻吗？”奎松总统问道。

    “总统阁下，这是自然的。十个美军步兵师已经部署好了。一旦中国人动进攻的话，我们一定会让他们付出惨重代价的。虽然中国人在南洋占据了绝对的上风，他们的兵力也非常的雄厚。但是别忘了，中国人的敌人可不仅仅只有我们一家，他们还得布防其他区域。所以，中国人能够派遣到菲律宾的军队并不会很多，我们有二十多万美国6军，还有就是我菲律宾6军，总兵力已经接近一百万人了。中国人想要拿下菲律宾，那根本就不可能。我可以向上帝保证，我们一定会挫败中国人的阴谋的。”麦克阿瑟拍着胸脯保证道。

    奎松点了点头，麦克阿瑟的保证，让他放心了不少。

    正在这个时候，一个参谋军官将一份电报递给了麦克阿瑟，麦克阿瑟看完之后，脸色大变，原本脸上的自信，更是突然消失的干干净净。(未完待续。)