    “果真是天地源力！”

    张清元在心中暗自呢喃，眼中光芒一闪。

    他感觉得到，眼前这一瓶逸散出极为璀璨蓝光的天地源力，远比之张清元先前斩杀万化层次实力的异魔所获得的天地源力浓郁得多！

    几乎是后者十倍的浓缩！

    但问题是，

    为什么斩杀了万化层次的异魔，会得到天地源力这等战利品？！

    这其中，

    是否牵扯到什么隐秘？

    一时间，张清元脑海之中似乎泛起了诸多念头，

    某种灵光感觉一闪而逝，

    但却怎么也抓不到。

    罢了，

    张清元摇了摇头，将脑海之中的诸多思绪抛开，不再思索。

    不管异魔到底有什么秘密，

    暂时来说，与张清元而言都没有多大的关系。

    现在自己所要做的，

    是努力提升自身的实力。

    若是一身实力达到世间巅峰，那么什么秘密在他面前也就无关紧要了。

    他也一直是这样子做的。

    当年在云水宗之时，

    宗门内部的体系倾轧，各脉之间斗争不断。

    但自己并没有牵扯进入其中，反而是果断抽身海外，一心一意修行提升。

    结果两三百年过后，

    自己携着万化之境的实力回归，

    昔年宗门里面的那些人争斗，立时间成为了笑话！

    那些曾经给自己下过绊子，以此来谋算些什么利益的家伙，更是直接被拉入了清算，直接是被赶到了宗门对抗异魔最危险的前线。

    直接被宗门放弃了，

    身处险境，

    九死一生！

    就算挣得一线生机，修为接连突破，但哪怕就算是在生死间提升到洞真境中期，洞真后期，在张清元那绝对的力量面前，也都连一朵小浪花都翻不起！

    原本应当成为万众膜拜，高高在上的各大长老，脉主，掌门。

    结果却是跌落到了尘埃里面，

    前途生死未知！

    现如今区区数年过去，那一批被流放的人就已经死了大半了！

    而由此至终，

    张清元甚至并不知道当年他们斗争的内幕。

    具体发生了什么，

    各种权力争斗的细枝末节，

    一无所知！

    当他带着无法抵挡的实力回归，甚至不用他吩咐，只是一息气息的散发，就令得当年给自己造成不少麻烦，可以说是在当年难以对付的大敌迎来翻天覆地的末日！

    如果说，

    当年他不是避开了宗门内部斗争的漩涡，远避海外一心一意修行提升自己，

    而是主动卷入宗门的斗争当中，

    花费大量的心神精力在那里面，

    自己还会在这短时间之内达到这样的成就吗？

    最终的结果，

    还会那么的轻松简单吗？

    恐怕不会！

    人的精力，

    是有限的！

    即便他有着熟练度面板这个外挂，精力也一样有限。

    专心于某样东西的同时，

    另一样东西也会落下！

    如果在当年他被宗门斗争的漩涡牵扯住，就绝对不会在那么短的时间内修行到当今玉洲巅峰之境！

    不管异魔什么来历，

    也不管它们的存在有着什么秘密，

    只要阻碍不到他的修行提升，那边暂且随它去就是。

    若是有朝一日，

    张清元达到世间巅峰，

    足以抗衡仙人之境的存在，于此世间无敌。

    那么所谓的秘密，

    也自然就不重要了。

    “你的要求，我可以接受，前面带路！”

    一手抓探而出，

    将那一枚灵晶和那一瓶天地源力精华收走，张清元面色平静地对眼前的阵灵虚影出声。

    虽然眼前这变故让他有些不爽。

    但是，

    这太乙宗的仙经，他是必定要的！

    那么和那上古大能对上，也是必定的事。

    “那好，这边来。”

    阵灵幻影点点头，

    也不见其做什么，随手在虚空间一点，空间随之扭曲，形成一个空间通道入口。

    阵灵幻影在前带路，一步踏入真空通道。

    张清元紧随其后。

    “那个老鬼，以前听宗门的前辈老祖叫其空海老人，修行使用的是瀚海之道，一经施展，瀚海席卷，几乎将整个世界淹没，可怕无比......听说是自海洲而来的绝巅人物，只是不知道为何出现在玉洲，并且在那一日突袭了太乙宗，将宗门灭绝。”

    “那一日空海老鬼来得太快，更兼有内应相助，最终令得太乙宗的许多后手都还没来得及使出来就瞬间遭遇了重创......比如说你缴获的那一尊神卫傀，门内威力直逼天人的手段不是没有，但可惜都没有发挥到作用。”

    “当然，那空山老鬼掌握了其它别人不知道的手段也不一定，这点你要注意。”

    “毕竟当年，那宗门掌门手中持着一枚能够爆发出天人道祖级数的符箓才是，还有两三样同等威力的后手，可在那最后一战之中，都还没能施展出来就败了！”

    “宗门被灭，无法挽回。”

    “如今那老鬼历经数千年的磨砺，一身心性磨砺到不可思议的程度，修为更是直逼天人......加上其掌握的手段，恐怕是神卫傀都未必是现在的他的对手！”

    说话间，

    阵灵幻影回头看了张清元一眼，

    一时之间，

    内心之中有着千言万语，不知从何说起。

    “天人和万化之境的层级差距，几乎如若天堑，难道外界发生了什么变故，为何这等逆天的妖孽人物会一个接一个出现？！”

    被困在里面的空海老鬼实力是如此，

    眼前这年纪轻轻的妖孽也是如此！

    这个世界是怎么了？

    以前的时候，

    不是说天人和万化之间的差距如若天堑的么？

    现在是什么情况？！

    里面被困住的空海老鬼先不说，毕竟对方是被困在一地数千年之久，堪称是千百年磨一剑，若是不想在孤寂之中疯狂，只能将时间和精力都放在磨砺自身道法之上

    同时不断磨砺道心，

    铅华洗尽，

    不仅没有在无尽的孤寂之中发疯，反而是更上一层楼。

    付出如此之大的代价，

    如此一来拥有那等堪比天人的实力，也并不奇怪。

    可眼前的这小子呢？

    眼前的这小子，年岁怎么看都不大，

    为何能够在短时间之内达到天级万化的层次，而且还拥有着能够抗衡天人道祖级数的实力？！

    万化之境可不是什么随随便便能够成就的，

    当年太乙宗被灭，

    其中原因固然有很多，

    但若是当年多上那么一位万化境界的修士，哪怕是初入，也绝对不至于这般轻易地就被人跨海而来，轻易灭亡！

    更不用说在万化境界就能够抗衡天人道祖的实力！

    要知道许多的天阶万化巅峰的修士，在半只脚步入天人道祖之境的存在面前，还抗不下真正的天人的一招！

    而后者，在真正的天人境修士面前，同样揍不过两三招！

    这其中的差距，

    可想而知！

    但眼前这妖孽，

    委实是打破了它存在的认知！

    有那么一瞬间，

    阵灵幻影也是忍不住产生了一种怀疑人生的感觉！

    “不过这样也好......”

    阵灵幻影眼底精光一闪，不知在想些什么。

    而此同时，

    张清元隐约有所察觉，

    望向前方的幻影，

    若有所思，

    内心之中，

    却是增添了几分的提防。

    ......

    某一处空间，

    天地皆是苍茫的一片，

    像是被浓稠的大雾笼罩了，

    只剩下一个房间大小的空间区域，矗立于这无边无际的浓雾之中。

    空间之内，

    一人身穿道袍，衣服上丝丝缕缕的流光映泛，像是一方瀚海在其上此起彼伏，逸散出难以理解的气息，引得周遭真空在这一刻都是如同海浪一般，波涛汹涌震荡！

    此人整满头白发，

    看上去历经了不知多少岁月的冲刷，

    但一双眼睛精光依旧锋利，犹如鹰隼，贯穿了真空，仿佛看到了浓雾之外的世界！

    他确实看到了空间之外的世界！

    看到的浓雾的边缘之外！

    好像只要跨上几步，

    就能够脱离这一片空间，

    脱离这四周笼罩的无边无际的浓雾！

    然而他非常清楚，

    这只是其中的错觉！

    他就是空海老人！

    在被困在这里的最开始那一千年时光之内，空海老人愤怒，烦躁，用尽了种种方法，穷尽一切的手段，包括飞天遁地，所有的手段都用过了，

    尝试了不知多少次，

    但每走出一百里之外，最终都只会回到原点！

    就像是一个无限循环的世界，

    前方浓雾尽头的那景观，

    不过是海市蜃楼的虚影！

    再怎么努力，

    也摸不到！

    “今日，是否要发生什么变故？”

    空海老人负手而立，

    目光眺望浓浓云雾的天外，

    面上若有所思。

    此时的他，

    面庞上光滑圆润，显现出健康的红润色泽。

    半点看不出历经时光冲刷的衰老模样。

    在他身旁，

    矗立着一方石碑，

    上面密密麻麻地刻着一条条的痕迹，

    每一条痕迹代表着在这里呆了一年。

    但越到后面，

    那痕迹便是越加模糊，

    最后更是完全歪歪扭扭看不见了。

    因为已经没有了必要。

    “或许，今日恰是本座脱困之时？”

    修为到了他这般境界，已然是能够做到心有所感。

    这几日，

    他的内心就产生隐隐不安。

    或许，

    变故就在今日！

    对此，

    空海老人不仅没有丝毫的担心，原本古井无波的内心，在这一刻反而是升起了一丝兴奋！

    危险，

    同样会带来机遇！

    千百年的困守，画地为牢般的圈禁，让他最是讨厌平静没有丝毫变化的生活！

    变故即将来临，

    或许，

    自己需要做好迎接的准备？

    正思索间，

    忽然，

    心有所感，

    空海老人抬头，望向某个方向。

    轰！！！

    天地剧烈震动，一股浩大的气机，贯通了真空，在虚空之间打开了一个空间通道。

    气息震荡天际，激荡云霄的身影，

    恍若是踏碎了天地，

    如若是自异度虚空般，

    自空间通道走来！

    无边无际的浩瀚气息之下，整个天幕在这一刻都像是要黯淡了下去！

    风云色变！

    有强者来了！

    空海老人双目精光爆闪，

    “有朋自远方来，不亦说乎，本座空海，恭迎道友到来！”

    宏大的声音，宛若雷霆响彻天地！

    令得真空都是产生了肉眼可见的震动！

    与此同时，

    轰隆！！！

    空海老人没有丝毫的犹豫，轰然出手，一只遮天大手破碎了真空，崩了出大片大片的混沌黑暗，具有着摘星拿月般的伟力，巨大的法力大手隔着重重异度真空朝着那空间通道抓了过去！

    天星震荡，世界动摇！

    当空海老人出手的那一瞬间，他那通天彻地的气机，贯彻了整个天地！

    万里风云为之涌动！

    直若是末日降临！

    不管来人是谁，也不管那死剩种用了什么手段，若是能够借此机会，一举逃脱此地，空海老人绝对不会放弃！

    是以一出手，丝毫没有挽留的余地！

    “前辈这可不是欢迎之道啊！”

    面对那浩瀚可怕的摘星大手，在那一片被无上伟力镇压凝固的空间通道附近，一道清朗的声音如清泉流水般传开。

    紧接着，

    轰咔！！！

    天穹之上，那数里的天幕，在这一刻像是玻璃般碎裂开来！

    化作漫天的碎片，

    瞬间粉碎！

    强悍的混沌气机萦绕而出，将空间崩碎，汇聚成一轮大日圆轮，如同黑日般，映照了天地，朝着那遮天大手砸了过去！

    轰隆隆！！！

    恐怖的碰撞，

    瞬间将苍穹撕裂，天地斩破！

    十里之地的天空，在这一刻都是粉碎了，在九天之上显露出了一个巨大的豁口！

    浩瀚的能量朝着四面八方冲击，

    像是一轮太阳般爆炸升起，

    数百上千里天地在这一刻都是陷入了毁灭！

    “前辈实力果然厉害，这一手若是出现在外界，怕已是如今玉海两洲无敌矣！”

    清淡的声音中，

    天穹上那冲击席卷天际的巨大能量自动离开一个通道，像是奔腾的河流遇到了将喝水斩成两段的巨大山石，自动绕开，

    张清元的身影，随之显现！

    张清元的身影悬浮在天际，周身缭绕着玄奥的混沌法力清气，目光望着前方大地上的那道身影，眸光微微闪烁。

    与此同时，

    余光之中，发现了四周被浓厚的雾气所笼罩的真空，在碰撞撕裂之后，以一种非同寻常的速度在快速愈合！

    几乎在短短的一刻钟时间之内，

    先前碰撞粉碎的十里真空，已然是全部复原！

    云雾依旧，

    空间晦暗，

    仿佛什么也没有发生！

    这一幕，

    让张清元瞳孔微缩。

