    现在是十一点一十一分，作者刚刚洗完澡，打开手机。

    　　之前跟你们说过作者是苦逼学生党，过着六点五十分上课十点下课的生活。

    　　所以你们每天看到的两章，也就是一直被吐槽的这四五千字，都是我在一天的空余时间给码出来的。

    　　比方说中午吃完饭到睡觉的半小时，下午吃完饭后的那会，以及我回到家后临睡前的现在这段时间。

    　　老实说，压力着实有点大，毕竟学业为主，写小说也是课余时间的一点兴趣爱好，起初抱着尝试的心态写了开头和几万字，谁知道顺利签了约，推荐涨幅也不错，算是在扑街里的佼佼者了。

    　　从开头的一两百首订写到现在接近500均定，多少还是有点存在感的，今早十点结的稿费，是2769.64元，清楚到小数点后面的两位数我都记得。

    　　比起上个月的1700算是涨了1000，算是个不错的提升。

    　　但老实说我现在用不着这么多钱，发的稿费下来基本都是丢进支付宝的余额宝里存着，除去平时开销的生活费，存下来的都是比较可观的一笔数字。

    　　写东西的初衷不是为了赚钱，但有了这种成果时候，心里总归会有点自豪感，毕竟稿费的涨幅，那就意味着有人在看，在关注这本书。

    　　老实说一天两更对于我这种处境来说都比较困难，几次想要放弃，都还是坚持了下来。

    　　两更不是为了混全勤，也没到靠这600块度日的程度，毕竟折下来，千字五块，这种血汗钱，挣的也不算容易轻松。

    　　让你们写一篇1000字的高中作文换五块钱，我相信没人会觉得这种钱吸引人。

    　　更何况是一天四五篇。

    　　主要还是自己的爱好，想写点东西，分享点东西，比如说一开始陪玩这个题材，就是想给大家分享一点快乐。

    　　所以这两更才一直坚持了下来，这已经是第四个月了。

    　　上个学期我基本是每天两更都是熬夜写出来的，那会还熬的紧。

    　　现在算是熬不住了，改为周末码出7章存稿，每天补一章，凑成两章发出去。

    　　没错…苦逼作者一到周六都上课，周六下午才放学，然后星期日晚上又要回去上晚自修了。

    　　所以我的周末也只有一天假。

    　　这么说也并不是为了卖惨什么的，毕竟已经走出了写书这一步，我就理应当对这本书负责，包括更新。

    　　最后来说说这本书。

    　　最初写的时候没有很明确的大纲，也因为涉及这行不深，导致剧情方面多少有些散凑。

    　　我本来是想走陪玩的路线，但我也一度想写一本职业文，最后决定是把这二者合一，分轻重来写。

    　　陪玩这类型的文，在起点也就寥寥无几的基本，甚至没有完美结局的。

    　　所以我也没有前辈的经验，摸石头过河，想要摸出自己的风格和写法，所以不足之处也请大家多多指教。

    　　我一般都是更新完了再去客户端扫一遍错漏的地方，然后改正，前几天也被挑了不少错…

    　　着实是对不起大家，因为晚上撑着码完太困了，码完发出去就睡着了，不过白天看到你们评论我都会第一时间修改，所以可以在评论区积极留言。

    　　书的剧情和大纲，以及最近的欠佳的东西，我都在考虑完善着，还要提一笔的是：

    　　雪雪是我钦点的女主，前期写的时候并没有很完善地去刻画她的人物性格，今后我会在上面着重笔墨。

    　　我不得不说饺子给这本书带来了很大的影响，甚至一度让这书差点崩掉。

    　　我承认那是我当时灵感加持，写的有些出神了，才有了后面的一幕，其实仔细看，是有点刺客伍六七里面那个小女孩的影子的。

    　　饺子对白景轩的感情，并不是你们所想的那般。

    　　她知道自己时日无多，被周围的人伤害过，但始终相信外面的世界存在着对她友善，爱她的人，于是天时地利人和，碰见了白景轩。

    　　而这也让她坚定相信了她自己的想法，也是我对陪玩这个行业，百般枯燥重复的模式的一种升华。

    　　陪玩这个行业，带来的不是虚拟的一时快乐，而是能给予需要的陌生人更多。

    　　比如说小老板收获到的鼓励，大叔消除了自己的惆怅，上班族女老板也因为一次点单，缓解了自己工作上的不开心。

    　　这些才是陪玩真正的核心和含义，而不是视频软件上那种和各种美女老板玩笑打闹，类似临场做戏的“陪玩”。

    　　每一个有血有肉和有灵魂的人物，才是我写出来的初心。

    　　饺子对白景轩的感情，是类似于依赖，或者是哥哥一样的感情，她没有被人爱过，所以她才会对给她喜欢和友善的人给予回应。

    　　而那个时候出现在她面前的人，是白景轩。

    　　这个角色我灌注了很多心血，塑造的也很成功，所以到了最后，我始终不忍下笔将她带走。

    　　现实不是小说，上天也并不宠幸可怜人，这是现实，不是韩剧。

    　　有得亦有失。

    　　而用系统为她逆天改命，仅仅只付出记忆的代价，是在书中，我给这个女孩最后保留的温柔和馈赠。

    　　相遇和失去，才是那章的主题。

    　　而我想让你们记住的，是曾经有一个遍体鳞伤的女孩，被白景轩帮助过，给予了快乐，并改变了自己必死的命运。

    　　而不是评论区里的各种“毒毒毒”“韩剧警告”之类的。

    　　大家都是能理智思考的人，患得离失这种道理，或许不需要我多讲。

    　　但我认为你们也会喜欢雪雪，她也是我会着重下心血的角色，会有自己的鲜明个性。

    　　也喜欢你们能够喜欢。

    　　说了这么多，也接近一章的字数了，你们的每一张推荐票和评论我都看在眼里。

    　　“三行五更”，“规范责任”，“小小小小可”，“蓝草雪月”，“萝莉厨”，“爱上萝莉的安妮”，“文周”，“小战圣”，“七夜”，“我于黑暗之中复生”，“沉沦”，“无涯”。

    　　篇幅有限，随手提几个眼熟的书友。

    　　其实随手我就可以列出几十个我记住的名字，你们的每一章订阅推荐票支持我都看在眼里。

    　　还有其他数字书名和没有提及到的读者，也同样感谢你们的一路支持。

    　　今晚无意写书，便就此谈谈心，就当做是卡文休息一天了。

    　　明天照常恢复更新。

    　　我也尽量会把后续的剧情写的精彩，不辜负你们的期待。

    　　那…大概就说这么多，也没啥别的了，最后祝大家学业工作顺利，身体安康，每一天都过得开开心心。

