    这本茅山秘籍上，有不少的法术。

    但胡锋仔细看了一下，大部分的法术，都需要气功达到【炼劲】层次才能催动。

    而胡锋的《胎息经》，当前也仅是【炼精】，没法催动。

    他现在能进行实验的，只有画符。

    炼精层次，只能画符。

    所以，胡锋在秘籍上选择了一道赌符来做实验。

    笔、墨、纸、朱砂之类的，那道士的袋子里都有。

    胡锋按照秘籍上所说，将朱砂和墨磨好，沾上墨汁。

    “画符，最重要的，要力与气合，气与意合。

    要精气神高度统一，以精气神勾勒——”

    胡锋闭目，他要让自己的心彻底静下来。

    半晌后，提笔——

    按秘籍上说的运意方式，运转气血，凝练成意，以意灌输笔尖。

    刷刷刷——

    一张符被画了出来。

    但胡锋脸色却没丝毫喜色，因为他明显察觉到自己似乎是失败了。

    按秘籍上所说：“画符，在于意而不在表。”

    胡锋临摹出的这张赌符，虽然形似，却并不神似。

    只是空有其表，其中韵味全无。

    胡锋皱着眉头，喃喃自语道：

    “虽然失败了，但很明显，以《胎息经》催动，似乎有一定的可行性。”

    第一次画符，虽然失败了。

    但胡锋却很明显察觉到，以《胎息经》配合茅山运意方法，是有一定的可能性的。

    这让胡锋看到了希望。

    他第二次提笔，闭目让自己再次冷静下来。

    然后，催动《胎息经》，浑身气血顿时间沸腾，运向手臂。

    胡锋的双臂，因修炼洪拳桥手的缘故，是胡锋浑身上下，最厉害的地方。

    骨骼是最密集的，肌肉是最发达的，气血是最充沛的。

    按照茅山运意方式，气血沸腾，凝练出意。

    然后，将凝练出的意，灌输入笔尖——

    刷刷刷——

    “唉——又失败了！”

    胡锋脸上虽然露出一丝遗憾，但却并没有多少沮丧。

    因为较之上一长符，很明显这一次是有丁点进步的。

    韵味虽依旧达不到要求，但是比起上一张符要好上许多。

    进度慢一点无所谓，只要能够看得到进步，就已经非常让胡锋高兴了。

    只要坚持，总有一天，肯定能成功的。

    画了大概两个多小时，那道士的黄纸都被胡锋用完了。

    还是依旧没成功。

    胡锋也不着急，因为实践证明，用《胎息经》来充当茅山气功是可行的。

    只要证明了这一点，胡锋就达到目的了。

    至此后，胡锋修炼的基本功有多了一条，那就是画符。

    ——

    正风武馆。

    余元有点焦头烂额。

    “你怎么这么不小心？”

    余元看着阿昆，脸色不太好看。

    阿昆杵着拐杖，低着头道：

    “师父，对不起，是我不好。”

    “舞狮大会马上就到了，你现在却受伤了，唉——”

    阿昆是正风武馆最优秀的两个弟子之一，即将到来的舞狮大会，本来还指望他去参赛。

    但现在阿昆受伤了，自然也就不能代表正风武馆参赛了。

    余元叹息一声，道：

    “阿龙！我听说胡锋回来了，你去告诉他，让他来见我。”

    阿昆听到这话，眉头不由得一挑，不屑之色闪过。

    余元的意思，很明显是想让胡锋顶替阿昆去参加舞狮大会。

    最近这段时间，胡锋是越来越受到余元的器重。

    余元曾不止一次的当众表示，胡锋的天资是众弟子中最好的。

    对此，阿昆嗤之以鼻。

    不过他也没说什么，只是对余元道：

    “师父，那我先去休息了。”

    阿昆一瘸一拐的朝门外走去，他是【松筋拔骨】层次的武者。

    这个境界，已经可以赚钱。

    所以他在镇子上自己买了一套面积小的房子，平时就一个人住在那里。

    走出武馆，随手招了辆黄包车，坐车回到了自己的住处。

    在阿昆的家门口，一个戴着帽子、穿长袍、外罩马褂，提着个鼻烟壶，歪嘴戴眼镜的男人早已等待多时。

    “你总算来了！”

    阿昆掏出一些铜板，给车夫结了车费，然后一瘸一拐的将门打开。

    没有打开门之前，阿昆是一瘸一拐的。

    但打开门进了家，本来一瘸一拐的他，却瞬间恢复正常。

    其丢掉拐杖，步履稳健，脚下步伐极稳，显示出其高超的下盘功夫。

    洪拳的马，显然已经被阿昆练到了一个极高深之境地。

    “之前你说过，如果我代表福威武馆参赛，你们将给我两百块大洋，现在钱带来了吗？”

    那歪嘴戴眼镜的男人却道：

    “我说阿昆兄弟啊，你得先帮助福威武馆拿到冠军，我们才可能给你钱。

    这都还没比赛，怎么你就想着要钱呢？”

    阿昆猛地转过头，盯着对方：

    “有我阿昆帮福威，这冠军自然是手到擒来的。”

    半晌，又眯着眼道：

    “你们福威武馆什么意思？”

    歪嘴戴眼镜的男人道：“阿昆兄弟，虽然有你帮我们，但是正风武馆的实力依旧很强大。

    那个阿龙，和你一样，也是【松筋拔骨】的高手。

    还有那个胡锋，这小子最近挺火的，有传言说，他也到达了【松筋拔骨】。”

    阿昆道：“你少和我废话！

    要我替你们出战，就拿出诚意来。

    少拿这些话来搪塞我。

    阿龙也就算了，还勉强算个对手，那个胡锋又是个什么东西，你也拿他来说事？”

    歪嘴戴着眼镜的男人道：

    “你别急啊！

    我这不也是听人说那个胡锋在县城里打了一架，据说实力相当厉害。

    我怀疑这小子到达了【松筋拔骨】，尽管他年纪小，就算真是【松筋拔骨】，也肯定不是你的对手。

    但万一他真的【松筋拔骨】了，再加上那个阿龙，我怕你应付不过来啊。”

    阿昆轻蔑的瞥了一眼歪嘴带着眼镜的男人，冷笑道：

    “你这就是外行话！

    你知道练武有多难吗？

    松筋拔骨？有这么容易吗？

    一般来说，从【伸筋腾膜】圆满到【松筋拔骨】，至少也得一年。

    胡锋绝不可能是【松筋拔骨】！”

    “可我听人说……”

    阿昆打断道：“以讹传讹罢了！

    漫说他绝不可能是【松筋拔骨】，就算真是，他想和我抢狮王，也绝不可能。”

