
　　这话他都不知道要怎么接。

　　不过想了一下，孙铁生赶紧把陈江海说的话都记下来了，一个字都不敢少。

　　这可以说是公司的机密了，孙铁生自然不敢马虎。

　　随后，陈江海又提到了万门机，是一个可以同时接入一万个有线电话的交换机。

　　要知道现在市场上的交换机，只能接入两千个有线电话。

　　前世的华威，在公司面临倒闭的时候，任仕非把整个公司的未来，都压在了万门机上。

　　最后，万门机研究出来了，华威也因此走出了困境。

　　可以毫不夸张的说，万门机的出现，才是华威真正开始崛起的时候。

　　听到陈江海说的这些，孙铁生十分惊叹，为什么陈总懂的东西这么多？

　　这要说陈总不是这个行业的人，孙铁生都不相信。

　　更让孙铁生惊讶的，是陈江海所说的这些技术，真的能实现吗？

　　现在市面上，华威的交换机对手，那可不是一般的企业。

　　米国的AT&T，岛国的NEC，阿尔卡特，爱立信，随便抓出一个，哪个名字不是响当当的？

　　在他们面前，华威就是一个小的不能再小的企业了。

　　就连这些企业，现在用的还是两千门的交换机。

　　至于万门机，这还只是个设想而已，根本就没有人能做出来。

　　陈江海现在提了这个，华威真的能做出来吗？

　　孙铁生对此深表怀疑。

　　当然了，在这个时候，他自然不会说出自己的疑问。

　　说到底，他只是一个市场部的经理，这些事应该让研发部的人去操心。

　　孙铁生这次的任务很简单，那就是汇报，然后带着陈江海的话回去。

　　除了这些，陈江海还说了关于1G和2G通讯技术研发的事，让孙铁生回去告诉任仕非。

　　陈江海说的这些，孙铁生都老老实实的记下来了。

　　这可是任仕非交代的工作，孙铁生自然是不敢怠慢的。

　　汇报完了，陈江海让岳宏盛去送孙铁生。

　　张铁生毕竟只是一个市场部的经理，还轮不到陈江海亲自去送他。

　　陈江海刚回到办公室，一脸兴奋的童庆熊就走了进来了。

　　看到对方的样子，陈江海知道彩电那边肯定有新的进展了。

　　当初在彩电立项的时候，他就跟童庆熊说过一个很重要的点。

　　在彩电这一块上，他们已经落后其他公司很大一节。

　　所以想要超越其他的彩电公司，办法只有一个，那就是研发出来的产品，必须比市面上其他的产品要好。

　　这个好主要体现在两个方面。

　　一个就是彩电的尺寸，还有一个画质。

　　尺寸方面，现在采取挂式能更好的达到这个要求。

　　而在画质方面，陈江海直接让童庆熊他们着手考虑液晶显示屏。

　　现在刚刚流行的等离子和背投，陈江海知道它们迟早会被市场所淘汰的。

　　未来市场彩电发展的方向，根本就不是等离子和背投。

　　等离子和背投在国内兴起了一段时间，但最后都是以失败收场。

　　陈江海自然不会让童庆熊浪费时间和精力再去走这条路，一条注定会失败的路。

　　与此同时，国内的彩电市场环境，也不允许秋海做一款普通的彩电出来。

　　国内生产彩电的商家实在是太多了，如果做不到标新立异的话，那根本没有办法跟其他厂商竞争。

　　人家已经发展了很多年，在技术和市场方面都要远远超过秋海。

　　秋海唯一能做的，就是在技术上反超他们，以求得到自身迅猛的发展。

　　陈江海之前特意交代过童庆熊，只要彩电的技术没有突破，那它就不可能上市售卖。

　　就算到时候真的上市开卖了，也绝对不会有什么好销量。

　　“陈总，我们成功了！我们成功了！”

　　进门后，童庆熊是手舞足蹈，一脸激动的喊道。

　　看到童庆熊的这个样子，陈江海笑着说道：“老童，你先别激动，坐下来慢慢说，慢慢说。”

　　听到陈江海这样说，童庆熊也冷静了下来。

　　坐下来后，童庆熊这才把彩电的最新进展，全部告诉了陈江海。

　　当初为了研发液晶电视，在陈江海的指导下，童庆熊可是特意跑了一趟岛国。

　　在刘建明的帮助下，找到了相对应的液晶LCD技术厂家。

　　费了不少的力气，童庆熊总算是把液晶LCD技术带回了秋海。

　　当然，并不是说技术到了，就能投入到彩电中使用了。

　　技术永远只是技术，想要把技术运用到彩电中，这其中还有相当长的一段路要走。

　　这么久的时间，童庆熊把时间都花在这上面了。

　　皇天不负有心人，童庆熊这些时间的努力，终究是没有白费的。

　　液晶电视成功的研发了出来，有立式和挂式两款供人选择。

　　不过唯一让陈江海不满意的，就是液晶电视的尺寸了。

　　三十二寸的液晶电视，陈江海根本就看不上眼。

　　不过，陈江海也知道，以现在的彩电技术来说，这已经是很大的突破了。

　　见陈江海半天不说话，童庆熊突然有点紧张了。

　　难道陈总还有哪里不满意？

　　“陈总，您是不是还有什么其他的指示？”童庆熊小心翼翼地问道。

　　陈江海微微一笑，摆手道：“先带我去看看。”

　　“好！”

　　激动的童庆熊，带着陈江海来到了彩电研发车间。

　　当初为了让童庆熊他们有一个好的工作车间，陈江海特意花钱造了个无尘车间。

　　现在造这车间，花费可不少，也足以看得出来陈江海对童庆熊工作的支持了。M.23sk.com

　　也正是如此，童庆熊这段时间可以说是废寝忘食，带着一般技术骨干们是埋头苦干。

　　不然的话，液晶电视不会这么快就研发出来的。

　　看到陈江海来了，车间里的人都显得有点激动。

　　陈江海是秋海的创始人，他在秋海的地位是独一无二的。

　　不少人来秋海，其实就是冲着陈江海的人格魅力来的。

　　丰厚的企业福利，各种慈善事业，这些都是陈江海闪光点。

　　正是这些闪光点，才会有越来越多的人加入秋海，他们会以身为秋海的一员而自豪。

　　激动的童庆熊，带着陈江海来到了一台液晶电视前。

　　“陈总，这就是我们研究出来的液晶彩电。”童庆熊介绍道。

　　陈江海看了微微点头，便没有发表什么意见。

　　见惯了后世的那些薄显示屏，现在眼前的这款液晶彩电，真的没法让陈江海提起兴趣。

　　“嗯，打开看看吧！”

　　陈江海随口说了一句。

　　看到陈江海这个样子，童庆熊心里不由得咯噔一下，有些紧张起来。

　　看起来陈总并不满意啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十一章 别激动，有话慢慢说免费阅读。https://xs.23sk.com 