    那些人身上都带了刀具器械，还有绳索药品。

    “文哥，进了林子之后你还识路吗？”另一个偏瘦的男人问着那文哥。

    文哥摇了摇头，“我也就来过一次，而且还是跟着雷先生一起来的，那一次我们在里面转了整整五天才出来。”

    “雷先生都转了五天？那咱们几个要是当真出不来了怎么办？”

    “马元，你还是想着我们要是在里面转了好几天还找不到那个山腹洞应该怎么办吧。”阿板说道：“如果我们不能完成任务，就算能走出来，你敢回去见雷先生？”

    马元脸色微变。

    不止是他，其他人听了阿板这话，神情也都不好了。

    他们这次的任务要是真的完成不了的话，雷先生可能真的不会放过他们。

    文哥一听阿板一句话又动摇了众人的心，暗骂了一句，沉声说道：“怎么都只往坏的想？你们怎么不想想，要是完成了这个任务，出去之后雷先生一人奖五万和一部轿车，有了钱和车，回去做什么不威风？马元，你不是说你媳妇总说你没用吗？这次好好把事干好，到时候车着锃亮威风的轿车回去，再给她买几件金首饰，看她会不会直接管你喊爹！”

    “哈哈哈。”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    马元也嘿嘿直乐。

    “文哥说得对，有点危险怕啥？要是这事没什么难度，雷先生怎么会派咱们过来？想想钱，想想车，干了！”

    “没错，干了。”

    文哥的神情缓了缓，“这就对了。赶紧先歇歇，吃点东西。”

    戴刚压低了声音，“乖乖，这么多人，一人给五万和一辆轿车，那个雷先生可当真有钱。”

    “怎么，你也想要？”孟昔年扫了他一眼。

    戴刚赶紧闭嘴。

    他哪敢要。

    一个小时休息之后，文哥那伙人果然马上整装进了那片迷踪林。

    “走。”

    孟昔年一挥手，众队员立即就放轻了脚跟了过去。

    孟昔年走在最后，在他们猫过的地方留下了一颗千里符珠。

    这么一来他们根本就不用怕出不来。

    进林子之后没一会，他又再留下了一颗千里符珠和一颗传送符珠以防万一。

    这片迷踪林也不知道以前是不是古人有意栽下的，反正一进林子，他们就明显地觉得周围都差不多，树也都差不多大，没有什么可以识认的东西。

    刚进来就已经令人迷糊了，可想而知要继续往里走会有多容易迷路。

    文哥带着那些人也走得很慢，开始分工合作，走一小段都会在不同的地方和高度留下记号。

    孟昔年做了个手势，戴刚他们也都做下了记号。

    前面听见了水流声，文哥微松了口气，“有水流声就是对的，这个是这片林子里最好认的一处。”

    循着水声走了十几分钟，便见一小飞瀑，底下是一条小溪流。

    “喝水，装水，这条小溪很快会流入腹地暗河，有很长一段路就再找不到水喝了。”

    文哥说着自己先去溪边洗脸装水。

    孟昔年还看见他装了水之后拿出了一小包微褐色的粉末，倒进了水壶里。

    其他人也都一样。

    那是什么？

    