
　　金桂山介绍说道：“这些都是本地米，我们也有自己的小加工厂，本地米都是我们自己加工包装的，像袁州米、沔阳米都是拉成品过来，转手卖。”

　　“张老板，你这是没有做这一行，给你的价格我们是真没有什么钱赚。”

　　“我们去市场收米，代收米贩子他们三毛五六收，我们得给三毛七起步，卖给你四毛六，毛利九分钱。

　　“我们还要运回来的车费、人工、筛选、有的不够干还要晒，最后包装的物料费，包装人工费用，存储的费用，以及损耗。”

　　“把这些成本全部去掉，我们还能有一两分钱的利润，你说这算什么利润？一不小心就要亏本啊！”

　　张谦修并不是很信金桂山的话，他只是一个业务员，不太可能知道这些具体的成本。

　　不过价格确实就摆在这里，从集市收米确实是三毛七左右，他们给自己的价格四毛六，确实只有九分钱的利润，只是中间的加工成本到底是多少，还是一个疑问。

　　张谦修脸上满脸认同：“金哥说的也是，生意都不好做，不过这个价格对我来说，确实还是有点高了，八百八一吨，我要十吨，怎么样？”

　　“这个价格真给不了，九百一吨，这已经是最低价了。”金桂山说道：“张老板，你这是TJ县，我才给你这个价格的，别的县，九百二一吨，一毛钱都少不了。”

　　九百一吨的话，那就是四毛五一斤，但还要加运费。

　　十吨要九千块钱。

　　现在张谦修手里根本没有这么多钱，他来之前觉得价格会在五毛左右，根本就没有打算进货的，只是来看看情况。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“金哥，十吨要几辆车？”

　　“我们的大车都在外面拉货，现在的得要两车才行。”金桂山说道：“一辆车算五十，你去外面可找不到这么便宜的。”

　　运费倒是不贵，张谦修想了一下，说道：“金哥，那这样，我们做的也是长期生意，九百一顿，我先要五吨，怎么样？”

　　金桂山一愣，苦笑着说道：“张老板，你这一开始就故意喊要十吨压我价格的吧？”

　　一开始喊很大的货量压价格，价格压下来以后，又只要一点点，这样的手段还是很常见的。

　　金桂山不知道的是，张谦修一开始压根就没打算要，他现在想着要拉五吨的货，是因为价格比想象的低，拉五吨回去看看这米的质量标准到底怎么样，是不是比较统一，是不是比自己收的米好。

　　张谦修笑着说道：“金哥，我一开始是真想要十吨，你也知道TJ县的情况，我这生意虽然不错，但谁也不知道他们会不会给我下绊子，万一他们真用什么下三滥的手段，店开不下去了，我这米收在手里，不是一个麻烦吗？”

　　“要是我以后稳定下来了，肯定会稳定从你这进米的，量也不会少。”

　　金桂山觉得张谦修说的也在理，他对张谦修其实也不怎么看好，以前TJ县有不少人开店，没有几个能撑过一个月的，张谦修这才办个月的时间，做不做得下去还真不好说。

　　不过，金桂山又盼着张谦修做起来，以后对他来说，可是一个大客户。

　　思量再三，金桂山点头：“行，那就五吨，张老板要的是本地米吧？我们刚说的价格可是本地米的价格。”

　　张谦修说道：“本地米，五十斤装的一吨，十斤装的两吨，二十斤装的两吨。”

　　“行，我现在去安排！”金桂山说着就大喊：“老陈，装车，本地米，五十斤一吨，十斤装两吨，二十斤装两吨。”

　　“好嘞！装车……装车……去把车叫过来！”一个男人的声音大声应着，立刻开始安排装车事宜。

　　这边在装车，张谦修和金桂山打了一声招呼，开车去取钱，他来的时候没打算买米，根本就没带钱。

　　张谦修带着一辆卡车运着五吨大米到市场门口的时候，曹有福看得连连皱眉，心里有一种危机感，却又无可奈何。

　　陈光达看到了以后，心里五味成杂，有羡慕，有嫉妒，却也只能看着。

　　张谦修进去把黄恩全他们全部叫出来卸米。

　　张健康看到这么多米，顿时憨笑一声：“修哥儿好厉害，出去一趟就收了这么多米。”

　　黄恩全也有些惊讶，问道：“修哥，你这米多少钱一斤啊？”天籁小说网

　　“九百一吨，四毛五一斤。”张谦修说道：“先卸货，别让师傅等久了。”

　　“好嘞！”黄恩全应了一声。

　　张兰梅在车上，把米搬到边上，方便他们扛。

　　张健康、黄恩全、刘彪三个人则是扛进店里，这进去还有几十米，三轮车什么的能进去，货车可进不去。

　　卸米的时候，张谦修给了司机一包烟和一瓶饮料，和卸货的司机聊了起来。

　　“师傅，你在那里干很长时间了吗？”张谦修随口问道。

　　司机点头：“五六年了，开车也是在那里学的。”

　　“哦！你们就专门帮忙送米啊？”张谦修看似不在意的问道。

　　“也不是，有时候会去火车站拉米，经常也会去衡州拉，最远的时候会去岳州米厂拉。”司机说道。

　　岳州靠近四大淡水湖之一的云梦湖，当地号称鱼米之乡，稻米的产量也会好一些。

　　闲聊之下，张谦修发现，其实这个供应商的进货渠道很多，很杂。

　　最主要的原因是现在没有很大的私营米厂，但利润很高。

　　而国营米厂的米在“价格双轨制”的限制下，不能涨价，价格很低，大家都抢着要，送礼送钱就为了在国营米厂多拿一点。

　　市内其实就有国营米厂，但抢的人太多了。

　　张谦修心里其实也有一些心动，他不要几百上千吨，他一个月只要能拉个几十吨出来就够了。

　　米这种东西是刚需，利润低，但走量大，稍微大一点的，都是以吨为单位。

　　卸完米，张谦修心里又开始琢磨，怎么去国营米厂搞一点米出来，看来得找个时间去转转才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第83章 米的来路免费阅读。https://xs.23sk.com 