    跟茶仙儿有一毛钱交情的，会以为她戴口罩是为了遮瑕遮晒。

    跟茶仙儿有深厚交情的，会以为她戴口罩是为了修炼，在他人没察觉的情况下，用灵气传声代替说话。

    除了亲自教导茶仙儿的任座，以及可能看出端倪的游戬外，没有人知道茶仙儿之所以戴口罩，不是为了让人看不见她‘没说话’，而是为了让人看不见她‘说话’。

    茶仙儿的觉醒法术，是非常罕见的精神传音术，在她一转的时候，她就可以用灵气驱动精神力，将自己的心声传达到他人脑海里，甚至可以改变他人聆听到声音频率、大小、音调，事实上茶仙儿现在用的心音，是她微调了几个月，和自己本音达到100%相似度的的完美版本。

    这个法术也可以用于攻击，因为心音没有范围和距离限制，只要施加灵气无限制调大音量和频率，足以造成大范围的音波伤害。

    听起来好像还行吧？但跟万里长城其他觉醒者比起来，茶仙儿这个觉醒法术只能算是最弱一级，也远远比不上东承灵的空间法术。

    然而茶仙儿的法术还有一种用法。

    别人说话时，她用心灵之音回答；而当她说话时，别人会自然而然地说出心灵之音。

    当然，别人是不会她这个法术无法传出心灵之音，所以是直接说出自己的内心想法。

    无法说谎，无法逃避的审讯法术！

    这是任座教她的一种用法：心灵导引。

    茶仙儿平时一直吃口香糖防口臭也不用嘴巴说话，为的就是在她说话的瞬间，可以利用心灵之音和真音针对目标产生心灵共鸣效果，令目标陷入无法察觉的失神状态，自然而然地吐出真话。

    只要对方对她的声音放下戒心，就必然会中招！

    灵气复苏两年，唯一跟她觉醒法术有类似效果的，赫然是她从《异界帝国覆灭录》看见的龙套角色，伊苏大法。不过伊苏大法太废了，什么招数都用不出来就被英雄洛斯灭了。伊苏大法的‘禁言养秘’，还是从西帝斯口中说出来才被观众得知。

    茶仙儿跟伊苏大法差不多，平时禁言，用灵气心音模拟真音。当她发出真音与心音共鸣，便可达到最大效果！

    而向东承灵询问任索的秘密，是茶仙儿从踏入莲江就已经安排好的计划之一！

    在任索的朋友圈里，东承灵是地位（四转修士）、居住地（学院）、感情（男女朋友）都与任索最为接近的人，如果任索有什么秘密，东承灵多半会知道。

    至于为什么怀疑任索，很简单——任索在月神试炼之后昏迷了一个月！

    又过了一个月，他晋升四转！

    而按照任索的公务员培训记录，他的资质可以说是中下，甚至是勉强达标——简单来说他能加入修士这个大家庭，算是他祖坟冒青烟了。

    任索还有很多疑点，而他最大的问题，莫过于这一点！

    而从这个疑点往回追溯，茶仙儿发现任索的晋升速度也太快了，他从四月份开始修炼，一年来连破二转、三转、四转，而且他不仅资质低下，还是非作战人员——作战人员好歹还有个‘生死刺激’，哪有他这样待在家写写论文就晋升的？

    而且还不是写探索世界真理，可以爆掉别人三观的研究论文，而是写仙宫世界树的八卦论文！

    研究一下齐天大圣的形象演变，讨论一下怎么追求灾厄使者……茶仙儿看完他的论文都感觉自己浪费时间。

    这种人能晋升四转修士，还有天理吗！还有王法吗！

    一般修士不知道，但茶仙儿作为万里长城量尺，她是最清楚四转的晋升难度，天赋、勤奋和运气缺一不可，能晋升四转的莫不是这个时代的人中豪杰。

    万里长城的硬标准是四转修士，换而言之只要晋升四转，就能直接加入万里长城这个玄国最高超凡机构！

    一步登天，不外如是。

    就连茶仙儿自己，也是在一个月前才晋升四转成为量尺啊！之前她一直是作为预备队友为万里长城打工！

    不查不知道，一查根本瞒不了，茶仙儿代表万里长城前来邀请莲江五修士之前，就已经知道任索有问题了。

    按照她的想法，肯定是要把任索抓起来，坦白从宽回家过年，抗拒从严牢底坐穿。

    可惜的是，整个万里长城，全都是鸽派。

    任座一直主张善待修士，团结一切可以团结的力量，允许修士有秘密，只要他们不作奸犯科，愿意为国效力即可，根本不在意任索这点隐秘。

    隐隐作为万里长城外勤队长的三千里川先生也是类似态度，毕竟他自己就是一只穿山甲妖怪，当然主张让修士‘百家齐放’，‘各自修行’。

    唯一有点鹰派的游戬，平时看起来天天口臭任座天不怕地不怕，整天都说什么‘我们的目标是星辰大海’，但他其实很尊敬任座，任座不让他在微博乱说话，他就只在朋友圈发牢骚臭骂某个蹲冰爆坐厕的永世便秘王。

    任座是鸽派，游戬就是外鹰内鸽，对外强硬，对内温和。

    整个万里长城，唯独茶仙儿是强烈要求严格管理修士，以强硬手段统合修士资源，在国家层次发展超凡。

    没有人比能随时得知他人心声的茶仙儿更明白人心险恶，她打从心底里不信任那些获得超凡能力的凡人，她无数次听见德不配位的超凡者的肮脏心思。

    凡人之所以不犯罪，是因为有集体监管；但隐隐有超越集体战力的超凡者，迟早有一天会造成无法估量的破坏。

    在那一天到来之前，严格监管所有超凡者，才是万里长城最应该做的事。

    是的，茶仙儿甚至连自己都信不过，毕竟她自己就经常利用觉醒法术探知他人心声，她就是经常践踏道德法律的超凡者。

    而且机构组织也没法担任监管一职。

    她和乔木依的存在，证明对策局、黄河长江、万里长城这些超凡机构也可能会腐烂败坏——她可不信报销了任索住院费用的乔木依没有以权谋私。

    她一看乔木依，就知道她们两个都是一类人。

    祸水那一类。

    因此，超凡必须监管。

    但在超凡诞生之后，这个世界已经没有神，但又需要神。

    幸好命运也送来了人类所需要的神——任座！

    这个世界，只有任座，才有资格登上神座！

    只有世界最强，绝情绝欲，永远冷静，永远英明的任座才能执掌超凡权柄。

    虽然任座前些日子不知为何喜欢上古风仙人考斯普雷，但这更显得他可爱帅气！

    穿上仙人装，肯定是为了更好模拟古仙进行修行！

    收集天下法术，让任座成为全知全能的伟大存在！

    终有一日，任座会成为新世界的神，带领人类迈向星辰大海！

    但他们却对内如此宽和，不仅是社会上的巨大危险，而且还会拖慢任座的修炼速度！

    既然他们都不愿意当恶人，茶仙儿不介意为任座脏了自己的手。

    总有些事要有人去做。

    从晋升四转，被任座授予量尺的那一刻起，茶仙儿就默默发誓：她这辈子会对无数人说出心里话，但唯独在面对他的时候，她不会暴露自己一丝一毫的心声。

    自有王冠为你加冕，我愿披荆耕耘黑暗。

    终于晋升四转，终于成为量尺，茶仙儿便开始自己的计划。

    任索之所以被她盯上，纯粹运气不好——跟任索一样神秘的人，玄国多得很，但任索是唯一一个又神秘又晋升四转的国家修士，真是嚣张的没朋友。

    枪打出头鸟罢了。

    所以，就先从任索开始，挖出这些不愿意全心归属万里长城的家伙的秘密，如果可用就大棒萝卜双管齐下，为任座收了；如果不可用，那就大棒惩罚，以惩罚隐瞒之罪！

    在茶仙儿的隐隐期待中，东承灵似乎什么事都没有，一如既往地撸着黑猫，轻声说道：“仙宫，世界树，任奈瑟。”

    茶仙儿微微有些愕然：东承灵的精神力很强。

    在她偷偷的试验中，只有游戬、川先生这些强大修士，才能抵抗她的心灵导引，不会吐出完整语句，只会说出一些关键词。

    但关键词也足够了，不然茶仙儿也不会知道川先生原来是穿山甲，还喜欢吃蚂蚁。

    仙宫，世界树，茶仙儿知道任索跟这两个超凡组织有很深的关系——任索是仙宫世界树专案组的特别顾问，虽然他平时就只发一点八卦论文。

    至于任奈瑟，任索可以说就是靠研究任奈瑟视频混饭吃的。

    难道任索跟着两个超凡组织有更紧密的联系？

    对了，他好像近距离接触过仙宫杀手和魔法师。

    然后呢？他十米外跟别人打招呼，所以他跟这些神秘人物成为好朋友了？

    那我那天住在浅草，还隔着八百米看见天使扎克被神秘男吊打呢，我是不是也跟天使扎克交过手？

    然后东承灵继续说道：“11月，乔木依。”

    茶仙儿精神一震，任索和乔木依之间有大秘密？

    其实乔木依身上秘密也不少，例如她的法术威力和法术学习速度冠绝全国，虽然她说自己的觉醒法术就是强化学习能力，但茶仙儿怀疑还有更多效果。

    然而东承灵却跳跃了话题：“12月，古月言，露……啊。”

    黑猫咬了一下东承灵的手指，东承灵身体微微一震，茶仙儿连忙进行补充施法，问道：“还有呢？”

    古月言的觉醒法术是光系法术，但换个角度来看，就是月光法术——难道任索和古月言也进入了月之假面？！

    东承灵便继续说道：“2月，我，任星美。”

    茶仙儿眨眨眼睛，眼神露出一丝迷惘。

    这时候，东承灵终于说出能解开她所有疑惑的关键词。只见东承灵一边轻柔撸猫，一边用略带委屈的声音说道：“花心大萝卜。”

    这时候，黑猫喵了一声，跳起来跑出去了。

    东承灵眨眨眼睛，眼神从呆滞变回灵动，问道：“还要猫吗？”

    “不用了，嗯。”茶仙儿笑着回绝了，低下头继续切洋葱，心里却是翻江倒海。

    她本来以为，揭开任索神秘的面纱后，会看见令人激动的大秘密。

    现在……也的确令人激动得难以抑制愤怒的大秘密！

    乔木依、古月言、东承灵、任星美……四个女孩子！？两个四转，一个三转，一个二转！？

    等等，任星美，任星美……她不是任索妹妹吗！？这算什么？不怕被爹妈打死吗？

    还有古月言，任索是学院教职工，古月言是学生……师生恋？不过跟上面兄妹恋比起来，倒也不算什么了。

    乔木依为任索报销住院费用的时候，我就隐隐有所预料……但乔木依居然是最早被任索拿下的？

    还有东承灵，这么一个骄傲，美丽，坚强，强大的女修士，怎么就被任索骗了？

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    刹那间，茶仙儿心中升起一股浓浓的使命感。

    如果说她之前对任索还有那么半分钱的愧疚和不忍，现在也彻底烟消云散了。

    她现在不仅仅是为了收服四转修士，而是为民除害，替天行道！

    任索，你已经死了！