    三天后清晨，高牧在别墅中悠悠转醒。

    他头昏脑涨的看着天花板，*眼神和心中满是空虚。

    三天的放纵玩乐，确实非常的爽。

    可爽过之后，便会进入到一段很长的贤者时间。

    他简单的洗漱之后，便来到客厅给自己冲了一杯浓茶。

    浓茶入喉，头昏脑涨的感觉消失。

    在高牧放纵玩乐的这三天，其他人却没有闲着。

    尤其是苍穹武馆。

    他们真的可谓是损失惨重。

    先是被高牧大庭广众之下弄死了一个分馆主，后又被弄死了一个副馆主。

    如果只是死了个大佬级的人物，到也不会影响苍穹武馆的运行。

    最主要的是，高牧还将分馆的一众骨干全部干掉。

    这让苍穹武馆昆仑分馆一度陷入混乱。

    苍穹城，苍穹宫。

    除总馆主之外，苍穹武馆的一众大佬皆云集于此。

    和上次的吵闹不同，这次的苍穹宫寂静无声。

    “这高牧，是不是有些太放肆了？”沉寂了近一小时后有人开口。

    其他人没有说话，只是面面相觑。

    他们也知道，高牧确实是太过放肆了。但他们对于放肆的高牧，却是一点办法都没有。

    阴招、险招他们也不是没有想过。

    可问题是，他们不敢这么做啊。

    毕竟极道武馆那边，还有一个想起来就让他们头皮发麻的女疯子。

    “要不我们和极道武馆交涉一下，让他们约束一下高牧？”有人提议。

    不过这提议，很快就被否决了。

    “极道武馆没人能约束他，就算是女疯子都不行。”有人冷声提醒。

    这话一出，苍穹宫内再次陷入寂静。

    “关于高牧，你们任何人都不得用阴招。否则的话，我不介意亲手抹杀那些心怀不轨之人。”

    苍穹宫那个一直空着的座位上，突然出现一个人影。

    人影一开口，众人的后背上就升起了鸡皮疙瘩。

    这人不是别人，正是苍穹武馆的总馆主。

    “是，馆主！”

    众人齐齐点头。

    “警告下面的人，任何人不得再主动招惹高牧。”

    既然惹不起的话，那就只能躲了了。

    可一直沉默的王成坤，却并不想就这么放过高牧。

    他儿子王腾，那可是他的骄傲。

    *高牧杀了他的儿子，就等于灭绝了他的骄傲。

    他对高牧的恨意，绝对不会因为一两句话就消失的。

    苍穹宫会议结束后，*王成坤离开家，直奔苍穹城的一座大商场。

    这座商场，是苍穹城内最顶级的商场。

    来到商场四楼之后，王成坤直奔向一家高奢店。

    这家高奢店，是全球最顶级的高奢店。

    这里面的一件短袖T恤，甚至都能让普通人花掉十年的积蓄。

    “先生，请问您是来买衣服的吗？”

    王成坤刚一进门，一个金发碧眼，皮肤白皙，身材近乎魔鬼的小姐姐就迎了上来。

    王成坤看到这小姐姐，很没出息的咽了一口口水。

    “我要买一件T恤，两件外套和三件西装。西装，我要修身的。T恤，我要露腰的。外套的话，我要纯白色的。”

    小姐姐认真的听完王成坤的话后，小心翼翼的看了一眼四周。

    见没有人之后，小姐姐对王成坤做了一个请的手势。

    王成坤跟在小姐姐的后面。

    在路过外套区的时候，小姐姐拿了一件白色的外套递给王成坤，并且指着一号试衣间道：“那边的试衣间没有人，您要不要试一下衣服？”

    王成坤点了点头，接过衣服便走向一号试衣间。

    进入一号试衣间后的王成坤，拿着衣服的吊牌就放在镜子前。

    镜子出现一道红光，然后开始扫描吊牌。

    “咔嚓！”

    王成坤眼前的镜子裂开，出现了一个只容一人通过的小门。

    王成坤径直的走入小门中。

    等他再出来的时候，已经是半个小时后了。

    从他的表情可以看出，小门内的‘人’，接受了他的委托。

    *“高牧，你就等死吧。”

    王成坤发狠。

    “高分馆主，如果有时间的话，能否来一下分馆？”在客厅里刷剧的高牧，接到了苏赤练的电话。

    “有事吗？”

    高牧现在浑身发懒，并不是很想出门。

    “电话里一句两句也说不清，你还是来一下分馆吧。”苏赤练的语气有些着急。

    高牧点头道：“那你等我一下吧。”

    简单的收拾了一下后，高牧便离开了别墅，来到了分馆。

    他刚到分馆，就看到了在大厅里焦急等待的苏赤练。

    “怎么了？”高牧问。

    苏赤练没有说话，而是对高牧做了一个请的手势。

    来到苏赤练的办公室后，苏赤练这才开口：“最近昆仑山又发生了震动，我怕这次还会有泰坦异兽出现。所以，我想请您去看一下。”

    泰坦异兽，是对很高超过50米的异兽统称。

    “话说，这昆仑山里到底有什么东西啊？”高牧好奇的问苏赤练。

    苏赤练面色严肃的摇头：“我也不知道，也没有人知道。我们这种常驻昆仑基地市的人只知道，昆仑山中有大恐怖。”

    “大恐怖！”高牧挑眉。

    “好吧。”苏赤练口中的这个大恐怖，让高牧提起了对昆仑山的兴趣。“既然你都说了，*那我肯定是要去看一下的。”

    “不过在去之前，我要先去一趟中央办公区！”

    一听高牧要去中央办公，苏赤练顿时紧张起来：“冒昧的问一下，你去中央办公区干什么？”

    高牧那个‘市守’杀手的称号，不光憾岳卫的人知道，极道武馆的人也知道。

    “有点事需要处理。”

    高牧说着，便起身离开了分馆。

    高牧走后，苏赤练稍微纠结了一下，便拨通了闫久江的电话。

    “高分馆主有事要去一下中央办公区，你们注意接待一下吧。”苏赤练说完便挂断了电话。

    闫久江则在电话挂断后，愣了很长时间。

    “戒备，戒备，全员戒备，高牧要来了，重复一遍，高牧要来了。这不是演习，这不是演习！”

    憾岳卫因为一个电话，直接进入到了一级戒备的状态中。

    憾岳卫的武者们，也纷纷握紧了手中的武器严阵以待。

