    在行军途中，高九等人接到了第五战区长官部发来的电报，电报中通报了三合庄地区日军已经被歼灭，guo军第57、58、112师已经南下，与第62师、第338团以及秦峰、关烈等部，共4个师另两个团，总兵力51000人，一起围歼日军第三师团第21联队等部。指定由第57师王师长统一指挥。

    高九看到接下来的战斗已经没有什么悬念了，就不打算继续掺和下去了。他对吴天明等人说道：“这里已经没有兄弟我什么事儿了，我就先回武汉了。关于你们师的兵源和物资补充的事情，回到武汉后，我会设法帮助你们解决的。”

    吴天明和王文学没有想到，高九会在这个时候就提出告辞，他们都感到惋惜。因为这一场大胜下来，军委会和第五战区一定会对有功人员论公行赏，给予重奖的，各大媒体也会对这次大捷大肆宣传报导的。这么露脸的机会，吴天明等人希望跟高九一起分享。

    吴天明说道：“高兄弟，眼看着这场战役就要结束了，你还是留下来，咱们一起庆贺胜利吧！”

    楚天雄同样希望高九留下来接受军委会和第五战区的奖励。而且他跟高九已经建立起了友谊，希望能跟他多相处一段时间，因此他也提出了挽留。

    高九对立功授奖、上报纸这些事情不太感兴趣，他还有自己的事情要做，因此他婉言谢绝了。

    吴天明和王文学看到高九去意已决，两人商量了一下。吴天明说道：“高兄弟，感谢你对第62师的帮助。从今往后，你就是我们的好兄弟，有什么需要的你尽管开口。”

    高九笑道：“兄弟我不会说什么客气话。这样吧，你们缴缴获了日军的大量武器装备，你们给我四门九二式步兵炮，给我送到鲁西南知远县城的王金栋那里就行。”

    王文学说道：“高兄弟，你只要这么一点敏这怎么行呢？缴获了这么多的武器装备，你想要多少，我们都给你送过去。”

    高九说道：“日式武器我那里也多的是，你们就留着吧。”

    吴天明说道：“我们有自己的武器补给系统，这些日式武器我们留着也没用。这样吧，除了你那四门九二式步兵炮以外，其它的我们会卖掉，其中给楚站长留下一部分，其余的咱们二一添作五，我会派人把钱给你送过去。

    另外，我再送给你5万法币和两部军用电台。”

    高九真的是不客气，他笑道：“那就谢谢吴师长和王参谋长了。”

    楚天雄看到吴天明和王文学出手大方，他的军统南昌站可没有人家那么财大气粗。他有些不好意思的说道：“高兄弟，我们南昌站比较穷，兄弟我也没有什么像样的礼物拿得出手。我想请你去南昌做客，你在南昌城里看上了什么，兄弟我想办法帮你弄到手。”

    高九笑道：“楚站长客气了，咱们兄弟不讲这个，情谊最重要。”

    随后，高九就跟众人辞别，带着贾六、宁文等人前往武汉。

    第五战区军情处，电讯室。

    林燕妮终于收到了一封高九给她的电报，说他很快就要回到武汉，有些事情交代给她办。

    林燕妮来到了冯处长的办公室，她说道：“处座，我九哥就要回来了，我要请假回去陪他。”

    冯处长说道：“可以，高先生在武汉期间，你就不必来上班了。”

    看到冯处长如此大方，善解人意，林燕妮十分高兴，朝着冯处长敬了个礼，说了声：“谢谢处座了。”说完，转身就要离开。

    “等一下。”这时，冯处长叫住了她。

    林燕妮好奇地问道：“处座，您还有什么要交代的？”

    冯处长亲切地说道：“燕妮，你先坐下，我有些话要跟你说。”

    说完他从办公桌的后面站起身来，走到了沙发跟前坐了下来，林燕妮也在他的旁边坐下了。

    冯处长关切地说道：“燕妮，我看得出来，你喜欢高先生。高先生的才能和人品都是上佳之选，这样的青年才俊十分罕见，甚至可以说是绝无仅有，的确是值得你喜欢的。

    不过，像高先生这样的人物，喜欢他的女子一定不在少数。其他的人我不清楚，可是我看出来了，这次跟他一起来的那个李小姐，跟高先生之间的关系可不一般，你得留个心眼儿才行。”

    林燕妮对于萧雅彤也有戒心，听到冯处长这样说，她也不免有些担心了起来。

    冯处长观察到了林燕妮脸上露出的担忧的神色，知道她听进去了。

    他接着说道：“高先生对你也有好感，你和他之间的事情一定要抓紧。要争取主动，他不提你可以提。如果你抹不开面子，这件事情由我来向高先生提，事情越早挑明越好。”

    对于这件事情，林燕妮已经考虑过多次了，可是，她拿不定主意。她现在跟高九相处得很好，她拿不准高九到底对她是什么样的想法？她有些担心事情说破了，万一高九没有那个意思，两人之间的关系会变得十分尴尬，今后就有些不好相处了。她觉得还是暂时不要说破，顺其自然的好。

    林燕妮说道：“处座，谢谢您的提醒。这件事情我还没有想好，如果有需要的话，我一定会请您帮忙的。”

    冯处长看到她这样说，尽管仍然为她感到担心，也不好勉强了，他说道：“你的事情你自己留个心眼儿，希望你跟高先生之间能有一个好的结果。”

    南昌地区的大战很快就结束了。日军第21联队进攻大陈庄，不仅没有取得突破，反而损失了数百名官兵。正当他准备继续组织进攻的时候，吴天明等人率领第62师就赶到了大陈庄。

    奈川平度看到自己的部队过不了南峰山，过不了大陈庄，也无法渡过新丰河，于是他开始考虑向西突围。他是个果断之人，想清楚了之后，立刻率领部队向东平镇方向转进。

    结果，他们到达东平镇的外围，就遇到了灌满水的田野和壕沟，炮兵部队、辎重部队根本就无法通行，他无法舍弃火炮和辎重，否则的话，部队吃什么用什么？没有了炮兵，这仗还怎么打？

    他看到自己的部队已经快要被包围了，只好向第三师团师团部发出了求援的电报，然后找到了一处山坡坚守待援。时间不长，就被guo军部队团团包围。

    此时，奈川平度的部队已经损失了一千余人，只剩下三千多人了。由于时间仓促，也来不及构筑坚固的防御工事。

    刚刚打了大胜仗的五万多guo军将士，士气高昂。四个师的部队看到日军已经快支撑不住了，大家都想捡便宜，互相争功，他们同时从四面向日军发动了猛攻。经过了一天一夜的激战，最终彻底歼灭了日军的第21联队等部，奈川平度剖腹自杀身亡，日军全军覆没。

    日军第三师团的援军，接到了奈川平度临死前，发出的诀别电报。他们看到奈川平度的第21联队全军覆灭，已经失去了救援的意义，于是就退了回去。

    至此，南昌地区的围歼日军的战役，全部胜利结束了。此战，全歼了日军第113联队、第145联队、第21联队三个加强联队，总共歼敌15850人，取得了辉煌的胜利。

    这一场大战下来，给日军造成了沉重的打击。日军为了重新调整兵力部署，在第五战区的东南方向暂时停止了进攻，为第五战区调整兵力部署、完善防御体系赢得了时间。

    大捷的消息传到了武汉，武汉的各界抗日军民兴高采烈，自发的上街游行表示祝贺。军委会和第五战区，也分别举行了隆重的庆祝仪式。

    各支参战部队都受到了表彰。吴天明获得了四等云麾勋章，军委会奖励了第62师30万法币，给他补充了兵源装备。秦峰、赵国生、关烈、王贵敏、韩长庚、廖庚生、庄春凯等人，都获得了晋升或者嘉奖。

    高九回到武汉后，第五战区参谋长、副参谋长等人会见了高九，说第五战区要报请军委会对他进行奖励。

    高九婉言谢绝了，他现在已经不需要这些名头了。不过，现实的好处他还是要捞的。

    参谋长和副参谋长等人对于高九在这次战役中所发挥的作用，给予了高度的肯定和赞誉。第五战区报请军委会，奖励了高九二十万法币。第五战区也奖励了高15万法币，并且送给高九一个标准步兵团的装备，还送给了他一辆崭新的福特牌轿车。

    参谋长希望高九能够保留第五战区边练司令部副主任的头衔，也被高九谢绝了。

    这次大捷后，军统南昌站获得了奖励，为军统系统争了光。军统方面也很高兴，给了高九一批特工装备，以及2000公斤高爆炸药和一批定时炸弹。

    关烈的补充团这次取得了辉煌的战绩，补充团现在重新划归了第五战区编练司令部，面临着新的分配去向。由于补充团表现出来的强悍的战斗力，如今已经成为了香饽饽，很多部队都争着抢着想要补充团加入他们的部队。

    高九征求了关烈的意见，推荐他去了王金栋的新编第187师，并且为他争取了一个正式的番号：新编第187师独立团。

    关烈愿意跟高九接近，就接受了他的建议，加入了新编第187师的战斗序列。

    王金栋平白无故增添了一个有实战经验的团队，自然是喜不自胜，为了感谢高九，又给了高九10万发子弹和两万大洋。

    按照王贵敏的愿望，高九通过王金栋，将他安排到了他想去的第九战区司令部。

    武汉，梅尔斯饭店。

    高九回到武汉后，仍然住进了梅尔斯饭店。

    这天上午，萧雅彤正在跟卡特.罗杰斯商讨，关于综合-伏尔提公司捐赠军用飞机的事情，高九是来找萧雅彤，在一旁帮助他们出主意的。

    这时，王贵敏找了过来。

    见到高九之后，他说道：“九爷，我又不想去第九战区司令部了。”

    高九说道：“没关系，你想去哪儿个部门，我都会帮你安排的。”

    王贵敏说道：“九爷，我想跟着您干，还请您收留。”

    原来，王贵敏对于guo军内部的很多事情都有看法，这次他被第62师出卖，险些就当了炮灰，这件事情令他十分寒心。到了第九战区司令部之后，他看到那里跟第62师的机关也差不多，里面的人际关系十分复杂，他感到十分灰心。

    在跟高九相处的日子里，他感到心情十分畅快，有些舍不得跟高九分开。他对高九十分钦佩，认定跟着他一定会有前途的，经过反复思考，他决定投奔高九。

    高九笑道：“我的桃花山游击队可是土匪，你一个堂堂的guo军军官，跟着我就不怕没有前途吗？”

    王贵敏说道：“第九战区给九爷您一个上校，您都不稀罕，我一个小小的guo军少校又有什么可惜的？我相信跟着九爷您，一定会有前途的。”

    王贵敏毕业于南京中央军校（黄埔军校后来的称呼），又是第62师的作训参谋，高九的桃花山还真需要这样一位科班出身的参谋人员。

    高九说道：“好啊，你如果下了决心，就跟着我吧。第九战区长官部那里，我去帮助你解除军职。”

    这一点很重要，王贵敏是guo军在编人员，没有特殊的理由是不能脱离部队的，否则的话会被当做逃兵处置。

    高九会找王金栋的岳父，批准王贵敏正式脱离国军建制。

    王贵敏原本已经下定了决心，哪怕是当逃兵他也愿意追随高九。看到高九为他想的这样周到，他感激地说道：“那就谢谢九爷了。”

    高九笑道：“今后咱们就是一家人了，不说这些客气话。你回去收拾一下东西，也搬来这家饭店吧。”

    “是，九爷。我这就回去收拾东西。”王贵敏如愿以偿，兴奋地告辞离开了。

    高九等人继续谈论捐赠军用飞机的事项，卡特.罗杰斯说道：“贵国的航空委员会在捐赠仪式结束后，还要举办行一个募捐拍卖会，航空委员会专门发来了请柬，邀请高先生你参加捐赠仪式和这个拍卖会。”

    “邀请我参加？”高九有些好奇的问道。

    “是的，”卡特.罗杰斯肯定得说道。

    航空委员会是guo军空军的最高领导机关，负责筹建了guo军空军。高九没有跟他们打过交道，不明白他们为什么会指名道姓地邀请自己参加捐赠仪式和拍卖会。

    到底是谁邀请高九的呢？

