    第34章 解决

    “怎么样？”

    “物业那里说一共有三家，最近的一家是三个年轻女生合租的。”

    “要快，母妖应该就在那里！”

    ......

    咚咚，“开门，开门！”曹炎在门口喊到。

    门一会就被一个女生打开了。“请问......”还没说完就被曹炎打断了。

    他拿出猎人证件说“我是青天猎所的猎人，我正在追查一只母妖，很可能就在你们这里，你们有发现什么异常吗？”

    “没有，我们只是普通......”她还是没说完就被一个身影险些砸到，但被曹炎挡下。

    “小雨，你怎么了？”女孩看着面前躺在地上的室友说。

    “她应该是晕过去了。”曹炎安慰道，说完将她护在身后，向着那女生飞出的房间走去。

    “不会真的有妖魔吧！”她吓得浑身发抖，他们不过初阶法师，而且生活在魔都这样一个大城市里，还从来没经历过这种事情。

    进到房间里看到一个眼睛血红，全身都是绿色还布满黑癍的怪物正掐着一个女孩的脖子。

    “涟漪·安抚。”曹炎轻声说道，他生怕这妖魔一个冲动将人杀了，只能先用心灵系魔法将它安抚。

    “好机会，圣光·光耀·失明！”看道妖魔的手渐渐离开女孩的脖子，他趁势放出光系魔法。

    被魔法击中后，那母妖捂住眼睛痛苦的嚎叫起来。“看来这种妖魔很怕光系魔法啊！”曹炎这样想着正准备使用杀乐的时候，灵灵给的通讯器传出了她的声音。

    “曹炎哥哥，你快回来！那女人的丈夫，他也在蜕皮！”

    “什么？”说着他看向母妖，结果发现母妖已经不见。

    “可恶，你赶紧叫救护车吧！他们应该没有生命危险。”曹炎对着身后的女生说道。

    “好”

    ......

    “灵灵，情况怎么样了？”

    “再快一点，男妖估计快蜕皮成功了！”

    “瞬息移动”曹炎只能用空间系缩短路程，在配合履魔具尽快赶去。

    “从今往后，我就再也不用听到你这噪耳的哭声了！”

    “不好，魔舞·音弦·杀”曹炎刚刚赶到就看到男妖差点将小Baby杀死，赶紧施法打断。

    那男妖显然也没有想到会有人碍事，被打了个正着，躺在地上，失去了战斗力，曹炎没敢用全力，毕竟他是委托人，要是死了，钱就没了。

    “小心，那母妖就在附近。”灵灵的声音又传来。

    “我去，你没事干嘛趴在玻璃上啊，很吓人的好吧！”曹炎一转头就看到玻璃上挂着那母妖。

    “哼，敢吓小爷，空间律动·压缩！”话音刚落，在外面的母妖像是受到挤压了一样，慢慢扭曲了起来最后消失不见，死前还一直惨叫着。

    “嗯？精魄，好家伙，这也能出精魄，我这运气！绝！”曹炎看着往戒指里飞去的光团笑道。

    “干得好，曹炎哥哥！”灵灵夸赞到。

    “那必须！行了，灵灵你快去叫救护车吧！把雇主带去休养。”

    “好”

    “回来了？怎么样？”包老头看着回来的两人问道。

    “有我和灵灵出马，那不是小菜一碟嘛！”曹炎自信的回到。

    “委托人醒后答应给我们双倍报酬！”灵灵对着包老头说道。

    “嗯！”

    (本章完)

