    因为之前那只镰刀头怪兽登陆引起的轩然大波仍在继续。

    这波动不仅反映在网络上，也反映在现实之中，不少地方的抢购热潮已然兴起，各类游行已经在筹备之中，以美国为首，各种党派开始了各种奇葩操作。

    而网络上，各种讨论区贴吧等等地方也是分享着各种的消息和猜测。

    认为末日即将来临的悲观主义者、认为这是什么电影里的片段的不相信的, 以及分享信息，还有挑拨男女对立关系者等等……层出不穷。

    众生百态，不外如是。

    同时，各国混血种官方组织也开启了全球线上会议，商讨关于这一次的事情究竟应该如何处理。

    让他们松了一口气的是，好在, 最大的问题已经被解决了。

    然后那解决这个问题的人现在变成了最大的问题。

    于是理所应当的, 华国成为了这场会议的主导者。

    谁拳头大，谁就有话语权, 这是很正常的事情，当然，华国代表秉持“中庸谦逊”原则，表示“大家一定要踊跃发言，积极参与，这是全球所有国家的问题，不是我们一个发展中国家所能够决定的，我们只是作为一个代表提出建议而已。”

    众代表表面乐呵呵点头称是心里MMP，心想有本事你把你那满脸写着“嚣张”的笑容收一收啊！还有你这上级领导对下级干部的说话口吻又是怎么回事！

    至于发展中国家这个事情他们的甚至都已经懒得吐槽了……毕竟从人均上来看，确实有道理，没办法。

    会议上继续开始扯皮，不过有一点是可以明确的，那就是混血种的存在不能暴露，这关切到每个既得利者的利益问题。

    人人都恨资本家，人人都想成为资本家，差不多就是这样的道理。

    ……

    “唐姐你怎么在这？找我有什么事情吗？”

    墨秋染在天台上找到正在看月亮的唐紫，回到这里之后他就看到了手机上唐紫发来的短信, 于是便跑了过来。

    “只是……在想一些事情。”唐紫回过神，看向他笑了笑，月光投射下来落到她本就白皙的肌肤上，看上去竟然有些隐隐发光的感觉。

    “是想要睡一间房吗？其实我没有意见的！”墨秋染精神一震。

    “……你想得美！”唐紫白他一眼，转过身，眺望下方来来往往的车流，“我只是在想最近发生的这些事。”

    “怎么了？”墨秋染敏锐地察觉到唐紫的心情不太对劲，于是声音也缓和了下来，走到栏杆边，与唐紫并肩而立。

    这里是酒店天台的露天观景台，不过此时除了二人之外，并没有其他人在这里煞风景，白天太阳的光芒此时仍然使此地残留些许热意，只是这一丝的燥热又在夏天的夜风中被驱散。

    两人手臂互相贴着，一时间觉得四周都安静下来了。

    “太快了，”唐紫的声音如梦中轻吟，抬起头望着那轮半圆的皎月，“我清楚, 这样想是不对的。

    但是过往的十几年来, 我所接受的认知, 以及我亲自所见到的情景都告诉我, 龙族是相当可怕的存在，哪怕只是一只次代种复苏，也需要人命去填。

    而现在……”

    她扭头看向墨秋染：“有你在，一切都像是变得简单了起来，简单到……让人害怕。”

    墨秋染明白了，有些话语并不需要说的太明白，聪明的人自然懂得都懂。

    其实仔细想来，他自己也隐隐有一些感觉。

    那被称为神，为神话传说之中，众神之王的存在，在他手下没有走过几分钟。

    那无数导弹轰击都没能打破皮的怪兽，在他手下甚至没有活过一秒。

    他自己当时确实爽是爽了，但回想起来……其他人的感受呢？

    如果昔日伙伴、亲近的人，突然之间展现出了难以企及的实力，甚至这差距犹如鸿沟般，无法理解，难以看见背影……会有怎样的感觉？

    墨秋染试着将自己代入了一下唐紫的角度，终于发现一切都变得清晰起来了，那种隐隐的不对劲也被他找了出来，摆在了他的面前。

    那种感觉……让人不寒而栗。

    人是会变的，比如一個老实巴交勤俭节约的人忽然中了百万彩票，就很有可能变成挥霍无度的爆发户……这只是一个小小的例子，但以小窥大，便能够发现更多。

    百万富翁不会和乞丐成为朋友，因为根本不在一个阶层，王子也不会看上灰姑娘，那是童话故事里才有的故事……除非灰姑娘真的很漂亮。

    如果一个人和一个群体差异过大，那么割裂是迟早的事，即使他自己本身不想。

    墨秋染忍不住打了个寒战。

    自己有多久没有调戏楚子航了？

    嗯……这个例子不是很恰当……但至少确实有这么回事。

    楚子航越发沉默了，几乎越来越没有存在感。

    和夏弥的事情也是他一手推动的，好像之前并没有询问过楚子航的意见，放在以前，这根本是不可能发生的事情。

    然后还有路明非……以前两人经常互相开玩笑啊，现在好像也很久没有过了？

    芬格尔和副校长之类的就不算了……就算没变照样得打压他们！这一门师徒全部都是贱狗性格！

    还有……

    墨秋染看向自己面前的唐紫。

    自己有多久没有这样，甚至是在心里期待着，和唐紫两人独处了？

    人的精力是有限的，当其他的事情牵扯了太过多的心神，便免不了忽略更多，只是在此之前墨秋染自己并没有意识到，直到今天晚上，才终于发现这一点。

    “我知道这是不对的，但我还是忍不住害怕啊。”唐紫睫毛微垂。

    墨秋染从未见过她这样的神态，在自己的印象中，她一直都是那个以‘姐姐’模式存在于自己生命中的百变女王，在她的面前墨秋染无论有什么本事都只能败下阵来，而且总是说不过她……

    但却从未有过如此的感觉。

    那两个字，墨秋染甚至不愿意在心中去想。

    “我害怕你一时逞强，用了什么不能恢复的能力，换来了如此强大的力量；

    我害怕你一时大意，出现意外；

    我害怕你骄傲自满，被人利用；

    我害怕……”

    唐紫抬起手，欲要接触墨秋染的脸庞，却又隔着咫尺间的距离。

    谷幵

    墨秋染甚至能够看见她眼里泛起的水光。

    莫大的恐慌涌上心头，在那只手将要收回之际墨秋染以毕生最快的速度仅仅抓住了它，贴在自己的脸上。

    然后是拥之入怀。

    “我错啦，唐姐。”墨秋染贴在她的耳边，轻声说。

    自己战胜奥丁的那一夜，唐姐是高兴吗？不，应当是害怕吧，骄傲之中又有着害怕，骄傲于墨，秋染能够做到如此伟大的事情，却又害怕墨秋染万一失败了，或者在这过程中使用了什么不可逆转的能力，造成了永久的伤害……

    人总是自私的，对于自己所关心的人或事，自然会希望其不要受到伤害，甚至不要有那么高的成就也好。

    因为墨秋染试着将自己所做的事情放在了唐紫身上，然后自己代入了唐紫的角色，他就是这样想的。

    他宁愿唐紫没有这样的能力，宁愿她做一个普通人，也不愿意她被卷入到与这种恐怖生物的战斗中。

    毕竟……

    唐紫可不清楚他的能耐。

    即使是清楚了，这也是一种本能的，因为爱而产生的关心。

    难以避免，也不会想要避免。

    至于所谓的“这样不对”，所指的自然是那种【责任】、【能力】之类的说法了，牵扯到家国情怀与儿女情长的事情，向来是难以抉择和取舍的。

    没有什么对与不对，只不过是个人自己的选择，在这种事情上，站在道德的制高点批判别人的，不是键盘侠，就是圣母婊。

    请注意，圣母与圣母婊并不是一种生物，两者之间最大的区别在于，圣母是“我要这样去做”，而圣母婊是“他应该这样去做”。

    圣母是褒义，值得敬佩，只是大部分都不会想要成为也无法成为那样存在的人，而圣母婊是贬义，人人得而唾弃之。

    滚烫的水滴滴落在肩头的触感，将墨秋染的思维拉回，他与唐紫紧紧的拥抱在一起，似乎都害怕彼此一不留神就离远了，然后就再也无法追上。

    “我错啦我错啦我错啦~”墨秋染一时之间也没有其他的办法，只能一遍又一遍，像是唐僧念经一般地念叨着这三个字，脸上带着苦笑。

    别的女人哭，他完全能够当做没看见，或者甚至调戏一下，但现在哭的可是唐紫，每一滴泪都好像砸在他的心头上。

    “你错哪了？”唐紫吸了吸鼻子问。

    “……唐姐你知道这样的问题应该算是男友毕生最难回答问题之一吧？”墨秋染精神一振，这总算是进入了他最擅长的环节，“不过对于我来说，这简直是一件简单的不能再简单的事！我很清楚明白我到底错在哪了！”

    “那你说？”或许是因为情绪波动太大，唐紫并没有能反应过来墨秋染的打算。

    “这种事情光是说可体现不出来啊。”墨秋染轻笑着将唐紫的肩微微推离，使得自己能够正视她的脸。

    梨花带雨的俏脸，宜喜宜嗔的表情，墨秋染顿是明白自己错了，唐姐永远是那个唐姐，只是他不自觉的发生了变化。

    好在，一切都还来得及挽回。

    现在的唐姐很漂亮，但墨秋染再也不想看到这样的表情了……反正漂亮的人无论是什么样的表情都漂亮，那么为什么一定要哭呢？

    于是他凑近上去，贴近那红唇。

    ……

    “乌拉！”

    墨秋染打开门，得意扬扬地迈着王八步走进酒店房间。

    正靠墙站立的楚子航面无表情的看向他，面瘫已经成为习惯，只不过从那略显得有些惊诧的眼神中，仍然可以看得出他心情的波动。

    “这人神经病又犯了！”

    楚子航的头发仍然是湿的，穿着浴衣明显是刚刚洗完澡，洗完澡之后靠墙站立是他的风格，按照他的说法，这样是为了能够保持不驼背的优良习惯什么的……

    反正墨秋染对此不予评价，仍然我行我素尽量以他的最舒服的姿势呆在每一个地方……也就是能瘫在哪就瘫在哪。

    “哦，我亲爱的同桌兼任室友啊，很遗憾的告诉伱一个不幸的消息，本来是打算作为你的死党和你双剑合璧，单身三年，从而让仕兰中学的男性同学们感受什么是绝望的，但是今天我正式脱单啦！”

    墨秋染眉毛像是跳舞一样的飞动，明显可以看得出他整个人高涨的情绪。

    “不过反正咱们也算是提前毕业了是吧，就算没有三年也差不多了，还有一两个月而已，所以也算不上是我违背了诺言嘛，哈哈！”

    墨秋染在面无表情靠墙站立的楚子航面前来回踱步，猖狂大笑，得意洋洋，完美的扮演出了一个忽然得志的小人形态，还顺手拍拍楚子航的肩膀，用老大哥安慰小弟的语气说。

    “这下就只有你一个人还单身啦！不要悲伤啊，这是难免的事情，毕竟女人如手足，兄弟如衣服，可以裸奔，但不能断手断脚啊，你说对不对？”

    楚子航：“……”

    虽然不知道好像是发生了什么，但是按照目前这情况来看……墨秋染同学，这是忽然回到了一两个月之前的状态？

    好事啊！

    于是楚子航在墨秋染期待的眼神中开口。

    “我一直以为你很早之前就脱单了。”

    “噗呲！”

    像是被一把利剑插进胸口一样，墨秋染捂住胸口倒退两步，满脸不可思议的表情。

    “你是谁？快把我那个只会沉默的死党给还回来啊，你现在这一语见血的风格是怎么回事！”

    楚子航：“……”

    “是近墨者黑。”他又说。

    墨秋染：“！！！”

    “不对，绝对不对，这绝对不是以前那个内心闷骚八婆，但是外表永远冷淡，一天都憋不出一两句话的家伙啊！”墨秋染喃喃自语道。

    楚子航：“……”

    我哪里闷骚哪里八婆了！你不要污蔑人啊魂淡！

    却是不自觉的，他的眼中浮现一丝笑意。

    虽然不知道发生了什么……

    但是，好像，曾经那个哈士奇，又回来了呢。

    （看到一书友评论，反思了一下，发现是事实，所以补救一波，嘿嘿，这样的主角才有意思啊！

    感谢读者【n52shazam】提出的意见！）

