
萧天爱看着从小就皮猴子一样的儿子，难得怂息息的样子，好气又好笑。

赵无疆直接挪开一下，这个儿子不是我的，我不认识，只当没生过。

灵儿瞪了他一眼，男人花心招蜂引蝶，要不是自己弟弟，她能打个半死。

“吃饭吧，有什么事儿先吃饭再说。

五儿，招呼好客人啊。”

“好吧，露西亚，伊芙小姐，欢迎你们远道而来。”

一顿饭吃的，小五如坐针毡，她俩的眼神像是要吃人似的，小五第一次感觉齐人之福也不是那么好享的。

辛西娅也能上桌吃饭，跟灵儿，萧天爱相处融洽，但是总觉得少了一层什么东西，客气有余，亲昵不足，毕竟不是真的一家人。

辛西娅只能忍着，她离不开小五，要等自己长大，等他接受自己的那一天。

晚膳吃完，赵无疆很没义气的拉着萧天爱走了，灵儿也要去看孩子，剩下小五招呼他的女友们。

外人一走，露西亚眼泪扑簌簌地落下来，“君蘅，你真的就一点儿也不喜欢我吗？

我以为我们经历这么多，是有感情的，我一直等你回来，没想到你要娶别人了，我那么爱你，你一点儿没想过我的吗？”

伊芙也控诉他：“是啊，是啊，我也爱你的，那个女人家世比我好，长的比我漂亮吗？赵公爵，你不能这么残忍对我们！”

小五一个头两个大，道：“你别哭啊，好歹是个女王，哭哭啼啼的像什么样子！”

“我不想做女王，我只想要你，我把王位给你都行，只要你让我跟在你身边。”

小五躲开她的手，“对不起，我已经决定娶琳达了，我就会对她负责任，你很好，只是没缘分。”

伊芙撇嘴：“什么叫没缘分，明明是我们先遇到你的啊！”

“不是，是她更早，但是这事儿不是那么算的……”

“是因为孩子吗？我也可以给你生孩子的！”

露西亚有些后悔，当初就该霸王硬上弓，生米煮成熟饭，更强势些把他拿下，而不是顾及面子，因为矜持，让别的女人捷足先登了。

“孩子只是其中一个原因，总之你们来参加我的婚礼，祝福我的话我很欢迎，但是现在我是有未婚妻的人了，请不要给我造成困扰。

我没有对不起你们，你们也别害我，大家还是朋友，如果你们非要让我负责，也别怪我心狠，说出狠心的话，大家都难看。”

露西亚沉默，小五把话都说到这个份儿上，她要是继续胡搅蛮缠，就是逼着他翻脸。

伊芙脸色也很难看，这个男人有多优秀，就有多心硬，她早已领教过了，只是放不下，总有一点儿期盼，万一有一天，他喜欢自己了呢？

“那我们能去看看你喜欢的女子是什么样子的吗？

如果比我好，我会祝福你们的。”

小五：“不能，琳达单纯善良，不擅交际，我不想伤害她。”

露西亚心中气恼，见鬼的单纯善良，那个女的手段倒是高。

“迟早要见面的，你能护着她一辈子吗？你们婚礼的时候，她不可能不露面吧，我什么都不做，就是想看看他是什么样的人，都不可以吗？”

小五：“她是什么样的人跟你也没关系，因为你们从来没有可比性，我既然决定要娶她，就会负责到底，不让她因为我伤心难过。

你的出现，对她就是一种伤害，所以我不会让你去见她。”

露西亚有些羡慕琳达了，能被小五仔细呵护的女子，该是多么幸福！

曾经她也享受过那种甜蜜，只是太短暂了。

小五心硬如铁，两人只好黯然离开。

辛西娅眼神复杂，问小五：“船长，你真的爱上琳达小姐了吗？我听说你们会离婚的，只是为了孩子暂时结婚。”

小五道：“未来的事情谁说得清呢，只要琳达一天是我的妻子，我就会对她好，就算将来她要离开我，也是我孩子的娘亲，我对她也有责任。”

“因为责任在一起，那算是爱吗？”

辛西娅不明白，感觉船长是被责任绑架了。

小五摊手：“我也说不清，爱是什么东西，本来就是说不清的呀，反正现在我不讨厌她，喜欢和她在一起，这就足够了。”

爱情有轰轰烈烈，又朴实无华，也有日久生情，小五做事儿从来是一切随心。

……

小五不想让露西亚见琳达，但是她想见，总有办法的。

琳达也需要采买些结婚的东西，总要出门的，露西亚和伊芙就制造了一次偶遇。

琳达养好了身体，面色红润如桃花，又因为生了孩子，以前的青涩褪去，多了一丝母亲的温柔和少，妇的妩媚，一种说不出的味道，让人一眼惊艳。

露西亚的冷傲尊贵，伊芙的活泼聪慧，竟然都被她比下去了。

“琳达小姐是吧？你好，我是露西亚，罗刹女王，你……知道我吗？”

琳达很意外，随即露出笑意：“知道的，赵君蘅跟我说过，你很有眼光，他是个很招人喜欢的男人。”

露西亚没想到她会这么说，她不嫉妒吃醋的吗？

“很抱歉用这种方式和你见面，我没有别的意思，就是想和你认识一下。”

琳达很大度道：“没关系啊，不用抱歉，我请你喝茶。”

“谢谢！”

琳达的自信磊落，超乎两人的想象，有些摸不准她的套路了。

一行人选了茶楼，琳达主人一样跟她们介绍，什么茶水好喝，什么点心好吃，真的很单纯，像个孩子，有一颗赤子之心。

“还没有恭喜你新婚之喜，你知道有多少人羡慕你能嫁给他吗？”

“不用羡慕，我们结婚是为了孩子，如果将来合不来，还会离婚的。”

“什么？还没结婚你就想着离婚吗？”

太不可思议了，两人像是听到了最好笑的笑话，她们求而不得的东西，她就这样不在乎吗？

“不是我想离婚，是我不想用婚姻束缚赵君蘅啊，如果两个人在一起都不快乐，不如离婚，何苦在一起互相伤害呐！

喜欢一个人不是应该让他快乐吗？他在我身边不快乐，我会放手啊！”

琳达眨巴大眼睛，说的很坦然，露西亚两人自惭形秽，或许就是这份赤忱，让赵君蘅渐渐的喜欢她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70693160"  chaptername="第1274章  琳达的爱情观">加入书签</a>
</div>
