    第80章 城如其名

    融合了红色魔晶之后，轩辕铠原本盘着的膝盖立刻展开，嗖的一下站了起来，此时此刻，他只感觉全身焕然一新这就是融合魔晶之后的改变吗？

    “阿铠，你融合完毕了。”

    轩辕铠点了点头：“不错，我终于获得第四颗魔晶了，再加上恐牙熊这一次回去交差肯定会受到奖励的。”

    “诶，阿铠，你家里是不是什么大家族或者是富人家族啊？”叶郎有些好奇的问道。

    轩辕铠有些尴尬的挠了挠头他总不能说自己是皇帝之子吧，有些吞吐的道：“没……没有，最……最多也只能算是小康世家吃穿不愁而已。”

    “哥哥，快放我出来，别把我关在这里。”一阵略微有些愤怒的娇喝声响起，轩辕铠下意识的抬头像树枝上看去，只轩辕梅仍然被白苍穹笼罩着，看到这一幕他不由的想抽自己一巴掌自己这是怎么了，光顾着聊天怎么就把妹妹给忘了，轩辕铠右手一挥白苍穹立刻被收了回去。

    轩辕梅没好气的从树枝上跳了下来，只见她鼓着腮帮一副气鼓鼓的样子就像一个膨胀的气球看起来十分可爱，再跳下来的那一刻他几乎是下意识的冲到自己哥哥面前在他的胸口上捶了几下，嘴里不断的骂道：“哥哥坏，哥哥坏……”

    轩辕铠似乎也意识到了自己的误，他下意识的摸了摸妹妹的长发，嘴里充满歉意和无奈的道：“小梅，对不起，真的对不起，是哥哥的错，原谅哥哥好吗？”

    面对哥哥的好言相劝，轩辕梅心中的怒火消减了很多，其实轩辕铠一直都不知道妹妹最喜欢的就是看他那不知所措的表情，尽管如此她仍旧娇哼一声：“哼，让你疏忽我，回去之后我一定要去爹爹那里告你一状，让他好好惩罚你。”

    什么妹妹竟然要去，父皇那里告自己一状这可如何是好？

    轩辕铠太清楚父亲的脾气了也太清楚父亲对妹妹的宠爱了，从出生到现在父亲不能说是打了甚至连骂都很少骂过她，而自己的日子和妹妹相比那简直就是天壤之别。

    要说轩辕铠在这个世界上最怕谁，那自然就是自己的父亲轩辕皇帝了，一听到妹妹要告自己一状时他的脸色瞬间就垮了来，一想到父亲会怎么处罚自己他的心中总会不断的颤抖，如果真的被告了的话那么恐怕就连这只恐牙熊都无法弥补了。

    轩辕铠在脸色垮下之时，他并没有注意到原本气鼓鼓的妹妹竟然在偷偷的笑自己，他没看到，一旁的叶郎可是看的一清二楚。

    真是一对有趣的兄妹，叶郎并不想破坏兄妹二人的有趣世界，但是这里是什么地方这片密林一点也不安全，抱着心中的不愿意，叶郎道：“阿铠，我们还是赶紧离开这吧。”

    轩辕铠趁机以掩耳盗铃之势转移话题道：“对，我们得赶紧离开这里，小梅，我们先离开这里再说也不迟。”

    轩辕梅心中已经原谅了这个哥哥，但是为了后面再看到哥哥之前的那副脸所以她的容颜上依旧是生气的样子。

    百米过后，三人走出了这片密林，从此告别了密林的危机。

    “呼，终于离开这个可怕的地方了。”轩辕梅擦了擦额头上的汗水，之前的恐牙熊可把自己吓坏了，如果不是叶郎出手相救的话自己估计已经成为它的口中之食了。

    “我们走出密林了，前面就是泉城一个有着数种交易的城市。”轩辕铠说到这他突然感觉自己的左手在被人晃动着，转头看去竟然是妹妹。

    “哥哥，既然来都来了，不如带我去逛逛如何？”轩辕梅的那灵动的双眸灼灼的看着哥哥，生怕哥哥不答应似的。

    “好啊，钱的话你来付。”轩辕铠淡淡的道。

    轩辕梅没好气的撇了他一眼，嗔道：“我来付就我来付，反正我每个月的零花钱要比你高。”

    轩辕铠左手贴着额头很是无奈的摇了摇，嘴里喃喃道：“父皇啊！妹妹真的被你宠坏了。”

    “怎么了，阿铠，我们赶紧进去吧。”叶郎这一次并没有使用囚牛骨在加上轩辕铠刚才说话声音小，他自然没有听清楚轩辕铠在说些什么。

    泉城中的商业交易行为非常的频繁，几乎只要走在这座城中就会有人主动向外来人推荐，他们家的泉水的清澈，或是说能包治百病之类的，叶郎虽然为人比较单纯但是对于这种随处可见的商业套路可是很难让他相信的。

    这里真的隐约有着前世的味道，同样的套路同样的推销甚至连小姐姐们都长得格外漂亮，就在叶郎为这里有着前世的气息从而感叹时，一直肮脏的小手突然抓住了他，这种触感让叶郎全身一震，好软，真的好软，这个似乎只有在和女孩子握手时才会感受到的柔软，难道说又有哪个女孩子被自己给吸引了。

    “好心人给点钱吧，我已经饿了好多天了，我和亲人们走散了，我的家离这里好远好远我现在回不去了。”一个充满着恳求和无助的声音响起，只是听起来声音要比较低沉些这完全是个男孩的声音。

    叶郎猛的回头只见一个黑色短发，紫色眼眸穿着破破烂烂的的男孩儿正牵着自己的手，他身上从上到下都非常的脏乱似乎天天都露宿街头的样子，至于他的肤色由于身上太过脏乱叶郎没有看清，唯一能让他确认的是这是一个小乞丐。

    刚才就是他握住了我的手，不对呀，这不科学刚才的触感明明就是女孩子的柔荑呀，怎么说话的却是个男孩呢？想到这叶郎下意识的紧握了一下小乞丐那只握住自己的手，然后他就呆住了。

    并不是因为手中的柔软，而是在他撇眼的那一刻却看见男孩儿一直盯着自己左手的钢龙镯甚至还多次想伸出手，难道说他刚才的恳求只是演给自己看的真正的目标是自己手中的镯子，不行，得搞清楚再做判断。

    “你为什么看着我手中的镯子，这黑乎乎的有那么好看吗？”叶郎即便是内心怀疑但语气确是比较平静。

    小乞丐连忙辩解道：“不对，不对，我只是觉得你的这只手镯构造非常的特别，就想瞅瞅，你若不介意可不可以摘下来让我仔细看看。”叶郎虽然单纯但他不傻，这小乞丐看起来也不过就12周岁的样子啊，怎么胃口却这么大呢，嘴上说要仔细看一看，说不定下一秒就会将手镯拿走了。

    “镯子的话，我拿不下来，钱的话，我是有点的你拿着吧，看一下够不够用。”当下叶郎从纳戒中取出了自己全部的外出财产，整整五枚金币，他没有办分的犹豫握住金币的手指一放，金币便稳稳的落在了小乞丐的碗中。

    “谢谢，谢谢，你真是好人，你真是好人。”小乞丐的眼中出现了，几滴湿润。

    叶郎很客气的道：“不用谢，金币，银币，铜币这三种硬币都是整个大陆通用的，有了这些钱不怕回不了家，马上就可以和家人团聚了，应该感到高兴才对呀。”叶郎的话语中隐约带着几分同情，在所有硬币当中金币自然是最珍贵的也是能买到最多食物的，有了这五枚金币这小乞丐应该可以和家人团聚了吧。

    “嗯。”小乞丐点着头站起身带着装有金币的小碗窜进了一个巷子里。

    小乞丐走后不久，突然肩膀处又传来了啪啪的声音，当然这声音非常的轻不像是有人来找茬，叶郎缓缓转过身去映入眼帘的是一位中年妇女，她穿着朴素满脸的皱纹牙齿似乎也掉了几颗。

    起初叶郎只认为这位中年妇女又是向自己推荐，他们家泉水的，这个城市的人真是没完没了，总是向我推荐这种泉水之类的东西，还真是城如其名的地方啊！

    “小伙子，你被那个小乞丐骗了，他是前几天才来到这里的根本就没有饿过很久。”只是简简单单的几句话，却让却宛若重锤一般重重的敲打在叶郎的内心处，原来自己是被那个小乞丐给骗了，这年头乞丐都是诡计多端，看来以后在这里得警惕一点才行，叶郎暗暗向自己发誓着绝对不能够再出现今天这样的错误，至于小乞丐嘛，他已经不知道上哪去了，叶郎想找却又找不到。

    (本章完)

