    大沽口水师的训练正在有条不紊的进行着，而朱启除了参与到将曾经的海贼精锐给改编到原有的卫所系统里，然后将一些经受过新式训练法，主要是做思想工作很优秀的中层军官给安插到卫所军营之中。

    毕竟海贼们以前当了十来年的贼，虽然造的是大元朝的反，但思想工作是必须要做得，一个军队纪律自然是最主要的，但纪律再好的军队，不听你指挥，屁股都坐歪了，那有个屁用啊。

    所以军队的思想是肯定不能出问题的，任何时代都是如此。

    只是放在古代的时候，没人会去刻意关注这一点罢了。

    改编的进度很快，效果也非常的不错，算上一众海贼，再加上原先的大沽口水师，现在水师人数已经有近万人，而且因为这一千老兵的缘故，卫所水师的训练水准也在不断的提升，老兵带新兵，这可是近现代快速强军，也是改编俘虏的一个重要措施。

    再加上以往卫所水师便已经训练了一段时间了，如今补充了精锐，有这些精锐带着，王传奇负责水师训练仅仅一个月后，便已经有了长足的进步。

    就连王传奇都跟朱启主动请战，说是以手头上的龟船，还有目前的大小船只，近万名训练有素的海员水手，打他辽阳平章刘益的水师部队，那真的是吊起来锤啊！

    刘伯温也跟着在边上附和，说是现在已经有了很大胜算，趁着新式战船的消息并无他人知晓，应当早日出击，寻求水师决战，一举定下渤海战局！

    这海战不像陆战，海战主要打的就是船只装备和水手的操纵水平，对于水手的单兵作战能力并没有太大的要求。

    而且海战水师决战一旦打起来，那真的就是一战定乾坤，毕竟船只都打没了，可不就是彻底没了战斗力，总不能搞点小舟出海跟别人打吧？

    这就是海战和江湖湖泊作战的不同之处，江河湖泊，你不用船只，在岸边架炮没准也能打，海战那可真就必须要船只了。

    这也就是为何在二战的时候，会出现存在舰队学说，避战保船战术，原因也就是如此了，敌方海军再强，只要我方海军保持战斗力，那就能够最大限度的起到威慑作用。

    当然，这战术一般都是实力较弱的一方会使用的，实力强的，谁还跟你避战保船啊，从来都是主动寻求敌方主力舰队一举歼灭，然后在你家港口门口钓鱼晒太阳。

    王传奇和刘伯温都这么说，朱启不放心又去问了一下李景隆，李景隆犹豫了一下说道：

    “殿下，我军虽然有新式战船，但毕竟水师新近训练，而且这些海贼也是刚刚投诚，我建议还是保守一点，大船队固守港口，派遣小股快船运输物资才是。”

    听到李景隆这么说，朱启也就放心了。

    战机已到！

    但该如何将刘益的水师引出来决战呢？这是一个难题。

    朱启在这边左思右想之际，刘伯温却是微微笑着说道：

    “殿下何须担心呢？待老夫略施小计……”

    ………………

    辽阳平章刘益，是个大腹便便的中年人，史书上对他的记载不多，寥寥数笔就说他是辽阳行省的行政长官，也就是割据军阀，手下有支水师舰队。

    但无论如何，这刘益肯定是不懂什么叫做存在舰队学说，更不懂避战保船的战术，其实现在的刘益，内心是非常张狂的。

    身旁就是纳哈出的二十万控弦之士，他刘益又在辽阳，靠近海边，离得明军很远，就算明军真的过来了，直接登船出海，明军又奈他如何呢？

    明军的水师，刘益是知道的，但他们打下燕云十六州也不过这两年的事情，临时组建起来的水师，战斗力实在是不怎么样，更别提船只方面，他刘益的船只，大船足有上百艘，是明军水师的两倍！

    更别提，还有高丽水师的帮助呢，虽然高丽水师的质量并不怎样，只有二三十艘大船，但自己和高丽加起来，也能有一百三十艘大船，拿什么输？赢定了啊。

    此时的刘益还不知道明军正有利用海路，给那些反抗纳哈出的部落运输补给的意思，但最近也收到了一些明军小船频繁出动的消息。

    刘益的狗头军师就帮他分析了：

    “大人，这定然是明军在刺探我军动向，说明什么？说明明军惧怕我军威势啊！大人可在辽阳高枕无忧了！”

    刘益觉得狗头军师说的很有道理，至于说什么主动出击，寻求决战，拿下战功什么的就算了吧。

    北元朝廷虽然打回来了一点优势，王保保通过岭北之战在北元站稳了脚跟，但现在的北元皇帝已经是元顺帝的儿子，爱猷识理达腊，也就是后世所称的元昭宗。

    这爱猷识理达腊虽然和他父亲元顺帝一样，有振兴大元，重新入主中原的野心，但野心归野心，新晋登基，年纪毕竟太小了。

    北元朝廷内部似乎又开始有点异动了，但具体如何刘益也不清楚，反正他现在割据辽阳，就是一个三不管的军阀了，靠着辽阳的老百姓，那过着土皇帝一般的日子，也是神仙都羡慕的。

    反正只要自己的军队和水师还在，元朝廷肯定就用得着自己，更不敢动自己，每年还都要给自己钱粮物资，毕竟我可是为元朝廷戍守一方呢！

    当然，如果有很好的机会，能够轻而易举的击破明军，俘虏明军的战船水员，那是极好的。

    而这样的机会，很快就送到了他的眼前。

    这是洪武八年八月的一天，天气晴朗，海清河晏，就是天气有点渐渐转凉，这辽阳毕竟是北方，不如南方四季分明，过了夏天便是冬天了。

    刘益穿着毛皮袄子，坐在椅子上听着小曲，边上还有漂亮姑娘跪在地上帮他捏着大腿，这时候外面有一个兵卒飞奔而来，说是王传奇麾下的二当家三当家，送来了秘密书信！

    王传奇麾下的二当家，三当家？

    刘益一愣，王传奇他当然知道，这厮是渤海之上的海匪骰子，自称什么王坚后人，带着一帮子刁民海匪，每天就劫掠大元朝的官船和商船，这大元朝能绕得了他？

    更别提不少的商船，还都是刘益自己的呢，为此他可是损失惨重啊，想要抓他吧，又逮不着他，渤海之上岛屿众多，与其是靠近高丽那边，岛屿就更多了。

    这王传奇的船只没有大船，全都是中小型的快船，远远瞧见大批海船过来，他立马就逃之夭夭，找个海岛一藏，那真就是大海捞针，哪里都找不到他了。

    不过前两日听说，这王传奇和难免那个大明的辽王殿下厮混到了一起，现在已经投诚大明了。

    这个消息对于刘益来说，可绝对算不得好消息，这王传奇还是有点实力的，那辽王听说也是一个天纵之才，用兵如神，神出鬼没。

    前两天才听说，纳哈出被他耍了一个团团转，明军那是四处出击，一会这边打个大捷，一会那边又打了一个大捷，都搞不清楚哪个是真是假了，反正传出来的通通都是大捷。

    刘益为此还烦心不已，当晚多吃了两碗饭，睡觉的时候多喊了一个陪睡小妾，这才能睡得安稳。

    他收下了信件，心想着该不会是劝降书信吧？打开来一看，立马就乐了。

    书信里写的不是劝降，而是投诚！

    说是自从被大明招降以来，也就他一个王传奇升官发财了，其余人等都跟着菜汤都没得喝。

    而且还不给打劫了，分的钱也变少了，女人也不能随便玩了，这哪里受得了啊？

    最主要的是，这辽王殿下不信任他们，把他们手下军队都给拆分开来了，让他们成了名副其实的光杆司令，是可忍，爷爷不能忍了！

    二当家和三当家这就是来投诚来了。

    不仅投诚，甚至还带来了投名状。

    就说大明辽王这臭小子，外强中干，算上王传奇的水师，大船五十艘，其余中小船只不足一百艘，水手虽然有一万人，但除了他们的一千海盗精锐，其余人等出海海战的次数都是屈指可数，顶多就是一帮子渔民组织起来的乌合之众罢了，根本毫无战斗力。

    然后有自吹了一波自家的海盗精锐如何如何厉害。

    吹完了以后，信里面又说了，这大明辽王近期就要率领水师出海，要运送一批物资从海道给那些部落首领们送去，支援他们继续和纳哈出打到底，这一批物资可是非常的丰富啊。

    除了海量的武器铠甲之外，还有用来激励的金银珠宝，粮食……

    后面的大篇幅内容都是写这些运送的东西了，一个个的写的极为详细。

    看到这里，原本躺着的刘益忍不住支棱起了自己肥胖的身躯，然后两眼冒光。

    到了最后，便是这二当家和三当家说了，要充当刘益的间谍，时刻将明军水师的动向汇报给刘益，让刘益能够抓住机会，截获这批物资，然后再击败明朝水师，如果足够幸运的话，还能够把大明的辽王也给抓了当俘虏！

    这可是朱元璋的儿子啊，刘益一下子就心动了，把这辽王捏在手上，以后筹码也多，北元那边可以换来荣华富贵，就算北元未来不行了，自己投降大明朝，也能换来荣华富贵啊！

    当然了，最让刘益心动的还是那一大批的物资！这可是实打实眼前的利益，真要是能搞到手，那不用多说的，那小日子得过的多滋润啊！

    但刘益觉得自己不能太冲动，得询问一下军师的意见，古往今来的那些贤明王者，都是兼听则明偏听则暗啊，自己要向他们学习一下。

    刘益很快就喊来了狗头军师了，把这信件拿给狗头军师一看，那狗头军师先是一愣，随后看了些关键数据，确实和他所知道的一样。

    再说这当土匪的投降官军，还能指望着有多好的待遇啊？部队打散了以后，还不是任人鱼肉，于是乎，他掐指一算，眼皮子直翻翻，然后大喜过望道：

    “恭喜大人，贺喜大人！这是天赐良机啊，小人方才算到，有了这二当家和三当家充当内应，这大明水师舰队，定然是咱们的囊中之物，有了这批物资，咱们再加紧招兵买马，何愁大事不定啊！”

    “啊？大事？”

    刘益先是一愣，随后隐约好像摸到点头绪，就听那狗头军师神色严肃的低声说道：

    “昔日这刘备，曹操，孙权能够三分天下，如今大人，朱元璋和王保保，也可以三分天下啊！”

    好家伙，要不怎么说是狗头军师呢，直接就奔着三分天下去了。

    这年头三国演义虽然没有出版，更没有风靡起来，但东汉末年，三国这段历史，还是家喻户晓的，就跟老百姓都知道秦始皇，汉武帝的故事一样，刘备，曹操和孙权这三人，也是历史名人，三国这段历史也是说书先生们常说的。

    要不然怎么洪武年间的百姓们，能够说出“三分天下诸葛亮，一统山河刘伯温”这样的谚语来呢？

    刘益一听狗头军师这么说，那是心里更高兴了，不想当皇帝的平章不是好军阀！真要有这等机会，他刘益定然是要抓住的，以后当了皇帝，威风八面啊！

    刘益想的美滋滋的，很快就按照信件上说的方法给送去了回信，便说是给二当家，三当家都封了官职，除了他们之外，愿意跟着当内应的，一律都有赏赐。

    具体啥赏赐那倒是没说了，反正按照管理一人五两银子不就完事了。

    真要是这批海盗来投诚，刘益感觉自己也会像大明一样对待他们，当然了，后续就不可能给他们再反叛的机会了，直接把二当家三当家抓起来，兵丁全归自己，岂不美哉。

    闲话不多提，刘益很快就和二当家三当家当起了笔友，往来书信那是日益频繁，一开始他还很勤奋的自己写书信，写了两封之后就懒得动脑筋了，让狗头军师帮忙代笔去写。

    刘益却不知道，他这边是狗头军师代笔的，那边也是刘伯温代笔的，反正两头都不是自己写。

    而很快，大明辽王那边，就决定好了运输大量物资的时间和地点了，刘益这边收到了消息，也是立马命令水师出征，这一次，干他一票大的！

    ————————

    洪武八年，八月底。

    李小六站在船头，他现在已经是从什长变成了队长了。

    大明朝五人为一伍，二伍为什，三什为队，三队为哨，五哨为总，五总为营。

    李小六手头上也管着三十号人了，虽说不上是威风八面，但看着那些卫所官兵们，追着自己喊“队长队长”的模样，他也是颇为自豪的。

    经过了一个月的训练以后，这回总算是得到了任务，出海作战了。

    而李小六因为训练时候表现出色，被分配到了数量极为稀少的新式战船上，这艘战船看上去就非常的古怪，不像别的船有甲板，整艘船都给包起来了，上面还用铁皮覆盖着，看上去就跟一个缩进了乌龟壳里的乌龟一样。

    名字也很贴切，叫做龟船。

    行进全靠划桨，没有作战任务的时候，就挂在别的大船后面拖着走。

    但一旦开打，这龟船可就厉害了，一百多人一同划桨，那速度比龙舟还要快呢。

    除了速度快，防御力优秀之外，这龟船里面还放了大炮，火铳之类的武器，别看外表不起眼，里面可真的就是武装到了牙齿了，可以说是非常厉害。

    外人看来，当然是不觉得怎么样，其实李小六一开始也是这么想的。

    李小六站在船舱里，探头查看着外面的情况，远远地就能看见一艘巨大的龙舟旗舰，四层楼搞的楼船，上面还挂着大明辽王的纛旗，煞是显眼。

    而周围大小船只上百艘，可以说是将这艘旗舰给周密的保护了起来，连带着还有李小六所乘坐的这些龟船，数量不过十艘而已，但也就这十艘便足够了。

    李小六对这龟船的战斗力，那可真是信心百倍啊！

    一连在海上航行了有一天左右的时间，外面便开始打起了令旗了，而后远远的听到了放炮声。

    李小六就知道是遇到敌军了，看来就跟既定的计划一样，这该死的辽阳平章刘益的水师可算是被引过来了！

    李小六先是让手下的人都到作战岗位就绪，将官们也开始发号施令，这时候先前每天晚上都跟他们聊天的那个中层军官这时候拍着火炮管，就说了：

    “儿郎了，不远处就是给咱们添堵的刘益！啥也不说了，等下开战，二郎们看好令旗，听好指挥，咱们打他娘的！”

    都不用多说的，一听到这话，李小六脑海里就把这一个多月来每天上的思想政治课的内容给过了一遍，那顿时就是浑身热血涌上心头，一想到儿子，一想到家里的田，一想到婆娘……

    不说了，今天我就要给这刘益干死咯。

    而此时此刻，在大明辽王船队的对面，就是浩浩荡荡的奖金三百艘大小战船组成的庞大舰队，浩浩荡荡的那是一眼望不到头。

    声势浩大，整个海洋之上，就船只装备的吃水里来说，他刘益自称第二，没人敢称第一了！

    刘益看着对面的大名水师，一看规模比自己这边都小了一半，心里就更加放心了，看来是赢定了啊！

    刘益很快下令，全军出击，活捉辽王朱启！

    渤海之上，数百艘的船只，朝着彼此急速驶来，决定大明与北元海洋霸权的渤海海战，拉开帷幕……

    ——————

    （求推荐票求月票求订阅！）

