    虽然不知道珠宝的事情，跟这群来闹事的记者们究竟有没有关系，但苏静安觉得利用的记者背后的人一定会露出马脚，于是她拜托警察挨个询问，总算是让他查到了一点线索。

    小邓看着自己面前这个，看上去，除了漂亮没什么特别的女孩子，有些犹豫的挠了挠头：“我真没别的意思就是听说这里面有能作头版头条的？”

    “告诉我这个报道人是谁，我们很快就能放你走，你应该知道的，我们并不想为难别人。”

    “我们也是有自己的职业操守的，随随便便暴露这个背后的爆料人的话，那以后谁还敢卖给我们信息啊。”

    “既然如此的话，那我只能认定偷盗珠宝的事情和你最有关系了，你要知道你离那个会场是最近的，你应该知道我并不是平白无故的诬陷。”

    “你不能这样啊，你这不是威胁我吗？”

    “你现在阻碍我去寻找偷到珠宝的人，你觉得我威胁你不应该吗？而且把这个人说出来的时候，她把消息发给了这么多人，也未必知道是你说的呀。”

    小邓传了传眼珠子觉得女主说的实在有理：“那行吧，我就告诉你吧，这件事儿不是别人告诉我的，就是你们剧组的姬萱妍。”

    女主一副不出所料的样子，果不其然就是这个混账东西，胡作非为把这件事情给抖落出去。

    如果她没有第一时间把偷到珠宝的事情怀疑到姬萱妍的身上，因为她觉得她应该只是一个爱慕虚荣，而且愿意出风头的人。

    “好了我知道了。”苏静安点点头转身就要出去，站在她身后的小邓忍不住招手问道：“这位小姐究竟什么时候才能把我放出去啊？”

    “放心吧，待会警察做完记录之后就会把你们放出去了，我还有事情要处理。”

    说完之后，苏静安就直接掉了几个节目组的人，一起赶往姬萱妍的住处。

    这个时候的姬萱妍才刚刚藏完珠宝，惊慌失措的不行，她万万没有想到苏静安竟然会直接找上门来。

    他们不会真的发现自己偷到珠宝了吧，不对呀，当时明明没有发现任何的监控设施，应该不会怀疑到自己身上的。

    没有确凿的证据展现在姬萱妍的面前，她是绝对不会轻易承认的，所以她看了一眼猫眼在门铃响了之后，泰然自若的给他们开了门。

    姬萱妍显得有些吃惊，随后厌恶的看了一眼女主：“不是吧，现在已经不是工作时间了，你们到我这儿来干什么？”

    “这不是工作时间不工作时间的问题，我想问问你究竟是出于什么心理打电话给那些记者们，让他们到会场去闹事。”苏静安好整以暇地看着自己面前目瞪口呆的姬萱妍。

    姬萱妍已在门边，先是看了一眼苏静安又看了一眼剧组里的人。

    “怎么人多势众想欺负人呢？这件事儿跟我可没什么关系，你们不要出了点什么事情就往我的头上赖好吗？”很显然姬萱妍是不想承认这件事情的，毕竟对她来说承认了这件事情可没有任何好处，但是苏净安可没那么好糊弄。

    “觉得如果我没有证据的话，我会找到你的门前会到你家里来问你这究竟是怎么回事吗？而且在家里呆了这么长时间，想必你也知道了，因为这场混乱给傅家的兄弟二人带来了多么大的损失。”

    姬萱妍有些心虚地抬了抬下巴随后不屑的说道：“真不好意思，我还真不知道给他们造成什么损失了。”

    “不知道不要紧，我告诉你，因为这场混乱有人趁乱偷走了兄弟二人的珠宝，这个珠宝价值3，000万美金。”

    “开什么玩笑，3，000万了不起啊！不要用这个巨额的金额来吓唬我，我告诉你，我根本不害怕这件事情，跟我也没什么关系，而且你带来这群人我也不害怕，你不要只以为你有人。”

    说完之后姬萱妍掏出自己的手机，直接给她认识的记者打电话。

    “喂。是刘编辑吗？你知道我家的地址吧？上次你来采访过我的，我现在遇到了一点事情，可不可以过来一趟，放心，绝对是一件能让人惊掉眼球的事情。”

    竟然还想先发制人做委屈的那一个。

    苏静安站在一旁一点儿也没有阻止她的意思：“既然你叫来了媒体，那也就没什么了，正好我手上也有你给姓邓的那位先生打电话的通话记录。而且也已经在警察那里备了案，希望到时候你能继续如此坦然。”

    “真不知道你在胡说八道些什么，我给姓邓的打电话了，难道就证明我已经跟他们互通有无，告诉他们会场有事情了。”

    姬萱妍强撑着说道：“倒不如你这样说好了！干脆就跟他们说，其实珠宝也是我偷的，让我来赔偿好了。”

    苏静安冷笑一声：“说实在的，我还真觉得珠宝的这件事情和你脱不了关系呢。”

    “真是造了孽了，真不明白我为什么会摊上你这样的麻烦你先是诬陷我，在节目里面挤兑我，又抢我的镜头。”姬萱妍仿佛受了天大的委屈，快要忍不住哭起来了。

    她住的地方是节目组给她安排的酒店，这群人赶过来很快就拍摄到了姬萱妍哭泣的一幕。

    “综艺节目而已，为了营造效果，我跟莫先生走的是近了一点，但是那也只不过是为了制造一点话题感而已，仅仅是因为我的脚受伤了，莫先生出于好心背着我。你就要告诉我想要知三当三？”看到媒体来了，她就放声大哭起来，仿佛委屈的已经受不了了。

    “不用我提醒你一下，节目组里录像还记载着，当时莫先生根本就不想背，你是我出于同情，所以提议让他背你的！”

    “那这就是你现设计好的陷阱，明明是你主动提出来的，为什么要跟别人说是我不知廉耻，想要勾引莫先生。”姬萱妍忍不住控诉。

    “如果你没有做那些事情的话，我自然不会说那样的话。暧昧的举动和言语难道不是你的表现吗？做错了事情还要怪我让你有机可乘？”

