    “开！”

    江小白直接点头，那目光朝着里边看了一眼，后边是一个巨大的庭院，而之前进去的男子已经进去了。

    “感谢二位的选择，我们民宿非常特色，沿着河岸，外边景色很美！”

    女子介绍了一番，江小白表现倒是很正常，但是王倩倩满脸不自然。

    因为之前那一声开房么，怎么听都觉得怪怪的。

    “身份证！”

    那服务人员开口道。

    “哦……”

    江小白将自己身份证递过去的时候，顺便道：“一间标准间就行！”

    为何一间，目的很简单，保证人不分散，万一有什么情况反应及时。

    而标准间有两张床，一人刚好一张，互不干涉。

    但在他话音落下后，王倩倩的声音飞快响起：“不，还是两间吧！”

    江小白怔了怔，刚打算和王倩倩解释下的时候，含笑的声音响起：“姑娘，实在不好意思，我们这里就剩下一个标准间了！”

    说完那柜台女子已经开始办理，结束的时候，将身份证和房卡递给了江小白。

    “看到没，我不是不开两间，是人家刚好就剩下一间了！”

    突然间，江小白表现得很硬气。

    王倩倩侧着头没有说话。

    其实，标准间的话，还可以接受……

    当结束后，两人拿着房卡朝着后庭院的方向走去，当刚走不远，一对情侣走了进来，那服务员的声音响起：“你们来得真巧，我们这里刚好就剩下一间了……”

    “喂，江老师……”

    “什么？”

    江小白一副什么都没听到的模样看向了王倩倩。

    “没事！”

    王倩倩咬了咬银牙，轻哼了一声……

    来到后边庭院，江小白发现这里布置得非常精美。

    各种花草摆设，空气中弥漫的花香，让人非常舒服。

    这时江小白看了一眼房间号码，发现是在二楼，在他们走上去的时候，江小白的透视已经打开了。

    他先从一楼排查，确定没有看到那家伙后，开始找寻起了二楼，很快他双眼聚集了起来。

    那个房间中，除了那名他们跟着的男子以外，还有另外一名年轻男子。

    他们的房间距离不远，中间刚好只隔着一个房间。

    江小白将房卡递给王倩倩后，他在留在了外边走廊，其目的也是听听二人谈什么。

    “石少，这两天我打探清楚了！”

    房间内，江小白一直跟踪过来的那名男子，此刻恭敬地看着椅子上坐着的年轻人道：“您大哥的确已经去世了，被……被江家少主当场给抽死了！”

    “常家现在彻底溃散，原本一切的计划全部落败！”

    “哦？”

    石少峰放下手中的茶杯，看向那男子道：“江家真的有这么强么？”

    说着石少锋的脸上带着郑重，但很快他又冷笑了下：“哎，我哥哥这个人就是太过孤傲了，去了趟国外，都不知道自己姓谁了！”

    冷笑的声音响起：“这次好了，招惹了江家，弄得江陵的计划一败涂地……他也是活该！”

    “是！”男子在旁侧点着头，不敢说什么。

    “上边交代，江陵这边的计划失败，咱们这里绝对不能再出现差池！”

    石少峰此刻的声音变得认真起来：“否则上边怪罪下来，咱们石家可就完了！”

    此刻外边，江小白听到这里时，双眼不由闪烁了下。

    果然是石家的人？

    在他思索中，石少峰的声音响起：“里边传来消息，他们族内的圣女已经服下了咱们特制的毒素，如今就差本少爷亲自过去了！”

    说着石少峰嘴角翘起，双眼变得璀璨：“据说这女人生得极其貌美，啧啧，如今我那好大哥死了，她人是我的，冰蛊也成了我的了！”

    说着石少锋大笑了起来，那璀璨直接变得炽热起来。

    冰蛊可是绝对的好东西。

    如果他能够掌控，那岂不是成了蛊王了？

    江小白在外边听着，双眼尽是寒光。

    这家伙是石少武的弟弟么？

    兄弟俩，没有一个是好东西。

    接下来两人说起了别的，都是一些石家的琐事，不过他并没有着急离开。

    一直当石少峰的声音再次响起时，他脸上这才挂上了笑容。

    “明天九点入南山么？”

    江小白嘀咕了一声，来到了房门外。

    推开门后，发现王倩倩坐在床边，表现拘谨。

    “咦，就一张床，不是标准间么？”

    江小白怔了怔，他要的可是标准间呀，那柜台服务员说的不也是标准间么？

    王倩倩轻轻点头。

    “我下去问问！”

    江小白正准备离开的时候，王倩倩的声音响起：“不用了，我问了，人家说标准大床间，简称标准间！”

    “额……”

    江小白苦笑道：“那还是再开一间吧！”

    “不用了，就这一间了！”王倩倩再次道。

    “不对眼，隔壁还空着呢！”

    江小白话音刚落，隔壁明显传来了开门声……

    “凑活下吧，我在椅子上就行！”

    江小白说完后，坐在了旁边的椅子上，透过窗外，可以看到江边夜景。

    别说，真的很美。

    “我去洗澡了！”

    此刻王倩倩说完，起身进了浴室，最后还反锁了下。

    但因为玻璃是磨砂的，可以看到模糊的身影，在那里脱衣服。

    江小白干咳一声，目光再次看向了窗外，目光稍稍带着思索。

    从刚刚对方聊天来看，的确是针对苗蛊过去的，而且苗蛊之中，有反叛内变的人。

    而且还是乌青竹身边的人，否则不可能下毒成功。

    这毒素应该很可怕，至少对冰蛊都产生了影响，也正因如此，他体内的冰蛊也才有了反应吧？

    怎么解决，这是个值得思考的问题。

    时间一点点的过去。

    当差不多一个小时后，江小白疑惑了下，王倩倩怎么还没出来呢？

    刚想到这里，突然尖叫声从里边响起。

    江小白脸色变了变，动作极其迅猛，一个跨步直接到了浴室前，左手撑开，门锁被他内力直接震坏。

    所有动作，简直是一气呵成。

    水雾弥漫，里边具体的情况他还没看清，一个光不出溜的身影直接冲进了他怀里……

