    玉娘送了帖子到娘家，自有小厮喊了轿子去接，不与林家一路。林贞以往常病，最多逛逛街，郊外却从来没去过。此时坐在轿子里很兴奋，不住的掀开帘子看外头的风景。此时正是初夏时光，出了城门，一片郁郁葱葱，看着就赏心悦目。再次感谢老天没让自己穿到规矩森严的清朝，可喜可贺。

    一时到了庄上，林贞下轿，可巧王姥姥也到了。玉娘便在大门内等着，待王姥姥下轿，林家一行人纷纷行礼厮见过。那王秀兰早跑至林贞跟前道：“贞娘妹妹，好久不见啦。”

    林贞福身一礼：“秀兰姐姐好。”

    王大妗子笑道：“她们姐两个还是这么好。”又扭头对玉娘道，“我看着大姐儿胖了些，可是身上好了？”

    玉娘一面引着众人进门，一面道：“她爹从京里请了个太医，好狠的手法，用那么长的针扎下去。哎哟哟，把我吓坏了，还道是个庸医。不想他瞧过之后，我们姐儿一日好过一日，今日坐了这么久的轿子，也没有一点不适。可见能在天子脚下过活的，都比咱这里的强。”

    “那敢情好，”王二妗子接过话头道，“往年我们都悬着心，如今可放心了。”

    柳初夏道：“好叫妗子知道，那一夜好不惊险，我们在上房内坐着都听见姐儿哭喊，唬的我脸都白了。”

    王姥姥皱眉道：“女孩儿家他也下这狠的手？”

    玉娘无奈的道：“有甚么法子？横竖现在好了罢。”

    林贞笑道：“累大伙儿费心了，虽然手法厉害了些，我却好了。只害得爹爹和妈妈们好几夜没睡好。”说着一行人分宾主在厅内坐下，早有先打发来的丫头收拾好席面。玉娘和王姥姥坐在上席，两位妗子一桌，三个妾凑了一桌，最末便是林贞跟王秀兰一桌。打开攒盒一看，只见四样点心，分别是蒸酥糕饼、薄脆、玫瑰卷儿并白糖万寿糕。玉娘看了看，嘱咐道：“姐儿，你别吃那玫瑰卷儿，糯米做的不消化，下回叫灶上做了白面的吃。”

    林贞应道：“嗳！我就吃糕饼。”

    柳初夏捂嘴笑：“偏大姐姐爱操心，姐儿早就好啦，怕什么消化不消化的？只少吃些便是。”

    林贞但笑不语。玉娘也早跟大妗子扯些家常里短去了。王秀兰听的无聊，自顾跟林贞聊起来：“好妹妹，可有好玩的？”

    林贞道：“我叫爹爹寻了马来，明日我们骑马去。”

    “呀！真的？往日里见了她们女真的姐儿，真真英姿飒爽！”

    林贞笑道：“我们不能骑那么快，妈妈要恼呢。”

    “嗳，有骑的就好。带了气球没？”

    “何止气球？百索、毽子都有，连秋千都带了两副，够我们玩啦。”

    王秀兰一兴头，抓了两个玫瑰卷儿塞进嘴里咽了，忙道：“走走，我们出去玩，听他们讲闲话闷死了！”

    林贞起的早，已是吃过东西了。此时捡了个薄脆吃了，又吃了两口茶，跟玉娘招呼一声，带着丫头就跑了。

    双福和四喜素来稳重，绝对不会跟林贞疯玩的。林贞也不勉强，把九如分给王秀兰做一组，她带着三多，四个人就在院子里跳起百索来。才跳不久，三多就抱怨：“姐姐你都不会玩！”

    林贞笑笑，她以前是病秧子么！哪有那么快上手啊。不过也不能总不会，便道：“你慢些教我呗。”

    可惜三多会跳不会教，终究还是跟九如换了组，由九如带着跳。跳百索跟后世跳绳基本没差，跳起来挺耗体力的。林贞比以前是强些了，但比起其它三个人来，差了九条街去。王秀兰组已经跳到第四级了，林贞跟九如二人才第一级，呃……林贞发狠，一定洗刷耻辱！做个文武双全的好青年！

    这厢女孩儿们玩游戏，那厢几个小妾也寻了一处做针线闲话，不在厅内碍着人说私房话讨人嫌。正好，留下空间给玉娘与娘家人说话。

    王姥姥探了半个头瞧了瞧外头跳百索的林贞，越看越爱，笑着跟女儿讲：“姑娘，姐儿的婚事，你可做的了主？”

    玉娘问道：“妈妈知道什么好人家？”

    “嗳，你是八丈高的烛台，照不见自家。你那世英侄儿好不好？不是我夸口，他模样也好，性子也好。难为是从小儿一起玩，与众人都不同。你看如何？”

    玉娘笑着摇头：“真个做不得主，回去跟她爹说说吧。”

    王二妗子道：“世上哪个男人不听枕边风？姑娘，我们也有私心，也是为了你好。虽说你们母女情深，到底……不如亲上加亲。”

    玉娘道：“如今摸不准她爹是要嫁女还是招郎哩，且别急。再则姐儿还小，不欲说早了。”

    王姥姥听到如此说，也没奈何，只得道：“说亲的时候可别忘了咱家，嫁女招郎都行。”

    “忘不了！”玉娘嘴里敷衍，心里却不大看的上王家。不为别的，世英是幼子，娇惯了些。林贞是个好性儿，就要找个体贴的，不然又像她一样，只顾忍吧。要是换了大侄子，倒可以考虑考虑。

    王家得到一个还算不错的答案，暂时放心了。自家定不下来，至少别人家没影不是？说完正事，王大妗子又道：“我听人说，姑爷又看上一个婊子，要抬回家来？姑娘可要劝着些，总跟娼、妇混在一起，又有什么好处？”

    玉娘十分不想谈这个话题，偏又是娘家人一番好意，只得含糊道：“他没与我说，想是嫂嫂听岔了。”

    王大妗子还要说，不巧秀兰跟林贞手拉手一齐进来，各自扑进母亲怀里，咭咭咯咯笑成一团。玉娘搂着林贞道：“出汗了？叫双福与你换衣裳吧。”

    “我在后头垫了块手巾，方才取出来了。”

    “好会躲懒的姐儿！又不是没带衣裳。”

    林贞摇头道：“太医叫少换衣裳，免得见了风又着凉，叫用手巾隔着汗呢。”

    玉娘方罢了。

    王姥姥见状，便恨女儿不争气。好端端一个正头娘子，弹压不住小妾便罢了，带别人的女儿也跟老妈子一样，时时刻刻惦记着。又不是没有奶妈子，偏做那样，也贤惠过了些。只这话不好当着人说，没有开口。当面直赞：“我们姐儿越发乖巧了，日后不知哪个有福的得了去。”

    秀兰嘟着嘴道：“奶奶好偏心眼儿，镇日里只说妹妹好，莫不是我是抱回来的不成？你别顾着疼外孙女，好歹也疼我一疼。”

    王大妗子一掌拍在秀兰的脑袋上，训道：“越大越不懂事儿，你奶奶才见得妹妹几回，当然要疼些。”

    玉娘笑道：“好秀兰别吃醋，姑姑疼你。”

    秀兰就真个窜到玉娘怀里，与林贞一边一个搂着玉娘。众人都笑起来。

    有了孩子们捣乱，几个人说话也不成，只好支起牌桌打牌。比起其他人，玉娘是个财主。赢了吧不好收钱，但是故意输又不甘心。便对林贞道：“我头晕，你陪姥姥玩会儿。”

    “我不大会。”

    “我替你看着便是，赢了算你的，输了算我的。”就是要你不会！赢了是长辈给的彩头，输了更好。

    林贞无奈，开始陪玩。按说新手的手气都极好，偏她是个没赌运的。上辈子打麻将就没赢过，现在不熟悉古代麻将规则，更手忙脚乱了。玉娘也不大管她，只随她输。林贞打着打着，也觉出味儿来，安心的乱打等输钱。才一小会儿就输了有好三五两去，她也不恼，笑嘻嘻的给钱。王大妗子不由高看一眼，真够沉的住气的！林贞却对着玉娘挤眉弄眼，玉娘一指林贞的额头：“就你乖！”

    林贞笑笑不说话，耐心的陪几个人打了一下午。因可着林贞一个人输，算起账来，也有十几两。王姥姥不好意思了，道：“自家人玩玩，别算钱了吧。”三个大人欺负一个孩子，也过了些。

    玉娘笑道：“不妨，妈妈收了吧，横竖输我的东道。我这是教她呢，免得日后跟别人打牌尽输了。”

    王姥姥只好收下，转手捡了一块都给了秀兰道：“庄子上也有些玩意儿卖，你带着妹妹去买东西玩吧。”

    秀兰傻乐傻乐的，起身拉着林贞往外头跑。

    林贞其实不大喜欢跟小孩子玩，可她这个年岁，大人也不爱跟她玩。最重要的是，几百年的代沟很难跨越。她以前喜欢玩的都是些什么？看电影看书，要么就是上网玩玩小游戏。这里一个也没。无聊之下，只好扮小孩子，实则看着她们玩多些。有时候不得不说玉娘对她是真的挺上心的。众所周知，这个世界上最枯燥的事就是陪小孩子玩，因为相对于大人而言，小孩子的玩具不是一般的无聊。玉娘却每每耐着性子陪她各种游戏，还不是亲生的！当年她亲生的儿子都陪玩的很暴躁，丢给老公的时候比较多，别人家的娃就更别想了。所以林贞常常想，亲妈也不过如此了吧，这后娘当的！不管是不是为了讨好林俊，都值得她感激。

    林贞一面想，一面跟着秀兰到茶肆里买了一把麦芽糖便往回走——实在找不出别的东西买了。回来的路上，林贞看到有户人家种了一面墙的蔷薇，心下一动。拿着几个钱，买了好大一把捧在怀里，一径走回家。玉娘正在看人摆饭。林贞捧着花到玉娘跟前道：“妈妈，给你花戴。”

    当着众人，玉娘觉得脸上有光，眼睛都眯成一条缝儿，笑道：“也给你姥姥妗子并诸位妈妈带些。”

    林贞应了，先捡了几只替玉娘插在鬓边，然后从王姥姥开始，一个一个的簪过去，秀兰也有样学样，把麦芽糖一个一个的分了。小孩子么，做某些事总是可爱的。大家也乐的看他们姐妹两逗乐，很给面子的笑起来，又不要钱似的好一顿夸奖。林贞看着玉娘笑，别人的想法一点也无所谓，重要的是，我的回报，你看懂了么？

