    只听“啪——”的一声。

    加藤悠介的瞳孔立刻发生了地震。

    原本拉着惠的左手变成了环在对方肩膀，五指张开的右手则是横在少女眼前，正捏着那颗棒球。

    骤起的微风吹动着少女耳边的发丝，也将一股好闻的淡香送入了他的鼻中。

    粉嫩的耳朵与白皙的肌肤交相辉映。

    凝视着眼前这张侧脸，少年那双如黑曜石一般的眼眸有些说不出的复杂。

    而目睹了这一幕的人群也是一阵骚动。

    “刚刚那球瞄准的是头吧……？”

    “啊、啊，好像是……”

    “这样是不是太过分了？”

    而听到众人的议论声，始作俑者的石川却是皱眉呵斥了一句：“我刚刚瞄准的是脑袋旁边，看不出来的人就给我闭嘴。”

    闻言……

    “咦，但是不论怎么看都是……”

    人群中的一名男生似乎还想说些什么，不过却被身旁的同伴拉住了。

    “喂，对方可是那个有名的天才投手啊，应该不会犯这种错误吧？”

    “是这样吗……？”

    听到同伴的话，男生也变得不太确定了起来。

    或是摄于他的气势，或是慑于他的名字。

    听石川这么一说，围观的学生们倒也没再继续质疑。

    见状，石川又将视线投向了加藤悠介，并有些意外的开口道。

    “就算你刚才不动，棒球也只会擦着头发飞过去而已。虽然那个女生做了多余的事情，不过你能接下我的球倒也有点能耐。”

    他的目光在悠介的脸上一阵打量，然后问了一句：“你，叫什么名字？有兴趣参加棒球部吗？”

    整个过程中脸上全然不见半点歉意，反而带着一种居高临下的审视味道。

    对此，加藤悠介置若罔闻。

    他只是一边松开了怀中的少女，一边对着对方询问道：“有哪里受伤吗，加藤同学？”

    惠则是轻轻的摇了摇头，“唔嗯……什么事都没有喔。”

    随即又微微低垂下视线，“对不起喔，我好像做了多余的事情。”

    少女带着一丝丝温柔的苦笑，就这样安静的站在他身边。

    一种莫名的情绪就涌入了少年心中。

    加藤悠介的目光波动了一下，动了动嘴皮，却一时说不出言语。也不知是无言以对，还是心中的话语不宜说。

    他只是缓缓地将眼中的责备收起，像是广阔夜空一样温柔的包裹着对方。

    随后缓缓吐出一口气，略微扬了扬嘴角道：“不，谢谢你能来救我，加藤同学。”

    声音虽轻，却蕴含着某种坚定。

    清澈的嗓音踩着微风进入耳畔，惠便抬头看了他一眼，眸子里似乎也有星光荡漾。

    最后只化为了一个“嗯”字。

    与此同时，身穿立领制服的四名男生也是挡在了两人身前，并对着石川大声说道。

    “喂石川！绝不允许你对加藤大哥出手——！”

    “在我们倒下之前休想碰到加藤大哥！你这混蛋！”

    “有种的话就放马过来啊，卑鄙小人！”

    “正是如此，你这呆子！”

    中二而又可笑的话语像是不要钱一样的从四人嘴里冒出，听得对面的石川不由得深深皱起眉头。

    就连围观的人群也是讶异的打量起他们身后的少年。

    细看之下，也终于有人认出了加藤悠介的身份。

    “咦，那个人是不是一年级的那个，就是参加学生会竞选的人？”

    “呃……好像是叫加藤来着？”

    “啊，真的啊。”

    “我前阵子还收到关于他的传单来着。”

    围在前排的高年级你一言我一语交流起来。

    得到提示的石川也顺利将少年与前阵子的笑谈人物对上了号。

    “原来如此，那个一直在耍小聪明的人就是你吗？”

    他便毫不客气的对着悠介给予评价：“充其量只是个靠着不入流手段哗众取宠的丑角而么……真是无聊透顶。”

    似乎是对悠介完全失去了兴趣，说完话后的石川转身就准备离开。

    只是才刚迈出步子，少年那低沉的嗓音就传入了耳中。

    “你，很擅长棒球？”

    声音不大，但却清晰的在每一人的耳朵里响起。

    石川的脚步顿时停了下来，并转过身来说道：“你想说什么？”

    空气里充满了一股山雨欲来的味道。

    迎着所有人的目光，加藤悠介拨开挡在身前的四人，以平静的语气对着石川说道。

    “要来玩玩吗？棒球。”

    话说出口的瞬间，

    围观的人群先是一滞，紧接着立刻炸开了锅。

    “什么什么，挑衅？”

    “呜哇，这个一年级还真有胆。”

    “这下子可有热闹看了。”

    就连四人组也是惊诧的出声道。

    “加藤大哥！？”

    “这个……那个，虽然性格非常恶劣，但是石川他可是高中生里无限接近于职业球员的水平啊。”

    “这、这个会不会有些太勉强了？”

    “虽说加藤大哥干架十分厉害……可要说棒球的话，那个人到现在还完全没有过败绩……”

    质疑、戏谑、嘲弄、劝阻，各式各样的声音将加藤悠介包裹。

    而面对这一切，少年只是神色自若的注视着对面那人，目光古井不波。

    仿佛一切的纷扰都无法进入到他的内心，平静的让人感到可怕。

    见状，石川不由得笑了起来，眉宇之间带着一种睥睨之色。

    “只不过是接下了我一球，就变得猖狂起来了吗……感觉我也是被小看了，这样的话陪你玩玩倒也不是不行。”

    接着又话语一转：“不过既然决定要比，那就再加点赌注吧。”

    加藤悠介言简意赅的问道：“你想赌什么？”

    石川则是一脸轻松的说：“那就输的人要当着全校所有学生的面公开道歉、以及承认不如对方吧。”

    言语中满是自信，似乎全然不觉得自己会输。

    对此，悠介却是摇了摇头。

    “不是向我道歉，而是向加藤同学道歉。”

    听到加藤悠介的话，石川便是看了一眼不远处的那名少女。

    只觉得普普通通，丝毫看不出有什么值得注意的地方。

    “你们这对搭配还真奇怪。”

    他忍不住有些嗤之以鼻，“算了……既然你这么说了的话，那就这样吧。”

    先是望了望人群，随后又看了看少年。

    石川如是说道：“总之，记得放学后来棒球部，我在那边等你。”

    回应他的，是少年那平静而低沉的话语。

    “好。”

    ……

