    

    “公主这次前来，莫非是专门为了看微臣一面？”秦江看到嬴阴嫚的反应，似乎也察觉到了什么。

    “不错，就是为了见你一见！”嬴阴嫚直言不讳。

    她性格飒爽，干脆利落。

    丝毫没有其他女子矫揉造作，扭扭捏捏的姿态。

    还不等秦江再说什么，嬴阴嫚已经从腰间摘下一块碧绿的玄鸟玉佩，递到秦江身前。

    “这是？”秦江有些看不懂了。

    “这块玉佩，本是父皇所赐，也是本宫最为珍爱之物！”

    “这次你劝解父皇，不再服用丹药，有功于我大秦，本宫特将它转赠给你！”嬴阴嫚详细讲解玉佩来历。

    “卧槽，这么珍贵！”

    “这剧情怎么有点眼熟？”秦江看着嬴阴嫚纤长白皙的掌心内，那静静躺着的玄鸟玉佩，感觉有点心惊肉跳。

    这剧情，他熟悉啊！

    在后世，也有一位公主，对一位和尚有好感。

    也是将父皇所赠给的礼物转送给对方。

    只不过那个和尚下场就凄惨了！

    直接被当街腰斩！

    一想到这里，秦江整个人不由打了个冷颤。

    他不想腰斩！

    “多谢公主美意，微臣只不过做了一些微不足道的小事，何劳公主如此厚赠！”他赶忙开口拒绝。

    这玉佩成色极佳，绝对价格不菲。。

    但他是真不敢要啊！

    本来他现在就住在咸阳宫，常伴秦皇嬴政左右。

    要是收了这块玉佩，不小心被秦皇嬴政发现。

    他怎么解释？

    万一惹的嬴政这个多疑的家伙发怒，认为秦江这个家伙趁他不注意，去偷他家了，还把他家的白菜给拱了！

    绞刑！

    生埋！

    诛九族！

    宫刑！

    腰斩！

    烹刑

    肉刑！

    车裂！

    枭首！

    寸截！

    想想就让人不寒而栗。

    “什么，你竟然拒绝本宫？！”嬴阴嫚有些吃惊看向秦江。

    她对眼前的秦江，越发好奇了。

    因为她的地位，容貌，平日里，年轻男子，哪个不想跟她拉近关系。

    而眼前的秦江，竟然拒绝了她！

    “难道，这家伙看不上本公主？！”嬴阴嫚心中嘀咕。

    秦江可不知道嬴阴嫚现在心中怎么想的，不过想来也不会太开心。

    但秦江可顾不得这么多。

    这玉佩！

    他真不能要！

    要了就是定时炸弹，一爆炸就要了他的命！

    “秦江偶立寸功，则能收如此贵重礼物，还望公主殿下，收回玉佩！”他摆了摆，一副冠冕堂皇，正气凛然的模样。

    嬴阴嫚看到他这副模样，不知为何，心中越发气氛。

    她直接拿起玉佩，向秦江手中塞去。

    秦江：“哎呦，你干嘛，生怕我死的不够快嘛，快放手！”

    他也赶忙伸手推去。

    两人双掌顿时纠缠在一起，嬴阴嫚拼命塞给秦江，秦江拼命往外推。

    如果有不明就里的人从外看去，不知道的还以为这两人是在光天化日之下，调情呢！

    正在这时。

    外面忽然再度传来宫女的声音。

    “恭迎陛下回宫！”

    “什么，父皇回来了！？”

    “我去，祖龙回来的可真是时候！”

    正在纠缠的两人还没来得及分开，顿时就被从外面会来的嬴政撞了个正着。

    此时秦江和嬴阴嫚两人，正双手紧紧握在一起，面色绯红。

    要不是两人衣衫完整，恐怕嬴政就以为他俩在做什么少儿不宜的事情了！

    嬴阴嫚率先反应过来，她赶忙挣脱秦江的手，瞪了他一眼，红着脸对嬴政说道：“拜见父皇！”

    “你们这是在干什么？！”嬴政锐利目光看向两人，似乎要将他们看透。

    嬴阴嫚语塞，她也没经历过这种阵仗，不知道该怎么解释。

    【政哥，你回来的可真是时候！】

    【我说你女儿哭着喊着，非要给我东西，你信吗？！】

    【真.霸王硬上弓！】

    嬴政心头猛的一跳，不可置信看着自己女儿。

    自家女儿，自己知道！

    嬴阴嫚身为他最宠爱的女儿，天之贵女，平日里作风高调，颐指气使。

    这秦江她才见了一面，就给人强塞东西！

    还哭着喊着，非他不可！

    真的假的？

    他有些不信！

    “阴嫚，你们刚才是在干什么？”他继续看向嬴阴嫚，出声追问。

    秦江的话，他暂时不听，先看看嬴阴嫚怎么说的。

    听到嬴政开口询问，嬴阴嫚脸上绯红之色更浓。

    她看了看秦江一眼，眼神有些羞愤。

    “算了，这家伙就在身边，我要是说假话，立刻就要被他拆穿！”她心中思索，决定实话实说。

    “回禀父皇，女儿刚才是想把您赐给女儿的玄鸟玉佩，赠送给秦江，以报答他对您的救命之恩！”

    “不过秦江高风亮节，拒不接受，女儿情急之下，才不小心……”她说道最后，低下头都要说不下去了。

    太羞耻了！

    还有上们强塞的！

    她，嬴阴嫚，堂堂大秦公主！

    不要面子？

    嬴政听到她说的话，还有反应，也不禁心头一跳。

    “还真是这样？”

    “自家最可爱，最高贵的小公主，竟然给一个男的强塞东西？”

    “人家不要，她还霸王硬上弓！”嬴政瞬间血压升高。

    【你看看，你还不让我说，不相信我？】

    【你女儿的话，你总该信吧！】

    【可惜我这么好的一棵水灵灵的小白菜，怎么能让你女儿轻易拱了！】

    【政哥，想做我岳父，你还是再等等吧！】

    嬴政瞬间面色涨的通红，他是真要脑溢血了！

    政哥，我怎么就成你哥了！？

    自家珍贵的小公主，怎么就成猪了？

    还有，你秦江也敢自称水灵灵的小白菜！

    都什么乱七八糟的！

    嬴政之前刚看秦江有点顺眼，现在瞬间有要暴走。

    他甚至怀疑。

    让秦江也住在咸阳宫，常伴他左右，是不是一个错误。

    万一自己一个不小心，把秦江砍了！

    嬴政努力平复心情，强行压下要暴走的情绪。

    他觉得，自从秦江出现后。

    他控制情绪的能力暴涨。

    “即便如此，光天化日之下，皇室公主和外臣在此拉拉扯扯，成何体统！？”

    “若是传出去，有损我大秦威严！”他板着脸，斥责几句。

    没办法，不这样他也不知道该说什么好了。

    说到底，都怪秦江这家伙！

    刚刚被秦江救了两次的嬴政，转瞬间就甩锅给了秦江。

    浑然忘记，是自己让秦江搬到咸阳宫来居住的。

    真算起来，他才是首锅。

    奈何嬴政早就把自己的责任忘到脑后了。

