    

    林吴优笑着无奈摇了摇头，毕竟他也没有料到康建树竟然会直接当众求婚，洪雅雅却是开心的不得了，直接接过康建树手上的戒指戴在了自己的无名指上，林吴优他们一口一个嫂子叫的欢快。

    等到热闹过后秦啸霖瘫坐在沙发上，他今天也算是做了一件大好事，这日行一善的目标也算是完成了，看着几个老家伙厚着脸皮在那里起哄，秦啸霖也笑了。

    “要不是今天晚上还有一场拍卖会，我们非得压着你一起下馆子，不醉不休！”女儿拍了拍康建树的肩膀，康建树就如同杀猪一般嚎叫了起来。

    “你可轻点拍吧，我这一身伤万一被你拍坏了，我老婆怎么办？”

    玩笑归玩笑，康建树虽然带着一身伤，但是拍卖会他还是得出席，而且从他的模样看来他十分高兴，每见到一个人都向他们介绍洪雅雅是他的妻子，看到这样的康建树，秦啸霖无可奈何地摇摇头，他这不仅仅是炫耀，也是在跟洪老头炫耀。

    洪老头要是知道他今天让拍卖会上所有的人都知道了洪雅雅是他妻子，这个消息估计又得在家里生一顿闷气，但是无论是康建树还是洪雅雅，两个人脸上的幸福确实是真心实意的，既然如此，那他这个做外人的又有什么好说的呢？

    等跟一群人打完招呼，林吴优直接带着秦啸霖他们来到了北江大酒店的包间。

    “这次鉴宝大会可不仅仅只是北江有身份，有地位的人会来其他地方也会有高手聚集在这里，其中也不乏跟我们一样有身份有地位的老家伙，所以这次拍卖会也特意设置了贵宾包间，老头揍我，虽然没有什么本事，可是讨要个包间那还是手到擒来的事情。”

    林吴优脸上也洋溢着笑意，毕竟他可是北江古玩协会的会长，如果连他都没有资格做这个包间，还有谁有资格做这个包间呢？

    “那我也就背靠大树好乘凉，靠找林老哥的面子，作威作福了！”

    “秦老弟跟着我们，那是保证你下半辈子生活富贵无忧，更何况你的一首鉴宝本事拿出来，哪一个不得低头叫你一声师傅啊，随便去哪个大家族里面，那都能被当做上宾对待，我们这几个老家伙也是靠着你了！”

    康建树一边呲牙咧嘴一边调侃着秦啸霖旁边的洪雅雅正在给他上药，虽然那膏药敷在伤口上十分的疼痛，可是现如今的康建树却丝毫不介意，毕竟今天的事情足以让他忘记身上的疼痛。

    原本一直以来他跟洪老头之间的矛盾都是无解的，可没有想到今天秦啸霖这么一说，洪雅雅这么一坦白，两个人之间就和解了，洪老头甚至还接过了他的茶认了他这个女婿。

    “康老哥，这些都去的话就别再说了，不如看看今天的拍卖名单有什么能当彩礼的东西，毕竟要让你家老丈人满意，可是个不小的难关，你真的以为能这么简简单单就放你过关了？”

    听到康建树打去自己秦啸霖也同样反击。

    “没错，老康，洪老头走的时候不说了吗？彩礼也可没那么简单让你过关，到我们这个身份地位钱不钱的都已经无所谓了，你不如看看有什么珍稀的宝贝买下来送给你家老丈人去吧！”

    林吴优和白陆语他们也跟着秦啸霖纷纷附和。

    “你们这些老家伙是不是最羡慕我抱得美人归了？一个个不让我破费，都不让我好过！”

    康建树虽然嘴上这么说着，但还是拿起了名单，嘴上虽然拒绝，但是身体却很诚实，看到康建树这副模样，秦啸霖也就只是笑了笑，不得不说这几个老家伙都很合他的胃口，为人都直爽，当个朋友也确实是不错。

    不仅如此，连秦啸霖也拿起今天的拍卖名单，认认真真的看了起来，今天晚上他也确实想要买点东西回去，毕竟他和赵嫣然只见三周年纪念日也快到了，除了之前准备的戒指项链之类的，还想送一点其他的东西。

    怎么说也是他第1次如此大张旗鼓的为赵嫣然准备这一次的纪念日，可不能就这么含糊过去，原本秦啸霖是打算将之前开出来的龙凤配给赵嫣然的，但是现如今这情况，他要是一出手就送这么贵重的礼物，赵嫣然很有可能会被吓跑。

    现在他的容貌已经毁了整个人原本就再也没有了之前的自信，如果再让赵嫣然知道他身上有这么珍贵的东西，很有可能老婆就会跑了，所以秦啸霖已经将龙凤配保存到了银行保险柜里，原本计划好的三周年纪念日的礼物就这么没了，那还得买个其他的东西补上。

    只是秦啸霖看着拍卖名单上的那些东西都直摇头，没有什么事能看得上眼的，然而当他的目光扫过一样东西的时候，他的神情忍不住为之一怔，原来名单上还有一样东西，是一张张古方旁边介绍说是当时杨贵妃用于美容养颜的古方。

    秦啸霖瞬间心动了，既然是当年杨贵妃所使用的药方，说不定也是能恢复赵嫣然容貌的东西，反正不管有没有用，先买回来试试再说，秦啸霖已经在心里敲定，这张古方无论如何都要拿到手，现在他是找到了送给赵嫣然三周年最好的纪念礼物了。

    虽然现在确实没什么多大的用处，但是他也要让赵嫣然知道自己的这份心意，知道他在想尽办法为他收集各种各样的方法恢复容貌，只要能明白这份心意，赵嫣然自然会很感动。

    “秦老弟是看到什么好东西了，高兴成这个样子？”

    林吴优看到秦啸霖对着拍卖名单傻呵呵的笑了起来，就认定秦啸霖一定是看到什么好东西了。

    “看我看到了一张杨贵妃以前用过的美容养颜的古方！”秦啸霖依旧是一副笑呵呵的表情。

    “杨贵妃用的古方，你要这玩意儿拿来干什么？你难道想不玩古董去赚女人的钱了？”林吴优着实是不懂秦啸霖在想什么。

