    哦，对了。

    这人现在在我怀里抱着呢，问她准没准备好，有什么用？

    只要我准备好，这就够了！

    想清楚这些后，王昊默默调整着呼吸，然后一个纵身飞奔，抬脚就把门板给踹倒了。

    紧接着，他就做出了和电影里一样，看起来动作挺漂亮，但实际上，好像也没什么用的规避动作。

    确实是没什么用，因为这会儿，整个能够被称之为战场的地带，已经全部都被杨伟给清理了一遍。

    尽管这个家伙的人品确实是有点贱贱的，但是王昊必须得承认，在干掉敌人这件事情上，杨伟确实不是一般的专业。

    “哟，你们终于出来啦，我谢谢你们出来帮我，要是没有你们来帮忙，我该怎么办？”

    “……”

    虽然在接人待物这方面很不擅长，但是不管怎么说，最起码好赖话什么的，王昊还是能听懂的。

    太明显了，杨伟这家伙，明显就是抱怨他们两个出来的太晚，动作太慢。

    关于这一点，王昊认为，这口锅还是得背在苏夜身上。

    要不是这个女人废话太多，人也太沉，怎么可能会浪费将近半分多钟的时间？

    在眼下明显不是讨论这些的时候，而且王昊也不认为就凭他跟杨伟两个人，能够在辩论这种事情上赢过苏夜。

    所以，还是识相一点，转移话题吧……

    想到这些，王昊不禁看了眼杨伟身上那套已经穿好的衣服。

    好家伙，之前是没注意，这会儿仔细一看，王昊还是真心有点佩服。

    “杨哥，还真别说，你穿衣服的速度可真够快的。”

    “那是当然，你也不看看我是谁，要是穿衣服的速度不够快，我早就被抓到……咳咳！”

    好像是差点把什么事给说漏嘴了，赶在关键时刻，杨伟很明智的闭上了自己那张破嘴，不再在他为什么换衣服速度这么快这件事情上，继续聊下去。

    “东西都带全了没？”

    “全都带着呢。”

    “那就好，你们两个非战斗人员，跟在我身后！”

    一句话说完，杨伟端着枪率先冲锋，王昊抱着苏夜紧随其后。

    很快，一行三人就冲到了楼下。

    在这个过程中，杨伟又一次展现出了，他那神乎其技的精准枪法。

    但凡是颗脑袋，只要一露头，就被他当场狙爆。

    前后才不过十几秒的光景，随着数条生命的流逝，一行三人已经站在了这间宾馆的吧台前。

    很显然，一切的一切，都跟王昊之前的猜测一模一样。

    这座不知道叫什么的也德里拉小镇，各种官方组织，真的已经彻底成了个摆设。

    为什么会这么说呢？

    因为当王昊抱着苏夜下来，站在这处吧台前的时候，那些蒙着头巾，也不知道打哪儿冒出来的也德里拉犯罪分子，早已经跑的没了影儿。

    而宾馆的服务人员们，则是一个个习以为常的模样。

    尽管这帮人不论男女，全部都双手抱头的蹲在地上，一副看起来很怂，好像整张脸上都写着“跟我没关系”这几个字儿似的，但不论是王昊还是杨伟，两个人都能看得出来，这些人的身上，根本就看不到慌乱这种情绪。

    甚至，还有人就这么蹲在地上，左手抱着头，右手正在淡定无比的吃着盒饭。

    眼下这种诡异的景象，王昊觉得，似乎只有一种说法能够解释。

    那就是，像刚才那种事情，在这里恐怕已经发生过了太多次。

    甚至还有一种可能，那就是……不久之前那批人，很有可能就是宾馆这边，主动向对方提供的消息。

    不是没可能！

    不用多说，像在苏夜眼里，只能用头脑简单来形容的王昊和杨伟，连他们两个人都能猜出来的东西，这位堂堂一代女学霸，又怎么可能会想不到？

    “抱我过去！”

    “哦，好的……”

    说真的，眼看着苏夜指挥自己把她抱到吧台那边，刚开始那会儿，王昊是真不知道，这个女魔头，到底又想搞什么幺蛾子。

    但是当他把苏夜整个人，都给打横放到了吧台上的这一刻，苏夜再一次拿出了她专业水准，张嘴就是叽里呱啦的一阵也德里拉语。

    而随着吧台后头，那个看起来好像很不想合作的黑妞一阵纠结后，最终讲出来的那一阵叽里呱啦，苏夜很快就得到了相关的信息。

    “没想到这地方挺破的，消息倒不是一般的灵通。”

    默默的叹了口气，苏夜着王昊说道：“这帮人说，刚才那批袭击我们的人，是这个镇子上，前几个月才刚成立的一个组织。至于之前那个修车厂，主要的任务，就是给这个组组织筹集经费。”

    “明白了！”

    听到苏夜这么一说，王昊是真的懂了，这究竟是怎么一回事儿。

    很明显，无非就是自家的财路被一伙外国人给断了，这次翻了车，非但绑票没绑成，反倒还搭进去将近两万块。

    自家的摇钱树，在没有经过自己同意的前提下，就这么直接被人给收拾了一顿，所以这个什么新成立的组织很不舒服，故而在收到消息后，先是根据定位器，在小镇入口处阻击了一把。

    这次的行动失利，明显是让这个组织的头目很不高兴，但同时对方也打起了精神，提高了警惕性。

    至少，刚刚冲上楼去的那伙人，虽然不是杨伟的对手，但如果碰到一般人，到底是谁灭谁，这事儿还两说呢。

    “这可真是……拔出萝卜带出泥啊！”

    在听完了苏夜的一番番役之后，王昊都还没来得及发表什么意见，杨伟就第一个带头感慨了起来。

    “这帮也德里拉人，他们到底还讲不讲道理了？明明是他们在主动找我们的麻烦，我们压根就没有主动进攻过……怎么着，只能他们欺负咱们咱们还不能正当防卫了？”

    事实上，对于这种沾上了以后，就好像被呼了一身狗皮膏药，想甩都甩不脱的破事儿，王昊也是感到非常无语。

    “这帮人，确实有点太过分了！”

    话说到这儿，想起自己当初为了寻找姜茶，曾经做出过的那些事情，王昊忽然眼前一亮：“我有个很大胆的想法，不知当讲不当讲……”

