    北冥风说出的这个消息如同在叶辰的心中丢下了一颗重磅炸弹，让他的心湖瞬间仙气滔天巨浪，他一把抓住北冥风的手道：“此话当真，北冥兄你可有看错，不知道能否将那枚古玉带出来让我看上一眼！”

    叶辰的激烈反应让北冥风与北冥小月都感到惊讶，在他们的心中，叶辰是个遇事从容，波澜不禁的人，道心坚如磐石，可是可此却这般失态。

    “叶兄，你对那枚古玉好像非常在意，莫非与你有什么关系不成？”北冥风皱了皱眉头，但很快又摇头，道：“不对，古玉自星空深处飘来，定然是来自某颗生命古星，由此可以想到，其距离我们飞仙古星不知道有多远的距离，叶兄你又怎会与古玉存在关系？”

    叶辰闻言沉默不语，他让自己的心平静下来，过了十几息的时间才说道：“我有一妻名玲珑，许多年前不见了踪影。”

    “原来是这样，可是名字相同，但并不代表是同一个人。飞仙古仙与宇宙的其他生命古星相距甚远，我想那古玉的主人断然不可能是你的妻子玲珑吧。”北冥风说道。

    “应该就是我的玲珑。”叶辰摇了摇头，脸上浮现出回忆的神色，道：“你们有所不知，当年我与玲珑之间就是因为一缕青丝而相爱，其中的经过我就不细说了。你们得到的那枚玉佩上刻着的字，缠绕着的一缕青丝，这足以证明古玉的主人就是她，几乎不可能会有错！”

    北冥风微微沉思，道：“叶兄的意思是，当年你妻子不见了踪影，是她误入某个地方踏上了星空古阵？”

    “是的，这件事情应该就是这样的。我已经肯定古玉的主人就是她，看与不看那枚古玉都不重要了。”叶辰说道，随后神色凝重地看向北冥风，道：“北冥兄，关于星空古道的事情你还知道些什么，有没有别的星空古道可以前往宇宙中的那些生命古星？”

    “有肯定是有，只是想要找到非常的困难。那种级别的古阵起码也得是圣人篆刻的，而且必须要准确的星空坐标，否定就会密室在黑暗与冰冷的宇宙中。我知道你寻妻心切，但目前我们的确没有办法，这件事情只有慢慢来，急不得。”

    “哼！紫府圣女不是你的妻子吗，现在又冒出个玲珑，你到底有几个妻子啊？”北冥小月撇着嘴，一脸鄙视的神色，道：“看你人感觉还不错，结果你却是个好色之徒，三妻四妾，难道你们男人都是这样的吗？”

    叶辰不禁莞尔，笑道：“小月，你敬重你的父亲吗？”

    “啊？我当然敬重父亲，这个与我刚才的问题有关吗？”北冥小月满脸的不解。

    “你父亲有多少妻妾？”

    北冥小月想了想，道：“二十七个，怎么了？”

    叶辰感到无语，被这个数字吓了一跳，他知道身为至尊仙圣传承的家主，肯定有好几个妻子，但是没有想到得到的回答竟然是二十七。

    “我知道了，你是想说我父亲有那么多的妻室，而你有几个也不算多是不是？”北冥小月撇了撇嘴，道：“你怎能与我父亲相比，他可是至尊仙圣传承的家主，有那么的妻室并不算多，那些凡俗的皇朝之主还三宫六院七十二妃呢。”

    叶辰笑了笑不以为意，也没有再继续这个话题，道：“看来我得开始寻找前往其他生命古星的星空古阵了。”

    “我们也会帮你寻找的。”北冥风点了点头，道：“其实星空中的那些生命古星一直都是我所向往的，听说在那些生命古星上有着我们这里所没有的天地异宝，拥有无穷无尽的机缘。境界修炼到后期，不但需要自身的潜力和悟性，还需要有机缘，只有这样才更有可能走得远。”

    这时候，北冥小月的大眼睛闪闪发光，单手托着香腮，道：“中土大地上不是有通往星空的传送古阵吗？”

    “中土有星空古阵？”

    “中土的确有星空古阵。”北冥风摇头苦笑，道：“可是那古阵开启的时间难定，并且有一个神秘的大势力守护。听说那个古阵拥有独立的空间通道，但许多年来一直都不稳定。只有在空间通道稳定的时候才能开启，且每次开启的时间只有数月，之后便又会关闭，所以我们不能将希望寄托在那里。”

    “时间不定，也就是说可能是一年后，可能十年，也有可能是百年甚至是千年，我们还是得自己去寻找别的星空古阵才行。”

    “叶兄，我看这样，我们兄妹现在就赶回去问问关于星空古阵的事情，看看能否得到些有用的信息，随便将那枚古玉带来让你看看。”北冥风说道。

    “如此甚好，有劳北冥兄了！”

    “叶兄不用客气，我们也想去其他的生命古星，寻找星空古阵也是为了我们自己。我们就此别过了，得抓紧时间，否则还未赶回来，落凤山脉下的道场恐怕就已经开启了，若果错失了机会，那就太可惜了。”

    “好，你们兄妹速去速回。”

    “叶兄自己也要小心，现在可是有好几个大势力在寻找你！”

    北冥风兄妹走了，如惊鸿般划破长空，几个呼吸的时间就消失在叶辰的视线中。而他则改形换貌，祭出阵台打开虚空域门，瞬间消失不见。

    古仙城外临近落凤山脉的一片山岭上空，叶辰的分身所化的白衣战神正在与人激烈大战，对手是身穿黑衣的阎罗与其身边的女子，除此之外还有两个半步仙王境界的杀手。

    四周有许多的人在观战，其中包括无双神教的人，无双神女也在其中。

    战斗非常的激烈，叶辰的化身演化各种神通对抗强敌，厮杀了很长的时间，但都难以占据上风。黑衣男子阎绝与黑衣女子都很强大，其境界竟然达到了仙主境界二重天巅峰，加上两个半步仙王境界的杀手，四人联手围攻叶辰，将他的神通全都抵挡住了。

    叶辰的化身与真身相通，对于这里的情况早就掌握得清清楚楚了。以他推测，黑衣男子阎绝与黑衣女子多半死神组织的身子与神女。

    这两个人的战斗力非常强悍，尤其是其虚空隐匿术，几乎修炼到了炉火纯青的地步，若非他的元神强大，根本难以在第一时间感应到他们的隐藏的位置。

    “唰！”

    阎绝与黑衣女子各自手持一柄血色的长剑，两人神出鬼没，不断从各个方向的虚空中闪现出来发出袭杀，而两个半步仙王也同样使用了这种方式，以此来分散叶辰的注意力。

    在这种情况下，叶辰的确感觉到有些麻烦，神念太过分散，肯定会影响到战斗力的发挥，这也是他久战不下，无法重创对手的原因。

    最终的是，分身与真身有着很大的区别，战斗力虽然相差无几，可是元神力却相差甚远。

    “白衣战神，你与我们死神组织作对，结局只有死路一条！”一名半步仙王的杀手并指点出一道杀芒，“唰”的洞穿长空，直逼而叶辰的后脑勺。

    “锵！”

    叶辰抬手相挡，发出金属颤音，淡淡地说道：“就凭你们还不足以威胁到我的性命。”

    “口出狂言，就凭你一个小小的修者，就算是你年轻皇者，对于我们死神组织来说也只是只蝼蚁罢了。在那远古岁月，我们连圣人都能袭杀，你算什么？”

    “我不算什么，却能毁了你们扶持的爪牙，也能多次杀了你们培养出来的杀手，现在你们四人联手却也奈何我不得。”叶辰的化身脚踩太虚步，神念扫视八方，金色的手掌不断出击，崩碎一片又一片的虚空，几次将隐藏的虚空中的阎绝震了出来。

    然而，叶辰却发现自己竟然感应不到死神组织的神女所在的位置了，她像是凭空消失了似的，四周的虚空中都没有其气息。

    不管是叶辰的真身还是化身，都无法感应到其气息，这让他的心中警惕了起来。死神组织的神女不可能就此离去，肯定是使用了特殊的器隐藏在某处，正是那特殊的器使得它无法感应到其存在！

    叶辰的真身改形换貌在人群中静静地看着，而化身依旧在与两个半步仙王的杀手以及阎绝激烈厮杀。就在他们战斗到沸腾的时候，某处虚空突然裂开，一道炽盛的血色剑气“哧”的洞穿长空，速度快如疾电，直逼叶辰的后脑。

    叶辰的真身并未出手，化身已经感应到了危险，双手演化无敌拳印，正要转身轰杀，然而谁也都没有想到的是，一道身影自无双神教众人所在的地方疾冲而出，打出一道元磁神光，“锵”的一声截住了血色的剑气，两者瞬间溃灭。

    “无双神女，你在干什么？”黑衣女子自虚空中显化出来，美艳的脸上布满了寒霜，目光非常的冰冷，一瞬不瞬地看着无双神女。

    “白衣战神的命是我的，我不许他死在别的手中！”无双神女毫无示弱的与黑衣女子对视，两人的眸光在空中擦出了火花。

    “嗡！”

    就在这时候，叶辰的化身终于施展出了最强的攻杀神通——无敌拳印。

    金色的拳印光芒万丈，无敌的气息弥漫乾坤六合，这里的三千大道都哀鸣了起来，天地间的一切仿佛都静止了，只有那道金色的拳印才是永恒。

    “嘣！”

    金色的拳头击碎了一名半步仙王杀手的兵器，并且去势不减，一下子将其胸膛击穿，鲜血飞溅，使其倒飞数百米远，不断喷血。

    “嗡！”

    叶辰的双臂依旧在划动，打出第二记无敌拳印，没有任何悬念，第二个半步仙王境的杀手也被洞穿了，身体四五分裂，血雾满天，连头颅都爆碎了，形神俱灭。

    “快走，我来拦住他！”先前重伤的那个半步仙王杀手冲了上来，浑身缭绕大道仙纹，化为火焰燃烧了起来，以自杀式的手段对叶辰的化身展开疯狂的攻击。

    这时候，黑衣男子阎绝与黑衣女子“唰”的隐入了虚空中，瞬间消失不见。他们逃走了，而叶辰则一拳将那个扑杀上来的半步仙王打到爆，等他撕裂虚空想要追下去的时候，却已经失去了阎绝与黑衣女子的身影，连气息都消失了。

    无敌拳印是必杀技，叶辰很少使用。他不想缠斗下去，所以以此镇杀了两个半步仙王，也故意放走了阎绝与黑衣女子，否则他的真身出手，他们肯定逃不走。

    死神组织不会善罢甘休，惹上这样的存在必然是不死不休的局面，倘若杀了他们的神子与神女，肯定会派来更强的人。今日一战，对阎绝与黑衣女子的路数也算是有了些了解，日后应付他们要容易多了，好过死神组织再派其他的人来。

