    十几秒后，酒馆的门被推开了。＞

    “午安，诸位！”

    ‘登记者’佐尔走进了丰收酒馆。

    以很有礼的方式向在场的资深玩家们打着招呼，虽然面容有着系统的遮掩无法看到，但任何听到他说话的人，都能够感到佐尔的脸上一定是有着笑容的。

    相较于，在密市拍卖会场时，给人一丝不苟的严肃感。

    这个时候的佐尔无疑要顺眼多了。

    “很荣幸能够进入到您的酒馆，瑞秋阁下！”

    “当然，见到您们两位，我更是高兴，无法无天阁下与2567先生！”

    佐尔彬彬有礼的说道。

    不过，对方对于瑞秋、无法无天和他的称呼却让秦然惊讶。

    阁下？

    先生？

    这样多出自原住民的称呼，是很少出现在玩家间的。

    或许在副本世界中，为了更好的完成任务，通关副本世界，玩家们入乡随俗。

    可一旦离开了副本世界，各人的称呼则变得随意。

    而且，尤为让秦然在意的是对方对他和瑞秋、无法无天不同的称呼。

    阁下和先生，前者无疑带着尊敬，后者则是出自礼仪。

    秦然自然不会因为这样的区别对待而心生嫉妒。

    但他却能够联想到更多。

    “实力吗？”

    秦然猜测着。

    佐尔是‘掮客’的得力下属，除了实力外，秦然完全猜不到，是什么会让佐尔对无法无天、瑞秋产生敬意的了。

    “我们能够到那边详谈吗？”

    佐尔看着秦然与无法无天，指了指角落的桌子。

    秦然的目光看向了无法无天，后者点了点头。

    在之前瑞秋告知佐尔的到来时，两人已经简单的商量过了。

    一切以无法无天为主。

    秦然很有自知之明。

    他很清楚，他一个‘半新人’，在不清楚一些情况下，做一些交易的话，很容易吃亏上当，远不如交给无法无天合适。

    至于为什么会生交易？

    在场的最愚笨的人，也不会认为‘掮客’会免费将柯尔的下落说出来。

    必然是有所图谋而来。

    ‘掮客’是一个商人，这是所有资深玩家公认的。

    而且，有时候还是奸商。

    这也是众所周知的。

    “说吧！”

    坐下后，无法无天径直说道。

    “我来是因为2567先生所收获的两件稀有装备！”

    “我的老板‘掮客’大人，对这两件装备很有兴趣，认为能够成为下次密市拍卖的主打产品之一……”

    佐尔没有丝毫的掩饰。

    但秦然、无法无天各自却是脸色一变。

    并不是因为‘掮客’知道了两件稀有装备的缘故。

    仅仅是因为在佐尔说话的同时，两人收到了‘掮客’的私信。

    墨年：抱歉，以这样的方式和两位交谈。

    无法无天：‘掮客’你搞什么鬼？

    墨年：我搞什么鬼？只是小心一点罢了！

    墨年：最近出现的那帮家伙，实在是太诡异了，你不能保证丰收酒馆内是否有着他们的眼线，而我也不能保证，我的手下中不会再出现一个杀手玩家。

    无法无天：他们向你出手了？

    墨年：你说呢？

    墨年：如果没有他们向我的出手，我们为什么会有这次‘特殊’的见面呢？

    ……

    “杀手玩家向‘掮客’下手了？！”

    “这怎么可能？”

    秦然看着眼前的私信记录心底不由一震。

    神情中浮现出不可置信。

    在秦然看来，杀手玩家可能会向任何一个人下手。

    但却绝对不可能包括‘掮客’！

    ‘掮客’在资深玩家中声名远播。

    有好的也有坏的。

    不过，不论好坏，都无法抹去对方势力庞大的事实。

    单单一个‘密市’，就足够证明。

    每一次‘密市’交易的积分、技能点，对于任何玩家来说，都是一个天文数字，而每一次‘密市’交易时，‘掮客’展现出的武装力量，也足以让任何玩家胆战心惊。

    至少，秦然到现在都没有忘记那个高达三米，右手和双肩，各有一架六管重机枪与两门肩扛式火炮，名为‘杰森’，外形粗狂的机器人。

    与对方正面对战，秦然连三成的把握都没有。

    这还是以对方展示出的武器做为推断！

    谁知道还有什么没有展示的武器。

    机器人的改造，总是乎想象。

    任何人都无法猜测，对方身上究竟有着多少致命武器。

    更加重要的一点，秦然在拍卖会现场，看到不止一个小了一号的‘杰森’，那么，由此推断，‘掮客’是否有着一个以‘杰森’为模板的机械军团呢？

    答案几乎是肯定的。

    再加上‘掮客’以契约方式网罗的玩家。

    其中肯定不乏高手。

    两者相加后，所拥有的战斗力，真的是完全不可想象。

    所以，秦然不相信杀手玩家们敢向‘掮客’出手。

    但是，同样的，秦然明白‘掮客’没有欺骗他的必要。

    “在契约的束缚下，都生了背叛？”

    秦然完全可以想象，那次突然袭击是多么的惊险。

    ‘掮客’一定是死里逃生。

    因为，谁也不会预料到签订了契约的人，会突然违反契约向自己出手。

    要知道，那可是要付出小命的代价。

    “那些家伙完全的不要命吗？”

    秦然心底不由倒吸了一口凉气。

    他现他似乎依旧小觑了杀手玩家们的势力。

    连死亡的恐惧都无视的人，值得任何人去忌惮。

    一想到自己已经和这样的势力为敌，秦然的眉头就紧锁起来。

    不过，他并没有慌张。

    深知慌张无法解决任何问题的秦然，强迫自己冷静下来，思考着对策。

    双眼则是再次看向了私信——

    无法无天：你找我们究竟想干什么？

    墨年：合作！

    墨年：据我了解到的消息，他们中的一个头领对你和2567很感兴趣！

    无法无天：你想拿我们当诱饵？

    ……

    坐在无法无天身旁的秦然，能够感受到对方的愤怒。

    几乎是‘掮客’的文字出现的时候，无法无天整个人的拳头都握紧了。

    不过，‘掮客’却是很冷静的送着信息。

    墨年：不、不，是合作！

    墨年：有报酬的合作！

    墨年：我会给予你和2567丰厚的报酬，我的收藏中，你们可以任意挑选一件，不论是技能书，还是装备道具。

    墨年：放心，我的收藏绝对不会出现劣质品。

    ……

    无法无天没有回答，目光看向了秦然。

    秦然则是沉吟着。

    他相信‘掮客’的收藏中肯定不会有劣质品。

    但他也相信，这次‘合作’的危险性。

    身为‘诱饵’，一个不好，那就真的是死无葬身之地了。

    2567：你的计划是什么？

    ……

    秦然第一次出了私信。

    ps第一更~

    颓废求订阅、求月票~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
