    辛胜与陈平都可以说是始皇帝的心腹，扶苏自然是不会不给面子，而且对方礼节周全。

    这一刻，扶苏朝着嬴政一拱手，道：“父皇，辛胜将军与陈平统领前来必然是有要事，儿臣告退！”

    闻言，嬴政目光微微收缩。

    在他看来，大秦帝国没有秘密需要隐瞒扶苏，毕竟他都打算让扶苏监国了。

    但是此刻扶苏这样说了，一时间，嬴政有找不到理由来拒绝。他想要扶苏留下来，学习他对于政事的处理。

    与扶苏见礼之后，辛胜与陈平落座，而在扶苏开口之后，陈平敏锐的察觉到嬴政的情绪变化，不由得朝着扶苏一拱手，道。

    “长公子留步，这件事也牵扯到了公子！”

    陈平一句话，顿时让嬴政与扶苏两个人为之一愣，毕竟牵扯到了扶苏，大秦帝国的长公子，肯定不是一件简单的事情。

    扶苏站直身子，看向陈平，道：“不知何事与本公子有关？”

    这一刻，扶苏心中也些疑惑，朝着陈平询问，道：“还请陈统领明言，以解扶苏心中疑惑？”

    察觉到嬴政与扶苏两个人的目光不约而同的落在他的身上，陈平与辛胜对视一眼，然后朝着嬴政一拱手，道。

    “陛下，长公子，事情是这样的。”

    “这些日子，黑冰台不断地传来消息，臣对于六国遗族的残余势力以及反秦势力进一步的掌握。”

    “恰巧郎中令传来命令，陛下打算离开会稽，前往辽东，这一消息必然会在最短的时间不胫而走。”

    “一旦消息传出，那些贼寇势力必然会坐不住，而这便是我们的机会。”

    “于是，臣与辛胜将军合计了一下，打算将计就计，借助这一次机会，将六国遗族的残余势力以及反秦势力一网打尽。”

    “臣的意思是，陛下扮作千夫长隐藏在军中，而长公子假扮陛下，然后将这些人调出来，让他们落入我们的埋伏之中。”

    在行在之中，陈平侃侃而谈，将心中的计谋一一说了出来，他心里清楚，始皇帝便是一个战略大师，一个运筹帷幄之中，决胜千里之外的谋士，他说出来计划，可以让嬴政查漏补缺，以保证计划的实施。

    .........

    闻言，嬴政在心里将陈平的计划过了一遍，然后皱眉，道。

    “这些六国遗族的残余势力，以及反秦势力，又不是傻子，面对十万大秦锐士的护卫，他们不会头铁到来硬碰硬。”

    陈平的计划很不错，也很周密，但是缺少先天条件，在嬴政看来漏洞太过于明显，风险太大了，根本不可行。

    “想要让六国遗族的残余势力与反秦势力上钩，就需要朕离开大秦锐士的护卫，但一旦朕离开大秦锐士的护卫，对方必然会生疑。”

    “朕为大秦始皇帝，他们不会相信，朕会铤而走险！”

    喝了一口茶水，陈平明白嬴政的分析，正是他计划的缺点，但是这个缺点，他早已经想到了解决的办法。

    而这个缺点，反而是整个计划最精彩的一部分。

    “若是在短时间之内，陛下被刺杀，而在仓皇之余，与大军失散！”

    “我们的人会联系六国遗族以及反秦势力，组成联盟，由我们负责第一波刺杀，而假装将陛下引入绝地。”

    “由他们负责第二波刺杀.........”

    “在这之前，由大秦最精锐的大军化整为零隐藏与其中，黑冰台的精锐死士临阵倒戈，以此完成内外夹击。”

    ........

    太疯狂了。

    不光是扶苏觉得陈平的计划很疯狂，此刻的辛胜也是这样的想法，这一刻他终于是理解，为何陈平害怕扶苏不信任他了。

    这样的事儿落在谁的头上，谁都不会信任，陈平此举根本就是将扶苏推入危险之中，甚至于若不是他清楚陈平的计划，他都认为陈平此举要坑扶苏了。

    沉吟了许久，嬴政朝着陈平沉声，道：“这样做，扶苏的安危如何保证？”

    他心里清楚，以黑冰台的能力与渗透范围，与六国遗族的人搭上关系并不难。

    这件事风险与收获并存，可谓是高收益伴随着高风险，若是按照陈平的计划，当真是有可能将六国遗族的残余势力，以及反秦势力一网打尽的可能。

    这一刻，嬴政心动了。

    他想要将大秦帝国一举扫平，此刻唯一让嬴政迟疑的便是扶苏的安危问题，一些负隅顽抗的六国遗族，不值得用扶苏的命去换。

    “陛下，就算是走散，但是护卫陛下的精锐必然不会少于两千，若是这两千人，都是铁鹰锐士，自然可以护卫长公子的安危。”

    陈平见到嬴政心动，不由得慷慨激昂，道：“更何况，在其中还有黑冰台的死士，更有外围大秦锐士。”

    “臣相信一旦战争开始，就意味着战争结束，当然了，若是陛下担心长公子安危，可以让死士假扮。”

    “不用了，儿臣愿意替父皇走一遭！”

    扶苏突然站出来，朝着陈平与嬴政，道：“一般的死士，根本模仿不了父皇，在军中只有本公子最适合。”

    “至于安危问题，本公子相信，陈统领与辛胜将军，也相信铁鹰锐士！”

    扶苏突然开口，让整个行在的气氛一下子凝重起来，他们谁也没有想到，扶苏不仅没有推辞，反而是站了出来。

    要知道再完美的计划，都有可能出现失误，一旦出现失误，就有可能是生死危机。

    在明知道危险的情况下，长公子扶苏依旧是站了出来，不光是陈平与辛胜心头一震，他们能够感受到扶苏对于始皇帝的感情。

    这一刻，嬴政也是愣怔着，看着扶苏，心中的情绪波动极为剧烈。

    扶苏也许不是一个合格的储君，但是他绝对是一个合格的儿子。

    “好，就以陈平之计策！”

    嬴政长身而起，望着陈平与辛胜，道：“朕可以容忍行动失败，但是必须要保证扶苏的安全。”

    “他是大秦的长公子，也是大秦的储君，任何人都可以出事，唯独他不可以！”

