    警卫第2师大门口，

    管家刘兴已经亲自驾驶着汽车，在这里等待着周文华的大哥周乐明。

    而警卫第2师里面，

    周乐明也是穿着军装，在军训着自己的连队的官兵。

    此时此刻，这些官兵也是刚刚换装上了德军的毛瑟步枪，正在军训着。

    “连长！”

    “你的弟弟已经派了你们的管家，在门外接你回去呢！”

    “要不要现在回去？”

    “这两天可是你的休假日！”

    当周乐明专心的，对着自己的连队军训之际，

    他的副官陈金生也是笑容灿烂的，来到了他的面前，进行汇报道。

    “嗯？这么快来人了？”

    “行！那我今天就破例一次，早点回家吧！”

    “但是部队的军训不能够停止下来的，你给我好好的督促着他们训练！”

    “我回来之后，可是要考你们的！”

    “现在大家都换装了德械武器装备，所以就更加要好好的训练好！”

    “因为我们将要成为全国战斗力，最强悍的王牌部队之一！”

    “师座他们可是看的很紧的！”

    “如果你们训练的不好，给我们连丢了面子，那么我们也是会被其它部队的人，给嘲笑的！”

    “不想给别人当茶余饭后的笑话来说，就给老子好好的军训好自己的单兵作战素质！”

    听完对方的汇报之后，

    周乐明却是依然还是严肃认真道。

    “是！连长！”

    “放心吧！我给你好好的看着他们，绝对不会让你失望的！”

    “更何况营长和团长，他们也是经常过来看他们的军训的！”

    “所以谁也不敢在这个换装之后的关键时刻，偷懒不训练的！”

    副官陈金生依然笑着回应道。

    “行！那辛苦你了！”

    “回来之后，我也给各个弟兄们，买点手信回来的！”

    闻言之后，

    周乐明也是露出了爽朗的笑容，回应道。

    接着，他就和副官陈金生交接了一下军训的手尾，就离开了部队，朝着军营大门口那里走去了。

    很快，他就出了军营大门口，坐上了管家刘兴的汽车，朝着自己的家里面而去。

    而这个时候，

    周文华也是已经在家里面，等待着他的大哥周乐明。

    今天的聚会，他到底要和自己这个哥哥聊什么好？

    一时间，他也是不清楚。

    只能够见招拆招。

    ........

    ........

    而在同一时间里面，

    地下组织的蓝岚，也是把周文华的招聘玩具工厂的新厂长的招聘信息，给记了下来。

    并且打算去进行面试。

    他打算进入周文华的产业链里面的管理层，从而接触到周文华，然后才去想办法来拉拢周文华，加入他们的组织的。

    当然这个拉拢的时间点，可不是这么容易的，

    她得要观察清楚周文华的性格，和人品之后，才能够确定到底要不要拉拢。

    “周文华他到底是打算在搞什么的？”

    “为什么把这么多的产业链，都给全部切断掉了？”

    “难道他家族的生意出现了什么大问题？”

    “不会是要倒闭吧？”

    所以穿着旗袍的蓝岚，也是让组织里面的人，把周文华的生意产业链的所有资料，都给她收集过来进行研究，特别是最近一段时间的生意情况。

    而这些资料的提供者，就有周卫国的异性大哥刘远进行详细的提供。

    只不过现在蓝岚却是看到了周文华这几天，处理掉了他父亲周家卫那些亏本生意，和灰色生意，以及隐藏起来了的生意的情报之后，

    蓝岚就疑惑不解着周文华这样做，是不是因为周家的生意快要面临倒闭的情况，才会一下子关掉了这么多的生意店铺，公司和工厂。

    接着剩下来的生意产业链，不是很多。

    “算了！到时候潜伏进入他的玩具工厂之后，才好好的调查一下吧！”

    “也许这些资料还不到位，没有把他的底细，都给查探清楚！”

    不过片刻之后，

    蓝岚也是下了决定道。

    于是，她也是在思考着如何才能够让周文华招聘他当上玩具工厂的新厂长。

    ........

    ........

    日军本土，

    皇宫分为皇居、外苑、东苑以及北之丸公园等几个区域。皇宫的大部分都是隐蔽在厚厚的石墙、和古老的树木群，以及江户时期的护城河内，

    此外，宫内还有花阴亭、观瀑亭、霜锦亭、茶室、皇灵殿、宝殿、神殿、旧御府图书馆等等。

    不过今天

    穿着军装的天--皇--陛下，并没有在正殿的“松之阁”那里接见任何人，

    而是在接受群众朝贺的地方长和殿那里，接见了若槻礼次郎首相，和海军军令部总长博恭王。

    “松井石根和冈村宁次，还有多久，才回到本土这里？”

    当这两个鬼子高层，站立到了面色严肃认真的陛下面前之后，

    他们的陛下，则是语气淡漠的，进行着询问道。

    “回陛下！他们还有一天就可以回到本土了！”

    “到时候，陛下就可以听他们详细的汇报东北那一边的情况了！”

    若槻礼次郎首相率先回应道。

    “那里的情况，我已经从关东军的司令官本庄繁那里听说了一些，还算比较满意！”

    “但是根据我所知道的情况，松井石根和冈村宁次这一次会本土，想方设法的想要获得我的召见，是因为他们打算说服我，让他们陆军部发动淞沪会战，把所有的洋人的注意力，从东北那一边转移到淞沪的战争那里？”

    “是不是这样？”

    “你们两个怎么看？”

    “是同意他们的提议？还是反对他们的提议？”

    随着若槻礼次郎首相的话音落下之后，

    他们的陛下则是微微一笑，把他们最近一直想要实现的战事，给提问了出来道。

    闻言，若槻礼次郎首相，和海军军令部总长博恭王都是内心一阵紧张，

    并且在自己的大脑里面飞快的，思考着如何回答他们陛下的问题。

    “一切听从陛下的命令！”

    “我只听从陛下的指示去行事！”

    不过很快，若槻礼次郎首相却是狡猾的回应道。

    因为这个时候，他可是摸不准自己陛下的内心想法，所以也就不敢冒任何的风险，去给松井石根和冈村宁次，当说客了。

    而海军军令部总长博恭王一听这样聪明的回复，

    也是在内心里面，暗骂若槻礼次郎首相老狐狸。

