    萧阳眼神微眯，仔细的打量了这四个黑人一番。

    随后，他上前拉开其中一个黑人的衣领，赫然发现在他左边锁骨下面有着一个刺青。

    正是暗影组织的杀手特有标志！

    萧阳将四个黑人拉到角落里，开始用英语盘问。

    “说出你们的来历，以及出现在这里的目的，否则，死！”

    这几人全都见识过萧阳的凌厉手段，就算他们是冷血的杀手，此时也有些胆战心惊。

    四个黑人吞吞吐吐，心里非常犹豫。

    萧阳见状，二话不说，直接一脚踢中其中一人的大腿骨。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫传出，顿时吓得剩下三个人再也不敢隐瞒，竹筒倒豆子一样，用流利的英语，将全部事实都交待了出来。

    原来，唐政这次运送的这批军火，其中绝大部分都是卖给了非洲的暗影组织总部。

    这四个黑人全都是暗影组织的杀手，是来与唐政接头的人。

    “又是暗影组织，果然与唐家狼狈为奸，我早晚去非洲，把他们的老巢连根拔起！”

    萧阳双拳紧握，想起新仇旧恨，对暗影组织极其憎恶。

    “萧阳，出来什么事？”

    中将赵刚见萧阳与几个黑人谈话之后脸色难看，以为他遇到了麻烦，快步走上来询问。

    “这几人是暗影组织派来与唐家联络军火生意的人，还请赵将军严加审问。”

    萧阳没有隐瞒，直接开口说道。

    而听到暗影组织的名字，赵刚也是脸色一变。

    他身为中将，自然知道凶名昭著的暗影杀手组织，立刻意识到了事情的严重性。

    赵刚斩钉截铁的说道：“你放心，我会尽全力调查这次案件，将所有涉案人员一网打尽！”

    这时，宋毅与其他几个校级军官处理完手上的事情，也走了过来。

    “萧兄弟，要不直接跟我们回司令部，我那里有两瓶好酒，一起喝两杯？”

    “是啊，萧哥，跟我们回去吧。”

    几人全都热情的邀请，不再像之前那样冷漠。

    萧阳微笑着摇头，委婉拒绝：“各位兄弟，对不住，我还有事，今天没时间，下次有机会肯定跟你们不醉不休。”

    宋毅等人见萧阳态度诚恳，也就没有再多说什么。

    萧阳见事情全部解决，就跟赵刚要了一艘快艇，与众人道别，向着银州方向火速驶去。

    “总算是解决了，接下来唐敏好日子也就到头了，赶紧回去，好好补个觉。”

    快艇在海面上飞速的行驶，时间已经到了凌晨的五点多，东方的海面上已经可以看到初升的朝阳。

    清晨的阳光照耀在碧蓝色的海水上，炫目至极，再配以徐徐的海风，远处海鸥的鸣叫，让萧阳的心情非常的舒畅。

    这台快艇的速度极快，仅仅一个小时，就驶入了入海口，远处的码头已经隐约可见。

    “恩？这是什么？”

    就在这时，萧阳突然看到右前方五十米远的位置，有着一条金色的线条从水中跃起。

    在清晨的朝阳中，灿烂而耀眼。

    金色的线条速度非常快，萧阳只能勉强看出似乎是一条鱼。

    但是，即便是见多识广的他，也从来没有见识过这样的金色鱼类。

    萧阳顿时充满了好奇，将快艇加足了马力，向着金色的鱼追去。

    这条鱼非常的警惕，感受到萧阳的追踪，游动的速度居然再次加快，迅速拉开了近百米的距离。

    不过，萧阳的视力非常好，在刚刚短暂的刹那，将这条金色的鱼外形看清。

    这条鱼身长半米，外形像是娃娃鱼，却又有着鲨鱼般的鱼鳍，非常的奇特。

    “这、这是金鲤龙鱼！”

    看清楚这条金色鱼的样子，萧阳心中大喜，眼神顿时变得炙热起来。

    在龙神决上，有着关于金鲤龙鱼的记载。

    这种鱼属于非常古老的物种，极其稀有，萧阳没想到居然会在这里遇到。

    金鲤龙鱼有着非常神奇的效果，吃下之后能够扩充经脉，增强气血，以及帮助修炼者提高修为的神奇功效，是可遇而不可求的灵兽。

    它的功效，比萧阳之前在长白山深处吃掉的那颗蟒蛇胆，强上数倍！

    想到这里，萧阳顿时极其的兴奋，开动快艇，紧紧的追了上去，想要将它抓住。

    可是，金鲤鱼龙的速度实在太快，比萧阳的快艇也要快上不少。

    感觉到萧阳的追逐，金鲤龙鱼的速度不断加快，化为了一道闪电，几个呼吸间就跑开了几百米的距离。

    “好不容易遇上这么珍惜的灵兽，可不能让它跑掉。”

    萧阳知道机会难得，索性直接脱掉上衣，纵身跃入海中。

    萧阳在水中游动的速度虽然不能像在陆地上那么恐怖，但是也非常的惊人。

    而且没有了快艇发动机的轰鸣，金鲤龙鱼以为已经将危险甩开，不再玩命奔逃，正减速与其他鱼类嬉戏起来。

    萧阳看到金鲤龙鱼放松警惕，咧嘴一笑，当即放缓了速度，轻轻地向着它靠近。

    可是，在萧阳距离金鲤龙鱼还有着十米的距离时，金鲤龙鱼突然发出一声轻鸣，似乎察觉到了危机，再次不顾一切向着前面冲去。

    “糟了，这小家伙要下潜，再不抓住它，就没有机会了。”

    虽然萧阳在水中的速度不慢，但是越往下水压越大，饶是他身体强壮，也最多下潜到两百米左右，再多就会伤到肺部。

    眼看金鲤龙鱼突然向下潜去，萧阳气沉丹田，并指成剑，射出一道强劲的真气，化作一道利剑般的气流，直射金鲤龙鱼。

    “嗷！”

    金鲤龙鱼的尾部被射中，发出一声惨叫，但是这小家伙的身体构造极其异常，被真气射中，居然还能继续游动，只是速度减慢了很多。

    金鲤龙鱼的灵智不低，在受伤之后，立刻改变游动的方向，开始不断左右摇摆，让萧阳无法找不准目标。

    萧阳苦笑，发现这鱼极其聪明，但是毫无办法，只能奋力追赶。

    一人一鱼在水中飞速穿行，搅动水波，惊动了无数的鱼群。

    终于，几分钟之后萧阳再次找到机会，又是一道真气射出，再次将金鲤龙鱼命中。

    这一下之后，金鲤龙鱼顿时全身酥麻无比，再无力游动。

