    

    魔鬼窟，光听这名字就带着惊悚的味道，但事实也是如此。

    在场的大家，其实对魔鬼窟都不陌生，即便没有亲自去过，也在网络上看过相关视频或图片。

    魔鬼窟属于典型的雅丹地貌区域，雅丹在维吾尔语里是指陡壁的小丘的意思，雅丹地貌属于在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。魔鬼窟有着各种各样的造景地貌，倘若置身魔鬼窟，看着惟妙惟肖的地貌，每个人的想象力都可以得到最大限度的发挥。

    据科学家的考察，魔鬼窟在大约一亿多年前的白垩纪时，是一个巨大的淡水湖泊，湖岸生长着茂盛的植物，水中栖息繁衍着许多远古动物，曾经的这里是一片水族欢聚的天堂，后来经过两次大的地壳变动，湖泊变成了间夹着砂岩和泥板岩的陆地瀚海，地质学上称它为“戈壁台地”。

    房子多孙可可白宴几个在前年一起去过魔鬼窟，不过她们只是在外围参观，没有深入腹地。

    当时游玩的心得，魔鬼窟的天空蓝得让你心旷神怡，但气温炙热得让你如同置身于烤炉。不过这里真的很美，景致随时间而产生不同的变幻。旭日东升时，它是那么的温顺；黄昏初上，它是那么的安静。这些都难以联想把它和魔鬼二字连系在一起。但大风起云飞扬时，才会真正领略到它魔鬼的一面。

    房子多她们就领略过它魔鬼的一面，当时是下午六点半，气温明显降了下来，茫茫的地貌在夕阳下，有着一种别致的美。

    房子多狂拍了不少照片，然而突然刮起一阵狂风，顿时飞沙走石。而石头打在她们几个小腿肚上，疼的嗷嗷叫。接着听到整个魔鬼城一片鬼哭狼嚎，让人不敢多留半刻。

    当时听讲解员说，夜晚下的魔鬼窟，才是真魔鬼，那风声有时如怨妇妇泣，悲悲凄凄，有时如尖声怪叫，让人毛骨悚然。

    当时房子多还不忘想象一下，在月黑风高，孤身大漠，听到这些声音，绝对会有一种身置魔域的感觉。

    而此刻听到希爱博士说，这个秘密出口通往魔鬼窟，房子多的脸色瞬间变的微妙起来。

    房子多不相信这是偶然的重合，不由开口问：“这座山脉后面就是魔鬼窟？”

    “还有段距离，不过这条通道就是通往魔鬼窟。”希爱博士道。

    “为何要打通到魔鬼窟？”房子多看向希爱博士。

    希爱博士道：“因为我喜欢魔鬼窟。”

    众所周知，魔鬼窟本身就是自然生态保护区，一般人都只能以游客的身份在外围参观游玩。当然也有人组团从魔鬼窟出发，延伸到罗布泊深处，来一个终身难忘的无人区冒险之旅。

    当时房子多就有这个想法，但是却被白宴给拦了下来，只能打消这个冒险之旅。

    可是也是在那次魔鬼窟之旅准备回程时，房子多无意间在别人那边听到有关白宴的事，为此冲动的在景区与白宴对峙一番，两人不欢而散，而白宴在回程的路上出了交通事故，就此阴阳两隔。

