    这个时候，一旁的书架前，正在看书的华云飞身上，竟是突然有氤氲之光浮现而出。

    　　宋清有所感应，目光瞬间便被华云飞吸引了过去。

    　　“第一次看书就能够获得造化，还不错嘛。”

    　　宋清的眼中闪过一抹惊讶之色，疑惑地自语道：“就是不知，你又能获得什么样的造化呢？”

    　　“嗡！”

    　　华云飞身上的氤氲之光愈发的明亮起来，不过却是始终笼罩在其身上，并未聚集在他的身前。

    　　见状，宋清不禁喃喃说道：“看来这华云飞的造化，是体质类的了。”

    　　随着时间不断地流逝，华云飞身上的蜕变终于到了尾声。

    　　瞬间，宋清便从系统那里得知了，此次华云飞的机缘造化到底为何物。

    　　华云飞所获得的乃是世界当中，司徒南的那种奇特体质。

    　　这种体质在修炼一途的天资，无比惊人，每次闭关修炼之后，修为都会大幅度的增加

    　　宋清不由的轻笑一声，感慨道：“没想到啊，你竟然能够获得这般的体质，倒是可以满足你日后逍遥自在的愿望。”

    　　少顷之后，华云飞终于缓缓转醒过来。

    　　“我的执念便是做一名琴童，然后带领生我养我的太玄门，走向辉煌的巅峰。”

    　　“可是，只要我还在修炼吞天魔功，还是狠人一脉的棋子，那么我必然将没有好结果，就连太玄门，也极有可能因此而受到牵连。”

    　　“我厌了，也倦了，真的想直接斩去体内有关狠人的一切联系。”

    　　“可是，我不能，我若真的这么做了，太玄门必然会被残忍灭门。”

    　　他心中自语，眼中闪过一抹挣扎之色。

    　　“实力，说到底还是我的实力太过于弱小，若我为绝颠大能，他们又如何敢如此欺我！”

    　　华云飞深吸了一口气，内心暗道：“就是不知前辈所说的机缘造化到底为何物，是否能够增加我的实力。”

    　　“轰！”

    　　突然间，一股庞大的信息，不知道自何地诞生，轰然闯入到了他的脑海之中。

    　　本来华云飞还因为这突然闯入的信息而有些惊恐，但是当他感受过后，却是彻底惊呆了。

    　　此刻，华云飞已然了解了自身所发生的变化。

    　　面对书屋这般的奇异力量，他不禁有些失神。

    　　这种化虚为实的手段，是他从来都没有见到过的，哪怕他最尊重的爷爷，太玄门当代掌教，亦是无法做到这一点。

    　　华云飞不禁感慨起来，道：“原来，这才是书屋真正的造化，也难怪姬皓月能够在短短不到一个月的时间，修为便提升了两个等级。”

    　　他握了握自己的拳头，内心暗道：“有了此次的造化在，只要我闭关下去，要不了多长的时间，我便可以拥有摆脱狠人一脉的实力。”

    　　说到这里，华云飞的目光之中，不禁多出了些许的憧憬，“到了那个时候，我将会挣脱命运的枷锁，不再受人所摆布，而太玄门，也不会再受到灭门的威胁。”

    　　“不过，能有如此造化，却是全赖前辈了。”

    　　这样想着，华云飞便来到柜台前，冲着宋清恭敬一拜，道：“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘。”

    　　宋清随意的摆了摆手，声音平淡的道：“最近外界比较乱，倒是给了你发展的机会，你这便回去闭关吧，希望你能够尽早的脱离命运枷锁。”

    　　“是，前辈。”

    　　……

    　　外界，有关孔雀王洞府的一战，当日便被人传扬了出去，化作一股滔天的风暴，瞬间便席卷了整个东荒大地，使得整片大地都动摇了起来。

    　　八百年前便睥睨南域的孔雀王，如今竟然成为了斩道王者。

    　　这则消息刚一传出，便是引起了轩然大波，所有人皆是无比的震惊。

    　　要知道，当下的时代，王者几不可见，大能便是绝顶人物，但如今，突然出了孔雀王这么一个无比恐怖的存在，必然会打破圣地世家长久以来的平衡。

    　　若说这则消息还只是让世人震惊的话，那么道一、大衍两位圣主陨落，摇光圣地死了十多位太上长老的消息一经传出，则是石破天惊，彻底震撼了天下，让世人皆是瞠目结舌，内心巨震。

    　　哪怕那些圣地世家的高层人物，此刻也没有谁能够保持平静，都是无比的动容，甚至是恐惧了起来。

    　　眼下圣地世家统治东荒大地都不知道多少年了，一直是超然于外的巨无霸存在。

    　　但是如今，竟然有圣主级别的大人物就此身陨，这对于那些圣地世家来说，不但缺少了顶端的战力，就连其威望，也受到了极大的打击。

    　　反观令天下哗然的孔雀王，则是威望大大增加，甚至隐隐有了东荒第一人的称呼。

    　　由于这次的事件，所造成的影响实在是太大，堪称是弥天大祸。

    　　甚至有人开始通过域门，朝着西漠、北原、南岭以及中州四个大陆传播开来，引起了一片骚乱。

    　　眼下，斩道王者终于走到了人们的眼中，曾经无敌的圣主，如今也不敢再称无敌。

    　　东荒大地之上，那些圣地世家当中的域门不断开启，相互之间频繁交流，似乎是在谋划着什么。

    　　仅仅半天之后，圣地世家终于做出了决策。

    　　摇光圣地、道一圣地、大衍圣地、万初圣地，这四大圣地联合起来对孔雀王发布了必杀令，愿意以大价钱，广邀天下强者消灭孔雀王。

    　　而后，荒古姜家、紫府圣地、万劫教、幻灭宮、逍遥门等，数十个排在东荒前列的大势力，接连有太上长老级别，甚至是大能级别的存在，以个人名义表态要出份力。

    　　一时之间，似乎所有的东荒势力，都联合了起来，欲要除去孔雀王。

    　　不过，那些高阶修士却是知道，除了摇光圣地、道一圣地、大衍圣地、万初圣地，这四大圣地之外，其他的那些势力仅仅只是某种程度上的支持与纵容罢了，并未真正的与孔雀王撕破脸。

    　　虽说孔雀王乃是妖族王者，但毕竟与他们这些势力没有什么太大的仇怨。

    　　他们这些势力能够从荒古时代传承至今，自然有着自己的生存之道，那便是鸡蛋不能放在同一个筐子里。

    　　若是孔雀王真的死了，那样最好，就算没有死亡的话，也与他们这些势力没有什么关系，毕竟，喊话的人可不代表不了他们这些势力。

