    无风带与东海交界的位置，埃里克全员在此汇合。

    “是吗，让那个家伙捡了漏吗……”埃里克撇撇嘴，竟让萨博的人渣父亲占了这么大的便宜。

    其他的贵族也都被抓住把柄，命令他们一起将萨博的父亲推上新的王位。

    其实就算不掌握把柄，艾斯德斯的恐怖拷问也都深深刻在他们的骨子里，让他们再也不敢生起反抗之心。

    暗地里控制一个国家还是有好处的，国家的一部分税收和原来一些贵族的产业，都能极大的添补腰包。

    “埃里克不喜欢这个人选？那我杀回去，再重新选个国王，反正其他的贵族估计也会乐见其成。”艾斯德斯跃跃欲试的想要重返哥亚王国。

    又不是重返狼穴……

    “算了、算了……”埃里克一把抓住艾斯德斯白皙的左手，将手摁在桌子上。

    艾斯德斯羞红了脸，“埃里克……主动抓住我的手……”

    其他几人斜眼看向艾斯德斯，不过艾斯德斯对此毫不在意。

    身为智囊的喀戎，开始介绍哥亚王国现在的情况，“自从我们揭开去年大火的内幕，哥亚王国里面的底层国民也清楚的知道了真相，对王族和贵族印象大坏，现在王国各地正在爆发各种游行。”

    “由于艾斯德斯将王国军队全灭，现在只能依靠少数的王宫护卫凭借武器优势保卫高镇，那些贵族现在连高镇的门墙都出不去。”

    “贵族们也清楚国民现在对他们恨之入骨，正在花大价钱招募军队，不过大部分国民并不稀罕，只招募到一些当地的地痞、流氓和小混混。”

    埃里克瞥了瞥嘴，竟然招募地痞流氓，军纪肯定败坏，如果他们做大，普通的民众又要遭殃了。

    不过这估计也是好几年后的事了，以后再说。

    然后问道：“路飞和艾斯这两个小家伙居然也加入到这次的行动中？他们没什么事吧？”

    佩罗娜小声嘟囔句：“身体上没有受到任何伤害，但是精神上可能会有。”

    被艾斯德斯瞥了一眼，佩罗娜当即禁声不语。

    艾斯德斯补充道：“直播结束后，给了他们一大笔钱，他们可是高高兴兴地扛着走了，完全没任何问题。”

    “不过，”斯卡哈又添上一句，“经历过这么残酷的事情，两个少年的心境应该会改变很多。”

    斯卡哈用她的预言术[千里眼]看着未来，不着痕迹的看了艾斯德斯一眼，不过感知敏锐的艾斯德斯，察觉到斯卡哈的视线，露出发现猎物的开心表情。

    两人无声的对视一会，在众人面前表演了一出哑剧。

    众人：“？”

    迪达拉满腹的抱怨，“你们灭国的任务好有意思，不像这边，大部分时间飞在天上，任务的最后也只救了一个鱼人罢了。嗯”

    “不是还陷害一个政府长官成为通缉犯，被全城市民追着打吗？”

    “哈？结果那群白痴市民，这么多双眼睛之下，都能让那个垃圾逃掉，我也真是……嗯”

    “不要太过高看那些市民的智商，都被那些愚蠢CP机构玩弄于股掌之间，能有多聪明。”

    “对了，喀戎老师”埃里克把注意力放在最重要的财宝上面，“这次的收获怎么样？”

    “我们去看了哥亚王国的金库，哥亚王族数百年的积蓄，还有大部分贵族的家产，财宝和贝利的数量数不胜数，已经将藏宝室装得满满当当。”

    “嘿嘿，”埃里克流着口水，眼睛变成￥。

    “你眼睛变化的形状，和别人看到钱，眼睛变化的完全不一样啊。”佩罗娜一下抓住盲点。

    “别管那些，赶紧让我去见识见识！”埃里克心急火燎的跑向藏宝室。

    “怎么就这么点人？人都去哪了？”埃里克回头一看，发现身边只跟着赤瞳、狂三和喀戎。

    喀戎笑着说：“他们在搬运财宝的时候已经见过，迪达拉也以‘钱对艺术毫无作用’跑掉了。”

    “是吗……”埃里克嘀咕道，“真是不当家不知柴米油盐贵。”

    埃里克将手撘在门上，喀戎保持着微笑，向右迈了一大步。

    埃里克好奇问道：“怎么了？有问题？”

    “没有。”喀戎虽然这么回答，但是又向右横迈一小步，彻底离开门的距离。

    赤瞳、狂三也有样学样，站在喀戎的身后。

    “你们这样，我都不敢开了！”虽然这么说着，不过在自己的船上能有什么问题？埃里克一狠心，将房门猛地打开。

    “哗啦！”堆得比人还高的金币，随着房门打开，如雪崩一样扑面而来，将埃里克整个压在下面。

    “咚”

    一个黄金制成的碗轻巧的扣在埃里克的头上。

    “哈哈哈”狂三捂着嘴轻笑，走到埃里克的脑袋边，准备将埋在财宝下面的埃里克拔出来。

    埃里克无意道：“啊……看到了，黑色……”

    迎接他脸的是一只鞋底加厚的靴子，将埃里克一下踩了进去。

    “赤瞳，我们走！不要管他。”狂三生气的转过头，还拉走她的盟友。

    “嗯。”

    即便现在看不到狂三的正面，也能从通红的耳廓窥探出狂三现在的通红表情。

    “啊，狂三真是可爱~”

    “砰砰砰”脸色羞红的狂三毫不犹豫地开枪射击，不过子弹上并没有缠绕霸气。

    这在喀戎的眼里简直就是打情骂俏。

    唉，又虐单身马了。喀戎悄悄叹了口气。

    ……

    粉色头发的缇娜恭敬地敬礼道：“卡普中将，抵达哥亚王国还有四天的航程。”

    本来缇娜并不属于卡普的直属部下，不过缇娜听闻海军英雄卡普准备前往哥亚王国，去抓捕埃里克海贼团，不顾海军本部的纪律，立刻跑到卡普的跟前报名，跑到追捕埃里克的军舰上。

    缇娜死死咬住自己的下唇，气愤羞恼的想道：‘埃里克，缇娜这次一定要将你关进推进城里！’

    “嗯。”卡普面色凝重地看着情报，没有注意到站在旁边的缇娜，脸色如同霓虹灯一样，红色和青色交相闪烁。

    纵然埃里克海贼团已经在三天前离开哥亚王国的范围，但是他仍旧很担心路飞和艾斯的安全，放在盘子里的仙贝一块没少。

    卡普忠实的副官开口：“这次哥亚王国的王族全灭，贵族们减少七成，真是一场大灾难。”

    卡普才不想管那些贵族老爷的死活，他们全部加在一起都比不上路飞的一根头发。

    口不择言的卡普脱口而出：“那些人渣全死光了才好，我都怨那个使冰的小女娃没有全部杀掉，还要让那些混蛋骑在国民头上作威作福。”

    “卡普中将，慎言！”副官恨不得自己上前捂住卡普没把门的嘴，现在的房间里可站着一个不属于他们团队的缇娜少佐！

    当然，缇娜一直在心里念叨着她的生死仇敌，并没有听到。

    埃里克躺在钱堆里，打了一个大喷嚏。

    “谁在想我？”

