
　　司马徒的身影一分为八，八道身影尽皆真实。

　　这八人的修为居然全部都是和司马徒一般无二。

　　“八幻影！没想到司马徒竟然将影魔族的这道失传的秘术练成了，据说，八幻影乃是影魔族的无上秘术，唯有影魔血脉方才能够修炼成功，一人分为八道身影，八道身影尽皆真实！每一道幻影都有本尊的战力，八道幻影若是联手攻击的话，能够组合成为了种种战阵，杀机无穷！”

　　在人群中，有人在低声惊呼。

　　同时，三大势力的元老们也暗暗的捏了一把冷汗，幸亏，他们刚刚没有听从方岳的蛊惑出手，以大欺小，出手对付司马徒。

　　这丢了面子不要紧，可是打不过那就真的是不好看了！他们对于普通状态下的司马徒还问题不大，但是如果是这司马徒用出八幻影的秘术的话，他们就算是出手也未必能够拿得下这位影魔族的天骄啊。

　　除非是真仙境层次以上的强者亲自出手，但是但凡是达到那种修为境界的全部都是一方大佬，很有牌面的存在，他们怎么肯轻易的下场来对付一位大圣境层次的晚辈天骄呢？

　　“这方岳是为我万族战死，死的壮烈，若是他能够留下一具全尸的话，我等应为他用最高的礼节厚葬！”

　　“纵然是没有全尸，也要为他立下一处衣冠冢，让后人可以瞻仰到他昔日的英姿！”

　　“这埋骨的地点就选在太阴古矿吧，毕竟他也是一位解石者中的宗师级的人物，能够葬在亿万的奇石之中或许也是他生前的夙愿！”

　　方岳还没有真正出手，这各大势力的人已经开始讨论如何进行他的身后事了。

　　没办法，在他们的眼里，方岳是不可能打的过这司马徒的。

　　八幻影啊！在影魔族的历史上能够有如此造诣的都是一方大佬。

　　成就最低的都是灵仙境层次的高手。

　　“我擦你们大.爷！”

　　方岳听到了自己身后讨论的声音，他恨不得出手将这些不要脸的家伙一个个都掐死算了！老子还活的好好的呢，你们讨论个毛线的身后事啊！“比谁的分身多吗？

　　好啊！来吧！展示！”

　　方岳看到这八道幻影向他本来，于是他装模作样的默念两句咒语。

　　一道道的幻影从他的背后逐一走出。

　　这些幻影尽皆是灰色的身影，全部都是虚仙境的层次，而且每一头都已经站在了虚仙境的巅峰境界！论起体内的杂质，本尊要比血肉分身多上无数。

　　如今，方岳体内的杂质化作了无数的灰色身影。

　　仅仅是虚仙境层次的存在就有足足一百零八头之多。

　　如今，方岳释放出来的仅仅是其中的三十头头！然而，三十六头灰色身影同时出现也足够骇人。

　　这不是三十头条阿猫阿狗啊！这可是足足三十六位虚仙境巅峰层次的强者，这太阴古矿周围的三大势力每一方都不见得能够凑出这么多的虚仙境巅峰的强者。

　　“群殴吗？

　　兄弟们，给我上，弄死他丫的！”

　　方岳振臂一挥，一群灰色的身影呼啦啦的向着司马徒奔跑而去。

　　司马徒见势不妙，掉头就跑！你丫，这是个真正阵仗，他怎么从来都没有见过啊！资料上没说方岳能够召唤出三十六位虚仙境巅峰层次的强者来为他作战啊！这货等于是一个人能够抵得上一个军团啊！司马徒来的气势十足，然而逃的却是狼狈不堪。

　　“站住！别跑！”

　　方岳高声大吼。

　　然而他嚷嚷的厉害可是他的本尊还有这些灰色的身影却是没有一个真的撒开脚丫子去追的。

　　开什么玩笑。

　　像是司马徒这样影魔族中的天骄，肯定是有底牌和后手的，除非是影魔族的高层脑子抽风了才会派他出来送死。M.23sk.com

　　而且，方岳笃定，如果这司马徒真的遇到生死危机的话会从某一处犄角旮旯里蹦跶出来一堆的影魔族的强者跑出来保驾护航。

　　这八幻影可是真本事，八道幻影尽皆有本尊的战力，能够有这种手段的影魔族的天骄，若过他们族中的老不死再不把他当成宝贝疙瘩保护起来的话，影魔族的老祖宗从会从棺材板里蹦跶出来教训他们的。

　　方岳将司马徒给赶跑了！三十六道灰色的身影慢慢悠悠的回归到了方岳的体内。

　　如今方岳的修为还没有彻底恢复，他不敢让这些灰色的身影跑得太远，担心镇压不住，真的就是让他们放飞自我了！之前，那些讨论如何厚葬方岳的讨论组也瞬间解散了。

　　他们一个个好像是没事人一样混入到了人群之中。

　　方岳白了那些好事者一眼，懒得和他们计较，这些人就是嘴欠，其实也未必会有什么坏心眼。

　　“来吧！比斗继续，宴会继续！影魔族天骄什么的，不足为惧，交给我来处理就好了！”

　　方岳大大咧咧的说道，在他的话语中，像是司马徒这种霸绝一世的影魔族的天骄就好像是路边的大白菜一样不值一提！三大势力的人都是不再说话了！这方岳张扬有张扬的资本啊！之前很多人对于方岳的战力水平，保持着一定的怀疑态度。

　　毕竟真正见过方岳出手的人大多数已经跑到阎王爷那里报道的了！但是现在，怀疑没了。

　　司马徒狼狈而逃，那都是司马徒的本事！乖乖，三十六位虚仙巅峰的强者，就算是方岳振臂一挥群殴真仙，一般的真仙都不见得能够扛得住这种架势！方岳老神在在的在天骄宴上闲逛，那些眼高于顶的万族天骄甚至都不敢多看方岳一眼，生怕引起他的注意。

　　乖乖，这是天骄吗？

　　不，是怪胎啊！这样的存在已经不是他们所能够仰望的了！在大多数人的心中，方岳已经是和三位阁主一个级数的存在了。

　　年龄不是问题，实力才是关键！“这次万象阁的联盟，我同意！我愿意出一百枚圣元丹来资助这场天骄宴，如果有人被困在教主境巅峰的层次迟迟都无法突破到圣人境的话，我想这些圣元丹或许能够助他们一臂之力！”

　　方岳开口。

　　他的袖袍挥动。

　　足足百枚圣元丹立刻浮现出来！这百枚圣元丹很是显眼，每一枚丹药都代表着一位圣人境的强者啊！在阁主们和元老级的强者眼里，后续这圣人的位业算不了什么。

　　但是多数的修行还是在教主级甚至是教主境以下徘徊的！这些圣元丹可能代表的是他们踏入到圣人境层次的希望！一步入圣，对于他们而言就是一座崭新的天空！身份地位乃至寿元都会有一个长足的进步！林青霜看到方岳表态，并且拿出了这么多的圣元丹来作为天骄宴的奖励不由得微微点头，这方岳的贵宾身份还真的是没有白给！联盟成立大势已定。

　　然而这才是天骄宴的开始而已！万象阁注定会入驻到太阴古矿之中！甚至连太阴古矿深处的生物也将出现，插手太阴古矿周围的事情。

　　他们的出现必定会瓜分走这太阴古矿中部分的已有利益，地盘，资源，乃至人手都将成为所有人的焦点！“万象阁降临太阴古矿，让我太阴古矿之中再添一方守护者！我代表逍遥阁恭贺万象阁降临！”

　　三叔公忽然间高声说道。

　　他嘴上说的欢喜，可是实际上却是没有半点表示。

　　“我倚天阁阁也恭贺万象阁降临太阴古矿！并且愿意奉上太初命石十块，恭贺万象阁诸位强者的降临！”

　　倚天阁的一位大人物出现。

　　这是一位半步真仙境层次的存在。

　　然而，方岳在昔日倚天阁的花名单中不曾见过这位的介绍！如果方岳猜测不错的话，这位应该是倚天阁中底蕴级的高手，若非是到了倚天阁生死存亡的关键时刻，是不会轻易出现露面的！“恭迎大人降临！”

　　方岳在旁说道。

　　“不敢，不敢！”

　　那位倚天阁中的半步真仙已经在刚刚见过方岳大发神威的样子，他哪里还敢在方岳的面前自称大人！这方岳能够召唤出足足三十六位虚仙境巅峰层次的存在，揍死他的话，只需要分分钟的时间！倚天阁中都不见得有能够敌得过方岳的高手。

　　就算是他们的阁主也是不行！在倚天阁中已经有人告诉他们，方岳有可能已经在某项大道之中参悟到了巅峰极致的境界，达到了大圆满的级别，这种层次的存在不是他们倚天阁的寻常高手所能够企及和比拟的！倚天阁曾经与方岳发生过诸多的冲突，如果这个时候，方岳旧账重提的话，或许会对倚天阁造成诸多的不利。

　　不过，方岳并没有和倚天阁计较的想法。

　　这次联盟最重要的是将诸方的利益做出一个好的平衡。

　　无论是过分打压哪家，追捧哪家都会让平衡打破，反而会增加万象阁在这太阴古矿周围落脚的难度！“方岳道友，我名为金泉，近千年来因为无法踏出最后一步，迈入到真仙境的层次，所以始终闭关不出！日后，还希望能够有道友多多走动，增加感情，交流修行方面的心得与经验！”

　　这倚天阁中的半步真仙放低了自己的身段，主动与方岳进行结交。

　　并且这次倚天阁可以说是相当的舍得。

　　他们知道已经无法阻拦万象阁落户的态势，竟然付出了十块太初命石的代价来讨好万象阁，保证万象阁的善意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十六章 倚天阁的舍得免费阅读。https://xs.23sk.com 