    “就是将肚子里的东西，再一次吞进去，很简单的！”

    饭桌上，卡普捧着自己圆鼓鼓的肚皮，强调了一番，斯凯勒也将视线击中在了卡普身上，准备看他示范生命归还。

    在斯凯勒的注视下，卡普一个深呼吸，整个躯干都膨胀了起来，见闻色感知之下，斯凯勒可以感受得到，卡普体表之下，还有自己无法探测的变化。

    那种并非简单肌肉运动，而是更加细微的运动，快速运动之间，那些被吃下去的食物，在不同器官合力作用之下，被快速分解吸收。

    整个过程结束，卡普的肚子恢复平坦，但是身体明显壮实了些，只是原本充盈在胃中的食物，化作了能量与水，储存在了身体的不同位置，让这种变化不那么明显。

    斯凯勒也摸了摸自己鼓起，但是却不像卡普刚刚那般夸张的肚子，六式的技巧逐渐会议，她的身体也逐渐发生了变化。

    先是扩张，让身体有更多的地方储存能量与水分，这一点很容易做到，但是要让食物分解成能量和水，斯凯勒还在琢磨。

    其实这个过程，无非就是将正常人消化的流程加快，并提高强度，不放过一丝一毫的可吸收的能量，这么想着，斯凯勒大脑之中不断对自己下指令。

    而她原本微微鼓起的肚子，也是一点点消融下去，直到...

    “啪~”

    一颗扣子打在了离斯凯勒两米远，吃完饭拉下眼罩午睡的库赞脸上，库赞瞬间惊醒，推起眼罩，看向刚刚“攻击”的来处。

    只见斯凯勒表情有些不自然一拉自己的大衣，让大衣完全遮盖住了自己的身体，有些缩着肩膀，卡普也是笑容僵硬，有些不知所措。

    “怎么了？身体出问题了？”

    库赞的第一反应，是斯凯勒刚刚使用生命归还时出现了失误，毕竟刚刚的聊天明显可以听出，斯凯勒是不会生命归还的。

    而且...库赞看着卡普，卡普的教育方法...跟随过卡普的库赞，表示至今都无法理解，各种拟人化，各种极简化的步骤讲述怎么可能教的会人？

    但是斯凯勒只是摇了摇头，右手从正义大衣探出，捏着大衣的扣子，缓缓扣着，随后将手缩会正义大衣只内，从袖子伸出。

    海军的正义披风，其实是一件长款大衣来着，但是从来没有一个穿正义披风的人，会将扣子系上，像个正常人穿大衣一样穿正义披风。

    斯凯勒还是库赞第一次见过这么穿的人，斯凯勒站起身，故作镇定的说道：“我吃饱了，想回去休息一下。”

    卡普点了点头，库赞还想询问，被卡普充满杀气的双眼一瞪，明智的选择了闭嘴。

    离开饭店，走在马林梵多接上的斯凯勒，穿得明明比往日都多，但是感觉就是穿得比往日都少，她并没有回家休息，而是直奔她常去的服装店。

    进门，因为是午餐时间，逛街的人不多，就连店员小姐姐都在吃午饭，看到斯凯勒之后，小姐姐倒是很热情的擦嘴起身欢迎。

    毕竟斯凯勒可是常客，以一己之力，将店里库存的皮质衣服扫荡干净的大主顾。

    “斯凯勒上校，您有什么需要的，我们这里刚到了几款皮衣，按照您的size进的货，要不要试穿一下？”

    斯凯勒扶了扶眼睛，忍住内心的羞耻，解开了正义披风上的扣子，露出了里面的海沟，说道：“我的size可能变了，能不能临时给我改一件？”

    店员小姐姐眼睛都直了，直到斯凯勒忍无可忍，羞耻到爆表，将正义披风重新扣上之时，店员才回过神来，低头看着自己的脚尖，心中流泪。

    明明上个月大家都还一起是太平公主，怎么短短时间不见，你却偷偷...

    但是出色的职业素养，还是让小姐姐快速回神，说道：“好的，方便量一下吗？”

    斯凯勒点了点头，小姐姐指向了更衣间，说道：“请跟我来。”

    窸窸窣窣声中，偶尔有小姐姐询问食谱的声音传出。

    终于，小姐姐离开了更衣间，斯凯勒还在更衣间内等着，小姐姐出了更衣间，快速找到纸笔，写下一些数字之后，离开了店，来到相邻几间的另一间服装店。

    随后，这件服装店内也传出了声声惊呼，不多时，小姐姐拎着一些“稳定器”回到店中，先是拿给了斯凯勒，随后才翻找大尺寸的衣服。

    快速裁剪，收腰、收肩、切袖，重新开孔，装上扣子之后，递给了更衣室内的斯凯勒，自己却望着刚刚抄录着数字的纸条发呆。

    ‘按照那个食谱和食量，我也能在一个月内...但是那么多怎么可能吃得下啊？’

    终于，斯凯勒从更衣室走出来了，正义大衣也恢复了披风的穿着方式，只是...斯凯勒现在已经不是午饭前那个如果撞墙，会脸先撞墙的少女了。

    斯凯勒深呼吸，尽量让自己平静下来，对小姐姐说道：“麻烦帮我多改几身，我今晚过来拿，这是订金，麻烦你了，还有...也帮我多买几套。”

    说完，斯凯勒不敢停留，快步离开了这家服装店，直奔训练场，并不是为了“展示新自我”，而是...

    居然生命归还的原理，是通过储存水分和能量，让身体或身体某些部位膨胀，那么，消耗水分和能量，是不是能够将这个效果抵消掉？

    如果可以的话，斯凯勒宁愿慢慢练体力，也不想走生命归还这种捷径！

    下午，人们就看到了那个海军超新星，刚刚抓捕了传奇海贼的海军上校斯凯勒·格蕾，训练着那一看就很厉害的剑术。

    各种斩击乱飞，不计体力的训练，让漫天都是妖艳魅惑的粉色斩击，黑白两柄佩刀，也是无时不刻都缠绕着武装色霸气。

    生命归还着实有效，斯凯勒感觉自己的体力，直接提升了将近100%，可是...

    为什么能量耗尽了，身体外在却没有半分变化？难不成这是直接升级容器。

    比如把500ML的水壶，换成了1000ML的水壶，装上1000ML的水，把水喝掉，水壶也不会变小一样？

    黄昏已至，精疲力尽的斯凯勒走在通往马林梵多海军食堂的路上，脸上却满是愁苦，脑海之中，也只剩下了一个声音。

    “蒙奇·D一家果然不靠谱！蒙奇·D·卡普更是不靠谱的头头！！！”

