    从剧本杀馆出来之后，墨守辰接到了钱满盈的电话，说是他的人发现颂帕善出现在已经荒废多年的大众剧场。

    因为上次私家侦探的失踪，这一次他没敢让自己的人轻举妄动，而是先给墨守辰打了个电话。

    “把我儿子害成现在这个样子的就有他一个，你要是能帮我除掉他，我给你500万。”钱满盈的语气有些激动。

    “好的，我尽量。”

    墨守辰简单了回了一句，然后就挂断了电话。

    其实就算钱满盈不出钱，他也早就想解决掉颂帕善这个麻烦了。

    毕竟有这么一个手段狠毒的人总是躲在暗处算计自己，真的是连觉都睡不踏实。

    墨守辰看了眼时间，已经快十点了，他没有犹豫，直接在路边打了辆车，然后前往大众剧场。

    大众剧场是一个比较老的剧场，因为位置不算太偏，而且收费便宜，所以经常有学校在那里举办活动。

    几年前，艺术学院在大众剧场举办了一次文艺演出，可演出刚开始不久，后台就发生了大火。

    由于里面的走廊有点绕，再加上浓烟，在后台准备演出的学生大部分都没有跑出来，可谓是相当的惨烈。

    从那以后，大众剧场就彻底荒废了，而且还经常流传出里面闹鬼的传闻，所以白天都不会有人去那里，更别说晚上了。

    但是今天，大众剧场却有点热闹，因为在墨守辰之前，还有一帮小学生从围栏的缝隙中钻了进去。

    至于原因，还得从今天上午说起。

    凡尔赛私立小学三楼卫生间里。

    “这次期中考试又是第二名，我的限量版乐高算是泡汤了。”

    莫小风一边抱怨，一边舔了舔用两根手指夹着的棒棒糖，看到他在厕所里，其他想上厕所的学生立刻转身去其他的楼层了。

    田壮壮郁闷地说道：“考个第二都唉声叹气的，你让我这个考倒数第二的情何以堪啊！来，也给我一根儿。”

    莫小风从裤兜里拿出一根棒棒糖递给田壮壮，然后说道：“再怎么说你也是进步了，以前你不都是考倒数第一吗？”

    田壮壮接过棒棒糖不好意思地笑了笑，说道：“哈哈，是啊，多亏你给我出的主意，在邵宇航的水里加了点泻药，我这才能有这么大的进步。”

    “还好意思说呢，我帮了你这么大一个忙，可是你呢？我让你干扰你同桌，让她没办法学习，可是这次期中她又考了个第一。”

    田壮壮把棒棒糖塞进嘴里，然后委屈地说道：“那也不能怨我啊，我上课和她说话，她根本就不理我，因为这个，我都被老师撵到教室外面罚站好几回了。”

    “还有，我偷偷把蜘蛛和蟑螂放进她的文具盒，可是她根本就不怕，直接拿手抓着就丢掉了。”

    “还有，期中考试那天我也在她的水杯里偷偷放了泻药，可是她喝水的时候拿起来看了一眼就放下了，就好像知道水里面有泻药似的。反正能想的办法我都想了，但一点用都没有。”

    莫小风皱了皱眉：“没想到这个转校生还挺难对付，看来我只能亲自出马了！”

    田壮壮提醒道：“能直接转进咱们学校的，家里背景可都不一般，你小心点，别踢到马蜂窝。”

    莫小风自信的笑道：“放心吧，我都打听了，她是单亲家庭，前两天母亲还出车祸去世了，根本就没有什么背景。”

    “她好可怜哦……”

    莫小风一把将田壮壮嘴里的棒棒糖给拔了出来：“你个忘恩负义的东西，你到底是跟她一伙儿的，还是跟我一伙儿的？”

    田壮壮眼巴巴的盯着莫小风手里的棒棒糖说道：“跟你，当然是跟你一伙儿的了！”

    “这还差不多！”莫小风这才把棒棒糖塞回到田壮壮的嘴里。

    ……

    放学之后，叶雯收拾好书包准备回家，田壮壮却拉住了她的书包背带。

    “你干什么？”叶雯语气冰冷的问道。

    “我……我……”田壮壮被叶雯的气势吓得不敢说话。

    这时莫小风走了过来，他说道：“哦，咱们班刘老师办了个补习班，她让我通知你也过去上课。”

    “补习班？刘老师为什么不自己和我说？”

    莫小风解释道：“这种补习班都是见不得光的，刘老师怎么会和你说呢？”

    “那她为什么会和你说？”

    “我爸是校长，是他让刘老师给我们补习的，我当然知道了，哎呀，别问这么多了，你到底去不去吧！”

    莫小风实在是编不下去，如果叶雯再继续追问的话，他就只能先放弃了。

    叶雯沉默了片刻，然后点了点头，说道：“好吧，什么时候，在哪上课？”

    莫小风松了口气，他赶紧说道：“在刘老师家里，不过地方不太好找，这样吧，咱们八点在学校门口集合，然后我们带你去。”

    “八点？怎么这么晚？”

    莫小风故意装作没听见，他丢下一句“咱们不见不散”，然后拉着田壮壮就跑出了教室。

    望着两个人急匆匆离开的背影，叶雯冷哼了一声，然后说了两个字。

    “有趣！”

    ……

    晚上七点五十分，凡尔赛私立小学门口。

    田壮壮有些不情愿地问道：“你不会真的要去大众剧场吧？”

    莫小风点了点头：“你不是说叶雯胆子大吗？那我就给她来点刺激的，看看她是不是真的什么都不怕！”

    “可是我害怕啊，听说那里闹鬼……”

    莫小风给了田壮壮一脚：“你个没出息的家伙，有我在你怕个球，我已经花钱雇了两个人提前埋伏在里面装鬼，到时候你可别给我掉链子啊！”

    “可是……”

    田壮壮还想说什么，莫小风却冲他一摆手，说道：“别说了，她来了！”

    叶雯背着书包来到学校门口，她冲着两个人招了招手：“咱们走吧！”

    “好！”

    就这样，莫小风和田壮壮带着叶雯穿过三条街，然后来到大众剧场的铁皮围墙外。

    这里的铁皮围墙掀起来一个角，正好空出可以让一个人通过的缝隙。

    顺着缝隙看了一眼里面黑漆漆的建筑物，叶雯问道：“刘老师家住在这儿？”

    莫小风忙解释道：“不是，这是条近路，穿过去就是刘老师的家了。”

    说完他有些心虚的看着叶雯。

    叶雯盯着莫小风，然后意味深长的笑了笑，说道：“那咱们走吧！”

    【作者有话说】

    感谢“默”的鲜花打赏，也感谢金币打赏、投票和评论的朋友们，谢谢你们的支持！

