    “就先按照这个图纸进行平整吧，你们两县，要确保游民村的茅草屋建立的合格，至于防疫的方法，过两天孙道长会过来视察，手把手的教你们。珍惜这个机会，等灾害彻底过去了，你们想学都没机会了。”

    李承乾身后的何寿和余秋生自然是连连点头，特别是余秋生，嘴角都要咧到耳根子了。

    这次闹蝗灾，他们两个人在吏部的考察中大放异彩，虽然还不到评定功劳的时候，可荣升别驾已经是板上钉钉的了。何寿还对这样的升迁淡定，余秋生都要疯狂了。

    都觉得担当长安县令是个风光的事情，可其中的酸苦，不足为外人道。管理着整个大唐高官显宦最密集的地方，他这个小小县令实在是不入流。整天给各位大佬陪笑脸，他都觉得自己快要疯了。

    如今能够外放成为别驾，可以说是正和他意。

    “殿下，既然您要安排灾民帮您平整土地、建造学院，那工钱该怎么开？难道说管饱就够了？”

    经过这段时间的相处，何寿觉得太子与其说是一位天潢贵胄，倒更像一个成年好友。同样的问题余秋生就不敢问，他却开得了口。

    李承乾回过头，笑着回答道：“你问这个，岂不是在为难孤？孤如何知道工钱怎么开，所以啊，工钱的管理，孤就干脆交给你了。明日就会有侍卫把铜钱给你送过来，怎么发放，那是你的事儿。”

    说完，李承乾跳上马车，在一众侍卫的拥护下回长安。

    何寿和余秋生原地拱手相送，腰都恨不得弯到地上去。

    起身后，余秋雨松了一口气，对何寿说：“你到底是胆子大，这样的问题也敢问殿下。灾民能吃饱肚子，还要额外要求什么？”

    何寿叹了一口气：“吃饱肚子，对灾民来说确实不发愁了。可是啊，这些游民家里一定还有家人，或是留守，或是没法走路的老弱，你总不能让他们单纯吃饱肚子，却不能往家里带点东西吧！”

    余秋生这才反应过来，恭恭敬敬的拱手：“倒是在下想当然了，多谢指点。”

    看着太子的车驾，何寿微微一笑，继续道：“而且，估计也只有在殿下，面前，我才敢直接开口了。若是换一个官员过来，恐怕兜头就是一句不知所谓！可笑之前咱俩还上殿质询太子，事实上，这一位，才是真正担心百姓的人啊！真期待太子登基之后，是什么样的场景。”

    余秋生是胆小的，听到何寿这句模凌两可的话，紧张的看了看四周，确定没人后才松了一口气.在他看来，何寿这句话，明显对当今皇帝是不敬的。

    鄙视的看了一眼胆战心惊的余秋雨，何寿哼了一声，就朝着小路走去。

    李承乾的马车驶回长安，却并没有直接去东宫，而是停在一家酒楼前。

    这家酒楼就是老程家的醉风楼。

    武将到底跟文臣不一样，文臣入股商家，或者自家组建商队，都藏着掖着的，生怕事情败露，丢脸。而武将，做什么事情都是明着的。特别是程咬金，满大唐能不满自己的赏赐直接要求皇帝多加点，讨价还价的，就这么一位。

    可是见鬼了，偏偏皇帝老爹对他信任有加。而且历史不出意外的话，这老家伙可是足足混了四朝才死，每个朝代都安稳如山。

    仅凭程咬金一人，是不够资格请到太子的。可若是大唐军方一多半的人都写了请柬，就算是皇帝都要离开皇宫来赴宴。

    今天的醉风楼被老程包了场，楼下守卫各个龙精虎猛的，一看就是各家的家将。

    这样的场子，恐怕就是世间最顶级的刺客，都不敢靠近。

    下了马车，遣散护卫，除了于泰一个以外，李承乾一个没带。

    酒楼入口，站满了人，能认出来的只有李靖、程咬金、尉迟恭、牛进达等人，余下的都是一副生面孔。

    见太子走了过来，武将们齐齐拱手作揖，不标准的动作处处透着猥琐。

    也不多说什么，等各自落座后，坐在首位的李承乾直接开口道：“诸位将帅，孤知道你们请孤来赴宴的意思，不外乎让自家的子弟能入学读书而已。但是啊，要答应你们，孤也很难做。你们也知道学院里虽然孤是副院长，李太师是祭酒，可是他老人家说的话，孤岂能违背？”

    被太子一语点破动机，却没有一个脸红的。

    一个将领叹息道：“殿下，您也知道我等都是粗人，大道理都不会讲。我等就是因为没学问，才靠着刀把子杀出了一番功业。乱世的时候，谁管你有没有学问，军队里，只要杀人杀的狠，就能得官。可是现在已经是太平年代了，再指望单纯用武力换取功勋，基本不可能。我等就是吃了没学问的亏，如何能让下一代也走老路啊！”

    程咬金冷哼一声后说：“该死的王家，老子不过是听闻五姓的学问是最好的，上门为处嗣求学，结果被一阵之乎者也给搪塞了回来。好在后来陛下开恩，准许处嗣进东宫学习，教授课业的还是虞世南和李太师。这是他作为长子的福缘，可处弼他们，想要学点什么，就得老夫自己找门路了啊！五姓这样的豪门断然不可能，既然太子和太师建设了学院，老程自然要厚着脸皮把孩子送进去。”

    逼着新兴贵族求告到门，是传统家族少有的乐趣，也是他们体现自身威严的途径。

    只是他们这样所为，在获得声望的同时，也把新兴贵族给得罪透了。

    李绩就很直接，也不多说什么，拍拍手，就有两个健壮的家将抬来了一个箱子，一打开，里面全是黄货和红货。就这一箱子东西的价值，在长安盘一个坊市的地皮都足够了。

    东宫现在很是缺钱，颉利和突利大战，影响了商队的收益，仅凭西突厥和薛延陀那边的收益，根本支撑不了这样流水般的花钱。

    艰难的把视线从箱子上移开，李承乾不得不像后世招生办主任一般连连叹气：“不成啊，就算孤，也不愿意挨李老先生的骂....”

