    第一天基本都是试妆和调试设备，王金过了一遍众多主演的服装造型，基本还是很满意，就是在沈秀的妆容下犹豫了一下。

    “沈仔，你的相貌还是太年轻了，待会让化妆组给你弄点胡渣效果会好一点。”王金思索了一下，给出了建议。

    “好的王导，我没问题，大家都是为剧组服务。”沈秀无所谓，只要导演觉得合适，给他画在丑都可以的。

    随后王金又给其他人做了些服装上的细微调整，然后拿出喇叭，呼喊着让各个组准备就绪，准时开拍。

    拍戏可不是按照剧本顺序往下排的，一般都是集中拍摄，比如现在，李亚朋饰演的段天涯是目前剧组里的最大牌，所以肯定是优先拍摄他的戏份。像沈秀这种，论优先度是垫底的，可以说是要随时就位，自己的戏份都是随着别人的进度拍摄。

    恰巧今天没有沈秀的戏份，但是他还是在旁边观摩，对于沈秀而言，这是自己的第一部剧，他作为纯新人毫无经验，能多学一点是一点。

    拍戏还是非常磨人的，就像现在，连李亚朋这样的老演员，都ng了好几次，不过他还算好，和他搭档的高园园黄圣衣更加不堪，不是忘词就是动作不到位。

    王金现在的脸色很难看：“你们在搞什么，今天第一天拍的这么烂，高园园你这几句台词很难吗，两三次了还没记住。还有你黄圣衣，你的表情呢？是不是化妆组给你脸上妆画太多了？搞得这么僵硬，摆脸色给谁看。”

    总之说的很难听，至于为什么没说李亚朋，开玩笑，这部剧不说八成，六成都是李亚朋撑着，没了他剧组得走大半，王金得当宝贝哄着还差不多。

    “王导对不起，今天我状态不太好，给我几分钟，我调整下。”高园园连忙低头道歉，沈秀却发现了盲点，嚯，这穿个和服在那里鞠躬道歉，有内味了，躬匠精神十足啊。

    黄圣衣被骂了，脸色也很难看，不过也和王金道了个歉，倒也正常，她本来就是混港圈的，王金可以说是港圈地头蛇，你敢怼一句试试，分分钟让你在港圈混不下去。她这次的在剧里的戏份不多，基本和李亚朋这一块东瀛剧情走完后，后面就没什么戏份了。

    “王导，你的水。”王金给了两人几分钟调整时间，自己喉咙也有些干涩，准备找口水喝，就看到沈秀从他的助理手里拿过水杯递过来。

    “沈仔，你有心了，这种事情助理做就好了，哪里用得着麻烦你。”王金接过杯子，谢了一声。

    “没事的王导，今天我没戏份，过来学习下前辈们的经验，大家都很忙，我也做一点力所能及的事情。”

    两人聊了两句，看到高园园她们示意自己调整好了，沈秀也不多停留转身离开，不打扰王金继续拍摄工作。

    接下来的一段时间，段天涯东瀛那块的剧情已经拍的七七八八，几人的状态也渐入佳境，拍摄的速度提升了很多。沈秀这段时间也没闲着，凭着超强的记忆，把自己的台词全部背完，和叶旋时不时的在那里围读剧本，互相对文戏。

    小姐姐好像特别喜欢找他，每次吃饭的时候，都拉着他和其他主演吃饭，一来二去也让沈秀能顺利的融入到主演的交流中，沈秀对此心里很感激，他知道这对他来说还是很重要的，因为四大密探的同框戏不少，如果他和其他的几个人没啥交流，到时候拍戏的时候自己会遇到很多困难。

    不过沈秀也很纳闷，小姐姐挺好的一个人，怎么后面就出这种事呢，连说话的情商都变得这么低，真就被下降头了？自己以后要不要拉一把呢，算了，先不想了，把戏先拍好才是关键。

    随着仓田保昭饰演的柳生但马守被段天涯打败，东瀛这块段天涯的单人剧情基本结束，后面就是中原的剧情了，沈秀的戏份也到了，明天的第一场就是归海一刀的第一次出场戏份，沈秀很激动，终于轮到自己了。

    叶旋看的出来沈秀情绪的变化，拍了拍他的肩膀：“不要慌，第一次都是这么过来的，王导知道你是新人，一上来要求肯定不会像对老演员那样的。”

    “恩，旋姐，我知道，就是有点激动，等了好久终于轮到我了。”

    “这么有冲劲？年轻就是好啊，等你多演几年，肯定就不会这么想了”叶旋也是过来人，很懂沈秀现在的心态。

    沈秀“嘿嘿”的笑了一下，也没多说什么，不过回到房间后还是按耐不住躁动的心情，又拿起剧本看了起来，等到看的困了才合上本子睡觉了……

    第二天的拍摄依旧在紧锣密鼓的进行，沈秀在服装组的帮助下穿上了戏服，化好妆来到了预定的拍摄现场。

    王金看到沈秀的装扮，很满意：“哇，沈仔，每次看到你都是这么的靓仔啊，这个角色感觉就是为你准备的。”

    “哪有，都是服装组老师的装扮设计厉害，化妆的老师也很用心。”沈秀很谦虚，情商还是很重要的，毕竟得罪服装组的后果，后世几个女明星的造型已经是血淋淋的教训，就不点名是哪个了。

    今天沈秀的第一场戏份很简单也很难，简单是因为这一场没有什么台词，只是归海一刀这个角色的装逼出场戏份，这个大家看过的都知道，就是一路拆迁然后飞到屋顶上一刀解决敌人，人物逼格拉满。难就难在这是沈秀的第一场戏，上来就吊威亚。

    在道具组的帮助下穿上威亚提前感受下操作，一开始很不适应，不过凭着沈秀多年的舞蹈功力，很快就找到了身体重心，能开始在空中自由的摆动作。

    看到沈秀适应的这么快，作为这部剧动作指导的程小东眼神一亮，说到程小东，这位也是业内的大佬，很多出名的电影电视背后都有他的背影，和很多动作明星都有过合作，看人的眼光很准。

    “沈秀，你的基本功很不错啊，以前练过？”因为这部剧的其他主演程小东或多或少都知道认识，只有沈秀是第一次合作，还是新人，他很好奇。

    “恩，程指导，我从小就开始练舞，学了好几年了，算是有基础。”沈秀如实回答。

    程小东了解后，想试试沈秀的成分，让他跟着自己耍一套刀法架子试试，沈秀跟着做了，手中的道具跟着程小东的动作挥的一板一眼，虎虎生威，看起来架势十足。

    看到沈秀的表现有模有样，程小东竖起大拇指称赞：“你的动作很标准，这次的武打戏你应该能很好的驾驭，作为新人这么出色，我是第一次见到。”

    “还是程指导教得好，我还需要学习很多东西，以后还请程指导多多指点”沈秀一记马屁拍上，和这种大佬搞好关系很重要。

    随后，就看到程小东走到了王金的身边，在他耳边说着什么，王金听完眼神透露着不可思议，目光看向沈秀，又回头和程小东嘀嘀咕咕的交流了一会，这才点点头，双方好像在商量着什么。

