    赵云没去见成老上司公孙瓒，但他也有他的工作。

    带着五百骑兵，做船队沿着黄河一路到了洛阳，之后又开始借用借用糜家的商业渠道，伪装成行商和马贩，一路过了函谷关进入雍州。

    老办法找了两处山贼清理掉，把五百骑兵隐藏好，赵云这才翻出了一兜子，从里面倒出来一堆‘锦囊’！

    看着这堆‘锦囊’，赵云就忍不住想起那天王轩的一番骚操作。

    “这次去长安，需要办的事情不多，但任何一件事情都极其重要，关乎重大，你要慎重！”

    赵云面色郑重地看着王轩，点头表示自己一定小心，绝对不辜负党国……呸，不辜负主公的信任。

    “当然了，谋事在人成事在天，有时候运气很重要，所以，我给你加一份保险！”

    就在赵云好奇王轩到底怎么增加他运气的时候，就见王轩再次从怀里一掏，一大摞子锦囊就出现在桌子上。

    在赵云目瞪狗呆之中，王轩开始拿笔在纸上写着什么，写完一个，塞进锦囊之中，还在锦囊外做好标记，一通忙活，弄出来一堆锦囊出来。

    王轩一直觉得诸葛亮跟赵云玩什么锦囊妙计十分装逼，趁着诸葛亮还是个半大还是，王轩觉得走别人的路，让别人无路可走！

    拿出第一个锦囊打开，里面出现一封信，一张小纸条。

    打开纸条，上面写着：隐藏行踪，悄悄去见吕布，把信给他，剩下，他问你什么你就说什么就好。

    赵云：“……”

    就特么这么一句话，你不能直接说么？

    还怕我记不住是怎么着！？

    克制住自己把锦囊撕个稀巴烂的冲动，长出一口气把纸条震成粉末。

    对于这种情况，赵云也只能苦笑以对，王轩偶尔就会搞出这种让人无语的事情来，用他的话说，这叫无聊生活中的调剂品，每天总是那么按部就班，百十年下来会腻的！

    当然，刚刚入行工作两年多的赵云，理解不了王轩这种老怪物的感受。

    见吕布并不难，话说，自从虎牢关一别王轩的那封信开始，吕布和董卓之间的梳理感就在慢慢变大，现在，吕布虽然谈不上姥姥亲舅舅不爱，但被凉州集团排挤是肯定的，当然，表面上，他和董卓还是父子相称……

    听到侍卫说赵云求见，吕布狠狠地楞了一下，有些不敢确信地再次问了一句，“你说是谁？赵云赵子龙？”

    “秉将军，那人是这么说的。”

    “把人请进来！”吕布吩咐完，便又觉得不行，犹豫一下主动站起身来，“算了，我亲自去吧！”

    亲卫看着吕布起身主动走了出去，狠狠地楞在原地，他们跟随吕布这么久，太知道吕布的为人是多么的骄傲了，这已经有多久了，多久没有人让吕布主动出去迎接了？

    赵云的大名他们当然听说过，可名头再大又如何，还不是自家将军的手下败将，有什么资格让自家将军出门迎接！？

    “果然是你！”事实上，还没到营地门口，吕布远远的凭借气势就知道是赵云来了。

    “云见过吕将军。”赵云含笑抱拳行礼。

    “走吧，这里不是说话的地方。”吕布没过多客套，就把人引了进去。

    刘备派人过来见他，肯定有什么秘密事情，挥手让[笔趣阁 www.biqusa.info]人其他人出去，房间里就剩下两人，吕布这才开口问道：“你来找我什么事？”

    “具体的我也不知道，只是奉王别驾的命令，来见飞将军。”赵云也不傻，知道喊什么吕布更爱听，再说，飞将的名号，吕布又不是当不得。

    果然，听了飞将名号，吕布神色一下缓和不少，脸上也难得露出笑意，结果赵云递过来的信件，打开看了起来。

    熟悉的笔记，第一眼吕布就认出来这是王轩亲笔所写，毕竟，上一封信，就冲着出塞那首诗，吕布就不知道偷偷地看了多少遍……

    王轩写信的风格一如既往的干脆，直接点出了美人计和王允的打算，看到这里，吕布脸色难看的要死，任谁被人算计了，心里都难免不爽，特别还是被人用心爱的女人给算计了。

    若不是信还没看望，他现在就恨不得拿起方天画戟去砍了王允这王八犊子！

    当然，现在不砍，不代表以后不砍，反正，王允是上了他的黑名单了。

    继续看下去，王轩给的建议很简单，鱼儿可以吃下去，而且可以吃的干脆利索，至于董卓杀不杀随便吕布，当然，王轩的信里建议是杀掉的，毕竟，以董卓的名声来说，杀了没什么坏处，至于弑父这种罪名……换个角度那叫大义灭亲！

    这东西，还不是看怎么宣传，反正，这都是当权者的事。

    至于杀了董卓，娶了貂蝉之后，王轩给的建议有两条路，但前提都是搜刮一部分粮草之后退出长安之后的事情了。

    一，如果愿意跟刘备方结盟，那最好，如此的话，吕布可以去灭了河内郡张扬，然后占据河内、河南，等待和刘备军配合行动。

    二，如果不愿意跟刘备军结盟，那么可以去河东郡，灭了河东白波贼之后，以河东为根基，兵进并州，并州是吕布老家，在并州作战，占据地利人和的吕布，胜算不小，但，那就要单独面对袁绍的压力了。

    从头到尾，王轩没提让吕布投靠刘备的意思，现在的刘备，还没有气吞天下的能力，无论是公孙瓒还是吕布，现在提什么收服计划，都显得过于狂妄自大了。

    未来的潜力是未来的潜力，现在的实力是现在的实力，不能混为一谈。

    不过，无论吕布怎么选择，王轩这边都答应，可以通过河水给吕布供应一部分粮草。

    当然，对于长安的局势，王轩也有讲述，无论吕布是否出手，董卓都必死无疑了。

    治理雍凉，不可能靠着董卓麾下那些大头兵，最终还是要落在世家头上，时间一长，董卓自己都被架空了，有道是，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    躲得过初一躲不过十五，董卓必死！

    而董卓一死，麾下那些桀骜不驯之辈必然作乱，这些关西世家，总觉得自己有能力控制这些桀骜不驯的武将，殊不知，这些只会用刀子解决问题的人，一旦失去那个控制他们的手，必将陷入大乱，到时候，伤人伤己，谁都得不了好处！

    而吕布如果在这个旋涡里不走，那最后肯定也会被席卷进去，后果么，吕布肯定没事，不过手下接近两万的并州铁骑，最后能剩下多少，那就说不好了……

    所以，最好的办法就是脱离这个旋涡，让他们自己闹腾去，等他们死的差不多了，再来收拾残局。

    ……

    （薛定谔的加更）

