
　　“不是我，和我没有关系，这是误会……”量孤才惊恐叫道，这几天的得意和狂喜在这瞬间化为了云烟。

　　人生真是起起落落，他被古道踹进虚空的时候，心里大骂。可他在虚空遇见虚空兽群追杀，结果生死存亡的时候觉醒了古鲲血脉，真是苦尽甘来。古鲲血脉觉醒，让他享受尽了所有人的追捧和赞誉，得到了最大的满足，可这才短短时间，就被人丢在脚下踏死。

　　“你活着只是浪费空气，给我去死吧。”蓝小布一巴掌拍了下去。

　　量连山脸色一变，他正想出手的时候，忽然一道恐怖的气息从鲲墟海深处卷来，正好轰在了蓝小布的这一巴掌上。

　　蓝小布相信就算是半神境过来，也不可能在远远的地方一道气息就让他吐血倒卷。

　　而事实就是如此，这一道恐怖的气息席卷过来，蓝小布竟然连半点抵抗的能力都没有，就被卷飞，还在空中就喷出一道血箭，他的五脏六腑都好像被搅碎了一般。

　　神人？蓝小布脸色一变，一张手七音戟就出现在手心，他肯定这人的实力绝对不是什么神人这么简单。神人他也见过，当初在雷箩仙域的采墒，应该是超越了仙帝境界，算是一个真正的神人。但采墒和眼前这家伙比起来，根本就不是一个层次上的。

　　这人的实力怕是不会低于赵公明，如此一个强者留在仙界，为什么没有受到天地规则的压制？

　　“谁都不能杀他。”一个模糊不清的声音响起，不仅如此，这声音还让人感受到一种阴恻恻寒意。随着这声音出现，跟着众人面前出现了一个巨无霸的影子。

　　“鲲？”量连山惊恐叫道。

　　尽管量家祖上传言下来，量家后人会有一人有一定机会觉醒古鲲血脉，可是当一头鲲真正出现在他面前的时候，他眼里只有恐惧。

　　无论是大鲲仙宫还是栾礁岛或者是三仙殿，所有的人都在惊恐的后退。

　　传闻鲲墟海有真正的鲲，谁也没有想过这传闻居然是真的。

　　鲲如果如此容易就出现，那也不是什么神兽甚至圣兽了。

　　蓝小布也是震撼的看着眼前这个从鲲墟海底冲了出来的巨大家伙，这家伙有一张模糊的人形面孔，站在那里足足有十丈高，身体两侧还有两个巨大翅膀。

　　很显然这家伙是在努力的演化人形，结果还是没有彻底演化成，到现在为止只有一个模糊的人形面孔而已。如果这真是鲲的话，那眼下的体型应该是无限缩小了。

　　巨鲲伸出带着鳞片的手爪，将量孤才抓在手中，巨大的眼睛藐视的扫了一下全场，然后不屑的看了一眼蓝小布，才缓缓说道，“你们都要死……”

　　说完巨爪缓缓伸出，一股恐怖的毁灭气息在古鲲岛周围延伸。

　　量连山大声道，“古鲲前辈，我是量孤才的祖父。孤才觉醒了古鲲血脉后，我们一直在保护孤才，我们算是有亲……”

　　“你们也配……”巨鲲说完这句话后，巨爪轰出。

　　鲲墟海巨浪翻涌起来，一波跟着一波，死亡的气息在这翻滚起来的巨浪之中将所有的人都裹住。哪怕蓝小布是神元，这一刻也感受到了绝望，在这种可怕的气息之下，他根本就没有反抗余地。

　　巨浪似乎将鲲墟海这一片空间裹成了一个圆球，所有的人都在这圆球之中，然后在这可怕的气势之下被巨浪挤压。无论是仙帝还是半神境，在这种挤压之下，也只能眼睁睁的看着自己的身体被那翻滚的巨浪撕裂……

　　蓝小布疯狂运转这不死诀，抵抗着越来越可怕的巨浪挤压。他可以拿出轮回锅，也可以进入宇宙维模。可他不敢啊，一旦他拿出这些东西，必定会被这个巨鲲发现。

　　“不可能……”巨鲲忽地爆发出一声嘶吼，在它施展出神通之后，一股恐怖的力量笼罩住了它，似乎要将它卷出鲲墟海……不对，这是要将它送出这一方界域。这股力量远远超出了它的修为，它甚至都无法抵抗。

　　巨鲲拼了命的抵抗，它留在仙界鲲墟海是有任务的。任务就是等候仙界量劫出来，等仙界在量劫之下毁灭，或者说是保护虚空沼泥河下的一百零八根巨柱。

　　一旦有人发现了神界转移量劫的秘密，它就立即杀死这些破坏转移大阵的人。可现在量劫还没有下来，它的任务还没有完成，居然因为施展神通，被天地规则碾压了。

　　一道道血雾从巨鲲身上炸开，巨鲲整个身体都在颤抖着，它很清楚，如果继续对抗天地规则，它可能会被挤压成为碎渣。

　　在巨鲲施展的绞杀巨浪球之中，一名名修士不断被撕裂成为碎渣。从普通修士到大仙，再到仙王、仙尊，最后连仙帝也开始一个跟着一个被绞成碎渣。

　　巨鲲恨恨的盯了一眼蓝小布所在的位置，如果不是蓝小布这个蝼蚁要杀古鲲血脉的传人，它就不可能现身。不现身，就不可能被天地规则挤压，然后不得不离开仙界。

　　若是它没有完成仙界量劫任务回到神界，主人会不会连它的皮都扒了？

　　巨鲲打了个激灵，无论主人会不会扒它的皮，它都必须要先逃走，小命重要。

　　蓝小布虽然也被巨鲲的浪涛球挤压，却依然保持着冷静，他是炼体修士，比起众多修士来，他在绞杀巨浪球中有生存优势。在巨鲲被天地规则碾压后，他甚至可以撕裂这个巨浪球的封禁。23sk.Com

　　此刻巨鲲身体不但飙出血雾，再加上巨鲲怒吼，它施展的浪花球已没有了外力的加持，蓝小布已然明白了是怎么回事。

　　不是他比别人懂的多，而是因为他见过这种事情。当初赵公明就是因为修为太强，在施展了神通之后，被天地规则卷走。眼前的这个巨鲲是如何来到鲲墟海的蓝小布不知道，他知道这个巨鲲必定是被天地规则碾压，即将要破碎虚空了。

　　蓝小布毫不犹豫的一戟轰出，巨鲲的浪花球被蓝小布一戟撕裂。血红色的海水倾斜出来，这一刻还活着的已是没有几个人，量家的量连山都被挤压死亡，不要说别人了。

　　“蝼蚁……”看见蓝小布冲出了自己的神通浪花球，巨鲲大怒，它也只能眼睁睁的看着蓝小布，这一刻蓝小布要逃走，它丝毫办法也没有。恐怖的天地规则挤压已让它无法承受。

　　让巨鲲没有想到的是，蓝小布根本就没有逃走，手中七音戟卷起一片片杀伐交鸣之音卷向了量孤才。

　　巨鲲大怒，它感觉自己受到了侮辱，更是疯狂的抵抗着天地规则的撕扯和挤压，想要一爪将蓝小布抓走。

　　可惜的是它太高估自己的实力，在抵抗如此可怕的天地规则碾压下，它想要再对蓝小布动手，简直是痴人说梦。

　　蓝小布的巨戟彻底笼罩住了巨鲲手中的量孤才，量孤才绝望的看着巨鲲，他希望巨鲲出手再救他一次。

　　“蝼蚁，你难道不知道我破碎虚空之后，他还是必死无疑吗？”巨鲲无法动手，冲着蓝小布怒吼。

　　它说的是真话，它这种实力一旦被天地规则带走，任何被它抓在手中的生命都会化为齑粉。也就是说，哪怕蓝小布不动手，量孤才也是必死无疑。

　　之前它知道无法抵抗天地规则挤压的时候，想要将量孤才远远送出去，好保住量孤才一命。在蓝小布破开他它的浪花球后，它又想要先杀了蓝小布。

　　直到蓝小布七音戟卷向量孤才，巨鲲才发现自己的想法是多么苍白无力。

　　“噗！”明明被巨鲲抓在手中，蓝小布的七音戟依然是将量孤才撕裂为血雾碎渣，量孤才连一声求救都没有发出来。

　　杀了量孤才，蓝小布这才停下来盯着巨鲲说道，“你布爷知道，但布爷就是要亲手杀了这个垃圾，你能如何？回到神界后，将自己的脖子洗干净了，等你布爷来将你剁碎喂古道。”

　　“你找死……”古鲲说完这三个字后，身体的骨骼寸寸碎裂，整个身体似乎都要炸开了，血雾喷涌出来。

　　让它更是愤怒的是，蓝小布手一卷，将它喷涌出来的血雾收集了起来，装进一个玉瓶中，还慢悠悠的说道，“拿去卖几个小钱用用。”

　　“噗！”巨鲲喷出一道血箭，这次是被气的。但它再也不敢停留半息，随着一道漩涡被卷入虚空之中消失不见。

　　轰！几乎是在巨鲲消失的同时，蓝小布脚下的鲲墟海突然爆发出一道道恐怖的岩浆浪涛。蓝小布要疯狂急遁，下一刻他就发现这一方空间全部被禁锢住，不要说走，就连移动都艰难无比。

　　蓝小布赶紧冲进了宇宙维模，在他之前站立的地方一片片火焰翻滚而起，将这一方的一切全部裹住。几名跟着蓝小布一起幸运逃出巨鲲浪花球的仙帝，再也无法逃命，全部被卷入这可怕的岩浆之中，化为虚无。

　　站在宇宙维模之内，蓝小布的神念渗透出去，神念一接触到这岩浆，立即就被燃烧的干干净净。

　　这种可怕的火焰岩浆涛夹裹着一种死亡的规则气息，就好像一切东西只要进入，都会被绞杀的干干净净。

　　蓝小布想起了一种火焰，业火。

　　（求一下月票，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五九章 巨鲲免费阅读。https://xs.23sk.com 