    乔欣然看上去人畜无害，下针手法却是神乎其神。

    特别是在叶孤城这种熟知人体穴位的人看来，这个丫头手法简直难以复刻。

    九根银针，一分钟不到的时间，全部扎在了小果身上。

    在这种速度之下，每一针依旧精准的扎在穴位之上。

    粗细不一的银针，扎入的深浅几乎一致。

    像是精准测量过一般，挑不出来半点毛病。

    “乔欣然这丫头如果能以银针为杀器，或许也会成为一个极其恐怖的杀手！”

    叶孤城心里居然产生了这种想法。

    乔欣然自是不知旁人的震惊，她将九根银针全部扎入小果体内后，轻轻揉捻起其中一根较粗的银针。

    这根银针在她的揉捻之下，发出了“嗡嗡嗡”的鸣声。

    有些类似于高速飞行中蜂鸟所发出的声音，不大不小，频率却极快。

    这根银针声响持续着，乔欣然没有再去触碰其他银针。

    让人惊叹的是，其余八根银针似乎也产生了共振，齐齐发出同一种声音。

    “九针齐鸣，好久都没有见过这情况了。”

    乔欣然咽了口唾沫，眼神中也是一片茫然。

    回天神针之所以为人称道，不仅仅是因为制作精细，更是因为银针有着一种不科学的功能。

    一旦人体出现重大危急情况，银针会发出鸣声。

    越是危险，鸣响的银针数量会越多。

    九针齐鸣。

    证明患者已然半只脚踏入了鬼门关，想要从阎王爷手里抢人，实属不易。

    许久，鸣声终于是停了下来。

    乔欣然将其他穴位上的银针取下，只留下一根银针依旧扎在小果的腹部。

    “病灶在这儿。”

    乔欣然指了指小果的腹部。

    林雪凝和洛雨桐立马走上前，仔细的打量着小果肚子。

    表面上，婴孩般的皮肤略显苍白，除此之外，看不出任何异状。

    叶孤城蹲下身子，很仔细的观察了许久，最后才开口：“乔小姐，小果其他身体部位同样散发寒气，不过从小腹位置上看，似乎所有的寒气，都是由这儿，传导到其他地方！”

    “没错！”

    乔欣然点了点头：“这儿的温度最低，也唯有这里，充斥着一股杂乱无章的气流涌动，小果肚子里或许真有什么能够产生寒气的东西。”

    “这不可能啊！”

    洛雨桐连忙否认：“医生早就给小果做过全身透光检查，体内但凡有任何不正常的东西，都逃不过高科技的检测。”

    “气流无形无色，机器检测不出来，这有些类似于修行武者，踏入某种境界后，能够调动周身气流，武者称之为气劲，叶孤城，你也是个莽夫，对此应该比较清楚吧？”

    “莽夫？”

    叶孤城懒得反驳，点头称是：“武者皆有入境之说，能够调动周身气流，自由运转气劲，视为踏入武道之境。”

    “小果现在的情况就有些类似于那些武道之境强者走火入魔，周身气劲不规则的运转，最终制造出了寒气。”

    “这……”

    叶孤城皱了皱眉头，心中疑虑万千。

    武道之境强者，之所以能够产生气劲，根本原因还是将身体潜能开发到了极限。

    普通人终其一生，也不会有所谓的气劲。

    顶了天也只能称之为内气。

    小果只是个六岁的孩子，怎么可能会有所谓的气劲乱流？

    “不用这么惊讶，大千世界，千奇百怪的事情多了去了，你比我们都要接近那所谓的武道之境，你去看看不就成了？”

    乔欣然耸了耸肩，示意叶孤城亲自查探。

    为了验证乔欣然的猜测，叶孤城坐在床沿边上，手掌张开，轻放在小果腹部。

    闭上眼睛，叶孤城脑海中突然出现了一副没有色彩的画面。

    画面中，小果体内所有的器官显现出来。

    肝脏、脾胃、甚至于那跳动的心脏，无一例外出现在画面里。

    最可怕的是，小腹中央却有气劲涌动，这当真是属于武道之境独有的气劲！

    这股气劲很诡异的运转，形成一个椭圆形的球状。

    寒气正是由此所发。

    收回手掌，叶孤城指着小果肚脐上方：“乔小姐，你的猜测无误，这儿确实有一团胡乱涌动的气劲，尽管不知道为何能够产生寒气，不过一切的源头都始于此地。”

    “那就得把这股气劲给引导出来。”

    乔欣然低头思索许久，开口说道：“银针引导速度太慢，不太现实，哪怕有阳炎草压制寒气，也撑不了太久的时间，唯有同样的气劲，或许能够产生反应。”

    “我试试看。”

    待乔欣然将最后一个银针取出，叶孤城立马将双手搭在了小果的腹部。

    运转周身气劲，一股寒气居然瞬间与他的气劲相融合，最终由手臂，传导至他的全身。

    “嘶！”

    只有在这一刻，叶孤城才真正感受到有多么恐怖。

    寒气入体，所过之处，仿佛要将血液、细胞都给凝固。

    哪怕是置身冰封之地，也不过如此。

    饶是身体素质强悍的叶孤城，此刻居然也有些瑟瑟发抖，冷汗更是不断冒出。

    “不行，引导速度还是太慢了点。”

    越是知晓寒气的恐怖，叶孤城心里越着急。

    不能让小果再被寒气侵蚀。

    一股无形的力量混入气劲之中，寒气入体的速度快了许多。

    “呼。”

    深呼吸一口气，叶孤城企图用自身残留的气力来抵御这股寒气，效果却是微乎其微。

    几分钟的时间而已，他的身体犹如承受着千刀万剐之刑，疼痛难忍。

    这是折磨，更是煎熬。

    再过十分钟，叶孤城脸色苍白，眼神更是黯淡无光，仿佛身体被吸光了所有精气，只差一丝便要步入黄泉。

    幸运的是，他能感觉到小果体内那股气劲，几乎完全引导至他的体内。

    “没了，应该全部都被我吸收了。”

    查探到小果体内的气劲全无，叶孤城这才敢将手收回：“乔小姐，你再检查看看。”

    乔欣然上前，将小果翻来覆去仔细查探，最终点了点头：“没事儿了，孩子体温正在稳步上升，残余的寒气用银针散去后，我调配些草药，孩子就能恢复正常。”

    这个消息，终于是洛雨桐心里的石头落地。

    她苍白的脸上露出笑容，仿佛重获新生一般欣喜。

