    自去年起，南港市区的夜生活仿佛一夜之间和世界接轨了。

    雨后春笋般冒出了大量大大小小的夜总会、酒吧、KTV，酒吧是颇具小资小调的有乐队驻唱的款式，夜总会则和小姐紧密联系在一起，KTV则亲民一些，以十几个包间这种小KTV为主。

    要去见识的当然是规模最大的大辉煌夜总会，看名字就知道是个不一般的地方。

    宽敞的演艺厅，两侧呈半圆包围起来的是位置更高一些的卡座，场下则是大大小小的散台。

    这年月大多数人还是奔着节目来的，年轻男女居多，毕竟消费能力有限。做卡座的则大多是做生意的，商务往来更需要把面上的功夫做足。

    林小虎给卢公明打传呼，后者提前过来安排好。

    因为姚远反感手底下的人去夜场消遣，所以大家即便好奇，但从来没来过。卢公明第一次见这么大的夜总会，一时之间有些拘束，不知道从何做起。

    这会儿是晚上八点，厂子里还稀稀落落的。

    卢公明看见个穿制服的女孩，招了招手，指着正对舞台的卡座，道，“你好，我订那个卡座。”

    “那个卡座已经被人订了，你换个吧。”女服务员说。

    卢公明换方言说，“妹子，能不能让给我，我多出点钱也是可以的。”

    “大哥，那个卡座是最大位置最好的，最低消费1888呢，已经被一个香港老板订了。”女服务员说。

    卢公明本想算了，姚远不是喜欢排场的人，但是一想今晚是招待贵客，排场不能少。

    他说，“找下你们负责人，我和他聊一聊。”

    女服务员撇撇嘴，还是去报告了。

    经理过来了，好说歹说也不行，卢公明没办法，本来是自己这边没道理，总不能抢吧。看在钱的份上，经理安排了居中大卡座边上的卡座，也只能如此了。

    “酒水单拿来我看看，另外，陪侍的妹子我先看看。”卢公明提出要求。

    西海的夜总会也有陪侍服务的，没玩过大辉煌这种大夜总会，但是套路相信是差不多的。

    “卢老板，我们的姑娘都是随意坐的，可不能挑。”经理笑着说。

    卢公明也不废话，拿出一百块钱塞过去，“经理辛苦了，有劳安排一下。”

    “没问题，卢老板你随我来。”

    经理引着卢公明去了后台，把妹子们召集起来，简单介绍起来，卢公明却不废话，把实在看不下去的挑出来，完了说，“一会儿这些都让过去，让我们老板和贵客再选一次。”

    这会儿所谓的“选妃”已经被发明出来了，但是还没有形成一个概念，也还没有这种叫法。

    安排好之后，花正豪连忙开车往海滨酒店去，正好赶在姚远等人结束上半场下来。洪建宏是带了车的，他的司机早就在楼下等着了。两拨人上车，洪建宏的桑塔纳跟在黑色皇冠后面，一道往大辉煌夜总会去。

    与此同时，陈家豪骑着摩托车带着章晓琪也到了大辉煌夜总会。

    本田125摩托车往门口那里一停，陈家豪顿时感受到了好多目光投过来，都是羡慕嫉妒恨的款式。摩托车有钱都找不到门路买的时代，胯下一台进口摩托车，胯下一个漂亮姑娘，那就是人生赢家。

    章晓琪向往大辉煌夜总会已久，这可是南港最大最豪华的夜总会，去年开业的时候，广告都打到高校门口来了，一句“引领消费最前沿”，说到了追求时尚和潮流的大学生的心里面。

    奈何，动辄上百元的消费，已经大大超出了大学生们的消费能力。

    “晓琪，这里就是南港最大的夜总会大辉煌，光是演艺厅就有一百多张台子，里面还有KTV，是香港老板开的。”

    陈家豪意气风发地说，目光从门口一侧的宣传栏移到章晓琪身上。

    今晚章晓琪穿得很隆重，上个月咬牙用了两个月的伙食费买的、从香港进口过来的连衣短裙，穿的是高跟凉鞋，既端庄又性感。

    章晓琪提着小坤包，竭力让自己像成熟女性，而不是学生。她涂装猩红的口红，打了香水，可谓是用心打扮了。

    她说，“等方晓慧到了再进去吧？”

    “好，我和林西北约的是九点整，他没有摩托车，估计得等会。”陈家豪笑着说。

    章晓琪微微摇了摇头，略带感慨地说，“也不知道方晓慧看上林西北什么了，很无趣的一个人，又总是装深沉，兜里比脸干净，也就学习好点吧。”

    “萝卜青菜各有所爱，说不准方晓慧就喜欢林西北这样的。”陈家豪笑着说，眼前浮现出方晓慧和林西北并肩而行的样子，心里莫名吃味，颇有些愤愤不平的感觉。

    章晓琪冷笑着说，“我看未必，方晓慧也不是省油的灯。”

    说着话，林西北和方晓慧到了。

    进了最外面大门后，方晓慧就加快了脚步，林西北一下子就落后了两个身位，看上去，林西北更像是跟班的。

    “晓慧，你们可算是来了，我刚才还说让家豪去接你们来着。”章晓琪热情地说道。

    方晓慧心里冷笑着，面上一团和气可可爱爱的样子，道，“不用不用，我住的地方离这里不远，和西北吃完饭一路散着步就过来了，消消食蛮好的。”

    看得出来并不好，因为她额头和颈脖的地方都有汗水，显然速度较快地走了一段路。

    “西北，一会儿咱们好好喝两杯，我已经订好位置了，靠近舞台的散台，那里看表演是最好的。晓琪，咱们走吧。”陈家豪一副常客的样子，风轻云淡地说。

    实际上他心里很没底，毕竟也是第一次来。

    置身在宫殿式建筑物前，五彩缤纷各种镭射灯光之下，灯红酒绿，林西北浑身不自在，频繁的揉鼻子，掩盖着内心的紧张不安。他深深感到眼前的一切与自己属于不同的世界。

    但是！

    方晓慧喜欢，他就要强迫自己喜欢！

    他林西北也是有自尊的，所以，他豁出去了，今晚把所有的钱都带出来了，包括在学校做兼职赚的钱，以及推销电子手表赚到的钱，共计327块！

    毫无疑问，对学生来说，这是一笔巨款！

    正常来说，这笔钱足够林西北大半个学期的开销了。

    但是！

    方晓慧喜欢，他就必须不惜一切代价，为了爱情！

