    被瑶池圣地推选出来的，都是十二三岁的小姑娘。

    她们是常人眼中的天才，但在瑶池圣地就显得很普通了。

    不过她们都有个共同的特点，那就是都是孤儿，且对瑶池圣地忠诚度高。

    改造成先天圣体道胎，这是天下最绝顶的体质之一，因此被改造目标的选择，自然是以忠诚度和心性为主，如此就不会培养出白眼狼。

    花了差不多快一个月的时间，杨易把这些小姑娘都改造成了先天圣体道胎，然后她们就被瑶池圣地雪藏了起来，放在一个小世界中闭关修炼。

    在没有修炼到四极秘境前，瑶池圣地都不准备让她们出现，以免夭折。

    如果让各方势力都知道瑶池圣地有十个先天圣体道胎，指不定会闹出多大的风暴，又有多少人会铤而走险，扼杀天才。

    改造完十个小姑娘后，杨易开始布置星际传送阵。

    他通过出售丹药，又再次获得了大量的神材和灵材，足够布置五六个星际传送阵。

    花了足足近两个月的时间，杨易才在瑶池圣地一座山谷中，建造好了星际传送阵，是一个直径近十米的庞然大物，像是一个祭坛。

    整体呈青灰色，其上遍布着玄妙的符文，其中表面上是个太极八卦图的图案，

    西王母等人看着庞大的星际传送阵，纷纷问道：“杨易，星际传送阵就建好了？”

    杨易点头：“不错，已经建好了，等我到了地球后就可以再建一座星际传送阵，只要一方传送阵被激发，它就会搜寻目标所在地的星际传送阵序号，完整最终的连接。”

    “好，好。”

    西王母等人欣喜而笑。

    ……

    翌日。

    天气晴朗，宜出行。

    瑶池圣地半空中，天宫号飞碟无声无息的悬浮着，反射着绚丽的太阳光芒。

    七色仙光流转，让人神驰目眩。

    瑶池圣地的人惊叹不已，这艘天宫号飞碟实在是太大了，宛若一座小山般。

    “哦，该死的上帝，我看到了什么，是飞碟。”

    美国佬凯德惊呼着，指着天宫号又跳又叫，表情极其夸张。

    杨易他们倒是能够理解，毕竟外国人普遍神情夸张，但落在瑶池圣地人的眼中，感觉就像是只猴子在蹦跶了。

    “飞碟！”

    李小曼、王子文等人都是眼光热切，终于可以回去了。

    黑皇鄙夷地看着众人，真是一群土包子，没见过世面。

    杨易朝西王母等人拱拱手，说道：“王母，诸位，我们要上飞碟了，告辞。”

    “一路顺风。”西王母等人说道。

    杨易一手牵着瑶池圣女，一手牵着小囡囡，来到了飞碟下面。

    至于姜婷婷，只能够亦步亦趋的跟着。

    叶凡等人也纷纷来到了飞碟下面，随后一道粗大的光芒从飞碟底部投射而下，笼罩在他们身上。

    下一刻，所有人就都消失不见了。

    片刻后，天宫号飞碟就冲天而起，转瞬间就没入苍穹之上，消失不见。

    ……

    天宫号飞碟，主控室。

    王子文等人是第一次坐飞碟，都是惊奇不已，四处张望着。

    美国佬凯德表情夸张，不断惊呼连连。

    通过周围的环形虚拟大屏幕，他们可以看到飞碟外所有的景象。

    “天宫，前往地球。”

    “是，主人。”

    器灵天宫声音清脆，随后天宫号就冲天而起。

    苍莽大地在急速变小，很快就化为了一颗庞大的星球，出现在众人眼前。

    天宫号速度极快，在星空中疾驰。

    北斗星也在不断变小，很快就变得微不可见，周围是漆黑冰冷的星空。

    “已脱离北斗星引力控制，准备进行空间跳跃。”

    “进行跳跃！”

    主控室中，器灵天宫的声音响起。

    众人只感觉飞碟微微一震，周围漆黑的星空就变的五彩斑斓，似乎进入了某种隧道之中，

    杨易说道：“飞碟回地球大概需要三天，我先带大家下去休息吧。”

    众人点头，接下来飞碟会始终处于不断跳跃空间的状态，所以想看星空美景是不可能的。

    实际上在茫茫宇宙中，到处都是虚无的空间，也没有什么美景可看。

    当杨带着众人来到生活舱时，纷纷惊呆了。

    这里竟然是个小世界，一眼望不到尽头，且里面山明水秀，头顶上有模拟的日月星辰，还有微风细雨，与外面完全无异。

    “哦，上帝，这里简直是上帝的杰作。”

    美国佬凯德又开始表演了，咋咋乎乎的，他甚至抓了把泥土闻了闻。

    杨易说道：“这里有大量的别墅，你们随便选一个就可以。如果还有什么需要，直接跟别墅里的智能管家说。它们与天宫号中央主脑相连，会尽量满足你们。”

    众人纷纷点头，各自挑了座别墅。

    杨易带着瑶池圣女三人，来到了生活舱中央，这里有他专门建造的行宫。

    恢弘大气，精美而典雅。

    姜婷婷带着小囡囡选了座宫殿，她们从小在一块长大，现在也几乎是形影不离。

    杨易搂在瑶池圣女的细腰，走进了一座寝殿。

    感受到杨易身上灼热的气息，瑶池圣女似乎有所明悟，她双颊绯红，感觉浑身发软，无力地靠着杨易身上。

    杨易低头看着瑶池圣女，那眼神迷离的眼神就像是最烈的毒药，令他浑身燥热，直接把瑶池圣女往床上一抛，人随后压了上去。

    衣裙纷飞，散落四处。

    压抑的呼吸声很快就响彻寝殿，令人闻之血脉喷张。

    直到杨易收到器灵天宫的提醒，离太阳星已经不足三光年了。

    杨易这才放过了瑶池圣女，两人去浴室洗了个澡，重新换了身新衣服，走出了行宫。

    三天的雨水浇灌，瑶池圣女更加美艳，光彩照人。

    一颦一笑，一举一动都莫不动人。

    瑶池圣女看着杨易，眼中尽是化不开的情谊，因为在杨易的双修帮助下，她的修为竟然再次猛进。

    或许要不了一两年，她就可以仙三斩道。

    这种修炼速度，绝对是她以前无法想象的。

    ……

    主控室，众人齐聚。

    通过虚拟大屏幕，众人看着熟悉的太阳星，都不由眼眶湿润。

    离开母星近十五年，他们总算是回来了。

