
　　尤其是柯雪松主任跟李鸿德主任的老脸，看起来就跟特娘的中毒了一样。

　　在手术室门打开的一瞬间，杨正义的老婆孩子，就像是看见了一道光映照在他们的脸上。

　　这么长时间的等待，焦灼不安，瞬间全部涌上了心头。

　　今天就连杨正义在消防队的领导跟战友也全都来了。

　　一群人围得满满当当的，就是为了等待医生们宣布的消息。

　　柯主任跟李主任都把目光落在了陆战锋的身上。

　　“陆医生，我老公他怎么样了。”

　　“杨队长的手术成功了吗？”

　　面对消防队员跟夏敏的发问，陆战锋笑着说道：“手术非常成功，他已经入仓了。”

　　这一刻，那束光，温暖的照耀在了每个人身上。

　　让人如沐春风。

　　队员们大大的松了一口气，就像是他们扑灭了一场大火，救下了众多的人民群众一样。

　　夏敏已经沦为一个跳大神的了。

　　捂着嘴巴，跟家里的父母抱在了一起，喜悦之情溢于言表，肢体动作虽然有些不雅。

　　但这都是正常现象，人在恐惧到极点，或者是喜悦到极点的时候，都是很难用语言表达的。

　　只能是付诸身体行动。

　　就像是在鬼屋里面，如果你还能大喊卧槽，那就是一般恐怖。

　　如果直接跪了，那就是中等恐怖。

　　直接晕了，那才是.........

　　赶紧特么的打120吧！还研究什么。

　　消防队领导上前很郑重的跟陆战锋握手感谢。

　　回头笔挺的站立。

　　不知道是谁喊了一句立正敬礼。

　　一帮刀山火海都不怕的汉子们。

　　此刻眼中噙满了热泪，齐声说道：“谢谢陆医生！”

　　这一个鞠躬，比陆战锋给自己扎几针效果还要好！

　　在困难面前，众志成城的精神，才会更加让人亢奋。

　　这也是我们的民族力量，在大难面前，也许你会胆怯，会害怕。

　　但是当千千万万个人一起高呼的时候，什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉都要特么的给老子往后稍一稍。

　　此时的陆战锋，尽管站了七个小时，手脚不停的手术。

　　但是现在他的身体充满了力量，腰不酸，腿不疼了，好像还能一口气上三十六楼。

　　“救死扶伤，是医生的职责，就像你们一样，为了人民的安危，不惧艰险的冲入火场，当不起这样的感谢。”

　　领导郑重的看了一眼陆战锋，有这样的觉悟，才是真正为人民服务的英雄。

　　过了好半晌，另一边像蛆一样激动的扭了半天才缓过来的夏敏，一把扑上来，狠狠的给了陆战锋一个拥抱。

　　喜极而泣的说道：“陆医生，谢谢，谢谢你。”

　　“真的是太谢谢你了！”

　　额..........

　　陆战锋突然双手紧绷，他已经傻了，两手悬空不知所措。

　　这什么情况，这是哪里，我是谁，发生什么事情了？？？？

　　完了，李爱玲那个逼还在直播呢！

　　我的职业生涯啊！这要是被人写上一篇小作文，断章取义一下，又让人误会了。

　　老铁，你注意一点。

　　简单的拥抱，无尽的感谢，似乎是突然的荷尔蒙跟多巴胺的分泌，让人激动的不能自己。

　　夏敏跟两位主任，还有护士们一一握手表示感谢。

　　整个手术室外面，充满了欢声笑语，在医院这种地方，恐怕也只有这个时刻，是最让人高兴的吧！天籁小说网

　　但是相比之下，另一边的李爱玲就不是那么的舒服了。

　　她皱着眉头，盘算着自己还有多少年的活头。

　　手术成功了是该高兴，但是迷信的她掐指一算。

　　生命已经走到了尽头。

　　甚至，成为了负数，还特么的倒欠阎王好几十年。

　　阎王爷都傻了，这突然掉下来的业绩，砸的他有点懵逼。

　　被陆战锋抢回去的阴历，这下全都补上了！

　　如果按照一个人许愿扣十年的话来算，她要活到好几千岁，才能偿还刚才评论区那些个不当人的老六观众发下的誓言。

　　我滴妈。

　　老龟八千岁都得当场驾鹤西去。

　　“感谢陆医生，感谢天济医院，希望杨队长早日康复。”

　　“陆医生牛逼，永远滴神！普天同庆，兄弟们刷起来！”

　　“哎，主播怎么好像不高兴的样子，这样的大好事，你不上前拥抱一下嘛？”

　　“她可能在算自己是不是快死了吧！”

　　“噗！哈哈哈哈哈，可怜的李记者，无妄之灾啊！”

　　“别担心，我们来还愿了，我们一人献祭一年的寿命，主播就能成为老乌龟了！”

　　“哈哈哈哈，负负得正，也不过是刚好抵消了而已！”

　　杨正义的归属，如大家所愿，这结局不就是皆大欢喜了吗！

　　但是欢乐的时光总是短暂的，陆战锋刚回到诊室，躲在休息室给自己扎了几针，现在都已经是晚上十点多了。

　　精神力量来得快，去的也快，陆战锋激动了一会儿，身体的疲惫信号已然响起。

　　不过至少，今天晚上他可以睡个好觉了。

　　杨正义脱离了危机，也算是让陆战锋悬在心头的一块大石头落地了。

　　跟急诊科的人说声再见。

　　换好了衣服，陆战锋正准备回去休息。

　　结果出了急诊科，又鬼使神差的回到了住院部。

　　早晚各一次的查房，已经成为了陆战锋的基本日常了，这走着走着就来到了住院部。

　　路过孙老太曾经的病房的时候，陆战锋看了一眼空荡荡的病房。

　　他还是有点忧心，也不知道孙老太现在怎么样了。

　　一个老人家碰上这样的事情。

　　哎，算了，不想了，徒增烦恼。

　　有些事情，医生也无法治疗。

　　在程静的门口停留了一下，梁波正坐在床边，陆战锋透过病房玻璃看了一眼。

　　并没有进去。

　　走到杨正义的重症舱外面，还没有进去。

　　就看见一楼的住院部大堂，夏敏他们一家人正在那里吃饭。

　　也是，等了一个下午了。

　　下面见陆战锋，拿着一份盒饭热情的上前招呼他。

　　“不用了，你们吃吧。”

　　“他最近在ICU里面，你们照顾的人可以不用来的这么多的，等过段时间转进普通病房的时候再过来也不迟的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第163章 这特么的还倒欠阎王几十年免费阅读。https://www.23sk.net 