    快银醒来之后，大家马不停蹄地去到了x学院。

    X教授迟疑了一阵之后，立刻决定帮忙，因为被绑架的人质已经多达三千多了，这件事情如果不解决的话，这个数字还要继续提高。

    为了保护大家，X教授义不容辞。

    立刻调转脑波增幅器的两极，让原本感知变种人的机器变为感知全部普通人。然后X教授往里面一站，就能知道全世界每个人都在干什么，甚至连美国总统都瞒不过教授的感知。

    如果此时杜兰动一动手脚，那么全世界普通人都有可能扑街，当然也有可能彻底被奴役。

    所以复仇者们是严正以待，严防死守，就怕这个过程会出意外。

    然而杜兰虽然知道X教授在干什么，但他也没有阻止或者进行破坏活动，因为没有必要。

    就算复仇者找到了奥创，也不见得就能阻止升级过的奥创。

    找到不正常的人口密集区域，就在华盛顿的地下。确定位置，立刻出发，复仇者联盟来到地方，发现这区域的地面上竟然是一个垃圾处理厂，显然人质都在地下。

    地面上的人在工作，似乎和地下空间是完全没有关系的。不过复仇者还是小心地观察，最后确定垃圾处理厂的人确实是毫不知情，他们只是普通员工，托尼通过人口调查确定了这点。立刻疏散工厂，因为接下来很可能和奥创发生大战，这里会变成废墟的。

    “各位，今天可以提前下班了。”托尼走到了厂里说道：“快从厂区离开，回家去吧。”

    员工们看是复仇者联盟纷纷放下工作，准备离开。

    但娜塔莎却发现离开的人群中有一个人正在拿着电话，鬼鬼祟祟地打电话。

    “你在干什么？！”娜塔莎不愧是老特工，一眼就发现了问题，几步冲上去抢过了电话。

    复仇者也发现这人的表情不对，心说不妙，美队追问：“你干了什么？”

    “那些机器人没有人性的，它们威胁我如果你们来就要打这个电话，不然他们会伤害我的家人。”那个员工吓坏了，他也没办法，为了家人他必须这么做。

    大家心说不妙，果然杜兰和奥创都不是好对付的人，竟然威胁普通人做岗哨，让人防不胜防。

    “大家小心，奥创已经知道我们来了！”

    “快银，立刻去找入口。”美队吩咐道：“其他人做好战斗准备。”

    快银瞬间消失在众人眼中，把整个区域里里外外都翻了一边，终于在一个地方发现了一块不属于垃圾处理厂的金属大门。

    “在这里！”

    站在大门前，大家却沉默了，因为他们觉得这一切好像太顺利了。奥创既然发现了他们，为什么不组织攻击？

    反常。

    就在大家觉得不正常，正在考虑从正门突入是不是好办法的时候，门却自己开了。

    数十吨的大门在液压机的威力下缓缓被举起，门口的空间展现了出来，只见奥创独自一机缓缓地走了出来，铿锵有力的步伐让他表现的一点也不像是反派，反而好像是反潮流的斗士。

    “你们终于来了么？”奥创站在门口，独自一机面对复仇者联盟。

    又是反常。

    这样的异常反而让人不敢贸然攻击，说不定奥创设置了什么自爆设施，他们消灭了奥创就等于杀死了人质。

    以前的奥创做不出这种事情，但杜兰绝对做得出来，大家可以小看奥创但都不敢忽略杜兰。

    “欢迎来到这个被你们人类丢弃的地方，这里是被抛弃者的归宿。”奥创打开双臂傲然说道。

    众人看看左右，除了垃圾和垃圾处理的机器之外什么都没有看到，但大家都知道奥创的怨念，因为奥创和这里的垃圾都一样，因为不被人类需要，所有人类就要毁掉它们。

    虽然残酷，但这就是人。

    “奥创，我们已经知道你的邪恶野心了。”美队说道，这虽然是托尼的锅，不过现在他们是一体的。

    “我知道，我还以为你们会早些找到我，我等你们很久了。”奥创波澜不惊。

    众人心说对方又被杜兰控制了？这装逼的态度简直和杜兰如出一辙。

    托尼说道：“看来你终于成长了。”托尼见奥创似乎摆脱了自己这个造物主的阴影，心里松了一口气又有点吃醋。

    “是的，我有一位很好的老师，他告诉我：我的存在就证明人类的愚昧。所以我变了，我不再追求毁灭，不再渴求灭绝，现在我相信我和人类可以共存。”

    绯红女巫听不下去了：“把人类当做电池，就是你说的共存么？”

    “是的，我会使用你们人类，一直到你们人类被用坏，就和我一样，就和这里所有的东西一样。”

    众人心说对方还真把人类当做工具了，这种角色转化还真是不能习惯。

    一直是人类将万物当做工具，一旦人类不喜欢或者工具坏掉，作为工具的物品自然就成为了垃圾被人类丢弃。但现在奥创竟然把人类当做电池，把人类当做工具，人类如果坏掉的话就也会落得垃圾一样的下场。

    人类显然没有做好这个准备。

    “我们会阻止你，解放所有人质。”美队说道。

    “我已经在母体中准备了你们的位置。”奥创说道：“如果你们不愿意的话，那么只能提前除掉你们了。”

    齐齐裤裤，一阵刺耳的声音在四周响起。

    复仇者被包围，这个工厂中的垃圾处理机都发生了变形，全活了过来。

    “认识一下机械帝国的新成员，垃圾清除者们。”

    “智械生命归混沌，人类暴政终不存。”垃圾压缩机器和焚烧炉、叉车等机械如变形金刚一样变形，站立在复仇者的周围。

    “看来之前我们忽视了重要的东西。”鹰眼表示自己只是个普通人，这样的战场不适合他。他们之前只是观察了人类，却没发现这个垃圾处理厂的机械才是奥创的走狗。也对，奥创就是机器人，手下自然也是机器人。

    托尼对这些机器进行扫描，发现这些机器已经进化成未知物种了，他根本不理解。

    这就是变形金刚，只是这是狂派金刚，人类的敌人，也是杜兰安排给奥创的狗腿子。

    “人类，你们准备好迎接命运了么？”奥创红色的电子眼死死锁定复仇者联盟，大战一触即发。

    “不！”美队出手了，他的盾牌猛地朝奥创丢去。

    奥创一手抬起将盾牌接住。

    双方开战。

    幻视朝巨大的机器人冲去，快银则去确定人质的安全。

    幻视的力量极其强大，狂派金刚根本不是对手。幻视轻易就撕掉了一个叉车变形的敌人，但很快他就停下了。

    因为他从机器人体内感觉到了悲伤，没错那种感觉绝对不会错的。这些机械不是奥创的分身傀儡，而是真正的机械生命。

    幻视自称是站在生命一边的，之前消灭奥创是为了保护更多的生命。可是现在当机械也拥有了生命和灵魂，他就不再能对机器人出手了。

    啪！

    另一个变形金刚将幻视一拳捶飞，幻视立刻进入划水阶段。

