    罗浩进入房间。

    发现这一间房间特别大。

    有着两张大床。

    应该是一个四人间。

    “罗浩，你是不知道，你走后，那个什么狗屁弗兰德，还有那个被包成粽子的废物大师，简直太可恶了！”

    “还有戴沐白那个大蠢虎！”

    ??????

    宁荣荣将罗浩拉到了床上。

    这才开始喋喋不休的抱怨起来。

    “好了好了，我都知道了。”

    “区区一个史莱克罢了，本来我加入其中，也是随便玩玩的。”

    “而且史莱克就你们七个人，你和小舞，还有朱竹清也是核心。”

    “没有你们，史莱克真的P都不是。”

    罗浩笑道。

    他说的也不是假话。

    没有武魂融合技，戴沐白也就那样。

    史莱克七怪变成四怪，战斗力至少削弱9成。

    前期说不定唐三还能力挽狂澜。

    但是后期，他们的队伍不堪一击。

    “真的吗~”

    宁荣荣被罗浩一顿安慰，心情顿时大好。

    “对了，小舞，你们怎么也都退出来了？”

    罗浩问道。

    “荣荣是我的好姐妹，既然不能和她一起战斗，那还不如早点退出来呢。”

    “而且他们确实对荣荣太严格了，辅助系本来就应该被人保护的啊~”

    “再说了，荣荣要是走了，你肯定也要离开，我和竹清姐姐就决定退出好了~”

    小舞笑着说道。

    “好家伙，你想的还蛮周到的么。”

    罗浩倒是没想到，小舞也有这么清醒的时候。

    “对了，竹清呢？”罗浩问道。

    “竹清姐姐每天都要去大斗魂场打擂台，直到精疲力尽才回来。”

    “她是个训练狂人，我们可比不上。”

    宁荣荣靠在罗浩怀里，吐了吐舌头

    朱竹清是个修炼狂人，直接去打斗魂场了。

    自从有了擂台赛。

    朱竹清几乎每天都会上场，直到精疲力尽才会回来休息。

    “那你们呢？”

    罗浩问道。

    “我们??????”

    说到这。

    二人不禁有些心虚。

    “好了，不用说了~”

    “一看就知道没有好好修炼，一天天的就知道玩！”

    “对不起嘛~”

    “我们不是才玩了一周嘛~”

    “而且好不容易从史莱克那可恶的地方离开，肯定要好好休息的呀~”

    宁荣荣和小舞都不禁吐了吐粉红色的小舌头。

    “行了行了，玩就玩吧。”

    罗浩也无所谓。

    反正都是要自己开挂带着她们飞。

    明明有挂，还要努力修炼。

    这不是有病么。

    “对了，小舞我给你带了个礼物，你应该会喜欢的~”罗浩忽然道。

    “呀！”

    “礼物！”

    “什么礼物呀？”

    宁荣荣一听到有好东西，双眼瞬间冒光。

    “不是给你的，是给小舞的。”

    罗浩将宁荣荣凑过来的小脸推开。

    随即从储物空间内便取出一块小小的魂骨。

    散发着淡淡的蓝光。

    “这应该是一块头部魂骨，对精神力攻击具有极强的抵抗作用。”罗浩解释道。

    这快头部魂骨。

    就是他宰了那个杀戮之都封号斗罗时候的战利品。

    那个家伙，就是凭借这个，挡住了他的灵魂撕裂。

    罗浩猜测，这魂骨至少也是5万年之上的。

    宁荣荣虽热也需要头部魂骨，不过罗浩还是觉得给她一块能够增加精神力的魂骨。

    要么宰了时年取魂骨。

    要么就是让宁风致自己给宁荣荣配置。

    年限高的不是最好的，适合的才是最好的。

    七宝琉璃宗富的流油，给宁荣荣配个全身武魂肯定是没问题的。

    当然，若是有年限更高的合适魂骨，罗浩自然也会给宁荣荣。

    “哇，好漂亮~”

    “谢谢哥~”

    小舞欣喜地接过魂骨，随即在罗浩的脸上吧唧了一口。

    显然很是开心。

    “好了，快去吸收魂骨吧~”

    罗浩笑道。

    “嗯~”

    小舞应了一声，这才离开。

    罗浩给小舞头部魂骨，也是因为这个魂骨的能力。

    小舞本来就作为近战，比较容易受到精神力攻击的影响，加上这个就很好了。

    除此之外，这块头骨还可以增加反应速度，给小舞算是绝配了。

    至于朱竹清，给她一块腿部魂骨也不错。

    “我的呢！”

    “我也要礼物！”

    宁荣荣见到小舞都有魂骨，顿时开始期待起来。

    宁荣荣就这样，盯着罗浩。

    逐渐地，脸上的笑容僵硬了。

    “别看了，你没有。”

    罗浩扯了扯嘴角，无奈地道。

    “为什么??????”

    宁荣荣顿时瘪起了小嘴，就要哭出来。

    “哪有那么多的魂骨啊，而且你七宝琉璃宗富的流油，你父亲肯定为你准备妥当了啊。”

    罗浩无奈道。

    “没有魂骨，那我要其他礼物！”

    宁荣荣撅起小嘴，气鼓鼓地道。

    “好好，你要什么，我尽量给你找。”

    罗浩连忙答应。

    只要宁荣荣不闹事。

    一切都好说。

    “我??????”

    但是这个时候，宁荣荣忽然有些说不出口，小脸还有些粉红。

    “你到底要啥。”

    “我还要去看竹清呢。”

    罗浩无奈，不知道这家伙要什么。

    七宝琉璃宗的大小姐，要什么没有，哪里看的上他的礼物。

    宁荣荣看了看身后，发现小舞已经出去了，这才鼓起勇气道：“我要你今晚只陪我一个人睡觉！”

    罗浩：？？？？？

    ??????

    索托大斗魂场。

    罗浩甩开宁荣荣。

    来到这久违的大斗魂场。

    不得不说。

    自从增加的擂台赛后。

    大斗魂场的魂师数量骤然增多。

    火热程度比以前更甚。

    无论是白天，还是晚上。

    大斗魂场从来都是人满为患。

    擂台赛的出现。

    战斗更加热血。

    赌斗的风险更大，收益也更多。

    越来越多的土豪参与赌斗。

    有人赚的盆满钵满。

    也有人输的倾家荡产。

    当然，对于魂师来说。

    实力越强，自然赚的越多。

    只要不输，那就必赢。

    罗浩走进大斗魂场。

    来到中央大擂台。

    传入耳中的，则是一声声的呐喊。

    “黑皇！！”

    “黑皇！！”

    “黑皇必胜！！”

    “嗯？”

    “黑皇？”

    “难道是最新崛起的擂台之王？”

    罗浩好奇。

    连忙买票入场。

    不过。

    只见，在打擂台中央。

    一个身穿黑色劲装，身材火爆，带着面具的女性，正静静地接受着观众们的欢呼和呐喊。

    犹如一个女皇，接受自己臣子的膜拜。

    罗浩看到这一幕。

    整个人都傻了。

    ??????

    PS：为数不多的五更，且看且珍惜，作者又虚了。

    顺便求点推荐票。

