    九宫山的确蛮大的，而且金刚门虽然在九宫山，但是没有人领路，一般人还真的找不到。

    李志华一行人走在前面，而洛尘则是带着血尸王走在后面。

    倒是李志华开始的时候对洛尘还显得热情，一路上时不时的还和洛尘聊几句。

    只是到了后面，或许是因为上山走的累了，就没怎么说话了。

    倒是这个时候，李琪悄悄的溜到后面来，然后带着讥讽之色的看着洛尘。

    “我看你是早就预谋好了是吧？”

    “想乘着我们这条大船，然后跟着我们一起顺利的加入金刚门？”

    “本小姐生平最讨厌你这样投机取巧的人，你死心吧，就你这样，莫说是拜入金刚门，就是给人家做个看门的，人家都看不上！”李琪冷笑一声。

    恰好这个时候，一群人翻过一个山头，来到了一个比较隐秘的地方。

    这个地方并不是旅游区，并没有开放。

    金刚门其实也就隐藏在这里面。

    只是一般人进不去，也找不到。

    “何道长，有劳了。”李志华显然和何道长认识，而且早就交涉好了。

    “好了，走吧。”何道长带着傲然的神色开口道。

    “记住，心诚则灵，还有跟着我的脚步走，我往哪里踩，你们就往哪里踩！”何道长嘱咐道。

    “劳烦何道长了。”李志华抱拳道。

    这何道长是专门负责接引想要拜入金刚门的人，或者说想进去金刚门，都得由这何道长带进去。

    前方是一片密林，何道长脚踩九宫，不断弯弯绕绕的走，余下的这一行人也跟着走。

    刚开始的时候，大家还没有怎么注意，因为密林前方之前还是一片断崖。

    但是走着走着，前方的景色一下子就变了。

    那是一座宏伟的大山，大山之上琼台玉宇，充满了古色古香的建筑！

    眼前一条羊场小道通往山上。

    “跪下！”李志华开口道，当先自己跪了下去。

    而这一次李琪出乎意料的也跟着跪了下去。

    “三跪九拜，心诚则灵。”李志华叹息一声。

    这一路上去都得如此。

    倒是站在一旁的洛尘和血尸王无动于衷。

    实际上洛尘是在感叹，这里居然有一个上古残留的阵法。

    虽然这阵法如今已经残破了，但是依旧有些功效。

    难怪前几日他在九宫山转悠了好几天都没找到。

    而且这阵法肯定是大有来头的。

    难道那紫薇大帝曾亲临九宫山并非是传说？

    而是真的？

    而且这阵法说不定就是紫薇大帝亲自布下的，不过洛尘随即又摇摇头。

    这应该不真实，如果真是紫薇大帝的手笔，那么这阵法应该不会如此残破才对。

    倒是一旁的其他几个人诧异的看着洛尘。

    因为其他几个人都跪下了，唯独洛尘和血尸王还站在一旁的。

    何道长微微蹙眉，正要说什么，但是李志华连忙对何道长比了个一的手势。

    这是他们之间的暗语，那就是一百万的意思。

    见到李志华比出这个手势，何道长就没有开口说什么了。

    李志华却不由得偷笑。

    你看，这对比一出来，不就显得自己孙女够诚心了吗？

    “哼，来这里求学，最注重心诚则灵，你居然不跪？”李琪在一旁走三步跪一下。

    “我不用跪！”洛尘冷笑一声。

    “年轻人，即便是李老替你求情了，但是我也得说道说道你，来了我们金刚门，就得按我们的金刚门规矩来。”

    “最好虔诚一点，管住你那张嘴！”

    “否则你要是想拜师求学，那你还是别做梦了！”何道长一脸的傲然之色。

    他们金刚门最注重门规，李志华当年就是因为心高气傲才没有加入金刚门的。

    “呵呵，我什么时候说过我是来拜师求学的？”洛尘冷笑连连。

    “那你是来干什么的？”所有人眉头一皱！

    “杀人！”洛父邪魅的一笑。

    “大胆，在我们金刚门你居然也敢大言不惭？”何道长顿时就怒了。

    “年轻人，你知不知道你在说什么？”

    “这句话哪怕是开玩笑都不行！”李志华也在一旁开口呵斥道。

    “你还不跟何道长道歉？”李志华再次呵斥道。

    “开玩笑？”

    “我可没开玩笑！”洛尘冷哼一声。

    “你这样的人也敢说来人家金刚门杀人？”李琪不屑的看着洛尘。

    “我看你等下被人打死了，谁替你收尸！”

    “年轻人，这是金刚门，就凭你刚刚那句话，今天我就要给你一个教训了。”

    “而且就凭你，也敢来我们金刚门说杀人？”何道长也冷笑了一声，随即一巴掌就朝洛尘扇了过去。

    他的修为算起来，也算是武者境界的内劲大成了。

    否则也不会让他在外面做接待。

    不过说到底，其实还真没人敢来九宫山的金刚门闹事！

    因为这里是什么地方？

    奇门遁甲布下的大阵所在之地！

    就是你手段通天，到了这里也只能束手就擒！

    因为这里是大阵套着小阵，小阵叠加着更多的阵法。

    怕是就连活佛来了也不敢轻易撒野！

    更何况普通人？

    何道长这一巴掌刚刚扇过去，一直站在洛尘身边的血尸王就出手了。

    同样一巴掌扇过去，何道长的手顿时就炸开了。

    “来人，来人啊！”何道长又惊又怒，显然没想到这个年轻人居然带着高手。

    而一旁李志华的那个保镖也在李志华的授意下朝洛尘出手了。

    只是刚一动手，洛尘甩手就是一巴掌，直接把那位内劲大成的保镖拍成了肉泥！

    这下子李志华彻底震惊了。

    根本就没反应过来。

    李琪也是，骇然的看着洛尘。

    那个保镖有多厉害，她可是知道，但是现在直接被眼前这个年轻人一巴掌拍碎了。

    鲜血和晶莹的血肉腥臭扑鼻，洒了李琪一身都是。

    但是她吓得动都不敢动一下，裤子都湿掉了。

    “谁，你到底是谁？”何道长又惊又怒的看着洛尘。

    眼中的骇然之色浓郁到了极致。

    “呵呵，你问我是谁？”

    “华东，洛无极前来拜山，交出江逸飞！”

    “否则！”

    “杀无赦！”这三句话顿时化作滚滚天雷，直接在整个金刚门的上空炸开！

