    第258章 鸿钧怎么都不吃亏？冥河：一个亿够不够？

    冥河一边看向了天空之上那恐怖的锁链，一边扯着嗓子呼喊了起来。

    虽然，他还属于因果魔神麾下边缘人员，但是那位大神可是曾经承诺会保他几次。

    这天道如果要降下天罚，最好想清楚。

    毕竟，惩罚他的后果，可不是天道能够承担的起的。

    可看到这一幕，通天一愣，随后脸上露出了丝丝笑意。

    当初，他那两位兄长，可都没哟这般为他挺身而出过。

    如此一对比，这冥河，果然是可交之人。

    于是，他紧跟着呼喊了起来：“本尊乃是地道至尊，可不是尔等想要惩罚就惩罚的，尔等，有本事降下个天罚试试？”

    “通天道友……这等事情，就不用两个人一起喊了吧？”

    听到背后突然响起的声音，冥河身形不由的一颤。

    他一个人刺激天道还不够，这通天怎么也跟着刺激起来了。

    万一，那天道意志被刺激疯了，真的朝着他发起攻击可怎么办？

    哪怕他知晓通天是无心之举，心里也有点慌啊。

    而对面，鸿钧、老子、元始、接引、准提的表情，皆是变得极为难看。

    “尔等如此挑衅天道，当真不怕天道惩罚？”

    “若是再次掀起了天、地两道之争，那么此番责任皆当在尔等！”

    “到那个时候，可不仅仅是天道惩罚那么简单了！”

    鸿钧的声音，再次响起。

    他之前那一番言语，不但没有吓到这通天，甚至连冥河都没有吓到。

    如此一来，反而令他们陷入了被动之中。

    而女娲的表情虽然也不好看，却没有出声，她一直关注着东海边缘的情况，似乎担心那位因果魔神，突然发难。

    东海边缘！

    因果魔神自然感应到了九幽入口处的一幕，她的眉头一扬，朝着东海边缘扫视了一眼。

    随后，她将阿修罗族大公主召了过来。

    “你且去九幽走上一遭！”

    “若是那些家伙太过分，你便现身告诉那些家伙，阿修罗族，现在由吾照拂！”

    话音落下，因果魔神便再次闭上了眼睛。

    “拜谢主人！”

    “吾这便返回九幽！”

    阿修罗族大公主当即一喜，朝着因果魔神拜谢了一番。

    她自不希望看到阿修罗族受欺，有了因果魔神之言，那鸿钧等人断然不敢太放肆。

    巫族祖地！

    十二祖巫自也感应到了九幽入口处的一幕，表情皆是变得凌厉了起来。

    “大哥，那些家伙还敢去九幽找麻烦？”

    “吾等可要前去驰援？”

    “就是，上次父神主动出面护佑了阿修罗族，这次父神正在凝聚肉身，吾等可要前去助那冥河一次？”

    “……”

    若是以前，别说助冥河老祖了，他们不去对付对方就不错了。

    可是不久之前，那冥河老祖得他们父神照拂，令他们对冥河也改变了态度。

    这次发现鸿钧和天道圣人前去九幽，他们自有些安耐不住。

    “不可！”

    “父神安危重要！”

    “吾等当等待父神凝聚肉身之后，由父神决断！”

    “……”

    帝江连连开口，打消了诸多祖巫提议。

    如今正是他们父神重塑肉身的关键时刻，他们怎可轻易离去？

    九幽上空！

    女娲的脸色微微一凝，仿佛察觉到了阿修罗族大公主踏出东海边缘，朝着九幽而来的一幕。

    她急忙看向了鸿钧，暗中传音道：“老师，有一名阿修罗族公主朝着九幽而来，此番事情当速速决断！”

    听到这话，鸿钧目光一凝，不由的朝着九幽方向看了一眼。

    而其上空，天道之威也微微颤动，那一根根带着恐怖之威的锁链，快速的收了回去。

    “怎么？”

    “这天罚是不打算降下了？”

    “既如此，尔等可以离去了！”

    “这轮回之地的事情，当由地道主宰，一切也当由本尊和冥河道友完成！”

    通天感应到这一幕，露出了丝丝冷笑，绕过冥河，看向了鸿钧等人。

    鸿钧目光闪动，最后一咬牙，朝着通天看了过去。

    “好！”

    “本道祖便代表天道退一步！”

    “这轮回之地，由尔等构筑，这轮回通道也当在这九幽之中！”

    “然，此番行事，还缺少一关键条件，也当由尔等二人完成！”

    “此条件不达成，一切皆枉然！”

    “那便是缺少一肉身，演化无上轮回通道！”

    “既你愿意主宰此番事情，便由你来化身轮回通道，连接天地两道好了！”

    说到这，其周身威势猛地飙升了起来，似乎就在等待这一刻一般。

    他身后，老子、元始、接引、准提，亦是如此。

    若是通天不应下，那么此番洪荒万族对地道当有不满。

    此消彼长，当对天道有利。

    “哼！”

    “本尊还以为尔等真的好心要退一步呢！”

    “原来是想要图谋本尊这一具肉身啊？”

    通天冷哼了起来，脸上露出了浓浓的冰冷之意。

    倒是旁边的冥河老祖，不以为然。

    “不就是需要肉身吗？”

    “道祖直说，要多少具吧？”

    “如今老祖这血神子分身增加了至少一倍，少说也有九亿六千万了，你且要多少？”

    “先用个一亿血神子分身试试？”

    “不够，再加，反正老祖多的是！”

    “……”

    说到这，冥河忍不住大笑了起来。

    别尔说一亿，要个三五亿，他也没问题，就是分身多。

    听到这话，鸿钧眉头紧皱了一下，沉声道：“不可！”

    “为何不可？”

    “老祖这分身，每一具皆可化作本体！”

    “而且，老祖身为盘古血脉，怎么就不可？”

    “你这是看不起老祖吗？”

    冥河这就不乐意了，他这些分身，虽然实力有高有低，但数量众多，怎么就不行了？

    最关键的是，他冥河虽是污血之中孕育，但好歹也是盘古血脉好不好。

    怎么不比通天这个元神演化的家伙合适？

    “此番演化轮回通道肉身者，本体、元神、真灵，缺一不可！”

    “否则不但轮回通道不成，此番演化轮回之地的机缘，也当错过！”

    “到那个时候，你冥河便是洪荒万族的罪人！”

    “所以，此番非地道至尊不可！”

    鸿钧的冷冷的回应了一番。

    冥河能够想到这事情，他想不到吗？

    用这等方式来化解他的算计，怎么可能？

    ?  ?感谢【炎帝霸王】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

