    “妈……嘿嘿，是我不对，我这不是怕您担心嘛！”

    程秀儿忙走进老太太，撒娇般的解释说道。

    “哼，你不告诉我，才是让我最担心！”

    范老太太宠溺的白了一眼程秀儿一眼，然后和她们说道，“你们不知道，我给咱们家的列祖列宗都上了香，让他们保佑听然和孩子的安全!”

    “谢谢奶奶！”

    时听然很感动，她想哭，不管是范家是因为她肚子里的孩子，还是因为什么，他们的关心，认真，已经打动了她。

    “还是妈想的周到！妈，以后有什么事情，我都会告诉您的！”

    程秀儿一半是讨好，一半是宠溺，很婆婆说道。

    病房里其乐融融一片，让人很是羡慕。

    就在这个时候，还有一家人是喜是忧，他们自己都搞不清楚了，正是高家老宅。

    “刚刚还闹得满城风雨的范家，这会风平浪静了！”

    高颖儿的母亲边吃饭边说道。

    “谁说不是呢！好多人都跟着揪心！生怕范少的未婚妻和肚子里的孩子没有了！我当时就在公司里，公司里好多人都时刻关注着手机里的新闻，他们的每一步，都在众人的关注下！”

    高颖儿的父亲说道。

    “是啊！那么多人都想知道范家到底怎么样了？范家的自带流量那是没有谁能比的上的！”

    高老太太嚼了嚼嘴里的食物，咽下去之后，这才开口说道。

    “妈，我觉得吧，他们这是没事了，说不定又开始高调炫耀了！这是我的未婚妻，这是我的孩子们，他们呢，一个比一个优秀，啧啧啧！”

    高颖儿的婶婶，淑霞也开口说道。

    “人家喜欢炫耀，咱们也没有办法，只是，高调炫耀确实不好，要不是他们之前那么高调炫耀，能有今天这天大的新闻？弄得全球人都知道了。”

    高颖儿的母亲病没有反对弟媳的话，她淡淡说道。

    不得不说，两个小时之前，她和婆婆的心情是一样，也有惦记着时听然和她肚子里的孩子。一直坐在电视机前，紧跟着那些新闻播报，就想知道范家的每时每刻！

    说的好听点，是在关心，说的不好听点，那就是在吃瓜，吃大瓜！

    淑霞：“我很好奇，听那新闻里说的，时听然那姑娘可是吃了不该吃的东西，这才出现了差点滑胎!她到底是吃了什么？是自己不想生，还是被人陷害了？”

    高颖儿的母亲听到这话，她也开口了，“这也说不好，豪门深似海，谁也不知道他们那边是什么样？说不定是被范家要挟了，所以才怀孕了，然后自己不想要，但是又不敢堕胎，所以就想了这个办法！”

    “你别瞎说，范少的未婚妻应该不是这样的人，看着也是没有心机的人！”

    高颖儿的父亲觉得自己的老婆真的是不经大脑，胡乱说得。

    “怎么会是瞎说！你们男人啊，真的会被美貌给骗了，时听然一个人管理着那么大的公司，你竟然说她没有心机。呵呵呵，没有心机能走到今天这一步？能管理这么多人？”

    高颖儿的母亲就认定了是时听然有心计，这才故意这样的。

    “其实这保住了大人和孩子的性命，也不能说不是好事情。

    但是，以后有范思明和时听然哎哟的时候，多少人是因为财产问题，打的是头破血流。

    他们两人要了三个孩子还不满足，还要要，如果这次还是三胞胎的话，那就是六哥孩子，以后招架打闹肯定是常有的事情！等孩子大了，就是开始明争暗斗了！”

    “妈说的是，我同意妈说的！看似好事情，以后折磨他们的事情多了去了！呵呵，现在为了几个还未出生的孩子，都闹成这样，这次他们家会不会花去一半的家产？我可听说，他们需要的这几样可都是很难弄到的！尤其是最后一个那个什么，人造羊水！”

    淑霞听的出来此时的大家并不是半个小时前，每个人挂着关心范家的表情，盯着电视看，此时的他们，每个人都有着一个心思，那就是不想范家过的平稳。

    “妈，您是不是改天也要去看一下时听然？毕竟因为这件事情，都闹得尽人皆知了，您和范阿姨关系那么好，不过问应该不是很好！”

    高颖儿的父亲小心翼翼的提醒着自己的母亲。

    “那是当然，谁不去过问，我都得去问问，我也想知道到底范家出了什么事情，这好好的怀孕，怎么能突然滑胎？还动用了一切来保住大人和孩子。”

    高老太太她自己不知道，她已经不知不觉的变成了一个吃瓜群众，真正的吃瓜群众，还挺负责的那种！

    夜已深，医院里也渐渐的恢复了安静，范思明躺在时听然的身边，静静的看着时听然，两人四目相对。

    片刻之后，时听然还是败下阵来，她的脸颊微红，目光躲闪着范思明，说道，“不要这样看着我！”

    “老婆，让你受苦了！”

    范思明含情脉脉的看着她，极其认真的说道。

    “其实，我很好奇，我这到底是怎么了？如果之前真的有什么的话，乔医生应该能感觉的到啊！”

    “你好奇是对的，只是，乔医生刚刚和我说了，这种药发效之前，是没有任何动静的，之所以你之前肚子疼，或许是你真的伸手拿东西了，或者是别的什么原因，因为当时药效还没有起到作用。”

    “听你这样说，当我在家休养的之前，我已经喝了这种药，是吗？”

    “嗯！所以我在查！一定是有人故意的！”

    “行，有了进展，一定要告诉我！”

    时听然也想知道，到底是谁故意让她喝下的。

    接下来的两天时间，范思明并没有查到任何关于药的痕迹。

    而这两天里，来看望时听然的人也是络绎不绝，尽管范思明已经派人极力阻止他们，还有好多人过来看望和安慰时听然。

    既然劝说不了，让大家回去，他们只能随口给那些人打发了，只要不是范思明允许的，他们都会说，我们少夫人睡着了，希望不要打扰。

