    第二千三百二十九章 广度   

    他可以不走这样的路子，但是那他就要接受自己的平庸了，就跟这个学院之中其他的那些没有天赋也没有背景的学员一样，慢慢的去接一些比较简单的任务去养活自己，然后就是遇上危困难之后也没有办法去解决，只能够自己一点一点慢慢的领悟，这样一来实力提升的会越来越慢，越来越拖累自己，这就会导致在学院的所有学生之中，他们的实力境界都是倒数的，算是整个学院之中最为底层的一批人。

    

    而夏木自己是很骄傲的，他自然不会让自己成为底层，这一点从他的实力就可以看出来，明明自己的天赋以及背景都算是很差的，但是他硬生生的凭借自己的努力，使得自己的实力成为了整个学院之中最为顶尖的那一批，这就是夏木的决心，也是他的心气，他绝对不可能让自己成为一个普普通通的底层的学生。

    

    这中年男子是知道夏木的心气的，同时也正是因为知道，所以他现在才会很奇怪，他奇怪为什么夏木此时会这么颓废？

    为什么他会露出这样的神色？

    难道是遇上了什么其他的事情吗？

    还是说……这其中有着一些自己根本就不知道的原因，他对此根本就无法理解……   

    而另一边在老师不理解的同时，夏木的脸色依旧是无比的沉重，他的身上也是不断的散发着颓废的气息，说实话他现在真的是沮丧极了，原本以为真的会改变自己的命运，但是现在看来不过是梦幻泡影，全都是虚幻的，那些不真实的泡沫……自己一戳就破，不得不说，到了现在这个地步，夏木整个人也不知道干什么好了，他现在此时脑子里有些浑浑噩噩，身体有些麻木了起来，有什么比给你希望，然后再彻底的将其抹杀，还要更难受的呢？

    

    要么就不曾给他希望，如果他一直在黑暗中的话，不能见到光明，那他也不会这么难受，然后最难受的就是偏偏给了他一丝希望，然后最后就直接十分残酷地将这一丝希望，直接从他身上剥夺，这就太难以让人接受了。

    

    而这个时候见到下面那夏木此时身上露出了颓废的气息的时候，躲在空间之中的卫宗顿时有些失望了摇摇头，虽然他并不打算收夏木为徒，但是如果夏木真的能够一直保持一种无比拼搏进取的精神的话，他倒是不介意可以指点对方一番，以他的境界可能只是随随便便的一两个指点，就可以让夏木获得一个质的变化，从一个普普通通的普普通人真的蜕变成一个真正的强者，这对于卫宗来说并不是一件很难的事情，然而现在夏木的表现确实让卫宗有些失望……   

    夏木想的实在是太多了，以为自己能够收他为徒，如果他连这一点都接受不了的话，如果仅仅是面对这样的挫折就已经无法接受的话，那么他根本就不配得到卫宗的指点，毕竟卫宗见过的天才何等之多，就算是那些天才都不配得到卫宗的指点，更不要说此时的夏木了……   

    之前的卫宗之所以有些欣赏夏木，倒不是因为他的实力，毕竟实力强的天才，卫宗见到的太多太多了，夏木在其中根本就算不上什么，根本就排不上号，连个人物都算不上。

    

    卫宗真正比较在意的是，夏木的心气……   

    说实话，夏木当时表现的那种心气以及他自己的那种战斗意志，倒是让卫宗微微有些欣赏，因为从夏木身上他看到了自己当年的影子，虽然只是跟自己当年有一点像，但是仅仅只是这样的话，已经足以让卫宗表露对他的欣赏了，而且正是因为对方跟自己有点像，所以卫宗才会不会多么吝啬的去指点他一下。

    

    毕竟当年的卫宗可没有人指点自己，而现在当卫宗已经变得如此强大之后，面对于一个曾经跟自己有些相像的少年，他倒是不介意对他散发一点善意。

    

    然而现在夏木的表现确实让卫宗有些失望，不，或者说是很失望，卫宗此时的目光淡淡的在夏木身上徘徊了一瞬间，此时的夏木，依旧还是散发出一股颓废的味道，他心中暗暗摇头，如果夏木一直沉浸在这种心情之中，无法自拔，根本走不出来的话，那他对于夏木的评价恐怕要下降很多很多了，也就是说……夏木在他眼中再也没有了任何的资格，更不要说受到自己的指点了。

    

    在想到这一点之后，卫宗倒也没有继续将心神放在此次夏木的心态上面，他目光再度流转，继续沉浸在了这个世界的规则领悟之中，夏木的事情其实还只是小事，毕竟就算夏木再怎么出色，也不过只是能够得到一点他的指点罢了，对于卫宗来说依旧不是什么大事，现在对于卫宗来说……真正的大事还是这个世界的规则，说实话，经过刚才不断的观察，卫宗对于这个世界的规则已经有了更深刻的了解了。

    

    越是了解的多，他就越是为这个世界感到惊叹，就好像这个世界比起诸天万界来说，还要来的更加强大，当然有没有更加强大，其实卫宗现在也不好说，但是有一点不可否认的，那就是这个世界跟诸天万界完全是不完全不同的两个世界。

    

    而这个世界之中规则无比的繁杂，跟诸天万界相比，从深度上来说，两者不好说谁更强大，但是从广度上来说，这个世界是远远要超过诸天万界的，即使诸天万界也包含多个世界文明，但是它的广度依旧没有这个世界大，这个世界是卫宗见过的，最为繁杂，最为繁盛的一个世界。

    

    因此在明白这个世界的不同之后，卫宗也是彻底的沉浸在了这里，他越来越感觉这个世界的美好之处了，这样强大的世界他一定要在这里面呆下去，将这个世界领悟的明明白白，只有到那个时候他感觉自己才会变得真正的强大，才有可能真正的突破那一步，来到更高的境界。

    

    

    

