    秦威怎么都想不到，他这次来抓裴却怀回公司，会突然间冒出这么多年轻人来阻拦，换作往日，整个娱乐圈都要让他半分，谁敢拦他做事？

    可是现在，不仅他们阻拦他不说，还要将裴却怀救走！

    看着自己带来的手下和他们打成一团，秦威脸色大变，“你们这群人是想造反吗！知不知道我是谁！”

    贺守一拳打在秦威的贴身保镖脸上，世界拳皇的名声可没有跟他开玩笑，这一拳下去，贴身保镖喷出的口水直接溅在了秦威的胸口，紧跟着一身惨叫，被贺守捏着头砸在了一边的墙上！

    秦威后退两步，登时便有另外两个专业素质的保镖将他护住，他看着贺守如入无人之境的架势，气急败坏，“谁派你们来的！”

    在人群中看见了眼熟的面孔，秦威指着江雪大喊，“原来是你！你这个下贱的女主播！”

    被秦威拿手指着，江雪浑身一抖，可饶是如此，她还是没有退缩，“是我叫来的人！因为我联系不上楚鸢和裴却怀！”

    “女人就是tm坏事！”秦威嘴巴不干不净地骂了一句，随后指着贺守说，“把他给我拦下！还有刚才那个狠嚣张的女人呢！”

    “我就要坏事！”江雪豁出去了，这一次得罪了秦威，她知道她可能连角色都要被换下来，可是那又如何？为了楚鸢，那又如何！

    看着江雪脸上坚毅的表情，抱着楚鸢来到大家身边的尉婪将她交到了江雪的手里，“帮我照顾一下，扶稳了。”

    “嗯！。”江雪用力点头，就好像是扶着自己的救世主一样。

    尉婪在心里只想笑，有的时候觉得挺惊异的，楚鸢此人家庭条件极好，本该是教养优越又自律自控的白富美才对。

    可是她偏不，她放纵到了极点。

    她没有富二代的那些优越感，看看她几次三番认识的女人——说实话钟缱绻也好江雪也好哪怕是娇儿，她们现在的身份没一个比得上楚鸢，可她就是和她们共鸣了。

    她毫不吝啬地交付真心出去，换回来的，是身份卑微的人，同样的真心。

    尉婪活动了一下手关节，“等下你和白桃带着楚鸢先去事务所，白桃！带着楚鸢和江雪撤退！”

    尚妤指了指自己，“那我呢？”

    “给你哥打个电话！跟他说又要帮我收拾烂摊子了。”

    “……”她就知道。尚妤有个绝活，就是她有个无比牛逼的哥哥。

    “那要不要给楚鸢的哥哥打个电话啊？”

    楚鸢的哥哥？江雪脑子里开始转，难道……是楚家大少楚星河？

    尉婪没回答，只是将身上的外套一脱，干脆利落甩在了楚鸢的脸上，将她的身子罩住。

    随后男人歪了歪脖子，关节发出咔哒咔哒的声音，就仿佛是杀意的前兆。

    “你是？”秦威盯着尉婪看了半晌，“尉家那小子？你爸跟我关系可不一般，按照辈分你还得喊我一声叔叔！为了一个女人，你要跟叔叔翻脸？”

    男人面无表情地走上前，一步一步仿佛是慢动作，他将双手交叠按出响声来，抬眸间如同利剑出鞘，冷笑一声，“真是不长眼的老东西啊，挑了个最不能惹的……”

    那一刻，江雪才知道，秦威不该惹楚鸢的。楚鸢背后真正可怕的不是什么楚星河……是眼前这个男人，是尉婪……

    然而秦威没有后退，还在龇牙咧嘴地说，“敬酒不吃吃罚酒，看在你爸爸面子上这次先放过你们，下次可没那么简单了！”

    他满嘴黄牙，虽然保养不错但是面容狰狞恐怖，可以见得在娱乐圈里干了多少坏事没人收拾，现在还真以为自己是天王老子呢！

    “把那个女人和裴却怀都带走！”秦威使唤着手下的人，“还有这帮打人的，一起带走，一个都别想跑！”

    话音未落，脸上似乎有一道强劲的拳风袭来，在秦威还没反应过来的时候，面前的保镖便被人撕开了一个包围圈，紧跟着自己的太阳穴似乎受到了什么冲击，剧痛让他在瞬间两眼翻白！

    “老爷！”

    手下人纷纷惊呼，一下子朝着秦威边上涌过去，然而出拳的男人动作极狠，收拳以后他回眸，眼神似乎在空气里拉出了一条猩红的光，吸血鬼一般森冷，他说，“我再一拳打在他太阳穴上，他会死你们信不信？”

    手下人纷纷一抖，秦威欺男霸女这么多年，就没啃到过硬骨头，可是这一块……好像是遇到了不该惹的了！

    走上前，尉婪手指倏地用力，指关节一寸一寸收紧，将秦威的衣领都攥出了无法复原的褶皱来，他冷眼看着眼前秦威，“你真以为我不敢是不是？”

    “翻了天了你！”秦威一边嘶嘶抽着凉气，一边攥住了尉婪的手腕，好像在比谁更老练毒辣似的，“私生子也敢这样对长辈大不敬，你等死吧！

    “我们老爷可是你爸爸的交好！”

    “我爸？”尉婪跟听见什么笑话似的，那一瞬间，他眸子里似乎有什么黑气漫了过去，“那就更该一起死了。”

    ******

    楚鸢睁眼的时候，发现自己在医院里，她张了张嘴巴，发现喉咙有点干，床边伸过来一只手，手里举着一杯水，贴心地递到了她唇边。

    楚鸢一愣，抬头去看的时候，呼吸都摒住了。

    眼前清冷得不食人间烟火的……正是她美丽的姐姐。

    “姐姐，你回来了？”

    “刚回来就看见你出了这种事情……”陆初云微微皱眉，看着楚鸢将水喝下去以后，关切地问，“没事吧？”

    楚鸢这才回过神来，立刻说，“我没事，我没想到你来得这么快——”

    话还没说完，一扭头，就看见了坐在另一边的尉婪。

    一左一右，姐姐和尉婪，坐在她病床的两侧。

    楚鸢这会儿不知道该说什么来打破这尴尬的局面，她没想到一睁眼就能看见尉婪跟姐姐相处在一起，他俩不显尴尬，她还嫌尴尬呢！

    话说回来，她睡了多久？这感觉已经是第二天了？

    于是楚鸢清了清嗓子，转头看尉婪，“秦威那边……”

    “事务所的人已经去处理了。”尉婪的手指攥了攥，“但是……大概率会保下来。”

    娱乐圈到处都是听秦威话的人，他们能出气得了一时，出气不了一世。没办法彻底扳倒秦威之前，都不过是隔靴搔痒罢了。

    楚鸢一听，登时变了脸色，“那我是不是连累了江雪……”

    江雪孤注一掷带人来救他们，要是秦威没事，那么势必会在事后拿她开涮。

    尉婪表情不是很好，“你能不能先担心一下你自己？”

    “我怎么了？”楚鸢指着自己，“我很好啊。”

    “你以后不要那么冲动好不好，万一我晚到呢！”尉婪感觉胸口气血上涌，“那老东西对女人什么心思你还不清楚？”

    “我只想打破他带来的黑暗，祸害太多人了，连裴却怀都——”楚鸢话说到一半摒住了，“你知不知道裴却怀经历了什么？”

    “你救得了一个，救得了全天下吗！”尉婪忍不住吼道。说实话，如果不是楚鸢出手，秦威这个事情他完全就当做没看见。谁不知道秦威作恶多端罄竹难书？大家都懂，大家都没有翻开那层纸，可是唯独楚鸢，她敢，她胆敢，成为第一个大逆不道来打破麻木的人。

    她的出现就像是浑身冒着火的球狠狠砸在了大家用视而不见维持的平衡上。

    鲜艳，滚烫，炽热。

    楚鸢死死盯着尉婪的脸，她没说话，就是这样一动不动地看着他，但是眼眶通红。两个人对峙以至于忘了边上还有个陆初云，一直到她出声说话，“好了尉婪，你别说楚鸢了，她从小性子倔，何况这次没受多重的伤，你俩何必因为一个外人吵成这样呢？”

    尉婪还想张嘴说话，硬生生憋回去了。

    楚鸢察觉到了他这个细节，心里一刺，原来自己姐姐一句话就可以让尉婪闭嘴吗？

    他那样玩世不恭又逢场作戏，却偏偏这么听陆初云的话。

    也是啊，自己家的姐姐从小到大都是闪闪发光的，16岁被挖掘做模特出道，横扫了各大名刊的封面，一时之间风头无二，可是20岁却又毅然决然选择退役继续学业出国深造，几个人能有这样的决心和毅力，几个人能在镁光灯营造的虚荣和吹捧下不昏了头？

    可是陆初云就是那样，她和别人不同，她高高在上得不食人间烟火，清冷又遗世独立，气质超俗，尉婪会喜欢她……也不意外吧。

    楚鸢攥了攥被子，低下头去，而后陆初云对尉婪说，“我俩出去吧，让楚鸢好好休息会，剩下的事情一会再说。”

    没有开口阻拦，陆初云和尉婪便同时走出去了，一直到门关上，楚鸢攥着被子的手才缓缓松开，这会儿她猛地发现，自己竟然在手抖。

    而病房门口，尉婪看着陆初云走出来以后一个人点燃了一支细长的女士烟，垂着眸子吸了一口，他啧了一声，“少抽烟。”

    “嗯。”陆初云刚想说不关你事，但想到这里是医院，还是决定掐灭了烟头，才吸了一口，她就把烟按灭在一边的垃圾桶上。

    尉婪看着陆初云的脸，有些感慨，“你回国怎么不跟我们说一声？”

    “跟你没关系吧。”陆初云依然是素气清冷的模样，眉眼细长，“想我妹妹，就回来了。”

    她没说是自己生日。

    果然尉婪也没记得她生日。

    只是听见陆初云说妹妹两个字，他甚至还透过病房门的玻璃往里面看了一眼，随后男人扯了扯好看的嘴角说，“你来了也好，替我管管你妹妹。”

    【作者有话说】

    盛不世：要你管？

    尉婪：干什么！

