    在霸气王者派出先头部队，来围剿他们的时候，张山几人完全不知情。

    这会他们五人，正拉开距离在国战地图中游荡呢。

    还别说，这段时间又让他们，杀了几百个秦国玩家。

    这杀人的效率，虽然没有刚开始的那么快，但也还算过得去了。

    风云一刀在砍倒一个秦国菜鸟后，得瑟的说道。

    “哎，怎么全都是些菜鸟啊，就不能来点势均力敌的高手，让我杀杀么。”

    张山调侃的回复他说道。

    “一刀你过分了，你拿着神器斧头，上哪去找势均力敌的对手哦，有本事你把神器斧头放下。”

    “哈哈，有道理，怪不得我现在觉得杀人这么简单，原来是我太强了啊。”

    “别高兴得太早，小心被人围殴，到时候怕你哭都哭不出来。”

    “我会怕人围殴吗？一个毁灭大招就得让他们叫爸爸。”

    “别扯了，大招还是尽量留着，等下我们防守或攻击雕像的时候再用。”

    “别当真啊，我当然知道大招得留着，终极技能不就是，像大规模杀伤性武器一样嘛，怎么可能轻易的就用来去的。”

    他们五个人，一边快乐的吹水，一边在国战地图中游荡，顺手杀杀人。

    别提多惬意了。

    突然一只小妖精疯狂叫道。

    “快跑啊，来了很多秦国玩家，都是霸气公会的。”

    “握草，难道真的是来围剿我们的，不会是去攻打楚国的神兽雕像，刚好碰到我们吧？”

    张山抬头向小妖精那边看去，只见大量的霸气公会成员。

    正骑马向他们快速奔来。

    他们速度极，当小妖精刚说出来的瞬间，这些霸气公会的人，就已经快接近到他们的攻击距离了。

    特么的，哪来这么多的霸气公会成员，不会是早有预谋吧？

    想阴我们一波？

    然而，不管这些秦国人是来干什么的，张山五人都已经来不急跑路了。

    因为他们之前，一直没有骑马，都步行跑路的。

    骑马又不能攻击，又要不停的杀人，所以只能两条腿跑路了。

    这会突然遇到秦国的大部队，他们想要再上马跑路。

    已经有点来不急了。

    张山大声呼叫说道。

    “靠拢。”

    “先不慌，来的人好像并不多，只有千把人，不用怕。”

    那些霸气公会的人，骑马冲锋，瞬间就冲到了他们面前。

    直到这个时候，张山几人才发现，原来是虚惊一场，才千来个霸气公会成员。

    那还怕毛啊，完全不用跑。

    不说他们还有三个大招，就算没大招，张山也不会怕这些人。

    在张山学会了弹射技能后，他觉得千人以下的敌人队伍。

    已经很难对他造成威胁了。

    而且他说的还是，那些略有实力的玩家，就像这些霸气公会的成员。

    而不是说那些，什么装备都没有的菜鸟。

    一枪打出十二个敌人倒地，这么强的伤害，他还会怕围攻么。

    再说了，他边上还有四个队友呢，个个装备都牛批得不行。

    这些霸气公会成员，怕是没有看清形势啊，这是来送人头的吧。

    现在也来不急多想，他们五人迅速靠拢。

    风云一刀和心随我动，分别挡在前后。

    张山和吴老板、一只小妖精站在中间。

    他们刚把队形收拢的时候，那些霸气公会的人，已经骑马冲到了面前。

    张山迅速开枪，同时开启狂热技能，提升百分之百的攻击速度，持续六秒。

    这个技能不用省了，反正打完这波，他们就得回去守雕像。

    至于守雕像的时候，也不是靠他这几秒的爆发，就能解决问题的。

    现在的问题是，他们必须尽快，解决这些霸气公会的人。

    张山还不知道，这些人为什么会找上他们，后面是不是还跟着有大部队的。

    虽然他们刚才说得轻松，对付千来人不在话下。

    但要是对方后面，还跟着有大部队的话，那他们五个人就要完了啊。

    要是被这千把人拖住，然后秦国的大部队再那么围。

    他们铁定是九死无生。

    刚才他还在论坛上，看别人说，一场轰轰烈烈的大国战。

    才玩几秒就没得玩了。

    要是张山他们不尽快杀出去的话，他们这场国战之旅，可能也快没了。

    一旦他们被打倒，这些霸气公会的人，肯定会守尸这到国战结束的。

    再多的复活次数，都是白给。

    所以，刚接战的时候，张山就火力全开，除了救命用的狂暴技能，暂时先留着。

    狂热技能瞬间开启，猛烈的火力向霸气公会的人扫去。

    一枪十二个，有的霸气霸气公会成员，可能要肉一些。

    但也挺不住两枪。

    大片大片的霸气公会成员倒地，在他们还没有明白，发生什么事的时候。

    张山十秒钟不到，就打倒了他们上百人。

    要知道，这些人可是霸气公会的精英玩家，可是在张山面前，居然和菜鸟没什么区别。

    同样的是被横扫。

    一千人瞬间就被打倒了一百多，这时霸气公会的人，才反应过来。

    “怎么回事，我们的人为什么倒得这么快？”

    “不知道，继续冲，冲过去先把他们的辅助砍倒。”

    虽然一下子就被打倒了上百人，但是这些霸气公会的人，仍然没有发现是为什么。

    他们只当是张山的突然爆发。

    反正像张山这么变态的玩家，时不时的爆发一下，好像也挺正常的。

    不必在意，过了这段爆发时间，就得轮到他们发威了。

    剩下的霸气公会成员，丝毫没有在意，继续冲了上来。

    很快就跟挡在前后的，风云一刀、心随我动砍在一起。

    同时霸气公会的人，还有不少绕过风云一刀和心随我动。

    向吴老板冲了过来。

    张山看了一眼，也没太在意。

    吴老板一时半会，肯定死不了。

    再说了，反正在国战地图中，倒地后是可以原地复活的。

    大不了就让吴老板，花费一千金币复活就是了。

    他现在要的是效率，要在最短的时间内，打倒更多的霸气公会成员。

    所以张山什么都不管，哪里霸气公会的人密集，他就把枪口指向哪里。

    他那个弹射技能，在对付密集敌人的时候，效率最高。

