    顾明池闻言，语气阴沉下来：

    “谭勇，非要闹到这一步吗？”

    “是你要跟我作对！你搞清楚！我给你选择了！”

    顾明池说：“那这不叫给我选择，是逼我，谭勇，作为朋友我再劝你最后一句，没必要跟苏桃撕破脸，她手里有不少好东西，水和燃油只是很小的一部分，我们跟她处好关系，达成合作，表面上你的生意是比以前差了点，但她能给我们带来你想象不到的好处。”

    谭勇冷笑：“看来你已经想好站在哪边了。”

    顾明池沉默。

    谭勇已经完全听不进去了，一想到被一小丫头片子踩了，他就怒火攻心，感觉男人的自尊心被践踏了。

    “顾明池，你劝你最好考虑清楚，在老站我能给你20%的营收，每个月你能拿一百多万，苏桃恐怕没我这么大方吧？”

    “还有，你养的那些异能者都在我这边有工作有朋友，你觉得他们都心甘情愿的跟你走吗？说实在的，你若是脑子一热奔着女人去了，那可真就是人财两空。”

    “我再说的不好听点，你这么向着苏桃，她领情吗？”

    这话可真是猜到顾明池的尾巴了：

    “你想死吧，不想就少管我的事！”

    谭勇很少听到他这种语气，还有些得意：

    “忠言逆耳，咱们走着看吧，到时候偷袭磐柳山，看苏桃到底有没有准备，如果没有，咱们就当这事没发生过，抢来的好东西，我俩一起分，我谭勇绝对不会亏待兄弟，如果她有准备...顾兄，好自为之吧！”

    ...

    安保部门的八人第二天就上岗了。

    同时苏桃遇到了很头疼的问题，办公楼不够用了。

    之前的办公楼最多塞下六个人。

    现在不仅多了安保部门的八个人，种植园那边现有的六个人也需要办公室。

    上回钱琳还说想多招几个销售人员，办公室更不够用了。

    昨天晚上，苏桃特意多留了一会儿看钱琳他们工作，只是看着看着，她就发现自己这个当老板的心不够细。

    培育跟种地不一样，不是一天到晚都面朝黄土背朝天的，而是需要边做边记录。

    没有桌椅，员工就趴在地上写，或者拿同伴的背当桌子做记录。

    培育出来的种子也都没地方储存，只能暂时放在楼道里，非常的不方便。

    新建办公室成了迫在眉睫的事情。

    苏桃也不耽误，当天早上，大白天就开工了。

    她也不避讳了，基本上大家都见识过她高楼拔地而起的本事了，末世里的神奇异能太多见了，不足为奇。

    苏桃打算把桃阳目前的办公楼取名叫做“桃李楼”，在温室前面再建一栋新办公楼，叫“桃花楼”。

    希望“桃李楼”能桃李满天下，人才济济。

    “桃花楼”能百花齐放，五谷丰登。

    原本只有两层的桃李楼，直接让她加到了五层，依旧是每层配备空调。

    一楼不变，进来还是招待室，往里走是腿脚不便的梅老常工作的地方，再往里走就是一个展示厅，放着桃阳租客手册和一些范传辉拍摄的照片，以及叶夏青的军帽。

    第二层到第四层，每层都有四间独立宽敞的办公室，专门给苏桃自己、庄婉、戚云岚、钱蓉蓉等高管办公用。

    第五层则是安保部门的集体办公区，刚好容纳八个人同时办公，四名监控员的桌子上都配备了电脑，专门用来监测监控。

    建好后，孟晓博看到连自己都有独立的办公桌椅，非常惊喜，不好意思的说：

    “我也有啊，之前在厂子里，他们看我大部分时间都在外面处理闹事的人，都没给我安排坐的地方，空闲的时候的都是坐楼梯上跟人唠嗑。”

    戚云岚笑道：“这回儿有地方坐了，但不能随便唠嗑。”

    孟晓博点头如捣蒜。

    一边的女朋友耳提面命他：“你小心点使，别弄坏了，不然还得麻烦苏老板换，让我知道了，今晚上别想睡床。”

    孟晓博立马轻手轻脚起来。

    苏桃看得发笑，对大家伙招了招手：“都建好了，大家回到自己位置上吧，有什么需要跟我说一声就好，别客气。”

    众人道谢，兴冲冲的到岗，干劲十足的工作起来。

    苏桃则赶往温室前的空地，考虑到这边面积也不大，桃花楼总占地跟桃李楼一样，都仅有一百平。

    两栋楼其实是背靠背，离得不远，中间也就隔了个展示厅，完全可以当做一整个办公区来使用。

    桃花楼一进来，一楼就是办公区，能放下四张电脑桌椅，供4位技术员使用。

    并且靠墙的地方还放了资料架，给技术员们存放记录资料用。

    往左走就是专门给钱琳和伍振准备的独立办公室，落地窗光线非常好，还能看到外面的温室。

    往右是男士洗手间。

    二楼中间区域同样是集体办公区，右侧是女士洗手间，左侧有个小露台，可以供大家办公累了，出来呼吸下新鲜空气休息休息。

    三楼则是会议室，左边四间小会议室，可以2-4个人开会用。

    右边两间大会议室可以6-8个人用。

    最后，一整个四楼都是种子储存间。

    苏桃建完不仅钱包空了，时间也一晃到了下午，钱琳催着她去吃饭：

    “三点了我的大老板，吃口饭再来吧，不着急的，我们咋样都能工作，绝对不耽误事的。”

    苏桃确实开始感到又疲又饿，赶紧速战速决的说道：

    “耽误事也没关系，我就是怕这么热的天你们高强度工作生病了，已经建好了，每层楼都有空调，你们去吧，有啥要补充的明天喊我，我吃完饭要回去睡觉了，快累死了。”

    钱琳看她这样都没心思去看新楼了，赶紧让她回去休息。

    等再回来，员工们已经迫不及待的进去了，伍振还在二楼的露台上朝她招手：

    “钱经理，你的办公室在一楼左侧第一个，我帮你看过了！独立办公室，不仅有桌椅，还有休息的小沙发茶几，甚至苏老板连饮水机都给你配备了。”

