    ...

    就在叶萧嘴角扬起的时候，从仙界忽然之间坠落下来数道恐怖气势。

    每一道恐怖气势，居然比他身上的气势还要更强一些。

    “来的还挺快的。”

    叶萧淡然一笑，但却并无任何慌乱。

    他只是缓缓释放出自己的传国玉玺。

    经过这么长的时间，他早就已经把传国玉玺，打造成一枚圣兵级别的空间储物器。

    对现在的传国玉玺而言，收入一个神域的空间，只不过是小菜一碟而已。

    叶萧早就已经有了预料，这些人在感知他的实力之后，肯定会在第一时间赶过来。

    自己的确有足够的手段和他们对峙，但轩辕神域不行！

    自己还做不到，一边对抗六尊仙帝三品巅峰强者，然后再保护轩辕神域里面的族人。

    但是，通过传国玉玺把他们收起来，叶萧就可以免除后顾之忧，肆无忌惮的战斗。

    ...

    与此同时，整个炎黄大世界的生灵，都在快速撤退。

    他们感知到那恐怖至极的气息，早已经是闻风丧胆。

    这些强者，随随便便打一个喷嚏，都有可能让他们灭族！

    凤凰一族全族，也在这一刻离去。

    凤霓裳捧着自己的大肚子，看着轩辕神域，眼神充满了一丝担忧。

    虽然她知道叶萧很厉害，但是她仍旧不由得为他担心。

    那可是六尊仙帝三品巅峰强者啊！！

    集结了正邪两道最强大的力量。

    她身边的凤凰仙族长老开口宽慰道：

    “放心吧，他拥有全世界所有人都没有的资质和智慧，如果他没有足够的把握，肯定不会轻易暴露自己的修为的。

    况且，他总不可能会放下自己的老婆孩子不管。他一定会去找你的。”

    凤霓裳点点头，旋即随着凤凰一族迁移出去。

    就在凤凰仙族迁移出去的时候，下一秒钟，六尊恐怖气势，已经降临到了炎黄大世界，轩辕神域的地方！

    此时，轩辕神域已经完全空了，只剩下叶萧一个人，坐在一块巨大的陨石之上，闭目养神，等待着对方前来。

    三大魔帝率先来到，三人围观叶萧，叶萧也缓缓睁开眼睛，和对方对视。

    八目相对，叶萧目光淡然，没有半分慌乱。

    而就在他们三个之后，正道仙门的三位强者，也几乎在同时跟过来。

    三人扫了一眼叶萧，清虚子忍不住开口道：

    “贪狼，这小子就是把你吓得半死的家伙？你们三大魔帝居然还同时过来，什么时候，魔门的三尊魔帝，变得这么胆小了。”

    贪狼没好气的瞪了他一眼。

    “你的废话这么多的吗？”

    “你——！”

    清虚子刚想开口，他身边的另外一位同伴，拉住了他的胳膊。

    “清虚子，不知道他们这次是想要搞什么鬼？切莫中了他们的诡计。”

    暗月魔帝朝着三人看了一眼，道：

    “清虚子，灵修子，逍遥子！此人实力，的确是通天彻地，举世罕见。不仅仅能够越阶作战，而且进步神速。

    今日，你们三位最好最和我们一起联手对付他。如若不然，未来终有一天，他会一统仙界！就如同两千多年前的祖龙一样！”

    听到祖龙那个名字，三人瞳孔顿时一缩。

    不过，三人却并没有直接听从他们三个的话，只是淡淡开口道：

    “没那么严重吧？祖龙那是何等人物？天地罕见，难得一寻，怎么可能随随便便出来一个可以和他媲美的人。

    况且，就算是祖龙，也没有一统仙界过。”

    “没那么严重？呵呵...祖龙出自轩辕神族，他也是出自轩辕神族！他们两个可是同族之人，而且这个家伙心机极高，他进步至今，我们几乎都不知道他的真实身份。

    你们以为他一直隐藏自己的修为，是为了什么？为了低调吗？他只是为了躲避我们的耳目而已。”

    “什么！”

    当三位仙门正道高手，听到叶萧和祖龙是来自同一个神族，都不由大为震惊。

    如果对方是和祖龙属于同一种血脉，那他肯定是有可能和祖龙同样的资质和水平。

    而且，祖龙虽然没有统一仙界，可是他一生行事光明磊落，从来没有像叶萧这样，躲躲藏藏，直到成为了仙帝三品高手，才被他们这些顶级存在知道，可以说，是苟到了极致！

    这样的家伙，他会有什么样的目的，众人还真不好说出来。

    叶萧微微一笑，道：

    “话也不能这么说吧？我这个人，只是单纯的比较淡薄名利而已，不喜欢被人注目。怎么能说我是有心机呢？

    况且，我是祖龙的同族，应该也算得上是仙界正道吧？

    既然如此，三位正道前辈，怎么能够能听信魔宗的话，和魔宗一起联手对付我呢？

    三位正道前辈，应该和我联手，斩妖除魔，还仙界一份安宁才对。”

    这句话刚说完，三人之中的清虚子，就冷不丁的开口道：

    “别太给自己脸上贴金了，你还没有资格和连我们联手。”

    高手有高手的骄傲和尊严，正道三尊超级强者，肯定不可能会和叶萧联手的。

    因为，叶萧只不过是一个小小的仙帝三品而已，他根本没有资格和自己等人联手。

    叶萧并没有生气，对方傲慢倒也无所谓，只要不在第一时间和三大魔门宗主联手对抗自己，就是好的。

    当然，这并不能排除他们后续不会出手，可是，只要前期不出手，多给他一点点时间，让他竭尽全力打出一招，先灭了其中一尊魔帝，能少一位对手，就是好的。

    叶萧故意笑道：

    “那几位前辈，是要和魔帝联手对付我了？”

    三人闻言，顿时冷喝一声。

    “竖子无礼！你把我们当成什么人了？”

    “我三位堂堂仙门正统，怎么可能会和这些魔门中人联手？”

    叶萧点点头。

    “三位大义，晚辈钦佩。果然不愧是仙门正统。那可否请三位前辈，出手灭了这三位魔帝？免得让他们再危害人间？”

    “你休想把我们当枪使，我们三人自然会对付他们，只不过不是现在，而是在你们四个先解决恩怨之后。”

    叶萧耸耸肩。

    “晚辈和这三位魔帝高手，有些过节，三位前辈既然不准备出手，那晚辈只能自己解决了。”

    话音刚刚落下，叶萧右手张开，陡然之间，召唤出大龙。

    大龙出现的那一瞬间，鸿蒙圣道被他运用到极致！

    下一秒钟，星空之中就闪烁出一道璀璨的足以照亮整个世界的光芒。

    众人瞬间感到汗毛炸立，心脏的跳动在这一刻仿佛都停止了。

    “好强！”

    直到这个时候，仙门正道的三尊超级高手，惊出了一身冷汗，方才知道，自己刚才的决定是多么愚蠢的错误。

    他们一开始之所以没有选择出手，主要就是因为他们根本不愿意相信叶萧真的可以和他们这个层次的高手对决。

    他们还以为是魔门三尊魔帝，弄出来的什么阴谋，所以不敢贸然行动，想要看看他们之间到底卖的是什么关子。

    结果没想到，转眼之间，叶萧就给他们上了一课！

    这一课的惊艳水平，简直完爆三人的想象！

    当所有的光芒全部消失，三尊魔帝之中的血煞魔帝，捂着自己的胸口，睁大眼睛。一脸不可置信地倒了下去。

    他虽然一开始不知道叶萧的强大之处，可是他好歹也是一尊仙帝三品巅峰的超级强者，叶萧只不过才刚刚达到了仙帝三品而已，按照常理来说，他是绝对没有可能和自己打的！

    虽然他也知道自己的两个老朋友不是在开玩笑，想到了叶萧可能的确是有一些非人的水平。

    但，秒杀自己，他是万万没有想到的。

    他究竟是怎么做到的？

    可是，时间已经不再给他多余的时间去思考，死亡的黑暗，涌上心头，将他的意识，剥离出自己的身躯之内。

    随后被叶萧大手虚空一抓，直接锁住元神，丢到提前准备好的储物空间里面去。

    事实上，叶萧现在还并不能做到真正意义上的一招秒杀仙帝三品巅峰，毕竟对方的实力太强了。

    可是，他从突破成功的那一瞬间，就已经开始筹备这一击，在源源不断的积蓄自己的力量，把力量凝聚起来，最终形成这一击，足以达到瞬间秒杀仙帝三品巅峰的程度。

    不过，仅仅是凭借这个，还不足以成功。之所以能够这么成功，主要还是多亏了仙门正道的三尊超级高手，太过傲慢，完全没有把自己放在眼里。

    不然的话，只要他们六个联手。把所有的注意力都放在自己身上，就算自己打出了这一招，也有可能会被他们化解。

    所以说，这一招的成功，天时地利人和缺一不可。

    好在，它成功了，这一下，对方只剩下五尊超级高手，对自己的妨碍，可以说是大大减少。

    至少自己又多了几分胜算。

    贪狼魔帝和暗月魔帝，吓了一跳，立刻退回三位正道仙门高手的身边。

    “怎么样？现在你们三个知道这家伙的厉害了吗？”

    清虚子三人，擦了擦额头的冷汗，纷纷点头。

