    原主知道男主居然是真的爱上了她这么一个风尘女子，自然是端好姿态，欲拒还迎。

    感激男主对她的恩情，但是，她是一个有骨气的姑娘，我感激你，但是不代表着我就要和你在一起。

    原主越是端着，男主愈发的觉得，原主就是一个好姑娘，不会因为他的身份地位，随随便便的就和他在一起。

    两人玩暧昧玩了将近半年，男主对原主的感情越发的深刻，原主也觉得时间差不多了，就打算开始收网，一举将男主拿下。

    那时候的男主天真的很，对原主喜欢得不得了，一看原主有了松口的痕迹，立马回家表示自己就是喜欢原主，想要和原主在一起，他们就是要成婚。

    气的男主的亲爹都把他的腿打断了，依旧是没有让男主改变心意。

    这件事，还一度成为了京城人尽皆知的笑话，护国大将军的儿子，迷恋上了一个青楼女子也就算了，居然还打算娶青楼女子为妻，这是嫌弃自己头顶的颜色过于单调，打算给自己添一点颜色不成？

    世俗的偏见，旁人的阻拦，越是阻挡，越是让男主不肯放弃，执意要和原主在一起。

    男主亲爹放下狠话，要是男主不改变心意，就当没有男主这个儿子，男主也是硬气，一听这话，直接就离家出走。终日和原主在一起，琴瑟和鸣，感情越发的深刻，爱的不可自拔。

    然而好景不长，就在男主离家出走的这一段时间，男主的父亲在战场上吃了败仗，还被敌军俘虏了，为了不让自己的存在让众将士束手束脚，男主的父亲在战场是以身殉国。

    消息传到了京城，人人都开始落井下石，锦上添花易，雪中送炭难。

    男主经历了自己父亲的惨死，亲友的落井下石，最后还引来了原主的致命一击。

    原主对男主本就没有什么感情，有的只是算计而已，原主不甘于一辈子都留在那青楼之中，男主的出现给了她希望，所以她奋力的抓住了男主这根救命稻草。

    可如今的男主自身难保，原主怎么可能会和他一起共患难？

    原主趁着男主出去办事的时候，自己搬回了青楼，离开了男主为他们准备的小家，男主找不到原主，得知了原主回了青楼之后，跑去质问，却被原主羞辱了一顿。

    男主对原主已经没有了任何的价值，原主也就不伪装了，直接在男主的面前暴露了自己，说清楚自己从始至终，对男主都没有一丝一毫的感情，有的，仅仅只是利用而已。

    一夕之间失去所有的男主险些就这么废了，最后还是昔日的好友的鼓励之下才重新振作起来，打算重振他护国将军府的威名，洗刷父亲战败，以身殉国的耻辱。

    后面的事情不用想也知道，男主参军，旗开得胜，成为了大将军，继承了自己父亲的衣钵，公主男扮女装在军营之中，天生一对的两人互相吸引，互生情愫。

    后来得胜归来之后，皇帝赐婚，将军与公主成了一对，天作之合，人人称赞。

    本来后面是没有原主什么事情的，奈何那个时候，原主得知了男主居然打了一个漂亮的翻身仗之后，居然后悔了，一脚踹了无数个的备胎，重新找上了男主。

    现如今的男主已经不再是当年那个天真的男孩，他看清了原主的真面目，不过是因为曾经有过几分喜欢，仅仅只是说了一些难听的话，就将人赶走，并没对她痛下杀手。

    耐不住原主会作死，不依不饶，死缠烂打，让女主知道了原主这么一个人的存在。

    大概是为了彰显女主的霸气和对男主的占有欲，原主后来的下场挺惨的。

    被女主揭穿了真面目，以前那些备胎对原主有多么的喜欢，反噬之后就多么的可怕。

    新欢旧爱，自然是要选择新欢，男主知道了原主被女主针对的事情，并没有多说什么，而是为了让女主放心，任由女主发挥，不闻不问。

    原主从一个高不可攀的花魁变成了只要给得起钱的，就能与之春风一度的最下等的妓子。

    不到三十岁就苍老得厉害，后来更是染上了花柳，人人避之不及，下场凄凉。

    怎么说呢，要是那个染上花柳，下场凄凉的人不是她的话，其实她看戏看得挺满意的。

    原主这叫什么？

    海王翻车了？

    没想到思想较为保守的古代，她居然能够看到这样的人才，居然给自己找了一群备胎。

    最重要的一点就是，要不是对上女主，居然还没有人发现，人才啊！！

    一个个的，都没有给过什么承诺，但是一个个的，都能对原主死心塌地，这种人才，少见啊！！

    “我需要走什么剧情点？”

    感叹之后，顾惜时就开始询问自己的任务是什么了。

    “三个剧情点：第一，狠狠地羞辱男主，令他对你死心，第二养备胎，至少三个以上才算完成，第三，男主得胜归来，纠缠不清，惹女主生气。”

    发财看了一下发配下来的剧情点之后，开口和顾惜时报告。

    “对了宿主，原主的心愿是报复女主，让女主尝一尝她曾经遭受过的一切。”

    “原主的心愿我不太想要完成。”

    顾惜时开口说道，虽然说原主最后的结局有点惨，但是说到底，也是原主自己贪心不足的缘故，怨不得人女主，女主也不过就是拆穿了原主的伪装而已。

    “那就不......”

    对于顾惜时的意愿，发财从来都是不勉强的。

    “紧急通知，紧急通知--”

    发财的话还没有说完，忽然接收到了紧急通知。

    “宿主，总部发来消息，这个世界，会多一位宿主来完成任务，为了要保证任务界面不会出现问题，因此总部决定，在这个界面里，任何人都不得使用系统帮助。”

    发财开口和顾惜时说一下自己刚刚接收到的紧急通知。

    “有说对方是谁，完成什么任务吗？我们之间的任务，有没有起冲突？”

    顾惜时拧紧眉头，开口问道。

