      在惊鸿四绝的眼里，贺难就是个画饼大王。但是在贺难与赵沉钧离开了整整一天之后，几人就得到了赵沉钧的许可——即下山帮助贺难除害，惊鸿派众人自然是对贺难与赵沉钧所谈的内容大为感兴趣，可是无论他们怎么软磨硬泡，都没能让这一老一少说出一个字，许白蝉这个小老头儿当然也没有吐露出任何讯息出来。

      不过惊鸿四绝和萧克龙也有些猜测——掌门应该是拉着贺难去见三代弟子中硕果仅存的几位长老去了，而他们商议的内容八成也就是和“少年英杰会”与“天下群雄会”有关了。

      花开两朵，各表一枝。赵沉钧带着贺难和许白蝉去了哪里、又说了些什么暂且不提，至少目前这个结果已经是遂了贺难之愿的。 

      那个身影卓绝的剑侠，自然就是惊鸿四绝中唯一用剑的陈龙雀，而他能出现在围剿青面阎罗的战场，便是贺难与惊鸿派达成协议的最好证明了。

      陈龙雀的剑就直直地插在面前的土地里。以剑为界，一边是孤身一人的陈龙雀，另一边便是人多势众的阎罗小鬼。

      “越过这把剑的人，就准备领死吧。”陈龙雀从容不迫地说道。他是真有这个底气，在他看来除了青面阎罗之外其他的杂鱼全都不足为患。

      “还未请教阁下尊姓大名？”青面阎罗自然是从陈龙雀身上感受到强大的压迫力，不过他也并没有示弱的表现。

      “陈龙雀。”陈龙雀自信满满地报上了自己的名头，甚至连门派都没加上去，因为他有自信这帮人中一定会有认得自己名号的人。

      惊鸿四绝中，陈龙雀的武功仅次于燕春来，但是名声却要大得多——燕春来是在九年之前的少年英杰会中大放异彩不假，但之后便一直在李獒春手下隐姓埋名地做事，江湖上许多人都已经对当年那个天才少年有些淡忘了。不过陈龙雀这个名字在近些年来却有些响亮——还不是因为他那古怪的“恋剑癖”，每击败或杀死一名剑客都会取其兵器为己所用，当然身为名门正派的他也不会妄自夺人所爱，而是在决斗之前双方便约好了输者将兵器奉上这一条规矩；而他杀死的也都是些歪门邪道的剑修，对于这些人倒也不用立下什么生死状或者赌斗，反正你不杀他他也是要杀你的。

      “雁山惊鸿派的那个陈龙雀？”青面阎罗挑了挑眉，果然是认得陈龙雀的，他作为毗邻落雁郡的萧山地头蛇，自然也是对雁山中那个古怪的江湖门派有过一番研究。不过既然惊鸿派之前从来没有找过他的麻烦，他自然也没必要去主动找上对方。

      陈龙雀与青面阎罗昂首对视：“正是。“

      “敢问阁下今日来，是代表你自己呢？还是你们惊鸿派的意思？“青面阎罗很是敏锐，立刻就问出了关键性的一问。如果说陈龙雀只是代表了他个人，那要好办的多，自己露一手叫他知难而退就行了；可如果是惊鸿派想对自己做些什么……那可就有点麻烦了。

      陈龙雀想都没想，反问道：“你觉得呢？”

    其实他们在出发之前也讨论过是否有必要暴露出自己的身份，因为毕竟作为有头有脸的门派和贺难这种身份不明的家伙混在一起会落人话柄，例如拿个黑巾蒙面什么的。不过这个提议马上就被贺难给否决了，理由是：“就你们门派那特立独行的手段，江湖上谁认不出来啊？”

      这话倒是实话，江湖上有几分实力的、使用双持兵器的侠客们八成都出自于惊鸿派里，毕竟全天下独此一家。

      如果说让惊鸿派的众人不用自己擅长的双手，只用单手倒也不是不行，但很可能起到事倍功半的反效果，万一一个不注意被人反杀了怎么办？所以他们最后还是选了最简单直接的办法——只要把对方全杀光了就行，反正除掉一帮为害一方的山贼们也没有什么心理压力。

      不过在离开山门之前，赵沉钧也是千叮咛万嘱咐——如果人家真问起来你们到底是代表门派还是个人，别正面回答就行了。

      所以陈龙雀就采用了反问，让人摸不清自己的心思。不过赵鸿鹄就没那么好脾气了，他突然地自斜刺里杀出来，手中是两支短柄板斧：“我代表你爹！”

      青面阎罗还想着再和陈龙雀聊一聊，万一人家就是和贺难私交甚笃所以才来帮忙的，那还不如展示一下实力警告他别搅进这摊浑水里，也好过跟惊鸿派结下宿怨。但是赵鸿鹄这一斧子可谓是彻底打破了青面阎罗的愿望，他直接把黑无常从马上给砍下来了。

      “惊鸿四绝已经来了两个么？还有两个在哪里？”青面阎罗警觉地环顾四周，恰好看到了倚在一处草房边上，腰佩两把长刀的萧克龙。

      他可是不知道萧克龙这号人的，在此之前也只闻惊鸿四绝之名、未见惊鸿四绝之面，想当然地就把萧克龙当成了燕春来。那既然惊鸿四绝已经有三个都来了，也没理由把第四个落下——他也就顺理成章地产生出了“自己可能要栽了”这种想法。

      惊鸿四绝之一他自信自己能对付得了，来两个他觉得也能堪堪持平，来三个还有逃脱之力，可是来四个……青面阎罗已经不敢往下想了，他现在就准备重施当年之计，也就是扔下所有人自己逃跑，然后再换个地方当山大王。

      可是他错了，直到陈龙雀杀到自己面前的时候，他才发现自己也就能和陈龙雀打个平手，如果再来一个自己当场就得栽。

      陈龙雀还是背着自己那个古朴的剑匣，游刃有余地拔剑、挥砍、收剑、换剑，就好像是在展示自己丰富的藏品一样。事实上这也是在给对方一种心理压力——大家都知道你陈龙雀喜欢赌剑，所以这么多把不同的剑在对手眼前走马灯一般不禁让人感到眼花缭乱，也会让人不由自主地产生一种“原来他已经击败了这么多人，我会不会就是下一个”的想法。

      陈龙雀把自己这种独创的“换剑流”起了个很有意思的名字叫做“开屏剑”，意思即为如孔雀开屏一般变化无常，摄人心魄，且在旁人看来极具观赏性。

      青面阎罗手中的鬼头铁索当然也不是那么好对付的，这种软硬兼施的兵器出手诡异莫测，前端为锤，后端为钩，既有钝器的力量，又有锐器的锋利，一时间和陈龙雀打得难解难分。

      陈龙雀是率先变招的那一个，他在两手各执一剑的情况下又拔出了剑匣中的第三把剑。一剑飞出直击青面阎罗的要害，而手中两剑紧随其后，右手抡圆如日，势大力沉；左手风驰电掣，快剑流星。这三把剑分了三个方向朝着青面阎罗扑袭而去，如同三鹰共猎一兔般凶险。

      可青面阎罗也不是孱弱的兔子，他手中的鬼头铁索骤然绷直，在他手中像是一根长柄铁锤一样先是荡开了那一记飞剑，又横扫过去架住了陈龙雀手中的两剑。

      “真气？”看到青面阎罗把这个像条蛇似的铁索抻的溜直，陈龙雀心中也是一惊，天下武学中的外功绝对没有能把软兵器的常态变成硬兵器的，在陈龙雀已知的武学中能做到这件事的恐怕也只有真气了。

      用真气将软兵器固定成硬兵器也算不上什么高难度的技巧，只不过是用真气将兵器完全包裹起来罢了，体积越大的兵器需要的真气自然也就越多，这两丈长的鬼头铁索想要完全包裹起来还真得需要不少的气量。

      青面阎罗确实是一个武学天才，他不但自行领悟了真气的存在，而且体内还有着超乎寻常的真气积累——不过对于真气的各种高阶用法他却从来没有开发过，因为他此生遇到的生平最强的对手也没有如他一般磅礴的真气，他只凭借着庞大的气量便能战胜对手，根本用不上更高阶的技巧，所以也就没有必要去对此进行研究了。

      和他不同的是，陈龙雀是没有真气的——这和武学天分、悟性、根骨等都无关，只和个人的身体有关，气脉通畅之人才有机会开脉顺气，气脉阻塞甚至没有气脉之人恐怕毕生都与这神奇造化无缘了。

      只是这天下之大，天才数目如同过江之鲫一般，你程青树天才不假，可他陈龙雀也不遑多让。尽管他没有真气，但他的兄弟萧克龙却身负此异能，为了超越萧克龙，他也在不断地开发能够与真气抗衡的手段——虽然直到萧克龙上次回门派时切磋陈龙雀也没能战胜对方，但终归还是有点用的。

      如果仔细看去，会发现陈龙雀剑匣中的每一把剑都在剑柄处捆了一根近乎透明的银线，而这些银线的另一端全部缠绕在陈龙雀的手腕上。

      “飞剑”能出自然也能收，而收剑依靠的就是这些银丝。

      霎那间，剑匣中七八柄各式各样的宝剑尽数飞出，全部朝着青面阎罗席卷过去，而青面阎罗面对这“万剑齐发”之阵势不由得心中大为撼动，不敢怠慢。他挥舞着鬼头铁索欲将飞剑全数拦下，但如此数目确实也让他实在难以招架，飞剑掠过处皆落得皮开肉绽，所幸这剑后劲一般，不足以伤及筋骨。

      “先是雀开屏，然后是……雀归巢！”陈龙雀还是个挺喜欢报出招式名的人，不然也不会老搞些什么赌剑的举动了。但见这些飞剑掠过青面阎罗浑身之后又被陈龙雀扯着银丝尽数拉回，青面阎罗哪里能想到陈龙雀还有这一手？他只道惊鸿派家大业大，陈龙雀藏剑无数，这些剑作为夺命的杀招弃了也就弃了，损耗掉也算是物有所值，在措手不及之下又被返回的飞剑插遍了全身。

      之前的飞剑是从正面袭来，能躲则躲，能挡则挡，青面阎罗也只是被两柄角度颇为刁钻的命中了左臂和右肋侧；而现在的飞剑都是从背后来的，他一没料到陈龙雀的杀招层出不穷，二来背后也没长眼睛，一张虎背便被飞剑插了个遍，远远看去就像是一只大刺猬。

      不过陈龙雀倒也没在这一回合的交手中占到太大的便宜，因为他要集中精神操纵飞剑返回，势必在防守上会薄弱许多，这飞剑伤及青面阎罗之时，他也吃了对方一记霸道的飞锤，鬼头锤如同地府恶魂一般在陈龙雀的胸膛上留下了一大片淤青，陈龙雀不由得呕出了一口血来。

