    飞仙大会目的地。

    萧寒应宗门相邀，安排完峰内事务后，便直接御剑来到这飞仙大会的终点。

    今天便是这些寻仙之人最后的期限，倘若还未抵达，便彻底失去了这个资格。

    虚空之上，数张看起来很有威严感的座椅，就那么悬浮在虚空上。

    萧寒刚到便看见掌教跟大长老二人，坐于那最前面的座位之上，身后的座椅上三三两两的坐着不少人。

    先是掌教，再就是七位宗门长老，至于剩下的便是宗门内外事长老，并且是处于金丹期的内外事长老。

    哪怕你是一峰之主，在这种场合下，也都是没有一席之地的。

    除了虚空之上的宗门内高端战力，下方更是有着无数修士，这一次可远比上一次那些人上幽云峰要热闹。

    大量宗门弟子都在观看，那秘境之事多有耳闻，都知道这次弟子之争极为重要。

    除此之外就是那些首先抵达目的地的寻仙者，此时在那群人中，首当其中的便是那身穿紫袍的少年。

    萧寒御剑在虚空中驻足片刻，观察着四周的情况。

    “快看，幽云峰的老祖也来了。”位于下方的众多修士兴奋的聊着天。

    “是啊，这次飞仙大会非同寻常，今天能来的长老全都来了。”

    “不仅如此，各峰峰主很少有不来的。”

    “往届可见不到掌教跟大长老啊，这一次真的非同寻常，看来这次的弟子之争会相当激烈。”

    “按照往届来看，这幽云峰多半都是垫底，不知道这老祖回来了，会不会有所改善。”

    “呵，金丹期修士又不能动手，就萧潜那个废物，他能拿到第几啊，能不是倒数第一就已经算是天佑幽云峰。”

    “你想死啊，没看到幽云老祖就在那里。”

    “怕什么，该说就说，本身就是废物还不让人说了。”

    说完之后那人还朝虚空中某处看了看，看完后又看向刚到的萧寒。

    萧寒默默听着这些议论，并没有开口说什么，也没有做出什么教训这些修士的事情。

    不过是一些微末伎俩罢了。

    此时他出手了，倒先是自降身份，这世界总有那么一些人，喜欢在其他人身上找存在感。

    更有一些总喜欢耍小手段的人，并且还自认为自己手段高明，别人发现不了。

    嘿，真是太天真了。

    沉默片刻后，萧寒张嘴大声喊道：“掌教，各位长老。”

    打完招呼后，萧寒还朝着掌教拱了拱手，顺便看了一眼不远处的大长老。

    可以说这是第一次正式见大长老，那一头的白发，还有一身姿态倒真的像一个老神仙。

    仅仅只是探查一番，萧寒就知道大长老实力雄厚。

    只是金丹中期的他，并不想在这时候跟大长老起冲突。

    “萧寒来了，快入座吧！”掌教和善的打了个招呼，随后顿了顿继续说道:“你也真是赶巧，刚回来便遇到这几百年甚至几千年才能一遇的盛况。”

    “说明我这人天生就是追着热闹跑的。”说着，萧寒点了点头然后落座，朝着众位已经落座的长老点头打招呼。

    秦明李沐等三位长老，也是纷纷点头示意，包括那些跟掌教走得比较近的，也是跟着点头。

    “距离大会结束，还剩半个时辰，请各位考生抓紧时间。”虚空之中突然响起一道尖锐的声音。

    这声音不大，但却能清晰的传入每个人的耳中，宣告之人萧寒比较熟悉，正是曾经来幽云峰做客的李元华。

    话音刚落，所有人的视线便放在这些众考生身上。

    “嘿，今年这通过的考生可有点多啊！”下方一位修士感慨的说道。

    “那可是，你看光是通过这些，就有二十几万人了吧！”

    “真是的，果然这东西要看运气，想我那一届，通过海选的不足万人。”

    “还有下一个测资质的环节呢。”

    “就是啊，这些人估计十不存一，要知道这些可是长老初步筛选过得。”

    “嗯，据说是只有亲近灵气之人，才能获得这入门资格。”

    “果然这初选还是很有必要的。”

    往届只有近万人，今年居然有二十几万，更何况后面还有那么多未到终点的考生。

    这数量当真吓人，这还只是一个宗门的飞仙大会啊！

    萧寒直接将视线放在那已经通过的考生之中。

    最让人注意的，便是那被众人围绕的紫袍少年，萧寒能清晰的感受到他身上流露出一些灵气波动。

    这是原本就修行过，在那王朝之中总有些散修，会招收这类弟子，从而换取荣华富贵。

    整个考核之地，大致上可分为两段，第一段便是那绵延的山脉，高高低低的山谷，需要弟子们夜以继日的攀爬，同时还要面对修士的各种骚扰。

    一个不小心就会有死亡的风险，第二段便是这高耸的山峰。

    这几百米高的山峰需要这些人从峰底爬到峰顶，这需要什么样的毅力才能做到。

    这也是筛选的一个过程，倘若连这么点事情都做不到，那还追寻什么修仙之道。

    就在这时，萧寒突然注意到那爬山之人中，有一个人被四五个人堵着，就是不让其往上爬。

    这倒挺有意思，这种时候还能堵着别人，自己放弃进入终点的机会。

    萧寒将接收消息的范围直接扩大，细细听着那边的声音。

    “给我把这人堵住了，千万不要放他上去，你们接下来都会荣华富贵。”

    “哪怕是没了这寻仙的机会，后半辈子也不会愁。”一道声音出现在萧寒耳中。

    细细看去，说这话的是一个身着华丽纱裙的女子，面容姣好，一看就是富贵人家出来的小姐。

    呵，真不知道那身着麻衣的人怎么招惹到她的。

    萧寒只是看戏，并不打算帮助任何一个人，人从出生的那一刻，就已经不公平了，何来众生平等之说。

    身着麻衣少年没有忍住，大声喊道：“我从一开始就没招惹过你，你为何要处处针对我。”

    “我需要这一份机缘，你又何必非要断我希望。”这一声怒吼吼得有些歇斯底里。

    萧寒摇了摇头，这只是众多考生中的一幕，竞争激烈程度不亚于求生。

    那华丽纱裙女子眼神阴冷，就连她自己都不知道为什么要这么针对他，可能只是觉得像是那种土鳖，不可能跟她一样成为修仙之人吧。

    沉默片刻后，纱裙少女嘲笑般道：“像你这种蝼蚁，又何必挣扎呢，顺顺利利的苟活着不好嘛？”

    “为什么非要争这渺茫的希望，我不理解，真的不理解，你们这些垃圾就应该要安于现状，受我们上等人剥削跟压榨。”

    自己身后是一大家子性命，倘若自己在这时候认输，那一家子就会完蛋。

    铁柱咬紧牙关，直接抓起山体上一颗活动的石块，猛的朝身旁人砸去，同时嘴里大喊道：“都给我去死，去死，我为什么就一定要是蝼蚁。”

    “大家生而为人，为什么非要分为三六九等，我不服，我不甘心。”

