    和兆樱说了一会话，劝说了她一阵，兆樱却一直没有开口。

    苏柒柒并不知道她怎么想的，最终只能叹息一声，给她足够的空间，随后回了家。

    她回来的时候，沈默已经在家了。苏柒柒之前告诉了他自己在外面吃饭，于是他是带着苏景橙在外面吃完了饭才回来的。

    给苏景橙辅导完作业，让他回房间休息，沈默去书房找到了又在工作的苏柒柒。

    “柒柒，有样东西要给你看。”沈默把一个信封递到了苏柒柒面前。

    苏柒柒倒出里面的东西，眉头皱了起来。

    信封里面是照片，而且全都是今天苏柒柒和兆航吃饭的照片。

    “有人跟踪我？”苏柒柒眉头紧皱。她一点都不担心沈默会多想，因为她今天去和兆航吃饭之前，就已经把这件事情告诉沈默，并且说明了原因。

    现在看来，苏柒柒的确有先见之明。否则的话，她私下里见得兆航，然后扭头就有人把他们吃饭的照片给了沈默，沈默该怎么想？

    于是现在沈默看到这些照片，一点都不担心苏柒柒和兆航之间有什么，反而担心起她的安全：“这回是谁干的？”

    苏柒柒摇了摇头：“我也不清楚。”

    总有人想要破坏他们两个的感情，齐荣、孟琳娜、季佳蓉、林静怡，说不定还有兆航……苏柒柒根本分辨不出来。

    不过有人跟踪苏柒柒，这并不是一个好的信号。对方能够跟踪她，就有可能对苏景橙下手。

    两个人有的时候工作忙，会拜托其他人在苏景橙放学后带他回家。

    现在又有人在背后搞小动作，出于安全的考虑，两个人决定将苏景橙送回沈家。

    毕竟沈家别墅那边防卫系统十分完善，而且送苏景橙上下学都有专门的保镖，苏柒柒还能放心一些。

    结果苏柒柒刚把苏景橙送回沈家，当天晚上就接到了她父母的电话轰炸。

    彼时苏柒柒去了一趟茶水间，回来之后，发现手机上居然有十多个未接来电，她赶忙拨了过去，电话在第一时间就被接通了。

    “苏柒柒，橙橙哪去了？他为什么不见了？”开口说话的居然是苏元强，而且语气十分焦急。

    苏柒柒愣了一下，这才反应解释道：“这两天有人跟踪我，为了安全起见，我把橙橙送到了沈默父母那里。”

    苏元强听了，十分不开心：“为什么不送到我们这里来？”

    苏柒柒无奈的解释道：“爸，咱们家只是普通家庭，和沈家的安保系统还是有一定差距的。”

    苏元强知道苏柒柒说的是事实，于是冷哼了一声，默认了她的说法。

    他不开口说话，苏柒柒反而十分好奇：“爸，你怎么知道橙橙不见？你难道每天都去看他？”

    被拆穿了自己的所作所为，苏元强脸色通红，不过好在隔着电话，苏柒柒看不见，于是逞强说道：“我……我就是心血来潮想看看橙橙，结果听老师说他被人接走了，而且接走他的人还不是你，我这才急忙给你打电话。”

    他在这边奋力解释着，一旁的林月如听了，忍不住插嘴道：“才不是心血来潮，我和你爸天天都会去偷偷看橙橙。你也真是的，这么多天都不回家，你不想我们，我们还想橙橙呢。”

    面对林月如的抱怨，苏柒柒听了十分愧疚，赶忙说道：“爸妈，过了这段时间，等到安全一些，我就带橙橙回去。”

    苏元强看了口气：“还是安全重要，你们不回来也无所谓。”

    苏柒柒就和他们说了两句话，随后挂断了电话。

    算算时间，她的确好久没有回去看父母了，于是第二天，苏柒柒难得旷了半天的工，去买了一大堆对父母身体好的东西，赶回了家。

    林月如和苏元强没想到苏柒柒会回来，看到她自然十分高兴。

    不过二老还是往她身后看了看，试图看到苏景橙的身影。

    苏柒柒笑着解释道：“橙橙今天去了补课班，没和我一起回来。”

    两人失落的点了点头，不知道是不是苏柒柒的错觉，她觉得他们两个一下子就没有了之前的热情。

    不过苏柒柒也不在意这些，她的目光完全被两个人的头发所吸引，就这么几天不见，二老的头发居然花白了许多，她不禁心生感慨，自己是不是太不关心父母了？

