
　　夜晚很快降临，方正卿走到教堂，捡起了厉魂幡，不过现在厉魂幡彻底变成短枪了，旗面已经被火烧没了。

　　方正卿随意朝一个方向走去，突然迎面走来了一群人，为首的一人无论是穿着还是长相都像他以前杀的一个人。

　　这群人自然是阿威和他表妹，以及乡公所的警员了，白天他们都变成了吸血僵尸，畏惧阳光没有出去，现在夜晚降临，他们准备去镇上找一点食物。

　　阿威和他表妹君如等人自然也看到了方正卿，看着方正卿，几人对视一眼，邪魅一笑，露出了尖牙，朝方正卿快步走去。

　　方正卿自然也注意到了，他们不是人，是西洋僵尸，心里一阵火热，因为这意味着有更鲜美的血液了。

　　八个西洋僵尸把方正卿围住，看着方正卿就是一阵傻笑，然后一起露出了獠牙。

　　他们本想吓唬一下方正卿，但是方正卿看着他们嘴里的尖牙，一脸的淡定。

　　阿威：“你不怕吗？”

　　方正卿摇了摇头，然后也露出了嘴里的尖牙。

　　一看到方正卿的尖牙，阿威等人也是恍然大悟，原来是自己人啊。

　　阿威：“搞了半天大家都一样，走吧，要不要结个伙儿，一起去镇上吸血，不过以后你要听我的！”

　　方正卿看着八人摇了摇头：“不用了，我已经找到合适的食物了！”

　　“哪呢？在哪里？”阿威等人四处看去。

　　方正卿抓住离他最近的两个吸血僵尸，直接张嘴咬去。

　　“队长……”两个僵尸连忙呼救，很快其中一个就被吸干了。

　　“上，咬死他！”

　　剩下的几个，直接朝方正卿扑去，不过方正卿几脚踢过去，他们直接倒在了地上。

　　阿威见此，连忙掏出手枪，指着方正卿：“快放开他们，不然我开枪了！”

　　闻言，方正卿松开了嘴巴，另一个也被他吸干了，看着阿威，方正卿朝他走去。

　　“砰……砰……砰……”

　　见方正卿朝自己走来，阿威连开三枪，他也是僵尸，知道子弹要不了僵尸的命，但却能让僵尸受伤，感觉到疼，所以直接连开三枪。

　　但是他不知道的是，那是对于西洋僵尸，对于东方僵尸，子弹根本就没用，尤其是方正卿这种级别的僵尸，子弹打坏了他的衣服，然后发出“叮叮叮”的声音，子弹就被弹开了。23sk.Com

　　“表哥，怎么会这样？”

　　“我哪知道！”阿威也懵了，看着走过来的方正卿，手枪从手里掉下，结结巴巴道：“大佬，饶了我吧，我给你当小弟，我什么都听你的！”

　　见方正卿如此神勇，阿威立刻投降认输，他表妹更是吓得躲到他身后。

　　至于刚才冲过来的那几个西洋僵尸，都被方正卿踢断了腿，他们虽然只要消耗一定的血能就能恢复如初，但是方正卿不会给他们这个机会。

　　没有理会阿威的求饶，方正卿超过去，伸手掐住二人的脖子，张嘴就朝阿威咬去。

　　君如见此，慌乱之中，也爆发凶性，对着方正卿就是一阵拳打脚踢。

　　变成僵尸，又吸了血，君如的力量自然是增强不少，不过她这点力量对于方正卿还是不够看。

　　很快，阿威被吸干，她也被吸干了。剩下的几个，也都一拐一瘸的转身逃去。他们觉得这个世界太恐怖了，做人的时候，被僵尸咬，变成僵尸了，还要被僵尸咬。

　　不过瘸腿的他们又怎么能跑得过方正卿，哪怕他们分开跑，还是很快被方正卿追上。

　　这几个吸血僵尸，无疑属那个女僵尸最补了，这也和她吸过的血最多有关。

　　此时方正卿的体质再次有了变化，不过可惜的是，并没有获得什么其他能力。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物，化物。

　　体质：25%。

　　方正卿腰间别着短枪，看了一眼村镇，然后朝另一个方向走去。

　　………………

　　东方的一片汪洋上，一艘船驶来，这是往返东洋和华夏的一艘战船。

　　此时，两个一身东洋武士服的人站在甲板上，其中一人，正是腾腾镇的那个“医生”。

　　“酒井先生，听说你在这个国度呆了不少时间！”

　　酒井也就是腾腾镇那个“医生”，看着前方坐卧的大陆，沉声道：“三宅先生，是的，这个国度很大，不过他却没落了，以后这里将会由我们征服！”

　　三宅听了点了点头，然后说道：“这次我们作为帝国的先行军，潜入这个帝国，等待时机，可谓是大有作为！不过有一点我不明白，酒井先生听说是我东洋九菊一派的弟子，为何要参与这次军事行动？”

　　酒井扬了扬自己手中的武士刀，这刀和普通的武士刀并没有什么区别，唯一不同的可能就是他的挂饰了。

　　它的刀柄没有挂什么玉饰，反而挂着一个精致的白色骷髅头。

　　“上次我回去，门派奖励了我这把邪刀，传言这把邪刀曾经和一个鬼王有关，这次我就是想用这个国度的生灵重新祭炼一番，唤醒邪刀！”

　　三宅听了，没想到这把看似普通的武士刀，居然还不简单，和鬼王有关系。

　　三宅：“不知道酒井先生打算怎么唤醒这邪刀？”

　　“用血，大量的血！”

　　三宅听了，看着酒井道：“听说酒井先生的门派，有很多神奇的术法，不知能否让三宅开一下眼界？”

　　酒井看向三宅，眼神一阵犹豫，不过一听三宅接下来的话，酒井点了点头。

　　就听三宅说道：“酒井先生，若是军事启动，我的家族已经承诺我，将会给我一个大佐的军职，到时，以酒井先生的本事，我一定给先生谋求一个少佐的军职！”

　　一听三宅这话，酒井就同意了，有一个少佐的军职，这更利于他的行动。

　　至于让三宅开开眼界，那更简单了，哪怕三宅要学习，到时自己传授他一些大路货色就是了。

　　三宅和酒井二人笑着转身回到了船舱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十四章 邪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 