    【出路？出路！……】晴空抱着哆嗦的身体站起身来，继续向着四面环看，她急促地呼吸在化为空气中的道道白气，然后分离消散，好似在预测她逐渐变地透明的手指接下来的命运一样……

    【没有时间了，真的没有时间了！】晴空看着自己双手的变化，定然决定要向上攀爬，便转身面向白色晶石堆砌的参差石墙，顾不上摸上去那冰冷透心的触感，开始向上爬去。

    起初的十米攀爬还算顺利，可是她立刻遇到了幅度巨大的折角区域，使得每一步都是挑战，更让晴空难受的是，那些白色晶石透出的冰凉似乎穿透了她的身体般，让她的每一个细胞感受到冰冷，不觉间，手脚活动也变得迟缓而僵硬起来。她不得不强迫自己集中神智，稳住每一步的动作，才能成功攀向下一个落脚点。

    可是，女孩最终还是遇到了一个非常具有挑战性的折角，下一步可以落脚的平台距离自己足足有两米高，伸手伸脚都不能触及，她唯一可以做出的尝试就是跳跃后伸手攀住，如果，能够跳到合适的位置的话……

    世道如今，生死考验经历了那么多，也没有什么是晴空不敢做得了，她几乎没有多想，便用力蹬脚一个跳跃，伸直双手向着目标的平台抓去——一点点，就差一点点！失之毫厘间，女孩失去了向上攀爬的机会，身子划成一个弧线，再一次向着冰池的中心落去……

    绝望，又是绝望，无数次的经历绝望在落下的时刻再次升起……伴随着“哗啦”一声作响，女孩落入了彻骨的水中，这一次她任凭自己的身子在水中浸泡，下沉，脑子好似倒带一般瞬间闪过无数回忆的片段，其中有雷欧利亚的笑脸，艰苦地练级训练，彩虹谷地的龙战，幻游猎人考试的片段……最后她的脑海里停留在露娜转身的笑颜一秒，犹而清醒了过来——

    【不、不能死……我要是死在这里，露娜怎么办？……】她一个翻身，正要向上游去，突然发现池中一侧发出了不一样的幽暗光芒，不禁想到：【难道这个池子里还有水道可以通向其他地方？】

    稍稍有些呛气，她慌乱地浮上水面换了几口气，然后深深呼吸了一下，毫不犹豫地又潜了下去，决定游到那个池中水道看个究竟。

    这一口气能撑多久，晴空并没有概念，作为自己唯一的选择，她只能冒死向前游。那池中的幽暗洞口果然是条水道，从白色的晶石结构接壤入灰黑的石头，然后转而变为幽紫的晶石，晴空来不及细想太多，用力飞快地向前游动，因为她知道自己的气息就要憋不住了。

    在幽暗中游了不多时便落入了黑暗，然后是紫与黑的融合，这时水的温度渐渐不再冰冷，但还是弥漫着看不到头的绝望气息。每几分钟后，她就开始呛气起来，可是，双手还是不停地游，她只能不停地向前游。

    恍惚间，她只看到了无数的气泡从鼻孔中窜出，然后自己伸前的双手变得透明，似乎分分钟都要消散在这气泡之中，这便是她失去意识前最后的画面了……

    -

    再一次睁开双眼时，头顶是一片白与紫色晶石混合出的精美天顶，晴空动了动手臂，感觉自己右手异常地冰凉，而左手却有着灼热的触感。她左右侧了下脑袋，半撑起身来，发现自己正躺在一个一半是白色晶石雕刻，而另一半是紫色晶石雕刻的罗盘上，分割线是s形，就好似本源世界内八卦的分割。不用说，那冰冷的触感来自白色晶石，而灼热的温度则来自紫色的晶石盘面了。

    罗盘直径估摸有八米，之外是紫与白分割的池水，就连包裹这个洞穴的墙壁，也是一半紫，一半白。

    晴空有些诧异，从这天顶和身下罗盘的精美造型与雕刻看来，她猜测这一定不是个一般的石穴，但她丝毫想不起来自己怎么会躺在这里。

    还在打量四处间，一道幼齿的女声从她的正背后传来——

    “没想到就凭你这个级别的能力居然可以找到这里，晴空，不知道该说你命硬呢，还是说你运气实在太好呢？”

    晴空猛一回头，看到一个盘腿漂浮在空中的女童，正单手撑在自己的右膝上，一脸慵懒地看着她。她有着一头松散的白发，和一双浅紫色的瞳眸，眸中深邃，身子瘦得出奇，披着一间白色的轻薄蓬衣，衣服垂感很好，沓落在地上。

    “你……怎么知道我的名字？”晴空有些惊讶自己没在第一时间感受到这小女孩的存在，当然她也立刻明白了过来，此人绝非普通角色。

    小姑娘收起胳膊，用脚踩地，俯看着她的脸，浅笑回答：“我当然知道你的名字，事实上，我们可是曾经见过的，就在不多日前。”

    “我们见过？”晴空疑惑得上下打量她……如此特别的小姑娘，如若见过，绝不会没有印象，她挖空心思地回想，可惜一无所获，“不可能啊，我真的不记得见过你。”