
　　第21章黔州的发展计划

　　“李公爷，您等着，下官这就去准备。”

　　虽然搞不懂李承乾要做什么，但方雄还是乖乖去准备了。

　　而李承乾望着逐渐黑暗下来的天色，眼神逐渐坚定起来。

　　“两年，只需要两年时间，我就能让黔州发展起来！”

　　…

　　很快，夜色降临，黔州城内蛙声虫鸣一片，仿佛交织成了一首交响曲。

　　刺史府内，倒是灯火通明。

　　此刻在刺史府后院一座房间内，李承乾将手中的毛笔摔到一边，忍不住伸了个懒腰，长呼一口气。

　　经过几个小时的努力，他终于将之后黔州未来几年的发展计划都写好了。

　　这时候，苏晗走到他面前，柔声道：“殿下，热水已经准备好了，你快点沐浴更衣，早些歇息吧。”

　　说到这，她又顿了顿，望向桌面，“殿下，你今天对着这张白纸发了半天呆，到底在想什么呢？”

　　“额…”23sK.com

　　李承乾尴尬的把白纸丢到一边，“这是我对未来的计划，很厉害的。”

　　“可是计划呢？”

　　“这计划很神奇的，只有聪明人才能看到…”

　　李承乾摸了摸鼻尖。

　　计划永远赶不上变化，所以就干脆不写计划，随机应变。

　　苏晗白了他一眼，“先去沐浴更衣吧。”

　　“好！”

　　苏晗领着李承乾，到了一处偏院中，那里有一个大木桶，里面装满了一桶热水。

　　“殿下，让臣妾为你宽衣吧。”

　　苏晗上前一步。

　　虽然刺史府已经有五十个丫鬟，但像洗澡这么私密的行为，苏晗却不想让那些丫鬟参与。

　　每次李承乾洗澡的时候，都是苏晗一人亲力亲为，搞得李承乾都有不好意思了。

　　“殿下，你发什么愣呢，快把手举起来…”苏晗娇嗔道。

　　李承乾像个木偶似的挺直身体，展开双臂。

　　他这不是第一次在苏晗的伺候下洗澡，但每次经历这事时，他还是有些紧张。

　　苏晗比他矮一个头，所以李承乾能清楚看到她的脸庞。

　　一想到苏晗因为自己而到了这偏僻之地，李承乾就有些心疼。

　　情不自禁之下，他右手便抚摸上苏晗的脸颊，“小晗，这些日子可苦了你了。”

　　苏晗正在给李承乾脱衣服呢，听到这话，动作突然一滞，然后又继续开始脱着。

　　“殿下，无论你到哪，臣妾都会跟着你的…”

　　“你啊，总有一天，我会风风光光的带你回长安，让所有人都羡慕你拥有的一切！”

　　“嗯…”

　　李承乾这句话，或许是情到浓时的花言巧语，但在苏晗耳中，却是海誓山盟。

　　甜甜一笑后，苏晗才继续给李承乾脱衣服。

　　很快，他就赤身裸体的跳进了水桶里。

　　苏晗脸色微红，手里拿着一块丝巾，然后轻轻替他擦拭着身体。

　　“这桶挺大的，干脆一起来呗。”

　　李承乾满脸邪恶道。

　　苏晗低下了头，娇声道：“殿下…臣妾…臣妾觉得这种环境不合适，等合适的时候再来吧。”

　　李承乾本来就是想调戏一下她，因为他知道，苏晗第一次都还在，所以他必须得认真对待才行。

　　坐在热水桶里，享受着苏晗的按摩服务，李承乾忽然道：“小晗，你说黔州跟长安相比，有什么相同之处？”

　　“啊？”

　　苏晗一愣，“殿下，你别说笑了，黔州怎么可能跟长安相比呢？”

　　“为什么不能相比？”

　　李承乾道：“长安有山水，黔州同样有山水，长安有人，黔州同样有人！”

　　“任何一个地方发展起来，都是出乎意料的，长安能发展起来，黔州一样能！”

　　李承乾依稀记得，前世那个被称为小渔村的地方，经过短短几十年的发展，就成了世界上最顶尖的城市之一。

　　华夏是个充满奇迹的地方，李承乾坚信，黔州在他的治理下，一定能成为整个西南地区的中心区域。

　　洗了澡，李承乾便在苏晗的伺候下穿好衣服，然后回到房间睡觉。

　　…

　　第二天，李承乾便叫来杨琛，问道：“杨别驾，本公爷记得黔州底下还有九州，照道理来说，本公爷来黔州这么多天，九州的首官为何还不来见见本公爷？”

　　杨琛苦涩一笑，道：“李公爷，黔州九州里，应州、牂州、施州，这三州被谢家掌控着，应州刺史谢元深，是谢家老大，在整个江南道都颇有威望。”

　　“牂州刺史谢龙羽，是谢家老二，施州刺史谢成建，是谢家老三，另外还有务州，也被谢家人掌控着。”

　　“而辰州、智州、业州三州属于张家，庄州、充州这两州县令也是张家人。”

　　“…”

　　杨琛说话的时候，李承乾还掰着手指计算。

　　等杨琛闭上嘴巴后，李承乾才瞪大眼睛道：“我尼玛，黔州底下九州，都被那什么谢家、张家掌控着，那黔州这个刺史府有卵用啊！”

　　杨琛叹了口气，道：“李公爷，黔州临近大唐南方边境，本就是贫瘠之地，恐怕陛下他们都忘了还有这么一个地方。”

　　“而谢家、张家是本地土著，两大家族在这待了几十年，威望很高。”

　　“当初在陛下刚撤掉黔州都督府时，谢元深就带着他两个弟弟谢龙羽和谢成建去长安找陛下。”

　　“那时候大唐百废待兴，陛下忙着治理整个天下，哪有空打理这些偏僻之地，正巧谢元深他们过来投诚，陛下二话不说，就将他们都封为刺史。”

　　“后来，张家大哥张晟南听说了这件事，也效仿谢家人的做法，跑去跟陛下要了职务。”

　　“从那之后，黔州刺史府就算是彻底被架空了。”

　　“…”李承乾脸色更加难看。

　　之前他还打算利用附近九州，来保护黔州不会被敌国侵袭。

　　结果现在突然被告知，九州那些人根本就不会听他的命令…

　　“殿下，谢家、张家，和黔州刺史府已经形成了三方制衡的局面，正是在这种平衡之下，大家才能相安无事，所以谁也不会打破这份平衡的。”

　　杨琛道。

　　李承乾皱眉，“这谢家和张家，在当地的名声如何？”

　　杨琛道：“在百姓口中一般，主要是他们发展了几十年，九州中的土地几乎都被两大家族把持着，百姓们想要用地生活下去，就必须得忍着。”

　　“这样啊…”李承乾摸着下巴思考了一下，而后道：“你去以刺史府的名义发布政令，就说从今天开始，黔州刺史府将会在门口开设问政箱，百姓们对哪位官员不满…或者对政务有什么意见，都可以用写信的方式写出来，然后放入问政箱中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第21章 黔州的发展计划免费阅读。https://xs.23sk.com 