    

    拌嘴着冷喝声响起，与教皇殿遥遥相对的供奉殿中，数道身影接连飞起。

    当前一人，满头白发，双手负于身后，浮空而来，身影走的很慢，但每一步踏下，四周的空间就仿佛沐浴一层圣洁的光芒。

    “大供奉。”

    菊斗罗跟鬼斗罗从废墟中走了出来，强忍着体内的伤势，凑到来人的身前，话还没说完，就被老者挥手打断。

    “退下吧，你们不是他的对手！”

    挥了挥手，一道圣光涌入到两位斗罗的体内，虽然不是什么治愈技能，但明显令两位斗罗顿时觉得体内的伤势得到了减缓。

    眼中喜色一闪，两人直接恭敬的道了一礼，随后转身离去，

    也没有走远，而是在下方的教皇殿前，默默的看着，等着看千道流吊打方绪跟唐昊的一幕。

    今日武魂殿所受的屈辱，武魂殿一定要拿回来。

    比比东神情怨恨的望着老者，她与老者之间的关系，并不融洽，不过此刻比比东还是忍了下来，一声不发，直接闪身而下。

    方绪望着比比东离开，丝毫不在意，目光全部放在了千道流的身上。

    九十九级绝世斗罗，整个斗罗位面也就两三个那么多，现在存在的，也就只有现在的杀戮之王唐晨，武魂殿的大供奉千道流，以及远在海神岛的波塞西三人。

    “早些时候，我本以为能与先生和平共处，甚至能与先生携手共进，改变这个世界，甚至一同迈进百级大关，”

    眼中精光一闪，打量着方绪的千道流神情中有了一丝的凝重，冷声继续道：“想不到，先生的真实身份，竟然是魂兽，那么，一切只能就此作罢了，自古正邪对立，先生今天，怕是很难走出武魂城了！”

    话音落下，轰，的一声，渲烂的金光迅速布满整个天空，对方此刻爆发的魂力虽然也是九十九级，

    可是对方的力量，明显恐怖异常，就算是方才一锤破开领域的唐昊与之相比，也是弱了不知道多少。

    “哦呵呵，大供奉还真是大义凛然啊！只是不知阁下今日意欲何为？”方绪冷笑着问了一句！

    眼下的武魂殿虽然实力深厚，但千道流肯定没有把握可以百分百留下对方，即使自己身后就是天使圣殿传承之地。

    从心里来说，千道流并不想与对方交手，魂力达到九十九级的极限封号斗罗，例如他，例如唐晨，追求的都是最后的百级成神之路。

    若非万不得已，谁会选择这个时候去拼命！

    其实，慢说是绝世斗罗，就算是魂帝，魂圣之流都鲜有热血沸腾的时刻，

    相反，只有魂尊或者魂宗级别那些年轻人才会将生命看的不值一文，动不动就肯为了信仰，放弃生命！

    方绪也是跟千道流一样，所以，他才会对所有事物都表现的漠不关心！

    只是，方绪的真实身份可是魂兽啊！

    一个魂力修为达到了九十九级的绝世斗罗，它死亡之后能掉落的物品，绝对是整个大陆最高级的东西！

    所以，即便是千道流也无法抵抗这样的诱惑！

    很可能，百级成神的机缘，就在方绪的身上，为此，即便牺牲整个武魂殿，也都是值得的！

    千道流深吸了一口气，目光落在唐昊身上，微笑到：“唐昊，我知道，我儿子的死跟你有莫大的关系，不过，这不重要！”

    “人类之间的仇怨说到底还是人类自己的问题，而魂兽，那是跟人类对立的死敌，”

    “今天，本座可以给你一个机会，只要你肯跟本座联手，方绪死后，武魂殿与阁下旧怨一笔勾销！”

    “不仅如此，本座还可以将百级成神之密相告与你，助你获得永恒，不知道你愿不愿意！”

    百级，成神……

    嘶，在场所有魂师都忍不住颤抖起来，世界上真有百级成神这回事？

    这一刻，最震惊的莫过于唐三...

    短短几分钟，他先是知道了小舞不是人，是十万年魂兽，又从父亲唐昊的口中知晓方绪的真身竟然也是十万年的魂兽。

    最后居然出来一个老头，告诉他们，有一处成神之地，可以百级成神。

    一直等待着千道流出招的方绪最终还是忍不住吃吃的笑了起来。

    “千道流啊千道流，原来是打着这般主意呀！”

    “想要方某的人头也不用这么不要脸吧，连杀死儿子的仇人都可以联手，你还有什么做不出来，”

    “似阁下这般修为，居然如此怕死，怪不得你迟迟不肯跨出那一步，”

    “你老了，老了就待在你的小房间里好好过日子吧，打打杀杀的事情，还是由我来吧，”

    “今天，就让你看看，我究竟有什么能力！”

    “轰。”

    恐怖的魂力瞬间爆发，一股远比之前金鳄斗罗和比比东更强的魂力威压笼罩着四方。

    一个，两个，三个...

    九个恐怖的红色魂环一一从方绪的足底浮现出来，直接笼罩住整个身体，

    骇人的威势如同惊涛骇浪，不断冲击着赛场周围所有魂师，

    以往方绪从未将实力真正展现出来，此刻含怒出手，八十多万年的修为骤然迸发，恐怖的威压直接压的众人喘不过气来！

    这还没完，唰的一声，方绪的背后生出一道洁白的翅膀！

    “外，外附魂骨？”

    看到方绪背后那双翅膀，不少人已经猜出了这个翅膀的来历！

    “大家不要怕，他只有一个人，我们一起上，一定能围死他！”

    千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，魂力涌动之际，同时出现的，还有三对洁白地羽翼。

    顶级武魂：六翼天使！

    “叮叮叮叮叮叮叮............”

    一道道散发着恐怖威压的魂环从其脚下飞出，刹那间笼罩了整个天空。

    黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红。

    八黑，一红，恐怖的魂环配置，在这一刻展露出千道流的恐怖势力。。

    望着这一幕的方绪只是淡淡一笑，眼中有着失望之色。

    “堂堂武魂殿的大供奉，只有这么点实力吗？真是令人失望呀！”        

