    圣诞节时给流浪汉们送吃的，选择什么食物比较好？

    便宜、量大、味道还行，关键是要吃着方便。在美国人的饮食习惯中，能够同时满足这些要求的，大概也就汉堡、三明治、热狗、披萨、墨西哥卷饼等寥寥几种食物了。

    而石小磊想要做的，却不是其中的任何一种。

    倒不是说他想要趁着这个机会，向流浪汉们宣传华国饮食，又或者借着食物来凸显出自己这家店的背景，从旁观者那儿为华国人争取好印象……在石·实在人·小磊的脑子里，可没有那么多的小心思。

    不选那些，仅仅只是因为他自己不擅长罢了。

    毕竟是要大批量的制作。

    味道差点儿，倒还没什么，反正以流浪汉们的条件，不可能有那么高的要求。

    关键是效率！若是不够熟练，东西做的太慢，速度跟不上孩子们分发的节奏……难得孩子们有这份善心，石小磊可不想因为自己的缘故，拖累了他们的积极性。

    那么，在石小磊擅长的中餐里边，有哪些食物可以同时满足便宜、量大、味道好、吃起来很方便等要求的呢？

    包子、饺子、锅贴、烧饼、馅饼等等，可供选择的种类实在太多，随随便便就能列出几十样来。

    在琳琅满目的备选名单中，石小磊选中了有着中式汉堡之称的‘肉夹馍’。

    “洛克，这东西是不是太……”看着石小磊刚刚烤出来的两个白饼，本·帕克心里不由得升起了几分怀疑。

    就这？没有蔬菜，也没有肉，甚至连点儿酱汁都没有。哪怕是送给流浪汉吃的，也不能这么敷衍吧？

    “别着急，还早着呢。”石小磊笑了笑，反手指了指后厨。

    大号的高压锅里正在炖肉，气阀很有节奏的嗤嗤作响。随着水汽的扩散，店里已经飘起了一阵浓郁的肉香。

    “闻到了吧。”拍拍本的后背，石小磊解释道：“一会儿等肉炖好了，夹到这个饼里边，才算真正完成。”

    “这样啊……抱歉，是我误会了。”

    “呵呵，我做的是华国式的，你没见过，看不懂很正常。”石小磊笑了笑：“一会儿给你夹一个尝尝。别的不敢说，肯定不比汉堡差。”

    “我很期待。”搓了搓手，本·帕克顺势问道：“有什么我能帮忙的么？”

    今天的这一次活动中，最积极的当然要数康娜、哈利和彼得这三个小家伙。

    不过，就跟石小磊会主动站出来给康娜帮忙一样，作为彼得和哈利的家长，帕克一家和诺曼·奥斯本也没有闲着。

    先说本·帕克和他的妻子梅。

    带帕克去给流浪汉分发食物这个点子，最开始时是由本提出来的。

    作为发起者，本当然不可能在这件事上敷衍了事……事实上，如果不是石小磊半路加入，又表示自己本来就是开饭店的，帮忙很方便，可以多承担一部分工作的话，本和梅原本还想着在自己家里动手，连吃带喝一块儿准备了。

    而现在，虽然把准备食物的工作分担给了石小磊，但本和梅也没有偷懒——他们准备了一大堆的材料，熬煮了一大锅浓汤，随同食物一起分发给流浪汉们。

    事实上，2B之所以会早早得带着康娜出门，把彼得接过来，而不是让他跟着本和梅一起过来，就是因为本和梅要留在家里熬煮浓汤，可能需要晚一点才能过来汇合。

    至于哈利……既然接了彼得，当然不能厚此薄彼，忘了同样很积极的小哈利。

    “要是有空，你可以给诺曼打个电话，看看他还得多久能到。”一边继续揉面，石小磊一边回答道。

    “没问题。”答应一声，本掏出了自己的手机，走向了小哈利。

    虽然哈利和彼得成为朋友已经有一段时间了，但那只是他们两个小家伙之间的来往，作为家长，本和诺曼可不会随便掺和到两个小孩子的关系中去。

    本的手里并没有诺曼的联系方式，想要给他打电话，得先从哈利那儿打听一下他的号码。

    “嗯？”问了号码，电话却一直打不通，本的脸上露出了不解的神色。

    还以为是哈利记错了号码，再一问，本才明白问题出在了哪儿——作为奥斯本集团的一把手，诺曼·奥斯本的电话可不是那么容易打通的。

    “拿我的打吧。”旁观到这一幕，石小磊也反应过来，赶紧冲本招呼了一声：“回头等诺曼来了，我给他说一声，让他给你的号码添个权限。”

    不是什么大事，以本的心胸，也不会有什么不满。笑了笑，他揣起自己的手机，来到了石小磊身边。

    “在我右边的裤兜里。”手上站着面粉，不好拿，石小磊一边说着，一边把右胯挺了出去。

    来来回回的，耽误了三五分钟。

    就在本刚刚把手机从石小磊的裤兜里掏出来的时候，一通电话正好打了过来。

    吓了一跳，好险没把手机扔了。

    “谁啊？”石小磊也有些意外。

    “来的正好。”定下神来，看了一眼手机屏幕，本笑了起来：“诺曼打过来的。”

    “接通吧，开公放。”

    “OK。”本点点头，按下了接通键。

    “洛克，我快到了，你们在哪儿？”电话里传来了诺曼的声音。

    或许是难得有机会亲自陪着小哈利参与这种活动，诺曼的语气听起来不像前几次见面时感受到的那样沉稳，而是带上了一丝丝的兴奋。

    “我们都在店里。诺曼，你直接过来吧。”低头凑近电话，石小磊大声的回应道。

    “OK，我马上到，估计还有五分钟。”诺曼笑了笑，继续说道：“车子停在前边？还是后门外头？”

    “后门吧，这边方便点儿。”答应一声，石小磊又问道：“诺曼，车上的东西配好了么？是按照我的要求弄的吧？”

    “当然。烤炉、微波炉、煤气灶、封装机，该有的都有。”

    “太好了！”很满意的回答，石小磊笑了起来：“多亏有你，给我帮了大忙了。”

    “你满意就好。呵呵，我也就能做这么点儿贡献了，毕竟我可没有你那么好的手艺，能帮孩子们准备吃的。”

