    地下神窟，一片亘古的寂静。

    谁也没想到，一代圣主太一圣尊，已经在此地悄然陨落。

    而凶手，正是那一具被神若宫豢养了数十万年的尸体。

    “如今太一已死，无戒，汝就收好这一具‘人偶’。”

    一道庄严的神音，自古代神尸中传出，响彻整个地窟，让无戒圣僧连连称是。

    旋即，只见神尸伸手一捏，再屈指一弹，一具完好无缺的肉身，便是出现在无戒圣僧前方。

    那是太一圣尊的尸体。

    显然，神尸造化神奇，手段通天，竟能将早就粉身碎骨的太一圣尊，重新构造成人。

    但仔细一看，此时的“太一圣尊”毫无生气，神情呆滞，确实只是一具躯壳而已。

    其灵魂，早就灰飞烟灭了！

    “无戒，吾已经使用了一种留魂之术，把太一的一缕神识，封存在这一具人偶里面。”

    “它具备最基本的人体之能，比如谈吐如昔，性情如昔，习惯如昔，并拥有一些该有的记忆。”

    “而且它的圣级实力，并没有多少折损，起码能有七成功力。”

    “但，从此以后，它只会像一条乖巧的走狗，对你千依百顺，言听计从。”

    神尸传音道。

    听罢，无戒顿时脸色一喜，连忙千恩万谢，道：“神尊大人，威能无尽，吾辈甘拜下风！”

    在这些年间，无戒圣僧千辛万苦，才爬上司空这个位置，可谓是一人之下，万人之上。

    但只要太一一日不死，他就只是个司空罢了，在神宫中并无实权。

    甚至在旁人眼里，司空就是太岁的鹰犬，为其效犬马之劳，与卒子没什么区别。

    所以，如今终于得到实际上的至高权力，无戒圣僧自然大喜过望，激动无比，毕竟尸化后的太一圣尊，已经成为了他的傀儡。

    从今以后，神若宫背地里的至高圣人，乃是他无戒圣僧！

    这时候，神尸又道：“无戒，废话少说，眼下汝得此人偶，要去办实事了。”

    “谨遵神尊大人号令。”无戒圣僧低头，恭谨道：“接下来，老僧就会利用太一傀儡的力量，统治神若宫，整合部众，重修规条，好迎接大人回归，从而让大人早日重返神界。”

    “哼，助吾重返神界？好一个不自量力的口气。”神尸眼神闪烁。

    “属下失言！罪该万死万万死！”无戒圣僧连忙跪下，叩了好几个响头。

    一尊神的怒意，哪怕只有一星半点，都不是他承受得起的。

    “罢了。”神尸继续开口，寒声道：“以后别随意再提神界二字，须知道，神界是永恒净土，霸绝千界，独傲万古，又岂容汝等蝼蚁染指？”

    “区区人族，虫子般的东西，就应该永远在下界苟活。”

    “至于复苏一事，吾自有主张，汝不要再过问。”

    无终邪神的话，让无戒圣僧忙不迭地的叩头，嗑得咚咚作响，连连喊着“谨遵大人号令”，浑身肉眼可见的颤抖。

    对于他来说，无终邪神的一字一句，就宛若无上神旨！

    因此，即便对方对人族多番侮辱，无戒圣僧都如若未闻。

    随后，一阵死寂般的沉默。

    又听无终邪神开口道：“此次吾出手，让太一提前下地狱，只是要让汝办一件事。”

    “神尊在上，敢问何事？”无戒圣僧惊惧道。

    “莫非，汝还察觉不到？”无终邪神语气一沉。

    “神……神尊，属下无能，确实不清楚啊！”无戒圣僧惶恐不已。

    他也不知道，对方到底在说什么！

    神尊喜怒无常，变化太快了！

    “哼，果然是废物，没有用的狗东西，居然连《创世法典》生变都丝毫不知，还妄自尊大，要为吾重返神界？”无终邪神声音冰冷，肃然道：“英灵净土，曾经被入侵过。”

    “什么？！”

    无戒圣僧悚然一惊！

    容不得他不惊，毕竟，就算是昔日最动乱的时期，太虚古门也都稳如泰山，从未被入侵过。

    而如今，无终邪神居然语出惊人，说英灵净土曾经被人入侵？

    但，无戒圣僧对邪神的话深信不疑，又觉得这是千真万确的！

    不等无戒圣僧细思，无终邪神就像对此事了然于心，很快就决然道：“详情汝不必多虑，吾只要汝办好一件事，那就是捉拿楚云。”

    “在他手上，有一件宝物，叫做诸神命种，汝务必要把它夺过来。”

    “吾不管汝用什么手段，总而言之，楚云手上的诸神命种，乃是吾必得之物！若然此事出了差错，汝就陪太一走完那一段黄泉路吧！”

    无戒圣僧听得一惊一乍的，只能连连应是。

    自从他宣誓效忠无终邪神的时候开始，他就没有见过，后者出现这种剧烈的情绪。

    很显然，那叫做诸神命种的宝物，对无终邪神极其重要！

    “神尊，据属下所知，数日之后，楚云就会来到神宫报到，送羊入虎口，到时候，属下必定竭尽所能，逼迫他交出那命种。”无戒圣僧恭敬道。

    沉吟一阵，只听神尸又发出一阵雷霆般的洪亮声音，“不，如今神宫强势，圣人如云，理应先下手为强，直接把楚云捉回来。”

    “但如此一来，会不会有些轻举妄动，打草惊蛇？”无戒圣僧颇有疑虑，低声下气地分析道：“毕竟神宫以内，也有支持楚云的圣人集团，而且贸贸然出动的话，便是违反了太一此前所说的七日之期。”

    “就算属下控制太一，让其出尔反尔，立马派人出征，早日前往‘恭迎’楚云回归，也未必能够快速得到响应，甚至会惹人生疑。”

    “而只要出征，说不定又会引来战事。”

    “最重要的是，如今楚云乃是民心所向，天命所归，如果天辰界众生，得知神若宫出尔反尔，强迫楚云入宫的话，势必会引起各地的动乱。”

    “神尊，历经魔界入侵一事，修士已经死伤无数了，若是再发生乱子，冲突四起，那么这些‘养料’只会变得越来越少。”

    “如此一来，将来还怎么收割？”

    “家畜，要养肥才宰啊。”

    无戒圣僧的意思很清楚，便是要守株待兔，等待楚云主动入网。

    毕竟天辰界，实在经不起折腾了。

    再发生大规模战争的话，为无终邪神供给圣胎的“种子养料”——有潜力的天才修士，只会变得越来越少！

    神窟沉静了一阵。

    无终邪神显然也领会到无戒圣僧的用意。

    略微沉默，它严肃道：“汝之用意，吾当然明白，但，只要得到诸神命种，本尊的复苏之日，便能大大提前，所以事情刻不容缓。”

    “只不过，保证养料数量，也是当务之急……”

    “既然如此，汝就抹黑楚云，让其失去民心，失去支持，变得孤立无援！只要神宫占领道德高点，那你们做什么都不会再有人反对。”

    “如果有人冥顽不灵，那就直接格杀掉，诛其九族。”

    “到时候，在道义缺失和血腥镇压的双重压迫之下，那些修士就算再怎么支持楚云，也只会低头，甚至落井下石。”

    “人族，就是如此卑微且低贱的生物，没有坚守的信仰。”

    “如此一来，便能兼顾捉拿楚云以及保全养料，哪怕有损失，也能勉强接受。”

    闻言，无戒圣僧恍然大悟，大声喊了一句“神尊英明”！

    确实就如无终邪神所说。

    只要抹黑楚云，让其失去民心，那么事情就好办了！

    而且，如今又有太一圣尊的傀儡可用，简直是如虎添翼！

    无戒圣僧很清楚，无终邪神虽然是无所不能，但还是受制于尸骸之体，一直被困在此地，连杀死太一圣尊，都是要靠难得的时机。

    只要捉拿楚云，得到诸神命种，无终邪神就能快速复苏！

    到那个时候，说不定他无戒圣僧也能分一杯羹，能以仆从的身份，荣登失落的神界。

    “神尊，您好好休息，此事就交由属下处理，属下一定会办得妥妥当当！”

    “早日把诸神命种夺回！”

    无戒圣僧俯首贴地，恭恭敬敬地高喊一句。

    随后，整个阴暗的神窟，顿时再无声息。

    只余下一具亘古的破落尸骸，深陷在墙壁里面，如同地狱中的深渊恶魔。

    ……

    第二日。

    一则突如其来的消息，如平地一声雷，瞬间贯穿三界，引得十方共震！

    因为神若宫，召开了一场诛邪大会，太一圣尊现身说法。

    这位至高圣人的说辞，与前几日相比，发生了彻底的大改变！

    言称神若宫，历经多方搜证，道法推演，已经查明真相，找到了楚云在修复神柱失踪的原因。

    那是因为里通外敌。

    楚云，是因穿越魔界，通报外敌，才失踪了一段时日。

    如今他重返天辰界，其实是在当魔界的卧底，潜入人族核心要地，意图颠覆整个人族世界！

    最终，清算楚云的檄文，只有简简单单的几行字：

    少岁楚云，罪血犹在，背弃人族，里通外敌，已成叛徒。

    其人与天魔界勾结，企图打入神若宫，并颠覆天辰界。

    魔子本性难移，恶行未泯，邪心不易，贼性不改，当天诛地灭！

    顿时之间，整个天辰界，雷霆剧震！

