    苏文跳过这些跟开玩笑一般的交易发起，继续往下看。

    谁知下一刻，他却突然在众多消息中看见了个熟悉的名字——

    【玩家唐鹏用‘幻灵香果’想与您达成交易，是否同意？】

    “唐鹏？这……这胖子怎么敢的啊？”

    苏文嘴角一抽，着实没想到、自己跟他都闹到你死我活的地步了。

    这家伙居然还厚着脸皮拿东西想和自己换武器。

    不过……

    若换做先前，这事儿苏文肯定不答应。

    毕竟唐鹏刷级的速度快、天赋等阶不低。

    如果再给他一把武器，无疑于养虎为患。

    而现在却不同了。

    眼下自己就快去挑战猎齿猿王。

    等完成牛铁匠的隐藏任务。

    新手村铁匠铺自然全面开放。

    要不了多久，铁渣级六品的自制石锤压根无人问津。

    倒不如趁现在能坑多少坑多少。

    想到这，苏文当即选择同意。

    只见交易所蓦然间白光一闪。

    自制石锤数量-1。

    背包中，则多了一颗拳头大小、红彤彤的果子。

    【LV1幻灵香果】

    效果：服用后增加20点精神。

    介绍：不可多得的果实，吃下它有神奇的力量~

    “哈哈，没想到是加精神属性的！”

    苏文狂喜。

    一把铁渣六品石锤，换一颗增加精神力的果实。

    简直血赚！！

    “咔咔！”

    三两口吃下去后。

    他果然感觉到脑子更加清明。

    精神状态也随之变得更为充盈。

    “看看还有没有别的好玩意。”

    苏文收回狂热的心思，重新将目光看向交易所。

    其中，有四人提供的交易信息立即吸引到了他的注意——

    【玩家刘柔柔用‘龙腾草’想与您达成交易，是否同意？】

    【玩家龙虎用‘虎纹蟒蛇兽丹’想与您达成交易，是否同意？】

    【玩家龙雀用‘猎齿猿兽丹’想与您达成交易，是否同意？】

    【玩家龙武用“乱纹玄铁”想与您达成交易，是否同意？】

    通通同意后，苏文看着背包中四样物品再次陷入狂喜之中。

    两颗兽丹自然没得说，这玩意直接炼化可以获得一定数值的经验。

    他兑换过来则为了后面拿到白银武器后，可以尝试着相互契合。

    而乱纹玄铁属于生母铁，对于打造青铜级武器来说是个好胚子。

    质地硬、密度大，有一定的韧性，能大大增幅耐久度。

    至于龙腾草……

    “查看资料！”

    【LV2龙腾草】

    效果：增加10%点滞空时长，以灵气贯穿声音呵斥目标时，有5%几率激发龙吟。

    介绍：每逢夜深人静，它似乎都会发出一声声龙吟~

    “滞空时长？这有点鸡肋啊。”

    苏文苦笑一声。

    相当于原本跳跃后能在半空中停留10秒时间。

    增加10%的滞空时长后，也就从10秒变成了11秒。

    让他比较惊喜的还是这5%触发的龙吟。

    若以后能学会声波技能，配合龙吟效果会更大。

    一念至此，苏文没多少犹豫，直接服用。

    “接下来是时候挑战猎齿猿王了。”

    正常来说，LV3的玩家，战力评估顶多在三转初期。

    而自己……在掠夺了诸多增幅类天赋后。

    天道对自己的四维属性直接评估到了四转初期。

    天道评估的方法只计算四维属性。

    而不会将其他无法增幅属性的天赋算进去的。

    因此真要说起来，其实苏文的实力已然摸到了四转巅峰的水准。

    嗡——

    谁知，正当他继续向山顶出发之际。

    耳边却忽然传来了一阵细微的波动。

    旋即，苏文便听到天道提示涌入耳中——

    【叮！全服等级到达LV5的玩家总数突破5000名，提前开启村运绑定、资源对赌模式！】

    【所有等级榜前百名玩家将绑定各自村落的村运，与随机抽选的不同国服新手村玩家公平竞争！】

    【竞争内容：通关{倒月湖·深海墓宫}副本，并打败墓宫BOSS！】

    【奖励：通关副本的前提下，率先通关及打败BOSS者可获得白银级宝箱*1、诸天币*1000、村运BUFF、500声望！而副本规定时间内未能打败BOSS通关，则以参与者存活数量判定竞争村落的胜负，击杀敌军数量最多者，可获得青铜级宝箱*1、诸天币*500、100声望！】

    （同时，胜利村落所有资源将增加50%，资源包括但不限于：奖励、BUFF增幅、爆率、经验、野怪数量等，同时减低胜利方所在村落物资价格，包括但不限于：武器、气血药、精神剂、大力丸等，交易所每次交易天道将奖励卖家10%诸天币（物品交换则自动折算为对应诸天币）！）

    【惩罚：失败方所在村落所有资源减少50%，资源包括但不限于：奖励、BUFF增幅、爆率、经验、野怪数量等，同时提高失败方所在村落物资价格，包括但不限于：武器、气血药、精神剂、大力丸等，交易所同时会额外收取10%手续费！】

    【提示：副本中阵亡不可复活，所有绑定村运的玩家必须参与，否则天道将强行抹杀！】

    【提示：深海墓宫有氧气供应，但最多容纳50人，超过数量则墓宫暂时关闭，直到其中有玩家阵亡、其余玩家才能进入！】

    “嘶……”

    苏文听到这消息，顿时有些吃惊。

    要知道，前世开启村运对赌也是在大家进入诸天杀戮后的两天。

    而这一世，似乎一切都出乎预料的提早了。

    村运绑定、资源对赌是天道促进不同国服新手村留存的手段。

    在这模式中，可谓是一念天堂、一念地狱。

    胜利方，可以说只要属性不差，基本都能在十天内通关。

    而失败方……随着资源减半、经验减半、物价飞涨、地图缩小……

    饶是C级天赋玩家想在规定时间内到达10级也难如登天。

    这也就意味着，在这次对赌结束、分出胜负后。

    所有被强行召唤进来的玩家会被强行抹杀将近一半。

    而且越是到后边的城运绑定、国运绑定，竞争压力会越来越大。

    苏文思索间，天道提示的声音又传了过来——

    【正在为360区新手村随机抽选……】

    【叮！抽取成功！你们的竞争者是：东瀛78区新手村！】

    【正在为等级排行榜前一百名玩家绑定村运……叮！绑定成功！】

    【已为东瀛78区新手村、龙国360区新手村暂时开启交流频道！】

    【对赌模式将在三小时后开启，请绑定村运的玩家做好准备！】

