    

    那青年一身藏青色长袍，上面绣着点点的星辰，随风不断闪动，透露着一股极为神秘的气息。

    正是刚刚赶到的陨星圣子，姜一念。

    见到卫宗，姜一念轻轻抬头，目光开阖间，无数流星陨灭，骇人无比。

    卫宗皱了皱眉头，没有理会他，就要从他身边越过。

    就在这时，轰！

    一道极为炽烈的气息从姜一念身上爆发而出，浩浩荡荡的破灭之意直冲云霄，如同火山爆发一般浓烈的气息顿时在天际渲染开来，方圆百里都能感知到。

    “嗯？”卫宗脚步顿了顿。

    下一刻，似乎为了响应他，西方，无数的光芒凝聚，仿佛，又出现了一枚太阳一般，极端的炽烈意境传遍四方。

    与此同时，东方，恐怖的杀伐之音响起，狂暴的杀意在天空中形成了一个巨大的龙卷风，滚滚当当朝着凌天城的方向席卷而来。

    南方，一声叹息之后，恐怖到极致的冰寒之意散发开来，咔咔声音之中，就连空间都要被冻成碎片，极端的冰寒之意在凌天城中蔓延。

    沉寂片刻之后……

    北方，凌天城外的那片竹林中，李圣轩面无表情，手掌在膝上的长剑上缓缓拂过，下一刻，如同水波一般的剑意冲天而起。

    整片竹林，在同一片刻，齐齐折断……

    轰！

    狂暴的五股气息交相辉映，在天空之中分别占据了一角位置。

    感受到这样的气息，凌天城无数天骄纷纷变色。

    阁楼中，林元等三人看着天山的气息，脸色有些凝重：“不愧是这几位啊，这几年没见，他们都变强了好多！”

    他的身后，海天阔和无心同样是脸色凝重。

    凌天城内，和林元有着相同想法的人不在少数。五人肆无忌惮展现自己的实力，对于他们来说，就是赤裸裸的示威。

    然而，面对这一切，卫宗只是摇了摇头。

    “无趣！”

    说完，他直接越过那姜一念，向着后面的酒楼中走去。

    就在两人擦肩而过的时候，姜一念却突然扭头，看向了他。

    “你的实力很不错，期待天骄论战上和你的交手！”

    他说话之间，也有着无穷无尽的破灭之意蔓延。若是心智不坚定之人，听到他的声音恐怕道心就会破碎了。

    卫宗脚步不停，淡淡道：“会的。”

    话音落下，卫宗再度出现的时候，已经是酒楼之中了。简单和叶玄等人交代了几句，让他们这段时间待在房间里养伤不要乱跑之后，卫宗陷入了闭关之中。

    他现在最大的短板就是自己的修为，因此，趁着现在离天骄论战还有二十天，卫宗要利用好这段时间，最大限度上提升自己的修为。

    房间内，噬天决运起，元石中的元气疯狂朝着卫宗体内涌去，一块块本来晶莹剔透的元石渐渐变得灰白起来，而卫宗的气息，则是在缓缓提升。

    在卫宗闭关的这段时间之内，离天骄论战的日子越来越近，大量的天骄朝着凌天城之中涌入。都是心高气傲，血气方刚的年轻人，在一起肯定会有摩擦，因此战斗，冲突，几乎每一天都在发生。

    在这段时间之内，天骄榜也发生了数次的变化。

    有人下榜，有人强势上榜，其中，更是不乏像卫宗这般的黑马，刚一上榜就跃居天骄榜前列。

    当然，除了这些年轻的天骄，还有着大量的老牌强者赶来，这些人都是各大势力的长老，宗主之类，是来观礼的。其中，甚至不乏外界强者。

    阁楼之中。

    林元等三人看着面前的少年，脸色有些凝重。

    那少年静静的悬浮在水面之上，无声无息。最令他们惊悚的是，少年什么时候出现的，他们三人没有丝毫的察觉。

    直到现在，即使少年就站在他们面前，他们依旧没有从对方身上感觉到一丝一毫的气机。

    这就比较恐怖了！

    在三人凝重的眼神中，少年缓缓将身后背着的剑取下，他的剑和常人不同，通体漆黑，而且是断的，只有普通长剑的三分之二长度。

    见到这把剑，林元顿时响起了这段时间内的传闻，一个手持着断剑的少年在四处挑战天骄榜上的强者。

    他眉头皱了皱，脱口而出：“你就是断剑苍龙？”

    “是！”

    名为苍龙的少年点了点头，然后指了指林元：“我要挑战你！”

    闻言，林元愣了愣，然后脸色冷了下来：“你就这么着急，天骄论战在即，到那时再挑战我不急。”

    闻言，那少年顿时有些失望，他摇了摇头道：“你们这些排名前十的都是这般不爽利吗，打架就打架，干嘛非要分什么时候，天骄论战也是打，在这里不也是打？之前我去找那什么冷千秋，他也是如你这般说法，将我打发了。不得已，我才来挑战你，如今，你也想要将我打发走？”

    “无情公子冷千秋？你去找过他？”林元眉头皱起，冷千秋是个什么脾气他是知道的，若是有人挑战他不会不应。而冷千秋居然拒绝了，也就是说，就算是冷千秋也没有把握击败面前这个少年。

    实际上，自从这少年这段时间内崛起以来，挑战各路强者就没有败过，他上一个击败的，还是排名十四的七绝剑李沐。

    短短的时间内，这少年已经取代了卫宗，成为了最大的黑马。

    如今，他居然要来挑战自己了？

    林元紧蹙着眉头，有些犹豫不决。

    “要是你不同意的话，那就算了，我去找排在你前面的那位一剑断魂苏绝好了！”

    说着，苍龙将断剑背在自己身后，就要离开。

    然而，就在这时，林元蓦然开口：“等一下！”

    他最终还是下定了决心，要是避战的话，这少年说不定会成为自己的心魔。

    苍龙缓缓转过身来，脸上露出了些喜悦的神色。

    “你同意了和我打了？”

    林元面沉似水，“废话少说，来吧！”

    “正合我意！”苍龙嘿嘿一笑，背后黑色断剑瞬间出鞘！

    下一刻，剑意纵横！

    轰！轰！

    两人闪电般交手，剑气横飞，天空中满是他们两人的残影。

    片刻之后……

    伴随着一声巨响，一道人影吐血倒飞，砸在了那阁楼之上，轰隆一声，阁楼瞬息间破碎。

