    斯卡莱特看着迪亚曼蒂，她居然从这个冷酷无情的家伙脸上看到了凝重的神色。

    也就是说，对面那个突然出现的人，让迪亚曼蒂感受到了威胁！

    想到这里，斯卡莱特心中升起了活着的希望。她看着安博，朗声说道：“那个...不介意的话，我家里有些衣服，可以给您。”

    迪亚曼蒂一怒，没想到这个女人居然在这时候开口。

    “真的吗？那真是太感谢了！”安博眼睛一亮，高兴的走了过来。之前被迪亚曼蒂挡着，安博没看清斯卡莱特的长相，现在走进了，发现这女人有点眼熟。

    注意到她粉色的马尾辫，安博才反应过来，这不是蕾贝卡吗？穿得这么整齐，差点没认出来。

    不过蕾贝卡的年龄对不上，但长得这么像，应该有某种关联吧！

    “不必客气！”看着走过来的安博，斯卡莱特忍不住眼泪直流。万万没想到，自己居然能绝处逢生。

    “阁下，”迪亚曼蒂拦住安博，警告道：“最好不要多管闲事。”

    安博脚步一顿，看向斯卡莱特问道：“你们不是一起的吗？”

    “不是！”斯卡莱特哭着说道：“请救救我！”

    “你是在强迫一个弱女子吗？！”安博微微皱眉，看着迪亚曼蒂质问道。

    迪亚曼蒂下意识的扔出了自己的口头禅：“既然您都这么说了，我认了。”

    “垃圾！”安博一怒，‘神格’附带的‘神威如狱’爆发出来，朝着迪亚曼蒂席卷过去。

    而在迪亚曼蒂看来，安博就是瞪了自己一眼，他就感觉自己呼吸不畅、浑身僵硬，仿佛注入冰窟一般，整个人不由自主的跪倒在地。

    安博走到迪亚曼蒂身边，平静的说道：“作为惩罚，我会封印你的一项能力，希望你今后能好好做人。”

    说完，安博五指张开，‘金、木、水、火、土’呈现在他指尖，随后一掌按在了迪亚曼蒂腹部，五行封印发动！

    漂亮神秘的黑色圆形符文出现在了迪亚曼蒂的腹部，圆形符文内部，这是恶魔果实的图标。

    “嗯啊...”迪亚曼蒂感觉自己身体里的某股力量消失了，他下意识的捂住腹部，躺倒在地。

    “如果你要杀他的话，要尽快了。”安博看向别处，神色平静的说道。

    斯卡莱特擦了擦眼泪，背起粮食说道：“我只想快点回家。”

    安博看了看斯卡莱特，点了点头问道：“需要帮忙吗？”

    “不用，我扛得动，请跟我来吧！”斯卡莱特摇了摇头，带着安博拐进了小巷子里。没走多远，就碰到了一只单腿的玩具士兵。

    “诶？”安博蹲了下来，戳了戳这个小玩意儿。

    单腿玩具士兵挥舞着手臂抵挡，非但阻止不了安博的恶趣味，还显得极为萌态。

    “小子，别太嚣张了！”单腿玩具士兵不爽的说道。

    “喔？？”安博眯了眯眼睛，稍微用力就戳倒了单腿玩具士兵，然后笑着说道：“这小别致挺东西的啊！”

    ‘您是恶魔吗?’一旁的斯卡莱特内心忍不住吐槽道，连个玩具都不放过。

    看着被蹂躏的单腿玩具士兵，斯卡莱特不得不提醒道：“这位先生...这里不是很安全。”

    “抱歉抱歉。”安博站了起来，就看到单腿玩具士兵跳了过来，帮斯卡莱特扛起了粮食。

    “谢谢你，士兵先生。”斯卡莱特微笑着道谢。

    单腿玩具士兵愣愣的看着斯卡莱特，然后才一跳一跳的在前方带路。

    走到一个井口时，单腿玩具士兵突然转身看着安博问道：“这家伙值得信任吗？”

    “这位...抱歉，我还不知道您的名字。”斯卡莱特看向安博，歉意的问道：“请问，您尊姓大名？”

    “我叫安博，你们也可以叫我‘太阳王’，或者‘御雷安神’。”安博一脸微笑，十分谦虚的说道。但说出来的话却狂得一比，让单腿玩具士兵很是无语。

    “原来是安博先生啊！久仰久仰。”斯卡莱特欣喜的点了点头。

    单腿玩具士兵一看自家老婆这笑容就知道，这个笨蛋公主根本没听说过人家的大名。

    不过知道是安博后，单腿玩具士兵反而放下心来了：“走吧！”

    “小别致，你怎么这么快就相信我了？”安博跟在单腿玩具士兵后面，好奇的问道。

    “一个能和四皇之一的大妈对战的男人，没有欺骗我们的理由。”单腿玩具士兵一边跳着走一边说道：“你的一颗太阳，就能毁掉半座岛。”

    “诶？我这么厉害吗？”安博疑惑的问道。

    “世界日报上是这么写的。”单腿玩具士兵平静的说道。

    安博好奇的问道：“所以我现在的赏金是多少了？”

    “23亿贝里。”单腿玩具士兵看了看安博，如果没有变成玩具的话，真想和这种家伙痛痛快快的打一场啊！

    “还是比那个老太婆便宜啊！”安博有些不爽的说道。

    “话说，士兵先生怎么知道的这么清楚啊？”斯卡莱特提出了新的问题。

    单腿玩具士兵立刻解释道：“我每隔几天就会出去一趟，收集一些情报。”

    “原来如此。”斯卡莱特点了点头，没有追问下去了。

    一行人穿过地下通道，走到一片满是向日葵的山谷中，中央还有一颗大树。安博到处看了看，不仅为这个地方的景色点了个赞。

    穿过一片向日葵花田，走近那棵大树后，安博才注意到，在大树下还有三栋别致的小屋子。

    “妈妈，你回来了！”就在这时，一名粉色长发扎着马尾的小萝莉开心的跑了出来，像炮弹一般冲进了斯卡莱特怀里。

    “蕾贝卡，对不起，让你担心了。”斯卡莱特抱住了女儿，热泪盈眶的说道。

    她差一点就再也见不到可爱的女儿了！

    安博则意外的看了一眼蕾贝卡，小时候蛮可爱的，完全看不出将来会那么火爆呢！

    “你在看什么？！”单腿玩具士兵感觉安博看自家女儿的目光有些奇怪，便瞪着安博问道。

    “你在看什么，我就在看什么。”安博笑眯眯的说道。

    单腿玩具士兵内心疯狂吐槽：‘劳资在看女儿和老婆，能跟你一样？！’

