    李忠信听完九井柰子的话以后，也是考虑起来这几个方面的问题了。

    　　这个时候，忠信公司的商品进入国际市场的并不是很多，很多时候，通过一些渠道和关系，像忠信公司出口日本方面居多，大多数都是三井雅子那边通过一些渠道和关系，把这个事情处理完成的，并不用李忠信操什么心，时间长了，出关和进关方面都没有了什么问题。

    　　但是，美国和法国那边，这些东西就相对来说要困难一些，不但涉及到入关，还要涉及到关税等事情。

    　　美国和法国他们这些发达国家的的关税，是指美国和法国的海关根据该国法律规定，对通过其关境的引进出口货物征收的一种税收。

    　　关税在各国一般属于国家最高行政单位指定税率的高级税种，对于对外贸易发达的国家而言，关税往往是国家税收乃至国家财政的主要收入。

    　　政府对引进出口商品都可征收关税，但进口关税最为重要，是主要的贸易措施。

    　　一般情况下，进口货物以海关审定的成交价值为基础的到岸价格为关税完税价格，出口货物以该货物销售与境外的离岸价格减去出口税后，经过海关审查确定的价格为完税价格。

    　　忠信公司想要在美国搞综合大楼，商品的种类十分繁多，如果按照李忠信所说，食品类别占到百分之三十，衣服鞋帽等等商品的类别要占到百分之五十以上，光是办理相关的关税手续和一些食品检验检疫的手续就会很多。

    　　正常情况下，中国到美国海运走的时间在十一到十五天时间，这是从沪市那边发货到美国的洛杉矶、长滩的所需时间。如果是到美国东海岸基本港比如纽约的话，需要大约的二十二天到二十五天左右，一般情况下最多需要二十五天左右。

    　　首先从中国生产出来以后，从厂家发货到港口到海关那里需要一定的时间，海关检验检疫合格以后，开始装船。

    　　而货物在到达美国，然后到达忠信公司的综合大楼的货物中转的地方，又需要经历一系列的时间，这样的话，时间方面，至少要三十天以上。

    　　而这一些时间的耗费，并不是九井柰子那边能够决定和掌控的，运输这种事情的意外性太大，碰到什么海上出现风暴，海上出现什么坏天气等等，运输到美国那边就不一定多少天了。

    　　李忠信心中清楚得很，国际货物运输贸易当中，主要有三种方式，分别是空运、海运、快递。

    　　这三种运输方式有各自的优势和特点，比如空运的时效稳定和方便快捷，可以这样说，空运的时效稳定性非常好，后世的很多货物都是走的空运。

    　　空运的优势很高，相对来说，价格也是比较合理，特别是在旺季的时候，跨境卖家可以把一些热销产品通过空运送到目的地，不仅可以保证商品的准时到达，还能保证它的安全，这是其他方式都无法比拟的，从美国空运到中国大概是5天的时间，如果走海运的话，那就可能要20多天才能到。

    　　如果还需要更快一点，那么就只能走国际快递了，但它的费用很高，对货值较低的商品来说，这是非常不划算的。

    　　像快递运输这种东西，李忠信认为是不划算的，因为他运输的数量巨大，没有国际上的快递公司会压低价格给他们降低费用。

    　　而海运的性价比高，可装货物范围广阔，这是其他方式都没有可比的。

    　　海运的话，一船就能够运输过去很多，因为海运当中，近洋的运输一般是五千吨、八千吨、一万吨，到了远洋运输，一次性运输5万吨都没有任何问题。

    　　忠信公司要在美国那边搞商业综合大楼，货物走空运显然是一件十分不现实的事情，如果忠信公司在这个时候有着自己专门的空运公司，这个还没准可以考虑一下，所以，空运货物到美国已经是一件不可能的事情了。

    　　像九井柰子提出来的这个问题很是尖锐，一般的货物的保质期时间长，而食品类别的东西，就不同了。

    　　按照这样的一个算法，哪怕是从中国到美国那边没有遇到任何问题，一批货物到了美国那里，都需要将近一个月的时间都没有了。

    　　同样的道理，东西到法国那边的时间也不短，对于食品类别的东西的要求就要高上很多。

    　　美国和法国两地的食品运输方面是一个大的问题，这个问题涉及到的东西和部门很多，单单把这些事情搞明白，就需要一个漫长的过程。

    　　出口到日本那边的商品呢！面临的问题也很大，虽然日本和中国是邻国，但是，日本那边对食物的要求非常高，这个也是弊端。

    　　李忠信在日本生活过，他会发现很多的日本人都有这样的一个习惯。

    　　日本人外出点餐的时候，哪怕是要宴请重要的客户，也不会点过多的菜肴。

    　　日本人吃饭，以吃到盆干碗净为荣，如果剩下了，他们还会觉得是不是今天的餐食不合客人胃口。

    　　如果是日本人自己出去吃饭，点了一份套餐实在吃不完的话，他们会很主动的跟服务员要一份打包餐盒，把剩下的食物打包带走。

    　　所以，日本人给别国的人的印象就是，生活比较节俭，不愿意浪费食物。

    　　但是，真实的情况却不是这样的，日本食物浪费问题已经让全世界感觉到震惊。

    　　按照日本官方的一些数据统计，日本每年丢弃的、可食用的食物，足有几百万吨。

    　　他们国家的一些食物回收工厂，从早晨开始就不断的有拉着食物的大卡车开进来，上面装满了原封未动的面包、蛋糕，以及新鲜的鸡蛋和火腿。

    　　日本每年浪费和丢弃的可食用食物的数量高达百万吨，并且在每年都保持着一种稳步上升的趋势，造成了大量资金成本的浪费。

    　　再加上日本是一个物资贫瘠的国家，就更是让人理解不上去了。

    　　

    　　

