
“太透亮了...”

“简直不应该出现才对。”

被香气夺魂袭击了几次，薙切绘里奈倒是醒转得很快。

只不过她盯着不远处的料理台的十几口大缸忽然露出了疑惑的神色。

她身边的小秘书绯沙子听到后，忍不住开口。

“赵扶余主厨的料理有什么问题么？”

神色里带上了一点严肃，薙切绘里奈仔细的看了半天。

“古怪，太古怪了，哪怕是时时刻刻的都在清理浮油和杂质，那些汤水也没有道理这么清澈...”

“简直比专门用鸡茸扫过汤还要干净。”

这个时候新户绯沙子也明白了过来，露出了一样的疑窦神色。

“确实，这些汤水清澈得过头了，这么多种肉类都有脂肪逸散，不应该有如此通透的汤水出现...”

薙切仙左卫门坐在评委席，耳朵却动了一下，听到了自家孙女的疑惑，他这个身为爷爷的自然要解开这个问题的答案。

“扶余主厨的汤品，以大缸炖煮，许多人都忽略了这一点，其实缸和砂锅很类似，但又有区别。”

“制作这些大缸的材质里，加入了木炭并且内壁上的气孔是更加粗糙的。”

“一般人根本无法以这些大缸进行料理，但如果选择了这些大缸料理，并且能完美控制火候，不会让缸体开裂的话，那么这种大缸便是绝佳的清汤熬煮的神器。”

“因为那些木炭和内壁上的气孔，都会是吸附汤内杂质的最大帮手！”

见识广博如薙切仙左卫门一开始也没有想通，赵扶余为什么一定要将食材捣碎后，直接使用这些大缸来烹饪。

就为了原汁原味？肯定没有这么简单。

但当他看到了那十几口大缸内的汤色后，他便恍然大悟了。

就好像是十几个鬼神悄然的使用了它们的法术一般。

赵扶余动用这十几口大缸，将可能出现的杂质与浮油，不止是用勺子一点点舀了出去，更是暗中便已经吸附在了器皿的内壁空隙当中。

这种鬼斧神工一般的想法与创意，简直是没有任何人能想象得到。

偏偏赵扶余不但想到了，而且还做到了。

要知道烧制这些大缸的时候，可完全没有考虑过炖煮的事情，一旦火候过份，这些大缸立马开裂也不过是瞬息间的事情。

而赵扶余不但控制住了火候，还完美利用好了这些大缸本身就有的特质，这一点即便是许多在观看这一场食戟的高星厨师，特厨，甚至特厨之上也有了一点明悟。

料理的时候，各种器物的配合，这一点他们早就知道了。

但是如何利用到恰当好处，还能与料理的手法结合，可以说赵扶余结结实实的给他们上了一课。

‘这场食戟有点东西！’

不少料理人瞪大了眼睛，细细的观看两边不同的料理手法，甚至还不惜网络付费专门看两边的固定摄像头。

就是为了更多知道一些两边的料理细节。

实际上，这种料理食戟的公开，会带来的厨艺被他人学走也是一种很多食戟不被公开的原因。

只不过真正对自己料理技艺有信心的，根本不会在意这点东西。

那么多的食谱被公布在网络当中，可真正凭借这些食谱成为高星料理人的又有几个？

真当每个人都可以做饭，就觉得这一行没有门槛，那就是大错特错了。

...

“这种料理...”

“为什么我却感觉到了一丝丝的怀念。”

望着赵扶余的料理，在人群里的大天狗隐隐的察觉到了一些什么不同的气息，那种味道里明明只是普普通通的气息，却让它都无法忘怀的感觉。

就好像是当年在上任百鬼之主存在时候的安心氛围。

可这明明是一道与它们完全无关的料理啊...

蓦然的，大天狗的耳边忽然响起了那个豪迈的声音。

‘别这么死板着脸嘛，来喝酒，喝酒！’

‘话说崇德，你知不知道什么是鬼啊？’

‘别用那种眼神看我，我又不是傻子，我当然知道什么是鬼，但我觉得鬼啊...不过是异于常人的存在罢了。’

‘只要生来非凡者，便是鬼！’

‘这才是百鬼众啊！！’

眸子里闪过了一丝凛冽的光芒，大天狗再次看向赵扶余那边，神色里却多了一点说不清道不明的东西。

‘类似的理念与心意么？’

‘那就让我仔细看看，你的料理到底是什么吧！’

...

赵扶余自然不知道底下的观众里，就有一个几乎在百鬼众里可以算得上二把手的大妖魔正在打量考察着自己。

他此时的心思全然放在了料理当中。

这一道汤品为了达到极致的味道，无数的食材被他以另辟蹊径的办法破碎，又以一种极为巧妙的办法重组。

为的就是达到完满的极致。

渐渐的也是在烹饪当中，他似乎明白了自己这道菜的主基调到底该是什么。

无非是八个大字‘出其不意，剑走偏锋’！

要达成世人都想象之外的极致鲜美，才能算是他已经掌握了全部的极致之鲜了。

成就了这一点，自然他可以顺顺利利的迈过麟级的门槛，开始涉及龙厨的奥义之路。

可世上到底有什么鲜味是没有被探寻过的？

想了许久的赵扶余确定了一件事，这种东西应该是不存在的。

哪怕是梦幻食材，所谓超乎想象外的鲜味，其实也是世人品尝过的，只是冲突感没有那么强烈罢了。

既然如此，赵扶余要做的并非是创造一种鲜美，而是结合已知的鲜美，构建出一种出乎意料之外的极致鲜味。

这才有了如今的这道被冠以‘鬼’之名的清汤！

贝类，猪，牛，羊，鱼，菌类，蔬菜，鸡，鸭，鹅零零散散几十种食材，分别躺在大缸内孕育出了复杂的味道。

要知道这里面即便是最普通的食材，也已经被完全提取出了鲜美。

尤其是贝类的汤品更是如今已经被撤去了木炭，达到了可行的地步。

几乎是在贝类汤水即将完成的时候，赵扶余轻巧的撒入了几滴淡紫色的液体进去，一瞬间那汤汁仿佛又多了几分醇厚一般，很快一道流光闪过，紧接着便被赵扶余封闭了起来。

也就在这个时候，骆天河那边也终于将最后一个箱子拿了出来，伴随着他将黑布扯开。

里面的东西出现，不管是观众还是评委，甚至就连观看这场食戟直播的料理人也都发出了惊呼。

“这是？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69797078"  chaptername="第八十九章  至纯至鲜，鬼之清汤！">加入书签</a>
</div>
