    ′下来的时候是早上，一直在公会里坐了三四个小时，!差多快要到两点的时候。安吉尔终于到了。

    她披着一身黑斗篷，将自己遮得严严实实，还蒙着面纱，只露出一双淡蓝色的眼睛。

    一下坐到加隆面前，她手指敲了敲桌子，可惜没有侍者出现了，只好作罢。

    “看上去你过得不错。”安吉尔打量着加隆上下。“比起我还要滋润很多啊。”

    “你晋级了？”加隆仔细打量安吉尔，双眼微微一亮。“看来你是不需要我的帮助了。”他朝着安吉尔身后望去，一伙三人组陈哥德小团体正缓缓落座，目光还不断朝着这边望过来。

    安吉尔往后摆摆手，算是招呼。

    “还行吧。”她双手交叉放在桌面上。

    “现在正是需要战力的时候，你不在的时候，公会的凯迪先生拉我加入了分会长脉系，条件是免除我的罪责，以及给予我合适的完整进化培养知识。当然这需要完成任务作为代价。”

    “那么你没有跟着转移？”加隆平静的看着安吉尔。

    “听着加隆。我安吉尔不是知恩不图报的人！”安吉尔眉头紧蹙起来，“如果不是你在我落难的时候提我一把，我根本就没有这个机会接触到战争公会。现在估计早就死在外边的哪个角落里没动静了！”

    “我只是一个一型图腾师，你现在是二型图腾师了，跟着我没有前途的。”加隆轻轻摇头。

    “嘿！”安吉尔猛地身体前倾过来，面对面的注视着加隆，“长这么大，你是第一个真正对我好的人，无论你当初出于什么理由，出于什么心理。我安吉尔虽然杀人如麻，但是也不是不知好歹的人。算了·走吧，和我一起，我们一起转移。

    这一刻，看得出来·她是真心想拉着他一起走，或许核心图腾进化了，战争枷锁的影响是一方面，但是安吉尔积累太久了。

    加隆看得出，她这次不止一头黑豹进化，有了充分的资源和知识，她的天分得到了充分的发挥。还有以前培养图腾的经验。这次爆发出来·就如同火箭般一飞冲天。

    加隆眯眼看着她，没有立刻回答。

    他清楚，安吉尔虽然被战争枷锁绑定了核心图腾·但是她确认核心图腾估计已经有多年时间了，完全可以换一个图腾作为核心，不用受战争枷锁的限制。

    所以现在她的这些话确实都是真心的。因为她已经确实不需要再依靠自己。

    “和我一起走，我保护你！如果你觉得自己实力不足，无法展现自己的男人气概，那是你的事。”安吉尔满不在乎的说。

    “多谢了。”加隆微笑起来，“不过我可不是那种活在别人保护下的男人。”

    “怎么？觉得被女人保护很丢脸？”安吉尔冷笑，“我告诉你加隆，我这辈子踩在脚底下的男人没有几十也有上百！要不是因为我太好强·否则怎么可能会混到这个地步？看不起女人是吧？都到了这个地步！我不知道你到底还在死要面子做什么？面子有命重要？”

    “不是这个原因。”加隆舒了口气，“我有不能离开的理由。”

    “理由就是你的自尊心！”安吉尔毫不留情的讥讽，“没实力的时候就乖乖做个小男人·被女人保护又不是什么丢份的事，起码你有让人保护你的本事！”

    “好了，我们不说这个。”加隆摆摆手·“你看我现在这个样子像是需要人保护吗？”

    “随便你，那你躲好点，别过段时间就只能从黑板上看到你了。”安吉尔摇摇头，站起身走到身后的三人身边，小声的说了几句话。

    那三人是两男一女，都披着黑斗篷，只能从体型上勉强分辨出来性别。一个个身上都散发着浓浓的血腥气味·不知道是别人的还是自己的。

    安吉尔和三人说了几句话后，回头对加隆招呼一声·四人便很快离开了大厅。

    加隆独自坐在座位上，水晶推演器是不能曝光的，所以银化图腾都不能曝光，他能够控制这么多一型图腾是没事，但是那么多二型图腾就会引起轰动了，就像天才阿司加那样，绝对惹人注目。在没有实力面对黑天社之前，加隆不想引起太多的关注。

    在座位上坐了一会儿，他去柜台买了张铁坦城的地图，站起身出了大厅。

    外边下水道里。

    两个男图腾师正在搬运怪物尸体，怪物明显是没死多久，他们指挥着两头白熊将尸体一堆堆的放到角落里的大坑。

    两人的脸上明显带着倦色，看到加隆出来，都微微愣了下。

    “你还往这边走？”一人问了句。

    “我还要回去拿东西。”加隆简单回答。

    “别去了，外边怪物越来越多了。”

    “你管人家干什么？”另一人打断同的话。!

    加隆没理两人，顺着铁梯爬上出口，轻轻顶开盖子钻了出去。

    外边天空一片灰沉，隐隐有小雨落下来。

    加隆刚刚钻出来，便速度惊人的窜进不远处的断墙阴影中，收敛身上的气味气血，以免引来更多的各种怪物。

    唏.¨

    头顶上一大群独角巨蜥缓缓飞过，密密麻麻的数量足足有数百头，其中中间还有一头红皮肤的巨蜥，它的体型明显要比其余的大出很多。

    巨蜥群的阴影从加隆位置掠过，没有发现隐藏在这里的人类。

    加隆躲在阴影中，拿出地图看了看。

    铁坦城是一个巨大的白色圆形，圆圈边上标着字：城市城墙线。

    城墙内外修建着大量楼房和建筑，密密麻麻的如同大片的白色蘑菇。中心又有一个小圆型，边上标着小字：内城区。

    内城区中心有着一个白点，边上标记着螺纹之塔。

    加隆仔细核对了下自己所在的位置。

    刚好在地图城墙线的右下角，所住的小区还在右边的城墙线外。小区处于城墙外建筑群的最右边缘，再右侧就是大片的荒漠丘陵，没有人烟了。

    加隆小心的沿着回去的方向不断前进，每一次前进都从一处阴影窜到另一处阴影。不时遇到一些躲藏在暗处的死婴也根本追赶不及他的速度。

    在快要进入自己小区的位置时，这里已经是怪物的深入内部区域，加隆刚刚窜进一栋歪斜大楼的楼梯间里，忽然听到了细微的说话声从楼里传来。

    他顿时停住脚步看了眼黑乎乎的楼梯间，从二楼的右侧住户里，隐隐传出细微的说话声和喘气声。

    “是幸存者没想到居然能活到现在。”他没兴趣帮助这些人，也没办法帮助他们，不会收敛气血气味的人只会给他带来麻烦，引来大量的各种怪物。

    迅速离开楼道，前边便是他手下共鸣鹰的巡逻狩猎范围了这里稍微安全了些，没有了零散的怪物游走，大群的怪物群也容易提前发现。

    加隆一路毫不停留直接朝着自己的别墅跑去，进入小区的主干道，鹅卵石的主道上到处是干涸的血迹。细雨又重新将其打湿，显出浓稠的暗红色。

    顺着主道往前走，两侧的别墅阴森幽暗，完全没有声音。远处不时传来婴儿的哭声，让人有些毛骨悚然。

    走到自己别墅相邻的房屋外时，加隆忽然轻咦一声，视线落到这栋房屋院子里的杂草从。

    他左右看了下一头黑甲虫悉悉索索的从他身后爬过，在整个小区里面巡逻。寄生虫的巡逻范围已经扩大到了整个小区范围。

    加隆仔细观察周围天空，没有发现任何大群怪物的行迹这才慢慢走到那片杂草丛前。轻轻拨开草丛，里面赫然躺着一个浑身血迹伤痕的年轻女孩。

    “是那天跟着回来的那个女孩？”加隆眉头皱了皱。他记得这人，是坐在马车上跟着他和安吉尔一路跑回来的女孩之一，在护送她们前往城内的时候，她似乎自我介绍过自己，名字叫拉拉。

    他拍了拍女孩的脸，没反应。又伸手放到鼻息处，隐约还有气息。

    女孩身上穿着黑色的百褶短裙和白色丝质衬衣，裙下的黑色长腿袜上满是破洞露出带着血迹的伤疤。下面的长靴子上黑色的皮质被磨破，已经完全没了小牛皮靴的华贵精致。

    啪啪。

    加隆用点力扇了她几下耳光。

    “还活着？”他低声问。

    “唔¨.”

    拉拉虚弱的张开眼睛很勉强的样子。她似乎看不清楚什么东西，双眼瞳孔没什么焦距，她模糊的看到面前似乎有个人影在晃动，声音似乎从很远的地方传来，根本听不清。

    “救...救我.¨”她挣扎着吐出两个字，便头一歪，再度晕过去。

    加隆直起身，眉头微皱，说实话他不想救人给自己增加包袱，不过遇到的恰好又是见过的人，而且看样子这家伙是从城外逃出来，千辛万苦才到了他这里的小区地盘。要不是正好整个小区都被纳入共鸣鹰的巡视范围，零散的怪物都差不多被清理掉，大群的怪物又看不上这么点塞牙缝的肉食，这女孩铁定活不到现在。

    “算了，算你命大！正好我缺个打扫卫生的人手。”加隆弯腰将其提起来，单手夹在腋下，大步朝着自己别墅走去。

    这女孩只是个普通人，对于自己完全没威胁，这也是他愿意救她一次的关键。

    况且一个人住在外边，估计还要几个月的时间，一直孤零零的也不是个事。RT

    S