    “那就是不知道最后一个了”昊龙说道

    “最后一个我知道”小白这时候的脸色突然变的很是狰狞，目光死死的盯着台上那个穿着唐装却带着拳击手套的人

    “怎么了？”昊龙问道

    小白苦笑了一下，“龙哥，你还记得当初时候你首付我们猛虎帮的场景吗？”小白突然问道

    昊龙点点头，“记得，怎么了，和他有关系吗？”

    “当然有，你还记得那时候我对你说了一句话吗？只要能报仇，跟谁都无所谓了”小白重复道

    昊龙回想到了当初收服猛虎帮的时候再那个包厢中的话，的确是有过这么一句话，“那么说，那个人就是你的仇人了”

    “是啊！两年来我无时无刻不在想着要把这个混蛋杀死啊！”小白咬牙切齿的说道，“就是他就是这个王八蛋一拳打死我了妹妹啊！余万！我今天一定要杀了你！”

    话说当初，小白是曾经的散打冠军，但是那一届散打比赛有一个人没有去那就是台上的那个余万，当他赶到的时候比赛已经结束了于是余万就想方设法的找到了小白的住处，那时候小白正接着他妹妹放学回来然后就碰见了余万

    余万要和小白比试，但是小白拒绝了但是余万缠着小白一定要和小白比试，小白的妹妹就上前去和余万理论之后余万挥拳就将小白的妹妹给打到了马路上，刚好就行驶来一辆汽车一个漂亮的妹妹就这样被撞死了

    小白那个时候很气愤，心中满是仇恨于是就咆哮着和余万去拼命，但是没有想到的是竟然没有挡住余万五拳，第五拳的时候自己已经被打晕了最后余万没有要自己的命，只是摇摇头说了一句话，“就你这种程度，竟然能当上冠军，真的是老天瞎了眼”

    台上的余万听到了小白的话，只是过去了两年而已小白也只是头发长了一点，其他都没有改变余万也认出了小白，“是你啊，就你这种程度竟然也能打到这里来，真是没有天理”

    “混蛋！我今天一定要杀了你！亲手杀了你！”小白目眦欲裂

    方太看了下时间，“龙哥，你们快上去现在都快两点了，迟些怕他们又危险啊”

    “那这里怎么办，感觉不好对付啊”昊龙说道

    “没问题的，小白，我在加上黄牛，黑炭强怎么说也够了”方太投给昊龙一个自信的微笑

    昊龙皱着眉头点点头，从地上捡起屠大虎掉的那把枪交给了方太，“你小心一点，鸟人也在外面呢，应该能够帮助你们”然后就带着冷艳姐妹花，金海圣，任天行和张辽继续往上走了

    在外面的李墨和鸟人可是心中焦急的不得了啊，八十三层对他们来说就有些高了，怎能么也看不到里面发生的状况啊

    “怎么办啊，太高了根本就看不到啊周围也没有什么高大的建筑了”鸟人说道

    “你在着急也不顶用啊，还不是没有”李墨说道，然后撑着下巴似乎在想着什么办法

    “你想到好办法了吗？”鸟人问道

    “正在想”

    “那就是还没有想到喽”

    “嘭”

    “干嘛打我！”

    “我手痒”

    ……

    八十八层会议室中，姜震明现在脸上带着满足的微笑在座的一百多号人差不多都已经同意了，除了那些个顽固分子之外

    “老爷子，我尊重你叫你一声老爷子你和我父亲都是那么熟悉的人了，难道你不想加入吗？”姜震明说道

    夏河老爷子咳嗽了几声，“姜太公为人是心狠手辣，但是他很讲道义像这种逼迫的手段他是做不出来的，我已经老了我不想在让皇朝和我家族中的事情牵扯到一块”

    “毒娘子！你呢！”姜震明目光复杂的看了一眼花蛇毒娘子

    “呵呵，我在西城过的那么好，为什么还要来攀附你们皇朝呢？”毒娘子的脸上没有一丝惧怕

    “太岁党的范金呢，还有鲨鱼段吃水呢？”姜震明的声音中透出了一股子寒气

    金猴咳嗽了两声，“咳咳，你们皇朝应该是知道的，其实我并不是太岁党真正的大哥我只是因为自己长得帅，是一个花瓶管不了什么大事的，所以像这种大事我是决定不了的要是你问我今天吃饭该买什么菜啊我还是能拿主意的”金猴摊摊手，自己说的是实话

    段吃水就是嘴笨，根本不知道该怎么说话，“我……我……我也不是真正的老大这种大事我是决定不了的，所以还是把我们真正的老大找来再说”

    “哈哈哈……”姜震明大笑了起来，“你们说的也太一样了，怎么的太岁党背后的老大我应该是知道的，但是，段吃水，你就没有必要在忽悠我了我们的消息网可是非常灵的”

    “哇哈哈哈……竟然有人干忽悠姜大哥了，要不然就交给小弟”大变态李炳南说道，真是没有想到，李炳南这么快就叫姜震明大哥了应该是已经归附了皇朝了

    “应该是我说两句了”警察局副局长张玉龙敲了敲桌子说道，手中拿着一块白色的请柬把玩着，“你们应该知道我是谁了啊，而且我能保证在过不久我就是云中市的警察局正局长！这不是吹牛，因为皇朝有这个实力在座的，如果你们始终是不肯归附皇朝的话，那我也以后对你们也只能是公事公办了，只要是发现有卖毒，赌博和出来卖的，还有其他的各项违法交易可别怪我啊要知道你们的小弟之中有不少人都是我们皇朝的”

    众人倒吸了一口凉气，这招也太狠了一个胖胖的中年人举着自己手中的白色请柬说道：“我归附”

    “我归附”

    “我也归附”

    ……

    金猴现在是明白了，黑色请柬代表你是混黑的，绿色的是代表商，白色的是代表官！如果现在在座的人都归附了皇朝，那皇朝的势力就没有人可以撼动了

    “龙哥啊，你快来！”金猴在心中祈祷着，都归附了自己不归附，到时候死的是自己啊看姜震明的样子肯定知道自己不是太岁党真正的老大，也想到了太岁党不会归附于他，那么下面的事情就显而易见了，杀了自己，杀了太岁党挂名的老大，然后让真的老大看着这就是杀鸡儆猴啊，虽然金猴是猴，但是现在也只能做鸡了

    酒店外，鸟人攀爬到了一个铁架子上这是一个正在修建的大楼，虽然没有东皇大酒店高，但是也相差无几了，鸟人就爬在那铁架上，能够看到八十三层里面的情况了

    “人少了，龙哥他们应该是去八十四层了李墨，我在往上爬爬，你在下面看着小白他们”然后就挂着枪继续往上爬

    大厅中，郭满城凭着自己出色的讲话水平将混乱的场面给镇压了但是现在时间已经不早了，夏河风，夏河威，夏河明光心中也是感觉对劲刚才那么多的黑衣人，在大厅中开枪，一定是出了什么事想到自己的老爷子还在顶层开会他们的心中就不踏实

    “大哥，要不我们等会偷偷上去看看”夏河威说道

    夏河风点点头，“现在我们先回房间，等他们走了放松警惕的时候我们在上去”

    八十三层中早就已经是开始了一番的打斗小白咆哮着就冲向了余万，余万是一个武痴中西方相结合，所以也就有了自己的这身打扮手中的拳击手套可不是白戴的，在小白冲上来之后就是一阵狂风暴雨般的拳头

    小白腿上已经受了伤，腿脚一时间不利索被余万的拳头攻过来根本没有足够的时间躲避，脸上，身上一时间不知道挨了多少的拳头

    江航仍旧是自己那一副偏偏公子的模样，手中扇子轻轻的摇着，脸上带着笑看着黑炭强黑炭强先动了，黑炭强早就适应了自己那条瘸腿，跑起来的时候虽然一瘸一拐的但是却让人无法捉摸左手铁拳已经呼了过去

    江航的身体感觉很是轻盈，脚下一点就退到了三米开外手中扇子轻摇，一拳一脚尽显风骚，似乎打斗的时候也是一种享受

    方太别号枪之后就去帮小白了，小白这时候只有挨揍的份

    “哈哈，你一个人就要和奴家打吗？”大辫子贺兰说道，举手投足之间都尽显太监之气

    “你个老太监，鸡鸡都没了你还得意什么！有本事的呢生个儿子给我看！”黄牛气哼哼的说道

    贺兰的脸阴沉的都快滴出墨来了，他最讨厌的就是别人说他是太监所以说他是太监的人也只有一个下场，那就是死！

    “小后生！纳命来！”贺兰五指成爪脚下一点就向黄牛抓来

    早先武侠小说中皇帝身边的太监都是武林高手，现在这最后一个太监竟然也是如此厉害黄牛在心中感叹着，要是这种高手还有鸡鸡那有多好啊

