
蜀中唐门江南分堂，大院之内。

原本外面传来的一阵阵嘈杂和喧闹之声忽然全都平静了下去，叶枫心里明白，他托付给钱培光钱大总管的事情，估计已经办好了。

雷家挖空心思集中到杭州城来的众多高手精英，估计这会儿已经知难而退了。

面对着眼前蓄势待发的雷破天，叶枫忽然开口问道：“雷总堂主，过了这么长的时间，你的那些来自各地的雷家精英们为什么还没有进攻到这里？你不觉得奇怪吗？”

他的本意是想要打乱雷破天的心神，只要他不能集中注意力，那么自己这一方的胜算就又大了几分。

雷破天连头也没抬，还是全神贯注的盯着眼前的慕容俊才，嘴里淡淡的说了一句：“估计他们现在应该已经被你请的天意楼的帮手们挡住了吧！”

这轻描淡写的一句话，反而让叶枫听得一惊。

什么？雷破天竟然不但知道了他的计划，还清楚的知道他所请的帮手是天意楼？

他的心里隐约有了一种不好的预感。

耳边传来雷破天沉稳的声音：“你以为我真的想要用那些雷家精英来进攻这里？如果是这样的话，你就实在是太不聪明了，太让我失望了。”

叶枫愣了一下，忽然反应了过来，说道：“难道，难道他们只是虚晃一枪？”

雷破天脸上浮现出了笑容：“你还不算太笨，要是我动用雷家现在所有的力量来进攻这里，唐门子弟的誓死抵抗，还有你们的那些江湖朋友的帮忙，雷家付出的代价一定会很大。”

“我现在只要取了唐家十四少的性命，剩下来这里的唐门势力就会不战自乱，要铲除他们就会易如反掌。唐玉一个人的性命，犯不着雷家拼上这么多精英的死伤。”

“他们之所以声势浩大的一路过来，其目的不过是吸引你们的注意力，把这里所有的防守力量都调走罢了。要取唐玉和你们的性命，我一个人就绰绰有余了。”

说到这最后一句的时候，他的声音里透出了令人不寒而栗的杀气。

叶枫默然不语。

雷破天果然是只老狐狸，处处料敌机先，大张旗鼓的故布疑阵，真正的目的却是他自己来进行的这致命一击！

叶枫感觉他的这一番话不但没有扰乱雷破天的心神，反而动摇了自己的信心。

这个雷破天果然是个可怕的对手。

可是，雷破天就这么有信心能轻而易举的解决掉己方三人的联手？

他的武功究竟高到了什么程度？

很快，叶枫就知道了答案。

因为雷破天已经出手了。

他用的还是天雷掌，还是刚才唐雨所使用过的天雷掌。

可是他一出手，对阵的慕容俊才就吃了一惊，这已经完全不同于唐雨刚才使用之时的那一套天雷掌了。

同样的招式，可是威力和效果却完全不同，简直就像是完全不同的两套掌法。

原本他还想要用拈花指法去应对，可是他这套曾经让唐雨无可奈何的指法，他的手指在雷破天的掌力面前，却变得那样的无力，就犹如狂风暴雨之中大海上的一叶小舟，完全不由自主了。

他的手指在雷破天的手掌之前，虽然极力支撑着，却止不住的一阵阵开始筛糠一般颤抖摇晃起来。

慕容俊才又试着用慕容世家的“以彼之道还施彼身”的绝技，想要卸掉雷破天的掌力。

可是像这样类似于“四两拨千斤”的手法，最讲求的是一个取巧。

可是雷破天的掌法却完全无处可以取巧。

他的掌法毫无花俏之处，甚至比起刚才唐雨所使的更加的朴实无华，可是却十分的扎实。

有时候，往往扎实本身才是真正的威力所在，雷破天的掌法就是这样，他的每一掌都让慕容俊才感觉到

如同那一波波袭来的海浪，滔滔不绝，而且无处借力，只觉得整个人都要被雷破天的掌力所淹没了。

慕容俊才的脸色变了。

慕容世家这么多年来一直隐居避世，向来不插手江湖中事，也鲜少与外界接触。

所以慕容俊才自从成名之后，从来也没有遇见过像雷破天这样的真正的高手。

纵然他曾经对于雷破天的名字也是如雷贯耳，可是绝计想象不到他的武功竟然会高到这个地步。

在他心目中，武功最高的应该就是他的叔叔，慕容家的当代家主慕容皓华了。

这个雷破天既然与唐雨同为十殿阎罗之一，想必武功也应该在伯仲之间。

可是现在看起来，眼前的这个雷破天的武功不但要远远超过现在躺在地上的这个什么平等王唐雨，即便是叔叔慕容皓华亲来，只怕也远远不是对手。

生平第一次，慕容俊才感觉到了畏惧，那是一种对于失败，对于死亡的止不住的恐惧。

以雷破天的武功，自己绝对支撑不住几招的，只怕就算是加上了叶枫和唐玉，也不过是杯水车薪，无济于事。

慕容俊才脸色铁青，一面拼尽了全力应对雷破天，忽然扬声向着叶枫大吼了一声：“走！”

这时候叶枫和唐玉也早已看出了形势不妙。

雷破天的武功很明显远远高于刚才的唐雨，慕容俊才在他的面前就如同狂风之中的一片枯叶，风雨飘摇的勉力支撑着，随时都可能支撑不住。

现在和唐玉赶紧逃走还有机会，这是目前最明智的选择。

可是要让叶枫抛下慕容俊才，独自挡住这可怕的雷破天，自己却逃之夭夭，这实在不是他能干得出来的事情。

慕容俊才和他之间虽然相识不久，而且这个人很闷，不爱说话，可是毕竟一直在全心全力的保护他，在他心目中，早已把慕容俊才当做了朋友。

在关键时刻丢下朋友自己逃走，这怎么会是他叶枫能做出来的事情？

正在犹豫之间，慕容俊才又是一声狂吼：“快走啊！”

他的声音有些颤抖，明显已经在勉力强撑着了，可是却透露着一种斩钉截铁的坚定，他已决意要拼死挡住雷破天，让叶枫有机会逃走。

保证叶枫的安全，是他现在唯一的使命，是叔叔对他的重托，他一定要完成，哪怕是牺牲掉自己的生命！

叶枫还是没有动。

他旁边的人却动了，是唐玉！

唐玉忽然冲天而起，身形直向一旁的屋顶跃去，他要逃！

他早已看明白了，慕容俊才支持不了多久了，而唐玉自己则是雷破天今晚最大的目标，决不能够让他得逞！

既然三人联手也毫无胜算可言，那么眼下只有一个办法，逃！

只要自己还活着，雷破天的计划就无法得逞，蜀中唐门就还有反败为胜的机会。

不能让慕容俊才白白牺牲！

唐玉一面跃身而起，一面也向着叶枫大喝道：“快走！”

可是他的话音未落，上跃的身形就为之一顿。

因为有一条身影从屋顶之上出现，飞身截住了他，双掌向他拍来。

唐玉提气聚力，全力双掌迎击。

四掌相对，“轰”的一声响，唐玉如中雷击，被震得飞泄下来，又重新落在了原地。

天雷掌！

又是天雷掌！

定睛一看，这个截击他的人，赫然正是雷破天的独子，大雷门大堂主，雷雨云！

难怪雷破天如此的胸有成竹，那么有把握今夜在场的三人绝对没有一个能逃得掉，更不会泄露他的秘密。

原来他早已安排好了自己的儿子在屋顶守候，叶枫和唐玉他们已经无路可逃！

雷雨云站在屋顶之上俯视着满面惊容的唐玉，嘿嘿冷

笑道：“十四少，这好戏才刚刚开始就想要离场啊？未免太心急了一些吧？”

唐玉沉着脸没有作声，他的一双手掌只感觉到一阵阵发麻，从这一掌看来，这雷雨云的武功可比当初精进了不少。

想要从他面前脱身，看来绝非一件易事，更何况，这里还有一个如此可怕的雷破天！

唐玉的心就如同他的脸色一般，沉了下来。

雷雨云那得意的声音还未结束，场中情形忽然一变。

只见那原本一直躺在地上，看似已经不能动弹的唐雨，忽然动了！

他突然一弹而起，向着另一个方向的屋顶电射而去。

雷雨云愣了一下，刚想要腾身截击，唐雨的身形一转，只听“嗖嗖”的破空之声，黑暗中不知有多少暗器罩向了雷雨云。

雷雨云顿时手忙脚乱，忙着躲避袭来的暗器，再无暇顾及逃走的唐雨。

趁这一会儿功夫，唐雨跃上了屋顶，再一闪身消失在了黑夜之中。

唐雨逃掉了。

不愧是十殿阎罗之一，不愧是千手唐雨，被雷破天那样的偷袭一击命中，不但没有立即毙命，竟然还能有余力一直假装伤重，不能动弹，等待时机一举逃走，真是大大出乎了他人的预料之外。

这一切的发生太过突然，实在是兔走乌飞，发生在瞬息之间，连雷破天也是吃了一惊，根本没有想到。

等到回过神来，唐雨已经逃走了，想要追击已然来不及了。

雷破天心中暗自恼怒，手下一加力，只听慕容俊才顿时发出了一声惨呼。

雷破天的手掌结结实实的击在了他的拈花指上，慕容俊才只听“喀嚓”一声，他的手指顿时向后折弯，断了！

雷破天手上的劲道丝毫未减，只听一连串的“喀嚓”之声，紧接着慕容俊才的右臂骨骼尽碎，在接着是他的右肩，他的整条右手顿时无力的耷拉了下来。

他已经废了。

雷破天不再搭理他，而是转头看了看唐雨逃走的方向，一副气急败坏的样子。

雷雨云情知自己犯了错，一时大意放跑了唐雨，有些畏惧的问道：“这，要追击吗？”

雷破天看着唐雨逃走的沿路留下的斑斑点点的血迹，忽然脸上的怒容全都消失了，摇了摇头：“不必了，他就算逃走也没用了，被我全力一掌击中要害的人，逃不了多远的。”

他转过身来面对着叶枫和唐玉，脸上重新又浮现出了那胸有成竹的微笑，轻声问道：“下一个，该轮到谁了？”

叶枫和唐玉都沉默着没有作声，现在的情况已经很明显了，即便他们两人联手，也万万不是雷破天的对手。

雷破天看着眼前沉默不语的两人，忽然有些奇怪的问了一句：“你们可是还想拖延时间，还在幻想着蜀中唐门的援兵到来？”

叶枫心中一震，抬头有些愕然的望着雷破天。

雷破天还在微笑着，他的笑容里有着一种说不出的狡黠和残忍：“叶公子是不是还在指望着你那位义兄，那个张家的小胖子？”

叶枫全身都是一震，惊诧莫名的看着雷破天。

雷破天轻描淡写的说道：“你以为你让那个小胖子去附近城镇鬼画桃符的画一些记号去召集附近的蜀中唐门的人，我会毫不知情吗？”

他咯咯的笑了，笑容里充满了得意之色：“我早就暗中在监视着你们所有人了，你们的一举一动我都了若指掌。这个小胖子忽然出城离开，你觉得我又怎么会不做出应对之策？”

叶枫的脸色变了，厉声问道：“你把我义兄究竟怎么了？”

雷破天还在笑着，顿了顿才答道：“现在这个时刻，你的这位义兄应该已经先行一步，在黄泉路上等着和你团聚了。”

听了这话，叶枫的心一下子变得透凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50740755"  chaptername="第七十四章  得意的雷破天">加入书签</a>
</div>
