    第495章老爷子霸气！

    男人一听，呆怔了一下，立即大笑了起来，“说得是！老爷子霸气！就是这个理！花魁是大家的，凭什么被一个人包了，快让老板请花魁出来！”

    “对，老板快快请花魁出来！咱们又不是出不起银子,凭什么不能看花魁！”

    “没错，咱们不缺银子，咱们出双陪，今个儿必须得听花魁唱曲儿！”

    “必须得听花魁唱曲儿！”

    “……”

    一众男人你一句我一句，乱哄哄的大声的提出了需求。

    没过一会，管事妈妈便被闹了出来。

    管事妈妈对着大家一顿安抚,一脸歉意的道,“各位实在不好意思，花魁今日并不是被贵人包了，而是伤了嗓子，开不了嗓呢，今日实在是没办法给各位唱曲子了，还请各位多多包涵。”

    一众人听得是伤了嗓子，一时间安静了下来。

    怎么莫名会伤了嗓子呢？

    一個男人忽然大声道，“是不是伤了嗓子，都是妈妈桑你一个人说的，咱们大家伙又没看见。

    眼见为实，得请花魁出来走一遭看看是不是伤了嗓子，咱们大家伙才能相信呢。”

    “没错，正是这个理！”

    一众人纷纷附和。

    管事妈妈看着一众人哗啦啦的起哄，没办法，只能安抚道,“我去请请试试看，如果花魁身子不利索,也不能太为难不是,毕竟身子要紧,咱们来日方长着呢！”

    一众人纷纷道,“说是这么说，妈妈可不要骗咱们大家伙才好。”

    管事妈妈笑道，“哪会呢，各位可都是咱们的衣食父母呢！”

    安抚罢一众人，转身去了。

    林苏苏挑了间比较隐秘的凉亭坐了下来，拉下四周的帐帘，画了个符召唤孙书。

    没过一会，孙书便飘了进来。

    林苏苏低低道，“你一直在这里？”

    孙书一脸委屈的道，“林大师没有让我离开，我哪里敢离开，这几日一直藏在这里。”

    这里来来往往都是人，阳气太足，他白天都没地方躲，只能躲在后花园的枯井里。

    林苏苏不好意思的道，“上次走得太匆忙，忘了交代你了,非常不好意思，你待在这里几日,有什么发现吗？”

    听得林大师说不好意思，孙书连忙摆摆手，“没关系没关系，林大师是大忙人，可以理解，我待在这里，虽然没有感受到小柳的气息，可是感受到了诡异的煞气。”

    林苏苏蹙眉，“谁身上感受到了煞气？”

    孙书拧眉道，“一个穿红衣的男子，狭长凤眸，飞眉入鬓，长得很好看，前几日在后花园，我从他身旁飘过，感觉他身上没有任何阳气，只有阴森森的煞气。

    我原本想要跟着他看看的，不想他竟然对我有所察觉，要不是我跑得快，身上还有林大师你贴的符咒，怕不就被他发现了。

    奇怪的是，这几日都没见他了。”

    林苏苏听得陷入了沉思，这么说来，这个花魁果真是有问题的。

    她想了想，看向孙书道，“这个南风苑有问题，你这段时间就藏在这里，说不定能找到小柳。”

    孙书忙不迭的点头，“好，我都听林大师的！”

    外头忽然传来了一阵骚动。

    (本章完)

