    大昌市黄岗村：

    赵建国一番叮嘱后送走杨间，然后皱着眉头走进临时搭开的帐篷。

    “唉……现在的驭鬼者是越来越不好管了！”赵建国长叹一口气，然后收拾着资料准备回大平市。

    “先是苏秦和叶晨要挟总部，拿了两根鬼烛和一吨黄金！再是杨间敲诈王小明五点五个亿！还贩卖同行！还卖了一根鬼烛！”赵建国想到这，差点一口气没顺上来。

    “赵队长！我们这边收拾好了！”一位工作人员走过来说道。

    “好的，我知道了！”赵建国揉了揉太阳穴，然后提着整理好的资料，和刚才那位工作人员一起坐上一辆黑色轿车，准备前往机场回大平市。

    “唉！”路上，赵建国又忍不住叹气，“王教授也是，现在就把报酬开这么高，后面有事情的话，很难再满足这些人的胃口啊！”

    “王教授可不会想这些，他只会考虑他们的价值。”工作人员附和道。

    赵建国看向窗外，车子已经离开黄岗村的范围，开始向着城市前进了。

    一路上很安静，也没有什么堵车之类的。

    但是开着开着，赵建国感觉到有些不对劲。

    太安静了！

    而且总部的其他车辆呢？！

    赵建国额头上浮现一些细汗。

    他瞟了一眼旁边玩手机的工作人员，的确是小王没错啊？表情和玩手机的动作都没有问题啊？

    “赵队长，有什么事吗？”小王关掉手机，一脸疑惑的看向赵建国。

    “没……没事。”赵建国很想说一句，你手机拿反了，但是她们不敢。

    结合外面诡异的环境，赵建国基本上可以肯定，自己是被卷入一场灵异事件了！

    “咳咳……司机，麻烦停一下车！”又开了一段距离后，赵建国装作很难受的样子开口道。

    “怎么了赵队长？”小王疑惑地问道。

    汽车缓慢地降下速来。

    “有点晕车……我缓一下！”待汽车停下后，赵建国强行镇定地打开车门，然后走到旁边的草丛……

    “呕～”赵建国一边扣着自己的喉咙，一边用余光观察刚才的轿车……

    “奇怪……”看了半天，也没有发现问题，但是赵建国也不敢再上车去了。

    就在赵建国准备掉头逃走时，突然看见路边的长椅上，一个诡异的身影正端坐在上面，手里拿着一张老旧的报纸！

    一阵阴风吹过，报纸的一角翻折过来，上面居然是一片血红！

    “鬼！”

    赵建国瞬间起了一身鸡皮疙瘩，双腿也开始不听使唤。

    虽然他作为总部的队长，参与的灵异事件也不算少，但是这种直面恐怖的事情还是让他感到毛骨悚然！

    然而，当他转身时，一道身影却站在他身旁！

    “赵队长，你怎么了？”小王疑惑地看着他。

    “我……”赵建国咽了一口口水，但是他强行让自己镇定下来，自己还没有被袭击，说明自己还没触发厉鬼杀人规律！

    只要找到厉鬼的杀人规律，哪怕是普通人也有机会存活！

    这是总部一直坚持的信念！

    “赵队长，我们后面的行程挺满的，我们该……送你上路了！”小王说道后面，突然变得神色狰狞，不知道从哪抓出一张染血的报纸，直接盖在了赵建国脸上！

    “呜呜～”赵建国疯狂挣扎，一脚踹倒小王，然后用手不断撕扯着报纸。

    但是此刻，那张报纸不断流出鲜血，并且不断吸附在赵建国脸上。赵建国哪怕使尽全力也没法破坏报纸一丝一毫！

    “呜啊！”一张人形轮廓慢慢在报纸上出现，赵建国的挣扎越来越小。

    “噗！”

    赵建国的身体跪坐在地上，一张染血的报纸从其脸上滑落，上面居然盖着一张布满惊恐的脸！

    被踹倒的小王慢慢起身，僵硬地站在一旁。汽车里的司机也走出了汽车，麻木的双眼看向赵建国的方向。

    不知道什么时候，那把椅子已经挪到了赵建国身旁，上面端坐着的鬼慢慢放下报纸，露出了一张没有长五官的脸！

    ……

    “嗯？”赵建国突然惊醒，疑惑地看着旁边正在玩贪吃蛇的小王。

    “我是不是忘了什么事？”赵建国狐疑地思索着。

    旁边的小王双眼突然变得麻木，不露痕迹地看了他一眼，然后又迅速变回充满神采的样子。

    “唉？我怎么又死了？！我的新纪录啊！！”小王发出哀嚎。

    “好了，工作时间少玩游戏！”赵建国严厉地说道。

    “好的好的！”小王依依不舍地关掉游戏，打开短视频刷了起来。

    “……”赵建国收回目光，避开司机的目光，悄悄将手放进上衣内侧的口袋里，将里面放着的一支钢笔扭了一下。

    ……

    几天后，大安市平安事务所：

    苏秦正在将吴洁小山一般的家当搬出……

    “我靠，这狗八吴洁，真不把我当外人嗷？”苏秦无语地将吴洁的爱妻扔到“小山”上，然后拨打电话，让搬家公司的人送到夜莺庄园去。

    “苏秦，事情办的怎么样了？”

    “我办事！你放心！”

    “保密工作也做好了？”

    “那可不？！你居然怀疑我的专业性？”

    “嘿嘿！”

    苏秦脸不红，心不跳地看着搬家公司将他的爱妻缠上一圈又一圈的绷带，最后变成了一只木乃伊……

    “搬家公司进不了封锁线，你到时候让几个总部的工作人员帮忙搬一下嗷！”

    因为夜莺庄园的存在，周围几公里都被总部派人封锁了，只有经过许可的人才能进入。

    “好嘞！”

    吴洁兴奋的结束通讯，摸了一把自己的络腮胡，露出一抹猥琐的微笑：“嘿嘿嘿，我的爱妻～”

    “啧啧啧，准备社死吧！我的宝～”苏秦看着挂断的电话，又看了眼平安事务所里努力憋笑的其他人。

    “你们好歹也是总部派来的，难道没有经过训练？”苏秦无语地看向平安事务所的人。

    没错，他们全是总部派来的奸细，都是监督吴洁日常生活的……

    “咳咳，我们是接受过专门训练的，无论发生什么事都不会笑！噗！除非忍不住哈哈哈哈！”

    “……”苏秦正打算回去，这时，自己的私人电话突然响起，上面显示着一个许久未联系的人——杨间！

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

