    姚宇脸色一滞，有些不敢相信自己听到的，他没有看到有一头妖王在这里吗？

    而且还是九品妖王双头狮！

    这小子是不是烧坏脑子了，竟然敢逞这个能。

    他才不相信苏东皇两人要跳入灵泉。

    这无疑是寻死。

    姚宇脸色阴冷无比，然而面前的双头狮爆发着巨大的妖威，掀起了整个天地间，狂暴妖气，蕴含着极其可怕的压迫！

    “凌风拿着。”

    苏东皇丢给了凌风了一块玄灵石，这石头正是玄灵石矿他取下了，稍微做了一下手段。

    当拿到玄灵石的时候，上面勾画着兽纹，这让凌风的眼神微微变化着。

    能够察觉到，玄灵石的不一样的感觉。

    “走吧！”

    “好，老师。”

    凌风没有任何犹豫，选择相信苏东皇。

    两人旋即纵身便是落入了潭水之中，享受着灵泉所蕴含着的极致灵力！

    “哈哈哈。”

    “他们竟然真的跳入了水里？”

    “这不是找死吗？”

    “这可是双头狮的地盘！”

    “算了，即便是被双头狮吃了，也和我们无关！”

    姚宇当看到苏东皇等人踏入了潭水中，眼神微微一喜道。

    就算是灵泉，他们也得有命才行啊，现在双头狮就在面前，他们竟然无视九品妖王双头狮的威严，而下入了潭水中。

    陆云霄等人的脸色微微变化。

    “双头狮，你看一下，这两个小鬼闯入你的地盘了！”

    “快吃了他们。”

    双头狮压根就没有看向苏东皇二人，而是一直盯着陆云霄和姚天等人，眼神充满了煞气。

    两个狮头，都在这一刻嘶吼了开来，化作了巨大的波动而出，恐怖至极！

    “什么！”

    “怎么会这样？”

    “这双头狮眼睛瞎了吗？四只眼睛，竟然看不到凌风他们下水了，是真瞎啊！”

    此时姚宇的脸庞，已经是完全扭曲了起来，然而双头狮自然听到了姚宇的话，当即怒吼了一声，兽目盯着姚宇。

    便是朝着对方而去。

    它九品妖王，竟然被人类的一个小鬼，说成瞎了。

    双头狮，自然是暴怒无比。

    妖兽都是有着强大尊严的！！

    姚宇自然感受到了这双头狮的眼神，这、这哪里是瞎子啊！

    但为什么会这样啊。

    “该死。”

    姚天脸色也是一变，当即带着姚宇纵身倒退数步，躲开了双头狮的攻击。

    怎么会这样？

    为何双头狮没有攻击苏东皇二人。

    他们到底是怎么做到的！

    连他都想说双头狮是瞎子，那么两个人，难道没有看到吗？

    为何凌风他们进入了潭水之中，这双头狮竟然当做没有看到。

    这一点让他心底很不舒服。

    为什么！

    双头狮但攻击再度朝着姚宇攻击而去。

    此时迎面而下的双头狮，两个头，都是不一样的，一个呈现火红色的狮毛，另一边则是蓝色，给人相当的诡异之感。

    “吼。”

    一口便是吼出了火焰光束，朝着姚宇而去。

    巨大的火焰充满了毁灭力量，仿佛整个天地间，都在这股火焰之中，吞噬似得。

    让人产生了极大的压迫之感。

    “混蛋！”

    姚天神色暴怒，站在姚宇身前，他整个人就像是化作了一尊战神似得，目光充满了寒光。

    一拳挥出，天地间似乎碎裂了，化作了巨大的光动，朝着四面八方而去。

    四面的群峰都是碎裂了。

    另一个头颅则是喷吐着巨大水柱，无论是水柱，还是火焰光柱，都是充满了灾害力量。

    陆云霄自然不能歇手。

    “轰！”

    一念之间，面前的水柱也是轰然间砸碎。

    “你们到底是做了什么手段！”

    “对，方才那个玄灵石是不是有什么古怪。”

    “赶紧交出来！！”

    姚宇吼道，先前苏东皇给凌风一枚玄灵石，被他看到了，然而现在想想，似乎很奇怪。

    一定是那个玄灵石的作用！！

    “眼力劲还是有的，不过玄灵石之中，蕴含着相当可怕的灵力，为了避免玄灵石中的力量将你们的身体洞穿，还是免了吧。”

    “这是在保护你们！”

    “你们先对付妖王，我们还是炼化灵泉的力量！”

    苏东皇嘴角露出了一抹淡漠的笑容！

    “你。”

    姚天脸色一僵。

    这让他脸色更加的难看，方才这话无疑是在对他说的。

    方才他说了，他在保护苏东皇两人，若是两人进入灵泉可能会自爆，这话，根本就是搞笑。

    然而苏东皇的话更是无情，玄灵石蕴含着可怕的力量，可能将他们洞穿。

    这无疑是还了他方才所说的话！

    “你。”

    “这。”

    姚天脸色难看无比，没有想到这小子还有手段，避免着妖兽的攻击。

    “……”

    此时无论是陆云霄还是姚天两人的脸色都是变得极为的难看，想到方才苏东皇说的话，现在林城主还在和八品狼王厮杀，原本以为他们在说笑。

    现在看来是是真的！

    双头狮继续的对着陆云霄和姚天杀去。

    两大神王境九品强者愤怒无比，朝着妖王便是杀去。

    若是陆云霄先前帮助他苏东皇的话，现在灵泉之中，有他们太极城一众，但没有！

    虚无空间外。

    一片寂静。

    无数人的脸色都是变得各位惊骇了起来。

    先前，镇王城派出的阵容让他们感觉到好笑，然而现在所有人发现，进入虚无空间之中，最输镇王城的人，惊艳。

    无论是通天城还是太极城，亦或者是霸武城。

    都被那少年耍的团团转！

    “凌南！”

    此时赵隐看着凌南沉声道。

    “洲主。”

    凌南可以对其他人冰冷，但自然不会对洲主露出那种神色，当即拱手道。

    “此子叫什么名字，来自哪里！”

    赵隐道，众人闻言，眼神一凝，都是期待凌南的答案。

    “回洲主，公子名为苏东皇，至于来自哪里，这一点，我也不是很清楚！”

    凌南看着赵隐道。

    他知道苏东皇是和他先祖是一个时代的人物，然而这一世的公子，他并不知道是什么身份。

    因为苏东皇可是他的苏祖公，自然不会害他们的！

    赵隐看着凌南，眼中闪烁着莫名的光芒，身为生死境的武者，他自然能够感受到凌南似乎有些事情隐瞒着他，不过赵隐也不可能逼着凌南说。

    毕竟每个人都有秘密，他能够感受到的是，他们对黎洲并没有恶意。

    这就行了。

    虚无空间之中。

    苏东皇神色微微有些喜意，能够感受到灵泉之中，蕴含着的灵力疯狂的朝着他的丹田而出。

    那藏在体内的第十道神轮，也在这一刻缓缓的释放出了一道纯粹的光芒，精光闪耀，无暇光辉蕴含。

    他的眼神带着一抹光辉，犹如星辰、皓月似得。

    啊啊啊啊！

    混蛋！混蛋！

    姚宇简直是要气炸了。

    他们这些人在这里对付妖王，然而这两家伙，竟然在灵泉之中，提升修为。

    简直是罪不可恕！

    姚宇的眼中充满了愤怒之意和怨毒的眼神，让人不寒而栗。

    “嗯？”

    苏东皇神色平淡，眼皮低垂，身躯光芒渐渐的弥漫着玄妙气息。

    体内的第十道神轮，终于要凝聚了！

    “……”

    【作者有话说】

    改比写要累，花费一个多小时精修。

