
　　第158章不许抛下我

　　时间过的真快，酷热的暑气已经逐渐消退，微风吹在身体上多了一丝凉意。

　　初秋的夜更多了一份唯美，合着香菱夜总会霓虹灯下的曼妙身姿，让靠近的人瞬间如梦如幻，误以为那就是现实。

　　今天的姚瑶和徐冉做足了万全准备，早早就坐在车上，蹲守在香菱夜总会门口。

　　此时的香菱夜总会门口已经宾客满至，施刟为了庆祝香菱夜总会的开业大喜，特意包了好几辆大巴车将各地分公司的行政人员都接了过来。

　　这阵势着实让姚瑶和徐冉有点意外，就连上次差点让施刟枪口走火的秃鹰等人也来到了现场。

　　姚瑶不知道施刟用了什么通天本领，居然能把这个外国佬，搞的服服帖帖。

　　也许真的像很多商人说的那样，这世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

　　看来这两人想要借这人多眼杂的夜总会的便利搞小动作，施刟那天给刘蛊的任务，很可能就是让他说服秃鹰。

　　夜总会门口的宾客越来越多，施刟不亏是生意人，这波商机掐的准，要是个规规矩矩做生意的人，这香菱夜总会倒真是抢占了c市市场先机。

　　姚瑶一身明媚的红色礼服，如瀑般顺滑的秀发，做了一个特别性感妩媚的大波浪。

　　好看的丹凤眼描的更加的顾盼生辉，烈日红唇娇艳的像朵正开的张狂又含蓄的玫瑰，致命的魅惑立刻成了焦点。

　　那一个个穿着华丽的男人，无一不都端着高脚杯，目光贪婪地看着她蠢蠢欲动。

　　现场大部分女性都是携手男伴过来的，只有她形单影只，独自美丽、独自孤独、独自喝酒、就像骄傲的立在风雪中的寒梅一般，昂着头骄傲的忧郁。

　　远处一身白色礼服的丁远，坐卡位上正与一位男士交流，一抬头就看见了这样的姚瑶。

　　虽然姚瑶平日里从来不化妆，但是丁远还是一眼就认出她来，尽管这样的妆容与她平日里的素颜出入很大。

　　丁远蹙了蹙眉，跟姚瑶长的一样好看的丹凤眼，此时正散发着黑黝黝的光芒，盯着她的方向一眨不眨。

　　尽管她已经认为今天的自己妆容上做的跨度有点大，但看到姚瑶那一刻，再摸摸自己羊毛卷的发型，比起她好像要淑女的多。

　　刘蛊突然来到丁远身后，拍了她一下，“看什么，这么专注？”

　　丁远后背一紧，转身看见是刘蛊，撅撅嘴告诉他，那边穿红色礼服的女孩子是姚瑶。

　　“香菱是开门做生意的，警察也有自己的私人空间。”刘蛊简简单单的一句话，打消了丁远的顾虑。

　　这时夜总会里明亮的灯光“啪嗒”一下全部被关掉，在众人一片‘哇’声中，七彩斑斓的绚丽灯光被打开，瞬间舞池中间被一对对痴男玉女占有。

　　他们跳着曼妙的舞姿，旋转着轻盈的身姿，漂亮的礼服在笔挺西装的包裹下，更加剧了一份暧昧的气息。

　　灯光昏暗中姚瑶被一个男人猛然拉到怀里，姚瑶快速把手伸进男人西装里面的腰上，满脸妩媚的看着他。

　　“对不起先生，我有舞伴了。”

　　“不好意思小姐，请便。”

　　男人放开搂抱在怀里的姚瑶，姚瑶迅速离开，男人也合着西装朝洗手间方向走去。

　　刚走没两步就被身穿一身定制西装的徐冉拦住，眼睛看着那位男人匆忙离去的背影，神情矫揉造作地嗔怪：“我才离开一会！”

　　“嗯，我已经拒绝了其他男人的邀请。”姚瑶一副满不在乎的样子，仰着头骄纵地看着他，然后把手轻盈地伸到他的腰间。

　　“有发现没有？”

　　“我巡视了一圈，目前还没发现有什么异样。”

　　“一会你去缠住丁远，试探一下她。”

　　“你干什么去？”

　　“我找男人跳舞啊！”

　　“你敢！”

　　“你看我敢不敢。”

　　徐冉紧紧盯着姚瑶双眼，手上用力一勾，姚瑶整个身体全部跌在他的怀里。舞池里的每一对男女都陶醉在彼此的怀抱里，仿佛只有这一刻才是真正属于他们自己的，没有人注意到舞池边上的徐冉和姚瑶。

　　徐冉突然俯下身子，重重朝她唇畔咬了一口，姚瑶疼的倒吸一口凉气，一股腥甜气息油然袭来。

　　“你干什么？”姚瑶用力推开他，瞪直了眼睛。

　　“不许跟别的男人跳舞，不许抛下我，我会乖乖帮你套丁远的话。”

　　“……你，你想什么呢？”

　　“你答应我。”

　　“……”

　　“你答应我，不然我不去帮你套丁远的话了。”

　　“好，我答应你。”

　　姚瑶走到一处特别僻静的地方，放开手里的纸条看过后立刻撕得粉碎，扬在了风里。然后又小心翼翼地环视一眼四周，舞池的音乐已经离她很远，四周没有一个人影。

　　看着眼前冗长的走廊，她脱掉高跟鞋放在墙角，一步一步朝着走廊尽头走去。

　　在走到一半路程的地方，她轻轻蹲下身子，从高大的花盆后面拿出来半品酒，眼睛盯着尽头门口的两名保安，仰起头‘咕噜咕噜’喝了两口。然后揉了揉整洁的头发，瞬间整个人看起来就有了醉意感，眼神也开始迷离。

　　哈了一口气放在鼻子上闻了闻，好像酒味还不是很明显，于是她又喝了两口，突然皱起眉头低语：“该死的徐冉，嘴皮都咬破了，嘶，腌的好疼啊！”

　　摇摇晃晃的姚瑶直接朝着其中一名保安撞去，“你，你，你是谁？你想干什么？”

　　倒在保安怀里的姚瑶用迷离的眼神看着他，咧着嘴笑，“喝酒，来帅哥，陪姐姐喝酒，姐姐有赏，有赏。”天籁小说网

　　另外一名保安小声问这位保安，“这女的谁啊，施总在里面谈事，被打扰了你我都不好过。”

　　“我不认识她，她好像喝醉了。”

　　“那赶紧想办法把她弄走啊！”

　　正当被保安要将她带走时，姚瑶突然哭了起来，嘴里喃喃低语：“亲爱的，不要再赶我走好吗？我想你，我真的好想你。”

　　姚瑶把手从西装里面紧紧的抱住他，“你瘦了，我知道你一定也想我的。”

　　保安瞬间手脚都麻木的不会动了，任由姚瑶这样的抱着她说着含糊不清的醉话，低头就能闻到的醉人香氛让保安陶醉沉迷。

　　“你他妈的玩女人了，玩女人屁股都不知道擦干净，干我们这行的不能动情不知道吗？”

　　另外一名保安看到此情此景怎么会相信他刚才说的话，只觉得姚瑶就是被他抛弃的女人，忌惮着屋里的人只能小声的提醒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第158章 不许抛下我免费阅读。https://xs.23sk.com 