    第216章217.可以种十亩地

    古文恒他们之前到海城也找了几个大夫看过，金芊芊的身体早已经恢复如常，之前落下的那些病根，也早已经彻底根除了。

    “偶然间得了医舍的调理药，她现在已无大碍，劳楚大夫挂心了。”

    “这就难怪了，年前我还在想着,之前给你们抓的那些药应该也吃完了，只是这么久没过来，还以为有什么变故。

    如果真的是这样，那老夫倒得恭喜你们，医舍的药效果都很不错。”楚东南没有跟他多聊，那边已经又有病人进来了。

    古文恒正准备转身出去，楚东南又叫住了他,“你们如果还有采到药,记得送到我这里来。”

    古文恒点了点头，也没有把话给说死，“这也得靠运气。”

    “……”

    ＆

    “爹，这地方咱们不熟，可别乱跑了。”古元金叹了口气，知道老爹这是恼羞成怒了。

    “这天也要黑了，咱们今天估计是回不去，得赶紧找个地方窝一下。”古元土也帮忙劝说，“爹，你要是不想走，我回去叫老七赶紧把车子赶过来。”

    古元火猛烈的咳嗽着，在老五看着傻乎乎的，却没想到说话却像一把刀，直接戳中要害，没看到老爹的脸都变了吗？

    古元金在古大石发火之前，赶紧冲着古元土说道，“那你赶紧去把老七喊来,我记得过来的路上，那里有个草寮，咱们今夜到那里将就一宿。”

    古元土也察觉到气氛有些不对，不过现在大哥开口了，他也来不及深想，直接朝着来时的路跑去。

    “混小子，”古大石这时候其实也已经撑不住了，毕竟有那么久没有走路，现在的双腿都有些不适应。

    看到自己的双脚已经在打颤了，古大石这时候才知道害怕，颤抖着声音喊到，“我的脚站不住，你们赶紧扶着我。”

    古家兄弟以为他又耍花样，磨磨蹭蹭的，就是不肯过去陪他演戏。

    古大石终于支撑不住，整个人瘫坐在地上，脸上直冒着冷汗。

    古家兄弟心中一惊，看来这次是真的。

    几个人也不敢耽搁，又像来时的模样，七手八脚的抬着就往药馆跑去。

    古文恒还没有出门,就看到几兄弟又把古大石抬了回来,无声的询问古元水，这又唱的哪一出。

    “大夫，快来帮我看看，这下子我的脚是真的在发抖，浑身无力了。”

    谁知道楚东南只是抬头看了一眼，“任谁大半年躺在炕上没有走动，突然间来这一下子都受不了，没事，回去休息，慢慢走走就好了。”

    “不用吃药吗？”古大石心慌慌的。

    “多动多走就行了，坚持半个月，保准你还能种上十亩地。”

    楚东南这无意中的调侃，差点让古文恒几兄弟绷不住喷笑了，不过还是顾虑到古大石的面子，每个人脸都扭曲了。

    古大石脸都黑了，“……”老子要是想种地，也不会在炕上躺了大半年……

    “那我把驴车牵过来，你们带着爹到门口等着。”古文恒怕自己再在这里呆下去，真的会失了分寸，说完急匆匆的跑出去，靠着墙角捂着肚子无声笑了起来。

    来到这里这么长时间，也就今天这个老汉给他找到了笑点。

    古家兄弟，“……”老七这个贼小子，又让他先跑了。

    ＆

    古文恒到了这个时候，自然不会委屈自己，陪着他们去住那路边的草寮，非常豪气的带着他们来到客栈要了几间房。

    “老七，这太费银子了，”古元金看着给出去的碎银，倒先心疼上了，就这么一个晚上，到哪里不是住？

    古元土也跟着点头，“现在天气也不冷，点堆篝火完全可以应付。”

    古元水指着还躺在外面驴车上的古大石，“这爹身体还难受着呢，住好一点也可以，不过老七，我们可不像你有这么厚的家底，这银子我们可不会跟你摊。”

    古元火，“你这是看轻谁呢？老七现在跟以前可不一样，连奴仆都用得上的，哪会在乎这一点？

    伙计，赶紧告诉我们房间在哪里？这一路都快累死了，我得赶紧进屋躺躺。”

    古文恒自有打算，“这银子我出了，不过爹你们可得伺候好，等一下我出去订一桌酒席，咱们哥几个今天好好的喝几杯。”

    “行啊！”一听有酒喝，原本还有些酸的古元水立刻眉开眼笑，“记得多来点大菜，天天在家里清汤寡水的，这肚子都没二两油。”

    古文恒也不在意这一星半点，自然满口答应了。

    看到他们把古大石抬进房间，又吩咐掌柜的给楼上送一碗清水面，毕竟这身体没恢复过来，还是吃点清淡点的好一点，他还是很体贴的。

    古大石才到房间没多久，就看到伙计端着一碗热气腾腾的面走了进来。

    “我们这里这么多人，就一碗面吗？”古大石看了一眼还在旁边作陪的几个儿子。

    “就是刚刚客人特意吩咐的，说是这有病人，需要吃些清淡点的，其他人等一下再安排。”伙计那把面放在桌子上，说完就退了出去。

    “算他老七还有点孝心，”古大石之前在客栈外，不知道古文恒已经答应好酒好菜招待这几位哥哥。

    这虽然只是一碗清水面，可这么精细的面食，他们也只能在逢年过节的时候，才会添上一些。

    当他看到几个儿子都在偷偷的按压肚子，以为他们都有想法，直接叫到古元金，“老大，帮我扶起来，我先把这面吃了，你们等一下找老七去。”

    古元土正好站在他旁边，迅速的帮他扶正身体，又把被子垫在她的身后，“爹，要我们喂吗？”

    古大石看着几个儿子那副馋样，直接从古元金手里把碗接过去，也顾不得面还烫手，边呼气边哧溜的在几个儿子面前消灭得一干二净。

    这都跑了一天，就算是在路上吃了点干粮，这时候肚子也在打鼓了，现在被面条的香味一挠，兄弟难免跟着咽口水。

    古大石喝完最后一口汤，满足的打了个饱嗝，觉得原先浑身无力的身体好像好转了一些。

    “明天早上再让店伙计送碗这样的面条过来，肚子总算是舒服了。”

    古家几兄弟，“……”

    (本章完)

