    “榆儿喜欢”这四个字还回荡在黄时多的脑海里,秦暮深的厌恶令她发颤。

    是为了沈榆？

    实际上，她听说过不少关于沈榆的传闻。

    或许，秦暮深就是她的金主？

    否则怎么会这般迁怒她？

    “哎,你们都在啊？”一个娇俏的声音从外传来。一阵步子,沈榆和尹露两人牵着小手走进来。

    沈榆进来后才看到还有另一个人——黄时多。对比屏幕上的光鲜亮丽,此刻的她脸色似乎有些难看。黄时多看见沈榆，只淡淡地掠了一眼。

    “正好，一起吃个饭。”周越见到她们,严肃的神色一下温和起来。说完,转头看向黄时多，问，“时多,你有什么事吗？”

    周越的提问让黄时多醒了过来。她犹豫了一下,仍是决定表达自己的意愿。

    哪怕秦暮深依然站在这里。

    她也要说。

    “越哥，我想演这部电竞IP。”黄时多顿了顿,又道,“我也打游戏，我一定能很出色完成这个角色的……”

    意料之内,又是想象之中。黄时多向来是个有韧性有拼劲的女星,前一次没能满足她的要求，她忍了，但这一次,她真的想要了，她就马上开口了。

    有韧性的人，也有烈性。

    周越有些为难,他连忙打断：“呃,对不起。时多。”他有些抱歉道,“这个，沈榆要演。”

    其实，在秦暮深之前，沈榆已经留意这个ip很久了。在剧组还没找到越前之时，沈榆就已经自己托人联系导演和编剧了。接触了大约有一个月有余，这才有了这下文。

    负责人把剧本送来越前时，已经属意沈榆做女主了，至于沈榆怎么把人家给迷惑住的，周越也很是费脑。

    至于秦暮深也是一个不知情的，但他了解沈榆。他一看就知晓那是沈榆喜欢的剧本，没想到的是他会直截了当在黄时多面前说。

    只是因为黄时多惹了沈榆。

    点赞沈榆的黑评，害得沈榆被骂，刚才他们还在讨论这件事，虽然黑评压下去不少，但秦暮深是生气了的。

    谁会相信秦暮深讨厌沈榆呢？

    有这种事事维护的讨厌吗？

    他再也不信了。

    黄时多脸色挂不住了。

    就连周越都要照顾她的心意？哪怕是她表达了自己的要求，也不可以？黄时多有些控制不住自己的情绪了，她轻咬嘴唇，再也顾不得别的，直接当着所有人的面道：“越哥！为什么她不演的我才能演？你不能直接给我吗”

    “我的资历，我的贡献，我的演技，我什么不比她好呢？难道就因为我没有背景，没有后台吗？她继续道。

    她的话让沈榆一怔，她这才反应过来黄时多一是在发泄自己的不满，也是在控诉越前的不公，更是在讽刺她的无能。

    秦暮深脸色一沉，忽然伸手把沈榆拉到她的身后去。尹露性子直，一听这话就来气了，她回怼：“你有病呀？好端端的扯上榆儿干什么？”

    “我只是陈述事实，我想要原因。”黄时多眸子坚毅，她看着周越，势必要为自己争一个答案。

    “谁说榆儿实力不如你？比你漂亮吧，身材比你好吧，演技，也比你好！你就是嫉妒她有背景。”尹露不依不饶地反击道。

    沈榆在心里为尹露鼓掌，说得好！那就是她想说的话！点赞黑评那事，完全消磨了她对黄时多的一点好感。

    黄时多冷笑：“没有代表作的人，你跟我说演技？我承认，我是比不过她的背景，她有男人，我没有。”

    “你当然比不过。”尹露哼了声，“她男人是珠宝界的翘楚，秦家的大少爷。她是沈家的独生女，掌上明珠。她的父母是富豪家有名的富商沈天奇，她婆婆是著名设计师……”

    惹。

    沈榆脸一红，原来她的名头也这么多的吗？尹露这次吹的她都不好意思了。

    黄时多愣住，尹露的话信息量太大，她一时间难以消化。所以，秦暮深真的是沈榆的金主？沈榆是沈家的千金？就是那个大名鼎鼎的沈家……

    周越和秦暮深是头痛的，他们本来是在战场里的，但尹露一开口，就把他们驱逐出去了。女人的战争，一触即发，十分惨烈，他们一句话也插不上口。

