    “哇，这城修得不错呀.....”蒲云川望着云城的布置，有些羡慕道。

    “这小姑娘，倒是舍得本钱.....”伊莎贝尔望了望周围那洁白色的色调，地板用的是白玉石，比帝都那些贵族花园里的高级石板还要漂亮，房屋装修用的是沥晶加灰岩石料，她也看过这方面材质的价格，官方标价是一百多积分一吨，虽然只是用在建筑外层，里面用的是普通的石转，可这座城怎么也得上百万积分才拿得下来。

    不过她也看得出对方花这么大代价建城的目的，这里虽然道路不好，可无论是气候还是周边景色都比西海岸要好，绿林数量极多，地形也适合制作大型的天然沙滩，旁边还有几个小岛都可以开发。

    只要开发得好，今后肯定是一个优秀的旅游圣地，按照旅游城市来打造的话，城市花费高一些做得漂亮一些也在情理之中。

    至于旅客来源就更好办了，只要东海岸航线打通，这里率先链接西方群岛，肯定会吸引大量的玩家来此，而西方群岛的那些土著人口也会成为这里流量之一.....

    打得真是一手好算盘，自己当初怎么没想到这地方？

    不过风险却是很大.....

    伊莎贝尔望了望周围的设施微微眯了眯眼，但打算虽然好，可这一切的利益要建立在能打通航线的基础上，要不然一切都是空谈，花了这么多代价赌这么一波，这小姑娘魄力还是少见呀....

    “诶你说我们要不要考虑把城市翻修一下？”蒲云川搓着手兴致勃勃道。

    伊莎贝尔闻言白了对方一眼，冈多林是大城，按照对方这种规模弄一个装修，起码得上千万积分，即便现在冈多林是一个吸金库也经不起这般浪费的呀，他们城市外有黑山羊矩阵和大量积分探索任务，天然就能玩家流量，哪里需要浪费这钱？

    而且现在势力里第四阶段的生物科技投入需要大量的钱，还得为一些能赚取的项目预留投资资金，差钱的地方多着呢.....

    “咦？普老大也来了？欢迎光临！”远处，冰冠笑眯眯的跑过来迎接。

    蒲云川笑了笑望着对方，这丫头以前还是小精灵球的时候自己帮过她不少，没想到现在一个人混得这么好，要不是自己找了个好媳妇....好吧，未来好媳妇的话，估计说不定得学肝帝或者李狗蛋那样去帮别人打工了....

    “去狗蛋餐厅谈吧，尝尝我们这里正宗的海鲜！”冰冠殷勤道。

    蒲云川闻言眼睛一亮，这几天冈多林海鲜餐厅生意火着呢，他都只排到过一次队，难得有次专门吃白食的机会自然是好的....

    几人来到餐厅内部，看了看里面的装修又是一阵惊叹，暗道：这家伙真是舍得本钱。

    “我让下面的人准备了鱼子酱，不过数量有限，大部分被狗蛋前辈带到船上去了.....”坐定后冰冠不好意思笑道。

    “已经起航了吗？”伊莎贝尔心中一动，脸色则不动声色的问道。

    “嗯.....”冰冠点头道：“早晨出发的，现在约莫过去三四个小时了......”

    “为了这次航线开通，花了不少钱吧？”伊莎贝尔压了一口桌上深蓝色的调酒笑问道。

    “嗯，花费不少！”冰冠连忙道：“这次我们将能用上的技术都装入那船里了，无论火力、适应性以及安全性都是现有科技的顶尖级别，即便遇到高级别的海啸那艘船也有防护能量装置，这个世界能威胁到狗蛋号的存在应该没有多少.....”

    “狗蛋号......”蒲云川眼皮一抽，有些古怪道。

    冰冠也是有些无奈一笑，她本来是想取个好听的名字的，比如冰皇号、或者海皇好之类的霸气名字，结果李狗蛋非要坚持，她也拗不过对方。

    只是这名字一出，刚才形容多么多么厉害似乎都没啥说服力了.....

    伊莎贝尔点了点头，并没有如蒲云川那般被名字影响，她相信对方应该是花了很大代价的，毕竟开辟航线是能启动他们这东海岸城市的关键！

    “你想要的第四阶段基因技术合作我们可以答应......”伊莎贝尔开门见山道。

    冰冠神色一振，吸了一口气后有些兴奋道：“太好了，那前辈有什么其它条件吗？”

    对方那么直接她自然也不会故意绕弯子，也是那般实诚的将话铺了出来。

    “两个条件！”伊莎贝尔也直接道：“首先我们要预订一艘船，具体功能和型号之后慢慢商量，但必须要快，航线如果开通，我第一艘就要！”

    一旦航线开通那边的人口生意就是暴利，这个机会自然是不能错过的，且这个冰冠平时比较低调，很多人都不知道这号势力，自然也就没有很多人反应过来这一茬。

    自己得趁总基地里那个大屁股苏醒写攻略之前敲定先机。

    “这个....怕有点困难.....”冰冠有些为难：“之前小白菜部落里的艾莉丝大人在您之前敲定了第一艘船的制作了....”

    伊莎贝尔闻言心中一沉.....

    怎么哪里都有她？

    可稍一思索却也能理解，小白菜部落是卖源材料的，当初和冰冠接触较早，以艾莉丝的眼力看出对方势力潜力自然不是问题，自己这边如果不是对方想要合作基因手术这一块估计得等到人家航线开通了才反应过来。

    见对方脸色不是很好冰冠小心翼翼道：“这样，你们到时候交个订金，我们同时做两艘船，到时候你们的船最多也就比小白菜那边晚一个月，你看怎么样？”

    一个月......

    伊莎贝尔点了点头，随即又道：“还有就是这次你们航线如果能开通的话，我想要预订三十个法师学徒名额，要A级的！”

    所谓A级是基地如今对于法师学徒的分级，拥有六十年以上知识积累的大法师都属于A级，是基地里现今最缺的人口资源！

    “这......”冰冠犹豫了一下，大法师人口他们自己也缺，而且据她了解，即便是盛产法师的西方群岛，这方面的人口也不会太多，毕竟法爷一直都是稀缺资源。

    上次小白菜他们要了一些名额，可那是给了很多金属价格优惠的，船能这么快造好和对方原材的料质量以及优惠有很大关系。

    见对方犹豫伊莎贝尔笑道：“我们冈多林明面上科技树还在第四级探索，可基因手术这一块却已经到了第五层魔兽基因组合的地步了，光凭手术，我们现今就能做出三级生物的德鲁伊，自然也包括你们海上德鲁伊！”

    冰冠闻言一愣，顿时意动了起来，冈多林的德鲁伊血统大名她也是听过的，能自由变换体型，优秀的还能吸收好几种基因通过变型的方式使用，对士兵提升极大，不光及时战力，也包括后期潜力上面，而且自己这边正在培育海上魔兽，对方那话刚好挠到她心痒处！

    犹豫了大约半刻钟左右，冰冠最终点头道：“行，但我希望我们的生物手术方面能有长期合作.....”

    “那是自然.....”伊莎贝尔笑眯眯的回应道。

    这个手术合作其实双赢的，娜迦文明培养海兽的技术得天独厚，自己提供手术技术，对方也得提供高级的海兽基因.....

    “此外关于预支款的事.....”冰冠小心翼翼的望着对方....

    其实这事儿她也不好提，毕竟事情都还没影呢就扯预支款是有点过分了，可她也没法，资金紧张呀，要不是那海鲜生意顺利，现在可能都得去要饭了！

    “好说！”

    伊莎贝尔倒也不啰嗦，非常豪迈的应承了下来，她来之前就打听过了，总基地领主甚至愿意再贷款五百万积分给对方，可冰冠嫌利息太高还没有贷，既然领主都这般看好她，自己冒点风险也没啥.....

    冰冠那边一听到对方应承下来心中顿时松了口气，加上这一家已经有三家愿意提前资助她了，但她也知道这一切都是建立在对方看好航线开通的利益下才冒得风险。

    一旦航线没能及时开通，自己这边一切都会成为泡沫。

    心中只能暗暗祈祷：但愿李狗蛋前辈能给力呀！！

