    先生刚行至统领府门口，背影平和淡雅，生来一副美人骨。

    身后那人快步走来，淡香先一步涌入呼吸，手腕被修长冰凉的手指扣住。

    “先生吃醋就吃醋，怎么还学会离家出走了？”

    漫不经心的声音在耳边落下，带着几分戏谑的调侃意味。

    “只是去学校而已。”墨宸看到她，漆黑沉静的眼眸中倒映着妖冶眉目。

    “那真不巧。”长官大人黑色军装，冷漠禁欲，“他们可以一日没老师，我不能一日没先生。”

    “阿白。”墨宸轻唤。

    声线清冷。

    染白似笑非笑的倾身，在众目睽睽下咬住他耳垂，低声缠绵跟他说，哑着嗓：“先生可以试试，今天能不能走出统领府的大门。”

    那人耳垂薄如蝉翼，很快沾染上一抹漂亮绯色：“放肆……”

    “嗯。”染白，“我放肆。”

    书房冰冷而偌大。

    公文散乱扔在地上。

    那人银发红眸，眸光潋滟多情，生来透出玩世不恭的风流，眼角眉梢上调出三分凌厉。

    语气无辜。

    “先生不是让我在书房睡您吗？”

    他何时说过这话？

    白衣身影衣衫松散凌乱，衬着清透漂亮的美人骨，端方而雅正，此刻却被人抵在书架上挣脱不得，勉强撑住身形。

    长睫濡湿的垂下，那双清风朗月的眼睛眸色偏浅似琉璃，因为刺.激蒙上了一层水雾，眼尾泛着红，看不见，便只能通过声音来感知周围的一切，更加敏感。

    “……没、没有。”

    他断断续续的哑声，指骨泛白。

    坠入红尘也是神骨清冷动人。

    令人摧毁欲极强。

    年轻长官眸色沉沉，幽深不见底，极具侵略性的危险，薄唇勾起了一丝笑意，在半明暗昧的光影中看不真切。

    修长手指冰凉。

    肆无忌惮。

    声音在缠绵中落下。

    无处可逃。

    “我满足你啊。”

    一切都荒唐。

    …

    夜黑风高，赵大壮带领三个身材壮硕的男人来到了统领府。

    就在今天！

    他一定要取了那个少帅的性命！

    还什么大英雄，挡人财路算什么东西？！

    不就是贩du吗？好生意大家一起做有什么错！

    赵大壮愤愤不平。

    大门口哨兵站岗，守卫森严，无法潜入。

    四人绕道来到统领府的后门，幽静的夜，只听到风吹过树梢沙沙作响。

    围墙足有两人高，普通人想要翻越过去那是不可能的。

    这四个人各个身手矫健功夫不凡，否则也不敢冒死夜闯统领府，那抓住就是性命攸关。

    翻越围墙，园内树影婆娑假山林立，定住身形，观察一下周围的地形。

    赵大壮打手势示意，两人一组，分两路包抄，向主宅奔去。

    避过哨位，离主宅越来越近，忽然听到唰唰走路的声音，慌忙躲避到一棵粗壮的大榆树后面。

    屏住呼吸，只听到整齐的脚步声由远及近。

    狗叫声突然响起，向大榆树的方向跑来！

    那几个男人也是一惊，他们本来也不想接这一单，风险实在是太大了。

    奈何这人出口阔绰。

    他们本来也是在刀尖上活着的人。

    咬咬牙。

    万一成功了。

    这辈子的吃喝就不用愁了！

    赵大壮皱眉咧嘴，没想到统领府的警犬嗅觉这么灵敏。

    听说过警犬骁勇善战，既然来了，就不能束手就擒，拼死一战！

    在大狼狗即将奔到身前面，赵大壮一脚踢出去，可是没想到大狼狗居然纵身一跃躲过去！

    “什么人！”警卫厉喝一声。

    后面的警卫一拥而上，双方激烈的对打起来。

    跟随赵大壮来的人都知道这是一条有去无回的道，都带着拿手的武器，锋利的大刀挥舞。

    奈何怎么能比得过统领府训练有素的警卫？

    一声枪响，从男人身上冒出来一个血窟窿，鲜血飞溅出来，喷了自己一脸，男人眼睛惊恐万状，噗通，应声倒地。

    其他人被震慑，统领府的人有枪，他们这是主动来送命吗？

    长刀虚晃，马上往暗处奔去。

    枪声又一次响起，又一个人倒下来。

    警卫勇猛精进，将两个人团团围住，插翅难飞！刀光剑影，血肉横飞！

    赵大壮双目冲：“纳命来！！”

    看情势所迫，另一个人感觉到离开统领府是不可能了，迫于压力扔下手中兵刃，举手投降。

    警卫拿来绳索五花大绑。

    刀光剑影里看到这一幕，赵大壮略微迟疑，手一抖，沾染鲜血淋漓的长刀被哐当一声打落在地。

    赤手空拳，难敌锋利的兵刃相接。赵大壮被擒拿，警卫拿绳索捆绑的结结实实。

    压入大牢，等候发落。

    “外面……”先生在书房中隐隐听到枪响，目不能视，听觉便更加敏锐，哑着声音吐出两个字。

    染白指尖散漫压着先生被刺.激到发红的眼尾，看起来就像是哭了一样，懒懒嗯了一声，神色没有任何变化，自始至终也没抬眸看一眼：“先生还有心思管别人？是我的错。”

    这时，书房外忽然传来敲门声。

    “大人。”

    警卫恭恭敬敬的声音响起。

    墨宸顿住，微僵。

    染白咬住他耳垂，慢条斯理的沿着他颈项线条吻过，没有丝毫要回话的意思：“怕什么？”

    一门之隔。

    警卫看不见书房中荒唐又暧昧的一幕，笔直站在门外。

    墨宸垂着眼睫，有些失神，推开她：“……去办事。”

    “办你。”

    警卫还在汇报：“大人，四名刺客已经逮捕，有两名活口压入地牢，等候发落。”

    染白同先生接吻。

    毫无顾忌的掠夺呼吸。

    终于开口应了下来。

    声音平静暗哑，轻描淡写。

    “退下。”

    “是。”

    夜恢复了宁静，偶尔传来警犬声，打破寂静的世界。

    地牢阴暗潮湿，赵大壮躺在稻草堆上，浑身疼痛难忍。

    他没想到这一次计划居然会这么失败……

    连少帅都没有见着一面。

    就直接被抓了！

    警卫打开门：“赵大壮起来，出去接受问话。”

    该来的总会来，赵大壮艰难起身，拖着沉重的脚镣，蹒跚迈着步子。

    来到一个宽敞的房间，贺阳荣坐在椅子上，威严肃穆。

    警卫把他带着来到一个木凳子前，让他坐下。

    “接受长官问话，坦白从宽抗拒从严！”

