    巴西，贝洛市。//www.  //

    这是位于巴西高原东部埃斯皮尼亚苏山脉西南部的一座城市，有公路与铁路网和南方的里约热内卢、西南方的圣保罗相通，是巴西中部地区的交通枢纽。

    三月二十九日上午，石原莞尔和他的南美军司令部进驻该城，而在此前一周时间里，从沃尔塔雷东达和茹伊斯顺着铁路线奔袭至此的日军两个师团，除了控制北方的山口要隘外，还拿下了城市内外的工厂和周边百公里范围内的金矿、铁矿、煤矿、铜矿、钨矿、水晶矿、金刚石等矿点。

    贝洛市原名西达德德米纳斯，意为矿山城，因富含各种矿藏而闻名世界。城市所拥有的十五万人口中，大多从事与工矿业有关的工作，工厂有金属冶炼厂、钢铁厂、汽车制造厂、石油化工厂、纺织厂、水泥厂、宝石和金刚石加工等等，大多依托本地丰富的资源生产，位于需要从外面运来的石油，也可以从距离不远的东北沿海地区的萨尔瓦多、阿拉卡茹的油田获得，区位优势得天独厚。

    对于此时急需一个稳固工业生产基地的石原莞尔而言，在贝洛市的意外发现，无异于天上掉馅饼，此前谁也没有想到，这座巴西中部的城市竟然有如此完善的工业体系。

    三十日凌晨，贝洛市下起了绵绵细雨。

    城区北部的一栋八层大楼，原本是美国一家矿业公司总部大楼所在，现在是日军司令部临时驻地。

    清晨八点半，位于顶楼的一间大房子里，石原莞尔与参谋长柴山兼四郎并肩站在窗户前，眺望笼罩在一片雨幕中的城市。

    “真是个好地方啊，夏无酷暑，冬无严寒，四周高原阻隔，易守难攻，完全可以作为一个巩固的大后方。柴山君。我准备把我们的战区司令部，由圣保罗城迁移到这里，你意下如何？”

    柴山兼四郎有些疑惑地问道：

    “司令官。情况真的可能会有你预计的那么糟糕吗？至少到目前为止，帝国还牢牢地控制着战局的主动，没有道理如此小心谨慎吧？从方方面面的情况看，圣保罗的条件都要比这里好许多！”

    “是吗？”

    石原莞尔笑着摇了摇头：“柴山君。你真的这么认为？”

    柴山兼四郎郑重地点了点头。

    “你来看！”

    石原莞尔拉着柴山兼四郎的手，来到隔壁的指挥室，几个司令部的参谋正在忙碌，石原莞尔挥挥手，示意所有人退下。然后走到大幅世界地图前，拿起指挥棒，对柴山兼四郎道：“从这幅地图，你能看到什么？”

    柴山兼四郎看到地图上已经被标上太阳旗的兰印群岛、菲律宾群岛、新几内亚、澳洲、夏威夷群岛、北美洲西部、拉丁美洲等地区，自豪地说道：“从西太平洋到东太平洋，从日本列岛、琉球群岛、台湾到美洲大陆，从白令海峡到南方的澳大利亚，帝国的光辉已经洒满太平洋。我辈军人的功绩。足以青史留名。彪炳千古。”

    石原莞尔淡淡一笑：“难道柴山君就不能从中发现帝国所蕴含的重重危机吗？”

    “危机！？”

    柴山兼四郎愣住了：“虽然美国人的抵抗依然很激烈，但从战略大局看，帝国还是占据上风的！”

    石原莞尔拿着指挥棒，点向地图上浩瀚的太平洋：“柴山君，你不觉得帝国的海域太过辽阔了吗？此前我们扼守巴拿马运河，并监视麦哲伦海峡和德雷克海峡。使得美国海军的破袭舰队无法进入太平洋。与此同时，随着我们逐步控制美洲西海岸地区。美国人的舰艇失去补给基地，原本活跃在中、东太平洋骚扰我们航线的潜艇基本销声匿迹。但是……现在安家军海军来了！”

    石原莞尔的指挥棒落到了南华湾上：“从帝国情报机构收集的资料看，仅仅此次阅舰式上出现的安家军海军的水上舰只，已经是一股不可忽视的强大力量，而早在帝国南下兰印前，安家军就从德国人那里获得了潜艇制造技术，这是德国方面早就通报了的消息。

    “因此，我们可以设想一下，一旦未来安家军海军以快速舰只和潜艇相结合，袭击我们的海上补给线，则帝国战略物资和人员的输送将会出现严重问题。而且，海上爆发的战争，有着太多的偶然性，我们能够以弱胜强，一举消灭美国海军太平洋舰队，那是我们的幸运，但若是我们的对手获得这种幸运呢？

    “一旦联合舰队的主力在与安家军海军的角逐中败下阵来，那么帝国的海上联系通道将会被对手掐断，届时帝国各部将被割裂，进而有被逐个击破的危险。”

    柴山兼四郎哈哈大笑：

    “放心吧，帝国海军早已取代美国，成为世界第一海军大国！如今不仅本土可以建造大型舰只，澳洲的达尔文、黑德兰、帕斯、阿德莱德、悉尼和布里斯班，北美西海岸的温哥华、西雅图、旧金山、洛杉矶和圣地亚哥等港口的船厂都可以建造舰只，去年帝国船只下水总吨位高达四百万吨，其中战舰六十五万吨，这样的造舰速度，哪怕吃一两场败仗，也不会让帝国海军伤筋动骨。”

    三七年日军南下兰印群岛后，预计到美国可能遇到战争，美国国会特许国防企业扩大军事装备生产能力，允许私人企业向政府贷款以增加新的建筑物和设备，在原有基础上扩建，并且为企业在建立和运行中征募工业组织的帮助。

    次年德国入侵波兰，日本开始进攻英国在亚洲的殖民地。

    按照与英法之间达成的贸易协定，罗斯福当局开始加速国防建设，放开国防生产企业并建立许多国有承包营运设施，它的好处是既可以运行也可以备用。在这种情况下，兵工厂和海军码头扩大了生产能力，每日两班或三班生产武器。

    在政府代理机构的帮助下，美国工业领域开始转向军品生产，合并新的制造工艺。罗斯福的私人朋友亨利.凯撒在美国政府贷款的帮助下，以路政公司承包人的身份进军船舶制造业，从三九年开始。在美国的东西海岸疯狂地建设造船厂，并按他研究的快速流水线造船法造船，其造船时间为其它船厂的三分之二。成本则只有四分之一，震惊了整个世界。

    凯撒认为，完全可以借助汽车生产线的方式来生产巨轮，可是大型的轮船与小型的汽车毕竟不是一回事。谁也不可能在生产线上装配轮船。当时的轮船各个部位绝大多是用铆钉来连接的，在船身建好之后一个个部件来安装，无论如何也需要耗费数个月的时间。

    继南华的船舶制造业率先进行技术革新后，凯撒和他的工程师们也想到用焊接的方式来取代铆钉，也就是说。巨轮的各个部分分散在工厂中生产，之后再集中到船坞去安装，每个工厂只专门生产船只的一个部分，以保证质量和速度。当时从技术上反对这样做的人不少，他们质疑焊接的船只是否有足够的承受力。后来证明这种担心并非多余，虽然大多数这样造出来的船经受了海洋的考验，但是也有少数船只上的焊接出现裂缝，甚至还出现过整条船裂为两半的事件。

    但无论如何。这一革命性的技术创新大大地缩短了美国船厂生产舰只的时间。到了四〇年六月中旬。凯撒的加里福尼亚瑞池曼德造船厂创下了四天零十五个半小时造成一艘万吨巨轮的奇迹，而各个部件分别制造之后再焊接的技术也从此取代了铆钉成为造大船的主要手段。

    日军占领美国西海岸全境后收获巨大，就以瑞池曼德造船厂最为典型，其拥有3.5万吨级和2万吨级船台各一座，2.5万吨级浮船坞一艘，1万吨级和5000吨级干船坞各一座。码头岸线1500多米，年生产船舶能力达到惊人的一百万吨。

    最为重要的是。通过瑞池曼德造船厂，日本人也掌握了各个部件分别制造之后再焊接的技术。在钢铁产量充足的北美和澳洲船厂，船舶的产能提高显著，这也是日本大多数官员对于日本的未来充满信心的重要原因。

    “船舶固然可以加快速度建造，但是，熟练的水手损失了，能够及时补充上吗？”石原莞尔的神色变得非常的严肃：“柴山君，你可以大致估算一下，开战到现在，我们已经武装起多少部队了？”

    柴山兼四郎是当过陆军省军务课长和陆军辎重兵监的人，自然清楚日军的情况，信口道来：“现在本土防御军下辖五十三个师团，澳洲军有五十二个师团，南方军拥有五十二个师团，北美军五十一个师团，加上我们南美军的四十八个师团……我的天呐，不知不觉之间，仅仅陆军都有二百五十六个主力师团！”

    “不错！”

    石原莞尔眉头紧锁：“如果再加上陆军航空兵部队，以及番号混杂的混成旅团、独立混成步兵旅团，还有后勤和辎重部队，仅仅陆军占用的人口就在七百万左右。我们的海军，从三七年扩充到现在，起码也有三百人服役，这也就意味着，帝国几乎每四个男人中，就有一个是军人，换言之，这场战争几乎把我们大多数青壮年都送进了军队，而一个国家，绝对不能仅仅只有军人，还必须有人从事行政管理，有人搞科研，有人传播知识文化，有人操作精密机床和生产线制造武器装备……”

    柴山兼四郎恍然道：“石原君，你是担心海军的海员补充不上？”

    石原莞尔点点头：“看看德国人对英国封锁造成的威胁，再想想一旦帝国遭遇类似的困境，又会出现什么情况，我就对未来感到担心。一旦帝国被割裂为互不统属的本土、澳洲、北美、南美、东南亚和太平洋上的诸多岛屿等各个部分，那么我们就必须做好在失去与外界联系后自力更生的准备！”

    “至少短时间内，我们南美军不会有太多危险！”

    柴山兼四郎依然对石原莞尔的悲观难以理解：“北美军是帝国各大军事集团中官兵最精锐、武器装备最精良的战略集团，北美军四路大军的指挥官冈村、河边、山下和土肥元将军，都是不可多得的将才，再加上畑俊六和西尾寿造两位大将统领，面对美国那群少爷兵，失败的可能性很小！只要北美军不失败，我们就不用直接面对战争，暂时做好后勤工作就行了！”

    “巴嘎！未谋胜先谋败。这才是一位将军必须具备的素质！”石原莞尔声音变得严厉起来：“柴山君，我们必须明白，世界上任何事情都不是绝对的。我们准备得越充分，以后遇到困难的时候就越从容。反之，如果我们不早作准备，等到战局不利时再想从容布局。时间上已经来不及了！”

    “嗨！”

    见石原莞尔发火，柴山兼四郎连忙鞠躬，不敢再做争辩，转头间看到情报参谋河边虎次郎少将走进房间，连忙招呼：“河边君。有什么紧急军情吗？”

    河边虎次郎少将大步走到石原莞尔身前，鞠躬后双手递给石原莞尔一份电文：“司令官阁下，冈部大将来电，他已经统率北路军抵达我们北面的科林图城，最迟明天晚上即可与我部汇合。”

    石原莞尔大喜过望，看完电报后高兴地说：“历时四个月，我们的战略大合围终于完成。南、北两路大军的会师意味着整个巴西国土已经被我们分割，接下来我们只需攻占里约热内卢。则巴西境内有组织的抵抗宣告结束。

    “此前我们对里约热内卢围而不攻。目的是使其充分吸引周边的巴西军队向其聚拢，等我主力会师后，以绝对兵力将其扑灭。从计划实施的效果来看，巴西军队把其位于东部沿海地区的部队全部向里约热内卢收缩，对我们北路军的行动创造了机会。

    “这次冈部君带来的北路军有生力量中有着星野中将统领的五个装甲师团，这对我们攻占重兵把守的里约热内卢有很大的帮助。帝国底定南美，指日可期。”

    河边虎次郎也非常高兴。大声道：“司令官阁下，我想您应该向北路军亲自致电。恭贺他们继成功取得萨尔瓦多大捷之后，又与我们实现会师，北路军全体将士能够得到‘战神’的夸奖将有助于鼓励军心和士气！”

    “哟西！”

    石原莞尔道：“立即向北路军全体致电，我——南美军统帅石原莞尔，将在贝洛市亲自欢迎南下健儿。北路军全体将士在极端困难的情况下，为了天皇陛下和全体国民，连续浴血奋战，终于与我主力实现会师，这使得帝国的皇图霸业更上一层！等将士们抵达贝洛市后，我将代表天皇陛下，向他们授勋，鼓励他们所取得的丰功伟绩！”

    “嗨！”

    河边虎次郎记录下石原莞尔的话后，转身离去。

    石原莞尔对柴山兼四郎道：“柴山君，虽然外面在下雨，但依然要麻烦你，为南下的部队准备好地方安顿。随着南北通道的打通，从美国西部拆卸来的机械设备将源源不断运到，届时整个南美的资源都将被充分调动起来，为帝国服务。

    “我们要力争做到，在未来一到两年内，实现军火物资的自给自足，这将是我们南美军扎根南美，为帝国拓土开疆的第一步，也是最重要的一步，必须要做好！”

    柴山兼四郎点点头：“放心吧，提前一周时间我就已经命令人搭建简易的房屋。这巴西什么都不多，木头多，搭建房屋很容易。而且，部队也不会在贝洛市滞留太久，他们将南下与我进逼里约热内卢的军队汇合，到时候剩下的部队在抓紧时间修建房屋，迎接北部移民南下。”

    “如此就好！”

    石原莞尔满意一笑，抬起头看向地图，全身忽然一阵轻松。

    ps：谢谢七两黄鳝、淡看历史、死人大头、烟斗飘香大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    明天是周一，天子求下推荐票支持，感激不尽！