    苟盷本以为自己还得等上许久，大抵是赶不上在宵禁之前回家，到时候高低得挨父亲一顿骂呢……

    可让他没想到的是，刚刚随那丫鬟进了房间，连对方递来的茶都没喝上两口，玩偶姬便已经回来。

    看到来者是苟盷后，玩偶姬似乎有些意外。

    她的记忆之中，依稀是记得这位苟公子的，对方似乎最近常常来画舫捧场。

    “苟公子？你怎么……”

    苟盷连忙起身，一边取出那张卖身契，一边解释了一遍来由。

    听完苟盷的话，玩偶姬先是愣住，随即一脸欢喜：“苟公子所言当真？”

    苟盷笑道：“自然为真。”

    苟盷说完这话，便直接双手将那卖身契当着玩偶姬的面撕了个粉碎。

    丫鬟已经退去，房间里，只有二人。

    地板上，是被苟盷撕得粉碎的卖身契。

    玩偶姬似是喜悦感动至极，俯身跪在地上：“苟公子大恩大德！小女无以为报！”

    苟盷微微一怔。

    这就完了？

    下一句呢？

    不是还应该有一句“只能以身相许”吗？

    心中虽然这么想，但苟盷也深知这种事情不能太着急这一点。

    他连忙上前准备将玩偶姬扶起，可在看到对方略施粉黛便倾国倾城的半张脸后，一时间有些愣住。

    虽然有面纱遮挡，看不全乎。

    但苟盷也完全能从对方的眼睛中，看出对方的确是在笑。

    这看上去似乎合理。

    但苟盷却琢磨着……

    好像有什么不对。

    是哪里不对呢？

    “最初跟那画舫老板娘打听这萧朵时，她曾说过此女辗转奔波，一个地方往往只待个数月半年，东家都换了七八个了……”

    “如此四处飘零，皆是因为那张卖身契。”

    “如今已经恢复自由之身……”

    “她理应感到高兴不错。”

    “可这高兴的程度，似乎真的不太够啊。”

    苟盷默默脑补了一番。

    假设他自个儿从小被牙行卖给青楼，天天吹拉弹唱，这么十来年下来，有朝一日突然被赎身了，那么自己的反应应该是……

    “不说哭天抢地，那至少也应当喜极而泣才对啊……”

    心中的疑虑，也仅仅只是一闪而过。

    虽然玩偶姬的反应在苟盷看来有着些许不对劲，或者说与他设想不符。

    但现在这一点并不重要。

    “萧朵姑娘，你快快起来！”

    将玩偶姬扶到一旁凳上后，本着男女之间相处的礼节，苟盷默默朝后退了几步，坐在距离相对较远的凳上。

    “萧朵姑娘。”

    “从今日起，你便恢复自由之身了。”

    “也是从今日起，天下之大，你皆可去得。”

    “我知道这件事太过突然，关于将来，你肯定有许多疑虑与困惑。”

    “这一点，我会帮你的。”

    玩偶姬感激地点头，又是一阵答谢，表示自己会好好想想未来，并且已将苟盷视为恩人。

    兴许是觉得光在这里感谢来感谢去有些不太合适。

    玩偶姬便主动提出，要为苟盷唱上一曲。

    对于玩偶姬，苟盷的确是始于曲乐，终于身子。

    如果是平时对方要单独给他来上一曲，他觉得自己会高兴得原地跳起来。

    但现在已经马上要到宵禁时间。

    若是再听一曲，迟了回家的时间，他必然面临苟万年的一顿斥责。

    作为饱读诗书的秀才郎，苟盷虽然在某些方面不太正常，但“孝”这一字，他还是始终放在心上的。

    “我可是个孝子啊……”

    “花掉那笔钱为这玩偶姬赎身一事，父亲那里用生意为由是完全说得通的，他绝不至于勃然大怒。”

    “但如果今日他知道我在画舫喝酒喝到宵禁了还不回家，那怕是得大发雷霆。”

    “这样，实在是不太孝了。”

    心中这样想过的时候。

    苟盷正准备拒绝。

    那玩偶姬已经开唱了。

    “明月吐光晚风吹柳巷……”

    “是良辰，觅爱郎……”

    “……”

    此前，苟盷并未听玩偶姬唱过这一曲。

    虽然琢磨这曲儿听着有些凉飕飕的，但毕竟是玩偶姬所唱。

    玩偶姬出品，必属精品。

    这让苟盷有些犹豫起来。

    一边是玩偶姬为他拿出的平日从未献唱的私房曲。

    一边是他唯恐再耽搁会使得父亲生气。

    “不行，我绝对不能让父亲生气，这样不孝！”

    苟盷最终下定决心，准备打断玩偶姬，告辞离去。

    而这时，玩偶姬已经唱到了后两句。

    “天际朗月也不愿看……”

    尽管曲子还是有股凉飕飕的感觉，但却听着苟盷心里十分舒畅。

    堪称心旷神怡。

    毕竟，这可是从未对外唱过，只对他一人而唱的独曲。

    “要不……下次再孝？”

    这般想过之后，苟盷干脆一门心思听了起来。

    “天际朗月也不愿看……”

    随着曲调韵律，随着词儿，他下意识看了一眼窗外的月亮。

    而这时。

    玩偶姬这一曲已经唱毕。

    苟盷收回看向月亮的目光，愣愣道：“完了？”

    玩偶姬眼神含笑点头：“苟公子，这支新曲小女还未打磨好，所以目前还仅有部分……”

    苟盷紧跟着瞥了一眼窗外，看了看月亮的位置，琢磨着如果现在立马以最快的速度跑回家，兴许还能赶在宵禁之前。

    如此一来。

    曲儿也听了。

    孝也孝到了。

    简直两全其美。

    心中决定之后，他便立刻起身，一边往外走一边说道：“那什么！”

    “萧朵姑娘！”

    “我突然想起我家衣服没收，看这天色，今夜怕是要降雨。”

    “而这时辰，你我孤男寡女共处一室，也确实不太好。”

    玩偶姬微微一怔，随后看了一眼窗外。

    月色满溢，星光点点，完全不像是要下雨的样子。

    而这时，苟盷已经推开了客房门。

    “在下就先回了，明日县学下学之后，我再来找你。”

    说完这话，苟盷快步离开。

    他的身后。

    传来玩偶姬的声音。

    “苟盷！”

    虽然不知道玩偶姬为何要直呼自己名字，但苟盷还是决心不能浪费一丝一毫时间，如此才能在宵禁前赶回家。

    于是，他并没有停下步子，也没有转身。

    直至飞快地走到客栈门口，他才背对着楼上的玩偶姬摆了摆手，留下一句话算是回应。

    “萧朵姑娘，你我还是明日再见罢！”

    位于楼上的玩偶姬秀眉微蹙，却也只能眼睁睁看着苟盷离开。

    而喊出那句话走出客栈的同时。

    苟盷整个人都愣在了原地。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干什么？”

