    屋里头的马小巧听到于苏急切的喊话，她心里连连冷笑，人却死死拽着女儿站着无动于衷，或者更确切的说，人家直接把于苏给无视了。

    屋里没得动静回应，没办法于苏又赶紧喊宋夏荷，“妹妹, 妹妹，你没事吧？妹妹……”，急切的确认着她还是否完好。

    宋夏荷:“我没事，二嫂你别担心。”

    在听着外头急促的敲门声，担忧的喊声，一声高过一声，宋夏荷急忙撑头朝着门板的方向大喊, 试图安于苏的心，同时手上用力, 使劲的想要挣脱开亲娘的钳制。

    马小巧对不断抵抗的女儿怒目而向，“死丫头你想干什么？”

    宋夏荷挣扎，“娘，二嫂在外头，她担心我，您让开，我要开门。”

    “不许开！”

    “娘！您讲点道理好不好。”

    “你给我闭嘴，你个死丫崽子，黄眼睛，竟然还敢顶嘴，我是你娘！我说不许开就是不许开！”

    “娘，您怎么能这样！”，宋夏荷急的简直想要跺脚，情急之下，很多话就没过脑子，“平日里您对上我阿奶, 对上大伯娘跟二伯娘的时候，怎么就不见您这般硬气？这会子对二嫂您倒是会外强中干, 欺软怕硬……”

    啪！

    一声脆响，屋子里忽的死一般的寂静。

    宋夏荷震惊，小巴掌捂住吃痛的脸，脑袋缓缓的，缓缓的抬起，看着双眼通红，喘着粗气的亲娘，满眼的不可置信：“娘，你打我？”

    “我，我……”

    马小巧语噎，有些心虚，有些愧疚，更是有一丝丝的心疼。

    毕竟女儿长这么大，一直都很乖，很顾家，很勤快，很是贴心她这个当娘的人, 也很能干, 懂事且孝顺, 更是很照顾弟弟，所以这些年来，自己从来没跟她动过手。

    刚才自己也是被气糊涂了，怒火中烧的，脑子一热，手比脑子反应快，等自己反应过来时，巴掌都已经狠狠的打了下去，直接扇歪了女儿的头。

    也怪这死孩子不懂事，偏偏要戳中自己的死穴，揭开自己一直不愿揭开的面皮，所以能怪她脑子一热打人吗？

    不，她不想的！真的不想动手的！

    说后悔吗?后悔的。

    她本不想动粗的，可谁让死丫头说的话太让她寒心恼火了呢？

    马小巧的手掌跟被烫到了一样，赶紧收回自己作恶的手紧紧握住，想要解释安慰，结果看到死丫头看着自己的冷冷眼神，轰的一下，马小巧心中刚刚压下去的怒火瞬间又被点燃，刚刚才涌起的那一抹微弱的心虚后悔，也瞬间化为泡影。

    “我是你娘，打你怎么啦。”

    愤怒的吼完这么一句，马小巧忽然觉得自己全身都很轻松。

    她不断安慰自己，自己可是长辈，是给她血肉的亲娘，亲娘说什么干什么不对也对，死丫崽子凭什么这么瞪着自己?

    不不，不对!

    她用不着心虚愧疚，自己是当娘的人，那打自己的孩子一下怎么啦？

    “你个死丫头，你可是我肠子里爬出来的，当娘的打你一下怎么啦？莫不说我只是因为你做错了事，说错了话，才打的你，便是你没错，当娘的打了你，你也只有受着的份，这就是孝道！说句难听的，当娘的给你了性命，将来爹娘就是要你去死，你也得利利索索的去……”

    “利利索索的去？哈哈哈……你是我娘？亲的?让我去死？哈哈哈……”，心好痛好痛是怎么回事？

    宋夏荷紧紧捂住自己被重力甩的麻木的脸，心里顿顿的痛，希冀，孺目，转眼化为哀莫，直至最后冰冷心死。

    她怎么就不明白了，这样的人怎么就是自己的娘呢？

    “我在被阿奶、大伯娘她们毫无缘由的辱骂责打的时候，你让我要忍耐；

    我被家里兄弟姊妹欺负的时候，你让我当姐姐妹妹的要退让；

    我看着你跟弟弟受欺负，忍不住站出来护你跟弟弟的时候，你跟我说女娃子要识大体，要懂事，不能顶撞；

    家里但凡有点好吃的，你第一个想到的是爹跟弟弟；

    我跟弟弟被欺负了哭着家来，你总是搂着弟弟心肝肉的问他疼不疼，却从来没看到我也伤痕累累，甚至从未抱我一下；

    你从没想过问一问我是不是也疼？

    从没想过我是不是也饿?

    更没想过我小小一个人，日日打那么多的猪草，干那么多的活是不是也累?

    你甚至还不如大伯娘跟二婶，她们再恶毒厉害，对待自己的孩子却是好的，而你……呵!

    你只会不分青红皂白的打我，骂我……

    你是娘吗？是我亲娘吗？啊？你是吗？”

    马小巧惊愕，从没想到，这死女子对自己竟是满心的怨怼，“你，你，你个死女子，就是这般看你娘我的？”

    “那不然呢？”

    马小巧被噎住，瞬间无语，看着眼前胆敢顶嘴的女儿，满眼的不可置信，特别是这糟心玩意一口一个的责问，直打击的她毫无招架之力。

    万万没料到向来贴心的女儿竟一夕之间如此叛逆，向来欺善怕恶的马小巧，心下又惊又恐又怕。

    儿子还小没长大，丈夫自来是个软性老实人，若是这个泼辣的女儿再跟自己离了心……以后谁还向着自己，帮自己分担?

    不，不能这么下去。

    马小巧瞬间不敢再如刚才那样跟女儿呛声了，反倒是先软了声气，又拿出了她惯用的招式，开始捶胸顿足，眼泪婆娑，嘤嘤嘤起来。

    “啊，可怜我马小巧命苦啊，丈夫没脾气，儿子年纪小，生个女儿还靠不住，呜呜呜……我的命苦啊，嘤嘤嘤……”

    门外紧紧趴在门上的于苏，听着里头的动静，她简直都惊呆了。

    她这个三婶的脑子怕不是有大病？

    她这算什么？

    有这些个能耐，她倒是把这一套套的本事都朝着欺负她的人去使啊，都朝着自己的女儿使算怎么回事？

    于苏为可怜的妹妹抱不平，却又羞愧是自己导致妹妹无辜受累，更是厌恶这个可恶的假面三婶，着急解救妹妹出来，却被门板拦住去路。

    没办法，眼下这样的情况，她还只能憋屈的，尽可能捡好听的来劝解里头的人，免得妹妹再遭毒手。

    “三婶，三婶，你别凶妹妹，她年纪小，脚痛，脑子发懵，她心里还是有你的，一直一直向着你，你可是亲娘啊!妹妹现在说的做的都不是本心的，你千万别跟她计较，也再动手啊……”

    哄完脑子不好的嘤嘤怪，于苏又哄宋夏荷。

    “妹妹，妹妹，你别怕，也别难过，人生气都会口不择言的，你娘气头上的话你别信昂，妹妹，你别多想，捂紧耳朵也别听，更别往心里去，先冷静冷静。再说了，妹妹你是个好妹妹，是天底下最乖，最讨喜的好妹妹，我们可是一起下过河，一起追过衣的过命交情，你还有我，还有你二哥呢，我们都喜欢你，妹妹，妹妹……”。

