    京城的街道上，谢瑶乘坐的马车缓缓前行。

    马车内，谢瑶眸光深沉凛冽，冷寒如冰。

    此时，她竟是有些期待这一次跟楚牧的见面，因为她要报仇！

    从她在平西王府被绑走起，一直到用哑巴大夫的身份变回原本的寒王妃，期间她几次经历生死，都是拜楚牧所赐！

    如此‘大恩’，必不敢忘！

    平日里，她是寒王妃的身份，不宜对楚牧做出任何出格的事情！

    但是现在，她要跟楚牧秘密想见，而且她现在的身份也不是寒王妃，只是一个替身！

    忽然，马车停下，周围没有任何声音，静的可怕。

    谢瑶将帘子掀开一点，看了一眼外面。

    不出她的意料，这里是一处僻静的巷子，完全看不到人。而且这里还是一处拐角，很好的将马车隐藏起来，不易被人发现。

    外面的人没再开口，也没有任何动静。

    就这样静了大概一炷香的时间后，有马蹄声响起。

    谢瑶透过帘子的缝隙看见，另一辆马车由远及近，朝着这边而来。

    很快，马车来到跟前，并排停下。

    谢瑶心头一紧，攥了一下手中的手术刀。

    “你是谁？”楚牧坐在马车中，冷声质问，并没打算下来。

    “我是寒王妃。”谢瑶皱眉，学着假货的声音回应。

    “你是谢瑶！”楚牧的声音蓦然一寒。

    谢瑶心中一沉，隔着马车都明显感觉到周围的寒气逼人。

    楚牧发现了什么？语气竟然如此确定！

    “牧王说我是谢瑶，我便是谢瑶。”她没有否认，而且声音中刻意带出了一抹假货该有的畏惧。

    面对楚牧的确定，任何否认都会让楚牧更加怀疑。

    但是，楚牧如此说话，究竟是在诈她，还是真的知道了什么？

    她不能问，只能静观其变！

    楚牧沉默了一下，然后残冷的声音才再次传来，“本王竟不知，你何时学会了医术？”

    “我只学了皮毛而已，并未学会。”谢瑶冷静回应。

    抓了假货之后，她也搜出了几本粗浅的医术，知道假货一直在学习医术。

    “但你救了谢老将军。”楚牧声音中的怀疑，一直不曾消失。

    谢瑶的心里却是瞬间掀起了惊涛骇浪！

    祖父险些被裴氏刺激的昏倒，是她急救回来的，这件事情不过是刚刚发生，楚牧竟然知晓？

    祖父的身边只有莫离伺候，祖父被气的事情基本没有下人知晓，除非裴氏去厨房取参汤的时候有可能会说过。

    究竟是谁？

    “只是巧合而已。都知道我懂医，若不出手会引人怀疑。刚好谢老将军被气的险些晕倒，没一会儿就自己缓过来了。”她强迫自己的语气平和下来，平静回应。

    对面马车又安静了一下，随后命令道：“三日内，若无必要，不可出现在将军府。”

    谢瑶闻言，眸光凝结，瞬间充满了担忧之色，“是。”

    楚牧要对将军府动手吗？

    她沉吟了一下，决定必须问一句，就算被楚牧识破也在所不惜。

    “牧王，若将军府出现大事，我不回去恐怕会惹人生疑。”

    “你是本王的人，本王不会害你。你在寒王府收敛些，等候本王的消息。”楚牧冷冷说完这一句后，就命人启动了马车，快速离去。

    谢瑶听完之后，心中微松了一些。

    听楚牧话中的意思，应该不会对将军府有大的动作，那么她三日内不回将军府，也并无不可。

    回到寒王府，她直接去找了楚寒，想要让楚寒这几日多留意将军府的动静。

    楚寒听完谢瑶说楚牧竟然找过她，而且还是直接用马车把她接走的，脸顿时就沉了下来，“你下次离开，若再不让无锋跟着，本王就禁止你离开王府！”

    谢瑶讪笑，这次的确是她大意了，“当时辰王来找我，说了裴氏的事情，我一生气，就立刻赶回了将军府，所以没来得及叫上无锋。”

    楚寒看了谢瑶一眼，没再继续说，“将军府那边，本王一直有命人留意着。既然牧王要有所动作，本王就直接命人先查一下。”

    “无锋，命人加强对将军府情况的观察，如果有人要对谢老将军不利，立刻制止。”楚寒朝着外面吩咐道。

    “卑职明白。”

    谢瑶听完，心才算安定了下来，“多谢了。”

    “不用谢本王，本王之前觉得伤口处有些不适，你既然来了，就帮本王看一看吧。”楚寒熟练的褪下衣服，露出伤口位置。

    谢瑶挑眉。伤口不适？

    她返身上前，看了一眼伤口。

    纱布上很干净，既没有渗液，也没有渗血。

    随后，她又将纱布轻轻掀开了一些，下面覆盖的伤口也很正常，并没有发现可能造成楚寒伤口不适的原因。

    那会是怎么回事？

    她一转头，看向楚寒，想要问一问具体是什么位置不舒服，好做下一步的判断，结果入眼的是楚寒微闭双眸，脸部肌肉完全放松的舒爽表情。

    她的脸色当即一沉，盖上纱布的力道重了些。

    楚寒疼的一皱眉，立刻睁开了眼睛，想要说点什么。但他看见了谢瑶冷沉的目光，一时有些心虚，便没有开口。

    “王爷可曾听过狼来了的故事？”谢瑶沉眸，直视楚寒。

    楚寒微怔，“本王没有听过。”

    “那我就给王爷讲一讲。”谢瑶嗓音清漠，“在很久很久以前，有一个小男孩上山放羊……”

    “……最后，没有人愿意相信小男孩，狼就吃光了小男孩的羊，把小男孩也给吃掉了！”谢瑶改编了故事，讲完之后又凝视了楚寒一眼，然后才直接转身离去。

    楚寒高深莫测的摸了摸自己的下巴，想要掩饰耳根的通红。

    用小心思不丢人，丢人的是还被人发现了。

    ……

    楚牧乘着马车离开之后，就直奔牧王府的方向而去，车夫正是之前劝阻过楚牧的那个黑影。

    “王爷，卑职刚才听见寒王妃的回答，似乎是有所准备，并不像是临时作答。”黑影想到刚刚寒王飞的对答如流，忽然问了一句。

    “她知道本王要见她，自然是要提前做好准备的。”楚牧并不意外。

    “所以，您相信她还是之前的那个人？”黑影再次问道。

    楚牧却摇头，嘴角带着冷笑。

