    大概是这门婚事本身就是太平自愿的。

    再加上薛绍自己也实在是长得太俊美了，令人无法拒绝。因此，这只是横抱着坐在腿上对她来说几乎没什么难度。

    甚至是，估计她还觉得自己占便宜了。

    不过确实！

    从对方的角度看来，她的确是占便宜了。

    本来他都不愿意娶她的。

    至少……

    看上去没那么情愿。

    “要不要我唱歌给你听？”

    光是抱着，薛绍觉得有点过于安静了。

    “你会唱歌？”

    “会一点，不全会。”

    “那你唱。”

    “此生最好的运气，就是遇见了你。刚好你也爱我，我也爱着你。”

    太平显然没有见过内容这么直白而曲调却又是如此婉转的歌。

    平平无奇之中，又带着一种让人耳目一新的感觉。

    因为这个时候的歌，一般都是诗歌，然后便是民间的踏歌，再有就是山歌。

    这着实令她有些惊讶，以至于抬头望向他的时候。

    她眼睛里都好像藏着光，薛绍见她这样的反应，也是道：“怎么？不好听？”

    由于唐代的话，跟普通话有着十分严重的割裂。

    而且，可能还得带点陕西的口音。

    不过……

    薛绍已经尽力了，这其实是他改编了的，已经不全是原来用普通话唱出来的感觉。

    如果太平公主觉得不好听。

    那也正常。

    但她却回道：“不！很好听。只是……你这歌有种诗不诗，歌不歌的感觉？”

    “什么意思？”

    薛绍也是问道。

    “就好像是在说话，在娓娓道来。”

    薛绍：“这不是我们大唐的歌。”

    太平也不问这是那的歌，因为如果她没有猜错的话，那一定就是胡人，或者是突厥，说不定这歌的出处比这些人住的地方还要远。

    大唐，早就知道这个世界自己并不唯一。

    因此，薛绍会唱别的歌，这没什么好奇怪的。

    反倒是会让太平公主觉得，三郎真的是博学，好像什么都会。

    ……

    此时。

    房间外面，也是有丫鬟在听墙角。

    因为作为武后派过来的耳目，她后天进宫还得把情况报告给武后知道。

    这公主跟驸马相处得如何，她总得知道一下吧。

    不然，到时候武后问到了，而她什么都不知道，她可能就要受武后责罚了。

    只是没想到。

    竟然还能听到一首歌。

    而且，唱得真是温柔，以男性稍稍嘶哑的嗓音，只是简简单单几句，就能让人瞬间陷了进去。

    对太平公主的这位驸马。

    丫鬟当然也有耳闻。

    听说是国子监的学生，而且品行在众多的贵勋子弟当中，相比之下，也算是排在前列。

    再加上是陛下亲妹妹的子嗣，算是皇亲国戚。

    因此，不管从哪个角度上去说，都是公主最好的选择。

    只是……

    倒是苦了驸马了。

    因为娶了公主，就意味着被家族放弃，今后不可能有什么大成就。

    不过想想。

    这天底下又哪有那么容易获得大成就。

    因此，若只是想要简简单单地过日子，维持家族的荣华富贵。那么娶一个公主回家，倒也是不错。

    丫鬟觉得，既然两人是真心相爱，那这便是好事。

    就怕公主看不上驸马，驸马也看不上公主。

    ……

    薛绍好像发现外面有人。

    不过，也无所谓了。

    他接下来似乎更喜欢太平的鞋子。

    这大唐的鞋子，就是高端大气。

    同时……

    也给人以无尽的幻想。

    薛绍就觉得，那前面高高的翘起很有意思。

    当然！

    他自己的鞋也翘起。

    只是……

    他不可能对自己有幻想不是。

    就像是看挖机，他觉得自己能看着太平的鞋子，看一整天。

    当然。

    今夜就算了。

    做人可不能太贪。

    ……

    翌日。

    虽然今天没什么要事去办。

    可薛绍还是起了个大早。

    身体是革命的本钱，所以还是早睡早起，保持往前冲的劲头比较好。

    早上醒来。

    稍稍地做了做运动，活动活动筋骨。

    然后，便是跟太平一起用早膳。

    正好他去运动完。太平也起来画好了妆。

    唐代的妆……薛绍只能说还不错。

    或许是太平天生就长得比较白皙，因此，倒是不用敷铅粉，只是简简单单地化个淡妆就好。

    不然……

    薛绍感觉自己说不定有一日会死于金属中毒。

    “我在薛府有一个仆人，我希望能把他带到公主府来。”

    自己吃完了以后，薛绍拿手帕擦了擦嘴，便对太平道。

    “三郎你决定就好。”

    然后薛绍又道：“毕竟你才是公主。就随便让他当个守门的，或者是跑腿的吧。”

    太平公主见薛绍端正地坐着。

    好像又回到那个面无表情的三郎去了。

    但她还是能够察觉出来，与之前相比，又有那么一丝丝的不同。

    之前差不多是完全将她拒之门外。

    而如今，他说话的语气明显已经有了一丝丝的暖意。

    “三郎你喜欢就好。”

    四周的丫鬟，看到此情此景，也是瞬间面面相觑。

    昨天晚上发生了什么？

    有什么大瓜？

    难道公主终于跟驸马行房事了？

    公主这个样子，一看就是已经沉迷爱情不可自拔，只要眼睛不瞎的人，都能看得出来。

    至于薛绍……

    则是在想着，明天要是去见了李治，该说些什么话，做些什么事好。

    又或者说……

    其实他根本不急。

    ‘还是先让刘天来了再说吧。’

    ‘自己对目前这大唐的局势了解得实在是太浅了。’

    ‘得让刘天组织起自己的情报网络才行。’

    ……

    差不多中午时候。

    刘天就来了。

    原本刘天还以为薛绍要放他鸽子呢。

    等到终于有了传召，他这才稍稍地安心了下来。

    而且……

    三郎还给自己找了一个不错的职位。

    那就是太平公主外院护卫副统领。

    这一下子就从一个浇花匠，到了副统领，这升官速度也算是坐火箭了。

    然而本来他只不过是一介家奴而已。

    果然，当初他选择入薛府就没有选错。

    当然！这都不算什么事。

    三郎接下来的手段，才是真的叫他叹为观止。

    本来，三郎只不过是欠他一百文。

    结果……

    三郎却是怎么跟公主说的？

    他说，之前有事让自己去办，然后还欠了自己三百文。

    紧接着……三郎就问了公主要了三百文。

    公主当然也高高兴兴地给了。

    那一刻。

    刘天觉得，三郎就是他的偶像。

    堂堂驸马，伸手找公主要钱不说，而且，似乎还想中饱私囊。

