
　　五月十一号，星期三，晚上。

　　“别学了别学了。”

　　听见室友的喊声，水妍芝翻着课本，头也不回的说道：“还不学，周日就要交作业了，关键是那个教授还要答辩。”

　　“这不还有三天时间嘛，明天再学，先一起看完这集电视。”

　　崔荷宙对她说道：“《我的大叔》马上大结局了，再不看就没了。”

　　“行吧行吧。”

　　水妍芝摇了摇头，早知道自己就和其他室友一样去图书馆学了，但是不看又忍不住。

　　“打个赌，赵希明这集会被车撞死。”

　　椅子搬到崔荷宙旁边，听到她这么说后，水妍芝无语的说道：“你咋这么希望他死呢，别说了，赶紧看剧吧，开始了。”

　　吃着零食，喝着饮料，两个人悠闲的看着电视剧。

　　慢慢的，当剧情放到李光日拿到窃听文件时，随着画面中小时候的回忆浮现，赵希明表情产生了微弱的变化，眼眶通红，泪水仿佛不受控制一般流了下来。

　　看着屏幕中的赵希明，水妍芝和崔荷宙两个人变得安静起来。

　　“好虐......”

　　“好帅......”

　　无语的瞥了一眼花痴中的水妍芝，崔荷宙想了想，点点头，“确实帅，哭的样子也好看，那我原谅他了。”

　　水妍芝好奇的看着她，问道：“你原谅他什么了？”

　　“他打IU啊，但是话说起来，导演还真会选角，两个人看起来挺配的，导致我都希望他们能在一起了。”

　　“别想了，希明欧巴INS都没有关注她。”

　　“我说的是在剧里。”

　　崔荷宙想了一下，不服气的说道：“再说了，IU也没关注赵希明啊。”

　　“那正好，你粉你的IU，我喜欢我的希明欧巴。”

　　......

　　“大结局收视率破8了。”

　　赵希明家里，李知恩开心的笑了起来。

　　今晚《我的大叔》剧中，收视率直接从之前的最高百分之六点多跨升到了百分之八。

　　虽然不是很高，但也是一件值得高兴的事情。

　　赵希明正在看手上的书，没有吭声。

　　看了他看，李知恩又想了想，开口说道：“对了，今天《Mydaily》上还说你是明日之星了呢。”

　　“你还看这种杂志？”

　　赵希明抬头好奇的看了一眼。

　　“新闻上看到的。”

　　“哦。”

　　赵希明随意的点了点头，继续翻看着书籍。

　　“你怎么没有一点兴奋的表情啊？”

　　李知恩看着他，奇怪的说道：“我觉得你不是应该会高兴得跳起来吗？”

　　赵希明淡淡的说道：“公司塞钱了。”

　　“......那好吧。”

　　走了过去，李知恩站在赵希明旁边，看了一眼他手里的书，问道：“你看这种讲历史的书干什么啊？”

　　“《朝鲜王朝实录》。”

　　赵希明展示了一下封面，然后解释道：“我接的剧本虽然是架空的历史，但里面有真实历史背景，人物原型也参考了真实人物，所以我了解一下。”

　　李知恩点了点头，想了想，问：“那你又要拍电视剧了吗？”

　　她之前听赵希明讲过，这是一个电视剧本。

　　“如果没有好的电影剧本，那我就先拍这个。”

　　赵希明说完，得意的看着李知恩说道：“给我的主角呢。”

　　“......小人得志，又是你公司塞了钱吧？”

　　“那倒不是，家里投资了一部分。”

　　李知恩轻轻的哼了一声，“狗大户。”

　　赵希明笑了笑，没有多说什么，他告诉李知恩的只是说自己家是JTBC的股东，其他没说。

　　毕竟家族企业是赵希庭接手的，在南韩这块地方的娱乐行业里，也只有JTBC和蓝环娱乐这些资产。

　　赵希明本来就不是个贪财的人，更何况还有变态器随时在盯着他的钱，赵希明只想靠着赵希庭的一些势力，让自己的演艺之路走的简单一点，不至于为了抢一个角色绞尽脑汁的，还要去和人勾心斗角，各种下套的，没意思。

　　看了一眼赵希明，李知恩想起了自己以后的工作安排，假装随意的问道：“那你之后拍戏晚上还会回来吗？”

　　“只要不是在国外拍摄，那我一定回来。”

　　赵希明笑道：“怎么了，是不是舍不得我做的饭了。”

　　“别瞎说，而且以后我也不能经常吃了。”

　　听见她说的话后，赵希明翻书的手顿了一下，好奇的看着她，问道：“你要去哪？”天籁小说网

　　“电视剧不是拍完了吗，接下来我就要去开巡回演唱会了，开完巡演就是筹备新专辑，明年正规四辑要发行。”

　　“你开巡演干嘛？”

　　“我是歌手啊。”

　　“哦，我想起来了。”

　　像看傻子一样的看了一眼赵希明，李知恩继续说道：“所以可能是没有时间，而且我还要保持体形，宵夜肯定是不能吃了。”

　　“你还保持什么体形？”

　　赵希明上下扫了一眼，表情欠揍。

　　被踢了一脚后，他想了想，说道：“那我给你做减肥餐吧，好吃又营养。”

　　“你还会这个？”

　　“我什么不会？”

　　看着一脸嘚瑟的赵希明，李知恩轻轻的笑了起来，“那我明天晚上要尝一下，太难吃我就不吃。”

　　想了一下，赵希明摇了摇头，说道：“明晚不行，明天我还要去釜山宣传，来不及。”

　　“那后晚。”

　　“后天那就更不行了，我要去飞去香江宣传，晚上回不回来都不一定。”

　　李知恩惊讶的对他说道：“你还要去香江宣传吗？”

　　“是啊，《釜山行》在亚洲热度很高的，后天在香江上映，导演让我也去宣传。”

　　说着，赵希明笑着说：“你放心，等我有时间了，就给你做。”

　　“嗯。”

　　等李知恩走后，赵希明很快放下了手里的书，立马跑到了厨房里，拿着手机，仔细的搜索起来。

　　......

　　十四号，香江。

　　在经过一天的宣传过后，孔刘强行拉着赵希明从酒店离开。

　　“你不是会讲普通话吗，和我一起去逛逛。”

　　赵希明看着带着口罩的孔刘，有些无奈。

　　虽然他会普通话，但是粤语不会，听都听不懂几句，再说了，他这两天在外各地跑宣传，在家还要照着网上的教程学习做菜，现在真的不想动了。

　　“孔哥，你自己去吧，我听不懂粤语，而且你又会英语，自己去吧啊，让我在床上躺着。”

　　孔刘根本不听，直接从背后锁住赵希明，说道：“我自己一个人多没意思，一起去。”

　　说完，推着他就往前走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十八章 出国免费阅读。https://xs.23sk.com 