    双马尾小萝莉小铁，用黑白分明的大眼睛，眼巴巴看着陈铭。

    陈铭理解了她的意思，他看了眼肩膀上的美女兽。

    美女兽伸了个懒腰，跳到了小铁怀中。

    顿时间，小铁一把抱住美女兽！

    她轻抚着美女兽的脑袋，一双大眼睛笑成了月牙！

    “猫猫刚才好厉害！”

    “猫猫好可爱！”

    虽然小铁是个机械人，是个钢铁少女。

    但她毕竟是少女，对于毛茸茸，小小个的东西没有抗拒之力。

    陈铭没有打扰小铁撸猫，他跟随芭芭拉公主进入某间医院的手术室里面。

    芭芭拉公主收集了诸多诡异婴孩的尸体，试图搞清楚它们形成的原因。

    她并没有向陈铭隐瞒自己的能力，她一边解剖一边解释，“我没办法像是你那样，直接看到人体的各项数据，从而知晓一些情况。”

    “但我能够通过解剖的方式，发现诸多情况！”

    “我的这个能力，怎么解释好呢？”

    “比如，厨师想要料理一道菜，他首先要知道那道菜的料理方法，然后准备各种食材，调配佐料，最好通过各种火候手法，将菜肴料理出来！”

    “又比如，学生想要解决一道难题，他需要读懂题目，掌握各种已知条件，然后回忆自己知晓的各种公式。”

    “还有，医生面对的情况也是如此，找寻到病因病症，然后对症下药！”

    “用通俗的话语来说，任何事情都有着一定的方法和套路！”

    “你想要成为哪个行业的人，你必须掌握哪个行业的套路！”

    “用高深一些地话语来解释，那就是世间万物都存在规律，找寻到规律，便能找到各种解决办法！”

    “而我的能力，便是发现规律，并且找寻到各种应对的办法！”

    芭芭拉公主的解释，令陈铭点了点头。

    他看向手术台上的诡异婴孩尸体。

    “先前我告诉过你，我遇到了制造怀孕事件的人，并且那个人试图对我施加怀孕诅咒！”

    “然后呢？”芭芭拉公主两眼发光地看向陈铭的肚子，“你中招没有？”

    “你似乎很希望我中招？”陈铭笑着反问，“让你失望了，我没有中招！”

    “为什么？”芭芭拉公主大失所望，“你具有规避诅咒的能力吗？”

    陈铭微笑摇头，“根据斯威特的调查，怀孕事件发生之前，塔加地区的互联网上出现了诅咒网站一事！”

    “也就是说，那个克劳德是利用人内心的仇恨，从而制造了怀孕事件！”

    “这样说，或许你很难理解，那我换一个角度吧。”

    “这个世界是虚拟的，我们都是一串数据而已。”

    “我们被植入超凡程序，能够获得超凡力量！”

    “在这个过程中，其实是我们身体里的某些数据发生了改变！”

    “某些人情绪崩溃，被异变病毒程序入侵，其实也是身体的数据发生改变！”

    “回到怀孕事件，克劳德所谓的怀孕诅咒，其实是将人们身体里的代表仇恨的数据，转变成为了胎儿数据而已。”

    叼着烟斗的芭芭拉公主眉头紧锁，她恍然大悟地点了点头，“虽然我不懂，仇恨数据如何变成胎儿数据，但我理解了这样一件事。”

    陈铭继续解释，“仇恨情绪数据变成胎儿数据，这种情况涉及到了人体编辑的领域！”

    “刚才说了，我们都是一串数据，通过编辑身体里的数据，我们能够延长寿命，获得各种能力，甚至会变成怪物什么的。”

    “原来如此！”芭芭拉公主再度恍然大悟，“这可是你擅长的领域啊！”

    “你不是能够对人体进行编辑吗，你能否改变我身体的数据，让我变成一个无所不能的神？”

    芭芭拉公主还真是异想天开，陈铭毫不犹豫摇头，“人类进行器官移植手术，便是人体编辑的一种表现，你觉得是移除一颗肾脏容易，还是植入一颗肾脏比较容易？”

    这个问题的答案，自然不言而喻。

    陈铭无奈地摊了摊手，“虽然我能进行人体编辑。”

    “但人体数据化之后，有着洋洋洒洒一大串数据，我勉强能删除人体的一些东西。”

    “可是要增加数据，将人体变成力大无穷的神体，那种事我没办法完成！”

    陈铭的解释，令芭芭拉公主肃然起敬，“老实说，我以前对那些程序师不太了解，但如今听你这么一说，我瞬间明白了程序师是多么神奇与伟大的存在！”

    “以前我只是觉得，程序师不过是创造一些超凡程序而已。”

    “现在我总算明白，程序师竟然能改变人体，赋予人体超凡力量！”

    “程序师简直可以比肩神明，怪不得每个城市和国家，都将程序师保护得那么好！”

    聊了聊程序师的话题，芭芭拉公主没有对那些异变婴孩感到好奇了。

    通过陈铭的解释，她知道了塔加地区男女老幼怀孕的原因。

    虽然她很担心，这种事某天会发生在她的身上。

    可是，如此诡异地能力，根本没办法预防！

    她泄气地看向陈铭，但她的双眸炯炯有神，“你先前告诉我，那个克劳德自诩为天选者，他拥有操控世间万物的能力，他简直是人世间的神明！”

    “可是，如此厉害的存在，居然被你击退了！”

    “也就是说，你更加的厉害，对不对？”

    芭芭拉公主的眼神变得狂热！

    她恨不得能解剖陈铭，找寻到陈铭身体里的规律！

    陈铭伸出手，世间万物出现在他的掌心之中，“我并不知道，我是不是比克劳德更加厉害，但是，你也能获得我这样的能力！”

    陈铭居然能够创造世间万物，芭芭拉公主羡慕得快要流口水了！

    陈铭将神秘少女御说的话，转述给芭芭拉公主听。

    看透世界，摆平心态，便能获得具象化，宛若造物主的力量！

    芭芭拉公主没想到这样做，居然能获得如此可怕的能力！

    陈铭耐心地解释，“那样一种情况类似顿悟，像是打通任督二脉，用言语难以描述，总之你懂了，你悟了，便能掌控自我，掌控这个世界！”

    芭芭拉公主遗憾地摇头，她自认为没有顿悟的能力。

    但她目光灼灼地看着陈铭，“我不太懂你说的这些事。”

    “可是，世界是虚拟的，世间万物尽皆存在规律，尽皆存在应对办法！”

    “倘若你找寻到某种规律与办法，说不定你能操控整个人世间，成为神明一样的存在！”

