    “如何，那位可愿助我们一臂之力？”院中那位魁梧大汉明海真君，开口问道。

    “世恒道友的态度和我们先前所想的差不多，事情哪有那么容易，恐怕他还要与渡羽天凤等人商量之后，才会表明态度。只是渡羽这人虽然师承济丰，但是受青禾影响甚多，恐怕心中对我们缥缈谷没有什么好印象。”易雪丹摇了下头，盘膝坐在两人对面。

    “渡羽的态度早就是这样子，改变不了就不必太过在意。只要现在能说得动那位世恒道友，那么玄远宗其他几位也要考虑一下他的态度。虽然我与这位世恒道友并无打过交道，但是难不成他对太阳精火半点也心动？”明海真君摇手说道。

    “怎么会不心动，只不过我们现在能把东西直接拿出来吗？这家伙就是那种不见兔子不撒鹰的人，要是没有十足的好处，想要让他出手，可没那么容易！况且红月楼那边虽然轩羽真君已在外游历，但是风玄、红衣城那对夫妇等十余人可都还在，要是万一事情谈不妥，那么十有八九我们双方要做过一场才行，没有其他宗门同道相助，仅凭我们几人，除非是动用宗门底蕴，否则可没什么胜算。”易雪丹有些无奈地说道。

    “不到万不得已的情况，宗门底蕴还是不要轻动为好，毕竟谁知道红月尊者坐化前，他到底给红月楼留下了什么东西？我们还是趁着此次启祭阴冥之册的机会，再与其他道友好好商量一番。我们缥缈谷上一辈修士虽然做得不对，但是事情都已经过了好几千年了，连红月尊者都已经不在人世，没道理再揪着不放吧。况且飘渺城本就是我缥缈谷所有，红月楼都已经窃占了两三千年，也该是时候还回来了。”明海真君沉声说道。

    “可并非只是飘渺城还有其他众多灵山灵矿的归属问题，更重要的是如果我们一旦从蛮域边境撤离，那么这事情其他同道可不见得乐意看到。”易雪丹说道。

    蛮域之中蛮古之气充斥，以致于灵气之中夹杂着蛮古之气，极其不适合修士修行。

    因而修士即便是在蛮域边缘地带，想要维持自身正常修行，也只能靠着灵石。

    所以自从红月尊者下了法旨，差谴他们缥缈谷元婴金丹修士前去镇守之后，又夺取了飘渺城等不知多少处灵山福地，还有诸多灵矿，断其来源。

    如此两三千年下来，所导致的结果便是缥缈谷这一大宗底蕴耗损近半，元婴修士也只剩下五位而已，从最开始的五宗之首，到如今五宗之末。

    “他们不乐意又能如何？昔日红月、玄山、溪凤几人有意针对，我们无力抵抗，那便算了。眼下红月坐化，萧成武青禾余聃等人离去，南州之中再无化神，仅凭着红月楼轩羽这一位大修士，也妄想还能压制我等不成？不管有没有夺回飘渺城，我们都不能再死呆在蛮域，不然再过个一两千年，恐怕南州就没有缥缈谷了。”那位黄袍白眉的老者开口说道。

    “这是自然。不过不知道左丘与文水两人和水月渊玄冥宫那边谈得怎么样了。如果他们两宗出手，那么即便玄远宗与碧霄宫袖手旁观，那我们也有把握重新夺回宗门基业。”易雪丹说道。

    “我们现在也只能做最坏的打算，断不能全部把期望寄托给其他人。四宗数千年前之所以出手相助，一来是因为阴冥之册的盟誓，二来不过是想让我们顶住红月楼的压力。他们从前如此，现在也不会有多大的改变，世上之事靠的还得是自己才行。”老者说道。

    ……

    ……

    三日之后，张世平并没有离开远霄城，反倒是渡羽、天凤、燕黎几人知道了消息以后，同时相约上门而来。

    张世平在梁谷峰山门前，将几人迎了进去。

    “玄白道友，雨楼道友怎么样了。”张世平问道。

    “多谢世恒关心，只是家祖现在情况并不算太好，神智还没有完全清醒。”燕黎叹声说道。

    燕雨楼欲以金身月尸、银翅夜叉、都天妖傀三大奇尸祭炼之法，将自身融炼成尸修，尝试着突破元婴后期，再凭借着尸族较为漫长的寿元，去争那一缕化神的可能，这般做法无异于与天争命，哪能这般容易就成功。

    张世平闻言，也不再多问。燕黎虽然说燕雨楼现在自身不算太好，但是或许实际上情况要更糟。

    当初燕雨楼要不是请丘从锻造了四条五行神链，锁住了自身，恐怕现在就有一头将近元婴后期的尸妖为祸一方了。

    “世恒，你这次请我们过来，是打算怎么做？我们是要出手相助缥缈谷，还是继续袖手旁观？”渡羽问道。

    “你们又是什么看法？”张世平问道。

    “若是能袖手旁观，坐收渔翁之利，那自然是最好的，这也是我们几人的看法。红月楼如今势力虽然不如以往，但是也不是好相与的，要是能让缥缈谷做先锋，试探一下他们的态度，我们以后也好应对。不过世恒，那位易道友找你的时候，应该也与你说过太阳精火一事吧！”天凤说道。

    “太阳精火，小寰界中怎么还有可能存在这种真灵之火？”渡羽闻言，摇头说道。

    不过他紧接着恍然说道：“难不成是两百余年前，因为那次金乌毕方与青龙三尊真灵而诞生的伪灵之火？”

    “正是，果然她也与天凤说了，你们以为此事是真还是假？”张世平颔首说道。

    玄远宗中修行火行功法的元婴修士，如今也就是剩下他与天凤两人而已，这太阳精火对他们的吸引力可是十足！

    燕黎沉思了片刻后，开口说道：

    “此事可信度恐怕连一成都不到。小寰界如此广袤，即便是因为这三尊真灵可能诞生出伪灵之火，但是缥缈谷又怎么能如此碰巧地找到，这可能实在是微乎其微。当然如果是真的，那么那伪灵之火是有八九就在蛮域之中。”

