    特霉普豪气凌云、杀气腾腾。

    流星体坠海引发的超级灾难，让米利国失去了蓝星霸主的宝座。

    没有了强大的航母战斗群横行霸道，还损失上亿人口和大片国土，物价飞涨、经济动荡。

    这件事原本就已经让特霉普很窝火，气得够呛了。

    如今竟然连动物，变异进化之后，也要欺负到米利国的头上，猎杀人类为食。

    满腹怨气的特霉普，早就想用一场大战，来狠狠宣泄一下怨气怒火。

    但放眼全世界，再看本国糟糕的经济情况，一个能打的都没有。

    既然变异兽撞到枪口上，那就别怪他大开杀戒。

    没能耐与勇气与人类国家开战，难不成还没实力干掉变异兽？

    而且为民除害，趁势收获民心，在将来换届选举的时候，必然可以获得更多的选民支持。

    再加上总统御驾亲征……

    他是在直升机上，居高临下的用重机枪火力扫射。

    飞得高、速度快，还有武装攻击直升机护航在旁边，能有什么危险？

    没有一丝一毫的风险，还能出风头、秀肌肉、赢民心。

    特霉普自然是打算身先士卒，准备好好来一场政治作秀。

    然而……

    让特霉普意想不到的是，他刚走出铂宫，就看到围栏外聚集着大量的民众。

    他们高举着横幅和动物照片，脸上涂抹了油彩，有些人还在身上用油笔写上了标语。

    除此之外，还有许多奇装异服的人，他们套上玩具熊，装扮成各种各样的动物。

    看到特霉普出现，他们立刻像是炸了锅似的，开始大喊大叫。

    “保护动物，它们的无辜的！”

    “停止滥杀无辜，保护野生动物！”

    “任何生命都值得尊重，人类不应该剥夺动物的生存权！”

    “可怜的小动物，它们没有任何攻击性，不可能伤害人类！”

    “动物不可能变异，科学家们在撒谎，他们是可恶的刽子手！”

    “动物无罪！流星病毒是彻头彻尾的骗局，根本没有变异兽！没有！”

    “我养的宠物狗一直很乖顺听话，它就算变异了，也不可能攻击我！”

    ……

    人群疯狂的叫嚣呐喊，声音一浪高过一浪。

    特霉普原本还想和众人挥手问好的，听到众人的抗议呐喊后，瞬间绷起一张冷脸。

    老子要身先士卒，去消灭害人不浅的变异兽。

    你们居然打着‘保护动物’的旗号，在这儿抗议示威？！

    虽然一直号称自由民主的米利国，允许民众表达不同的意见与诉求。

    但拜托你们这些所谓的野生动物保护者、宠物爱好人士、环保组织……

    你们难道不知道，变异兽已经猎杀了上千人吗？

    而且在此之前，它们不知道吃掉了多少在超级灾难中罹难人群的尸体。

    以至于如此族群数量庞大，严重危害到了社会安宁和经济发展。

    你们竟然还好意思，在这儿抗议示威！！！

    特霉普越想越气，干脆怒气冲冲，来到了第二道围栏前。

    两道围栏之间，相隔大约三四米，中间站着许多荷枪实弹的铂宫警卫。

    看到总统特霉普冲了过来，许多人闹腾的更欢了，抗议呐喊的声音更大了。

    常年跟随在特霉普左右的秘书，自然是健步如飞的，迅速找警卫借来了一个扩音大喇叭。

    特霉普阴沉着脸，拽过大喇叭后，便朝着示威人群大喊道：

    “你们这些人是不是疯了？是不是食品券给你们发了太多，以至于让他们吃太饱，闲着没事跑这儿来抗议？”

    “难道你们不知道流星病毒非常恐怖，对动物的传播和感染能力很强吗？你们没看见变异的动物没有食物，就会疯狂攻击人类吗？”

    特霉普这一大吼，瞬间全场声音安静下来。

    许多人原本以为，特霉普会站在他们这一边，因为以前在很多场合，特霉普都表达他是一个动物爱好者，非常热衷于保护生态环境。

    然而他现在一开口，便让不少人懵逼了，完全没想到，特霉普竟然如此生猛，直接将许多人都给吓傻了。

    不过人群中，有一个金发碧眼的大肥婆，突然高高举起宠物狗。

    “总统先生，你看看，你好好的看看，你看我的宠物狗，它是变异兽吗？它会伤害我吗？”

    特霉普重重冷哼了一声。

    “你把它喂饱了，它当然不咬你，你饿它两顿试试，你看它还会不会很乖顺听话！”

    大肥婆嗤笑道：“它是我儿子，不，她比我亲儿子还乖还听话，只要有我一口吃的，我就不会让它饿着！”

    特霉普看都懒得多看她一眼。

    感染流星病毒的动物，虽然是会兽性大发，会食欲大增。

    但也并不是所有动物，都会表现出强烈的攻击性。

    比如小白兔、小宠物狗、经过驯化后人工饲养的猪牛羊等等。

    经过千百年的习惯养成、基因进化，它们确实已经表现得非常温顺，与人类和睦相处。

    而且人类满足了它们增大的食欲，让它们吃得饱，它们又何必表现出攻击性呢？

    只有那些原本就很凶残嗜血的野生动物，变异之后食欲大增，却又没有充足的食物。

    这怎么办？

    它们当然想要猎杀细皮嫩肉的人类为食。

    如果它们有大量食物，就像之前超级灾难刚过，成百上千万的尸体，可以让它们吃个够，它们又怎么可能会猎杀活人？

    如今大量出现变异兽猎杀活人的案例，主要原因还是大量的尸体腐烂变质没法吃了，又没有其他食物来源，不猎杀人类，难道让它们喝风？

    然而……

    特霉普还没接着发言，就立马有人提出建议。

    “如果食物充足就能让动物不攻击人类，那我们为什么不给动物提供食物呢？”

    听到这个呼喊，特霉普两眼一瞪。

    好家伙，这个圣母婊，圣母心也太泛滥了吧？

    超级灾难让全世界都面临严重的饥荒，粮食已经严重不足。

    很多原本就很贫弱的国家和地区，已经因为饥荒而爆发冲突，每天饿死战死不少人了。

    就连一向嘴硬的神牛国，都和华夏开展金属换粮食计划，生怕粮食不够饿死人。

    你倒好，居然还想给变异兽提供粮食。

    就它们那恐怖的食欲、疯狂的繁殖生育能力。

    你是生怕变异兽的数量不够多、变异进化速度不够快吗？

    气得不轻的特霉普，立马便是劈头盖脸一顿喝骂。

    他这一骂，自然激发了不少人的逆反心理。

    尤其是原本就和他政见不和的人。

    于是乎。

    大庭广众之下，特霉普开始狂喷模式，与众多所谓的动物保护人士对骂。

    而就在双方对骂的时候，意想不到的事情发生了。

    因为爱心人士散发狗粮，成百上千的流浪狗聚集在一起进食。

    狗粮突然没了。

    这可了得？

    吃得正嗨的流浪狗们，迅速露出了狰狞可怖的模样。

    龇牙咧嘴的汪汪狂吠。

    有人试图用爱心感化这群暴躁的流浪狗，微笑着弯腰不停的劝说狗狗们冷静。

    结果却是流浪狗们突然猛扑上前，恶狠狠的咬住了她的脖子，顿时鲜血狂飙。

    有了领头的流浪狗，其他狗自然也是迅速猛扑向人群。

    一时间。

    无数刚刚还高声叫喊抗议的人，立马吓得魂飞魄散，恨不得脚底抹油迅速逃难。

    但越是混乱，越是跑不快，因为很多人都会在冲撞中摔倒，从而惨遭踩踏。

    而有的人，竟然还傻愣愣的站着，俨然是被吓傻了，忘了该逃跑。

    很快，现场惨叫声、哀嚎声、咒骂声不绝于耳。

    特霉普自然也不敢和圣母婊对骂了。

    在警卫的掩护下，迅速逃离。

    看着几千条流浪狗疯狂追咬那些爱狗人士、动物保护者、环保志愿者。

    被搀扶上直升机逃离的特霉普，真是被吓得目瞪口呆，尿都快吓来了。

    一心只想赶紧逃回位于地下深处的爱尔华军事基地，哪儿还敢御驾亲征？

    ……

