    拜耳竞技场。

    勒沃库森野心不小。

    海因克斯图谋甚大。

    当勒沃库森在主场采取积极进攻，并且努力在才华与力量之间取得平衡。

    郝强冲锋陷阵就必须时刻保持理性。

    没有空间硬来是最下乘的减分选择。

    中前场队友跑动都很积极，这也迫使他必须拿出更全面的发挥出来才行。

    让勒沃库森的进攻呈现出更加丰富多彩的变化。

    萨姆，奥古斯托，比达尔，巴内塔。

    他身后这四人特点还都不同。

    萨姆能突，奥古斯托能传，巴内塔能切，比达尔则更加全面，毕竟也要兼顾防守。

    勒沃库森攻势全面铺开。

    加上边后卫卡德莱克的助攻，施瓦布更多的是策应，卡德莱克则能够杀入纵深区域，一定程度也是在压制拉姆。

    范比滕与布雷诺正面盯防郝强，前者欠缺灵活，后者就是一股蛮劲冲撞逼抢。

    郝强跑位能躲开范比滕，对抗也能跟布雷诺短兵相接掉头就闪。

    虽然在禁区内射门机会一般，郝强却头顶脚踢发挥十分抢眼。

    尤其是给队友做球也让团队进攻节奏不断打出令拜仁慕尼黑措手不及的攻势。

    勒沃库森节奏压制，快进快出的打法也兼具了防守。

    范加尔惊奇地发现郝强似乎从来没有停下过脚步。

    在防守中也格外卖力。

    海因克斯倒是并不意外。

    已经对郝强十分了解，这位勤奋的中国魔兽简直是他执教生涯当中的最大惊喜。

    如果有天他真的能够再次执教拜仁慕尼黑，他必然会建议拜仁慕尼黑高层拿下郝强。

    巨星中锋的苗子！

    谁不垂涎三尺？

    勒沃库森攻得起劲。

    节奏压制却很难一直持续。

    因为他们的进攻从组织到推进，再到最后一传都基本上没问题。

    流畅迅速。

    但问题的核心是射门质量！

    比赛打了30分钟，郝强一人射了3脚，而其他队友加起来射了8脚。

    愣是没让球迷看到多少威胁。

    这就有些拉胯了。

    干打雷不下雨。

    隔靴搔痒，无限前戏。

    勒沃库森球迷期望着赶紧射进去，偏偏勒沃库森却只让大家看个热闹。

    差了那么一点儿意思。

    拜仁慕尼黑缓过压力后的反打更加冷静。

    施魏因施泰格和克罗斯回撤，明明是豪门，却打起了反击。

    但比赛就是这样，并不是豪门永远在打攻坚战，实力较弱的一方只能被动挨打伺机偷袭。

    当拜仁慕尼黑收紧防线时，拉姆被压制，普拉尼奇却有着发挥的空间。

    克罗斯后场组织反击不进反退，斜向回传之后找到安全地带的普拉尼奇，后者推进10码后给前场队友跑位的时间。

    穆勒积极地来到边路策应，普拉尼奇的传球如期而至。

    不等罗尔费斯去逼抢，穆勒便再将球横传中路。

    施魏因施泰格此时再后插上反倒形成了意外进攻点。

    比达尔全速回防，刚追到禁区弧顶位置，施魏因施泰格却已经送出直塞。

    戈麦斯反越位前插配合得天衣无缝，不控球调整，直接急停后原地半转身扫射。

    打了阿德勒一个措手不及。

    出击途中仓促扑救一无所获。

    足球滚入勒沃库森球门右下角。

    拜仁慕尼黑球迷终于敢吭声了。

    欢呼声震天动地！

    压力烟消云散。

    此前被吓得战战兢兢。

    还以为少了罗本和里贝里，他们在客场要被勒沃库森打出屎。

    没想到勒沃库森只不过是个花架子。

    中看不中用！

    “我觉得那个中国前锋也没多强，跟戈麦斯比起来差远了！”

    “人家实力是有的，就是不至于像德国媒体吹得那么离谱。”

    “哈哈哈，德国媒体就是在造谣，别看他进球多，也就只能虐虐菜，碰到强队就腿软！”

    范加尔深呼吸一口气，随后气定神闲地鼓鼓掌。

    不至于特别惊喜。

    德国媒体越是说海因克斯要对他取而代之。

    他越是要表现得风轻云淡。

    不能给外界一副自己陷入危机惊慌失措的样子。

    也不能因为跟勒沃库森直接对话取得进球就高兴得鼻涕冒泡。

    宗师风范还是要掏出来的。

    虽说他跟海因克斯都率队登顶过欧洲之巅，但比拼一下联赛率队夺冠的辉煌，还是他更胜一筹。

    也就不奇怪之前为何拜仁慕尼黑选他而弃海因克斯。

    所以范加尔犯不上在拜耳竞技场耀武扬威。

    真那么做才会显得自己很掉价。

    海因克斯纵然今天是打给拜仁慕尼黑高层看的。

    但也不至于要跪舔对方。

    所以比赛开始之后便注意力就放在了比赛中。

    说到底也是因为里贝里和罗本其中的罗本确定无缘比赛，里贝里出战成疑。

    但既然是要打个问号，即便里贝里出场，肯定状态也不见得就在巅峰。

    勒沃库森的凶悍勇猛收到了场面上的好效果。

    却在射门把握机会这一块令人不忍直视。

    把机会分摊给了中场球员，结果他们不中用啊！

    若是换个其他对手，可能勒沃库森早早已经破门。

    但拜仁慕尼黑中场防守同样很硬。

    季莫什丘克加上奥特尔，以及克罗斯和施魏因施泰格，综合防守能力很强。

    拜仁慕尼黑球员在庆祝。

    勒沃库森球迷有点儿难受。

    空欢喜一场。

    海因克斯稳如泰山，处变不惊。

    在场边给球队打手势进行调整。

    球员们得到主教练的指令，纷纷点头进行回应。

    拜仁慕尼黑进球后士气大振。

    勒沃库森开球之后继续冲！

    海因克斯的调整其实很简单。

    把机会都给郝强！

    让郝强来充当终结者。

    论及得分能力，郝强已经打出的数据不是作假。

    因此现在海因克斯需要让球队打出对拜仁慕尼黑球门更有确定性的进攻。

    郝强更加积极跑位，与队友之间的局部传切配合打得十分频繁。

    拜仁慕尼黑防线有些扛不住的征召。

    奥古斯托，巴内塔，萨姆，比达尔四人上来在郝强身后策应，他们的传切配合要么两人撞墙，要么三角传递。

    郝强只要充当支点策应将球回传，下一步必然转身前插拜仁慕尼黑禁区。

    身后队友的直塞球就没断过。

    如此一来勒沃库森在防守中也能更快地针对拜仁慕尼黑中场展开反抢。

    一时间搅得拜仁慕尼黑中场兵荒马乱。

    郝强虽然射门次数在提升。

    但机会都很一般。

    多数是侧对球门打远角。

    布特发挥稳健，接连封挡出郝强的射门。

    或是郝强自己打刁钻的远角偏出球门。

    眼看上半场进入伤停补时阶段。

    郝强在禁区弧顶左侧接应到比达尔的传球后一脚出球斜向回传。

    转身就要前插。

    范比滕果断回撤，他这一撤。

    郝强却没提速，他反而站在了禁区左肋地带接应巴内塔的传球后直接拨球横切转身作势起脚射门。

    范比滕再向前扑已经拦不住。

    布雷诺慢一拍强行伸腿来断球。

    郝强却拨球变向闪躲，随后被布雷诺踢到了脚，变向途中直接倒地。

    主裁判哨声响起，手指点球点！

    勒沃库森球迷一阵欢呼。

    布雷诺却很暴躁地对郝强开始喷垃圾话。

    郝强莫名其妙地抬头望着他，然后缓缓站起身来，直接用德语喷了他一个狗血淋头！

    臭毛病，不惯着！

    拜仁慕尼黑众将拉开了布雷诺，勒沃库森这边却是一起跟着郝强骂对方。

    唉。

    没有争议的犯规，怎么情绪如此暴躁？

    比达尔站在禁区内主罚点球。

    本赛季他是队内的第一点球手，连基斯林都不是。

    郝强也没想过去抢。

    至于像他的粉丝说郝强若是主罚勒沃库森的点球，进球数早就上20了。

    这种事情强求不来。

    比达尔的点球也很稳，至今还未飞过点。

    今天同样一脚劲射将球稳稳送入球门内。

    上半场比赛随即宣告结束。

    勒沃库森带着1:1的平局走进更衣室。

    海因克斯的调整还是很有效。

    虽说不是郝强直接破门。

    但把更多威胁球往他脚下送，绝对要比雨露均沾人人都爽一脚射门来得靠谱。

    中场休息时海因克斯便按照这个思路继续调整。

    比起郝强在里尔时期，勒沃库森虽然整体实力更强，但在进攻特点上差距还是比较明显。

    阿扎尔和热尔维尼奥虽说不是每次突破都能画出一条龙，但单兵突进打出进攻纵深优势还是没问题。

    勒沃库森这方面就差了些。

    郝强并不纠结这一点，不同球队，不同风格，他虽然来到勒沃库森时间不算短。

    但海因克斯在不断地调整战术打法，每个球员都在适应。

    郝强的心态便是：一切都是最好的安排。

    对于曾经连出场机会都可望而不可得，现在只要他在球场上打主力，他就珍惜着每一分钟。

    下半场两队回到场内易边再战。

    勒沃库森继续强压拜仁慕尼黑。

    但实际上他们的强压并没有充分利用场地宽度，防守意识在作祟。

    生怕推进到底线前万一没打成，狂奔回追都不可能对拜仁慕尼黑的快攻制造防守干扰。

    他们在努力压制拜仁慕尼黑，前提肯定是防守布置环环相扣。

    拜仁慕尼黑则也进行了调整。

    当勒沃库森强压前场快速流畅的进攻时，拜仁慕尼黑收紧后场中路防线。

    季莫什丘克与奥特尔更贴近后卫线。

    形成对郝强的完全封锁！

    郝强接应变得困难。

    大范围回撤去策应意义不大。

    但也等于他牵制住了拜仁慕尼黑不少防守兵力。

    中场队友互相配合寻找机会制造威胁。

    拜仁慕尼黑这边制造威胁却更依赖拉姆和普拉尼奇。

    施魏因施泰格和克罗斯回到后场也是为了加强防守，同时保证后场攻防转换。

    来到现场观战的鲁梅尼格和赫内斯两人在频繁交流。

    作为拜仁慕尼黑管理层的巨头。

    两人对这场比赛拜仁慕尼黑的表现非常不满意。

    场面被勒沃库森完全压制！

    勒沃库森不需要击败拜仁慕尼黑。

    两队硬实力差距还是存在的。

    如果说范加尔找理由说里贝里和罗本不能出场，相当于实力被砍了一半。

    确实可以。

    但找理由甩锅的主教练肯定不符合大部分豪门的气质。

    拜仁慕尼黑在拜耳竞技场的被动实际上已经输了气势。

    郝强下半场完全是牵制的作用，但很难碰到足球。

    豪门对他展开全面封锁时，勒沃库森机会创造力的短板仍然很明显。

    而不间断传中的打法，换其他球队的防线可能有效。

    但拜仁慕尼黑这两个中后卫，布雷诺和范比滕都是头球高手。

    无论身材体格还是选位防空能力都很难让郝强得到机会。

    勒沃库森球迷都已经在嘲讽拜仁慕尼黑越活越没志气。

    但郝强却始终积极跑动没有丝毫怠慢。

    心灰意冷很容易。

    不过豪门防守对他的考验也是难得的机会。

    虐菜的比赛会有经验，但肯定不如打豪强来得收获更多。

    可能是感受到了拜仁慕尼黑球迷的不满。

    以及场面形势并没有收到好的效果。

    范加尔在比赛65分钟时冒险启用里贝里。

    撤掉了季莫什丘克。

    克罗斯和施魏因施泰格回撤后的位置与任务不动。

    让里贝里在快攻中兴风作浪。

    因为拉姆被卡德莱克以及巴内塔压制。

    想要打出变化，拜仁慕尼黑还是要在左路做文章。

    里贝里登场后暂时没见着威胁。

    勒沃库森中场积极活跃，少了季莫什丘克之后他们的穿插配合更加有威胁。

    拜仁慕尼黑防线压力巨大，开始频繁犯规。

    巴内塔，奥古斯托，比达尔三人轮番尝试任意球直接攻门。

    两脚飞机，一次被挡。

    都没见着威胁。

    比赛临近75分钟，郝强咬咬牙，果断使用进入系统。

    看着仓库中的卡卡，托蒂，贝克汉姆。

    犹豫着该用谁。

    卡卡和托蒂都需要球权。

    而他现在基本上很难碰到球。

    下半场的比赛体验感非常糟糕。

    而场上形势却是拜仁慕尼黑经验老道。

    防不住就犯规。

    勒沃库森阵中也没有任意球大师。

    何惧之有？

    郝强思来想去，最终选了贝克汉姆。

    他承认，这是有赌的成分。

    要的不多，就是定位球的脚法提升！

    他相信以他现在的队内地位与贡献，接管球队接下来的所有危险位置任意球应该没问题。

    赌了！

