    燕黛婉看着水杯离她的距离越来越近，手心也下意识的握了起来，有细细的热汗。

    汐汐，对不起，妈这样做也是为你好，妈妈希望你找到一个真心爱你，只给你温暖的人，而不是利用品衍生出来的代价。

    汐汐，你会幸福的。

    白汐汐的水杯碰到了唇边。

    ‘叮咚~~’

    ‘叮咚~~’

    突然，接连几声的微信声响起。

    白汐汐下意识的放下水杯，拿起手机，看到是盛时年发的后，好奇的直接点了进去。

    燕黛婉紧着的心一下落下，又一下升起。

    这个时候，怎么能被打破？

    “汐汐，谁给你发的消息啊。”她笑容勉强的询问。

    白汐汐随口回答：“盛先生的。”

    随着话，里面的消息显示出来。

    盛时年是真冻着了，车里虽然有暖气，但开出城不远，就出了故障，一直冷着过来的。

    而且好两天没见，要一个吻，没什么吧？

    白汐汐这会儿的确很意外！

    吃早餐的时候发消息，他还在帝城呢，这会儿就到了山庄？而且还是给她送衣服？

    要不要这么暖？

    她嘴角忍不住扬起甜甜的笑意，回复过去：【嗯呐，一定给你一个超级大的拥抱以及亲吻。那个房间号，好像是337号房来着。】

    山庄的房间不似酒店，是采用的单间坐立形式，总共一千多号房。

    看着这条短信，想到马上就能见到他，白汐汐笑容甜甜，回了个可爱的表情过去。

    燕黛婉将她的情绪看在眼里，忍不住好奇问：“汐汐，他跟你说什么？”

    白汐汐连忙将手机收了起来，想到燕黛婉对盛时年的抗拒，抿抿唇，说：

    “没，没什么，夫人，你外套上也有雪，也去换下衣服吧，我出去一趟，很快就回来。”

    她不打算让燕黛婉知道盛时年过来的消息，一会儿和盛时年单独待会儿，让他先回去就好。

    燕黛婉见她要走，眸光已经，伸手拉住她：“等等，汐汐，这水喝了的吧，之前在外面那么久，你还没喝过热的呢。”

    白汐汐赶着去见盛时年，也没多想：“哦，好。”

    她快速端起桌上的水，一饮而尽。

    燕黛婉看着她将一杯水喝光，眼眸渐渐的放松下去，又带着一层浓浓的晦暗。

    白汐汐没注意到燕黛婉的情绪，放下杯子便往外走去。

    然……

    一阵猛烈的困意突然来袭，她脚下一软，往右一倒。

    “汐汐。”燕黛婉连忙走上去，扶住她的身体：“汐汐，你怎样？”

    “我……我觉得好困。”白汐汐的视线都不清晰了，无力的说完一句话，直接昏睡过去。

    燕黛婉小心翼翼的扶着她上床，替她盖好被子，然后走出去，对还站在门外的薄司衍和乔生说道：

    “汐汐睡着了。”

    乔生望向角落里安静等候的医生，道：

    “医生，现在可以进去了。”

    “好。”医生提着一个复杂的箱子走过去，在准备关门时，说：

    “留一个人在外面，确保无人能打扰，如果中途打断，会前功尽弃。”

    乔生主动对薄司衍说：“先生，你和夫人进去吧，我在外面守着，有任何情况，会随时通知你。”

    薄司衍的确是想陪着白汐汐的，轻嗯一声，沉重的跟着走进房间。

    ‘咔。’

    房门关上，隔绝两个世界。

    乔生站在门外，身姿笔直，面色严肃。

    这事，对他而言并不算什么，因为在知道消息的那一秒，他也很震撼白汐汐曾经有那么多痛苦的过去，不说别的，就差点被狗咬死，以及盛时年在盛子潇生日宴会上对她的侮辱，再加上失去孩子一事，就足够让人心疼的了。

    而夜战擎举的那个例子也很生动，在他看来，即使不是被拐卖，也可以说是误入敌营，在受尽苦楚后，成了敌营的兵。

    这结果，并不好，也不是观众们想要看到的。

    她应该做的，是回到自己生活的轨道，坚持本心。

    “乔生？你也在这儿？”这时，一道低沉的声音响起。

    乔生回神，便看到出现在面前提着袋子的盛时年，眸光意外的一紧：

    “盛总？你怎么会过来？”

    盛时年道：“下雪，给小汐送保暖的衣服。”

    话落，他看了看门牌号，是346号房，说：“小汐在这里面？”

    乔生怎么也没想到盛时年会在这个时候过来，不过一直以来的临危不乱应战经验，让他很快便沉着下来，冷静对待：

    “嗯，不过夫人和少爷在里面，有重要的事情，盛总你暂时不能进去。”

    医生之前说需要一个小时，他把这个小时拖延住就好。

    盛时年拧了拧剑眉：“什么重要的事？”

    语气里是有些许不耐烦的，因为这几天都在说燕黛婉有事，但具体什么事又不详细说，让他总觉得哪里不对劲，心里也下意识的有抹不好的预感。

    “我给小汐发消息。”

    盛时年到底是没有硬闯，拿出手机，给白汐汐发送。

    乔生：“……”

    头疼！

    真的头疼。

    “盛总，那个……你第一次来山庄，不如我陪你出去逛逛？”

    “不用，又想被传男男相爱？”盛时年直接拒绝。

    这事情完全是乔生的硬伤，他差点吐血。

    盛总，能不再提这件事了吗？

    盛时年的短信发过去后，久久没有回复，这让他愈发觉得事情有蹊跷。

    就十分钟前，白汐汐都回复他，以她的个性，也该跳着出来见他才对，怎么会一会儿又了无音讯了？

    再看看乔生凝重的神色，分明有拖延的行为，他下意识的产生一个想法。

    难道，里面在做什么不能见人，或者不可描述的事情？不然怎么会特意拖延，还特意把手在门口？

    不行，他的确得进去看看。

    “乔生，把门打开。”盛时年直接命令，语气带着不容抗拒的口吻。

    若是别人听了，怕是当场下跪。

    但乔生，终究是特战出来的精英中的精英：“盛总，别为难我。”

    呵。

    还在拖延？

    盛时年眸光一暗：“抱歉，今天真要为难一下了。”

    说着，他直接上前，伸手推开。

