    “嗷！”

    七八头独角野猪行走在山脉间，它们的身上粘着一圈泥石，仿佛天然的岩石盔甲，头顶的独角散发出金色的光芒，轻轻向前一拱就将树从中间劈开。

    忽然，它们似乎感受到什么，猛地扭头看向同一个方向，眼睛逐渐变红。

    “嗷嗷嗷！”

    愤怒的独角野猪躁动起来，没有丝毫犹豫，直接朝着那个方向冲锋。

    冲锋！冲锋！

    七八头独角野猪化为洪流席卷森林，挡在洪流前面的一切都被撕碎。

    树木、灌丛、石头，没有任何东西能够阻挡它们的冲锋。

    路途中哪怕是其他魔兽也选择避开，不敢触其锋芒。

    正在赶路的墨澜等人忽然感觉到地面震动，扭头看去，远方的树木晃动，鸟群惊飞，并迅速靠近。

    “准备迎敌！”

    墨澜脸色不变，一声低喝，其他人下意识的站住，抬起自己的右手。

    轰隆隆！轰隆隆！

    震动来到身前，冲锋的独角野猪很快就进入了墨澜的视野范围。

    闪烁着金光的独角切开挡在身前的一切，化为洪流直指墨澜。

    墨澜低头看了一眼手中盘玩的独角，缓缓举起。

    “全体都有，火球术准备！”

    话语刚落，墨澜的精神力散布出去，将五十个人笼罩在内。

    法术模型开始成型，火元素躁动，墨澜在这一刻介入开始引导。

    五十个火球浮现，空气瞬间变得炽热，墨澜手轻轻滑动，五十个火球在发射的过程中迅速靠近，转眼就汇聚到一起。

    在向内的压力下火球与火球之间的界限被打破，缓缓交融，墨澜的手指成爪状用力内扣。

    一颗巨大无比的畸形火球出现在墨澜身前，并在飞行的过程中一点点缩小，最终化为水滴状。

    火球术在脱离墨澜掌控的时候已经只剩两米直径，而颜色已经化为了诡异妖艳的蓝色。

    这一切只是一瞬，独角野猪的冲锋迎头撞上巨大的蓝色火球。

    轰！

    蓝色火焰迅速膨胀，直接将独角野猪全部席卷进去。

    “火球术！”

    又是一枚蓝色大火球成型飞射而出。

    轰！

    “火球术！”

    第三枚蓝色火球术没入火焰轰然爆炸，在火焰的核心墨澜隐隐看见一丝金意，一闪而逝，似乎只是错觉。

    巨大的冲击波将周围的大树都吹倒，墨澜等人也被最后叠加后的冲击波掀开，滚了几圈后狼狈的起身。

    火焰散去，八具焦黑的残骸立在原地。

    “一组到九组组织灭火，十组打扫战场！”

    没多久，墨澜手里就多出八枚超凡核心。

    墨澜随手丢给邹鹏。

    “趁现在还能赚点，快点出手吧，马上超凡核心就是白菜价了。”

    邹鹏把超凡核心收入一个鼓鼓囊囊的小袋子里，手撑下巴看着墨澜。

    “你这一手我怎么看怎么玄幻啊，你怎么做到的？”

    墨澜瞥了他一眼。

    “法术的共鸣加上我的引导。”

    “法师能做到，战士能不能做到啊，感觉好厉害啊，要是......”

    “从理论上来说是可以做到的，不过基本不可能。”

    “为什么？”

    “法术共鸣的原因是因为我教给他们的火球术都是同一个法术模型。

    你懂什么是同一个吗？同一个就意味着每一个法术节点、每一条魔力线、乃至是输入的每一个参数都是一模一样的。

    而即便是同一种类魔兽的法术模型也不可能一模一样，多少存在细微差距，或许看不出来，或许很小，可这一点差别存在就完全无法形成共鸣。

    可战士的转职就是依靠超凡核心，想要共鸣，首先得凑一批同种魔兽转职的战士，然后还得祈祷他们的法术模型一样。

    你觉得可能吗？”

    “这么难啊。”

    邹鹏有些失望。

    “那你有没有办法啊。”

    邹鹏只是随口一问，然而却没想到墨澜点了点头。

    “能啊。”

    邹鹏：“？？？？你不是说基本不可能吗？”

    墨澜理所当然的说道。

    “基本上不可能啊，又不是完全不可能。”

    “那你之前说那么多干嘛？”

    “我靠，我不说那么多你怎么知道这很难呢？

    你不知道这很难，这么凸显我很厉害呢？”

    邹鹏沉默下来。

    “我.......我忽然不知道说什么了。”

    墨澜笑了笑。

    “天然的超凡核心基本不可能，不过我.....不，应该说对法术模型有一定理解的法师可以在战士转职的时候，法术模型在体内成型的刹那进行干扰。

    不一样就调成一样，这样转职的战士只要足够配合，应该是可以构成斗气共鸣的。”

    墨澜说话的时候，红枫城外一声低喝回荡。

    “斗气共鸣！”

    这是一队全体骑乘黑马的骑士，为首一人身披重甲，其余九人身穿厚实皮甲，手中都握着一根雨伞状的骑枪，旁边还挂着一柄双手大剑。

    而他们的周围围着一圈又一圈玩家，前面的是一百二十七名战士，后面上千玩家汇聚，飞速把木质拒马摆放在前面。

    一层接一层，依托着拒马，手持铁头长枪、架起密集枪林向前推进。

    这一切都在直播当中，一个主播也是职业者，正是一百二十七战士中的一员。

    他站在最前面直播，成为红枫城这次事件主播热度最高的一个。

    十万观看，百万观看，五百万观看........

    主播时英看着不断跳动的数字，心情无比激动，激情洋溢的解说道。

    “观众朋友们大家好，我们红枫城诸多公会与部分贵族的战斗已经正式进入白热化，在指挥系大神叶帝的高超指挥之下，原本在一起的诸多骑士被分割开来，分别由一部分玩家进行牵制。

    现在这一支由十名战士组成的骑士小队已经被一百二十七名转职玩家、一千余名普通玩家包围，优势劣势一目了然，很显然，我们即将迎来阶段性的胜利！玩家必胜！”

    然而这时，包围圈内为首的重甲骑士发出一声低喝。

    “斗气...共鸣！”

    他的话语刚落，体内的斗气汹涌而出，同其他骑士的斗气一起震动，融合在一起。

    一股庞大的气势从中央升腾而起，转而又覆盖而下。

    这一刻，十名骑士仿佛化为了一个整体，这一刻，在感官的世界里，玩家包围的似乎已经不是一个单薄的十人骑士小队，而是一只匍匐在地的恐怖巨兽。

    “斗气共鸣能有什么效果呢？”

    这时，邹鹏有些好奇的问墨澜。

