    “咚咚咚~“

    敲门声，还是比较礼貌的那种敲门声。

    不用说肯定是尼克福瑞来了。

    对此弗兰克是不会怀疑的。

    也只有尼克福瑞的敲门声是这个样子的。

    虽然这家伙一般的时候是不走正门，但是在拜访弗兰克的时候是个例外。

    要是他敢悄悄潜入弗兰克的住所，那弗兰克就敢直接给他一枪！

    至于是一枪爆头还是打断他的腿那就得看弗兰克的心情了。

    当然还得看尼克福瑞过来的是本人还是生命替身……

    “进来。”

    弗兰克的表情格外的严肃。

    他接下来要说的话的确是一个严肃的话题。

    而且弗兰克本身就不是那种喜欢嘻嘻哈哈的性格。

    光是维帝恩的身份就已经足够让神盾局整个都忙碌起来了。

    只是弗兰克现在还没有想好自己到底该怎么说……

    告诉尼克福瑞自己的脑子里边记忆破碎，但是他确定自己见到了可能是大反派的家伙？

    这不像话。

    “什么重要的事情？

    还有，和平使者，你这个样子是要去杀人？”

    打开门之后尼克福瑞自顾自的就进来了。

    这也没有什么好客气的事情。

    尼克福瑞的表情也有些不自然。

    在场的人之中, 虽然他不是最弱的。

    但是和平使者和他之间实力上其实没有多少差距……

    要是把这两个家伙丢到丛林里边厮杀的话谁能活着出来都不好说。

    “额……尼克福瑞局长。

    我这不是听说弗兰克有重要的事情要和你说吗？

    我就想着可能需要我出手来着。

    恶魔这种玩意简直就是对和平的嘲讽！”

    和平使者的前半句说的有些尴尬，但是后半句倒是斩钉截铁。

    这家伙对于和平的向往那是真的强烈。

    可惜的是这个家伙精神上有点问题……

    不过对于恶魔的认知虽然存在一点问题，但大体上是正确的。

    地狱七魔王代表的那些情绪，在和平的环境之中滋生的并不多。

    所以恶魔基本上都喜欢战争。

    甚至有点置生死于度外的气度……

    “什么重要的事情，快点说吧。

    我已经完全屏蔽了这个地方的电子信号了。

    要是时间再久一点，可能会留下漏洞。”

    尼克福瑞催促了一下。

    没人知道恶魔会在什么时候来到这个地方。

    电子信号屏蔽是为了让他和弗兰克的谈话不会被监听。

    但要是为了隐秘而导致防守出现了漏洞, 那就得不偿失了。

    “我之前去见到了一个恶魔之王。

    名字叫做维帝恩，而我不是主动要去的。”

    弗兰克的话说了一半。

    但是他清楚，自己的话说到这里就足够了。

    能够要求他去做自己不愿意的事情, 那只能是死亡的要求。

    不提起死亡的名字，为的就是尽量不要吸引死亡的注意力……

    “是不是和刀锋一样？”

    尼克福瑞的眉毛都挤在一起了。

    刀锋之前也告诉他了类似的消息。

    维帝恩和那些吸血杂碎混在了一起。

    不过弗兰克的情报之中更重要的是死亡的态度……

    死亡和嫉妒之王之间有了联系，这消息足够重要的。

    只是尼克福瑞一时间也想不到什么好办法。

    他和那些家伙的档次差距已经大的无法评价了。

    面对自己无法理解的事情，尼克福瑞虽然会产生掌控欲。

    但是他脑子还不会坏掉。

    他导致的大多是事情，都是因为意外才出现问题的。

    至于为什么他希望的项目总是出现意外，可能是因为倒霉？

    或者说命中注定？

    反正尼克福瑞不是什么好运的家伙，甚至可以说格外的倒霉。

    “应该是的。

    我们现在出于弱势，或者说人类出于弱势之中。

    人类的强者……可以信任，但是却无法信赖。”

    弗兰克也有些无力。

    他所接触到的强者最强的就是奈非天了。

    他说的也是奈非天……

    同样作为人类，信任对方是没有问题的。

    奈非天也值得信任。

    这一点完全没有质疑的必要。

    奈非天的力量多少是有些唯心的。

    毕竟这段时间他也见了不少的奈非天，无一例外的都能够算是英雄。

    至于奈非天的手段是不是有些残酷的问题……

    这不是弗兰克他要考虑的范围。

    毕竟惩罚者的手段也绝对算不上温柔。

    甚至可以说是格外的吓人。

    不是每个人都能接受一个人的脑袋在自己面前爆炸的。

    而弗兰克的手段大多数都会导致这种情况的出现。

    “我知道了，周围的这些家伙，暂时不要对他们动手。

    他们的战斗力在可能爆发的战斗之中一样可贵。”

    尼克福瑞提醒了一声之后就直接离开了。

    几句话的功夫，要说的东西就已经说的差不多了。

    没有必要再浪费时间。

    尼克福瑞回去还需要考虑拉托维利亚的事情。

    那边的大量恶魔，对神盾局来说是不可能置之不理的。

    只是尼克福瑞还是没有想好该怎么处理这件事。

    他能够呼叫的外援，除了黑蝠王之外就只剩下了惊奇队长……

    “所以咱们要出发吗？”

    和平使者表情古怪。

    这家伙并不能理解弗兰克和尼克福瑞之间的交流方式。

    说起来和平使者其实也是个挺烦人的家伙。

    “去巴斯特大厦。

    里边有重要的情况需要我去告诉他们。”

    弗兰克深吸了一口气。

    然后推开了房门直接朝着巴斯特大厦的方向走了过去。

    和平使者耸耸肩膀之后就跟上了弗兰克的脚步。

    弗兰克想要通过托尼的方式看看能不能将自己记忆之中的那些碎片补充完整。

    其中或许隐藏了什么重要的信息。

    在这种人类生死存亡的关头, 弗兰克不打算放弃任何一个微弱的可能性。

    ……

    哈洛加斯圣山上, 那些篝火已经点燃了。

    管家侠阿福正在和朗姆洛两个人闲聊……

    阿福呆在圣山上的这段时间不是没有收获。

    但是他并没有成为一个奈非天……

    倒不是野蛮人看不上这个彬彬有礼的刚强老头。

    而是乌莲娜打算让这个老头成为一个武僧来着……

    但是乌莲娜这段时间在忙着建造天空寺院……

    哈洛加斯圣山的高度其实是很高的。

    一般的建筑队想要上来属实是有些为难人家了。

    而且这地方还得是勇敢者才能登上，所以乌莲娜决定自己动手。

    于是这个传奇武僧就去先去自己开采石头了。

    “所以说你为什么不先去找克雷格？

    克雷格也是武僧，虽然可能现在距离乌莲娜她们还又不短的距离。

    但是指导你的话倒是绰绰有余了。

    而且按照先祖们的说法，克雷格也是属于前途无量的那种。

    天生作为生命权柄的化身，只要给他时间，抵达乌莲娜那种程度并不是什么问题。”

    朗姆洛看着身边的管家侠有些好奇的问着。

    圣山上要举行庆典的事情他们已经知道了。

    但是却没有多的好奇。

    尤其是在知道这个庆典的名字叫做“应为想要喝酒所以庆祝一下节”之后，

    他们就意识到这个节日的来源用不着他们去追问……

    这种随意的起名字的方式，在野蛮人这边其实不怎么常见。

    野蛮人私底下其实挺注重仪式感的。

    反倒是这种随意的名字背后，可能才是真正的大事……

    “我只是想要帮助我家的少爷而已。

    至于什么时候能够成为强者，我倒是没有多在意。

    而且少爷已经不是孩子了，至少在我亲眼看到他把一个至少三百斤的壮汉折断之后……

    我实在是没有办法把少爷当做一个孩子了。”

    阿福有些无奈的说到。

    谷瀓

    至于那个三百斤的壮汉，就是贝恩了……①

    “好吧，我想那对你来说可能是是有些刺激了。

    不过这总好过他满身是伤的出现在你的身边。”

    朗姆洛脑子已转就知道阿福可能面对的困境了。

    就算是对于他来说，人类对力量的测量方式也有点无法测量了。

    朗姆洛想了想，还是没有在这个话题上继续下去。

    他的实力……怎么说呢？

    在没有任何力量保护环境的情况下，他可以一锤子直接敲碎小行星……

    虽然比起因普锐斯那种随手抓个恒星过来捏吧成武器的档次还差得远。

    但也已经是当之无愧的超级人类了。

    “顺带一说，韦恩当时可能只是没有想到那个壮汉居然那么脆弱。

    我也有这么一段时间。

    身体的力量飞速的暴增着，每一刻身体的强度都比上一刻更强大。

    捏碎之前无法破坏的东西实在是太正常了。

    我想你家少爷那段时间应该是加强锻炼了才对。”

    朗姆洛多说了两句。

    面对阿福的时候，一般人是很难产生什么恶感的。

    “我知道。

    少爷在对待人类敌人的时候都在尽力的保护他们的生命权。

    虽然有时候我也觉得这很没有必要。

    毕竟对于少爷来说，直接使用导弹轰炸那些家伙才是最方便的解决办法。”

    阿福摊了摊手。

    显然，他只是在捍卫韦恩的权力而已。

    他自己是认为直接弄死那些恶棍才是最简单的办法。

    只是阿福只会为韦恩考虑而已。

    “呼，不说这个了。

    我之前拜托韦恩搞的那个慈善基金的情况如何？

    要是缺钱了我这边还有不少的金币。

    虽然那些人可能只是被我伤害的人之中很少的一部分。

    但我似乎没有别的方式能够帮助他们了。”

    朗姆洛叹息了一声。

    不光是韦恩。

    托尼那边他也拜托过了。

    甚至连神盾局也是一样。

    朗姆洛现在有三个慈善基金会。

    而且都不接受别人的捐赠。

    其中的一切开支都是由朗姆洛自己支付的。

    主要目的就是帮助那些被他伤害过的人。

    顺带的，还会帮助一些因为特工之类的职业行动成为受害者的人。

    只是赎罪并不是什么简单的事情。

    那是加害者与受害者之间达成和解之后，还需要双方与自己达成和解之后才能考虑的事情。

    赎罪这条路，那可是一条没有终点的道路。

    不过朗姆洛没有感到疲惫，反倒是每时每刻都在对自己有更多的了解。

    作为一个好人活着，和作为一个恶棍或者的滋味是完全不同的。

    说不上哪种生活方式更加的美好。

    但是做个好人并不会让朗姆洛感到憋屈。

    因为他很强……

    “基金会顺便完成了一些投资。

    所以已经做到了自给自足。

    短时间内应该是不需要你追加投资了。

    还有，别担心韦恩集团加入你的赎罪行列之中。

    这个基金会并没有被韦恩集团掌控。

    只是买了一点点的韦恩集团的股份而已。”

    阿福很认真的给出了自己的答案。

    虽然这个答案让朗姆洛有些无奈。

    韦恩集团作为最大的资本之一。

    就算是出现了什么危机，这个国家也不会坐视他轰然倒塌的。

    韦恩集团是无数人生活的依托。

    所以靠上了韦恩集团，也就算是高枕无忧了。

    “好吧，我先给其他的伙计们打个电话。

    虽然先祖们没有说套把所有的野蛮人都叫过来。

    但是他们显然没有主动去通知的意思。

    我给他们打个电话问问，要是他们有空的话就回来看看。

    对于这场庆典我有预感！

    我们一定会有不少的收获。”

    朗姆洛甩了甩脑袋。

    然后摸出了自己的卫星电话就开始了拨号。

    在朗姆洛开始联系自己的伙伴的时候，

    阿福则是将目光投向了远处正在搬运巨石的乌莲娜身上。

    虽然阿福知道乌莲娜这位奈非天的寿命已经漫长到他无法想象的地步了。

    但是阿福还是免不了以长辈的眼光去看待这些外表年轻的奈非天。

    这是作为一个寻常人的习惯，短时间内是改不过来的。

    而且这些奈非天为人处事的习惯也能够从外表上看出一二来。

    心苍老一些的奈非天，外在的形象虽然不一定会苍老。

    但是却绝对不会年轻。

    而乌莲娜的外表，看上去就像是双十年华的女子一样。

    “阿福，你是对成为一个武僧有些迫不及待了吗？”

    远处的乌莲娜察觉到了阿福的目光。

    十分平和的问了一句。

    乌莲娜眼中生命的份量向来都是同等的。

    这个和强弱没有关系。

    “是的，乌莲娜女士。

    我对成为一个武僧充满了期待。

    不过您不需要为我耽误您的工作。

    我并没有急切到连这段时间都着急的地步。”

    阿福十分礼貌。

    乌莲娜点了点头，又继续开始搬运石块了。

    她会将大型的石头放进背包之中。

    然后手上再去推动一颗巨石。

    等到了她选定的天空寺院重建的位置之后。

    乌莲娜会将石块击打成一样的大小。

    然后一点点的堆砌起来。

    这些奈非天又不是只懂得战斗的家伙。

    布尔凯索还擅长锻造和酿造呢。

    乌莲娜懂一些建筑方面的东西也并不奇怪。

    奈非天们多多少少有些不为人知的本事。

    漫长的生命所带来的好处是很多的。

    而且奈非天之中基本没有懒散的……

    懒散的奈非天在成为强者之前大多就被恶魔杀死了……

    “如果克雷格的身上没有那只阴影之鼠的话。

    我就推荐你去他那边先进行学习了。

    对于你来说，那只阴影之鼠还是太危险了些。

    普通人接触任何和恶魔相关的东西都很危险。

    不过我会抽出时间来教导你的。

    重建天空寺院，总不能占据我这段时间的全部。”

    乌莲娜在离开阿福视线之前留下了这么一段话。

    任何人在和乌莲娜相处的时候都会感到如沐春风。

    这和科尔森那种天赋异禀还有所不同。

    乌莲娜这是对生命的热爱和对一切美好的阅历形成的习惯。

    武僧大多豁达，也大多嫉恶如仇。

    “阿福，走吧。

    准备起参观庆典的开始。

    上一次庆典的开端可是改变了我的人生。

    这一次不知道又会给我带来什么变化。”

    朗姆洛已经完成了通话。

    他只是告诉那些家伙哈洛加斯圣山上要举行庆典而已。

    而不是邀请那些家伙回来一趟。

    通知一个消息而已，花费不了多少时间。

    “这个庆典没有对参与者有任何的要求吗？

    比如说邀请函之类的？”

    阿福有些好奇。

    “能够登上圣山的人，就有了参与庆典的机会。

    只是一般人没有那么好的运气正好赶上野蛮人的庆典而已。

    我上次参加庆典的时候，可是差点就被布尔凯索直接剁掉了脑袋呢。

    那时候的我就是一个恶棍而已。

    还是最坏的那种。”

    朗姆洛十分坦然的说道。

    一点都没有为自己的过去修饰一下。

    至少成为一个野蛮人可以让一个人变得坦率一些。

    这总不是什么坏事。

