    请吃饭这码事先不提。傅南霆阴沉了嗓音，不客气：“你这是请她去吃了什么不干不净的东西。”

    舒歌忙打圆场：“算了算了。我都没事了。是我自己身体不争气。”

    夏婉淑见两个男人剑拔弩张的，也赶紧劝和：

    “华婶，走，陪我去给三爷还有泷泽先生泡茶。三爷，先坐会儿。”

    “对，给他菊花茶。”舒歌补充了一句。

    这男人，时刻都需要灭火。

    傅南霆总算给夏婉淑的面子，再没说什么。只冷幽幽瞥一眼小女人，径直便朝楼上走去，示意她跟上来。

    舒歌张张嘴，等一下，这里好像是自己家吧？

    这男人……一副如入无人之境的样子是什么意思？

    就跟回了自家一样。

    却只能朝清司不好意思地打了个招呼，先上楼了。

    一进卧室，她看见傅南霆金刀大马地坐在自己的床上，就跟这里是他的地盘一样。

    立刻过去想将他拉起来：“床是睡觉的地方，你去沙发上坐——”

    话没说完，被男人反压到了床上，无赖地说：“那咱们现在睡个觉？”

    “……”舒歌粉拳抵开他贴住自己的身躯：“你叫我上楼干什么呀~”

    男人俯下头颈，伏在她晶莹柔嫩的耳肉边轻咬一口：“打屁股。“

    说着已将她抱坐起来，一个巴掌不轻不重，满是霸道地摔在小女人的翘臀上。

    舒歌惊呼一声，又怕被楼下人听到了，及时吞下声。

    美眸瞪住他：“你神经病啊~！干嘛无缘无故打我屁股。”

    无缘无故？

    他两根粗粝拇指夹住她下巴肉，任意摩挲：“跟泷泽清司偷偷摸摸去吃饭就算了，还吃进了医院。”

    “什么叫偷偷摸摸啊，光明正大好不好。我又不是特意和他约的，你也听到了，是因为看望晚晴时遇到了嘛~”

    “还敢犟嘴。”又是一巴掌甩上她小PP。

    这一次却显然更加轻柔，干脆还邪气满满地揉了一把。

    小女人PP上的肉又紧实又有弹性，捏着极有手感。

    让他简直爱不释手。

    舒歌扒开他蹄子，警告：“我哥和我妈都在楼下，这种场合三爷不会想日我吧！”

    男人瞬间沉了嗓音，掰住她小脸狠狠托向自己：“小妖精，什么时候说话这么浪了？满口日日日的，谁教的？”

    语气虽然严厉，却又显然是满意的。

    “你教的啊。”

    这男人以为自己是什么好鸟吗？

    表面正经八百，衣冠楚楚，在众人面前是个严肃峻冷的精英人士。

    其实私下衣冠禽兽，尤其是每次那个时……忘了情，伏在她耳边，什么乱七八糟的荤话都能出来。

    男人见她将责任推到自己身上，怒笑着一巴掌又摔到她小PP上：“信不信老子今天还真的就在这里艹了你？”

    她听他说的这么生猛，当然信，急了：

    “傅南霆，这是我在家哈。老实一点。”

    “叫爷老实，你自己呢？老子看你简直就快上天了。”

    眸中欲色稍退了潮，却又微微发沉。

    她当然知道他想听到什么，把自己拉到房间磨蹭了半天，不就是为了想听自己说那番话吗？