    苏初初摇头，“没有，而且病好以后，我就跟开窍了一样，读书很快，而且几乎过目不忘，不然我怎么考取功名。”

    “意思是你还因祸得福了？”紫长生瞧着神色间带着一丝得意的苏初初，脑海里却是数年前，一身粉色桃花裙，头发也梳成两个小包包，娇羞可人的端着茶水……

    “是。”对于以前的记忆，虽然有那么些遗憾，但是没不觉得难过，反正都已经过去了，对于她来说，现在和将来更为重要。特别是将来，她要走的路还很长很远且不好走。而眼前的太子殿下，不出意外也就是她要侍奉的君主。

    “你可见过了国舅爷？”

    “尚无。”

    “哦？那是来找小凡的？”

    “小凡是谁？”苏初初一脸陌生。

    “……孤忘了，你刚说自己什么都不记得了。小凡就是八皇子紫长宁，也是和你一起玩大的青梅竹马吧。”

    “青梅竹马？是么，我不记得了。我今天过来是专门找太子殿下的，想要请殿下主持公道，最好能查明一下真相。”苏初初的目光突然转向了顾聚贤。

    顾聚贤正端着酒杯喝酒，被她一眼，忽然就喝呛了，“咳咳~”

    紫长生倒是纳罕，这小丫头向来独断专行，就连小凡都敢算计暴揍，什么时候需要他给主持公道了。便是忘了从前的记忆，但江山易改禀性难移，她这可是连性子也变了，莫不是芯子换了？思及此，紫长生的黑眸深处，闪过一道凌锐的紫芒……

    “昨天顾聚贤在射猎的时候，射中了一个驱兽百姓，其一箭正中心口的位置，最后令其不治身亡。我想要殿下查一下，顾聚贤在射猎的时候，是知道那是个人，故意射杀的，还是失手射杀的？”

    此话一出，整个帐子内都鸦雀无声，落针可闻。

    而且目光都一致看向了顾聚贤

    顾聚贤也脑袋一翁懵住了！他这个妻堂妹，在说什么？

    “可有此事？”紫长生问文渊海。

    文渊海犹豫了下，回道：“奴才也听说了顾大公子射中了人，但当时好像没死……”

    “为什么没有告诉孤？”紫长生容色冷沉了下来，声音也透着厉意，任谁都能看出、听出来他生气了。

    “奴才该死，是奴才疏忽了。”文渊海立刻跪地。

    所有人都跪在了地上，除了苏初初。

    她是有些怀疑，一个百姓生死而已，会令他堂堂太子储君动容吗？

    “殿下，请听臣子一言。”顾聚贤惶恐道。

    紫长生修长玉泽的手指，敲了一下蛟龙椅的蛟龙头扶手，“说。”

    顾聚贤回道：“那名驱兽百姓，当时藏在草丛里睡觉，臣子以为是一只鹿藏在那里，才开弓放了箭，当时上官公子也在，他本来还要和臣子抢来着，殿下可以问一问上官公子。”

    说曹操，曹操就到了。上官世轩和紫云鹏两个人为首，后面还跟着不少人，一起进了帐内。

    本来说说笑笑的，可下一瞬脸上的表情就凝滞了。

