    老人都说，鞋对床，鬼打床。

    爷爷之前跟我说过，鞋尖对床，鬼上床。一些不干净的东西会踩着你的鞋尖上床。鞋的谐音是邪，所以，鞋更容易招惹到邪的东西。还有红色的鞋更容易招惹到邪。一旦女鬼上了床，那就完蛋了。

    以前只觉得是老爷子讲鬼故事吓唬我，现在真正遇到了此事，竟是不知所措。

    此时此刻，真想给她跪地唱《征服》了。

    见状，我吓坏了，惊出了一身阿富汗。

    鞋对床，鬼上床。

    若是鬼上了床，岂不是要和我大战三百回合，那岂不是会要了我的狗命？

    现在想想都觉得相当的恐惧。

    还好今晚我没有睡着。

    啊……

    不对……

    我已经做了一个梦，难道说，那女鬼已经上了我的床？

    也不对啊，若是上了床，我怎么还活着？

    若是没有上床，那床头的鞋子，又怎么解释？

    瞬间心中一万头草泥马在策马奔腾。

    我与你无冤无仇，她为何要这样害我？

    我愤愤不平的把她祖宗十八代都问候了一遍。

    正当我骂骂咧咧的时候，惊恐的瞪大了眼睛。

    忍不住的倒吸了一口寒气。

    一个东西，出现在了我的眼前，

    瞬间让我怀疑狗生……

    你们猜猜，我到底看到了什么……

    在我的鞋子旁边，居然有一双红色的绣花鞋……

    轰隆隆……

    这一刻，只感觉五雷轰顶。

    我整个人都不好了，心情也不美丽了。

    浑身一个激灵。

    这不是梦中那个女鬼送给我的那双金丝绣花鞋吗？

    再也忍不住内心的惶恐，发出了犹如被生活强了奸的惨叫：“啊……卧槽……槽……这是神马情况？梦中梦？还是盖中盖？还是新梦中梦？新盖中盖？”

    内心里真心希望这是一个噩梦。

    但是，我非常确定，以及肯定，自己现在并没有在做梦，意识是如此的清晰，这绣花鞋的手感也很真实，和梦里的感觉一模一样。

    吓坏了。

    我大吃三斤半……（因为大吃一惊都无法表达我现在的心情了……一个卧槽也难以表达我此时此刻的心情。）

    麻烦来个优秀的文科生，好好的给我解释一下？这丫的，到底是咋回事儿？（文科生：这个真的解释不了，你找一下物理学爸吧……物理学爸：布吉岛……）

    初中物理老师可给我们讲过牛顿质量守恒定律，世间万物，不管物质和能量，不会凭空的出现，也不会凭空的消失。

    可是，明明是梦中的东西，又怎么会凭空出现在现实当中呢？

    一度怀疑，自己到底是不是在做梦。

    一脸懵逼。

    正当我疑惑间，忽然间，点在床头的煤油灯火苗，剧烈的闪烁了几下。

    噗嗤一下，

    火苗竟是熄灭了。

    一瞬间，屋里就变得漆黑了起来，只有外面淡淡的月光，照亮着小屋。

    不好，有鬼……

    爷爷说，油灯灭了，身边的就不是人。

    就在这时，阁呀一声……

    卧室的房门竟是自己打开了。

    开了一道不大的缝隙，透过那缝隙望去，在那黑暗当中，什么也没有。很有可能，这房门有它自己的想法。

    可也不对啊，

    这房门我明明是反锁着的，怎么会莫名其妙的打开呢？

    细思极恐。

    浑身就不禁起了一层鸡皮疙瘩，门外根本没人。

    而房门还正在以很缓慢很缓慢的速度往外打开着，发出吱吱的声音！

    漆黑的夜晚，顿时平添了诡异的气氛！

    吊挂着的十五瓦的白炽灯也是无原无故嗤嗤的突然之间闪了几下，床前的电视机同样也是突然之间闪烁了起来！

    整个房间顿时充满了一股阴森诡异的气息！

    顿时吓的我身体都是忍不住的颤抖了起来，拼命的狠狠吞了一口口水，心里不停的给自己加油，鼓劲，打气，自我安慰，没事儿的，没事儿的，一切都是心理作用！

    停了片刻之后，也是没有见意外发生，我终于是松了一口大气，看来是自己太过紧张了。自己把自己吓坏了。要说我平时胆子也是挺大的了，主要是这两天被那些诡异的事情给吓坏了。

    遇见这种事情，任谁都会有些害怕的！

    房门完全的打了开来，正当我以为只是冷风把门给吹开的时候，一个穿着红衣的年轻女人，在那黑暗当中，若隐若现。

    忽然间，突兀的出现在了门后面……

    红衣加身，长发及腰，双臂微垂……

    半头秀发遮住了面庞……在这黑夜中，平添了几分诡异的气息……

    特别是那犀利的小眼神，一眼就让我怀疑人生……

    “啊……”

    她来了，她来了，她穿着红衣就来了。

    这红衣女鬼还是没有打算放过我……

    肿么办，我内心里慌的一批。

    电视剧里经常播放，那些阴鬼的战斗力十分爆表，恐怖如斯。

    真要是战斗起来，我根本不是对手。

    我想要逃离，门口已经被那女鬼堵住，从窗户跳楼的话，可我住的是五层楼。

    从这里跳下去，只会嗝屁的更快。

    还不等我有所反应，噗通一下，一股阴风吹过，整个人扑倒在了床上。

    紧接着，一个温润白玉的手，搭在了我的肩膀上，还轻轻的揉捏了几下。

    这……

    这女鬼到底要干什么？难道是觊觎我的帅？

    咕噜，

    我忍不住的咽了一口口水。

    原本和小姐姐暧昧，是一种非常高兴的事情，可我一点也高兴不起来。

    特别是梦中的那张血盆大口，吓的我差点原地去世了。

    我神情惶恐，面色紧张。

    虽然很害怕，但却被她摸的心痒痒。

    急忙回转过身，我又看到了那张精致的脸庞。

    是后山出现的那只女鬼。

    她的半边脸，遮掩在浓密的秀发之下，有种犹抱琵琶半遮面的赶脚，巨恐怖。

    生怕她一个心情不好，直接杀了我。

    我的狗命，完全看她的心情。

    她也不避讳，双眼直勾勾的看着我。

    我喘着粗气，惊恐无比的道：“你……你怎么来了？？？”

    她的娇躯紧贴着我，仿佛要占我便宜。

    下一秒，粉嫩的咸猪手不老实的开始磨砂着我的胳膊与腰身。

    这种触电的感觉，让我既酸爽又恐惧，但我心中更多的还是害怕。

    此时此刻，我真想狠狠的抽自己一大嘴巴：草，我踏马的为啥要长这么帅？啊？帅的被人砍，帅的拖网速，帅的连同女鬼都把持不住了。求求老天，下辈子让我长的丑一点吧。

    一阵磨砂之后，她竟是从身后轻轻的抱住了我。

    这暧昧的一幕，让的我有些不知所措。

    难道，我遇到了一个掌管四大洋的女海王吧？

    我紧张的无法呼吸，这要是被女鬼给XXOO了，以后，还让我怎么做人。

    “你……你要干什么？”紧张的询问了起来。

    她的小手，抚摸着我的肚子，似乎在安慰着我。

    声音很是空灵的道：“你……不……用……怕……，有……件……事……，我……想……求……你……帮……个……忙……”

    她说话的时候，竟是带起了回音……

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    回……回声？

    这丫的，到底是怎么一回事？

    初中物理老师可是讲过，人的听觉有0.1秒的停留时间，即如果原声音与回声相隔不足0.1秒人就辨别不出，超过0.1秒则会听到回声。声音的传播速度是340米/秒，而要听到回声其实声音是往返跑了一个来回的，因此要除以2，根据物理学公式，回声测距：s=二分之一vt(t为从声音发出到听到回声的时间)，也就是说，人能够听到回音的最短距离应为0.1*340/2=17米。（书友：我可能上了一个假初中……哈哈……）

    可是我的房间，目测前后左后也不足5米，是根本不可能有回声的。

    可是，我现在却是真真实实的听到了回声。

    而且，这声音，怎么听起来，很是空灵，让人有点害怕，不寒而栗。

    根据多年的生活经验，大胆的做出了判断：刚才看手机，屏幕里飘过的那道红衣，肯定是她在故意捉弄我。（学好数理化，遇到女鬼都不怕。学不好数理化，哎，没法，也只有被女鬼欺负了……）

    现在，心中更加确定，眼前这个小姐姐，就是一个女鬼，鉴定完毕。

    一个女鬼要找我帮什么忙？

    不是要和我造人吧？

    我可是听说，和阴鬼羞羞，会折寿的。

    一些贪婪的阴鬼，还会吸收你的阳气，把你吸成一具干尸。

    想想我就不寒而栗，不自觉的夹紧了菊花。

    我转过头来，她的脸贴的我很近，仿佛就快要亲上我了。

    浓密的秀发，扑打在我的脸上，让我惊恐不已。

    此时此刻，声音都颤抖了起来。

    我翻江倒海，头脑风暴。

    这个时候，倘若我敢说一个不字，恐怕我就狗命不保了。

    若是她要求的不太离谱，能够息事宁人，那是最好不过了。

    颤颤巍巍的道：“什……什么事儿？？？”

    她看着我笑了笑：“嘻嘻嘻……”

    猛然抬起了红衣袖，一下子就遮住了我的脸庞。

    顿时，眼前漆黑一片。

    这……这女鬼该不会是想要杀了我吧……

    我扒拉着手，惶恐不安的尖叫了起来：“你……你干什么？？？”

    一把用力的扯掉了遮在眼前的那块红布。

    睁开了双眼。

    眼前的一幕，把我惊呆了。

    说出来，你们都不信。

