    砰的一声，手掌边缘擦中了吞天魔瓶，顿时轰的一声，吞天魔瓶发出轰鸣，在虚空中抛飞出去，将魔厉和赤炎魔君齐齐震飞了出来。

    噗噗！

    两人同时吐出鲜血，无比的狼狈。

    “居然没杀死这两个废物？”那天界强者冷笑一声，却也不以为意，戏虐着再度出手，表情无比的轻松。

    在他眼里，他根本不是在追杀两个敌人，而是在戏弄两个蝼蚁，无比的轻松写意。

    轰！

    但是他的随手一击，却如同天幕一般，轰然落在，整片天空都像是来到了黑夜，巨大的手掌将天地都给遮挡了起来，直接落向下方的魔厉和赤炎魔君。

    哐！

    那巨大的手掌还没降临，可怕的力量就已经震得天地轰鸣，魔厉和赤炎魔君几乎要窒息一般。

    “魔厉，你走！”

    赤炎魔君心中涌现出绝望，他目光一闪，知道继续下去两人都要死，在生死一刻，他心中已然做出了决定，身上可怕的气息涌动，竟是要去抵挡那滔天的手掌。

    “不！”魔厉厉吼一声，眼珠子都红了，他如何不知道赤炎魔君这么做的后果是什么？赤炎魔君这是给自己殿后，拿生命换取自己的生命。

    这一刻，魔厉心中充满了感动。

    他怒吼，冲天而起，“赤炎大人，你走，我来挡。”

    他竟是要冲在赤炎魔君前面。

    赤炎魔君看着魔厉的身影，眼中流露出一丝温柔和感动，它也不知道自己竟然会做出这样的举动，异魔族，都是自私的，它从出生开始便生活在这样的一种环境中，没有朋友，有的只是竞争对手。

    在异魔大陆，弱后就会被覆灭，每个人都要拼命的提升，拼命的突破，根本没有朋友，没有亲人。

    一切都是赤裸裸的利益。

    直到遇到了魔厉。

    本来赤炎魔君只是将魔厉看成了一个传人，甚至是利用的对象，但这些年，双方经历了无数生死，日夜相处，赤炎魔君也不知道，自己竟然会对这么一个人产生了感情。

    这种感情，有师徒之情，有亲情，有兄弟情，甚至，还有那一丝莫名的无法形容的感情。

    这才让赤炎魔君冲动之下做出了这样的决定。

    可当它看到魔厉为了自己，竟然不愿离开，甚至要抢在自己面前抵挡那根本不可能抵挡的攻击之后，赤炎魔君的眼角，忽然有眼泪飙射了出来。

    它哭了。

    异魔族不相信眼泪。

    可它还是哭了，从出生到现在，它是第一次哭，原来眼泪的滋味，竟是这样子的？

    而后，它又笑了，看到魔厉的举动，它笑了，它不后悔。

    “你走！”

    泪水流淌中，赤炎魔君怒吼一声，催动吞天魔瓶，轰的一声轰在了魔厉的身上，顿时，虚空中光芒一闪，魔厉直接被吞天魔瓶的力量轰飞了出去，出现在了千里之外。

    “你快走！”

    赤炎魔君流着泪大喊，冲天而起，面目狰狞，身体之中，无尽的黑色火焰爆发，与那天界强者的一击轰然碰撞在了一起。

    轰！

    赤炎魔君感觉身体中像是有什么枷锁打破了一般，这一刻，它竟然突破了，直接跨入了魔主级。

    但没用。

    天界强者的可怕力量轰落下来，赤炎魔君的身体直接裂开了，黑色火焰四散飞溅，发出凄厉的惨叫。

    但它没有犹豫，稳住身形，目光狰狞，再度疯狂的冲了上去，对着那天界强者疯狂出手。

    它在争取之间，给魔厉争取时间。

    “恩，居然突破了圣境，有点意思，可惜还是要死。”

    那天界强者冷笑一声，继续出手，哐哐哐，一道道攻击落下来，赤炎魔君身上顿时鲜血狂飙，它将吞天魔瓶横在自己身前，吞天魔瓶之上顿时涌现出无尽恢宏的气息，与那天界强者疯狂对抗。

    轰隆隆！

    剧烈轰鸣之下，吞天魔瓶咔嚓一声，瓶身之上竟然出现了道道裂缝，并且这些裂缝在迅速蔓延。

    太强了， 面对天界高手，连吞天魔瓶也无法抵挡。

    “老朋友，对不起了。”

    赤炎魔君眼角有着泪，可它的身形却如同磐石一般，牢牢守在这一方天地间，不让那天界高手冲过来。

    远处，魔厉的双眼蓦地通红了。

    “赤炎大人！”

    他嘶声大吼，看着那在天界高手的轰击下，艰难支撑的身影，眼泪一下子流淌了下来。

    赤炎大人，你为什么那么傻！

    魔厉哭了。

    这一刻，他想起了当年的画面。

    “桀桀桀，年轻人，本魔君乃是远古赤炎魔君，你能捡到我，那是你的运气。”

    “年轻人，本魔君看你修炼的，乃是我族魔功，身上血脉，似乎也有我族的血液气息，只可惜，实力太弱，却是个废物，本魔君有让你变强的能力，如此大机缘，难道你不想要？”

    “桀桀桀，你很聪明，明魔不说暗话，的确，本座先前是想夺舍你，只是没想到，你身上居然有我异魔族的寄生种子，让本座无法对你进行夺舍，所以你尽管放心吧，别是本魔君了，就算是魔主降临，也别想夺舍拥有寄生种子的人，所以你大可对本魔君放心。”

    “桀桀桀，有意思，本魔君喜欢，这样，只要你给我一些精血，本魔君便先给你一点好处，如何？”

    他想起了当年在天魔秘境，赤炎魔君和自己说的那些话，那么的熟悉，仿佛犹在耳边。

    想起了两人一起历练，一起成长的画面。

    也想起了就在不久前的缠绵。

    魔厉哭了。

    像个孩子一样。

    而后，他咬着牙，痛苦的转头，身形化作流光，一下子离去。

    “赤炎大人，我一定不会让你白死的，我会替你报仇，我一定要替你报仇，杀光这些天界的杂碎！”

    “啊啊啊！”

    魔厉心中在无声的怒吼，他一边流泪，一边疯狂飞掠，眨眼就消失在了天际。

    “嗯？这只蝼蚁竟然要跑？”

    那天界强者看到魔厉竟然消失在了自己感知中，顿时恼羞成怒。

    “死！”

    轰！

    无比可怕的力量落下了，终于，吞天魔瓶坚持不住，轰的一声炸裂开来，无尽的碎片四处飞溅。

    “魔厉，你一定要活着，带着我的意志，活下去。”

    赤炎魔君看着魔厉消失的方向，脸上露出了笑容。

    能遇到你。

    很开心！

    而后，赤炎魔君的身体也悄无声息的碎开了，砰的一声，化为漫天黑色火焰，四散飞溅。

