    我无奈道:“不放他走，又能怎么样呢？他不是主谋，不过是替罪羔羊罢了。”

    夏嫣拧着眉头，脸色难看，估计是因为没有抓到凶手。

    这也不是我们能控制的，毕竟有太多无法控制的因素，就像今晚上我们的行动，也不知是何原因，就被幕后黑手知道了。

    我想了想，既然今天晚上过来了，无论如何都要查出点什么，于是我提出去三清寺看看。

    虽然目前还不能确定张起淮和上官叶两个人在三清寺，但是以今晚上的情况来看，就算他们不在寺庙里，寺庙里也有他们的同伙。

    “该不会又像上次那样，什么都查不到吧。”夏嫣有些担忧的说道。

    “晚上寺庙的戒备肯定没有白天那么严，就算查不到什么，应该也能发现一点蛛丝马迹，我们先过去看看吧。”

    反正我是觉着可以查到线索。

    夏嫣犹豫了一下，然后对我说:“那我们现在过去吧。”

    寺庙离村子并不远，为了不打草惊蛇，我们直接走路过去的。

    我们来到寺庙的时候，发现寺庙里灯火通明，因为大门锁了，所以我们就悄悄的绕到了后门，打算爬墙进去。

    “嫣，要不你在外面等我吧？”

    也不知道这里面有没有陷阱，万一她跟我一起进去了，落入陷阱就麻烦了。

    “也好，那你快去快回。”夏嫣一边说着，一边打量着四周，倒吸了一口冷气说:“我一个人在这里害怕。”

    这寺庙阴气冲天，估计四周有不少的脏东西，把她一个人留在这里，也不安全。

    于是，我就在她的周身铺下了一道结界，这样一来，那些脏东西就没办法进她的身了。

    随后我才一个人爬墙进了寺庙。

    进到寺庙里面，我便感觉到了一股不一样的气息，迎面而来。

    我往四周看了一眼，并没有看到什么异样。

    我继续朝着里面走去，很快，我就发现了不对劲，寺庙里虽然灯火通明，但是连个和尚的影子都没有看到。

    难道全都已经休息了？

    于是，我来到了他们休息的地方，发现房间里空空如也，一个人都没有。

    真是奇怪了，寺庙里灯火通明，却连一个人都没有。

    那些和尚都去哪里了呢？

    正当我奇怪的时候，前方的禅房里，突然传来了一阵念经声，这么晚了，竟然还有人在念经。

    我循着声音走到了禅房门口，门紧闭着，但是念经是声音近在咫尺。

    我犹豫了一下，抬手推开了门。

    可诡异的是，在我抬手推开门的那一瞬间，念经声突然消失了。

    我深吸了一口气，看向房间，空空如也，人不知道去了哪里。

    好诡异！

    “有人吗？”我小声的叫了一句。

    然而，没有人回应我。

    “你为什么会在这里？”一道低沉的声音从我身后，缓缓传来。

    我随机转过身看去，只见一个胡子花白的老和尚，目光阴森的盯着我。

    我冷不丁的打了个寒颤，听他的声音，好像就是刚才那个念经的人，明明是在屋子里，这会儿却出现在了我身后。

    我死死地盯着老和尚问道:“寺庙里的其他和尚呢？”

    “你又不是寺庙里的人，管这档子的闲事做什么？”老和尚冷冷地回应了一句。

    我皱了皱眉头，对老和尚说:“其他的和尚是不是都被你们杀了？”

    听到这话，老和尚的脸色微微一变，冷声道:“你可不要血口喷人！”

    我闷了一声，咬定就是他们杀了寺庙里的其他和尚。

    其实我也不确定，我之所以这么说，就是想要逼他带我去见其他的和尚。

    寺院里这么多和尚，不可能无缘无故失踪了。

    老和尚轻笑了一声，似乎是看穿了我的心思，对我说:“你不要以为我不知道你在想什么，我劝你还是赶紧离开这里，要不然的话，外面的那个小姑娘，就会有危险了。”

    他竟然知道我还有同伙。

    我看了老和尚一眼，说:“一般人恐怕进不了她的身。”

    老和尚没有说话，而且看向了门口。

    突然，门外传来了一阵凄惨的叫声。

    是夏嫣。

    我连忙冲出了房间，哪知刚到院子里，就有一张巨大的金网出现在了我的上方。

    我立马意识到自己被骗了，想要躲开那张网，但是那张网实在是太大了，即便我以最快的速度，也没有躲掉。

    我心里不免有些慌，不过我很快就冷静了下来，这种时候，就得冷静。

    随后，我将清风剑拿了出来，一剑劈向了金网。

    眨眼的功夫，网就被我劈出了一个洞。

    我双脚一踮，直接飞向了上空。

    网落在地上，上面的金光也跟着消失不见了。

    丛禅房里出来的老和尚看到这一幕，看我的眼神顿时多了一丝警惕。

    “真是没有想到，你竟然连我的天罗地网也能破。”

    这就是他所谓的天罗地网。

    我忍不住嘲讽了一句，说:“那你的天罗地网真是太垃圾了。”

    这要是对付普通人肯定是没有问题的，但是想要对付我，不可能。

    “看来想要对付你，还真不能用一般的办法。”

    说完，老和尚拍了拍手。

    正当我好奇他要做什么的时候，我看到有两个年轻的和尚押着夏嫣，从后院那边走了过来。

    没想到他们竟然真的把夏嫣给抓到了。

    我目光严肃的看向老和尚，问他想要怎么样。

    他抓了夏嫣，估计是想用她来威胁我。

    老和尚不慌不忙地朝我走了过来，脸上露出了一丝当然的笑容，随即跟我说:“我本来是不想把你怎么样的，可是你自己不知好歹，非要跑到我地盘来惹麻烦，那就怪不得我了。”

    说完，他看向了夏嫣那边，还没有开口，那两个和尚就知道他要干什么了。

    他们将夏嫣押到了老和尚面前。

    老和尚看了夏嫣一眼，啧啧道:“可惜了这么漂亮的姑娘，今天晚上，要死在这里了。”

    听到他这么一说，我立马急了。

    “你要是敢动她一根汗毛，我一定会让你给她陪葬。”

