
　　“蜜蜜，昨晚上你跟思思俩个人达成了什么条件？”

　　第二天，吃完早餐后，秦动带着蜜蜜赶往剧组。

　　路上的时候好奇的问了起来。

　　昨晚上被俩个女人关在主卧门外，思思的那条短信让秦动确认了某些事情，不过还是想亲自亲耳听到下。

　　“什么达成什么条件，听不懂你说什么。”

　　蜜蜜大眼睛瞅了眼男人，转头看着窗外，只是耳朵微微有点红。

　　女人清晨娇美如花的模样，让秦动心动了。

　　最美的花朵盛开在最好的年华，一切的一切让男人心里爱意涌动。

　　“宝贝，叫你们买房子的事情，看的怎么样了？”M.23sk.com

　　可惜地点不对，秦动压制住身体的骚动，转移话题降温。

　　“看了几套四合院，至于小区跟别墅，没怎么看，已经委托房产经纪人办理了，等有时间再挑选。”

　　蜜蜜听到正事，松了口气，对于她跟思思俩个人之间达成的不可言说的秘密，真的不能说，只能做。

　　“那就早点定，别拖拉，不见得买了就是我们自己住。”

　　秦动点点头，想到女人们有时候喜欢精打细算，不由得提醒起来，要知道如今的房价，那是一天比一天高的，拖几个月可能就每平方涨了几千块钱，要是别墅，四合院，这直接多了百把万呢：

　　“凡是看的合适的，全部预订下来，先首付了再说，别墅，四合院，小区，全部都要。”

　　“遇到合适的门面房也全部拿下来。”

　　“你老公现在什么都不多，就是钱多。”

　　蜜蜜听到男人的自夸，忍不住笑了，这话确实也无可辩驳啊：

　　“好的，我记住了。”

　　...

　　【来自星星的你】剧组，开始了更加紧张的拍摄。

　　导演要求加班，拍摄速度越来越快，本来预计还要一个月的拍摄时间，短短二十天就结束了。

　　秦动事情很多，不想墨迹。

　　加上最近春风得意的很啊...

　　石景山这边住几晚，又跑去东城区住俩晚。

　　俩边轮流住，风水轮流转。

　　人生得意须尽欢，左拥右抱春满面。

　　...

　　“我宣布，【来自星星的你】正式杀青，晚上酒店走起，可以带着你们的家人一起来。”

　　秦动拿着大喇叭对着剧组喊了声。

　　不管举手欢庆的众人，对着蜜蜜说了句，让她安排剩下的事情，带着保镖走人了。

　　中影。

　　“稀客啊，大导演。”

　　高主任看到秦动突然冒出来，打趣起来。

　　“高主任，我可是送钱来的，你要是这样说，我可走了啊。”

　　秦动做着转身走人的架势，让高亮一愣。

　　这小子真的假的，连忙站起身拉住秦动：

　　“别啊，来，来，做，我让人拿稀有的茶叶泡茶请你喝。”

　　秦动顺势而坐，俩个人本就是开玩笑的。

　　“你小子，无事不登三宝殿，说说吧，送什么钱？”

　　待得闲话说完后，高亮问起了正事。

　　目前这个年轻的天才导演，确实让中影赚了很多钱。

　　并且让高亮的职称升了一级。

　　“给，看看，中影要不要投资？”

　　秦动也不废话，这次来就是空手套白狼的，拿出准备好的剧本。

　　“这个...”

　　高亮接过剧本，只是扫了眼就心中有数了：

　　“这个剧本我看过，你小子凡是注册过得剧本，我跟韩总其实早就看过了。”

　　秦动笑了。

　　这事情不算事，这年头有权有势做什么都方便，反正不影响自己就行了。

　　“既然高主任跟韩总都看过了，不知道中影有没有想法投资？”

　　高主任点点头，认真起来：

　　“投肯定要投的，你的电影现在属于圈内的聚宝盆，圈内目前流传，你的电影是百分之一千绝对赚钱的电影，很多公司都翘首以盼能有机会投资呢。”

　　“你让出机会给中影，我们怎么可能不投呢。”

　　“说说吧，电影成本多少，你能让出多少份额？”

　　这个剧本，高亮跟韩总早已经看过了，不止这个，凡是秦动注册的剧本，其实早已经摆在了中影的桌面上了。

　　这个年轻的天才导演，从出道开始，每一部电影都疯狂的盈利，盯着这个人的电影的公司无数，都想着看看能不能啃下一块肉。

　　可惜秦动很会做人，出道就拉上中影，后期拉上民营娱乐四大巨头公司之二，导致无人能下得去黑手。

　　“起步十个亿成本，后续看情况，也许可能还要增加俩个亿左右。”

　　秦动面不改色张开俩只手掌，示意着。

　　好似真的成本是十个亿一样。

　　“十亿？”

　　高亮眉头微皱。

　　这种剧本并不是别人说多少就是多少的，制片方自己有预算的，但是那是别的导演，别的编剧。

　　眼前的这个人说的话，却意义不同。

　　哪怕中影暗地里看过剧本，估算过成本，算出来成本大约七个亿左右，面对此刻秦动开口十亿，高亮却无法说出口。

　　有些事情大家都懂，规则不能破，尤其是一个能赚钱的导演，必须忍着。

　　连一些不能赚钱的导演，都有各种规则，何况秦动呢。

　　“你能让出多少份额？”

　　高亮没先说成本问题，而是关心起份额。

　　“我自己公司投资三亿，剩下七亿，留出三亿给国外的公司，剩下四亿，中影，暗线，博纳，三家分，我就不掺和了。”

　　秦动把早已经规划好的计划说了出来。

　　“四亿吗。”

　　高亮微微沉思。

　　秦动的划分，高亮也理解。

　　想要全球发行，必须少不了国外的大公司帮助，这种事情，不仅是过去，现在，包括未来短时间内也难以改变。

　　只要一天华夏娱乐圈不能再世界占据一席之地，想全球发行总是差一口气的。

　　让出三成份额是必须的，高亮理解秦动。

　　“四亿，三家，那我们中影占据2亿，剩下2亿，暗线跟博纳一家一亿得了。”

　　面对如此说法，秦动笑而不语。

　　这事情他不插手，中影要是压倒暗线跟博纳，那也是他们的事。

　　“只是...”

　　高亮眼神莫名的看着秦动，语气幽幽的道：

　　“这剧本我们都看过，希望你小子做出来的特效很好，让世界其他国家惊艳。”

　　“钱，无所谓，我们出了就出了。”

　　“别让我们失望就行了。”

　　秦动默然。

　　本就是圈内人，有些东西大家都懂。

　　就如同都是卖菜的，谁不知道什么菜什么价格。

　　“明白，高主任放心吧，我的电影，必然不差于好莱坞电影，钱，绝对不是白花的。”

　　“好，我信你，我们中影也信你，份额就照你这样说的，改天让人来签合同吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百四十五章 十亿成本电影免费阅读。https://xs.23sk.com 