
　　赛博朋克世界，秩序与自由科技开发公司大楼顶层。

　　“荒坂调动了大量的武装力量入驻夜之城，看样子他们要动手了。”V穿着定制的西装，气质非凡的坐在圆桌前，扔出公司下属情报机构获得的资料。

　　“终于要动手了吗？咱们等这一天等得也太久了。”杰克同样穿着不凡，或者说，在场的所有人都是夜之城响当当的人物。

　　“除了荒坂，”罗格敲了敲桌子，“我们还要当心其他公司的狙击，沃森区还有太平州被我们经营的这么好，军用科技还有康陶肯定不会放过。”

　　“需要支援记得叫我，”索尔开口，“阿德卡多永远都是公司的利剑。”

　　“对了，V，”朱迪是公司超梦影视部门的主管，“帕南还没回来吗？”

　　“她还有两天的路程才到城里，”V说，“不过朱迪，你不会打算等帕南回来又要她带你一起去外面旅行吧？”

　　“劳逸结合才能更好地工作嘛，V。”朱迪没有否认，上次她就想让帕南带上自己的，只不过当时公司被一家老牌超梦公司狙击，朱迪这个主管专家没办法离开，这才不了了之。

　　至于那家超梦公司，表面上看起来很干净，背地里却是荒坂的人在控股，换言之，荒坂和V他们的公司战争早就打响了。

　　“会就先开到这里，大家先回去吧，提高警惕，对了，”V叫来了秘书，“通知下瑞弗主管，让他来我办公室一趟。”

　　罗格走到门口忽然停下脚步，转过身朝V走了过来，本来打算出门的杰克忽然想到了什么，乐呵呵的又重新坐到了椅子上。

　　秘书看到这些高层明显有事要谈，还没叫到自己，麻溜的离开了会议室。

　　罗格直勾勾的盯着V的双眼，看着这张已经变年轻的脸，V感觉到了压力：“呃···罗格？”

　　“你今晚不回家，以后就一直别回来了。”罗格撂下一句话，转过身，离开了会议室。

　　是夜，V和杰克乘坐浮空车回家，浮空车由德拉曼出租车公司提供服务。

　　两人面对面而坐，看着沃森区繁华的景象，V移过目光，看向对面的杰克：“杰克，我们现在是大人物了。”

　　“是啊，感觉像是做梦一样，从无名小卒到扬名立万，我们只花了两年工夫。”杰克也有些感慨，他之前的梦想实现了，夜之城没有人没听过他杰克·威尔斯的名字。

　　“意思是，你们之前的二十多三十年都活到狗身上去了？”强尼从V的身后浮了出来，坐到了椅子上。

　　V看了看自己这个替身，一整个白天都缩在精神空间里面，完全没出来的想法。

　　“强尼，罗格的话你也听到了，你今晚上真不回去？”V问道。

　　“别管她，”强尼有些头疼，“她不知道哪根筋搭错了，非要找我麻烦，我受不了了才回来的。”

　　“你难道又进赛博空间去找奥特了？”

　　“操，那根本不是奥特，那只是个超级AI意识体。”强尼说道。

　　杰克开口：“有罗格还不知足，非要去找奥特精神出轨？”

　　“不会说话就别说话，我和V不会把你当哑巴看。”强尼也懒得解释，毕竟他和那个AI意识体的关系清清白白。

　　V刚要开口，就听到德拉曼的声音：“检测到在途炮火打击，防爆装甲护盾升起。”

　　漆黑一片的浮空车内部亮起灯光。

　　“荒坂居然这么快就动手了。”V有些惊讶，但不至于惊吓，和荒坂开战是迟早的事，只不过他没想到荒坂会这么急切。

　　早上收到情报，晚上就直接发动攻击。

　　“和他们打不是早晚的事吗？”杰克拿出了自己的合金战刀，“况且被动应战可不是我们的风格。”

　　杰克启动暗云计算机，连上一条特殊的通讯线路：“武侍，狩猎时间到了，让我们把这座城市烧成灰！”

　　恶土地下深处的一处隐秘基地，收到消息的武侍们在最短的时间内武装完毕，并列队站好。

　　他们是秩序与自由公司的隐秘武装力量，享受着最优厚的待遇、最科学的训练和最先进的公司科技，每一个人都对公司绝对忠诚。

　　没有赛博义体、没有赛博插件、没有任何的身体改造，他们都是注射了弱化版诺星战神超级基因的超级战士。

　　每个人的暗位面都有一台暗云计算机，每一个人都能操控暗能量，每一个人都是身经百战的战士。

　　他们来自夜之城各处，有的甚至不属于夜之城，但他们进入武侍都有一个原因，秩序与自由帮助了他们，帮他们脱离了困境。

　　本来他们以为这家公司和其他公司一样，但过了一段时间他们就发现了不同。

　　这家公司致力于人类基因进化科技研究却不进行人体试验，他们似乎掌握了某种不需要实体就可以进行临床测试的科技。

　　这家公司的标语就是：规范秩序，创造自由。

　　秩序与自由和地球上的其他公司相比简直就是异类，因为这种异类才能让武侍们自愿献上自己的忠诚，让公司员工们自愿为公司肝脑涂地。

　　那种感觉就像是找到了自己可以为之奋斗一生的目标，无论如何付出都是快乐的而且满足的。

　　“强尼，要使用你的能力了。”浮空车内，听着子弹和炮弹撞到防爆装甲上的声音，V说道。

　　强尼点了点头，他的马洛里安武器公司3561出现在手上，然后他将这把手炮扔给了V。

　　明明只是精神灵魂的手炮，V却握在了手里，对准自己的右太阳穴开了一枪，一发子弹射入他的脑中。

　　替身名：强尼·银手

　　破坏力：A

　　速度：B

　　射程距离：∞

　　持续力：∞

　　精密动作性：B

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　成长性：C

　　替身能力：1.替身使者可以使用替身的手枪为自己的攻击附魔，从而使用属性分别为火、水、风、土四属性子弹进行爆炸、治疗、贯穿、防御攻击敌人或对友方提供帮助。

　　2.替身本身拥有极致的枪法技巧，可以额外使用属性为混沌的子弹进行攻击，被混沌子弹锁定的敌人百分百命中，附带即死效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　这替身面板简直离谱，不止是承太郎他们觉得离谱，就连在场的牧荒都觉得离谱，虽然第二条对他完全没效果，因为他已经凌驾于规则之上，但这个面板和能力是真的离谱。

　　强尼·银手神话级加强！

　　“德拉曼，打开车门，打仗的时候，可没有将军缩在后方看着自己的士兵在前面打生打死而无动于衷。”

　　V和杰克站了起来，车门打开，子弹全都撞在了一面青色的屏障上，在这面屏障上可以看到风的流动。

　　看着布满整条街道，还全副武装的荒坂战斗员，已经附上义骸的强尼走到V的另一侧，戴上自己的飞行员眼镜。

　　“该醒醒了，武侍，让我们把这座城市烧成灰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第171章 让我们把这座城市烧成灰（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 