    他怎么会在这里？

    看到鲁妙子的那一刻，韩琛不由愣了一下。

    在这个世界上，能让他由衷敬佩的人并不多，鲁妙子就是其中之一。

    虽说鲁妙子的武功算不上出神入化，但他用事实证明了什么叫做博学多才。

    如果放在现代，鲁妙子甚至有可能成为引领时代发展的伟大科学家，就跟那个爱好同样广泛的达芬奇差不多。

    韩琛看到了鲁妙子的同时，鲁妙子也看到他的到来。

    跟他一样，鲁妙子脸上也浮现出了一丝惊讶。

    韩琛快步上前，来到鲁妙子面前，直接问道：“你不是去验证我之前跟你说的那些知识了吗，怎么跑成都来了？”

    韩琛跟鲁妙子的最后一次见面，是他阻止了四大寇围攻牧场的那一天。

    那天晚上，鲁妙子将面具和机关学兵法学两本著作交给了他，然后就离开了牧场，开始云游天下。

    用鲁妙子自己的话来说，他想趁着自己还能跑能走的时候，去外面走一走看一看，顺便验证一下韩琛跟他所说的那些知识。

    “没什么好验证的了，你都能将那些东西的来龙去脉一五一十的说清楚，给出的结论当然不会有错。”

    鲁妙子瞥了一眼韩琛身后的范采琪一行人，继续说道：“我这个糟老头子闲着无事，跑来成都散心，没想到居然还会在这里遇见你。”

    “你来成都散心，我信。但你说你来寺庙散心，你觉得我会信吗？”韩琛反问道。

    鲁妙子虽然不是魔门中人，但他也跟佛门没什么关系。

    在之前的接触中，韩琛已经知道，鲁妙子其实跟自己差不多，对佛门其实都不怎么认可。

    当然了，他们不认可佛门的原因并不一样。

    “老头子我就是随便走走，大石寺是闻名蜀郡的名刹，我来游览一番也很正常。”

    “别说我了，你小子怎么跑成都来了，你不用待在洛阳帮独孤阀稳定局面吗？”

    鲁妙子反问道。

    “独孤阀的事情，他们自己能搞定，不需要我出面。”

    “至于我为什么来成都，原因跟你差不多，我也是来散心的。”

    虽说自己跟鲁妙子的关系还蛮不错的，但韩琛并没有说出自己真实目的的想法。

    大家熟归熟，但还没有熟到那种程度。

    “你小子就是一个无利不起早的家伙，你觉得我会信吗？”

    鲁妙子笑着说道。

    话虽然是这样说，但他并不没有继续追问下去，跟其他香客一样，打量起了罗汉堂中的那五百尊泥塑罗汉。

    “你们先离开一下，我有些事要跟这位前辈聊一聊。”

    看到鲁妙子将目光放到罗汉像上后，韩琛转身对着范采琪说道。

    “这位前辈是？”范采琪看着鲁妙子的背影问道。

    “前辈不喜欢透漏自己的名讳，你们先下去吧。”

    韩琛知道范采琪在想些什么，但他并不打算将鲁妙子的身份告诉她。

    虽说不是很愿意，但范采琪知道，强行留下并不是一个好的决定。

    皱着眉头看了一眼鲁妙子后，范采琪带着那六名美貌少女离开了罗汉堂。

    “外面有个凉亭，去那里聊吧。”鲁妙子回头对着韩琛说道。

    “好！”

    罗汉堂内的香客虽然不是很多，但很显然，这里并不是一个聊事情的好地方。

    离开罗汉堂，韩琛和鲁妙子来到凉亭中相对而坐。

    还等韩琛开口，鲁妙子率先说道：“你小子是魔门中人吧？邪王石之轩和阴后祝玉研，哪个是你师尊？”

    鲁妙子能猜出他是魔门中人，并且将他师尊的人选缩小到石之轩和祝玉研两人，韩琛并不是特别意外。

    他们刚认识的时候，鲁妙子或许还不能确定他就是魔门中人。

    但是随着他做的事情越来越多，鲁妙子不难确认这一点。

    “我名义上的师尊是祝玉研。”韩琛没有隐瞒，直接说道。

    他的回答虽然很简短，但鲁妙子还是听出他的意思。

    “你既然是祝玉研的弟子，那你应该知道我跟她之间的事情，你就不想替她做些什么？”

    鲁妙子神情轻松的问道。

    “那是师尊跟你之间的恩怨，不是我跟你之间的恩怨。”

    “而且在师尊心里，你现在已经死在海外某个不知名的小岛上了。”

    韩琛笑着回道。

    听到韩琛的回答后，鲁妙子发爽朗的笑了起来，随后才继续说道：“你小子果然跟其他人很不一样，说吧，你要跟老夫聊些什么？”

    “没什么，就是想要问一下你是否认识真言大师，以及你来成都是否跟石青璇有关？”韩琛没有跟鲁妙子客气，直接问道。

    “回答你这两个问题前，老夫想要问一下你，净念禅院一事，是否是你做的？”

    鲁妙子的表情变的认真了起来。

    “没错，的确是我做的！”

    如果是其他人问，韩琛不会回答这个问题。

    毕竟这件事情透露出去了，会直接导致他成为佛门公敌。

    但鲁妙子就不一样了。

    对于鲁妙子，他还是有着一些信任的。

    “我就知道这件事情跟你小子脱不了关系，其他人都说这件事情是武尊毕玄做的，但我不信。”

    “你小子刚好在洛阳，而且还跟独孤阀的独孤凤眉来眼去的，所以我猜这件事情八成就是你做的。”

    鲁妙子语气平静的说道。

    “都是为了争霸天下，没什么好说的。”韩琛默默说道。

    “你小子争归争，这些事情以后尽量还是少做一些吧。”

    “慈航静斋现在应该已经盯上你了，没对你出手，应该只是他们还没有把握而已。”鲁妙子提醒了韩琛一句。

    “我会注意的。”

    韩琛点了点头，缓缓说道。

    “真言大师是佛门高僧，我听说过他，但从未见过。至于石青璇，我来成都的确跟她有关。”

    说到这里，鲁妙子停顿了一下，沉思了片刻后，才继续说道：“你既然是魔门中人，那你应该知道邪帝舍利是邪极宗的圣物。我之前帮向雨田做了一颗假的，如今这颗假舍利在石青璇手中。”

    “向雨田的那四个弟子现在差不多出山了，他们会想尽一切办法夺取石青璇手中那颗假舍利。”

    “你现在既然刚好在成都，能否替我做一件事？”

