    时间过的很快，时间到了夏季之初，何雨涵和韩义先的第二个孩子很快就要降生了。快到预产期了韩义先也开始担心起来。

    他早早就让严清雅帮忙在县医院预定了病房。为了安全起见何雨涵到了预产期韩义先就让她住进了医院。

    有严清雅在县医院帮忙，韩义先给何雨涵定了一个单间。病房里有两张病床，好方便陪床的人休息。

    何雨涵住进医院白天由温瑾瑜照顾着，晚上韩义先也不用别人陪着何雨涵，他睡在病房陪着媳妇。

    好在何雨涵在住院后的第三天就发动了。何雨涵这第二胎生的更顺利，进了产房没多久孩子就生出来了。

    即使如此韩义先也还是吓出了一身冷汗。他知道生孩子就如过鬼门关，即使现在的医疗条件好一些了也还是有意外发生。

    不过家里有两人懂医术，何雨涵平时又特别注意调理身体，所以她才生产这么顺利。

    这次还是一个男孩儿。这让一直担心韩家人丁单薄的韩宵高兴地合不拢嘴，“咱们韩家又多了一个男孩子，好啊。之前我们想的名字可以用上了。”

    韩宵当场就给小孙子起了名字。小不点儿叫韩旭乾，是韩宵和刘忠义想了很久才想出来的几个男孩儿名字之一。现在终于派上用场了。

    温瑾瑜和刘忠义见又得了一个大孙子自然也都很高兴。温瑾瑜希望儿子和儿媳妇多生几个孩子，如果有可能她想征求儿子和儿媳妇的意见有一个儿子姓刘，也给大哥留个后。

    这个想法她一直没有跟别人说过。现在韩家孩子还太少，不是说这个的时候。

    韩义先虽然想要个女儿，但是再来个儿子也一样高兴。

    几位长辈站在放着孩子的病床前看着闭着眼睛睡觉的孩子，怎么也看不够。

    顾华阳三个小家伙站在床沿边看到他们又多了一个弟弟也都很高兴。都询问弟弟什么时候能长大跟他们玩儿。

    韩义先在媳妇的病床边又是给擦脸、擦手又是给喂水的很忙，暂时还顾不上自己的小儿子。

    何雨涵还清醒着，知道自己又得了一个儿子也很高兴。

    她看着忙活的韩义先说道：“这次又是个儿子，你想要女儿的愿望没有实现。”

    韩义先擦着媳妇的手说道：“女儿以后会有的，她多几个哥哥保护也不错。”

    何雨涵立刻就听出了韩义先的意思，他们这是还会再生。

    不过何雨涵也没有多排斥。这个年代还是崇尚多子多福的。现在也没有计划生育，多生几个还是没问题的。

    孩子多几个兄弟姐妹将来互相也有个帮衬。

    何振华看到妹妹又生了一个小侄子后也为妹妹高兴，当天就给父母拍了电报，告诉了他们这个好消息。

    何家最近也是喜事连连，前几天何雨涵的二嫂又确定怀孕了，何承霖夫妻高兴的同时也更不能离开二儿子家了。不然何振东夫妻俩根本忙不过来。

    今年暑假过后顾华阳和何浩博就要上小学了。虽然何浩博小了一些，但是为了让顾华阳和何浩博两个孩子有个伴儿，就准备让两个孩子一起上学了。

    而小旭睿还小，只能留在家里。不过有了小弟弟，小旭睿也很快就会有玩伴儿了。

    何雨涵成产完在医院又住了几天没问题就回家了。月子期间温瑾瑜和韩义先伺候的很仔细，务必让何雨涵尽快休养好身体。

    韩义先也盼着媳妇尽快出月子养好身体。因为媳妇怀孕他可是当和尚素了好长时间了，这一直惦记着吃肉呢。

    韩义先觉得他现在有妻有子，父母也都在身边，也算是人生美满了。他只要保持住他们一家在一起，即使以后生活上条件艰苦一些也没什么。

    韩义先已经感觉到制药厂内部关系越来越复杂，几位领导也都私心越来越重。韩义先已经不想再在制药厂呆下去了。

    有之前韩义先打下的底子，制药厂也许还能维持几年的红火。但是没有了后续的技术支持，没有新药继续产出，只是吃以前的老底子是不可能长久的。

    那些目光短浅的人只看到了眼前的利益，却忘了没有人才、没有新技术的企业是长久不了的。

    京都的王家在行动，陈家也在行动。一些以前没有关注过小小千源县的家族也都开始注意千源县。

    这短短的一两年的时间，不止制药厂经营的越来越红火，还有纺织厂、机械厂等几个工厂也都越来越好，几乎已经成为了行业内的佼佼者。

    他们觉不能放过这么诱人的一块蛋糕。陈家人本来也是要报复韩义先，这次联合几个家族准备一起给韩义先找麻烦，逼走韩义先为止。

    韩义先已经得到了消息，陈家联合了京都还有Y省的几个家族准备向他发难，想要把他剔除出制药厂。

    韩义先也不用等着他们出手了，他自动给他们让路就好了，让他们的那些准备都白费。

    就目前的形势发展来看，他走了以后很快人们就无心搞生产了，制药厂能维持多久他也无法预测。反正只会比他预测的时间更短。

    韩义先准备先把父母、舅舅、媳妇和孩子送到了北里村，他自己留在千源县处理后续的事情，然后也和他们去北里村会合。

    城里也许很快就要乱起来了，去乡下更安宁。

    何雨涵自然不想留韩义先一个人在城里，她也怕韩义先出什么事，毕竟现在盯着韩义先的人不少，谁知道会不会暗地里对韩义先不利？

    何雨涵说道：“让爸妈和舅舅他们带着旭睿先去乡下，我带着老小留在城里陪你。”

    温瑾瑜也怕他们都走了儿子照顾不好自己。有何雨涵照看着他们也放心。

    温瑾瑜说道：“就让雨涵留下吧，我们带着旭睿一起走。”

    韩义先也舍不得媳妇离开他，一看大家都主张何雨涵留下韩义先也没再反对。

    他抽了时间开车把父母、舅舅和大儿子给送回了北里村。

    高树文早就接到了消息，带着家人把韩家的房子给收拾了一下，韩宵他们去了就可以直接住。

