    幽暗一角。

    空旷之处。

    右边墙上是狰狞恶魔的浮雕。

    左侧墙上是神圣天使的图案。

    但无论是恶魔还是天使，此时都被这里的黑暗幽寂所包裹，所吞噬。

    ……

    白泽在阁楼。

    缓缓套上白丝。

    拿起桌子上的封魔剑。

    踩着一双水晶高跟鞋，缓缓下来。

    大殿中的人黑衣人，在这时皆低着头。

    巨大的帽檐将他们的脸完全笼罩在了阴影中。

    不过机械般的声音在这时候喃喃而起。

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了……”

    “……”

    “哒哒哒。”

    白泽扭动着妖娆，从人群中穿过，最后站在了高台上。

    台下的黑衣人依旧在齐声低吟：“迎接天启降临，为了光明而战。”

    “咚。”

    白泽将剑鞘轻杵在地上，人群随之安静。

    半响。

    白泽开口。

    “毁神星分裂，即将降临在我们的世界。”

    “现在，我们要准备好毁神星的到来。”

    “创造一片光明的土地。”

    “迎接神的到来！”

    白泽：“与神同在！”

    众人：“与神同在！”

    白泽：“迎接天启降临！”

    众人：“为了光明而战！”

    除了参与其中的人，外界没有谁知道他们的计划。

    这一次。

    包括天吴在内。

    也不知道天会想要干什么。

    但是，在天会中有另外一部分的组成。

    这一小部分，人数上虽然没有天会传统人数多。

    但是实力上却可以完全碾压天会的所有人。

    这小部分人，从一开始对所有什么事都不关注，到现在……

    已经渐渐与天会出现了分歧。

    于是。

    天会当中诞生了一个新的组织——重生。

    对于重生，苏木并不陌生。

    只不过苏木以为天会是重生的前身，殊不知重生是从天会脱离出去的。

    当然，现在还没有……

    而且根据这一次的许多变化，重生会不会脱离天会，也成了一个未知数。

    ……

    在这时候。

    另一批同样穿着黑袍的人走了进来。

    同样的服装，却很明显分成了两股气势。

    当这群人出现的时候，原来的那群人中出现了一些嘀咕。

    “他们来干什么。”

    “不是要脱离我们么。”

    “一群无知的废物。”

    “他们不配出现在这里。”

    “这是一种侮辱！”

    “入侵爆发时，本来是我们最好的机会。”

    “结果就是被他们这群废物，打断了计划！”

    “叛徒！”

    “滚出天会！”也不知道是突然喊了一句。

    而这句话，瞬息如瘟疫般扩散，带动了他们一方的所有人。

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    原本幽静的大殿突然变得沸腾起来。

    白泽站的高高在上，狭长的眸子里透着冷漠。

    而就在面对如此唾弃的时候。

    走在最前面的一个人却是缓缓开口。

    “你们，只是一群激进党罢了。”

    “人生来即有恻隐、善恶、辞让、是非。”

    “扩而充之。”

    “便可形成仁、义、礼、智的善性。”

    “人之初，性本善，我们要净化的是这个世界的邪恶，而不是人类。”

    “净化世界，人类重生。”

    “应是如此。”

    在这时候，白泽却是开口说道：“人之性恶，其善伪也，善性是后天人为的，而恶才是先天而生的。”

    白泽没有给对方反驳的机会，继续说道。

    “你是否体有过愤怒、嫉妒、贪婪、懒惰、色欲、暴食、傲慢？绝大多数人都出现过，甚至全部。”

    “但是，善良、感动、美好呢，你曾拥有过吗？又有多少人曾拥有过？”

    “原罪是人类本性的一部分，既然人的本性里面有自私暴力的影子，有何来人性本善。”

    “要知道，在全世界都在教人性本善的时候，罪恶依然在滋生，壮大！”

    “无尽的贪婪，无限的欲望，肮脏的手段，自私的抉择。”

    “人性本恶。”

    “净化这个世界的第一步，就是要让人类消失，只要罪恶的源头还在，那这个世界永远无法得到解脱。”

    “现如今，杀场即将到来，众神即将苏醒。”

    “人类作为杀场中最低等的生物，失败是必然的。”

    “那为什么要等到尸横遍野，血流成河？”

    “为什么要在苦苦挣扎之后，体验绝望？”

    “只要人类放弃，在杀场到来之前，那痛苦就不会被放大。”

    “光明之下总有黑暗。”

    “而极致的黑暗，便是光明！”

    “这就是天会存在的意义。”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    重生人员摇摇头：“你太偏激了。”

    “人性的转变是因为周围环境和许多不定因素而导致的。”

    “如果这个世界是美好的，那善性一定能凌驾在恶性之上。”

    “你曾认为当天启入侵之后，全世界的秩序会在顷刻间崩塌。”

    “但是你现在看到了吗？”

    “摇摇欲坠的秩序，依然矗立。”

    “在生死面前，他们可以为爱人，甚至为一个毫不相关的人挺身而出，而这份意志，将会被永远流传。”

    “人类当中，虽然有着许多罪恶。”

    “但是归根结底，他们总能为希望而战。”

    “不为自己，只为希望。”

    “真正的人类，不会屈服于罪恶。”

    “真正的人类，不会倒在黑暗下！”

    “净化世界，人类重生！”

    双方出现了争执。

    简单来说，天会要做的是毁灭。

    而重生方，想要的是一种净化。

    人性本善也好，人性本恶也罢，这本来就是从古至今一直都在争论的话题。

    没有答案。

    白泽带人离开，他们即将前往寒国。

    他们要在毁神星碎片坠落之前，先一步创造“净土”。

    在他们看来，原罪，是有传染性的。

    这是致命的。

    而重生这边，在白泽他们离开之后，也是匆匆去了另一个地方。

    他们现在并不会去阻拦天会。

    他们所要做的。

    是阻止天启降临。

    只要天启不在，加以时日。

    劫后余生的世界必将充满阳光……

    天会与重生。

    都在行动。

    都在走向同一片黑暗。

    ……

    在这个节骨眼上。

    天吴所代表的诅咒，又怎么可能缺席。

    作为无法匹敌的力量。

    天吴没事，也得找点事做啊……

