    “看来我们都小看了这个保护伞的首领！”

    负责人的表情这个时候当然是非常不好看的，毕竟一直以来他都指望着通过灭掉对方那一个保护伞的首领来让自己翻盘，减少自己的罪责。

    但是从现在的情况来看，这个想法已经不切实际了，既然已经无法通过弑神级武器来锁定对方的气息的话，也就意味着他根本没有办法威胁到对方的本体，即使是他把战场上的那一个化身以及他的一整支舰队给灭了，又如何呢？

    顶多是在汇报工作的时候让自己的罪责稍微减轻那么一点点，但是相比于他要面临的终身监禁来说的话，差距已经没有那么大了。

    “那么就这样吧，居然已经开启了弑神级武器，投入了那么庞大的消耗，总归是要做一些事情出来的！”

    他显得有一些意兴阑珊，所有的雄心壮志在这个时候全部都已经不复存在了，所谓的掌控整个保护伞，充当他们诺亚文明的利刃自然也已经没有可能了。

    挥了挥手之后让他们继续进行血祭，这一次一定要把对面打痛才行，即使不能通过气息锁定来威胁到对方的本体，但也一样可以把对方的舰队打灭了之后，来对对方造成重要损失，没有了这些舰队充当自己找牙的话，保护伞想必也要沉寂一段时间之后才能再继续出来兴风作浪，到时候所有人一样都会记住他们诺亚文明的功绩。

    听到他的话之后，那一个负责血祭的人也没有迟疑，顺从的直接开始进行最后的血祭。

    “还来？”

    站在星舰甲板上的徐洛感受到了和之前一模一样的气势，正在锁定着自己，他只是冷冷一笑。

    之前的时候他是因为直接被封锁在一个密闭的空间之中，导致自己的星舰无法躲避，所以最后才被对方给一锅给端了，损失了一整支舰队。

    但这个时候在一个开阔的地方，他是没有任何阻碍的，而以他星舰的飞行速度来说的话，在对方的攻击还没有降临之前，他是有足够的时间把自己整支舰队给分散开的。

    就比如此刻他的那一些舰队，已经开始拉开，相互之间的距离也是越来越遥远，但是这些星舰并没有各自为战，相互之间互为犄角，别人也没有办法把它们分割成为一个个小型战场，这样的情况之下，按照之前的那一次攻击的覆盖范围来看的话，最多只能保持对十分之一的打击，而不管对方选择哪里作为覆盖范围，对他来说都是一样的，因为他的舰队并没有真正意义上的所谓的主舰，只要他在的地方随时都能够指挥作战，而即使他不在了，整个虫群的作战部署本身就不是他在指挥，而是远在自己的神域中的蝶将军通过虫群网络对各个地方的虫族下达指令，而前线战场上的那一些虫族只需要遵从命令去执行就可以了。

    见到徐洛的星舰这个时候已经分散开来了，那个负责人脸色一下子变得难看了起来，一开始的时候如果把整只舰队都给干掉的话，自然是一个不错的收获，毕竟他们付出了这么惨痛的代价之后，如果没有做出一些事情来的话，又怎么能让人甘心呢？

    没有办法，如果再继续持续拖延下去的话，对方的范围将会扩散的越来越开，到时候他们造成的攻击自然也就更加小了，战果这么小的情况之下，以弑神级武器的消耗，简直就是一个奇耻大辱。

    红色的光芒再一次闪耀天际，但是这一次因为没有空间拉伸的技术，所以徐洛在躲避的过程之中非常的迅速，在迅速锁定了对方覆盖范围之后，他的那一些被锁定范围内的星舰开始快速的飞行着进行躲避，要在最短的时间之内飞出锁定的范围。

    而与此同时这个时候徐洛的所有斯塔姆射线虫也都在爆发着自己的光束打击，全部汇聚在一起之后，朝着那一道红色光芒飞了过去，并不是想要打散这一道红色光芒，而是在这个时候拖延一下对方，好给他们争取一点时间可以分散开来。

    最终耀眼的光芒出现，随后红色光芒覆盖范围之内的所有一切全部都消失不见，仿佛是黑板上一幅画被人从中间抹掉了一块一样，非常的干净。

    但是最终这一道红色光芒造成的伤害却远比想象之中的还要更小，因为通过斯塔姆射线虫的那一道光速打击，稍微拖延了一下时间之后，徐洛的那一些星舰有不少直接逃脱了锁定范围之外，最终损失的只不过就是两百多艘而已，比一开始想象之中的三百艘还要更少一些。

    而这个时候徐洛确实开心的笑了起来，因为这一次他不惜以自己作为诱饵，终于是看清了对方的攻击到底是从哪里传过来的，而锁定了对方的攻击传来的方向之后，他当然不会坐以待毙，尽管他也不知道这一种攻击到底是什么，可是挨打不是他的性子。

    遥远的星空之中，一艘艘的星舰漂浮在一个个地方，这个时候有的星舰，正在和别人战斗，而有的则是在星空之中正在快速的赶路，而在徐洛的神域之中，更是有着大量的斯塔姆射线虫开始升空，汇聚到一起。

    除了他之前刚刚从兵种祭坛里面召唤出来的那一些斯塔姆射线虫之外，徐洛本身神域之中就储存着大量的斯塔姆射线虫充当自己的防护力量，并且这一段时间以来他也积累了大量的虫卵，这个时候他没有丝毫的迟疑，把所有的虫卵全部孵化成为了斯塔姆射线虫。

    而就在他现在确定了对方的攻击传来的方向之后，身处于各个地方的星舰中的斯塔姆射线虫，以及神域中的斯塔姆射线虫，全部都在同一时间行动了起来。

    再通过脑虫网络的模拟，确定了一个交汇点之后，这一些斯塔姆射线虫全部发射了自己的光束攻击，而且并不是只有一波，在发射了一次攻击之后紧跟着又是第二次，第三次，吸收进化点补充能量之后，源源不绝的攻击，一次次的发射出去。

    虽然是波段式攻击，但是这一些光束打击的覆盖范围全部都是一个点位，有着徐洛提供的那一个坐标点之后，通过蝶将军的模拟实验，然后这一些斯塔姆射线虫全部锁定的那一个方向，在到了某一个点位知之时，所有的光束打击将会汇聚到一起，形成了一段贯穿天际的巨大光束。

    “怎么回事？”

    突然之间，那一个负责人捂着自己的胸口，面色不安了起来。

    作为真神级强者，他的感应能力当然是远比普通人要更加强烈的。但这时候他突然之间感觉到一阵心悸，似乎是有什么位置的危险正在降临。

    “快赶快离开这里！”

    没有丝毫的迟疑，他对于自己的感应是非常信任的，所以第一时间就对周围的人吩咐，赶紧离开这个地方。

    “可视拆弑神神级武器需要时间……”

    旁边那一个主持血血祭的人，这个时候脸色表现出了为难。

    毕竟他们所在的这一个地方是专门挑选出来的，为了组装弑神器武器之前就已经花费了一定的时间，现在想要撤退的话，拆卸比之前安装的时候要更麻烦。

    “赶紧先离开，弑神级武器那么坚固，一般的攻击根本无法威胁得到它，等事后安全了之后再回来取走吧”

    负责人连忙吩咐，毕竟弑神级武器非常的庞大，根本没有办法被拿走，而且也异常的坚固，很难被损坏，所以在他看来根本没有任何的问题，哪怕他们所在的这里被攻击到了，只要他们是安全的，到时候再回来把这弑神级武器给带走就可以了。

    听到他的话之后，其他的人也没有丝毫的犹豫，毕竟他们也知道弑神级武器是如何的坚固，所以这时候既然他已经感应到了位置危险的降临，那么还是先保命要紧。

    在场的人中，除了一部分是各个神灵的化身之外，更多的人还是新手神域之中的年轻人，他们在这里死亡的话损失还是不小的。

    “那是什么？怎么突然之间天亮了？”

    “星光之中原来那么灿烂吗？”

    “好漂亮的光啊！”

    而这个时候不同的星空之中，不同的文明，不同神域中的人，都纷纷注意到了那一道划破了整个星空的光。

    在这道光的照耀之下，仿佛天际突然之间亮了一样。

    拖着长长的尾翼，这一道光从无数人面前闪过，而有一些倒霉蛋，甚至于因为就在这道光飞行的轨迹之上，结果直接被洞穿，没有任何的挣扎，也没有任何的痕迹留下来，直接就被洞穿抹除掉了。

    没有人知道这一道光到底是从哪里飞过来的，也不知道他将要飞到哪里去。

    一道道斯塔姆射线虫的光束，在一次次的射击之下汇聚到一起，形成了一道贯穿天地的巨大光柱。

    而这一道光所锁定的位置，就是徐洛提供的那一个弑神级武器的所在方向。

    之前的时候对方捕捉他的气息，结果因为主宰系统的屏蔽，导致那一个负责血祭的人直接被反噬，就在对方被反噬而被抹除的时候，徐洛反向侦测到了对方的虚实，这时候他才知道对方使用了什么样的手段来算计自己，如果真的让对方捕捉到了自己的气息的话，他忍不住一阵后怕。

    按照主宰系统的描述，一旦他的气息被捕捉到了之后，整个人就会被锁定，即使他逃到天涯海角，也根本难以逃脱弑神武器的打击，而那样一个专门用来对付真正神灵的手段，这个时候只是半神的他根本无法抵抗，等待他的就只有死亡的道路。

    而且不是说他的神域还在，即使他这个本体被抹除了，也能够通过和信徒之间的联系重新复活。

    被弑神级武器攻击之后，死了就是真的死了！

    不仅仅只是他的神灵本体会死，哪怕他身在各个地方的所有化身，同样也会在第一时间消散，而抹除了他的痕迹之后，他的神域核心中的那一缕气息也会消散。

    这一缕气息消散了之后，神域核心就会自然而然的崩溃，没有了神域核心的保护之后，面对虚空乱流整个神域，自然也就不复存在了。

    这是从根本之上直接把一个人给抹除掉。

    正是因为如此，知道了这种武器的存在之后，徐洛的第一想法就是赶紧将这个摧毁掉，绝对不能让这种东西威胁到自己的安全。

    而他在锁定了这一个位置之后，终于是释放出了自己有史以来最强大的攻击，以无数斯塔姆射线虫的联合打击将之摧毁。

    他也不知道这一种强大的攻击手段到底有多么的坚固，所以只能是尽可能的把自己手头上所有的力量在字这一瞬间全部都给爆发出来。

    在诺亚文明新手神域负责人等一群人，从他们所在的那一个神域之中撤退，不过就是几秒钟的时间而已，那一道贯穿天地的光柱，不知穿越了多少个神域坐标点，横穿无数个星空之后，终于是降临到了这里。

    下一刻，这一个神域直接就被气化掉了，没有丝毫的粒子存留下来。

    而面对这种攻击，没有想到的是那一个弑神级武器居然异常的顽强，仿佛是海边的礁石一样，在面对海浪的拍击之时，顽强的抵抗着！

    只不过这一次的光束可不仅仅只是一次攻击，斯塔姆射线虫的攻击，一次次的释放出来，形成了这一道光柱，所以前面的攻击虽然已经没有了，但是后面的攻击却是连绵不断的。

    只见到那弑神级武器的本体，面对着这种冲击，原本异常坚强的护盾在光柱的轰击之下慢慢的出现了裂痕，随后彻底消失不见，而没有了光罩的保护之后，接下来光柱轰击的就是这一个弑神级武器的本体了。

    用九星级稀有材料打造出来的弑神级武器，材料超乎想象的坚固，即使是面对光柱持续不断的攻击，也仍然坚持了三秒钟，随后它通体开始出现裂痕，然后是爆碎开来，而在弑神级武器爆碎之后，它的那一些碎片并没有直接被彻底的摧毁，而是朝着四面八方飞去，结果此时和保护伞交战的双方这时候就倒霉了，不少人直接被这一些乱飞的碎片给杀死。

    “怎么可能？”

    原本还在庆幸他们躲过一劫的负责人，这个时候看到彻底被摧毁的那一个神域，一直在光柱轰击之下，已经不复存在的弑神级武器，面容直接呆滞了。

    他实在是难以想象，在新手神域之中，居然有人能够破坏得了弑神级武器。

    要知道哪怕是在众神大陆之上，一般的天神都没有办法摧毁得了弑神级武器，单单只是九星级稀有材料就已经不是谁都有资格能拿到手的。

    哪怕是他们诺亚文明，在新手神域之中拥有着众多的小弟，但这么多年以来，也只不过是有这么一件弑神级武器而已，并不是他们没有钱，而是因为九星稀有材料实在是太过于难以寻找了，本身在新手神域之中资源就比较匮乏，难以和众神大陆相比较。

    在他们想象之中的话，有了这一件弑神级武器坐镇，即使是面对那一些强大的文明之时，他们也是怡然不惧的。

    结果没有想到他们第一次使用弑神级武器是用来对付一个半神的，更没有想到的是这一个半神扛过了他们两次攻击之后，直接把整个升级武器都给摧毁了。

    “我完了！”

    “我也完了…”

    负责人和那一个主持血祭的人相互对视了一眼之后，脸色都是无比的难看。

    他们都能够想象得到自己将会面临什么样的下场。

    这个时候他们甚至于恨不得自己就这么死了算了，好歹还能够一了百了。

    有时候活着比死亡更加的痛苦，而很显然诺亚文明的法律一直以来都算不得是仁慈。

    本身终身监禁就已经是非常难以忍受的煎熬了，但是现在在他们的手里面，直接把镇国级弑神武器之间都被摧毁掉了，可以想象得到等待他们的是怎样的审判。

    “杀！”

    他们没有伤春悲秋的在那里自怨自艾，自己接下来的命运是如何的凄惨，毕竟事情已经发生之后，完全没有办法扭转了。

    哪怕是时空系的神灵在新手神域之中也没有办法逆转时空，所以这个时候他们与其在这里不断的哀怨，还不如趁着审判没有到来的时候，多去杀伤一些敌人，好歹也给自己洗刷一下冤屈，降低一下审判的惩罚。

    尽管他们也知道面对这种情况的时候，他们所有的一切努力只不过都是在徒劳而已，三千年的审判和两千九百九十九年又有什么差别呢？

    但做了总归比他们站在这里傻乎乎的什么都不做要强的多。

    而把弑神级武器彻底的摧毁了之后，徐洛也总算是松了一口气，那玩意儿对于他来说真的是太可怕了，直接锁定自己的气息之后针对本体下手，这还是他头一次面对这种生死危机。

    之前的时候他之所以敢在外面随便浪，是因为哪怕他面对别人的攻击，顶多就是损失自己的那一些虫族，星舰以及自己的信仰化身而已，对于他本体没有丝毫的牵扯，所以他没有任何的牵挂。

    但是一旦牵扯到自己的本体的话，那么就不能够马虎大意了，所以他才会在知道了那一件弑神级武器所在之后，直接调集自己手头上所有的力量进行针对性打击。

    好在虽然这一轮打击把他手头上储存的那一些进化点消耗的七七八八，但是毕竟最终的成果还是非常喜人的，彻底的把弑神级武器给摧毁了，也就没有了别的东西能够威胁得到他了。

    想到之前的两次生死危机，徐洛这个时候也是一阵发狠。

    不惜代价开辟了传送通道把自己身在其他地方的那一些星舰，全部开拔到了诺亚文明所在的星域之中。

    灭了他一只舰队，打残了另外一只舰队，既然如此的话，礼尚往来，他就给对方来一个狠的，直接把自己另外三支舰队全部调集了回来。

    而且哪怕是已经过了他们规定的掠夺时间，但是徐洛这个时候也没有下令让保护伞的人直接离开，而是任由他们在那里继续肆虐。

    他的星舰一直坐镇在星空之中，哪怕诺亚文明的人源源不断的朝着他冲过来，可是对方只要进入他的视线范围之内的话，等待对方的就是毫不留情的打击。

    而在他的三支舰队降临到这一片星空中之后，他更是肆无忌惮地控制着他的星舰还是在到处肆虐。

    一万多艘星舰全部分散开来之后，直接就朝着附近的那一些神域施展打击，直接把对方的反抗力量给摧毁之后，就开始让那些保护伞的成员到处去掠夺，直接把他们的效率大大的提高了。

    徐洛直接把对方的有生力量打残之后，他们就不需要战斗了，只需要进入到对方的神域之中去掠夺资源就可以了。

    如此一来，效率当然是要比他们之前的时候快了很多很多，而收获自然也是满满的，从他们每一个人脸上的洋溢笑容就能够看得出来，他们是有多么的满意。

    所有人都能够察觉得出来，徐洛这个时候是非常不爽的，而且之前的攻击他们也看到了，那时候附近的一些保护伞成员都是非常的后怕，那一种可怕的攻击如果降临到他们身上的话，他们很确信自己根本就活不下来。

    而面对着这样的攻击活下来之后，徐洛会展开自己的报复，当然也是应有之义，而这个时候他们只需要跟着自家老大大口吃肉就可以了。

    一万多艘星舰在一整片星空之中到处的肆虐，几乎把这一片星域中的所有诺亚文明的人给打残了，然后把所有的资源让保护伞的成员们打包带走，带不走的东西通通都给摧毁掉。

    甚至于有一些人自己的星舰被装的满满的，再也带不下任何的东西了。

