    “云鼎城到了？”

    卡西娅转头朝前方看去，以她的目力，轻易看到远处那上百米高的城墙，以及车水马龙的城门口，旋即被李昊鳞的话拉回注意力，好奇地看向林辰，想看看林辰会不会收下这个徒弟。

    林辰刚才自己也说了，李昊鳞在炼丹一道，的确很有天赋。

    李家父子都眼巴巴望着林辰。

    “我没有收徒的心思。”

    林辰摇头，拒绝得很干脆。

    李昊鳞一脸失望，还想说什么，李钧怕他惹林辰生厌，瞪他一眼道：“做人别太贪心，能得到前辈的指点，已经是你的福分。

    贪得无厌，为人不喜。

    再说了，前辈不打算收徒，自然有他的理由！”

    李昊鳞闭上嘴巴，神情落寞，像被主人丢弃的小狗。

    这件事情，算是一个插曲，很快便过去，没人再提。

    进入云鼎城之后，李家的队伍果然引起许多人的瞩目，指指点点，口中说着包含“迎亲”、“喜庆”、“张扬”之类词汇的话语。

    “好了，我们便在这里分别吧。

    接下来，我们也要去处理自己的事情了。”

    林辰说道。

    “既然前辈您还有事情要去办，我也就不挽留您了。

    以后您若是有什么用得着我们的地方，请尽管到靖崆城找晚辈。

    只要是我们李家能帮上忙的，一定竭尽所能，在所不辞！”

    李钧恭敬地道。

    在李家众人恭敬的视线中，林辰带着卡西娅消失在人流中。

    卡西娅虽然习惯被人围观，但并不喜欢被人围观，所以在进城时，便戴上面纱，将容貌遮挡起来。

    “你既然都说他很有天赋，为什么不收他为徒呢？

    是因为他实力太弱了？”

    走在拥挤的人流中，卡西娅方才询问出心中的困惑。

    “不是他实力太弱，而是现在的我不适合收徒。”

    林辰说完，见卡西娅不解地望着自己，便解释道：“我目前有一名弟子，叫做小七。

    我虽然收她为徒，却并没有怎么尽到一个师傅的本分，大多数时间都是自己在外行走，即便回去后也有许多事情要做，极少有时间教导她修炼。

    所以，我也想清楚了。

    眼下的我，自己都还在成长之中，根本没有足够的时间和精力去教导他人，既然如此，那就不要去收徒。

    收徒却又不好好教导，那有什么意义？”

    卡西娅没想到，林辰之所以不受李昊鳞为徒，是这种原因。

    就她所知，许多强大的修道者，门下的弟子数以万计，压根就不会花多少时间和精力去教导，只是提供相应的修炼资源，然后偶尔指点一下，这样也就够了。

    林辰的想法，却是收为弟子，就一定要花时间与精力去将对方教好。

    事实上，林辰的这种思想，根植于他从小到大所接触到的思想文化。

    在传统的华夏文化中，一日为师，终生为父，师徒之间是一种极为亲密的关系，又有“养不教，父之过。

    教不严，师之惰。”

    的说法，所以在他的观念中，自己若是收徒，就一定要尽力去把对方培养成才。

    若是做不到这一点，就没必要收徒。

    没多久，两人来到云鼎城中央的皇城外围。

    皇城中的宫殿，是丹岐神域域主一脉，也就是骆家之人的住所。

    域主骆翰烨是一位极为古老的存在，骆家繁衍至今，家族人口数以万计，都居住在皇城之中。

    云鼎城中央位置的这座皇城，是无数人心目中的圣地！除了骆家族人外，一些天赋出众的神域子民，若是受到骆家人看重，便会被收到门下教导，也到皇城之中居住！但凡自己的家族中，有哪个人被骆家看重，住到皇城之中，那可是足以光耀门楣的事情！皇城的大门口，有士兵把守。

    这些士兵在林辰和卡西娅面前，就像是瞎了眼，林辰和卡西娅从他们面前进入皇城，他们完全没察觉到，只感觉是一阵微风吹过。

    林辰和卡西娅的打算，是直接去找神域域主骆翰烨，刚进入皇城没一会儿，他们便见几个人满脸兴奋地从不远处跑过。

    “快！快点！飞烟仙子好不容易才举办一次丹道讲座，若是错过这次机会，怕是又要等上数十年。”

    “嘿！顾大哥，我来这边才没多久，还没见过这位飞烟仙子呢，她真的如传闻中那么漂亮吗？”

    “废话！飞烟仙子不仅容貌出尘，而且在修道和炼丹两个方面，都是妖孽中的妖孽，简直是这世上最完美的女子。

    我劝你小子，可千万不要有什么不该有的想法，不然的话，最终说不定连怎么死的都不知道。

    飞烟仙子的追求者无数，随便挑出一个，都能用手指头把你给碾死！”

    “嘿嘿。

    顾大哥你放心吧，我还是有点自知之明的。

    像飞烟仙子那等人物，能够看上一次，我也就知足了。”

    ……几人兴匆匆地跑过，其中两人的谈话声，传入林辰和卡西娅的耳中。

    “怎么，对那个飞烟仙子感兴趣了？”

    卡西娅转头见林辰脸上带着几分感兴趣的神色，心中有些不爽，冷哼一声。

    林辰翻了个白眼：“我是那么俗气的人吗？

    丹岐神域以炼丹闻名于世，这位飞烟仙子又能在皇城中开丹道讲座，估计是骆家比较厉害的角色。

    我只是好奇，这人的丹道讲座会讲些什么，炼丹的水平是不是真的很厉害？”

    “那我们过去看看？”

    卡西娅一听，也是有些感兴趣。

    两人跟在那几个人的身后，那几人却是丝毫没察觉到。

    过了半刻钟的时间，林辰和卡西娅跟着那几人，来到一个后花园一般的地方，园中栽种着各种奇花异草，景色优美，花香扑鼻而来。

    在一棵数十米高，开满粉色花朵的大树下，围着数百人。

    这些人盘坐在地上，腰背挺直，如若朝圣，围成一个圆圈，都是用一种崇拜和仰慕的目光，望着中间的那女子。

    林辰和卡西娅的目光，也落在中间那女子身上。

    

