    “是谁把你带到我身边？是那圆圆的明月，是那潺潺的山泉……”

    大型花车上面，聂咏琴穿着一袭珠光宝气的天竺女王服装，用她那委婉动人的声音唱着前世脍炙人口的歌曲《天竺少女》。

    在她身后三名身穿亮片天竺舞服的靓女肆意诱惑地跳着肚皮舞。

    伴随着悠扬的歌声，那雪白光滑的肚皮儿波浪般起伏不定，盈盈可握的腰肢扭来扭去，美好的臀儿更是前挺后撅，端的是臀波RU浪，无比诱惑。

    现场所有人都被眼前一幕震撼住了。

    这是什么舞蹈？

    这是什么歌曲？

    为什么我浑身燥热？

    为什么我的眼睛移不开？

    一些思想保守的见此，忍不住大骂：“世风日下！道德沦丧！”

    嘴里骂着，却耳朵竖起来更高，眼睛更是连一分一秒都舍不得移开，哈喇子都快流出来，完全一副真香模样。

    “别看了！”生气的女朋友扯着身边目瞪口呆的男仔。

    “再看揪你耳朵！”愤怒的妻子对目不转睛的丈夫厉声呵斥。

    那些媒体记者可不管这些，之前他们的目标是“武侠皇后”郑佩佩，是大明星李奇和陈宝珠，可是现在他们不约而同地转移目标，把手中摄像机对准神话公司的花车，对准聂咏琴，还有她身后的肚皮舞团队，噼里啪啦一阵狂拍。

    可以想象，明天新闻的头版头条都会被神话公司占据，热议焦点也会是神话的花车巡游。

    随着前面花车，神话公司后面的花车陆续出现，尤其一辆大型花车上面，车头挂着大横幅，上面写着：“神话公司，立足香江，开拓未来！”

    口号，高端大气，上档次。

    车上站着神话公司的管理层。

    柏乐蒂，金算盘，肥仔坤等等。

    尤其作为副总的刘鉴雄更是穿着一袭复古服饰，大红长褂，脑袋上戴着鸡翅官帽，胸口戴着很是喜庆的大红花，完全一副新郎官架势，时不时朝台下大声喝彩的民众抱拳作揖。

    他现在总算明白石志坚为什么会那么大方，把这个出风头的机会让给自己。

    随着花车后面。

    “起的隆冬强！”

    “起的隆冬强！”

    敲锣打鼓。

    大声雄带着洪义海兄弟，还有胡须勇带着和记兄弟，两人比拼似的，卖力地舞着狮子。

    狮子滚绣球，狮子抬头，狮子打滚，一串串的动作精彩绝伦。

    石志坚挤在人群里，让宝儿骑在自己脖子上，双手抓紧宝儿的脚脖子。

    周围人群涌动，互相积压着，时不时爆发出欢呼声，还有一阵阵的议论声。

    “哇，这次神话公司的花车太棒了！”

    “是啊，一看就是大公司！”

    “听说他们新厂快要开业招人！”

    “我家衰仔就在那上班，流水线上，一个月三百三，有时候能拿四百多。”

    “你们看到刚才那个新郎官没有？他就是公司老总！”

    “好像叫什么刘鉴雄！”

    “也不知道哪家女仔有这样的好运认识他！”

    石志坚伸长脖子瞟一眼站在花车上快要过去的刘鉴雄。

    经过他石老板的包装，雄仔果然一表人才，看看，多喜庆，连雄仔自己都激动不已，小狗熊般不断朝台下抱拳作揖，

    如此优秀，下面靓妹岂能不动心？！

    ……

    “亲爱的李老板，看起来你们公司的花巡演也被这乜鬼神话公司抢了风头。”

    一个金发碧眼的鬼佬，穿着金色马甲，大拇指插在马甲兜内，站在茶楼三层，姿态高傲地朝下远眺，嘴里充满讥笑。

    李佳诚站在旁边，双手撑在栏杆上，脸色难看。

    李佳诚身后站着的庄家俊脸色苍白，解释道：“我已经照你的意思安排的很完美了，花大价钱邀请了大明星李奇和陈宝珠唱歌……”

    李佳诚挥挥手，“没事儿，你不要担心，我没责怪你的意思。”

    说完又看了一眼下面巡游花车，“这个石志坚鬼马的很，经常不按道理出牌。这次我失算了。”

    “只是这次吗？亲爱的李老板？”鬼佬扭脸笑眯眯看着李佳诚。

    李佳诚脸色变了变，“我也没料到他能真的解决戴氏集团，一举吞下永康。”

    “所以说，亲爱的李老板，你千万不要小看任何人。尤其在香港这种龙蛇混杂，英雄辈出的地方，不管是任何一只虾米，还是任何一个后生仔，你都要认真对待！”

    “受教了，史密斯先生！”

    “哈哈，你能听懂最好。”鬼佬史密斯姿态拿捏地指了指方面，“我们还是进去饮茶吧，我很钟意你们中国的茶文化，不像我们西方的咖啡，苦涩不说，还毫无禅意。”

    “请！”李佳诚姿态恭敬地邀请对方。

    史密斯，香港土地局高官，掌控着香港一大半土地的拆迁和开发工作，对很多地产商来说，史密斯还有一个大名鼎鼎的绰号----“鬼佬财神”！

    双方落座，庄家俊抢着要给史密斯冲茶。

    史密斯轻蔑地瞥了他一眼。

    李佳诚会意，立马动手接过庄家俊手中拿着的茶具，非常熟练地洗杯，泡杯，冲杯，然后把煮好的茶水用一招“关公巡城”斟好，双手捧起来，递给史密斯。

    史密斯手捏茶杯轻抿一口，笑眯眯道：“李老板亲自冲泡的茶水果然别有一番风味。”

    “我不但泡茶好，还很懂得挑选茶叶。”使个眼色。

    庄家俊立马从旁边取过一袋子东西推给史密斯道：“这是我们老板亲自为您挑选的极品茶叶----洞庭龙井，还请史密斯先生你笑纳。”

    史密斯笑眯眯地接过去，打开包装袋看了看，眼睛一亮，又合上袋子道：“李老板当真是有心了。既然只是茶叶，我就却之不恭。”

    “那么石硖尾工厂的事儿……”

    李佳诚目光希冀地看着史密斯。

    史密斯捏着茶杯，抿着茶水，抬头双眼笑眯眯：“这件事情我会按照规章制度处理，保证不偏不倚，公正合理。不过以后嘛，希望我还有机会和李老板像今天这样一起饮茶。”

    “那是当然！”李佳诚面露喜色，忙又给史密斯斟上茶水，说道：“大家以后还要同煲同捞！”

    差不多半小时后，李佳诚和庄家俊目送史密斯离开。

    重新回到茶桌，庄家俊给姐夫李佳诚倒一杯水递过去，“姐夫，这个鬼佬靠得住吗？”

    “你说呢？”李佳诚饮着茶，“鬼佬靠得住，母猪会上树！”

    “那你还……”

    “做生意呢，千万不要把鸡蛋放在一个篮子里。这几天你再帮我约水利署的柏丽高。”

    “柏丽高？听说那人很难搞的，并且他女儿还在石志坚公司上班。”

    “这才最好。”李佳诚嘴角露出一抹笑意，“放消息出去，石志坚密会柏丽高，双方会谈神秘。”

    “我懂了，姐夫。”庄家俊一点就通。

    李佳诚见庄家俊喜形于色模样不禁教导，“做人要沉稳，尤其像你这种岁数。”

    庄家俊忙收敛笑容，“我知道了，姐夫。”

    李佳诚点点头，“最惨的还是戴氏，被石志坚击败以后，是否度日如年？！”抿着茶杯，一饮而尽。

