
外面的楚炎洌一张脸苦得能拧出苦瓜汁了，他觉得要自己再找别的女人真的有点困难，而且他内心深处居然很是抗议这种事情，怎么可以！

看来他对风云菱的喜欢也到了很深的一个地步，只是一直觉得他和风云菱应该是能和好的，所以才会去降低想两人之间要重新走在一起的一个困难性。

但这次风云菱如此一说，他就知道了，自己做了皇帝会面临更多身不由己的事情，到时候他是真的会失去风云菱的。

一想到要失去风云菱，想到有朝一日，风云菱离开了他，投入了别的男人的怀抱，他一颗心顿时纠结成了一团，闷得他都差点喘不过气来了，他觉得自己无法承受这种情况。

菱儿是他的，他是她的男人，只能是他的！

楚炎洌越想越郁闷，觉得能解决这个事情的唯一办法，就是他不能做皇帝，只是他不做谁做呢？

内心深处，他不做皇帝，其实也有点不甘心，因为兄弟们为了他能做皇帝付出太多太多，他若是放弃，是不是对得起他们？

而且他不做皇帝，他和兄弟们能活吗？二皇兄，三皇兄，四皇兄，没有一个是良善之辈，他们任何一个做皇帝，他楚炎洌和他的兄弟们必定只有死路一条了。

他不能这么自私，因为风云菱而害死那么多兄弟，但他真的也不能失去风云菱，这可怎么办？

楚炎洌发现他已经陷入成长道路上的一个最大难题的时候了。

突然门响动，很快有人走了进来，楚炎洌抬眸，就看到是落星辰回来了。

落星辰看到楚炎洌微微一愣，随即微笑道：“王爷怎么也来了，云菱那丫头呢？”

“她有事，落叔，你是一直再跟着淑贵妃吗？”楚炎洌说道。

落星辰一听这落叔两字，整张妖孽妖艳的脸瞬间就黑了。

“王爷，我比你好像才大十岁吧，能做你叔了？”落星辰自己走过倒茶喝了一杯，没好气的说道。

楚炎洌轻笑道：“我这不是随菱儿叫吗？”

“你和丫头啥关系都没有，不用随！落少就好，不然就不要跟我说话。”落星辰没好气道。

楚炎洌哈哈一笑后道：“行行行，那落少可有什么收获？”

“没有，这两天我也没跟着淑贵妃，而是和丞相大人一起下棋聊天了。”落星辰都没想到，明明两人是情敌，结果一起之后居然成了好友似的。

风暮景的人品和阅历，胸襟和气质是真的一品的，和他相处下来，就觉得很舒服，怪不得当初仙儿会喜欢上风暮景而嫁给了他。

落星辰发现自己突然都嫉妒不起来了，因为若他是女人，只怕也会被风暮景的风采所折服吧。

楚炎洌到是很惊讶道：“你和丞相大人下棋聊天？”他看落星辰的目光都不一样了。

“不可以吗？”落星辰斜睨他，那眼神那叫风情万种，看得楚炎洌都不好意思，怎么男人还能长成这样的，不过真的是妖孽啊。

楚炎洌摸摸鼻子，风云菱突然就出来了，看到落星辰也不习惯。

“小丫头，淑贵妃不会杀你爹的，所以你不用担心了。”落星辰说道。

风云菱立刻走向他道：“你怎么知道淑贵妃不会杀我爹了？”

“淑贵妃就是喜欢你爹身上的味道，昨日我亲眼所见，淑贵妃把你爹叫一旁去，那样子哪里是要杀你爹，我感觉更像是情人，想吃了你爹吧。”落星辰嘴角抖了一下后说道。

风云菱嘴巴一张，随即看看楚炎洌道：“淑贵妃没有确定你身上的味道吧？”

“我说是绿茶的香薰，不过下次只怕骗不了她。”楚炎洌也郁闷中，他能看出淑贵妃确实对这股味道有着一种近乎疯狂的喜欢。

风云菱蹙眉道：“我想办法把你们身上的味道掩盖掉，不然真不知道淑贵妃会干出点什么来？到现在我们都不知道她到底要干什么！”

楚炎洌瞬间眼睛一亮高兴道：“真的，我就知道菱儿你有办法，之前你都能全身弄淤青了。”

楚炎洌这是明显的哪壶不开提哪壶，风云菱的俏脸都要扭曲了。

“什么？你在说什么？什么全身淤青？”落星辰一脸懵逼中。

楚炎洌发现不对，立刻赔笑道：“我的意思是，菱儿肯定有办法的。菱儿，你说是吧？”

“嗯，我也有很多让你生不如死的办法，要不要试试。”风云菱笑得那叫娇媚诱惑。

楚炎洌看着她那娇俏的小样，胸口还真的有点痒痒。

“嘿嘿，哪能呢，菱儿可舍不得。”楚炎洌说完直觉走开，去桌子另一边了。

风云菱看着这个贱男人，俏脸都黑了，只能说他脸皮已经厚得天下无敌。

“幼稚！”没好气的唾了他一口，楚炎洌还是贱贱的赔笑。

落星辰看着两人之间的互动，虽然觉得是敌对的，但怎么就感觉一丝两人之间的亲切感来？这是一对欢喜冤家吗？楚炎洌还是个惧内的家伙，真是丢光男人的脸。

“落叔，我爹还好吧？”风云菱问道。

落星辰点点头道：“你爹是个很强大的男人，起码内心很强大，我很佩服。”

“是吧，嘿嘿，好歹也是丞相，没有点本事怎么能做一国丞相，这不是要亡国的节奏吗？”风云菱很开心的道，对于这个宠爱他入骨的父亲，她是百分百的敬爱的。

“噗。”楚炎洌顿时一口茶喷出来，风云菱斜眼道，“怎么，你有意见？”

“没有没有，丞相大人才高八斗，文韬武略，胸怀天下百姓，大家都佩服得五体投地的，我怎么会有意见。”楚炎洌连忙解释，心想那可是他的岳父啊。

在三人闲聊的时候，外面再次传来焦急的脚步声，楚炎洌和风云菱立刻躲入内室，落星辰去开了门。

“六王爷在吗？”一个女人声音很是娇滴滴的响了起来。

只是这声音一响起，内屋的风云菱和楚炎洌瞬间对看一眼，两人都是面色大变!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850372"  chaptername="菱儿是他的">加入书签</a>
</div>
