一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零二章  赌石（二）

    几个人在郝大爷的店里仔细的挑选着！方程发现这些全赌毛料里面存在灵气的还是不少的，这就证明了郝大爷在赌石这方面还是有着很高的造诣的，至少他采回来的料子有很多是真的存有翡翠的，要知道......采翡翠料子是一项非常辛苦而且危险的工作，虽然有时候买家花了几千或是几万块买到了一块什么都没有的破石头，但是这颗石头也是采料人辛辛苦苦从山里带出来的！

    这料子内部灵气浓郁程度的不同也象征着这料子里面翡翠的好坏也不同，很快的方程便相中了其中的两块个头不小的全赌毛料！不敢选太多的原因是害怕别人会起疑心，毕竟自己第一次赌石，找到一两块可以说是运气好，可要是再多了......那可就不好解释了！

    方程所选中的这两块是这么多料子中富含灵气最多的两块！而且其中有一块是完全不符合刚刚郝大爷所说的那些常见的经验之谈的，50%的几率，况且还有一些摊贩制假造假，难怪会有那么多人输得惨不忍睹、甚至去跳楼自杀的！

    方程没有急着将看好的料子挑出来，而是将目光放到了一旁的叶磊、朝夕和张啸天所选的毛料上！

    叶磊选了三块料子，但是这三块里面似乎都没什么翡翠，可见他选的料子果然就如同他所说的，全凭主观断定，大概他就是看哪块顺眼就选的哪块吧！而此刻，他手里还拿着两块差不多大小的料子在举棋不定，看到方程在看自己，不由得开口问到，

    “方程，你说......这两块，我选哪块？”

    “右手的！”

    方程不假思索的回答道，可话音刚落方程又觉得自己回答得似乎有些过于快了，于是补充了一句，

    “我喜欢右边！”

    因为他清楚叶磊右手拿着的那块毛料，里面应该有着一块不错的翡翠，

    “好，就听你的了！”

    叶磊将左手拿着的毛料放回到毛料堆中，留下了方程所选的那一块！

    看过了叶磊的料子方程又看向朝夕，当看到朝夕选得那几块全赌毛料后他不由得微微一笑，不愧是玉石大家族的后代，虽说也没有什么赌石的经验，但是耳濡目染的总会比别人多一些，她选的五块料子虽然体积都不大，但是有三块却都蕴含着丝丝灵气，虽不浓郁，但也一定是有翡翠在里面的！

    等方程把头转向张啸天的时候，他不由得“噗嗤”一声笑了出来，只见张啸天的脚下大大小小堆着十多块的毛料，而他还在毛料堆中寻找着新的目标，

    “狗子，我说你差不多了吧，你这都已经这么多了，还要再选？”

    “诶，程子，正好，你给我看看，我这些石头怎么样？有没有几百万的翡翠在里头？”

    张啸天乐观的说到，方程无奈的看了看他那一堆死气沉沉的石头，感到有点无话可说！

    “都选好了吗？”

    正说着，郝大爷便拎着根烟枪晃晃悠悠的走了过来，他先是走到了张啸天的跟前，低头看了看他选的那一堆原石，然后出其不意的从身后掏出了一个pos机，

    “恩......1、2、3......14、15，一共十五块，一块料子一万块，一共十五万，先交钱，再拿货，童叟无欺！”

    大爷这幅一手交钱一手交货的模样，可把方程他们逗乐了，张啸天麻溜利索的从兜里掏出张卡就递给了郝大爷，欢天喜地的交完了钱！

    眼看着张啸天已然交完了钱，郝大爷这才看着他选的那十多块料子摇了摇头，

    “我刚才讲的你大概都没放在心上吧！选的这都是什么啊？看你也不像是缺钱的模样，刚才那十五万，你就当交了学费吧！”

    郝大爷说完话没等张啸天有所反应，他便看向了方程，

    “这是你朋友啊？以后让他远离赌石这个行当吧，我怕他把家底儿都输光了！”

    方程听完郝大爷的话不由得一乐，他们俩的想法倒是一致的，

    “郝大爷，你不带这么损人的！”

    接下来郝大爷又依次的看了朝夕和叶磊所选的料子，朝夕一共选了五块料子，两块三万的，两块五万的，一块七万的，一共是二十三万！

    朝夕刷完了卡，便急忙笑着问郝大爷，

    “郝大爷，您看看我这几块选的怎么样？”

    “恩，还不错，你这女娃娃可比那个小伙子靠谱多了，那小子......没天分！”

    而叶磊的料子一共有四块，三块两万的和一块十万的，郝大爷也只是将目光放在了方程最后帮他选的那块毛料上，

    “恩......这一块料子能把其余的都收回来！不赔......”

    看完了那三个人所选的料子，郝大爷慢慢悠悠的晃到了方程的面前，见他面前还是空的，不由得疑惑道，

    “你选的料子呢？”

    “恩......我看了半天也没选好，我看哪一块都不怎么像能出绿的模样，不如......我就随随便便的拿几块吧，反正就当是学习了！”

    方程一边说着，一边走进料子堆，装作真的好像是临时选择一样把刚刚就已经看好的那两块料子挑了出来，最后还顺手拿了一块丝毫没有灵气的料子充数，

    “喏，郝大爷，就这三块吧！”

    方程把料子往郝大爷面前一堆，郝大爷眯起眼睛看着面前的料子，先是一愣，然后摇了摇头，后又点了点头，

    “你这当真是胡乱选的啊！不过运气还算不错，你看，这块石皮柔滑而且细腻，看样子应该可以出绿，可这两块？皮质粗糙，又呈青白色，一看就不像是有绿在里头，你这料子.......挑的还真是够极端的！”

    “不是郝大爷您说的吗？白砂皮也可能出奇迹！我这个人的运气一向很好，没准儿......奇迹它就在我这儿出现了呢！”

    方程笑着对郝大爷说到，心想着，是不是奇迹，一会儿您就知道了，

    “得了，只要你高兴就行，反正你们都还年轻，都是学习知识、积累经验的时候，大胆往前冲也没什么不好的！行，这块皮相好的稍贵一些，三十万，这两块一万一块的，你就权当开着玩儿吧！一共三十二万，交钱吧！”

    果然，那块卖相极好的全赌料子被郝大爷卖到了三十万一块，而那两块看上去不怎么样的仅仅才一万块钱一块，这倒跟方程想得差不多！