
“这就是废弃医院诅咒游戏的邀请函？看起来挺新的，感觉还不如第三病栋的挂号单唬人。”

黑色手机新解锁的四星场景当中有一个新海中心医院，陈歌觉得这个诅咒游戏邀请函应该和那个场景有关。

“先留着吧，说不定到时候就用上了。”

陈歌对什么诅咒游戏不感兴趣，他想要的只是四星场景，谁如果敢再暗中对他下诅咒，那他会立刻用笔仙和雕塑反过来推算对方的位置，如果能推算的出来，那就直接带着一群红衣杀过去。

堂堂正正，不玩那些阴谋诡计。

将诅咒游戏邀请函和那个电话号码收好，陈歌走出修理间。

打开鬼屋护栏，小顾和徐婉已经来了，陈歌强撑着帮他们两个化了妆，然后回到大厅。

他找了个没人的地方把老周和段月放了出来：“你俩无论是对突发事件的处理能力，还是临场反应我都很的满意，之前的种种表现也证明了你们的实力，今天白天你俩就别呆在漫画册里了，出来外面给我帮我给游客带路。当然，我也不会白白让你俩帮忙的，有什么要求尽管提。”

“能为老板效劳，是我的荣幸，我也很喜欢和游客们呆在一起。”老周眼中露出一丝兴奋。

“别玩的太过火了，你们只需要引路，把游客送入场景就好了，今天你俩的身份不是鬼屋演员，而是纯粹的服务人员。”陈歌生怕两人没理解自己的意思，在游客还没进场景的时候就把游客给吓晕过去。

“服务人员？”老周有些失望和段月都有些失望。

“如果你俩实在觉得无聊，也可以在游客从场景里出来的时候，给他们一些小惊喜。”陈歌和老周他们呆在一起的时间不算短了，对他们三个知根知底，清楚他们的为人，所以才敢让他们来引导游客，这是一个突破性的尝试。

“你们在白天出现，会对身体造成一定损伤，这个算作工伤，所以你俩又什么要求可以向我提，就当作我给你们的补偿好了。”对待员工，陈歌一向十分大度。

“只要能和她一起工作，我便别无所求了。”

老周偷偷的想要去牵段月的手，结果被段月一巴掌拍开：“一边呆着去，我跟你只是逢场作戏。”

“那我们不如假戏真做？”

陈歌看着在自己面前斗嘴的段月和老周，忽然觉得自己有些多余：“你俩是在秀恩爱吗？工作时间，还是稍微注意下比较好，我怕其他员工受不了。”

他从猛鬼的换衣间里找出两套不露脸的衣服，让老周和段月换上：“你俩能不说话最好就别说话，千万别暴露自己，出了事记得第一时间通知我。”

“放心吧。”

老周和段月的业务能力很强，这一点陈歌很早就看出来，有他们在，就算遇到什么突发事件，他们也有能力去自己解决。

叮嘱了几句后，陈歌回到了员工休息室：“如果所有的厉鬼都像老周和段月这样，那就好了。”

定了个表，陈歌倒头睡去。

快到中午的时候，陈歌被闹钟惊醒。

“该吃饭了。”

伸了个懒腰，陈歌走出员工休息室，老周和段月果然没有让他失望。

打理的井井有条，段月声音很好听，她负责和进入屋内的游客交流，老周则负责带着游客进入各个场景。

为了缓解紧张的情绪，老周不时还会讲几个段子和冷笑话活跃一下气氛，非常尽职。

“辛苦了，你俩回去休息吧。”把老周和段月送回漫画册里以后，陈歌又专门跑到监控室调看监控，确保老周和段月没有捅娄子。

“他们两个感觉比我都适合。”彻底放下心来，陈歌走出鬼屋和徐叔打了个招呼。

“今天你倒挺老实，游客反响很好，还有几个外国人慕名而来，说你跟他们交流完全无障碍，你记得你英语不是很差吗？”徐叔脸上带着笑意，其实他要求并不高，只要陈歌不惹麻烦，他就很满足了。

“活到老学到老，别说英语了，我还自学了画画和拉小提琴，以后有机会可以给你表演一下。”陈歌看着鬼屋门口长长的队伍，很是满意。

他又进入休息厅看了看游客们的通关记录，截至今天，三星场景活棺村被通关了两次，游客们已经找到了攻略这个场景的办法。

三星场景最多一次进入是十五个游客，他们就专门凑够十五个人再进去，然后用最快速度找到嫁衣，轮换着携带嫁衣。

一旦某个游客被嫁衣里的执念吓崩溃，或者吓晕，旁边的人会立刻抱起嫁衣继续往场景外面冲。

之前的那个游客会被战略性放弃，就这样一个接着一个，最后把嫁衣给运送出场景。

那场面，如果配上合适的背景音乐，会让人觉得很悲壮，很震撼。

“一旦被游客摸索出通关方法，这个场景的难度就会暴降，通关的人也会越来越多。”三星场景被通关，陈歌一点也不着急。

当游客们还在绞尽脑汁玩命想要通关其他两个三星场景的时候，陈歌已经开始为攻略三星半，甚至四星场景做准备了。

“真期待游客们进入四星场景的样子，估计到时候我的鬼屋会彻底爆火一把。”

晚上六点鬼屋停止营业，六点半的时候最后一批游客才出来。

简单打扫了一下卫生，陈歌等到小顾和徐婉小班后，一个人回到员工休息室。

“早上补了一觉，现在倒也不是太困。”陈歌将口袋里的那张纸条拿了出来：“该去把这位员工接回来了，抽中它的概率比抽中闫大年还要低，他应该是一位红衣。”

拿出自己的手机，陈歌反复研究过那个号码之后，将其拨通。

现在是晚上七点钟，乐园里的员工都已经下班，周围非常安静。

忙音再耳边回响，电话打通了，但是却没有人接听。

“现在使用座机的人已经很少了，这个号码到底有什么隐藏的含义？”

在响到第十四声的时候，电话终于被人接通。

陈歌摒住了呼吸，他没有开口说话，竖耳倾听，电话那边传出了一种奇怪的声音，好像是什么东西在燃烧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46261265"  chaptername="第555章  第一个死者">加入书签</a>
</div>
