    金陵，甄府，安宁堂。

    要说富庶，这个地方算得上贾环见过最豪华的地方。

    屋内一应家具，不是金丝楠木，就是质地上好的黄花梨，无一是凡品，讲究到了极点。

    光这个大院里伺候的丫鬟婆子，不会有也有三四十个。

    除此之外，屋内摆放的花卉，也都是费尽心思找来的珍品。

    可以这样说，贾母那个地方，算得上将荣国府所有的好东西都收集在一起了，但是和这里一比较起来，真真是不可同日而语，差之云泥。

    贾环心里惊讶不已，说实话，恐怕就是皇宫之中，也很难找到一处宫殿里的东西比得上这里，可想而知，江南甄家，到底富贵到了何种程度。

    回过神来，甄宝玉领着贾环往里走，四五个大丫鬟装扮的姑娘也是快速将棉帘和珠帘掀开。

    一进到屋内，顿觉自古暖流迎面而来。

    正前方，一个慈眉善目的老太太这躺在软椅上，几个丫鬟敲腿的敲腿，按摩的按摩。

    就在给甄老太太按摩的那个大丫鬟见到甄宝玉和贾环后，轻轻在甄老太太耳边小声说道：“老太太，宝二爷来了！”

    闻言，甄老太太立刻睁开眼睛，果不其然，在见到甄宝玉后顿时喜笑颜开地笑道：“你这猴儿，怎么有空来老祖宗这里了？还不快过来，老祖宗可想死你了！”

    一边说话，一边摆手示意甄宝玉上前。

    这般随意且自然的动作，想来平日里也是做惯了的。

    只见甄宝玉神色讪讪，有些不好意思的行礼道：“孙儿给老祖宗请安，我身边这位是神京贾家的贾环兄弟，特意前来拜见老祖宗的！”

    见甄老太太将目光移向自己，贾环也赶紧行礼笑道：“贾家贾环，见过甄老太君，祝您老人家身体康泰，如意吉祥！

    临行前，家中老祖宗让贾环特意向您问好！”

    甄老太太虽然还不知道贾环是谁，但是能够到这个地方来拜见她的，想来必定是亲戚后辈，且她看贾环这般恭敬，于是赶紧笑着说道：“好孩子，好孩子，不必多礼，地上凉，快快起来，快快起来！”

    甄宝玉和贾环起身后，便有丫鬟将新泡好的茶叶送过来。

    甄老太太一边拉着甄宝玉，一边仔细打量贾环，只是可能眼睛有些看不见了，于是将挂在胸前的老花镜戴上。

    片刻后，甄老太太满意地点头道：“果然是个好孩子，不仅模样俊俏，还乖巧懂事，想来你家老祖宗最喜欢你了。”

    “老太君过誉了。”贾环笑道。

    就在这时，甄宝玉充当了工具人，将他知道贾环的情况告诉甄老太太。

    不多时，甄老太太那双深邃的眼眸之中就多了一丝惊讶，脸上的笑容也更加多了。

    随意挥挥手，示意其他人出去，只留下了几个得用的大丫鬟在屋内伺候，便听她笑着说道：“环哥儿好生出息，没想到小小年纪，身上已经有了举人功名，还撑起了偌大的宁国府，贾家后继有人啊。”

    话音一转，她又笑着说道：“史大妹妹身体可好？时间过得好快啊，老身与她多年未见了，不曾想，一晃几十年就过去了。”

    闻言，贾环点头笑道：“光阴似箭，日月如梭，古人常谈白驹过隙，想来不外如是。

    家中老祖宗身体挺好，吃嘛嘛香，平日里家里几个姐姐妹妹，还有我那宝二哥陪在身边，日子也算过得悠闲。

    今日贾环冒昧来访，打扰老太君静养，实在是过意不去。”

    “环哥儿言重了，有后辈前来，本就是高兴之事，况且你我两家既是老亲，又系世交，这些年两家来往，也是极其亲热的。

    只恨老身年纪大了，腿脚不便，整日里也只能待在小小的院子之中，哪儿去不了。

    要不然啊，说不得也要去神京叨扰你家老祖宗才是啊。”甄老太太笑着说道。

    随后又继续道：“刚才宝玉说，你此来江南，是为了求学，江南才俊频出，书院也是不少，更有张大人，王大人这样的大儒，想来必定能够有所收获。

    待你学成回去，说不定你家会有一个三甲之才。

    到那时，恐怕你家老祖宗才是真真欢喜啊...”

    或许是看贾环顺眼，甄老太太嘴里的好话更是不断出现，只不过，那双眼睛，却是一直盯着贾环的面目表情，恐怕多有考量的意思。

    贾环仅仅微微笑了笑，脸上并无半点桀骜之色，只是恭敬地听着，随后笑着说道：“那就借老太君吉言了。

    江南确实才子辈出，当今的文人墨客也大多处于江南，小子此行江南，也是这个想法，倘若能够学成而归，心里自然也是高兴的。

    再有一个，小子久居神京，初掌宁国府，只觉身上的担子重了许多，若能够在将来取得一二功名，也能够对撑起宁国一脉多了些许信心。”

    “环哥儿果然是个好孩子，小小年纪就有如此志向，真真是让老身嫉妒你家老太太啊。”甄老太太笑着说道。

    随后看向一旁的甄宝玉，满是疼爱，又对贾环笑道：“若你宝二哥也能像你这般刻苦用功，老身就算是立刻闭上眼睛，也是甘愿的。”

    “老祖宗！”甄宝玉有些不自在的撒娇道，心里也是十分感动。

    见二人这般相处，贾环也是微笑道：“宝二哥这般天资聪颖，将来必定也是要金榜题名的，老太君不必担忧。”

    “哈哈哈，老身也是这般认为的。”

    及至黄昏，甄老太太又留贾环用过晚饭，在臻应嘉带着几个年轻后辈作陪中，倒也是宾主尽欢。

    辞别甄家后，便返回了客栈休息。

    接下来的几天，贾环都在拜访各家，虽然金陵贾家将他拒之门外，但也没有影响其他家的热情款待。

    尤其是薛家，更是热情得不得了，不仅中门大开，而且从上到下，但凡是有点地位的薛家族人，都纷纷来作陪。

    在这其中，贾环自然也见到了薛科和薛宝琴兄妹二人，在薛宝琴的崇拜目光之中，聊了许多有趣之事。

    十月十二这天，天上下起了朦胧细雨，使得本就有些阴冷的天气，变得更加刺骨。

    一艘大船之上，贾环领着几个丫鬟，正围坐在炉子边取暖看风景，喝着暖暖的热茶，看着一路的风景，倒也是十分惬意，颇有‘绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。’的意境。

    顺流而下，仅仅在第二天凌晨，贾环一行人便到了扬州府地界，又过了大约一个小时，已然到达了扬州码头。

    待到贾环踏在岸上的那一刻，早有林如海家的管家带着十几个小厮婆子等在那里了。

    “见过环三爷，老奴林平安，奉我家老爷之命，特来迎接环三爷。”

