    谢闵行起身，“你在这坐着等我，我去交钱。”

    医院长廊，两位护士的交谈，“你没发现刚才来的伤患她老公太帅了，说话也超级撩人。”

    “是么，刚才小丽也在给我说来了个小说男主角，我刚才没看到。”

    “他老婆在等他，男主角刚才去交钱了，你可以去看看他老婆，哈哈。”

    “怎么样他老婆是不是小说女主角傻白甜的那种？”

    “根据男主角的意思，他老婆应该比较爱闹腾。”

    江季从病房出来，林轻轻送他，“江季哥，你不用每天都过来的，医院这边我可以，你忙了一天了赶紧回去休息吧。”

    江季活动了一下脖子，确实有些疲惫，“行，我先走了，有事你在给我带电话。我给你的卡你拿着。”

    林轻轻应下，却没有动过。房子也没有过户，但是钥匙还在林轻轻手上，如果林轻轻把钥匙还给江季，估计江季会气炸还会给她换个别墅。

    林轻轻还是决定收下。

    江季听到护士们的对话，“切，能有多帅。”

    下楼走到大厅，江季单手勾着西装外套，随意挂在后背。俊美的脸庞突然碰到了最不想捡到的人。

    刚交过钱的谢闵行，也看到了来人，他冷酷的不给一眼。

    冰与火的碰撞，谁也不动。

    周围的目光越来越多，护士三两个说话，“哇，两个男主角。”

    “我们医院今晚怎么了，太帅了吧他俩，你喜欢那个？”

    “穿黑色西装的男主人老婆就在我们急救中心，我选择灰色西装的男主。”

    “也是，灰色西装的也帅。”

    江季听到护士对话问护士，“急救中心在哪儿？”

    说话的护士倍感荣幸，说话有些结巴，“在一，一楼最，东边。”

    江季指着谢闵行警告，“别让我发现是小舒。”说完跑着去急救中心。

    说来也傻，谢闵行的老婆除了云舒还有谁？若被发现不是云舒，那还得了？

    云舒在凳子上坐着，都饿了快晕了，谢闵行还没过来。江季慌张跑急救中心到看到的不是他担心的人还能是谁。

    “小舒，你怎么会在这里？”

    “恩？江季，你，你怎么也会在这里？”

    江季目光看到云舒脖子上的纱布，“谁打的？老子废了他。”江季音量拔高，护士们不再私聊，都往后站了站。

    “原来灰衣服的男主和她们认识啊。”

    谢闵行不慌不忙从后边出现，“小舒，我们回家。”

    云舒：“哦。”

    江季不许，他拉着云舒的胳膊，“你留下我给你办住院手续。”云舒怎么可能会答应住院，还是因为这点小伤，“不，我得回家。住院你自己住吧。”说着就朝谢闵行走去。

    江季不放弃，“小舒，你不是想知道当初我为什么会不辞而别出国么，你难道对我来医院就一点也不好奇不担心？”

    云舒被定在原地，她脑鸣嗡嗡乱响，“你怎么？”不会是得了绝症吧。

    那江季这次回来是为了见她们最后一面？那……

    江季拉起云舒的手，“你跟我走，我带你去看。”

    谢闵行打掉江季拉云舒的手，“江少，有故事明天我们夫妻俩亲自拜访一起听，到时候你再细说也不迟，今夜晚了，我带我老婆先回家。别拉我老婆的手，那怕你是她哥也不行。”

    谢闵行的话算是给三个人面上都好看，众人才醒悟，“哦，还以为是三角恋，原来是人家哥啊，不过她哥好帅啊。”

    “她老公更帅好不好。”周围七七八八的声音再次起来。

    江季：“谢闵行，我拉我妹，关你什么事，你给我滚开，云小舒我就问你跟我去不去？”

    云舒看着谢闵行纠结的很，“我就上去看一眼，一眼后，我就跟你回家好不好？”

    江季贼看不起云舒做小的态度，“云小舒，你征求他意见干嘛，跟我走。”说着拽起云舒就往住院部走去。

    谢闵行在云舒离开后，把交钱的小票交给护士，转身离开。

    后边还有人在讨论，“这什么意思啊？”

    云舒跟着江季出现在8楼住院部，“进去吧。轻轻在里边。”云舒觉得此事非同小可，轻轻都在，“江季，你别吓我们，你到底怎么了？”

    江季：“进去说。”

    林轻轻看到云舒出现，“江季哥你不是走了么？小舒你们怎么在一起？”

    云舒看着江季又看看林轻轻，视线落在床上插着呼吸管的老人，“这是林爷爷？”林轻轻点头。

    江季抢先问，“你脖子的伤谁弄得？”

    云舒：“被一个狗仔，人已经被谢闵行教训过了，接下来，江季，你来说说你的事呗，当初为什么离开，至于为什么出现在医院我应该猜到了。”

    江季引得云舒误会却丝毫不愧疚，“还能什么，江研病发只能去国外治疗，我妈不放心江研一个人在国外，又不放心我一个人在国内，刚好我爸的公司重心也放在国外，我们一家就搬走了，我想给你说来着，你当时去参加什么夏令营了，联系不上你，轻轻又早都没影子了，弄得我最后无声离开。”

    林轻轻：“怪不得。”

    云舒此刻想掐死江季，就为了这狗屁理由，她伤害了谢闵行，她的表情面如死灰：“哦，我知道了。轻轻我明天来看你。”

    江季横跨一步挡着门：“去哪啊你，谢闵行走了，你怎么回去。”

    “还不是被你气的，因为你说话误会的。”说完，云舒跑走，林轻轻不放心紧跟着云舒跑下楼。

    一楼早已没有了谢闵行的影子，云舒期待的事情没有发生，两人的关系刚缓和一下，现在又进入冬季，云舒咬着下唇，眼睛在风中吹得泪涌出：“坏蛋，都不舍得等我一下。自己走了，你走吧。”

    林轻轻追上去，“小舒，我有话对你说。”

    云舒：“可我不想听。”

    林轻轻：“和你老公有关，也和你有关。”

    这时云舒才看着林轻轻，“你要说什么？”林轻轻指着不远处的长椅说：“坐下说吧。”
