
　　崇祯八年，皇太极征服蒙古察哈尔部，建奴已经成为从东到西幅员万里的强大国家，带甲之士超过二十万。

　　野心极度膨胀的皇太极开始有了称帝的念头，而大明从额哲处获得了传国玺，深深刺激了皇太极。

　　皇太极自然不肯承认大明得到的传国玉玺是真的，所以皇太极编了一个理由诈称自己从林丹汗侧妃处获得传国玉玺。

　　并以此为借口欲称皇帝，然后大会手下势力，称帝这种事情，蒙古人无所谓，但是高丽人就不干了。

　　高丽人自认为是文明人，自然不肯文明侍奉蛮夷。况且在高丽人心目中大明才是宗主国，再造之恩犹在，不肯轻易背叛。

　　崇祯九年二月，皇太极不死心，派龙骨大英俄尔岱、马夫大马福塔及数十名蒙古人来朝鲜，借春信、吊祭仁烈王后之丧为名，劝高丽请皇太极进帝号。

　　这种事情手下劝进的事情宁完我已经干了，但是为了显示自己的天命所归，当然需要高丽这个大明曾经的附庸转投他们才显得好看。

　　高丽李倧君臣对此反应强烈，坚决拒绝，开玩笑，你们一群败军，被我大明爸爸打的丢盔弃甲，还有脸出来称帝？

　　等着大明爸爸替我们报当年两次胡乱之仇吧！高丽君臣极尽讽刺挖苦之能事，有大明爸爸撑腰之后，就差没有杀了这些后金蛮夷了。后金使团只得灰溜溜地离开朝鲜。

　　而且从二月开始，大明福建水师开始大规模进驻皮岛，重建各种设施。这无疑让高丽上下喜极而泣。

　　高丽国君李倧甚至大喜之下上表《谢天朝天军至小邦表》感谢大明再次驻军皮岛，高丽上下无不感谢天朝庇护，高丽上下愿意全力帮助云云。

　　把郑芝龙弄得一愣一愣的，前几日还在跟自己据理力争济州岛的问题，怎么突然之间又送粮食又送物资？

　　皮岛不仅对于大明意义重大，作为进攻建奴的新战线。

　　对高丽来说更是意义重大，当初毛文龙在的时候，这些人还应为毛文龙跋扈上书弹劾过。

　　但是等毛文龙不在之后，高丽经历了两次胡乱之后，才惊觉，原来皮岛竟然是他们的保护伞。

　　有皮岛在的时候，建奴就不能绕过皮岛进攻高丽，而皮岛一灭，高丽就成了建奴的后花园一般。

　　人只有失去了才知道珍惜，皮岛明军就算水平再差，那也是大明天军，把高丽保护的好好的。

　　现在福建水师再次进驻，那就代表着，以后高丽又可以随便浪了，建奴休想在入侵高丽。

　　三月十八日，高丽国王李倧带着文武大臣，前往仁川港，礼乐齐至，高丽王也站在华盖下焦急眺望。

　　李倧身边的太监小心的虚扶着，李倧转头问道：“天使是今天到么？”

　　高丽礼部尚书朴一生连忙拱手：“回大王，大明天使昨日就到了汉城外海，派小船到礼部吩咐接待事宜。今天肯定会到的。”

　　一旁的将军朴仁猛奇怪的问道：“大明天使为什么不直接进汉江？那样咱们接待岂不是更方便。”

　　礼部尚书一副鄙视的眼光看着朴仁猛：“大明这次来的是龙船！八千料！咱们小小的汉江怎么能停下！”

　　朴仁猛立刻不说话了，因为心里在计算着八千料是多大，他指了指仁川港上朝鲜最大的军舰问道：“咱们的龟船有多少料？”

　　一边的水师官员道：“咱们的龟船八百料。”23sk.Com

　　李倧正要继续问，一边的太监看着远处的帆影激动的喊道：“大王，来了！天使来了！大明的龙船！”

　　李倧一听连忙踮起脚尖果然看到那白帆上巨大的‘明’字，李倧连忙喊道：“快准备好香案，我们准备迎接上国天使。”

　　一大帮大臣跟着高丽国王按照礼仪要求准备好，远处的龙船才慢慢的行使向码头，先是船帆，然后船身，接着是整个船队！

　　这次大明舰队的规模是空前的，不仅有最新修补完成的龙船，还有天津水师崇祯八年式战舰一条，福建水师大型福船战舰两条护卫。

　　从看到到靠岸，足足走了一个时辰，放下船板，高丽国王李倧连忙行礼，船上一个穿着太监服饰的胖子率先走出。

　　接着船上一队两百人的护卫列队走下来。之后才是一个官员服饰的人冷着脸走出，他非常不满太监这种插队下船的行为，这非常不和礼仪，有辱大明的形象。

　　但是想想对方是太子的红人，而且一路上确实没少吃苦，再加上这个时候一大帮外人看着，他还真不好发作。

　　等所有人下船之后，胖子稳了稳气势，从一边小太监手里的托盘里取出圣旨：“高丽国王李倧接旨。”

　　李倧连忙弯腰躬身行礼：“藩国国王李倧恭请圣安。”

　　胖子昂着头：“圣躬安！”

　　……

　　高丽君臣都是汉语高手，对于这种圣旨自然不需要翻译，当场就明白了意思。

　　一道圣旨主要说的就是大明皇帝体会到高丽王的忠心，对于此等忠心不能不赏，决定提升两国关系，升高丽为大明二等藩国。

　　并且在高丽汉城设置理藩院，派驻大使，处理大明与高丽藩国事物。

　　李倧虽然有一大堆问题要问，但是看着天使们一个个疲惫的神色，非常有眼力见的邀请进汉城歇息。

　　接着大明的使节进驻高丽汉城，李倧连忙命人按照大明圣旨的吩咐在王宫附近选了一个曾经的王府改为理藩院。

　　大明使节休息了两天之后，高丽礼部尚书朴一生才上门：“众位上国使节，明日小国国王将会在承天殿招待上国使节，还请众位务必到场。”

　　那个胖胖的太监一听有吃的，原本萎靡不振的神色尽去，眼睛中透着说不清的光彩：“有吃的？你们高丽的厨子做饭怎么样？”

　　朴一生有些惊讶这人怎么没有一点点礼仪，这种宴会不是谈事情的么？吃什么有那么重要么？

　　不过看他的做派丝毫不把所谓的大使放在眼里，一定不是简单人物。

　　朴一生连忙谦虚的说道：“我等小国自然不能跟天朝上国相比，但是我们三千里河山还是有很多特色，能让天使耳目一新。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百零五章大明天使免费阅读。https://xs.23sk.com 