    这一刻，柳钰海也是彻底确定了他之前的判断并没有错。

    百里红妆今日来这里本就是成竹在胸，虽然萧瑟舞给她下了一个套，不过她也是将计就计。

    “你先前说她还是你们公会的执事？”关荆山面露好奇之色，先前柳钰海虽然也提起过此事，不过他并没有太放在心上。

    现在注意到百里红妆的表现之后，他也是来了兴趣。

    这样有天赋的年轻人，当真是不多见。

    柳钰海微微点头，神色中透着一丝得意与赞叹，“别看她年纪轻轻，她已经是九品炼药师了，先前在祈水城的炼丹赛上一鸣惊人，让我们所有人都震惊了一番。

    除此之外，听说她的医术也极为出众，我也没想到她竟然在铭纹术上还颇有涉猎。”

    关荆山在听闻这一切之后看向百里红妆的目光也变了，“这么说来，这位百里姑娘当真是天才中的天才啊。”

    “帝家当真是人才济济。”柳钰海淡笑着看向了帝煜绝，虽说如今的萧家和君家结成了联盟，但是在他看来，帝家如今的发展也不差。

    最重要的是像百里红妆这么年轻的九品炼药师，日后成为十品炼药师有着无限可能。

    一位十品炼药师的号召力，那可是极为可怕的，这也是他早早拉拢百里红妆的原因之一。

    “柳会长过誉了。”帝煜绝俊脸扬起了笑容，话语虽然十分谦虚，不过从那表情上大家还是能够看出他很为自家儿媳妇感到骄傲。

    相比于帝煜绝的得意，君宏城和萧彦龙不禁对视了一眼，心里打起了鼓。

    “不是说这百里红妆根本就不可能是真的铭纹师吗？”君宏城皱眉，正是因为确信这一点，他方才决定来这里看上一看的。

    倘若百里红妆真的擅长铭纹术，那么他们今日过来岂不等于送了一个让帝煜绝嘲笑的机会？

    萧彦龙的面色也不好看，“暂且看下去吧，目前也还不能确定。”

    “你对这位关大师可了解？他的判断会很准确吗？”君宏城询问道。

    “关大师乃是风萧城铭纹师公会中极为出名的大师，他对铭纹术极为了解，恐怕不会判断错误……”

    虽然萧彦龙也不愿意相信这一点，不过对于关荆山实力，他还是很了解的。

    听言，君宏城的心就沉了下去，看来是君凌洵和萧瑟舞在这一点上弄错了。

    原本自信满满的认定这一次百里红妆等人必定会大厨洋相，这会儿倒好，反倒是给了百里红妆一个出名的机会！

    就在各方势力纷纷猜疑的时候，百里红妆则是心无杂念地绘制着铭纹。

    其实自从来到上层界之后，她在铭纹术上花的时间和精力就比以往少了很多，不过一有时间仍然会去研习一番。

    这几日因为早已经猜到萧瑟舞会给她下套，所以她还特意练习了一番。

    刚开始练习的时候的确有些生疏感，不过经过几次练习之后，这种生疏感便也就消失了，取而代之的是那种了然于胸的熟悉感。

