    浓雾之中。

    兰伯特看见了她。

    一头浓密深色长发斗篷一样披在后背，苍白精致旳五官沉静如水，漆黑一片的眼眸犹如夜空星辰。

    她不着寸缕，雾气化作轻纱半掩窈窕的身躯，散发一种若隐若现的致命诱惑，用任何溢美之词来赞颂这份美貌都不为过。

    但她垂落在两腰的十指指尖上，偏偏惊悚地冒出钢锥般的黑色指甲，轻而易举便能划开人类脆弱的皮肉。

    同时也表明了她的真实身份，吸血鬼女，或者吸血女妖。

    这个群体擅长幻化出人类的美貌，蛊惑年轻男子，从其体内吸食鲜血充饥，并且掌握着破胆尖啸、召唤蝙蝠、隐形和瞬移等危险能力。

    但相比于近亲、喜欢将猎物大卸八块的吸血魔，她们保持着相当程度的理智，手下的杀戮更加优雅温柔——

    通常不去滥杀无辜，而是选中一个“爱人”来持续吸食，让他在临死前享尽温柔，当然如果爱人足够强壮，这场“爱情”会持续很久。

    兰伯特不喜欢自讨没趣地对这种危险等级拉满的“怪物”出手，除非出于自保。

    他深吸一口气，将精神投注到胸前炼金口袋里的月之尘炸弹里，步履轻柔又矫健地靠近了她，在五米以外站定。

    雾气里的年轻女人眼神直勾勾，苍白的脸上充满渴望，粉红的舌头舔着嘴唇，那股浑然天成的魅惑几乎让人难以自持。

    “女士，这完全是个误会。我无意闯入你的领地打扰你度假。如果冒犯到你，容我说一声抱歉。另外，你该听说过，猎魔人的鲜血蕴含着多种致命的魔药成分，并不‘美味’，喝一口，至少折寿十年。”

    猎魔人抚胸向她微微鞠躬，一本正经地说着半真半假的话。

    女人站在那儿，一动不动，不置可否。

    “开诚布公吧, 只要你解除这雾气, 我立刻带走那群聒噪的伙计, 并且保证永远不会再回到这座宫殿来打扰你，我以狼派的荣誉起誓。”

    兰伯特展示了狼头徽章，

    女人仍然不作声。

    “女士, 趁着现在尚未酿成无法挽回的苦果，友好地分开吧！那群士兵不过是听命行事的可怜虫, 体内鲜血只是烂大街的货色, 不值得你大开杀戒。”

    女人点头, 却又歪着脑袋看向一边，就好像在打量迷雾之中的一头瑟瑟发抖的猎物, 俏脸咧开一抹灿烂又恐怖的弧度，唇角两枚尖牙闪闪发光，

    “你在看谁？白蔷薇的骑士, 那个狂妄自大的傻子？”

    女人缓缓摇头。

    “女术士？”

    她迅速点头, 动作干脆有力。

    “她要是出了任何意外, 我没办法跟兄弟交代。看在我的面子上, 不能高抬贵手一回？”

    “何况，你知道她背后站着的是谁！？”

    女人嘴角上扬, 漆黑瞳孔射出不屑的光芒，嘴里发出野兽似的低吼。

    一阵深深的无奈漫出兰伯特的臭脸，他豁然握紧了炼金炸弹, 

    “那我只能用你的命，换她的命！”

    “咔嚓！”

    椭圆的月之尘在半空划出一道抛物线, 落地爆出一团灰色尘云。

    但女人修长的身体已经先一步跳到侧面，完美避开炼金炸弹, 后背像大猫般拱起，纤薄红唇咧到耳根, 露出两排针一样的牙齿，冲着对面厉声嘶吼。

    声浪涤荡夜空，化作无形的重锤当胸砸中猎魔人，却只击碎一层漆黑的赫里欧法印便消泯为无。

    兰伯特全然不受影响地向前大跳，身在半空吐掉一枚软木塞，脸部霎时浮现一大片扭曲的黑色血管。

    高举过头顶的银剑反射出剧毒剑油的辉光，呼啸着撕碎空气, 若流星般劈落！

    剑锋所向。

    美貌惊人的女人赫然已经变形为一头巨大的蝙蝠，背着一对薄膜翅膀，一双寒光闪闪的钢爪盾牌般交错在身前。

    砰！

    金铁交击，刺耳爆鸣, 大片耀目火花瀑布般飞洒。

    足以将野兽斩做两半的一剑，只在利爪上留下一道浅浅的血痕。

    但剑油刺痛了她！

    人形蝙蝠嘶嘶鸣叫着，漆黑双翅无声无息地扇动，风筝般飞上半空浓雾之后，又从另一个意想不到的角度骤然落下，扑向兰伯特的脖子。

    兰伯特拧身旋斩，剑与爪再次碰撞。

    这次，飞走的大蝙蝠身形彻底透明消散，融入迷雾之中。

    猎魔人的幽幽冷眸难以捕捉半缕身形。

    但他镇定自若地结出亚登法印，束缚法阵自脚下升腾，紫光笼罩五米方圆的土地。

    他一手斜握长剑，弓步站在法阵中央，闭目聆听、感受。

    雕像般冷静。

    呼呼——

    劲风飞扬。

    嗡嗡——

    吊坠轻颤。

    一双鬼爪突兀地在紫光中显形，弩箭般击向兰伯特毫无防备的身后。

    他未卜先知般先一步举起左手，五指勾勒。

    二次突变后的昆恩编织成金光铠甲，及时挡住了攻击。

    啵！

    金光破碎，却爆发出一股强大的反震之力, 将人形蝙蝠崩开，一枚月之尘随着它失衡抛飞的身体爆炸。

    炼金粉尘弥漫！

    大量电弧在覆体黑毛间闪烁不息, 它失去了特殊能力，仍旧悍然扑来！

    双方战做一团。

    以超出常人目力极限的速度兔起鹘落、围绕着对方转圈、追逐, 剑光和爪刃冷光纵横交错，将雾气切割得支离破碎，其间金、紫光芒不断凝固又幻灭。

    短短一分钟，汗水浸湿兰伯特脸颊，而人形蝙蝠漆黑的身体遍布剑油灼烧的狭长血口，眼中杀意凛然。

    它再度飞扑，脑后突然浮现的长发蹁跹飞舞，活像一只蝴蝶。

    兰伯特结出一记迎面阿尔德将它击退，双手握剑横于胸前，大步前踏，剑尖戳破空气，向前突刺，蝙蝠尖叫着拍出翅膀。

    却不料刺剑及胸的一瞬突然微弱地偏转角度，穿过翅膀，划过它的脸。

    噗嗤！

    一片血线泼洒到半空。

    两道身影交错而过。

    兰伯特贴地打了几个滚，一起身，左脸破开一条发丝般纤细的伤口，鲜血顺着下巴滴落。

    而人形蝙蝠更加悲惨，豪猪一样丑陋的鼻子不翼而飞，半张脸血肉模糊露出白骨，猩红的肉芽蠕动、粘合。

    但致命的剑油在豁口里大肆破坏，烧得它白烟滚滚，蝙蝠之躯摇摇欲坠间恢复人形。

    面目全非的女人一双漆黑双眸怨毒看向兰伯特，蓦地凄声尖叫，声音仿佛来自地狱，穿透了赫里欧法印，灼痛了他的呼吸。

    但他毫不停歇发动最终攻势，冲向她虚晃一剑。

    重伤的女人挥爪格挡，正中兰伯特下怀，他趁机从她腋下绕到身后，扭动腰部、脊椎，挥出强而有力的一剑。

    利剑甩出一片鲜血，一条利爪抛飞！

    女人一声悲鸣，转身拍击，后者如影随形，先一步便转身，对准另一只胳膊，再次挥剑。

    喷血的手臂在夜空中翩翩起舞。

    失去双臂的女人后背涌来一股巨力，如遭雷击般迎面倒下，脸颊埋进泥土里。

    同时，一道光滑剑刃横在她脖子上，冷得冻结灵魂。

    “之前我怎么说来着？不听猎魔人言啊——”兰伯特左脚踩着她光滑若丝绸、骨肉均匀的背部，一手按住她的后脑勺，居高临下地宣布，“但仁慈的本人通常会给漂亮女人第二个机会，立刻驱散迷雾，我，放你一马。”

    女妖发出一连串唔唔声，在他脚下挣扎。

    “真是个温柔的好男人呢！”

    身后传来赞叹，然后是三道轻柔的脚步声，兰伯特闻到浓郁的紫罗兰和玫瑰中调的香水气味，和多种草药混合的气味。

    一转身，他看到一个堪称性感尤物的红裙女人，一个瘦瘦高高、长着贵族式鹰钩鼻、像是收税员的中年男子。

    他们俩不高不壮，甚至没有吸血女妖骇人利爪。

    却让兰伯特浑身发冷，如坠冰窟。

    众所周知，越高级越强大的吸血鬼，外表越接近人类。

    这两位比吸血女妖更像人，那么他们的身份不言而喻。

    “我是倒了八辈子血霉还是被邪神诅咒？随便指个方向，居然是等着好几头高吸？”

    兰伯特心头苦涩难耐，但感受到炼金口袋里那罐特殊煎的又多了一分底气，目光转向两人中央。

    女术士特莉丝表情呆滞地站在那儿，精致的五官苍白得近乎透明，像是失去灵魂的瓷娃娃。

    让人忍不住心生怜惜。

    但至少外表看不出一点伤，人也还活着，那么就有得谈。

    “猎魔人阁下，万分感谢你对我的好姐妹手下留情，在没有酿成苦果之前，我们来做个交易如何？”

    甜美如蜜，魅惑如夜的嗓音中。

    女人牵着特莉丝的柔荑，朝他盈盈一笑，发出了邀请。

