    秦柏聿的出现，以及大批乔氏娱乐的保镖在现场维持秩序，喧闹嘈杂的声音很快就安静下来。

    　　

    　　娱记们再次调整镜头，对准了秦柏聿等人。

    　　

    　　他们纷纷按下快门，所有对焦的方向，几乎都是秦柏聿怀里的小男孩。

    　　

    　　秦慕时，秦家未来继承人，如今三岁半，还从没在曝光在媒体的镜头下。

    　　

    　　如果能拍到他的正脸，可比离婚更劲爆。

    　　

    　　但，小慕宝很聪明，此时他乖巧地趴在男人的肩头，一只小胖手还挡着自己的半边脸，只露出一双和砚时柒极为相似的大眼睛，滴溜溜地看着混乱的现场。

    　　

    　　这一幕，让人倍感惊诧。

    　　

    　　三岁多的孩子，在这场的场面下，还能保持镇静，似乎一点都不怯场！

    　　

    　　终于，男人抱着孩子来到了砚时柒的面前。

    　　

    　　镜头一路随行，对准了他们一家三口。

    　　

    　　此时，砚时柒晶亮的眸微微仰视着面前的男人，还没说话，肩头一沉，直接被他的臂弯揽到了身侧。

    　　

    　　面对着镜头，男人稳重如山，微微颔首示意，浑厚地嗓音开腔，“感谢诸位的关注，对于今天的热搜谣言，秦氏集团会彻查到底，尽快给公众一个交代。”

    　　

    　　秦柏聿并未过多解释，莫须有的新闻，似乎不值得他多费唇舌。

    　　

    　　而就这样淡淡的一段话，竟让在场的记者良久失语。

    　　

    　　这时，乔牧沉着脸走到他们身边，视线略过所有人，语气沉沉地回应：“我能理解各家媒体同仁为了抓取新闻热度的用意。

    　　

    　　但是麻烦各位好好想想，凭借砚时柒今日在娱乐圈的地位，她需要用自己的家庭隐私来炒作么？

    　　

    　　你们谁见过明星为了炒作会拿婚姻状况来博眼球的？

    　　

    　　砚时柒女士是我乔氏的首席名模，今天的热搜对她造成的影响和不可预估的后果，我乔氏娱乐也必定要讨个公道。

    　　

    　　这次的事情，乔氏联合秦氏将以公司名义起诉所有散播谣言的微博账号及相关人员。

    　　

    　　后续结果，大家可以关注乔氏娱乐的官方微博，我们会实时更新事件进展。”

    　　

    　　乔牧话音落定，那群保镖便动作迅速地开始清场。

    　　

    　　娱记们都傻眼了！

    　　

    　　既然是谣传，澄清还不够，还要两家大企业联手起诉？！

    　　

    　　眼看着乔牧把话说到这个地步，已经没人再敢多问一句。

    　　

    　　害怕被起诉！

    　　

    　　娱记们悻悻地收起镜头，即便不甘心，但乔氏的保镖太多，而且各个训练有素，根本不给他们再停留的机会，很快就将媒体全部撵出了影视城。

    　　

    　　一场轰动的闹剧，就此落幕。

    　　

    　　工作人员也劫后余生似的松了一口气。

    　　

    　　此时，拍摄场地终于恢复了正常，砚时柒半靠在秦柏聿的肩头，不时地偷觑他。

    　　

    　　男人怀里的慕宝透过指缝看了看，然后就抬起脸蛋，张开手对着砚时柒软软地喊了一声，“麻麻！”

    　　

    　　砚时柒将慕宝抱到怀里，被他的脚丫不轻不重地踢了下小腹，让她忍不住蹙起了眉头。

    　　

    　　“麻麻，没事啦！”慕宝用胖乎乎的小手抚着她的眉心，又懂事地在她脸上亲了亲。

    　　

    　　砚时柒抱着慕宝颠了掂，然后往男人的怀里蹭了一下，“你怎么不回我的消息？”

    　　

    

