    让我背一具刚死的尸体，我还能勉强接受，但是让我背一具发臭的尸体，还真是有点做不到。

    不管了，先把尸体挖出来再说，其他的一会儿再做打算。

    很快，我就看到挖了尸体，两具尸体都被麻布装着，具体是什么情况，目光还不好说。

    我和斐然一起把尸体从坑里搬了上来，然后打开了麻袋。

    看到尸体还是完好无损，甚至连尸斑都没有的时候，我的表情瞬间变得凝重起来。

    这尸体到现在都没腐烂的迹象，那就只有一种可能，要尸变。

    之前，我看到的尸体尸变，大部分都是变成行尸，然后这两具尸体，是要变成僵尸。

    斐然见我脸色凝重，小声地问了一句:“怎么，尸体有问题吗？”

    “他们恐怕要变成僵尸了。”

    说完，我观察了一下四周的地势，并没有什么不对劲的。

    可尸体变成僵尸的前提条件就是，地处极阴之地。

    四周的地势没有问题，那问题肯定就是出在这口井上了。

    我深吸了一口气，看向了水井，随即举起铁锹，将放在井口上的石头，撬开了一条缝。

    刚撬开一条缝隙，就有一股很强的阴气从井里钻了出来，打在我脸上，我不由得打了个寒颤。

    “苏川，你在干什么？”

    斐然诧异地问道。

    “这井有问题。”

    我猜测这井下应该是有什么厉害的东西，不然不可能有这么重的阴气。

    我突然间觉得，这两人的尸体应该不是巧合埋在这里的，像是故意埋在这里的。

    说不定，就是为了引我过来，让我发现水井里的秘密。

    想到这里，我的后背不由得生起一股凉意，如果真像我所想的那样，那我岂不是被人牵着鼻子走了。

    “什么问题？”

    斐然也好奇地凑了过来，往缝隙里看了一眼，皱眉道:“这里面黑漆漆的，什么都看不到啊！”

    “有些东西，不需要看到，算了，先把尸体抬出去吧。”

    我将石头合好后，就和斐然一起把尸体抬出来。

    折回来，准备抬另外一具尸体的时候，井里突然传来了一道声音，“救命啊！”

    听到声音，我和斐然的视线一同看向了井那边。

    我俩面面相觑，斐然吞了一口口水说:“是谁在喊救命？”

    话音刚落，井里又传来了呼救声，声音好像比刚才近了。

    “救救我……”

    是一个女人的声音。

    这种情况下，喊救命的显然不是人。

    “外面的人还在吗？求求你们救救我吧！”

    声音带着一丝哭腔。

    我皱了皱眉头，最后还是忍不住疑惑，伸手去推石头。

    见状，斐然走上前，抓着我的手臂说道:“你想干什么，就不怕爬出来的不是人吗？”

    “大白天的，怕什么？”

    我淡淡地说着，一用力，将石头推开了。

    一股很淡的白烟随之从井里冒了出来，等烟雾散开之后，我才探头往井里看去。

    只见一个披头散发的女人，正踩着井壁上的空格往上走。

    起初我还以为她不是人，但现在看来，她确实是个活人，至于她为什么会在井里，就得问她了。

    突然，她抬起了头，因为被头发挡住了脸，所以我看不到她的样子。

    大概是光太刺眼，女人又低下了头，随即道了一声谢谢。

    我看着女人慢慢的从井里爬了出来。

    斐然一直紧盯着女人，随即凑到我耳边小声地说了一句:“这女人有问题。”

    不用她说我也知道这个女人有问题。

    我微微点头，“我有数。”

    女人从井爬出来后，看向我说:“真是谢谢你们两位了。”

    我看着浑身湿漉的女人，因为离的近，她身上散发的恶臭，袭卷了我整个鼻腔，着实恶心。

    我不禁皱了一下眉头，好奇道:“你是谁？为什么会在这井下？”

    “我是这个村子的村民，几年前，为了逃命，不得已进入了这口井。”

    女人一边说着，一边撩开了她脸上的头发。

    也就是说，她在井下已经呆了几年了，正常情况下，一个活人怎么可能在下面存活这么久。

    除非这井下有足够让她活下去的资源。

    “你是如何在井下活这么久的？”

    “这井下有个密室，里面储存了很多食物，我就是靠那些食物活到现在的。”

    女人回应道。

    “这井下，除了你，还有别的人？”我试探性问了一句。

    女人摇了摇头，“没有，就只有我一个人，不过……”

    说到这里，女人欲言又止，看了我一眼，又看了斐然一眼，反问道:“你们是什么人？为什么会在这里？”

    我还来不及开口，女人瞥见地上的尸体，不问缘由，就认定了我们不是好人。

    “你们…….杀人了！”

    这种情况下，无论是谁看到了，估计都会这么认为吧。

    一时间我也不知道该怎么跟她解释。

    其实解释并不难，难的是让她如何相信我们的话。

    我轻叹了一口气，说:“如果我们是杀人凶手，你认为我们还会放你出来吗？”

    说起来，她才是最有可疑的人，当然，我不是怀疑她是杀人凶手，而是她对我们有所隐瞒。

    女人想了一下，大概是觉得我的话说的有道理，看向我问:“那你们这是？”

    “我好像没有跟你解释的必要吧，倒是你，没有话要跟我们说吗？”

    我淡淡地说着。

    女人转了转眼珠子，也不知道心里在打什么算盘，过了片刻，说:“没有，那我不打扰你们了。”

    说完，她转身就要走，我一把拉住了她。

    难得这个村子里还有活人，我肯定不会这么轻易放她走的。

    女人回过身，语气有些不悦地说道:“你干什么？”

    “当年发生了什么事情？”

    我开门见山的问道。

    听到这话，女人眼神有些闪躲，不敢看我，随后说了句:“我什么都不知道，你不要问我，放开。”

    我向斐然使了个眼色，然后松开了女人。

    斐然很聪明，立马明白了我的意思，从身上掏出了她的证件，走到女人面前，“难道你不想替死去的村民找出凶手？”

