    72胜4负！

    公牛的战绩强的令其余29支球队崩溃。

    老流氓表示，“我愿称这支公牛是史上最强，如果他们能顺利夺冠的话。”

    皮二爷说道，“我为曾在这支公牛任教感到荣耀，早知道我就不离队了，不然又能收割一波荣誉。”

    面对采访，‘大虫’罗德曼对这支公牛的评价就一个词，“酷！”

    因为96公牛三巨头一起现身联合中心球馆。

    96三巨头VS09公牛三巨头成为篮坛最热门的话题。

    央视直播间讨论起来了。

    “徐指导，你觉得这两组三巨头哪个更强？”

    大徐就挺纠结的，因为他是绝对的乔丹粉丝，心里也认为小五再强，现阶段也没强到乔丹的水平。

    至于用科比跟乔丹对比，科比的数据不输乔丹。

    但科比的问题在于今年减少了大量持球单打，更多是靠着吴昊创造出好机会轻松得分。

    要说胜利贡献值，乔丹要在老科和吴昊之上！

    “我觉得96公牛三巨头吧。”

    大徐这么说是基于乔丹＞吴昊或科比，皮蓬＞加索尔，剩下一个罗德曼输了就输了。

    刚说完，旁边的马总管就露出了怪异的表情。

    别看小于戴着眼镜，离这么近也能看见老马不爽大徐的言论，“那马建老师有不同看法吗？”

    “必须09公牛！”

    马总管说的就跟真理一样，根本不带犹豫的。

    大徐本能的摇了摇头。

    小于也不太理解老马为啥这么自信。

    因为09公牛三巨头的对手可是96公牛三巨头啊！

    “我们先听听马建老师的理由吧……”

    马总管又打开了话匣子，“首先，我们对比的是两个三巨头组合谁更强，对不对？”

    “老三巨头，乔丹、皮蓬、罗德曼！飞人乔丹，不用多说了，96年拿到了MVP、FMVP、得分王、一阵一防，就差一个DPOY就是大满贯！皮蓬也是一阵一防，而罗德曼则是一防。”

    “五个一阵占了两个，五个一防占了三个！”

    “没有新三巨头之前，老三巨头无疑是联盟最强组合之一，但是，我们得看新三巨头能拿到什么荣誉。”

    “小五跟科比拿MVP的概率是五二开，小五是五，科比是二，勒布朗是三，哎，这个概率问题我之前在新浪已经说过了，虽然勒布朗有可能偷走一个MVP奖杯，但留在公牛的概率更大。”

    “我暂且把MVP放到小五身上，然后是什么，乔丹没拿到的DPOY，今年给谁？加内特伤了之后，DPOY只能给小五或者魔兽。”

    “但是魔兽所在的魔术被公牛横扫了，而且小五在攻防两端都打爆了霍华德。你说，DPOY应该给谁？不出意外还是小五。”

    “得分王是科比的，助攻王、抢断王都是小五的，小五还是盖帽榜第3，篮板榜前15！”

    “小五跟科比百分百的两个一阵一防。”

    “这么说吧，今年除了几个无关紧要的小奖项不属于吴昊、科比，所有的硬货都被他们俩包揽了。”

    “这是什么水平？小五+科比远大于乔丹+皮蓬的水平！”

    “甚至可以说，新公牛三巨头拥有一个巅峰乔丹+准巅峰乔丹，这已经不是皮蓬能参与讨论的层次了。”

    马总管用两个if奖项就说小五的单赛季荣誉可以比肩乔丹，而且说老科是准巅峰乔丹，这种瞎定义搞得大徐都要抓狂了。

    小于一直没打断马总管就是想听听他有什么惊人言论，听到准巅峰乔丹的时候，他也听不下去了，因为这不就是满嘴跑火车嘛，“我能问问什么叫准巅峰乔丹吗？”

    马总管喝了口水，接着侃，“公认的乔丹巅峰期是两个三连冠，虽然个人数据逐年下降，但都是巅峰。我说的准巅峰期就是在他技术达到炉火纯青、率队夺冠之前的89年乔丹。”

    “88-89赛季，乔丹什么荣誉？全明星，一阵一防，得分王，这些荣誉，今年的科比都有啊，而且科比还多了AMVP和副MVP，说他是准巅峰期乔丹，我觉得都低估科比了。”

    ……

    大徐在心里把马总管全家问候了一遍。

    小于则是感谢马总管真就把节目气氛拉满了。

    “最后剩下个大加索尔和罗德曼，罗德曼有篮板王和一防，大加索尔整体全面，但肯定进不了一防一阵，我觉得吧，他应该能进3阵2防，因为加内特、布泽尔都伤了嘛，大前位置就一个邓肯比加索尔防的好。”

    “这俩人都属于绝对的配角，谈不上谁好谁坏，全都满足了球队需要而已。”

    “科日天的实力大于乔皮组合，所以新三巨头更强。”

    看着大徐想打人，小于赶紧终结了这个话题。

    马总管自信的又补充了一句，“96公牛三巨头是他们最强的一年，但09公牛三巨头可不一定，因为小五还在持续变强。”

    其实这话没毛病，但在侃了那么多歪理之后，这句话直接把大徐给噎死了。

    按照马总管的理论，永远别排历史地位，别做对比，问就是小五强，因为小五还在成长，谁都不知道他在未来能够取得什么成就。

    吴昊、勒布朗分享了东部三月月最佳。

    西部三月月最佳则由罗伊摘走。

    公牛主场对阵新泽西篮网。

    96:90，公牛赢了6分。

    文斯卡特亲眼老科、吴昊率队刷新了公牛队史，同时也是NBA历史新最佳73胜4负！

    吴昊得到19分10篮板10助攻的三双表现。

    老科砍下全场最高的30分。

    反过来，阿联因伤缺席，篮网这边只有大洛上了20分。

    赛后，卡特拥抱着老科，“恭喜你们创造了NBA历史，73胜，我甚至不敢想！”

    “谢谢，但，重要的是总冠军。”

    老科锤了卡特一下，关心道，“我觉得你也该想想应该去哪争夺总冠军了吧……”

    听到这话，卡特有些失落的点了点头。

    去年，四大分卫，老科夺冠、AI亚军、表弟也打进了西决，只要他还在跟季后赛玩命，而且还进不了……

    看着如此强大的公牛，卡特有心去西部找表弟联手，主动出击总好过坐以待毙！

    只可惜，卡特不知道麦子现在就是泥菩萨过河自身难保。

    打破纪录之后，吴昊静静的坐在前排。

    【叮！恭喜宿主获得600点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主达成了NBA历史单赛季最佳战绩成就，获得一亿铁粉奖励】

    “1亿？！”

    吴昊整个人都惊呆了，“这1亿是哪里人？”

    系统之灵掉出了铁粉分布图，一枚小红旗插在了欧洲！

    【叮！宿主的1亿粉丝分散在所有欧盟国家】

    一夜之间，本来对吴昊不感冒或者讨厌这位天朝巨星的欧盟国家诞生了上亿铁粉。

    每7个人就有1个吴昊的铁粉！

    吴昊只想说一句，“梅老板、罗总裁敢不敢与我一战！？”

