    第2052章

    她罚他，终将失去。

    顾夜瑾的薄唇落在了叶翎的小手上，一下下的蹭着，亲吻着，他这才知道原来她也可以这么狠。

    以前她就说过，不要让她知道他爱她，现在她知道了，所以她以己为刃，狠狠的洞穿了他的心房。

    顾夜瑾亲吻着她，然后嗓音沙哑道，“翎翎，无论你做什么，我都甘之如饴。”

    ......

    叶翎醒了，但是情况越来越糟，她每天睡在床上已经没有睁开眼的时候，没有力气睁开眼，也不想睁开眼。

    顾夜瑾每天陪着她哪里都不会去，她开始吃不下饭，顾夜瑾会变着花样的给她准备美食，然后一勺一勺亲手喂她，她很乖，他喂来她就吃，但刚咽下就全部吐出来。

    夏夕绾每天都来，但面色越发凝重。

    叶翎不喜欢晒太阳，几乎称得上是排斥，每当顾夜瑾打开窗帘时，她都会醒来，然后在床上不安的挣扎，于是这个冬天他们都是在昏暗里度过，这间卧室不通风不通阳，安静里带着令人窒息的压抑。

    叶翎吃不下饭，夏夕绾每日给她输营养液，后来顾夜瑾自己学会了扎针，每天扎针他都亲自来了，恐惧都是他自己知道。

    唯一值得欣慰的是这个孩子特别顽强，妈咪九死一难他却在茁壮成长，小家伙非常健康。

    这天晚上，叶翎迷迷糊糊的睁开眼，头痛欲裂，浑身难受，小手伸出去摸床边，没人。

    她挣扎着坐起身，掀开被子下床，她没穿拖鞋，光脚踩在柔软厚实的地毯上，她想找顾夜瑾。

    走了几步听到沐浴间里有轻微的声响，她走过去，沐浴间门开着，顾夜瑾正站在盥洗台边洗衣服。

    男人穿了一身青色薄线衫，下面深色休闲西裤，他一直就是这样，干净简单的搭配衬得他俊拔有型。

    盥洗台边放着一个粉色的小盆，他手里拿着她的内衣在洗，那些泡沫从他的双手里漫了出来，沐浴间里就一盏昏黄的灯光，将他安静的身影衬得那么孤长。

    叶翎看着看着就觉得脸颊湿润，她伸手去摸，一脸的泪水。

    她早已泪流满面。

    仿佛心有灵犀，这时顾夜瑾突然转身看到了她，他丢下手里的衣服简单冲了手，拔开长腿就来，“怎么下床了，光着脚丫也不冷么？感冒了怎么办？”

    他将她打横抱起，送往柔软的大床。

    叶翎重新躺回大床里，他伸手拎来了被子将她严实的盖住，他紧蹙着眉心，轻柔的声线里有责备，“想做什么开口叫我就行，我刚在洗衣服，待会儿下楼给你做饭，我们再吃一点试一试，你会......”

    他的声音戛然而止，因为有温软的指腹来到了他紧锁的眉心里，耳畔回荡着她温柔的声音，“老公，别蹙眉。”

    顾夜瑾整个一震，一双黑眸紧紧的锁定着她。

    她叫他什么？

    老公？

    