    “有谁要挑战林君怡战队？”

    韩为询问板凳队。

    瞬间好几个站起来：“我们！！”“我们挑战！！”

    林君怡和队友笑着：“我们这么弱吗？”

    队友很自信摇头，看着挑战的队伍。

    韩为看着林君怡：“很多人要挑战你的位置，你选谁？”

    “因为刚刚我是比的舞蹈成为首发成团位。”

    林君怡看着练习生开口：“但是其实我没说的是，我队友的rap也很强。所以如果觉得想挑战一下的，可以下来！！”

    “那就是我们了！！”

    一个叫钟欣的练习生带着她的队员一起走下来。

    “喔喔喔！！”

    练习生都欢呼，显然这气氛很火热。

    “停！”

    韩为打断：“不要那么兴奋，人家还没确定是选你们呢。”

    “呵呵！！”

    “又来了。”

    “真的是~”

    练习生都笑着，钟欣战队也尴尬站定，不过最后林君怡还是选了她们。不得不说两边实力都不错。至少这个开场非常可以，对抗的氛围给的很足。

    两边的团战都发挥不错，最后只能加赛。

    就是既然说两边rap都很好，选出rapper进行pk。依然觉得都很不错。所以最终导师这边进行商议，微弱的优势，林君怡战队获胜，成功晋级卫冕了成团位和主力队的位置。

    “恭喜林君怡队，那么钟欣战队遗憾回到自己的板凳队位置。”

    各自回队伍，韩为举手：“在下一组battle团队战之前，我说几句大家听一下。”

    练习生都认真听。

    韩为开口：“我依然要强调一件事，今天不是成团夜，不是决定最后谁出道的最后一刻，反而是这场漫长激烈的比拼刚开始的一天。”

    指着成团位：“那么你们坐上去，不代表你们一直会在。你们要时刻保持紧张，不管是现在成团位的7位成员，还是之后成团夜之前会坐上去的成员，不到最后成团那天都不要松懈，知道吗？”

    首发七位成员都点头答应着。

    韩为继续看着板凳队：“那么最低的位置就是板凳队了。你们坐在这里不一定就代表你们不好，代表你们不如谁。可是如果你甘愿平庸，不求上进，没有一颗登顶的心，那么你们永远出不来，面临的也是淘汰。”

    “明白！！”

    “登顶的心！！”

    “我有一颗登顶的心！！”

    板凳队的成员都大叫。韩为等待情绪稳定下来，开口道：“那么下一个首发位成员的决定权……明仲导师？”

    韩为坐下，cue了明仲。明仲站起转身面对练习生，尤其是7个成团位座位：“是这样。刚刚有一位首发成团位的成员，是我强力推荐的。那么我也希望她可以下来勇敢接受团体战的表现。”

    高值直接站起，她就是刚刚被明仲看好的练习生。跳舞特别好。

    “没错就是你。”

    明仲笑着：“高值，带着你的团队下来！敢不敢！”

    “敢！！”

    高值叫着：“高值战队！接受挑战！！”

    一起下去了，四个人，算上高值。介绍自己之后开始表演，果然算是很强的。但是或许因为明仲期望太高给了压力，前期转化成动力在舞蹈这一块表现的出色，结果临近尾声合唱的时候，因为太过用力了，气息不稳。

    “呵~”

    韩为没忍住笑出来，明仲也有点无奈。

    ——

    镜头前。

    采访。

    明仲开口：“我一听韩为笑我就知道不好。”

    叹口气低头：“舞蹈部分是没辜负我的期望，倒是唱的部分……”

    ——

    “好吧先不评价。”

    一曲结束，韩为起身回头：“那么挑战高值战队的组是。”

    这次不多不少，站出来两队。而且其中一队韩为印象还很深。

    “是你们？”

    韩为看着那一袭整齐五个人蓝色纱衣看着就特别飘逸。姜真语所在的队伍。

    五人行礼，韩为询问：“这次是上天还是入地？”

    “哈哈！！”

    “上天入地！”

    “我算看出来了，不能给韩为导师找到槽点，不然吐死你。”

    练习生笑，五人尴尬，其中一个开口：“我们当然飞升了。”

    韩为点头：“约好一起渡劫？”

    “哈哈！”

    “渡劫！”

    五人捂着额头，姜真语到是没有，只是脸还是红扑扑的。

    “那行吧。”

    韩为对着高值：“两组，你们选谁？”

    高值看了看：“哪一组是四个人？”

    “我们！”

    正好姜真语组之外还有一组举手，正好四个人。

    高值开口：“那就你们了吧。”

    结果话音刚落，姜真语那组的孙璐璐突然开口：“你们居然不选最强的队吗？”

    “喔喔喔~”

    所有练习生拍手赞叹，几个导师都笑。

    韩为等了一会，平静看着孙璐璐：“最强的？怎么排出来的？”

    孙璐璐偏头笑，勉力解释：“号称，自信。”

    韩为疑惑：“都没下场比过一次，号称？”

    孙璐璐脸红尴尬，姜真语自己组的成员，起身帮忙解释：“其实就是说我们的风格不同……”

    韩为突然温和笑着：“好的懂了。快下来吧。”

    姜真语一愣，突然噗的一笑，捂着额头抿起嘴角很是不好意思。

    “喔喔喔~”

    “果然啊。”

    练习生都撇嘴起哄，明仲看着韩为：“人家都没决定呢。”

    韩为瞪眼：“我还管这个？”

    对着姜真语那边关心示意：“下台阶时候慢点哦~”

    “噗！！”

    “太过分了！！”

    “这样也可以吗？”

    姜真语五个队员都一边笑一边调侃姜真语，姜真语脸红扑扑的不好意思和队员走下来。

    韩为还煞有介事的询问高值：“你们选谁？”

    高值都懵了，人不都下来了吗？

    韩为语气诚恳：“没关系，你们自己决定。如果不选她们就让她们再回头重新爬上台阶坐在比较憋屈的板凳队都没关系。”

    “喔喔喔~”

    练习生继续嘲讽diss，韩为瞪眼指着她们：“你们的手势我很不喜欢！”

    “呓呓呓~”

    练习生更来劲了，郑冰白他一眼，看着高值：“那你们……”

    “选她们！！”

    高值开口：“刚刚我们在最后有点……听到韩为导师的笑声。所以我们也想知道被韩为导师看好的战队是不是真的能胜过我们。”

    “呵~”

    不提还好，一提韩为又想笑。

    郑雪突然开口：“正好是明仲导师推荐的战队和韩为导师看好的战队。胜负如何可以期待一下。”

    “啊啊啊啊！！”

    “对啊！！”

    “真的是！！”

    练习生都欢呼，韩为摆摆手，大家停下。韩为开口：“郑雪明显挑事，比她姐坏多了。”

    “呵呵！”

    练习生都笑，郑冰揽着低头笑着的郑雪得意瞪他。

    韩为开口：“不过咱从来不怕事对吧？”

    示意明仲：“敢不敢？”

    “有什么不敢的？！”

    明仲挽起袖子：“来吧！！”

    重新坐下，韩为看着姜真语：“别给我丢脸啊。好好表现。”

    几人都笑，开始准备活动，扭扭腰再伸伸腿。不过不用多久，之后孙璐璐介绍：“我们马上要表演的是《五毒》。”

    韩为好奇：“古筝都上来了？”

    孙璐璐点头：“我们有点古典舞的风格。”

    揽着姜真语：“因为刚刚真语代表我们上台，但是被淘汰了。其实现代舞或者说唱跳风格的舞不是我们特长，我们身为团队成员，自然也要一起帮她把那个最高位置拿回来。我们也觉得她应该有这个资质，可以上天入地！”

    “可以了！！”

    韩为打断，孙璐璐撇嘴忍着笑。

    韩为开口：“留到成团结束好吗？！先把心收回人间！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为导师这嘴啊！”

    “真的是……”

    示意几人：“开始吧，我抱有期待。不过看你们表现之后再说。”

    几人都行礼道谢，随后摆好造型，果然早该想到的，她们服装本身就看着是古典舞的意思。此刻古筝也上来了，造型一摆感觉就是那个意思。那也不多说了。

    “登楞楞~”

    一拨古筝，有个专门的队员在弹奏。其他四个随着古筝响起直接有了动作。

    “哇啊~”

    所有练习生都赞叹，郑冰看着郑雪：“这一看就很专业了。”

    郑雪点头：“服装统一，而且契合舞蹈风格。每个人形体又都很美。看看动作吧，其他不用看了。”

    郑冰恩了一声，包括韩为眼前一亮，认真看着。

    “咚……踏！咚咚……踏！”

    之后炫丽的舞步特别飘逸加上基本功特别扎实，外行看热闹就够了，内行看门道也可以。什么踢腿，扭腰，劈叉等等。

    关键重点是什么，只是单纯民族风舞蹈还算了。居然还能带着有节奏的鼓点，把民族和动感结合起来，配合飘逸的身姿还有服装以及一个个又美又白又高颜值的好身材。

    什么都不用说。真有点五毒的意思。韩为不太懂舞蹈也能感受到那份表达五毒的风格。

    关键韩为还发现一个小细节，姜真语好像还是个冷白皮？

    血统和基因的关系，好像黄种人是不多见的。大多数是暖白皮，当然也不说哪个好哪个不好，一种皮肤颜色而已。

    但是做艺人的话在镜头和灯光下会更亮眼是真的。

    不戳，真不戳。

