
　　迈特凯被碎石掩埋。

　　不过林克手下留情了，下一刻，迈特凯就从碎石中跳了出去，他并没有受什么伤，身上的刚刚受的伤可能还没有他开八门遁甲收的伤严重。

　　见自己开了杜门在林克的手下还是没有对抗之力，迈特凯心中热血上涌，正要继续开门，突然场下的三代叫了停止，只听三代道：

　　“好了，凯。你和孙悟空阁下的切磋就先到这里吧，孙先生远来是客，切磋点到为止就好，莫要伤了身体。孙先生，您看如何？”

　　此时三代对林克已然用了敬语。

　　林克笑着点头，对迈特凯微微拱手。

　　迈特凯见此，只好散去了八门遁甲的禁术。

　　他的脚有些发软，但他已经掌握八门遁甲很久了，身体很适应八门遁甲带来的负作用，并没有像原著里李洛克那般身受重伤。

　　就在林克三代寒暄的时候，在树林的远处，一个有着蛇瞳的女子看着远处的林克，阴冷的蛇瞳中绽放出兴奋的光芒。

　　“和查克拉似是而非的全新力量……”

　　呲溜~

　　女子压抑不住心中的激动，伸出舌头像蛇一般，舔了舔自己的嘴唇。

　　“虽然摧毁木叶的计划好像破灭了，但没想到还能有这么大的收获，真想得到他啊……”

　　女子喃喃自语着，眼看三代他们带着林克前往木叶，女子身后忽然出现一条巨蛇张嘴将她吞了进去。

　　……

　　让卡卡西去安排林克在木叶的住宿后，三代火影向暗部发布了命令，“你们盯好那个孙悟空，记住，远远盯着就行，有什么事，及时来通知我。”

　　“是，火影大人！”

　　八名暗部忍者消失在火影办公室。

　　三代咂着烟锅巴，目光幽幽地看向窗外，漆黑的木叶显得很平静，但……

　　“一尾守鹤……砂忍村，你们想做什么？”

　　砰砰！

　　在三代深思砂忍村的目的时，火影办公室的大门忽然被推开，志村团藏和两名木叶长老走了进来。

　　“三代，我们听说你把一个极度危险的人物放进了木叶？”刚进门，水户门炎就质问三代道。

　　团藏盯着三代。

　　三代叹了口气，他就知道团藏他们回过来。三代道：“孙悟空阁下并不是什么危险人物。”

　　“不是什么危险人物？”

　　团藏冷笑一声，“能在一分钟之内将暴走的尾兽制服，虽然一尾守鹤在九大尾兽中的实力不怎么样，但你觉得这样一个强大的，拥有奇怪能力，来历不明的人不是危险人物？”

　　三代看着团藏。

　　团藏只是冷笑。

　　转寝小春这时说道：“三代你这个决定做得草率了，要是此人在村子里暴动，对我们木叶来说，会非常棘手。”

　　“孙悟空阁下不会在村子里出手的。”三代砸了咂烟巴道。

　　哼！

　　团藏冷哼一声，“不管他会不会出手，我们都要做好防范的准备，我会派我手底下的根部，前去限制他。”

　　说完，团藏瞥了一眼三代，就转身离开了。

　　水户门炎和转寝小春对视一眼，都摇摇头，最后对三代说：“希望你的判断是对的。”然后也离开了。

　　看着三人离开，三代吐了口烟，微微摇头。

　　……

　　卡卡西带着林克找了个民宿住下，在卡卡西离开之际，林克问道：“刚刚那边好像发生了一些动静，是砂忍村的人吗？”

　　卡卡西微微沉默，随后点了点头，“守鹤的事情有些麻烦……”

　　“是吗……”

　　林克想，应该是砂忍事情败露，他们想要做些什么来挽回局面吧，但现在看来，卡卡西还悠哉悠哉在自己这边，恐怕三代早料到砂忍的反应，已经派人去控制了。

　　在尾兽被林克制服的情况下，砂忍并没有太大的实力可以在做好准备的木叶忍者手下闹出太大的动静来。

　　卡卡西离开了。

　　林克正要洗澡睡觉，忽然门外传来敲门声，他去开门，就看到一个佐助站在门外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哟，佐助，你怎么会来找我？”

　　“我……”

　　“先进门。”

　　林克让佐助进门。

　　佐助走进来，身子似乎有些紧张，他看着林克，眼神有着渴望。

　　“坐。”

　　林克示意佐助坐下来。

　　他对佐助的到来并不是很意外，毕竟白天和迈特凯对决后，佐助看向他的目光就异常炙热。

　　林克大致能猜到佐助的心思。

　　对于一心想要复仇的他来说，林克展现出来的无可匹敌的力量，正是他所需要的。

　　所以佐助来拜访林克，是在预料之中的事情。

　　给佐助倒了杯茶，林克看着这个苦大仇深的孩子，心里叹息了一声，这孩子的命运还真是……常人无法承受的悲痛。

　　“那么，佐助，请说明来意吧。”

　　“我，我想要变强！”

　　佐助正襟危坐，双眼一眨不眨地盯着林克，表情绷着，显得非常紧张。

　　林克笑道：“你的意思，想要我教你变强？”

　　他给自己倒了杯茶。

　　佐助道：“我可以将宇智波家族的所有财富给您，希望您能教我变得像您一样强大，我……有一个不得不去杀的人！！！”

　　“只是一个吗？”林克抿了一口茶，忽然反问道。

　　佐助原本低下的脑袋猛然抬起，震惊地看向林克，“您……知道些什么？”

　　“啊，忍界的大部分秘辛我基本都知道。”林克笑着，面容就像是蛊惑人堕落的恶魔，“比如……鸣人和我差不多，我有两个名字，他有两个姓氏，你想知道他另外的姓氏叫什么吗？”

　　“什么？”佐助下意识地问。

　　“波风……”林克意味深长地看着佐助。

　　“波风？波风！！？”

　　佐助先是眉头一皱，随后就瞪大了眼睛，不可思议地看着林克，惊声问道：“波风鸣人？！鸣人是四代火影的孩子？”

　　“呵呵，是啊……”

　　林克笑着点头，忽然看向墙壁，对佐助说道：“佐助，看来今天是不能好好跟你详谈了呢。”

　　佐助还没反应过来，突然就听到了一声阴冷的笑容，随后一股冰冷至极的气息在房间内漫延……

　　“哎呀，孙悟空先生真是敏锐呢……”

　　嘶嘶嘶~

　　像是蛇一般的吐息声在佐助的身后响起，佐助想要回头，却惊恐地发现，自己的身体已经无法动弹了。

　　动起来动起来！

　　佐助心中怒喊着想要动起来，但身体好似不属于他了，任由他的意志如何怒吼，身体也无法动弹一分一毫。

　　就在这时，身后那人的声音又响了起来，只听她说道：“没想到在这里听到了个大新闻，那孩子原来是水门的孩子啊，难怪有一头耀眼的金发，还姓漩涡……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第115章 佐助来访免费阅读。https://xs.23sk.com 