和几个男狱警预想的一样，俞飞彤听到陈轩这话，柳眉立刻倒竖起来。kan121

　　陈轩喊她男人婆，她都听习惯了。

　　让俞飞彤真正生气的是，陈轩在鄙视她的破案能力。

　　祁国伟让她给陈轩当助理，但陈轩现在却宁愿找一个8年被抓进去13次的陆智勇。

　　说直白点，简直就是在侮辱她的智商。

　　“陈轩，你少瞧不起本警官陆智勇那小子的侦破能力，怎么能和我比”俞飞彤双手叉着蛮腰，直直瞪着陈轩道。

　　陈轩微微一笑“男人婆，我并不是不起你的破案水平，而是多一个人多一份智慧，陆智勇是龙飞推荐给我的，我现在想见见这位侦探高手，你先带我进去吧。”

　　俞飞彤一听，只能忍住火气，决定先按照局长的吩咐，带陈轩去见陆智勇再说。

　　几个男狱警见俞飞彤只是稍微生气一下，没有他们想象中的发飙，几个人不禁对陈轩暗暗佩服。

　　他们就和董浩、邱明、路建平一样，觉得终于有个能治俞飞彤暴脾气的人了。

　　而这个人是陈轩，既让他们觉得是意料之外，也是情理之中。s11

　　传说沈氏集团那位冰山总裁，都被陈轩治得服服帖帖，那么再治一个俞飞彤也不是不能理解。

　　陈轩、龙飞跟着俞飞彤往监狱里面走去。

　　一路上，三人到许多犯人正在露天场所进行劳改工作。

　　也有一些出来活动放风的，比如打篮球、下棋、散步等等。

　　俞飞彤边走边对龙飞不爽的质问道“你干嘛给陈轩推荐陆智勇啊那个家伙一点都不靠谱”

　　“咳咳，我是想为陈爷分忧，陆智勇的侦探能力在我来，足够成为陈爷的助手。”龙飞干咳两声回答道。

　　在龙飞没有金盆洗手的时候，曾经招揽过陆智勇。

　　因为陆智勇在正常状态下，就和他的名字一样，智勇双全，绝对是一个能干的家伙。

　　但是龙飞数次招揽，都被陆智勇拒绝了。

　　陆智勇很直白的告诉龙飞，他和龙飞不是一个世界的人。

　　龙飞虽然欣赏陆智勇，但也只好放弃招揽陆智勇的想法。

　　他怎能想到自己退隐江湖后，有一天会帮陈轩招揽陆智勇。

　　“你分忧个屁龙飞，你退隐后怎么智商都下降了居然觉得陆智勇那种人能帮得了陈轩的忙”俞飞彤不客气的怼了龙飞一句。

　　龙飞好歹曾经是天海市超级大佬，被一个姑娘家这样说，还是当着那么多犯人的面，顿时面子上就搁不住了，带着一丝火气说道“俞飞彤，我智商下降的是你吹自己破案能力多高明，怎么这么多天没一点进展要不是陈爷出手，那280儿童早就死翘翘了，到时候你觉得你们警方应该如何给外界交待”

　　“你”

　　俞飞彤正想反驳龙飞，陈轩略带严肃的开口道“好了，都别吵了，破案要紧，龙飞给我推荐陆智勇是非常正确的做法，俞飞彤你也别整天那么大火气，二十来岁整得像更年期似的”

　　“我”

　　俞飞彤差点被陈轩这句话气得憋气。

　　聽聽a

　　聽说她男人婆也就算了，现在还加上一个更年期

　　简直叔可忍婶不可忍

　　不过俞飞彤虽然暴脾气，但从来不会因为生气而泼妇骂街。

　　她忍着火气说道“陈轩，别怪我没提醒你，陆智勇是有一点侦探能力，但他最多只能侦破一些小案，这次的怪病事件，可是我们天海市、不，就算放到全国，也是极为罕见的大案，涉及人数已有数百人，后续可能会牵连到更多人，这种大案，陆智勇根本没那个能力侦破”

　　“而以陆智勇的劣迹和本性，你把他带在身边，他给你带来的麻烦绝对会多于帮助”

　　“说那么多，先让我见陆智勇一面再说啊，俞大警花，麻烦赶快带路别废话吧。”陈轩都对这个男人婆无奈了。

　　虽然以俞飞彤的角度，陆智勇确实不怎么靠谱，就连陈轩对陆智勇的第一印象也是这样。

　　但现在警方破不了案，他又需要一个侦探高手帮助，也只能找陆智勇了。

　　俞飞彤被陈轩这样一说，只能忍住火气向身边一个带路的男狱警，问道“陆智勇在哪个监舍”

　　“现在这个时间，他应该出来三号操场放风了，我们转个弯就到。”男狱警连忙回答。

　　陈轩一听，加快脚步，来到被防护栏围住的三号操场。s11

　　只见操场里，两队犯人正在打篮球比赛。

　　旁边还有一些犯人在呐喊助威。

　　“哪个是陆智勇”陈轩目光着球场，一边问话，一边观察场上打比赛的犯人。

　　未等男狱警回答，龙飞便给陈轩指出来，其中一个剪着圆寸、面部线条硬朗、颧骨突出、身材高大的年轻人，就是陆智勇。

　　而这也和陈轩自己观察猜测的结果相符合。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为那个高大年轻人手上长着老茧、浑身筋骨壮硕，有磨练过的痕迹，一就有练家子的底子。

　　而陆智勇在少林寺练了5年武术，结合这一点，陈轩一下就猜出来了。

　　“陆智勇，过来一下”男狱警招呼道。

　　打篮球正打得兴起的陆智勇，听到声音，有点不情愿的暂停了比赛，然后一路小跑到陈轩这边的防护之前。

　　由于比赛暂停，其他犯人纷纷往这边来，他们非常好奇，狱警还能有什么事找陆智勇

　　不过一些有见识的犯人，到俞飞彤和龙飞站在一起时，全都露出十分诧异的神色。

　　这一正一邪站在一起，居然还如此和谐，对认识两人的犯人来说简直是天方夜谭。

　　他们很快就发现了其中最关键的一个人物，那就是站在俞飞彤和龙飞中间的陈轩。

　　这个年轻人是何方神圣，地位明显比俞飞彤和龙飞都要高，还能让两人和谐相处。

　　犯人们交头接耳，小声议论陈轩的身份，陆智勇也在心中暗暗猜测。

　　不过他表面不动声色的问道“哟，这不是俞警官吗你居然和龙老大站在一起，真是稀奇，太稀奇了”

　　“陆智勇，你给我老实一点。”俞飞彤摆出警官的架子，玉面含霜道，“这位陈轩先生、也就是我们天海市的陈神医找你，无论他有什么问题和要求，你都必须回应。”