
秦兰娘发疯了一般冲了出去，跑到了外面顿了一下就直奔天香阁。

秦府，秦正则扶着秦元山坐在椅子上，秦元山扶着宝剑紧紧地闭上眼睛：“别动这把宝剑。”

“府医！府医！”郑氏吓傻了，抱着头冲了出去，在府里发疯了一般跑着，满脑子里都秦元山被自己一剑杀死了的画面，还有秦正则看着自己的眼神，是恨意，滔天的恨意。

*****

石晗玉单手托腮看着牧北宸。

牧北宸被看的有些不好意思，抬起手捏了捏石晗玉的脸蛋：“怎么还让人欺负了？”

“算不上，我没想到时间那么晚了。”石晗玉挺不好意思的耸了耸肩，抬手拨开了牧北宸的手：“是我没礼貌，再一个郑氏那个人吧，挺拎不清的，是个糊涂的，和她计较没意思，也闹不出什么大幺蛾子的人，在乎她干什么？”

牧北宸冷嗤一声：“我倒是想要给秦元山赐婚，一个好官，若没有个好的贤内助，早晚会毁了的。”

“谁知道呢。”石晗玉也很看重秦元山的才能，聪明，执行力也非常不错，但凡商量好的事情，他都能做的非常好，完全超出预期，所以，石晗玉眼睛一亮：“你要给秦元山升官了吧？”

“嗯，安乐县太小了。”牧北宸勾起唇角笑了笑，自己这一年多来了解石晗玉的一切都是从秦元山的奏折里看出端倪的，所以有印象分在里面的。

石晗玉连连点头：“该升官了，那样这一套成熟的运作方式会被有效的推广起来，成效就会更显著的。”

就在两个人闲聊的时候，外面一阵骚乱，玉竹有些惊慌的站在门外：“三小姐，秦大人受伤了，秦小姐求三小姐去救命。”

石晗玉猛然站起身，与牧北宸四目相对，两个人不约而同的往外走，到了外面牧北宸抱起来石晗玉，一路飞奔向秦府。

秦府里面已经乱作一团，远远地就能听到郑氏歇斯底里的嚎叫声。

牧北宸直奔书房，把石晗玉放在地上：“可以吗？需要我吗？”

“需要。”石晗玉看到乱糟糟的人，立刻决定让牧北宸保护自己。

牧北宸沉声：“清理所有的人！”

瞬间黑衣人出现，拿出来赤龙令：“吾皇在此，统统退后！”

这一嗓子，院子里的人呼啦啦就跪倒了一片，牧北宸带着石晗玉进了书房，一眼就看到了满头大汗的秦正则和他扶着的脸色苍白发青的秦元山。

就者一刹那，石晗玉都恨不得自抽耳光，刚才还说陈氏惹不出来什么幺蛾子，这可倒好，弑夫啊！

容不得石晗玉多想，看了眼牧北宸。

牧北宸会意，走过去沉声：“去外面约束那些下人都到后院去，除赤龙卫不允许任何人靠近书房。”

秦正则看牧北宸伸出手扶自己的父亲的时候，松开后立刻跪倒在地：“吾皇万岁万岁万万岁。”

“行了，出去吧。”牧北宸沉声。

石晗玉手里多了一把剪刀：“把人抱去内室。”

牧北宸心领神会，看了眼秦正则：“去外面守着！”

“是。”秦正则看了眼秦元山，走了出去，到了外面看到赤龙卫和跪着的一众家奴，吩咐家奴立刻撤到后院，耳边还有陈氏嚎叫的声音，他脸色阴沉下来。

“则弟。”秦兰娘从门外回来，满脸泪花的看着秦正则。

秦正则扶着秦兰娘的手臂：“三小姐在救人了，我们去后院看看母亲吧。”

秦兰娘脸色苍白如纸，硬是被秦正则拉去了后院。

一进后院，奴仆们都大眼瞪小眼的看着在院子里发疯一般的郑氏，这会儿都知道当家主母杀了老爷，这些奴仆本就对郑氏印象不好，这会儿更多的就是恨意了。

打从天下大定后，安乐县的变化惠及了所有人，越是普通百姓越是得到了诸多好处，这些人并非是家生子，更多的都是外面还有亲人的，所以石三小姐在他们这些人的眼里，就是神一样的存在，郑氏凭什么和三小姐比？

三小姐是皓月，她也就是人间一粒微尘罢了！

偏偏，老爷励精图治，为了安乐县的百姓付出那么多，是个多好多人！多好的官啊！刚刚还高兴老爷高升，这会儿就生死不知了，但凡有点儿脑子的人都觉得郑氏在作死了。

“府医！府医！”郑氏嗓子都哑了，这会儿还在四处跑，她比任何人都清醒，她知道一切都完了，秦元山不死，一定会休妻下堂，自己后半辈子就沦为笑柄了，秦元山若死了，自己一辈子都依附于这个男人得到了如此富贵的日子也就没有了，况且自己杀了的是朝廷命官，朝廷追究起来，自己就是戴罪之身，儿子的仕途没有了指望，女儿的婚事也再也甭想高攀，那简直惨绝人寰了。

就在郑氏心乱如麻的时候，猛然看到秦正则站在自己面前，顿时她停下了脚步，披头散发的看着秦正则的表情，想要判断秦元山到底死没死。

只是秦正则的脸上没什么表情，眼神也冷静的可怕，她发现无从判断的时候，立刻看向了秦兰娘。

秦兰娘就瑟缩一下，被秦正则拉到了身后。

虽说只有一儿一女，可郑氏最不喜女儿秦兰娘，长得像秦香菱不说，平日里也被老太婆调教的像秦香菱一样，越看越恨！自己嫁过来秦家那么多年，在秦家就从来都要比秦香菱矮一头，婆母护着也就罢了，就连秦元山也是护着、宠着！

“兰娘！你爹怎么样了？！”郑氏冷着脸问。

她这一冷脸，秦正则就没眼看了，就算是亲生母亲又如何？是在这个家里从来都是只有自己，哪里容得下第二个人？别说夫妻，就是儿女也都没有一丝一毫情份。

秦兰娘不等说话，秦正则说：“死了。”

一刹那，秦兰娘悲呼一声，昏了过去，郑氏后退几步跌坐在地上，突然爬起来转身就往自己的院子里跑去。

秦正则绝望的看着她的背影，叫人过来服侍大小姐，有婆子抠着秦兰娘的人中把人唤醒，秦正则立刻说：“爹生死不知，但娘留不得了！”

秦兰娘眼泪顺着眼角滚落，起身握着秦正则的手，往郑氏的院子走来……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196906"  chaptername="第三百一十章  这个娘留不得了">加入书签</a>
</div>
