    寂静的古楼之中门窗锁闭。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ一线阳光自窗子的缝隙中打入，静静的投射在木质的地板上。只这一线阳光便将墙壁之上那符文的灵光映黯淡了下来。

    一只青色毛皮的小驴子努力将自己那长长的脸挤到窗户的缝隙处，一面挤一面扯着大着嗓门喊道：“乌鸦，外面好像出大事儿啦！”

    古楼角落的一张矮几上堆满了饰珠玉。乌娘此刻正悠哉悠哉的躺在珠玉之中摆弄着新寻来的一对储物耳环。听到小青驴这句话，十分没好气儿翻出大半个眼白，尖声道：“你这没见识的蠢驴，老娘再说一遍，老娘是上古神兽的后裔金乌兽。上古神兽懂吗？不是乌鸦！”

    对于乌娘的强调，小青驴根本就没有入耳，它依旧努力的将头凑向窗子上那道小小的缝隙，嚷嚷道：“外面好像打起来。”

    “切！”乌娘嗤笑一声，不以为意的继续摆弄着那对储物耳环，“这三年来，你总共说过一百多次出大事了，二百多次打起来了。我们这可是在八大宗门之一的百花门，怎么会那么不太平。蠢驴就是蠢驴，一惊一乍的。”

    小青驴缩回头来，怒道：“俺可是一头千古奇驴子，俺救过重华真君的命！你敢瞧不起俺！？”

    眼见小青驴又要拉开架势诉说它那凡驴修仙传，乌娘不耐烦的用翅膀拂了拂耳朵。多年来的经验告诉它，与其制止这头傻驴然后大战一通，还不如躲到一边堵上耳朵来的消停。

    于是任由小青驴如何在一旁滔滔不绝，乌娘只充耳不闻的埋下头，研究着该怎么将那对耳环佩戴到自己身上。通常这种情况小青驴说罢了一本全传也就作罢了。偏偏今日它不肯轻易放过此事。绘声绘色的说完了自己如何从一头凡驴跃进修仙界成为灵兽的血泪励志史后，等不见乌娘回应，小青驴便上前去，抬起前蹄敲了敲乌娘栖身的那张矮几。

    随着小青驴的力道，那矮几轻微的震了震，便有一颗指头粗的明珠自矮几上滚落。在地板上弹跳了几下后就轱轱辘辘的滚没了踪影。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    乌娘立刻大怒，翅膀一振从矮几上一跃而起，“你这蠢驴，老娘不威。真当老娘是病猫！”

    “你这蠢鸟竟然搞不清自己是什么？”小青驴一伸脖子露出了一口的白牙，敲着地板大喇喇的笑了起来，“可笑死俺了，你啥时候成了猫精。”

    回答小青驴的是一道疾驰向它面门的黑影。小青驴反应迅的躲避开，撒开蹄子便在古楼中奔跑起来。乌娘的追赶并不妨碍它出嘲弄的笑声。

    相比古楼之中吵闹氛围。那幽寒裂隙之后的神秘空间中仍旧是沉寂一片。

    苏锦歌的睫毛微微的颤动了几下，那双秋水无尘的双眸便又重新在她面庞上绽放出光彩。

    不远处的丹阳仙尊见她终于转醒，轻笑出声道：“你这一觉睡得好生漫长。”

    “仙尊，我睡了多久？”一出声才现自己的嗓音格外干涩粗哑。苏锦歌坐起身，自空间中取出一瓢泉水饮了，方才梳理起自己的思绪。

    丹阳仙尊在空中换了个更加惬意的姿势，道:“这里不辨昼夜，我亦不知过去多久。”

    苏锦歌此刻已经理清了思绪，她立刻内视自身丹田，不再去纠结自己睡了多久这个问题。睡了多久都不重要。重要的是看看那业火红莲是何状况。未曾料到，丹田之上除了温养在内的碧海潮生斩，便只有颗圆溜溜的金丹和缠附其上的太阴离火。

    苏锦歌忙又查探识海，仍无所获。苏锦歌有些懵，她愣了愣旋即屏息凝神，仔仔细细的在体内搜寻了一遍，依旧没有找到半分红莲的影子。她睁开双眼，看着一旁那空空如也的小火山只觉得一切仿佛一场梦境一般。

    “仙尊，那红莲去了何处？”

    丹阳仙尊诧异的挑挑眉，道：“怎么。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ业火红莲不在你体内？”得到肯定的答复后，丹阳仙尊面上的诧异之色更浓，“那日我亲眼见到业火红莲被注入你体内。”

    苏锦歌下意识的左右巡视了一圈，“那位前辈呢？”

    “在将红莲注入你体内后她便消散了。”

    苏锦歌沉默了一阵。便不再纠结这个问题。反应纠结也纠结不出那红莲的所在，倒不如先出去看看情况。红莲之事容后再说，或许百年之后待那前辈所说的封印消失了，那红莲也就现出身来了。

    想到这里，苏锦歌重重的轻叹一声。这才是她最愁的一件事。她如今不过金丹修为，金丹之上是元婴、化神、出窍、合体、大乘、渡劫... ...。不过只有短短百年时间。她如何能够修到出窍期？

    苏锦歌用力甩甩头，甩去了一脸的苦笑。站起身在这有限的空间中搜寻了一圈。现此地果真如看上去的那样空无一物，并无什么好东西可以捡拾。苏锦歌再不流连，利落的拍拍衣裙上的尘土道：“仙尊，我们原路返回吧。”

    丹阳仙尊也不多言，默默的在前方领路，将苏锦歌带出了此处。

    重新回到古楼，迎接苏锦歌的是几线透过窗子缝隙投射进来的阳光，和一鸦一驴的追赶大战。画面并不温情，却充满了生气。许是睡得太久，许是那百年之期所给的压迫感，眼前的画面让苏锦歌的心底生出了无限的眷恋。

    乌娘与小青驴已经现了苏锦歌，化作一黑一青两道身影扑了过来。

    “你终于出来了！”

    “哇！主人，乌娘可想死你了。”

    苏锦歌灵敏的一闪身，咋咋呼呼扑向这个方向的小青驴和乌娘便撞到了一起。小青驴登时觉得满眼金星，乌娘则直接被撞落在地。

    乌娘最先回过了神，扇动翅膀来到苏锦歌的眼前，一双豆眼中满是委屈，“哇！主人你好无情，枉我这三年来日日夜夜为你忧心。”

    乍听自己一觉睡了三年，苏锦歌很是意外。旋即，她的目光落在了角落中那堆满了饰珠玉的矮几之上，“我倒觉得我不在的这段日子，你过得挺享受。”

    乌娘豆眼一转，“主人你竟这样想我，我的心真是碎成了饺子馅。”

    “刚才还因为一颗球追着俺打，现在又说忧心。戏文里演的奸臣，就是你这样。”

    听得小青驴的大嗓门，乌娘甩头丢过去两道凌厉的目光，“什么球？哪里来的球！还不是你无聊的日日扒着窗户造谣，我才叫你住嘴的。”

    与两只灵兽哈哈了几句，苏锦歌的心情好转起来。她笑了笑，将丹阳仙尊请回凤嘴灯。自己姿态闲闲的查看起古楼的状况。先前她进入那地下密室之时，这古楼明明大敞四开的。怎么此刻却是门窗紧闭起来。不说乌娘，就是小青驴那货也不像是能老老实实闷在屋子中的。这情况实在古怪。

    乌娘察觉到苏锦歌的动作，丢下小青驴追到苏锦歌身畔，“主人，自你进那密室不久后，这古楼就自动锁闭起来，还开启了一种厉害的禁止。”

    苏锦歌点点头，转到那排书简前开始翻阅，想要查找出相关的信息。

    小青驴见乌娘追着苏锦歌飞，喷了个响鼻嗤道：“奸鸟！”

    乌娘并未回应，折身自那矮几上的珠玉堆中叼出了一本书册，交到苏锦歌的手中。

    苏锦歌接过来，见是一册古旧的手札。不知是那代红莲使者留下的。

    乌娘用翅膀指着那册子道：“我一早就查到了，这里面有关于这机关的记录。”乌娘说完，这才无比得意的瞥向了小青驴。

    乌娘竟然真的识字？

    一只鸟，居然认字？！

    苏锦歌有些目瞪口呆起来，直觉的认为这是一只有故事的鸟。“乌娘，在被白鹤门的修士收服之前，你是做什么的？”

    乌娘眨眨眼道：“自然是在山林之间修炼。”

    “那你如何识字？”

    乌娘的脸上立刻泛出了一抹娇羞之色，“是美人教的。”

    乌娘口中的美人甚多，不知道这个闲的教一只鸟认字的是那位。苏锦歌忍不住追问道：“哪个美人？”

    乌娘一脸莫名的看了苏锦歌一眼，“美人就是美人，除了重华真君，还能有谁称得上美人？”

    竟是自家师尊大人，苏锦歌嘴角抽动的翻开了那本手札。只能说师父真是太有先见之明了，教会了乌娘认字倒是给她省去了一件麻烦。

    这机关是古楼的自护禁制，控制枢纽就在屋顶正中。每当有红莲使者继任，开始接受红莲的那一刻，禁制也会自行打开。想必这次便是因为她接受红莲导致这禁制打开的。这手札上明确记着，百花门曾遭受进攻，为保护古楼，时任的守阁姑姑曾打开过屋顶之上的枢纽。

    苏锦歌飞身上了横梁，果然在屋顶正中现了一处凹槽。光线黯淡，苏锦歌看不分明便取出了夜明珠照明。

    只见那凹槽呈现一个半圆，隐约能见到里侧的纹理。

    那纹样苏锦歌熟悉无比，正是母亲所留下的臂钏所有。苏锦歌立刻取了臂钏。仔细比对了纹理，才小心的将臂钏插进那半圆凹槽之中，果然嵌合的严丝合缝。“喀拉”一声轻响后，再无任何动静。

    苏锦歌沉默了一刻，试着旋转起留在外面的半边臂钏。

    果然，是可以旋转动的。

    随着臂钏的转动，古楼墙壁之上的流光渐次消失，门窗洞然大开。一股魔气随着喊杀打斗之声涌了进来。(未完待续。)