    白沁沁这个丫头心思有多直接，报复性有多强，这一点沈烟是知道的。

    反正不是什么纯白善良的傻白甜就对了，要不然也不会这么刚烈的直接和人家对打起来。

    一想到这个，沈烟就有些头疼，这是准备要和黎珍刚到底的。

    只能说，黎珍惹谁不好，偏偏要惹上白沁沁，现在有了时慕寒来撑腰，有得白沁沁的苦头吃了。

    “我说了，对不起了，听不到就算了，不是我嘴巴有问题是你耳朵有毛病！”黎珍对着白沁沁吼起来，差一点就又要打起来了。

    “沁沁。”沈烟拉了一把白沁沁，这丫头拉不住就会直接往脸上冲了。

    “烟烟姐，这个黎珍太没有诚意了，简直就是找打找抽。”白沁沁气的不行，就想冲上去把黎珍打一顿，这种丫头就是欠收拾，好好的收拾一顿就自然乖下来了的。

    “行了，你已经和她打过一架了，还想再打吗？你好歹是一个女孩子，稍微矜持一点行不行。”沈烟忍不住的提醒一下白沁沁。

    没有想到小牛犊子出国三年，这性子更刚了，是不是在国外怼不过同学就上手。

    “我是温柔又矜持的，我不爱打架，就只是爱打抱不平。”白沁沁扬扬下巴，小脸可是骄傲的不行。

    沈烟直接不说话了，白沁沁是一个有想法独立的孩子，而且是非能分得清楚，沈烟并不是那么担心。

    “黎珍，快去道歉！”黎承宇拉着黎珍又走近了一步，反正他也想近看看沈烟的。

    “对不起！”黎珍现在是真的被逼到顶峰了，现在连自家哥哥都不帮自己，她哪里还能靠自己赖下去。

    果然是哥大不中留是吧，现在看到沈烟之后，整个人都不一样了。

    “再大声一点！”白沁沁笑盈盈的继续说。

    黎珍气的不行，狠不得掐死白沁沁。

    “对不起！”

    “你谁呀，对不起谁？”白沁沁继续说。

    “我是黎珍，对不起沈烟！”黎珍现在哪里还有什么不满的，再不满也得忍下这一口气来。

    “很好！”白沁沁这一下子满意了，拍了拍手，一张被弄得乱七八糟的脸嘴角扬起来笑容来。

    “烟烟姐，你满意吗？”白沁沁转向过去看着沈烟问。

    沈烟当然是满意的，一直受着委屈，从来就没有谁这么向着自己护着自己。

    这一刻，沈烟是真的觉得自己很幸福。

    哪怕时慕寒现在只是装出来的，他毕竟那么恨自己的一个人。

    “嗯，满意了。”沈烟哪里还有什么不满意的，简直满意的不行。“

    满意就行了，黎珍是吧，行了，我烟烟姐原谅你了，这事就先翻篇了，如果果还有下次可没有这么轻易放过你的。”白沁沁十分冷傲的盯着黎珍说，话就在这里完全就是警告意味。

    黎珍现在委屈的不行，感觉所有人都是向着沈烟了，自己的哥哥还是向着沈烟的，简直太糟心了。

    “要想人不知，除非已莫为。”黎珍受了这么大的委屈，哪里会这么轻易的就罢休的。

    反正就是心里各种不爽。

    “黎珍，我告诉我，我烟烟姐从来就没有做那些事情。”白沁沁极力维护沈烟的。

    在她的心中，完全相信沈烟什么都没有做，所以为什么要承受这样子的代价。

    “沈烟，你不要听黎珍那丫头说的话，我相信你是什么样的人，为了表示我的诚意，我请你吃饭。”黎承宇倒是热情的很，一点没有受到一点影响。

    反正他的目的就是沈烟，也是想和沈烟一起吃个饭。

    “走吧。”时慕寒直接起身，看了一眼沈烟的脸，这话明显的就是对沈烟说的。

    黎承宇到底是哪里来的胆子，当着他的面这么约他的老婆。

    沈烟要是敢答应的话，他直接会把这个女人关在帝星苑，让她一辈子都没机会出来。

    “时慕寒，你有事情就先去忙吧，今天的事情先谢谢你。”沈烟十分客套的跟他说着。

    “白沁沁！走！”时慕寒直接凶巴巴的叫了一声白沁沁，把小丫头的心脏都吓出来了。

    时慕寒这是巨生气了，沈烟这是气到大魔王了啊，要是不跟大魔王走的话，肯定还会更生气的。

    “烟烟姐。”白沁沁求助似的看着时慕寒。

    “白沁沁，不走就永远不要回家。”时慕寒丢下这话直接离开了咖啡厅。

    “烟烟姐，你和我一起去吧，不然寒哥会很生气的。”白沁沁有些怂了。

    什么会很生气，时慕寒现在看起来就很生气的样子。

    “沁沁，先过去，我说两句话就过去找你们。”沈烟只是觉得有些话需要和黎承宇说清楚，不然的话黎承宇还会有下次的。

    “烟烟姐，一定哦，我会跟哥哥说的，我们一起在外面等你。”白沁沁脸上一下子就有了笑容。

    沈烟应了一句，白沁沁离开了。

    “黎承宇，我们之间没有什么交集，连朋友都不是，今天的事情既然已经告一段落了，那就当它过去了，以后我们就不要再有什么多余的交集了，你也看到了，我已婚，我老公不是个好惹的人。”沈烟很平静的跟黎承宇说。

    “我当然看到了，时慕寒不是一个好惹的人，我也不怕，但是他一点也不爱你对你那么不好，这个我也看到了，正好我很喜欢你，我不在乎你离婚的。”黎承宇倒是大方的很。

    沈烟听完只觉得无语，黎家好歹也算是一个名门之后了，怎么会养出来这么一个儿子来，任黎承宇的身份地位，什么样的女人找不到。

    “黎承宇，你可以不在乎我离婚，但我不会离婚的，所以你死了这条心吧，我先走了。”沈烟拉着许歆娅直接离开。

    “沈烟，我会等你的，我相信你们一定会离婚的。”黎承宇一点也不客气。

    沈烟直接不想接话了，黎承宇是真的有勇气，不怕死的勇气。

    “黎承宇，你是不想让黎家继续在安城呆了吧。”沈烟冷冷的提醒。

    “不怕。”

    沈烟不理他，直接出了咖啡厅。

    “哥，你疯了，你就那么喜欢沈烟？她可是时慕寒的老婆，没听他说吗？你要是再去惹她，我们黎家就得滚出安城了。”黎珍气坏了。

    “我的事，你少管。”黎承宇有自己的想法。

    “你疯了！”

