    袭击骨架机械的浓雾到底是什么……

    琳有着很多种答案，不过目前……还是先看看它们的一些以前的事情。

    以前的那个时候，骨架侏儒还不是骨架侏儒，它们是一群……寒石类生物。

    但它们那个时候的模样和现在很接近，体型一米左右，并且也只有四根肢体，它们……在那个时候还生活在恐惧弥漫的世界之上。

    为了躲避恐惧，它们当初在地上过着东躲西藏的生活。

    似乎那个时候的恐惧覆盖的并不是……很全面，这群寒石类生物通过制造出一种装置，检测出恐惧能量……稀少的地方，然后就躲藏到那个位置去。

    它们似乎对恐惧稍微有一些抵抗能力，就是不小心接触到恐惧，也不会很快地发疯，所以它们能够到处跑来跑去以此生活。

    但这种生活对于它们来说是相当艰难的，在不断的奔波之中，它们的数量变得越来越少，地面上的各种资源越来越难寻找，而且恐惧覆盖的范围也越来越大。

    后来它们很难找到那些没有恐惧覆盖的安全地点。

    但是，它们又发现了一些新的地方……那就是在地表之下，地底下还有着安全的地方。

    于是，它们便开始往地下挖掘，它们一直往地下深处移动，试图躲避恐惧能量……在这里，似乎没有提到它们要阻止世界的灾难什么的。

    只是说它们要往下挖而已，它们一直往很深的地方移动，直到几乎完全感觉不到恐惧能量才停了下来。

    然后，就在那个位置建造居所生活了下去。

    因为地下的资源更充足，这群生物就没再怎么变动过位置，虽然说它们已经变得稳定，但它们还是没有停下挖掘，因为担心恐惧能量会深入地下，它们依旧在继续挖掘着。

    在某个时候，它们的挖掘队伍挖掘出了一个……东西。

    这个东西相当巨大。根据它们的描述来看，这是一座……埋藏在地下的工厂，在工厂里还有着各种各样的……骨架机械。

    这群寒石类生物很擅长制造各种东西，所以对于这座工厂也很感兴趣。它们在工厂里面探索，并且找到了……启动工厂的方法。

    而在它们启动工厂的那一刻，在这里面所有的骨架机械都‘活’了过来，所有的骨架机械都做出了同一件事情，那就是……离开这座工厂。

    根据历史的描述。每一个骨架机械都在那一刻离开了工厂，然后在地下挖掘出了一条通路去到地面上。

    因为这些生物害怕地面的环境，所以没跟着骨架机械前往地面，它们依旧在这个地底，然后它们认为这个工厂是个相当不错的地方，然后就围绕着工厂开始建立起了新的城市。

    在建立之时，它们也开始迅速地研究工厂里面的各种东西，它们慢慢地了解了骨架机械的制造和控制技术。

    与此同时，它们也遇到了一些问题，它们发现……这个地下环境的温度开始升高了。

    寒石类生物对于温度的要求比较高。因为它们的体内大部分是一种很低温的液体，如果温度太高的话，就会……蒸发。

    它们进行了很多方面的查找和搜索，都没有找到温度升高的原因，但是它们又不想往上地表移动，这样会让它们接近恐惧能量。

    后来，当温度越来越高之时，它们为了保全自己的生命，从而决定……

    抛弃自己大部分的身体。

    它们利用工厂里面的机械技术改造了自己的躯体，也就是将脑独立挖出。并且放在一个球体之内。

    和细胞类生物不同，细胞类生物基本脑和身体都是细胞组成的，但这种寒石类生物它们的脑和身体的构成物质不太一样。

    它们的脑要是单独弄出来的话，是能承受较高的温度的。因此单独提取出脑让它们得以成功地在温度提升的地底继续生活下去。

    它们制造出了一副和它们原本身形相当的骨架机械躯体，那也就是琳现在见到的骨架侏儒，与此同时，它们的生活方式也慢慢产生了很多改变。

    比如说它们原本通过互相碰触交流，后来变成了直接发送信号，而学习什么的也是把资料灌输进脑中。控制机械方面也是把脑拿下来去直接控制。

    它们变得已经像是一群……机器一样，只有在初生的时候，它们才是寒石生物的模样。

    它们有特别的‘低温区’来让幼仔成长，不过幼仔的时光并不会持续太久，很快幼仔成长到一定程度，它的脑就会被提取出来，放进骨架机械之中。

    在转变为机械生物之后，它们的生活也有了很大的不同，但性格没什么变化，它们依旧对恐惧能量很是畏惧，所以长期居住在地下。

    直到某个时候，它们探测到地上的恐惧能量似乎消散了，才出动侦测队伍到地面上去进行查探。

    它们到达地面时表现的很惊讶，因为它们发现地面的距离和记录的不同，要……近很多。

    而且天空中布满浓雾，它们这时才注意到地面正在不断‘蒸发’的事情。

    但它们并没有试着去改善这种现象，实际上它们认为自己做不到什么，而另一种让它们惊喜的发现就是地面上已经没有恐惧能量了。

    不过，它们已经住习惯了地下，而且还建立了很大的城市，不可能抛弃城市又跑到地面上居住，但至少不再受恐惧能量的威胁了。

    因此它们显得很开心，而且除此之外它们还发现了一种在地表上游荡的……机械。

    那就是微型机械。

    它们不知道这种细微的机械的来头，但它们却对微型机械很感兴趣。

    那是因为它们长期都受到一种事情的困扰，因为转变为机械身体后，体内很容易混入各种细碎的杂物，也就是灰尘什么的，它们对这些杂物的清除总是做不好，这会造成各种……故障，有时候杂物还会混入脑内导致危险事件。

    而微型机械可以帮助它们解决这种问题。(未完待续。)

