    一口精血喷出，长耳定光佛的脸色瞬间变得惨白，气息萎靡，显然受伤不清。

    不过，他没有心思理会自己的伤势，他的注意力全部放在了六魂幡上。

    “这...这可是六魂幡啊！”

    长耳定光佛的内心无比的苦涩，他的心在钻心的疼，疼得他受不了。

    他应众佛的要求，取出了六魂幡，一方面是要解救佛门的困局，另一方面则是要在佛门中立威。不要看原截教弟子在佛门中的人数众多，但是论及实力，只比燃灯上古佛一系要强，倒数第二。

    三千太乙金仙，怎么能比得上大罗金仙？

    大雄宝殿之中，灵山诸佛看着外界毫无变化的阵法空间，看着灵光全无的六魂幡，看着萧条站立的长而定光线，只觉得天都塌了。

    六魂幡可以说是他们最后的救命稻草了，佛门之中，再也找不出一件比六魂幡更为强横的法宝。连六魂幡都破不开九曲天河弱水大阵，他们还能指望什么？

    吵得最欢的马元尊王佛乖乖闭上了嘴，时时刻刻都展现自己内在魅力的大欢喜女菩萨穿好了衣服，永远都是鼻孔朝天，不把任何人放眼里的诃梨帝母低下了她的头颅......

    这些人，在九曲天河弱水大阵的压迫下，终于感受了大难临头的滋味儿，就像那些被他们残害的生灵死亡之前一样。

    佛门破不了大阵，那么接下来，佛门就只有一个选择，交出他们。

    “灵山诸佛听着，本帅给尔等最后一次机会，交出妖孽，不然，本帅就会用此阵，封困灵山万年。尔等好自为之！”

    真武大元帅的身影再次出现在大阵空间中，出现在长耳定光佛的对面，和长耳定光仙隔阵相望。

    此话一出，灵山上所有的佛门中人都坐不住了。

    以洪荒世界的尺度，万年时间什么都不算，可是，如果佛门一万年不出世，就等于放弃了诸天万界中其他的佛门弟子。一个没有大罗金仙，甚至没有太乙金仙庇护的教派，很快就会淹没在历史的尘埃之中，所有的信徒都被人给夺走。

    看一看截教，当年有多么风光，败落之后就多么的悲惨。

    一个屠截大联盟，把洪荒中修行上清道术，或者以通天教主为祖师的门派，散修，家族，杀得人仰马翻。凡是和截教沾边的，都遭受到了无情的屠杀。就连截教的大本营金鳌岛，也被屠截大联盟的人给围困了。

    现在的洪荒，太清观有很多，玉清观有很多，二清观有很多，唯独没有上清观和三清观。

    佛门刚刚成立，要是遭遇万年封锁，想大兴起来，会比之前困难无数倍。

    名门正派，不可能像魔道那样搞大屠杀，或者强迫其他生灵信仰他们，一旦那样做了，大商仙朝在黄泉路上并没有走得太远，佛门脚程快一些，还能赶上。

    “太过分了！我佛门是秉承着鸿钧道祖的法旨而建立，日后要承担着对抗魔道的大任。天元如此行事，就不不怕惹得鸿钧道祖震怒吗？”

    “开天辟地以来，洪荒中还从未出现过如此大胆的人物。兵围圣人道场，简直是活得不耐烦了。当年老子圣人抓走了截教首徒多宝道人，通天圣人再愤怒，也不敢上八景宫要人。天元倒好，派神兵神将围困圣人道场。”

    众佛出于激愤，纷纷出言批判天元道君。

    就算是打不赢，过过嘴瘾，找找心理平衡也是好的。可是，两句话之后，画风突变，有佛门弟子头脑发热，开始瞎起哄。

    “不就是一个小小的九曲黄河阵吗？云霄，琼霄，碧霄，彩云仙，菡芝仙五位仙姑联手布下的九曲黄河阵都被人破了，现在只有云霄一人布阵，不如我们一起出手，破了阵法。”

    “灵禅子佛友此言大善，我广亮佛愿意与佛友并肩作战，破恶阵，救灵山。”

    “说得好！说得太好了。大师伯，发号施令吧！弟子相信，只要我们齐心协力，山门外的恶阵是挡不住我们的。”

    说这些话的，都是一些原西方教的外门弟子，没有什么见识，连灵山都没有走出去过，平常，他们喝得最多的，就是二位圣人精心烹制的心灵鸡汤。

    心灵鸡汤这种东西，从圣人口中说出来，都是充满了哲理的，被这些哲理给洗脑，难免让这些西方教的弟子有些单纯。

    药师佛，弥勒佛等原西方教弟子忍不住嘴角抽搐。

    两位圣人为了培养弟子们的团结之心，增强教派的凝聚力，在弟子面前表演了一件仙器易折断，一捆仙器不容易扳断的戏码。但是，这是给外门弟子上的课，内门弟子的课程就变成了一捆仙器和一件后天灵宝....\\

    “肃静！”

    药师佛屈指一弹，两道法力轰击在大雄宝殿门口的晨钟暮鼓上，钟鸣鼓响，大雄宝殿安静了下来。

    “诸位佛友，燃灯上古佛被擒拿，长耳定光佛施法失败，真武又咄咄相逼，我佛门遭遇到了立教以来最大的危机。诸位都是超脱命运长河的大能，法力广大，可有破敌之策？”

    问了等于没问，说了等于没说。

    混元金斗正悬在所有人的头顶，谁敢迈出去一步，立刻就会迎来混元金斗的攻击。

    “贫僧已经尽力了！”

    长耳定光佛重新回到自己的位置，闭眼调息，也不再管其他的事。

    “这...”

    众佛心中压力倍增。

    长耳定光仙只是摇了几次法宝，没有与九曲天河弱水大阵正面对抗，就落得如此下场。

    要是真的进了大阵，那还回的来灵山？

    “破不了的！只有大神通者，才能够破阵。“

    观自在菩萨轻轻摇头，对自己说道。

    她是九曲黄河阵大战的亲历者，最有资格评价九曲黄河阵。

    文殊菩萨，普贤菩萨，惧留孙佛心有戚戚，默契的看了彼此一眼，同时发出一声叹息，就陷入了沉寂。

    药师佛眼神有意无意向马元尊王佛等人的方向看了一眼，作出了决定。

    事到如今，已经由不得他了。

    要么交出马元，佛门损失一些威严，要么被困万年，佛门道统衰弱。

    两害相权取其轻，药师佛很容易做出了选择。

