    那边闵雯看到舒童童，笑容突然僵住。

    但是很快又笑起来，冲着舒童童摆了摆手。

    然后闵雯不知道跟身旁的男人说了什么，那男人看了眼那边的舒童童，然后自己一个人走开了。

    闵雯这才去向舒童童那边，看到许星辰，还有秦雪，礼貌的叫人。

    “真巧啊，闵雯，那个是你男朋友？”

    舒童童刚才看到的男人，确实挺阳光的样子。

    闵雯点头，“他比较内向，就先自己过去了。”

    内向？

    看起来可不像。

    舒童童心里这么想着，但是也不多话。

    她似乎觉得，闵雯不想让这个男朋友跟自己接触。

    当然这只是一种感觉，舒童童并不一定相信自己感觉，但是闵雯可能有什么自己的想法，或者是什么打算，她也就不要求见面了。

    “嗯，让他自己先玩。

    我刚烤了烤肉，来吃点啊！或者，你把这些拿过去，你们一起吃。”

    闵雯摇头，“不了，我先去陪他了。

    你们玩吧。”

    之后便跟许星辰和秦雪说了声就离开了。

    舒童童回去坐下来，秦雪在漫不经心中，突然开口道：“你这个同学，跟你不如以前亲密了。”

    “啊？”

    被秦雪这么直接指出来，舒童童有些惊讶。

    她自己没有思考过，但是秦雪这么一说好像还真是有点这样的感觉。

    “她最近经常出去兼职，或者跟男朋友在一起，说起来我们有好久没有在宿舍一起聊天吃饭了。

    最多见的时候就是上课，可是上课也不会说悄悄话了。”

    “不是因为时间的问题。”

    秦雪指出来，“是她不想跟你亲近了。”

    舒童童皱眉，想不明白是为什么。

    秦雪这么说，自然又她的道理，其实舒童童内心也已经有这样的感觉了。

    “好像……是从她恋爱开始吧。

    这就是重色轻友了。”

    许星辰摇头，“你伯母说的对，应该不是重色轻友的问题。

    我看啊，她有事儿瞒着你。”

    舒童童冲着闵雯离开的方向看过去，人已经看不到了。

    她微微的皱眉，似乎在思索，这一切是什么时候发生的，或者说是为什么。

    却总是想不到原因，也没有头绪。

    许星辰摆了下手，拉回舒童童的注意力。

    “别想了，这种事儿，不稀奇。

    如果你这个同学还真当你是朋友，日后会告诉你的。

    如果……那就别想太多。

    没有人是一成不变的。”

    舒童童点头，她想得开。

    就是不知道原因，有点心里捉摸不透。

    吃过烤肉，舒童童又烤了几串蔬菜，好像这样就能安慰两位长辈，他们也吃了蔬菜，不会太油腻。

    吃过之后，又坐了会儿，她们赶紧去活动。

    秦雪和许星辰打网球，但是舒童童不会，所以两人打了会儿，就教给舒童童。

    原本以为网球跟羽毛球差不多呢，结果舒童童真没有这方面天赋，打个球，真是累的不行。

    虽然累但是玩的开心。

    闵雯站在不远处二楼的屋内，看着舒童童玩的样子，身旁的男人走过来，圈住她的腰。

    “看什么呢？”

    男人看过去，笑了下，“你同学啊？

    刚才怎么不介绍我们认识？

    怎么？

    这么紧张我啊？”

    闵雯看了看男朋友，不禁抱住他，撒娇，“唐宇，我就是怕失去你啊！”

    唐宇抚摸着女朋友的后背，忍不住轻笑。

    “我是你男朋友，最喜欢你，怎么会失去我呢？”

    这一点，从闵雯跟他在一起之后，唐宇总觉得，她有种患得患失的感觉。

    即便他一再保证，自己对闵雯是真心的，可是她好像还是偶尔会露出那种害怕。

    唐宇不知道女朋友在害怕什么，问她也不说，也许只是小姑娘恋爱的不安全感吧。

    唐宇觉得的，只要自己做的好，慢慢的，闵雯会感受到安全感的。

    “想打球吗？

    我们也过去活动下？”

    闵雯看了看舒童童在，还是摇头。

    “我饿了，我们先去吃东西吧。

    不想活动。”

    唐宇无奈，宠溺笑着，“好，听你的。”

    这一天，在同一个山庄，在闵雯的刻意躲闪下，竟然真的没有跟舒童童碰上。

    舒童童这才真的感觉到，闵雯的刻意疏远。

    不知道是今天如此，还是以后也如此。

    晚上，车子离开山庄，好像正跟闵雯他们的车子擦肩而过，舒童童看到了坐在车内的闵雯，她躲闪的眼神，并没有对她打招呼。

    舒童童心里有些难过。

    上了大学之后，唯一的好朋友，没想到竟然也会渐行渐远吗？

    这还么有毕业呢，还在同一个宿舍呢，以后真的就这样吗？

    似乎察觉到舒童童的难过，许星辰抱着她肩膀，安慰她。

    “别想太多，小时候的朋友，也有很多越走越远了。

    以后你还会有别的朋友的，不包括她，我们都是你的朋友啊。”

    舒童童情绪好了很多，点头，“嗯，谢谢干妈。”

    她没有沉浸其中，只是转移了话题。

    而许星辰也很有办法转移她的思绪。

    “你平时不上课，做兼职，也得有时间空出来玩的。

    有空的话，让你晨曦姐姐带你多转转，多认识一些朋友……”      “好。”

    舒童童笑笑，“就怕麻烦晨曦姐姐。”

    “这有什么好麻烦的？

    晨曦也有自己的私人时间，她也是需要玩，需要交友的啊！带上你，你跟她多学学，她最会玩了。

    以前她跟慕辰在一起，大部分时间都在慕辰身上。

    可是后来生了孩子，她又慢慢把重心放在孩子身上。

    但是这样时间分配不太合理，也是后来她才慢慢的改变了，意识到改变是，有跟丈夫的相处时间，有跟孩子的相处时间，当然也要有自己的时间的。”

    这都是过来人的经验，舒童童认真听着。

    说真的，她现在上学，自然觉得是有自己的时间的，日后结婚生孩子了，还真不一定。

    所以许星辰说的话，舒童童都认真听着，为这些过来人的经验，自己也要吸取。

    舒童童还真是个非常会听取别人的话，吸取教训的人。

    大概这跟从小的经历有关，吃过苦，有人告诉她则么可以会活的更好，她都会听。

    因为这样她就可以少吃那么多苦了。

    

