    下午的时间，林峰暂时将部门近期所有特殊事件的档案整理工作交给了何芬妮，而他自己独自前往了明星小豪目前的住处。

    下午四点，深水埗近郊，凌远大道18号。

    在对面的停车位下来，林峰一边穿越马路，一边观察着街对面的那栋筒子楼。

    从外表看去, 大楼表皮大面积脱落，阴湿的角落里长满了苔藓，天井下方的水泥地更是被杂草顶破，整栋建筑物足可用破败萧条来形容。

    话又说回来，这栋楼，倒是和屯门的那栋嘉茂大厦的性质一样, 都是房屋署兴建的公共屋邨，不过这里的历史更加久远。

    钱小豪在无戏可拍的今天, 还能住进公屋，也算是另一种层面的幸运。

    踏入筒子楼的那一刻，迎面一阵冰凉的阴气袭来，同时还有一丝酸腐的气息隐约钻进了林峰的鼻尖，让他忍不住打了个喷嚏。

    面对这种阴森的大楼，换做是林峰自己，也不希望有一天会沦落到这种地步。

    想了想，他开启了副本扫描。

    【副本扫描中......】

    【扫描结果：宿主所在地-深水埗凌远大道18号筒子楼，属于电影《僵尸》中最大的场景】

    【副本开启条件：六点前在大厦一楼的大排档，与小豪拼桌，点一份炒糯米饭，并解开小豪的心结】

    【副本任务：超度双生鬼，击败终极僵尸】

    【副本最高奖励：紫阶初级-闪电奔雷拳】

    这次副本的奖励，正是民国年间，林正英的师兄，石坚开创的强大雷法。

    掌心雷的上位是五雷金刚掌，这套雷法的杀伤力，已经极为恐怖，但还是低于能够引动天雷加持的闪电奔雷拳。

    这种雷法, 强归强，但也需要相当的实力才能释放。

    每次发动，都是与天地共鸣，破坏力远超目前所有法术。

    林峰对它自然是心动，但这次的电影副本也不简单。

    事实上，《僵尸》这部电影，有两种不同的结局。

    第一种，整部影片的所有情节都是小豪自杀后，弥留之际的想象，在脑海里自动编排出了自己为搏杀僵尸而英勇牺牲的幻想，开头即是结尾。

    第二种，影片的经过是真实的，只不过为了诛杀终极僵尸，小豪通过符箓透支生命，以身殉道，为友叔转动五行罗盘护法，最终发动五行大阵歼灭了这头僵尸。

    最后小豪不幸坠楼, 弥留之际臆想出了筒子楼的街坊邻居都是正常人，而自己因为无戏可拍, 妻离子散，所有在公共屋邨结束了性命的过程。

    不过就目前的情况来看，林峰确信，这个副本更倾向于第二种结局。

    而《僵尸》的两大主要BOSS，是同脉双生的双胞胎厉鬼，以及钟发扮演的阿九炼出的僵尸冬叔。

    这对双胞胎厉鬼天生同根同源，死前怨念极重，死后更是成为比红衣厉鬼更加凶猛的双生鬼。

    后面双生鬼和冬叔合体，形成有魂有魄的终极僵尸，更是强大无敌。

    影片的主要剧情，分为两个部分，双生鬼的来历以及阿九的阴谋。

    双生鬼的前身是几年前在2442号公寓补习的一对姐妹，但补习老师，即杨凤的丈夫见色起意，侵犯了妹妹。姐姐与他搏斗途中，不幸双双陨亡，妹妹也跟着上吊自杀。而下班回家的杨凤实在接受不了这个事实，当场疯掉了。

    阿九是筒子楼，专门给人驱邪祭灵的道士，两年前却意外被确诊为肺癌末期，但他不甘心面对死亡，便利用供养婴灵的骨灰作为抽吸的烟土，此法乃是采阴补阳。

    不过时间一长，养小鬼的烟土已经维持不下去，他转而修练起了邪术，利用小鬼诱杀梅姨的丈夫冬叔。

    随后还欺骗梅姨一起炼尸，私底下是想利用双生鬼借尸还魂，继续延续寿元。

    理清片子的主要情节后，林峰先是在这栋大厦内闲逛了起来。

    这回电影副本的主要任务，需要击杀终极僵尸。

    如果能避免冬叔坠楼身亡，终极僵尸也将不复存在。

    就算被阿九偷偷炼尸，林峰凭借先知记忆，也能提前制止。

    思考的时候，电梯到了。

    进入电梯，一个白发小孩也跟着走了进来。

    这个小孩，林峰记得，是24楼那个疯女人杨凤的孩子，名叫小白，患有白化病。

    电梯上行的途中，底下几层还好，但是越接近24层，阴气就相应越重，脊椎骨也是透心凉的冷。

    抵达24层，林峰和小白同时走出电梯。

    绕过走廊，来到2442号公寓门前。

    这间公寓从外表看去，沾染了大量的邪气，显然前不久还是鬼怪的寄生之所。

    而看门缝中有异味飘出，林峰确信，不久前小豪上吊后被友叔救下，喷出了大量污秽之物，清理也不是很干净，与影片开头的场景倒是吻合。

    停下思考，林峰敲了敲门。

    过了一阵，猫眼一黑。

    随后门开了。

    开门的刹那，穿着深蓝色短衫的小豪，闯入了林峰的视野里。

    他面色憔悴，即便戴着墨镜，但还是遮掩不了萎靡的精神，体内的阳气更是紊乱不堪。

    “你是谁？”小豪不修边幅的嘴角微微动了动，发出的声音也是又轻又哑。

    林峰记得开启副本的其中一个条件，便是需要解开小豪的心结。

    而他因为人到中年，无戏可拍，养不活家庭，妻儿也跟着离开，人生已经十分惨烈，因此在林峰看来，让小豪重新振作起来的前提，便是重拾生活的希望。

    “你好钱先生，我是独立电影投资人，特别喜欢你拍的灵幻僵尸片......”林峰脸色正经，开口描述了起来。

    钱小豪一听，无神的双眼顿时闪烁起了精光，可他清楚自己的分量，便堆笑道：“我想你找错人了，我不过是一个过气的艺人。”

    眼看钱小豪正要关门，林峰及时扒住门框，抛出了一个诱饵：“等等钱先生，我来就是想和你洽谈一下新剧本的合作意向，我很欣赏你的武术功底和对灵幻界的热爱！”

    “......”

    带着墨镜的钱小豪愣了一下，他比谁都清楚，自己不可能再次红火起来，对林峰的到来以及这份合作，俨然是半信半疑。

    见他还在犹豫，林峰直接闯入公寓，边走边说：“别这么沮丧，艺人都有低谷期，你还有机会成长起来的。”

    “别开玩笑了林先生，没人会在一个过气的艺人身上投钱的，那基本都是亏本买卖。”钱小豪也没阻止林峰进门，但他的气色却恢复了不少。

    “坐吧，我刚搬来这边，本来都想上吊自尽了，但刚刚被一个老道士救了，现在听你这么一说，我都有重新红火起来的错觉了。”

    坐在角落的单人沙发上，钱小豪点了一支万宝路的烟，吐了几个烟圈后，精神又提起了不少。

    林峰趁着交流之际，认真观察着房间内的陈设。

    这栋公寓，几乎可以说是家徒四壁，没什么像样的家具，细数下来，一共就三把凳子、一张小桌和一口破烂的衣柜。

    “林先生，我看你也不像是投资人，反倒像是有编制的铁饭碗。”钱小豪又吐了一口烟圈。

    林峰知道瞒不过去，便摊牌道：“说实话，我确实不是，但我想，钱先生在影坛吃不开，完全可以走其他渠道啊。”

    “我除了会拍僵尸片，还能做什么？”

    “我是说，你可以把僵尸片带去别的领域。”林峰笑着点拨道。

    钱小豪一听，脸色不由一变，仿佛想到了什么：“林先生，你的意思是......”

    林峰不打算浪费时间，直接开诚布公地说：“我想说，僵尸这个元素，如今只在电影行业发光发热，你完全可以带到别的行业，不说大赚，至少能圆你的梦想，也能给你的家庭一个保障。”

    钱小豪听到这话，激动地坐正身体，又开口了：“林先生，你这么一说，我好像有想法了，如果能开发一款僵尸系列的游戏说不定能引发新的热潮，或是开一家僵尸主题的电玩游乐园好像也不错。”

    林峰没料到，钱小豪对僵尸片还是那么痴迷，便附和道：“有想法就得行动起来，你要是对僵尸或是茅山法术有什么不懂的地方，完全可以来请教我。”

    沙发上的钱小豪想了想，又靠了回去，他的表情依旧失落：“想法是好，但没钱，什么都办不了，而且近些年香江的僵尸灵幻片没落，做这个也不一定会赚钱。”

    “振作点，想想你的师弟，你的师傅，还有那些跟着你一起走来的伙伴，你有振兴僵尸文化的责任。要是将来你有想法，可以找我来要一笔投资，我看好你！”

    说完，林峰上前，拍了拍钱小豪的肩膀。

    后者泫然而泣，攥着双拳点了点头。

    稍微振作了一点后，钱小豪带着林峰来到衣架前，重温了一遍他当年的辉煌。

    衣架此刻只挂了两套戏服，一套是《僵尸先生》中僵尸的清代官袍，另一套是《太极张三丰》当中董天宝的武打服。

    旁边的桌上，还摆着一张他与林正英、许冠英的合照。

    随后两人又聊了一会。

    见手表的时间快到六点，林峰提议道：“钱先生，楼下有家大排档，我们填饱肚子继续聊。”

    “好注意，我和先生你说的来，走！”

    钱小豪暂时放下心中的那份芥蒂和彷徨，跟着林峰下了楼。

