    和老王简单的聊了两句，得知不光是有弟镇这边出现了这样的情况，老王所在的那个城镇周围也出现了这样的情况，但情况和情况还有些不同。

    有弟镇和老王所在的那个城镇相比较还是小上一些，所以老王那边并没有出现外围势力想要进攻城镇苗头，而有弟镇这边应该是实打实的发生了多次冲突。

    老王这两天也忙了，跑来跑去的，一天多的时间都没有好好的睡上一觉，所以我这电话打过去才让他有气无力的抱怨了好一会儿。

    简单的聊了一些题外话之后，我言归正传，将准备去阴气结晶矿脉的事情和他说了一下，表示今天晚上就要出发，问问他是不是要去。

    老王一听是要去引起矿脉，似乎马上就有了一些精神，他那边的事情基本已经做完了，所以这一趟他也要一起过去。

    毕竟这一个人过去和组队过去是完全不同的，阴间毕竟还是阴间，各种凶险随处可见，人多还是安全很多的。

    和他约定好时间之后我就挂掉了电话，随后我给李大地打了一个电话过去。

    电话很快接通，不过接电话的不是李大地。

    “不凡吧？”秦丹彤的声音传了出来。

    我先是愣了一下，马上道：“哈，秦丹彤。”

    “嗯，是我。”

    “大地不在吗？”

    “他呀？正忙着呢。”秦丹彤笑道：“今天下午过来给一户人家摆弄风水，四点一直折腾到现在了，看样子好像是遇见了一些什么问题。”

    “啊？那，那个什么，你把手机给大地，我有事情问他。”

    “好的，稍等。”

    片刻之后，李大地的声音传来：“不凡啊，我正忙着呢，怎么了？”

    “我借你储物袋用用，大概几天的时间，我下去装点儿东西。”我直接说道。

    “这样啊，行，正好，我也想找你来帮个忙，我马上把地址发给你，你打车过来，忙完了我开车送你回去。”“啊？”

    “啊个P啊，赶紧的，我怀疑这地方有个小鬼和我捉迷藏呢，真是够了。”

    说完，李大地直接挂掉了电话。

    我看着手机一阵的苦笑，这厮还真是不客气哈，说挂电话这就挂掉了。

    不多时，李大地将地址发了过来，我看了一眼，起身对区佳悦说道：“那我现在就走了，大地那边正好让我帮个忙，中途就补回来了，到了12点就直接去那边了。”

    区佳悦点点头，拿着两块阴气结晶说道：“这个你也带上吧，万一用到。”

    我笑着摇头：“别，你自己拿着用就好。”

    随后我看到在区佳悦身边的喵，想了想后说道：“这次我带上喵，它到了那边说不定会有不小的提升。”

    “嗯，带着喵吧。”

    “那你一个人在家要多注意安全。”我揉揉肚子。

    “放心吧，我会注意的，再说也没什么事情的，别人又不知道我很特别嘛。”区佳悦不由得摸摸自己的肚子，她甜甜一笑，随后又有些苦着脸说道：“你说我这肚子为什么还不鼓起来呢？”

    “呃，这……”我挠挠头，“不清楚啊，不过咱们去检查过几次，应该没问题，可能我们的情况不太一样，也许不是怀胎十月，而是更长时间呢？”

    区佳悦不可置疑的点点头，随后展颜一笑：“行了，你快去吧，别让李大地等久了。”

    说着她对身边的喵摆摆手：“去吧，跟着主人去吧。”

    “喵~”喵跳到了我的肩膀上。

    我笑了笑，让影儿将它带入到胳膊内，随后便直接出了门。

    李大地此时所在的位置就在距离他家不算很远的一个大宅子内，这宅子看着应该是刚刚建成不久的，看起来挺新，周围的建设似乎还都没有完全搞好，显得有些空旷，不过交通倒是没什么问题，路很宽敞。

    车子在路口停了下来，我也没让司机继续往前面开，而是直接下了车，朝着一侧那个看起来最大最高的院子走了过去。

    在城郊这边的院子基本上都是自己盖的，只要有地，那就随便你折腾，只要不盖一个商品楼出来一般是没有人来管的，自家住倒是完全没有问题的。

    走到跟前，看到李大地的车就停在外面，那就没错，应该是这家。

    院子外面有白炽灯，照的周围是一片透亮，周围也聚集过来了一些人，再好奇的看着院子小声的议论着什么。

    我侧耳听了下，很快就明白是怎么回事儿。

    这些人都是在附近的居民，而这户人家刚刚在这里建房子不久，住进去估计也就不到俩月的时间，随后就传出这院子里面晚上闹鬼。

    虽然闹鬼，也只传出过一次，也没有对住在这里的人造成什么伤害，但好像影响到了他们家的运程，好像一直走背运，这才有了今天这一遭，请了李大地过来帮他们折腾折腾。

    “不凡你来了呀？快进来。”秦丹彤从门口走了出来，一扭头正好看到我。

    我笑着走上前，“哈，什么问题连大地都搞不定了？”

    “哎呀，我也不知道呀，他这会儿正犯愁呢。”秦丹彤微微一笑，“快来吧，赶紧解决了这边的事情，我们还没吃饭呢。”

    “好。”

    跟着秦丹彤进了院子，一眼就看到李大地站在侧边凝眉苦思，好像什么事情想不明白。

    来到院子里面之后，秦丹彤朝李大地那边指了一下，我对她点点头，随后就朝那边走了过去。

    “你是？”

    我刚刚准备过去，就听到旁边一个人开口询问。

    我回头看去，不过秦丹彤已经帮忙解释：“我们的人。”

    “哦，这样啊，不好意思不好意思，您去，尽管去就好。”这人倒也好说话，马上陪着笑。

    回头看到院门并没有关闭，于是我顿了一下说道：“麻烦把院子的大门关一下吧。”

    “这就去关。”这人倒也是利索，也不关门口的人嚷嚷着要看，他直接就将围观的人给轰出去，然后将院子的门给关了起来。

    我来到李大地身边，歪头看着他一副愁眉苦脸的样子，我拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”李大地扭头看向我，似乎还思考中没有反应过来。

    等他看到是我之后，他这才长长的松了口气，“呼——你可来了，赶紧给我看看，我换衣这儿有小鬼儿和我玩儿捉迷藏呢！丫的气死了，布置个阵法总是被破坏掉，抓又抓不到。”

    我咧嘴一笑：“得，你回去休息，我来。”

    “嗯，没事儿，你先看看问题是不是出在鬼的身上。”李大地后退了一些。

    此时我们所在的是院子的前面，灯光很亮，目光在周围扫过去，并没有看到有小鬼儿出现，于是我直接朝后面走去，顺便将影儿叫了出来。

    这院子还是挺大的，不过后面的院子里面的左右两边有很大的地方并没有灯光照亮，到了后面又是一片亮堂，如果这里有鬼，那有很大可能就是在这两侧或者房子里面。

    影儿刚刚出来，还没来得及让她去另外一侧看上一眼，她直接就指着前面不远的一个小小的花池说道：“这里有阴气。”说着她就直接飘了过去。

    影儿刚刚飘过去，我就看到那在阴暗当中的花池里面窜出一道白色的影子，速度很快，直接朝对面的窗户就射了过去。

    “咦？”影儿扭头看向那道白色的影子，就在那影子即将进入到房间的时候，影儿伸出小手对着那边一抓，顿时那一道白色的影子就定在了半空中。

    我见到那白色的影子窜出来的时候也是一愣，下一刻影儿就已经将它给制住，于是我直接朝那白色的影子走了过去。

    “哥，是个小丫头哎。”影儿飘上前，打量着那白色的影子。

    走上前之后我才看到这白色的影子原来是一个看起来和影儿相仿的小女鬼，一身白，脸色也是煞白一片，她此时这个满脸惊恐的看着飘在她面前的影儿。

    影儿好奇的询问：“能听懂姐姐的话吗？”

    白衣女鬼依然有些惊恐的看着影儿，这让影儿有些尴尬。

    “别怕，你别捣乱，姐姐不会伤害你的。”影儿眨眨眼：“我说话你能听懂吗？”

    小女鬼这才弱弱的点点头，不过目光当中依然充满了惊惶不安，还不时的扭头看看我。

    我笑道：“小丫头别怕，我对你没有恶意，只是你为什么会在这里？”

    小女鬼看看我，又看看影儿，眼神当中的惊慌少了一些，但又多了一些疑惑。

    影儿开口道：“他是我哥哥，他问你，你就回答他的话哦，要乖乖的才行。”

    “啊啊，呀咿呀，啊啊。”小女鬼赶忙开口，伸手在面前是一阵的比划，但很快有安静了下来，头也微微低了下去。

    “什么呀？啊？”影儿有些闹不明白。

    我一看这个情况，顿时一怔，轻声询问道：“你……不能说话？”

    她刚才的样子像极了哑巴，不过哑巴大多是因为有天生生理缺陷导致的，这才不会发声，一张口都是咿咿呀呀的说不出来完整的字音。

    不过她现在已经变成了鬼，还是这般，哑巴鬼我当真算是第一次见到。

    小女鬼弱弱的看了我一点，微微的点点头。

