
叶枫眼睁睁的看着魔五楼就这么走了进来，他想要呼喊，可是一张口，却只能发出婴孩的啼哭声。

不过说来也奇怪，师傅现在的这个模样，与平时大不相同，好像一下子年轻了二十岁，脸上的须髯也没有那么茂盛了，更重要的是，举手投足之间，身上透出一种英武的感觉，不像是和叶枫在一起的时候，浑身都散发出一种沉暮之气，随时都像是满怀心事的样子。

魔五楼走进屋来，看见床上的婴孩在啼哭，不禁笑道：“看看，枫儿又哭了，这孩子精神头倒是十足。不过话又说回来了，有了这孩子的啼哭声，这里也越发的像是一个家了。”

那汉子微笑着点头称是，而那女子则连忙转身来到床边，用手轻轻的拍打这襁褓，哄着发出啼哭声的叶枫。

这时叶枫第二次听到别人称呼变成婴孩的自己做“枫儿”了，第一次是出自这个女子的口中。

莫非，这其实并不是自己的未来，这婴孩真的便是自己不成？

那么，这里一定便是幻境了，这里看到的一切都不是真实的，叶枫心里只能这么解释眼前的一切。

可是，这黄金圆轮之内神秘的力量，让自己亲眼看到这样的环境，究竟是为什么呢？

无论是为了什么，叶枫现在什么也做不了，只能乖乖的继续当他的婴孩，继续看下去。

那汉子陪着魔五楼在屋里的木桌前坐了下来，眼看婴孩不再啼哭了，那汉子对女子说道：“小蓓，你去弄激扬小菜，我陪着五哥好好的喝上几杯。”

女子应了一声，转身去了厨下，未几便端着几碟小菜和一壶酒走了出来。

三人在木桌旁围坐下来，那汉子拿起酒壶纤维魔五楼慢慢斟上了一杯，接着给自己夫妻两人也满上，端起来对着魔五楼说道：“我们夫妻二人隐居在关外，多亏了五哥，才能来到中原，五哥还为我们找了这么一处好地方，让我们过上了神仙般逍遥的日子，如今我们还有了枫儿，一切都得感谢五哥的帮助啊！我们夫妻二人敬你一杯，聊表此心。”

魔五楼连忙也端起了酒杯，说道：“兄弟说哪里话？要说到感谢，当初我在关外，被仇家算计，中了阴险小人的暗算，若不是凑巧遇上了兄弟，还仗义出手相救，只怕今日墨家早就没有了我墨五楼了。应该是我感谢贤伉俪才是。”

说罢，三人都将杯中酒一饮而尽。

躺在床上的叶枫听了他们的对话，心想原来师傅和他们夫妻之间是这么相识的，只是自己跟随师傅多年，却从未听他说起过这一段，不知究竟是真的还是这幻境之中的虚假。

还有一点令他感到奇怪，刚才师傅自称“墨五楼”，还提到了墨家，不过据他所知，师傅在二十多年前就已经离开了墨门，也将自己的姓氏由墨改为魔，改名为墨五楼，从此再也没有提起过墨家的事情。

莫非是这幻境弄错了？

不过这一丝疑虑只是一个念头，一闪而过。

就听师傅魔五楼喝完了酒之后，皱起了眉头，说道：“今日如此高兴，怎么能喝这样的劣酒？”

那汉子有些抱歉的说道：“五哥见谅，这里地处偏僻，周围并无人烟，因此买酒颇为不易，家中止得这样的劣酒了，实在让五哥见笑了。”

魔五楼笑道：“这是为兄的忽略了，不过好在今日运气不错，为兄的身上就正好带了一壶好酒，正好与兄弟共谋一醉。”

说着，他从腰间取出了一个酒葫芦，打开塞子，一股子扑鼻的酒香飘满了整间屋子，连叶枫闻见了也不禁在心中赞叹，果然是好酒！

那汉子闻见了不禁哈哈大笑道：“端的是好酒！如此美酒，才不负了你我兄弟今日之聚！”

说罢，当即为墨五楼满上，也给自己夫妻二人倒上，举起杯来一仰头喝得一滴不剩。

那女子也举杯要饮，墨五楼神色一变，忽然出手一把按下了她的酒杯，说道：“此酒劲大，弟妹虽然是女中豪杰，不让须眉，到底是女儿之身，又产下枫儿不久，理当爱惜身体，依为兄只见，这酒弟妹还是不要喝了吧！”

那女子一愣，却也就顺从的放下了酒杯。

那汉子有些奇怪的忘了魔五楼一眼，却也不以为意。

魔五楼低头叹道：“说起来，让贤伉俪住在这样偏远之处，都是为兄的思虑不周。当初弟妹曾说起过，平生最爱诗词之中的枫林美景，是为兄无能，没能找到这样的地方，只好委屈你们在这桃林之中安身了。”

那汉子豪爽的笑道：“五哥说的哪里话？依我看来，这桃林美景丝毫不逊色于那枫林，小蓓也是十分欢喜的，是吧？”

那女子闻言也是连连点头。

那汉子又说道：“要说到此处偏远，当初我们夫妻二人在关外隐居在那雪山林海之中，常年无人，岂不比这里更加的偏僻？如今能够来到中原，见到这里的风土人情，接触到仰慕已久的中原文化，已经是心满意足了，又岂会嫌弃此处的偏远？”

魔五楼低头叹息道：“不过你们为孩子取名单单一个枫字，足见其实心中还是有所遗憾的。”

那女子笑道：“五哥不必担心，此刻正值春暖花开之时，那枫林红叶应当在秋冬时节，到那时我们夫妻二人抱着枫儿定可寻一处枫林，一饱眼福，一家人其乐融融，岂不也是一件美事？”

那汉子伸手握住妻子的手，笑道：“正是，小蓓所言也正是我心中所想。”

二人四目相对，充满了柔情蜜意，反倒是魔五楼，却似乎面有惭色，低头不语。

那汉子只道他还在为枫林之事遗憾，于是便频频敬酒，大声欢笑，气氛极为融洽。

饮了几杯，魔五楼感慨道：“当初为兄遇险受伤，多亏了兄弟出手相救，弟妹精心照顾，为我疗伤，若不是兄弟的那一次出手，我竟也不知兄弟竟然会是身怀绝世刀法的高人。”

那汉子摆了摆手，看上去已经微有醉意了：“哪里是什么绝世刀法，我早就告诉过五哥了，那不过是我家世代相传的一套家传刀法而已。”

他长叹一声说道：“据老人所言，这套刀法是威力无比，惊天地泣鬼神，兄弟我潜心研究了多年，其中的确蕴藏着极大的威力，可惜，我资质驽钝，天赋有限，连这刀法之中威力的十之一二也无法发挥出来。实在是愧对先祖，愧对这套刀法了！”

他忽然抬起头来，伸手一把抓住了魔五楼的胳膊，说道：“五哥虽然不说，但是我能看出五哥也是使刀之人，心中想必对于这套刀法是极为喜爱的。如今我夫妻二人多蒙五哥照顾，从关外的雪山林海之中搬来了这温暖美丽的中原，受此大恩，无以为报，今日五哥来的正好，我夫妻便以此刀法相赠，权作报答。”

说完，他从怀里掏出了一本小册子，塞在了魔五楼手里。

魔五楼乍听此言，惊得眼

睛都瞪大了，他翻了翻手里的小册子，难掩心中的激动之情：“这，这如何使得？既是家传之物，岂可随便相赠？”

那汉子豪爽的笑道：“五哥不必推辞，我夫妻二人已经商量好了，与其这套刀法在我手中如此平庸，暴殄天物，不如赠与有缘之人，五哥的资质在我之上，这套刀法到了五哥手中，才真正算是物尽其用，更能发挥出威力，发扬光大，岂不是一件美事？”

魔五楼还要再作推辞，那汉子变色道：“五哥若是执意不肯收下，莫非是嫌弃我夫妻二人？既如此，我夫妻也不敢领受大恩，只好就此告辞，返回关外雪山林海之中去了。”

魔五楼无奈，只能收下，把小册子小心翼翼的收入怀中。

那汉子这才转了喜色，连饮了几杯。

魔五楼顿了顿，开口问道：“兄弟曾对我提起过，你们家族在许多年前曾经居住于中原，只是后来为了一个什么宝藏的秘密，这才迁往关外，世世代代隐居在那雪山林海之中。”

那汉子点了点头，应道：“正是。”

魔五楼又问道：“不知兄弟提到的这个宝藏的秘密，可有什么线索？”

那汉子正色说道：“五哥，兄弟对五哥推心置腹，从无隐瞒，这件事上次五哥也曾经问过，当时我就告诉了五哥，这只不过是一个传说而已，纵然是真的有这样的一个宝藏什么的，也早就失传了，除了这个故事，兄弟并不知道任何的线索，家中老人去世之时也没有只言片语的交待。莫非五哥信不过兄弟？”

魔五楼连忙否认，不过，他却又开口说道：“兄弟之言我自然是信得过的，只不过家中老人去世之时对染没有言语交待，会不会留下了什么物件，或者别的什么线索？”

那汉子有些诧异的看了魔五楼一眼，似乎对于他对此事的过分关心有些意外，正想要说什么，忽然间，他全身一颤，面色大变。

一旁的女人见势头不对，连忙身手扶住了丈夫，关切的问道：“怎么啦？发生了什么事？”

那汉子用难以置信的眼神看了看魔五楼，又看了看桌上的酒杯，说道：“这酒，这酒里，有毒！”

那女子脸色也变了，转头对魔五楼喝问道：“是你？你为什么要下毒？”

魔五楼坐在那里丝毫不动，神情之间有些愧色，说道：“不必担心，那不是毒，只不过是一些麻药，让你不能施展武功而已。”

那女子又喝问道：“你，你为什么要这么做？”

魔五楼闭上了双眼，叹息道：“人在江湖，身不由已，这也非我所愿。怪只能怪兄弟你是君子无罪，怀璧其罪了。”

那汉子愣了一下，说道：“你是，你是为了那个宝藏……”

他话还没说完，忽然全身一抽，疼的躬下身子去，双手捂住了腹部，额头上汗珠一颗颗的滴落下来。

那女子几乎慌了手脚，连声问道：“英哥，你怎么样，怎么样了？”

那汉子咬着牙对魔五楼吼道：“你，你还在撒谎，还说是麻药，这分明就是剧毒！”

魔五楼闻言猛的睁开了眼睛，一脸的惊容的望着他，说道：“不可能，这明明就是……”

话音未落，那汉子忽然一抬头，扑的一声，口中喷出了一大口黑色的血液，面色已经转为乌黑之色，十分明显，他的确是中了毒。

而且是，见血封喉致命的剧毒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65815989"  chaptername="第一百零二章  幻境">加入书签</a>
</div>
