    （感谢书友6571的打赏~）

    林凡望向四周荒芜的荒地，满意的点了点头，这片大地下方的地脉已经被绝灵符锁死，不可能再生出树妖这种怪物。

    不过黑山地下的阴怨之气失去了兰若寺这个泄口，恐怕会变得更加混沌，凡事有得必有失，为了彻底铲除树妖，不得不出此下策了。

    在满天烟尘中，青蛇庞大的身躯不断向中央盘踞缩小，最终重新化为青衣窈窕少女，脸上带着得意的表情走到林凡身边。

    “全部搞定，我送你回金华城？”

    林凡摇了摇头：“我陪那些女鬼一起护送孩子回去，免得路上再出差错。”

    青蛇耸了耸肩：“那你们慢慢走吧，我就不奉陪了，下次有拆寺庙的事再叫我，走了！”

    说完小青纵身一跃，化为一道青光融入夜空，直奔远方天际而去。

    来去匆匆，这小青倒是个爽快的性子。

    林凡望向空中疾驰而去的那一道青光，喃喃自语：“这青蛇虽然鲁莽，但却算是爽快之人，她还有一个姐姐，如果是和她一样的性子，这两只大妖恐怕要把杭州府搞得天翻地覆。”

    “也不知道许仙是从何处结下的这一段妖缘。”

    这时那群女鬼带着昏睡不醒的孩子聚集到林凡近前：“公子，请大发慈悲，超度我们入轮回吧。”

    林凡望向面前这些女鬼：“送你们入轮回之前，你们还需要再帮我办一件事情。”

    女鬼纷纷点头：“公子有什么吩咐，请尽管说。”

    林凡望向那些昏迷不醒的孩子：“这十几名孩子是树妖从金华城掳来的，你们把他们送回到金华城去。”

    女鬼们纷纷面露愕然之色，她们没想到林凡竟然让自己来送这些孩子。

    这些女鬼数十年来都居留在兰若寺中，受树妖的庇护，从来没有离开寺门三丈之外，现在突然让她们前往百里之外的金华城，自然心有忐忑。

    林凡看出了女鬼们心有犹豫，于是开口：“你们在兰若寺多年，害死无数过往的路人，业障巨大。我现在让你们护送这些孩子，是给你们一个为善的机会，虽然只是一件小善，但到了阎王面前多少有些说辞。”

    女鬼们面露恍然之色，齐齐开口：“多谢公子！我们一定把这些孩子安全护送回金华城！”

    ……

    与此同时在黑山深处一条长达十余里的巨大峡谷，仿佛刀切斧砍一般将高大的山脉从中一分为二。

    此刻在这峡谷的最深处，被树妖夺舍的宁采臣正疾步前行，脸色阴沉。

    “那林凡几次三番找我的麻烦，他破了两仪阵，扰乱黑山地下的阴气，黑山深处的大妖不会放过他的！”

    树妖疾步前行，不久后来到峡谷最深处，面前的石壁上有一处黑洞洞的洞口，里面的道路倾斜向下，深处漆黑一片，仿佛通向地渊深底。

    树妖脸上浮现出一丝恐惧：“我这几百年来一直帮它维系黑山地下阴气的流动，现在我有难，它应该不会见死不救！”

    给自己壮了胆后，树妖迈开步子向洞穴之中走去，但就在踏出脚步的瞬间，树妖的脸色猛然大变，发出一声惨叫跌倒在地。

    “我的根基……！”

    “林凡！你竟然毁我根基，我和你势不两立————！”

    树妖面容扭曲成一幅恐怖又极度痛苦的表情，挣扎着想要向洞中爬去，但他的体表皮肤迅速呈现出枯黄的灰败颜色，整个人就像一株枯萎的老树，瘫在原地干瘪收缩。

    片刻后树妖停止哀嚎，在原地收缩成一团，再无任何气息。

    这树妖的根基被林凡一把火烧掉，再加上之前损了几百年的修为，连番重创之下已经无法维持，元神溃散而亡。

    树妖的尸体静静的趴在原地，过了许久之后，尸体的手微微抽动了下，随后头颅微微扬起，发出一声深吟。

    “我……我这是在哪？”

    尸体摸索着坐起身来，脸上一片茫然，眼神中已经没有了之前的凶戾，而是一片惊恐。

    树妖元神溃散后，宁采臣的魂魄又重新获得了这幅身躯的主导，不过他对之前一段时间的事情只有模模糊糊的记忆，所以才会一副失魂落魄的模样。

    宁采臣脸色惨白，惊慌的四下张望：“这是哪里……我是不是在做梦？”

    潜意识之中，宁采臣感觉到面前山洞深处的黑暗中有巨大的危险存在，这是树妖元神崩解后残存在他脑海中的记忆。

    宁采臣哆哆嗦嗦的站起身，踉踉跄跄的向洞口外走去，但是还没走出两步，山洞深处猛然涌出一个黑色的庞然大物，将他卷起在半空中！

    这竟然是一条数十米长的黑色巨大蛇尾，上面的鳞片漆黑嶙峋，厚重巨大宛如磨盘！

    宁采臣被吓得魂飞魄散，在空中拼命挣扎呼嚎却毫无作用，那巨大的蛇尾将他卷在半空中，扭动几下后向后一缩，退回到洞穴深处。

    宁采臣在一片黑暗中只觉得天旋地转，不知道过了多久，突然咚的一声重重摔在地面上。

    这一下摔得他呲牙咧嘴，摸搜了半天才站起身来，望向四周的一片黑暗，吓得浑身冰凉。

    “救……救命——！”

    呼————

    一阵腥臭的气流在黑暗中迎面而来，吹得宁采臣连连后退，随后在他前方的黑暗中亮起了两盏巨大的红色灯笼。

    这两盏红色灯笼高挂在空中，足有桌面大小，散发出猩红色的光芒，让四周的黑暗越发显得诡异。

    嘶————！

    宁采臣深吸了一口冷气，差点被吓死过去，因为他意识到这两盏红芒不是灯笼，而是什么东西的眼睛！

    好大的怪物！

    就在宁采臣因为恐惧而彻底崩溃时，一个声音直接自他的脑海中响起，振聋发聩。

    “何人，扰我清修——！”

    宁采臣膝盖一软，噗通一声跪倒在地：“我无意冒犯，请饶我一命！”

    呼————

    又是一阵腥臭的气流在黑暗中迎面而来，吹得宁采臣眯起双眼，面前的黑暗中似乎正有一个血盆大口对着他喷出气息。

    “你身上的妖气……是那寺中的树妖，黑山地下的阴气为何被锁死，打断了我的修行！”

    宁采臣身子抖如筛糠，结结巴巴说：“是……是林凡毁了兰若寺，其他的我一概不知！”

    沉默片刻后，黑暗极深处响起一声吼叫，带着巨大的怒意。

    “无用的蝼蚁……杀！”

