    雷声轰轰，雨唰唰往下，白日里那点热气顷刻间都冲没掉了。

    容若和慕北辰此刻正坐在临窗的小房间里，一架小矮桌，摆着一个白底蓝色勾纹孔雀于飞图案的小酒壶，以及几个白瓷小酒盅。

    容若咪了一口，老头儿这里只有米酒，南方潮湿，故而酒烈的很，一口下去，烧的嗓子疼，却把外头那点儿湿气冷风全都扫除光了。

    慕北辰手中玩转着小小酒盅，坐在对面看容若被一口酒呛的不停咳嗽，没有面巾遮盖的脸庞马上潮红一片，那道还未好全的伤疤越发鲜艳，好似一条赤红蜈蚣爬过。

    容若手指揉着喉咙，注意到慕北辰的视线，拿起旁边一杯茶灌了下去，方戏谑道：“看我好看？”

    慕北辰认识的京中贵女，无一不对自己容貌注重万分，即便身体别处有了伤痕都要羞愧的无地自容，那周沁珠便是因为身上被泼了腐水自觉败了身子，无脸见人索性远离京城，虽然也有别的缘故，只是从中可窥女子们对于发肤视为生命也不为过。

    偏偏容若一张脸都叫人毁了，还一副没心没肺，甚至拿自己的丑脸打趣，慕北辰自然不会停留在如此肤浅的问题上，开口说道：“那对夫妻，你有什么打算？”

    容若卷了卷舌尖，上头还似乎遗留着火辣辣的滋味，“欧阳骞对我有过两次救命之恩，且我答应过救他妻子……”只是如今棉槿这个情况，她还没跟欧阳骞说呢。

    “把他们留在这里。”慕北辰握着酒杯浅抿一口，米酒虽烈却清香，带着糯糯的甜味儿。

    容若洒然一笑：“老头儿可要骂死我。”不过一想也行，老头儿这头就一老一少，来笙还不会说话，正好弄两个人给他排排寂寞。

    （隔壁房间莫名其妙打了个喷嚏的老头儿：“谁说老夫寂寞，滚犊子！”）

    房门开合，一股微风带起容若的衣角，她抚平了抬头看去，橙影一闪，习惯性扑到她身边。

    容若无奈，到底什么时候开始彩蝶养成这个爱好，动不动就趴自己身上的，难道她很好趴吗？

    “奴家刚才去过老头儿房间了。”彩蝶声音酥软软的，口中带着轻笑，像是唱着评弹的苏州小调。

    容若反过头来，嘴角抽了一下，拿眼神上下审视了彩蝶一圈，没有段衣的日子，彩蝶寂寞了！

    “坐下说。”慕北辰眉眼微敛，听不出语气起伏。

    彩蝶眨了一下眼睛，今天王爷突然这么体贴，有点叫她发慌怎么回事，随后眼珠子从容若和慕北辰之间瞟了一圈，瞳仁倏然放大，不是吧，王爷这是吃干醋了？她和容姑娘都是女的耶！

    咦？好像女子和女子……那什么，也是可以的？

    言归正传，彩蝶身子一旋，已经挨着容若坐下，“姑娘这酒还喝吗？”

    容若摇首，要说小雨，风色，一杯小酒刚刚好，本来她突然想到了书中的意境，也想学着附庸风雅一回，实在是这酒太烈，她吼不住。

    彩蝶眉开眼笑，姑娘不喝，她喝啊。

    一杯小酒才入肚，慕北辰反手扣着桌子敲了敲，那眼神明晃晃的表示，本王让你述事，你来喝酒？

    彩蝶美眸风转，如秋雨后依然灼灼开放的海棠花，到底不敢太放肆了，还是说起正经事：“奴家适才去问过老头儿了，他说年轻那会儿见过一个蛊人，所以才那么肯定。”

    刚才谈了一半，也不知触及老头儿哪根神经，忽然就发闷气跑掉了，容若还一脸莫名，本打算回头去问问，可老头儿一听到她的声音，特意多加一道门闩，容若当时脸就黑了。

    容若听后诧异的看向彩蝶，果然不愧是彩蝶啊，连老头那么难搞的人都搞定了，“他还说了什么？”

    彩蝶手肘一个抬高，架到了容若的肩膀上，眸底转着一点流光，风情妖妖，偏是配着一张清秀脸庞，清涟中带着妖气，叫人欲罢不能，“唉，奴家也是小小的牺牲了一把，才薅羊毛那么一点点薅出点有用的信息。”

    容若肃然起敬，特意给她斟满一杯递过去：“彩蝶，辛苦了。”

    大概是容若的眼神太过郑重，叫彩蝶愣住了，半晌突然扑哧一声笑道：“姑娘你想到哪里去了，奴家不过和老头谈谈人生理想罢了。”

    容若眼皮子一抽，老头儿都快入土的年纪了，你跟他谈人生谈理想，而且老头儿居然没把她赶出来？

    彩蝶似乎看出容若的想法，抚了抚耳边碎发：“老头儿想来着，他办不到呀。”

    容若和彩蝶嬉闹的功夫，慕北辰收回看向窗外的视线，“现在蛊人何在？”

    容若一想，对啊，蛊人不死不伤么，莫非还留着呢，可也不对，要不然怎么说目前为止只有棉槿这一个蛊人，没瞧见其他的。

    “死了。”果然，彩蝶随后说道：“老头儿见的时候就死了。”

    彩蝶根据老头的线索整理出来，故事是这样的——

    年轻时候，老头儿医术已经很不错，可他却对南疆的蛊毒很有兴趣，所以和一群中原武林人士一起踏入南疆，大家的目的不尽相同，到了南疆产生分歧，索性就分开走了。

    只是南疆这个地界大家都知道，没有个领路的很容易走迷糊，以至于跌入那些毒虫毒林里面，怎么死的都不知道。

    老头儿有一次就是误入了一个迷瘴林，他又遭遇毒虫袭击，药全都没了，身中剧毒被困在了林子里，就在他产生幻觉要死时，遇到了一个红衣女子。

    当时在老头儿看来，那位红衣女子的出现，好似梦中仙子，不仅给他解了毒，还带着他走出迷瘴林，且告诫他此处危险重重，最好马上离开南疆。

    因为老头儿伤势颇重，女子无奈带着他上路，他从女子的服饰判断不出她是哪里人，来南疆做什么，心中好奇最后忍不住问了，女子不过轻轻一笑，告诉他：

    “我来此，只为取一样故人留下的东西。”

    后面，老头儿不管如何好奇，女子却是不肯再说，不过眉宇间似拢着一抹轻愁，好像南疆最炙热的阳光也拂照不开。

    听到这里，容若捶了一下桌子：“我就说，老头儿就是为情所伤。”谁说过这么一句话，人年轻的时候不要遇到太惊艳的人，不然半生都是遗憾。

    啧啧，这么说起来，老头儿肯定和那女子没有后来，在此同情老头儿一秒。

    “她不是南疆人，来南疆取什么东西？”男人和女人的关注点永远不同，慕北辰抓着这个问道。

    彩蝶自然也是问过了，耸肩道：“女子未曾告诉老头儿，后来他们就一起遇到了那个快死的蛊人。”

    当时女子和老头儿走出林子，沿着边缘的山脉行走，女子虽然不说，老头儿从她的行动看出女子自己其实也不清楚那样东西在哪里，一路都在寻找中，很大的可能是山中。

    走了一段后，他们遇到了蛊人袭击，幸好那个蛊人身体遭到破坏，攻击力大大减弱，女子费了些力气将之制服。

    “老头儿说那个红衣女子好像知道蛊人，她当场就用剑砍断了蛊人的脑袋，老头儿看到头和身体还在动。”彩蝶摸了摸手臂，想想都起鸡皮疙瘩，“女子告诉老头儿，这不是人，是南疆禁术炼制的蛊人，看那个蛊人身上的服饰标记，结果还是百年前那场大战遗留下来的。”

    容若咋舌，估计当初战争结束后，没有清扫干净，漏了这一个祸害一直躲在山里面，“雀藏蛊也是女子告诉老头儿的？”

    彩蝶面色有些异样的点点头，“老头儿还亲眼看到了那个蛊。”

    慕北辰清眸淡扫，见彩蝶欲言又止，道：“有什么就说。”

    彩蝶一把捂住胸口，望天道：“奴家干了暗卫之后也算是走南闯北什么血腥场面没见过，可那个红衣女子倒是个下手利索的，一刀就劈开了蛊人的脑袋，还一分为二，切开蛊人身体……”说罢，着重突出一句：“老头儿说了，一半一半，真真的，分毫不差，拿捏的不要太准。”

    容若抽了抽嘴角，这个也不用说的那么详细吧，不过听起来那个红衣女子真是杀伐果决，她听着不觉得对方手段狠，反而有些欣赏这种凌厉的手笔。

    “王爷，姑娘，你们猜猜看，切开蛊人之后里面如何？”彩蝶凑过一张脸，眨了一边眼睛，透出几分讲故事的神秘感。

    容若略微思索，道：“还能如何，都是虫子呗。”

    慕北辰凉凉的看向彩蝶，彩蝶被看的一惊，都不敢卖关子了，马上道：“姑娘说的对，不过啊那个蛊人……啧啧，太作孽了，里面都空了！”除了一副皮囊和骨架，就是个装虫子的人形罐子！

    素来有野心的人都是大抵相同的，没想着过不了几十年，乌衣教又重新炼制出了蛊人，偏偏这个蛊人还是认识的。

    容若心中刚感叹一声，就听彩蝶在那边拧了一把眉头，自言自语道：“就是不知道那位红衣女子把雀藏蛊收起来做什么，从死人身体里挖出来的，也不嫌恶心吗？”

    容若倏然转头：“你说什么？”

