    第3122章 第一魂阁！

    魂族扫荡幽暗世界，具体如何行动？

    幽暗圣宫如何应对？

    等等问题，苏莫一概不知，他也不需要知晓。

    他的本体安心在运天宗闭关，分身在第八魂阁安心发展。

    时日匆匆，转眼几个月过去了。

    这一日，毋邑阁尊通知他，明日带他前往其他魂阁交流，让他有个心理准备。

    翌日清晨。

    苏莫便来到了毋邑阁尊的塔楼之前等待，片刻之后，毋邑阁尊从塔楼内走了出来。

    “见过阁尊大人！”苏莫立刻躬身行礼，态度恭敬。

    “柏闫，恭喜你踏入造化境大圆满！”毋邑阁尊打量了苏莫一眼，微笑着赞许。

    他并没有什么意外，毕竟，九转虚魂丹的效果，他是非常清楚的。

    以柏闫的天赋，加上九转虚魂丹的效果，突破境界再正常不过了。

    “不负阁尊大人的期望，终于再进一步！”苏莫点了点头。

    “谦虚恭敬，不骄不躁！柏闫，你的心性和天赋，都是魂阁内独一无二的！”毋邑阁尊轻松拍了拍苏莫的肩膀，脸庞上露出满意之色。

    在他看来，只要没有什么大的意外，柏闫的实力追上他，也就是几百年的事情。

    或许几千年之后，柏闫就能成为戮阳部族的顶层强者之一。

    苏莫笑了笑，算是对于毋邑阁尊赞赏的回应。

    “还有几位阁尊和他们麾下的天魂阁子同行，我们走吧！”

    毋邑阁尊挥了挥手，然后，带着苏莫来到了第八魂阁的中心广场上。

    这里，已经有十数人在等待了！

    分别是三位阁尊和九位阁子。

    其中一位女阁子，苏莫熟悉，正是幽幽。

    此刻的幽幽，修为已经踏入了道境小极位，让苏莫有些惊讶。

    虽然幽幽也得到了一枚九转虚魂丹，但是从造化境大圆满晋升道境，可是一个大境界的跨越，难度大了不少。

    周围其他的阁子，也全部都是天魂阁子，修为均是不低，多数都是道境以上的修为。

    “云升阁尊！”

    “元海阁尊！”

    “金岭阁尊！”

    毋邑阁尊上前，与另外三位阁尊打招呼，这三位阁尊之中，云升阁尊乃是幽幽所属的阁尊。

    “毋邑阁尊！”

    三人客气回礼，随即纷纷打量了一眼苏莫，目光中流露出赞许之色。

    “小子，这一次，就看你给我们第八魂阁争光了！”

    那位身形高大魁梧的元海阁尊笑着说道。

    这一次去其他魂阁交流，他们所有人都是陪衬或者看客，唯有柏闫才是主角。

    “定不辱三位阁尊大人的使命！”苏莫微笑着说道，第八魂阁要用他去装，那就好好的装一次。

    “柏闫，这次去其他魂阁交流，说白了就是你的阁尊想要炫耀，让你去挫一挫其他魂阁的锐气，扬我们第八魂阁之威！”云升阁尊拍了拍苏莫的肩膀，面上露出意味深长之色。

    “我懂！我都懂！”苏莫的脸庞之上，笑容灿烂。

    他的内心之中，却是无奈叹息。

    果然，无论是魂族还是武族，无论是高境界修为的强者，还是低境界的普通武者，人性都是一样的。

    戮阳部族所有支族的魂阁，也面临竞争。

    而他展现出了强大的天赋和战斗力，这些阁尊难免想要拿他出去炫耀一下，顺便打击一下其他魂阁。

    说白了，这几位阁尊，就是用他去打其它魂阁的脸。

    “我们对你的要求只有一个，狠狠挫败其他魂阁同阶的天魂阁子，让他们一败涂地，无脸抬头。”云升阁尊叮嘱道。

    “是！”苏莫沉声点头。

    “柏闫，到时候你也无需保留，将其他魂阁的天魂阁子，全部打服！”毋邑阁尊也叮嘱了一句。

    “阁尊大人，我们是要去哪些魂阁？”苏莫问道，在戮阳部族有十二支脉，每个支脉都有魂阁。

    总不能，他每个魂阁都去，一个一个都打一遍吧！

    “我们去第一魂阁，只有在第一魂阁才能让你扬名！”毋邑阁尊笑着说道。

    苏莫默默的点了点头，的确，第一魂阁才是十二支脉之中最强大的一个魂阁。

    其实，戮阳部族之中，所谓的第一支脉，第二支脉，第三支脉等排序，并不是永久固定的。

    而是每千年一变动！

    这个排序，就是根据魂阁的实力来排名的。

    比如，第八魂阁如果培养的阁子，出类拔萃者众多，超越其他魂阁，那第八魂阁就会变成第一魂阁，第八支脉就变成了第一支脉，主城第八城自然就更名为第一城了。

    至于如何来给魂阁的实力排名，那就看晋升主脉的人数和实力。

    每千年一次，十二支脉魂阁交锋，争夺进入主脉的名额。

    “我们走吧，路上再详谈！”云升阁尊环视众人。

    “走！”

    随即，一群十余人离开了第八魂阁，踏空而行，向第一魂阁而去。

    第一魂阁也在戮阳部族的管辖区域，距离第八魂阁很近，所以众人也不需要穿梭于虚空之中，更不需要快速赶路。

    “阁尊大人，我们魂族在幽暗世界的行动，取得了多大的成果了？”

    一边赶路，苏莫一边向毋邑阁尊询问。

    从魂族要扫荡幽暗世界，到现在已经过去了几个月了。

    这几个月，他从应荣和吉哲等闫盟之人的口中，也了解到了一些情况，但是很少。

    总之，根据他得到的消息，金魂太子带人在幽暗世界，连续扫荡了几个月，据说拨除了一些幽暗圣宫的据点，具体情况他就无从得知了。

    “效果不是太理想！”

    毋邑阁尊摇了摇头，继续道：“幽暗世界很大，限制也很大，太子带人在幽暗世界扫荡了几个月时间，剿灭的幽暗圣宫之人并不多。”

    “那还要一直进行下去吗？”苏莫的目光，有意无意的看了一眼旁边不远处的幽幽。

    正好，对方的目光，也向他望了过来。

    幽幽的目光，相当的冷漠。

    “当然！”

    毋邑阁尊点了点头，道：“幽暗圣宫是巨大的隐患，不彻底剿灭，后患很大，不过，随着越来越多的强者进入幽暗世界，幽暗圣宫的生存空间，会被不断的压缩，要不了太久，一定能将他们彻底剿灭。”

    “但愿如此！”

    苏莫轻轻的点了点头，然后看向幽幽，笑着问道：“幽幽姑娘，你不是应该在承受十年炼魂之苦的处罚吗？”

    “结束了！”幽幽冷冷的说道。

    “这么快吗？”苏莫讶然，这次半年时间吧。

    不过，他很快便明白了，好像承受镇魂之苦的惩罚，是可以加快时间流速的，不会真的浪费十年时间。

    片刻之后，众人已经跨越了数千万里地域，来到了第一支脉所在的第一魂阁。

    (本章完)

