
不得不说崔权分外地识时务让吕琤既是喜悦同时又有些心塞。喜的是这个崔权很上道啊，他狗腿子的模样实实在在地取悦到了她。心塞的是崔权骨头太软，招得太快，她不好操作。骨头硬点她才有借口折腾这几个罪魁祸首。

“崔权？”几人刚刚介绍完自己，吕琤的印象还算是比较深刻。实际上她最讨厌记一大堆见过一面之后，未来很可能再也不见的人了。

但是身为皇帝总是要见各种各样的人，然后记住他们。

想想看，皇帝如果能够叫出只有一面之缘的官吏的名字，那么。你官吏绝对会感激涕零，一种为君王效死的心就会油然升起。虽然可能不太持久，但是一刻足矣。有一就有二，驯化大臣是一个长期的过程。

第一次当皇帝的时候，吕琤的业务还不太熟练。她的臣子们实在是太多了，光是将臣子们的面孔和他们的名字连起来，对号入座都是一件困难的事情。

而一个不能将大臣们的面孔和姓名连连看的皇帝是一个多么让大臣失望的皇帝啊。

众大臣：老臣为大周兢兢业业十余年，圣上竟连老臣叫什么都不知道，心寒啊——

于是接下来会引起以下连锁反应，由心寒引起的初始好感值骤降，由好感值骤降引起的消极怠工，又由此引起了……

理论上，身为皇室子弟，尤其还是皇子帝姬这样的身份，脸与姓名连连看对于他们应该是与生俱来，应该掌握的本领。

但是吕琤她是个假土著，她在大周的人生不是从白纸开始的，她的大周帝姬生涯，一开始就跟别人在思想上有着天差地别的不同之处。

一个穿越女，在某些当年，就还不如一张白纸的其他皇子帝姬。

吕琤：朕给穿越人士丢脸了，朕坐拥穿越重生两大金手指却一而再，再而三的失败，而且还是一败涂地，朕决定自己开除穿越人士籍贯，朕，惭愧！无脸面见诸位穿越同仁啊！

吕琤迅速地从人脸和姓名对不上的恐慌中挣脱而出，三世了，都是老熟人，原本困扰她的问题迎刃而解。

就算是有前世未曾见过的陌生人，吕琤也不慌，她，有经验！

她是皇帝，皇帝需要全能吗？不需要，会用人就够了啊！

她记不住没关系，她的近身宫女、内侍记得住就够了。

“罪臣在。”崔权及时的回应，肯定了吕琤。

“说说看，你们到底是驱使了多少百姓，而最终又有多少百姓逃掉？”

崔权对于吕琤问的第一个问题回答的非常迅速，但是对于吕琤问的第二个问题，他却犹疑了：“这个……罪臣……罪臣……”

“别在那里，这个那个，罪臣来罪臣去，回答朕的问题。”吕琤厉声问道。

“罪臣……”崔权在吕琤的厉声质问下灵机一动，“罪臣不知。对，罪臣被林使君抓住之后，就什么都不知道了。现在被软禁在”使君抓住之后，就什么都不知道了。现在被软禁在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65123358"  chaptername="第232章：罪臣不知">加入书签</a>
</div>
