    “变异连珠火球！”

    韩东咬牙，施展出了自己威力最大的一个技能。

    五枚拳头大小的蓝色火球，宛如子弹一般朝着钢铁巨兽飞去。

    轰，轰，轰~

    火球在距离钢铁巨兽一尺多远的距离就炸裂开来，好似撞到了一堵无形的墙壁上，一抹乳白色的光罩，浮现在钢铁巨兽的表面，阻挡着蓝色火焰的侵蚀。

    “能量防护罩，这个怪物竟然有能量防护罩！”韩东的脸色，顿时变得难看起来，之前的机械傀儡可没有如此强悍的防御能力。

    “能量罩只能防御远程攻击，近战的话，这些能量罩可不会起作用。”韩东心中暗道。

    但看了一眼钢铁巨兽身上厚重的防护甲，韩东心里顿时明白，就算近战，这恐怖的物理防御能力，也够他喝一壶的。

    嗡~

    又是一阵机械转动的声音从钢铁巨兽的体内爆发出来，韩东顿时心里一惊，下示意的做好了躲闪的准备。

    钢铁巨兽拖着巨剑，朝着韩东冲了过来，快要靠近韩东时，右腿猛的抬起，朝着韩东踹了过来。

    好似一根直径超过三米的铁柱撞来，韩东下意识的举起了左臂，变异灵力盾牌浮现在他左臂之中，护住了他的上半身，同时右臂也紧紧顶住了盾牌的后面，企图借助两只手臂的力量，抵挡钢铁巨兽的这一击。

    嘭！

    高举的灵力盾牌刚好架住紧随而来的一踹。

    一时间，金光溅射，韩东能够感觉到自己的双臂在发出难堪负重的骨骼摩擦声。

    噗~

    一口鲜血喷了出来。

    韩东感觉，自己的整个身体都受到了强烈的撞击，胸腹处传来一阵憋闷的感觉，忍不住喷了口鲜血。

    “他的身体素质，至少超过了五十点！”韩东心中惊骇。

    身体素质包含了很多方面，但最关键的还是力量属性，这一踹展现出来的恐怖力道，如果不是灵力盾牌的法术模型中融入了灵符亚塔，这一脚可能直接就会把灵力盾牌直接踹爆。

    “打不过啊……”韩东翻滚了两圈，脱离了钢铁巨兽的攻击范围，望着扭转身体的钢铁巨兽，心中涌起了一股无奈的情绪。

    擦了下嘴角的鲜血，韩东站起身来，就在这时，钢铁巨兽的肋下，突然爆出了一团火花，就好像有什么地方接触不良一般。

    韩东眼睛一亮，脑海中顿时闪现过一个念头。

    “这只钢铁巨兽是由二十多只机械傀儡组合而成，现在看起来是个整体，但实际上却并不完整，而且，为什么它们不再一开始就组合成现在这个样子，非要让我毁了几架后，才组合在一起？”韩东心中暗道。

    仔细观察下，眼前这只钢铁巨兽的身体，确实有几处缺憾，虽然不是什么重要位置，但也能明显看出来是少了东西的。

    “嘿嘿，恐怕组合成眼前这只钢铁巨兽，最少需要这么多的机械傀儡吧，如果再少几只机械傀儡，这只钢铁巨兽恐怕连组合都组合不起来了。”韩东嘴角浮现出一抹笑意。

    之前爆出的一团火花，似乎并不影响钢铁巨兽的动作，看到韩东躲闪到了一边，钢铁巨兽继续挥舞手中长剑，狠狠的朝着韩东劈了过来。

    战斗继续，面对钢铁傀儡组合兽的恐怖攻击，韩东几乎毫无还手之力，只能不断躲闪，逃避，气血值不断的下降着。

    之前韩东还想着反击，但现在，韩东一门心思的躲避，防御，一时间，钢铁巨兽竟然也奈何不了韩东。

    不过这样也只是迟缓了韩东死亡的时间，继续下去的话，韩东迟早会被钢铁巨兽耗死，毕竟这可是一只实力超出了高级灵师巅峰的存在。

    韩东虽然一直在抵挡躲闪，但他的目光，却一直紧紧锁定在钢铁巨兽的身上。机械傀儡组合的接缝处，已经被韩东找到，那头发丝粗细的接缝，在平时看来，就算找到也无济于事，不可能有人能够针对这些接缝对钢铁巨兽造成伤害，但现在，在韩东眼中，这确实钢铁巨兽致命的缺憾。

    嘭！

    又是一击重剑劈砍，韩东刚刚躲闪完一击，还未调整好防御姿态，只能无奈举起灵力盾牌抵挡。

    之前好几次致命攻击，都多亏了灵力盾牌，可以说如果没有这面灵力盾牌，韩东恐怕早就被钢铁巨兽给砍死了。

    “幸好有灵符亚塔，否则的话，普通灵力盾牌怎么可能坚持这么久……”韩东心中无比庆幸起来。

    咔嚓~

    巨剑在和灵力盾牌接触的一瞬间，盾牌表面就出现了蜘蛛网般的裂纹，韩东心里一沉，连忙顺着这一击的力道，身体急速朝着后面移去。

    噗~

    一声轻响，灵力盾牌整个碎裂开来，所有组合灵力盾牌的灵力符文也溃散开来。

    韩东来不及重新构建灵力盾牌，从怀中摸出转经筒，开始快速逆转起来。

    唰~

    缠绕在转经筒上的八百根黑色灵魂纺线，顿时如暴雨般朝着钢铁巨兽飞去，远远望去，就好像一团黑色烟雾笼罩过去。

    实际上，钢铁巨兽是完克灵魂纺线的，这也是为什么一开始韩东没有使用转经筒攻击机械傀儡的原因。

    但是这一次，灵魂纺线的作用，可不是对钢铁傀儡组合兽造成伤害，而是钻进机械傀儡彼此组合的接缝之中，将它们之间的联系断开。

    一旦这些机械傀儡不是一个整体，就再也不可能发挥出超越高级灵师的实力！

    韩东此时浑身酸痛，气血值也已经降低到了一半以下，这还是他从来没有从正面承受过钢铁巨兽一击的原因，否则的话，以钢铁巨兽的实力，只需要一击，就能直接将他打到濒死状态。

    嗖嗖嗖~

    无数黑色丝线疯狂的朝着机械巨兽的接缝处钻去，对于这些丝线，钢铁巨兽根本没有办法抵挡，就好像大象害怕老鼠钻入它的鼻子一般。

    灵魂纺线如水银泄地，无孔不入，很快就全部钻进了钢铁巨兽的接缝之中。

    不一会的功夫，钢铁巨兽体内，就传来一阵齿轮卡住，金属摩擦的声音，钢铁巨兽的动作，也变得古怪起来。

    原本是要狠狠劈出一剑的动作，现在却仿佛放慢了一百倍，好似慢动作一般，一卡一卡的朝下劈去，动作诡异还有几分滑稽。

    看到这一幕，韩东嘴角浮现出一抹笑意，右手不断的转动着转经筒，而左手，一抹蓝色的火焰，已经开始熊熊燃烧起来。

    ……

