

    “秦命，斩龙刀借你一用？”天翼族队伍里，玉婵忽然开口，引起无数人的侧目，这是公然挑衅环琅天？

    “天翼族，你们活腻了？”环琅天里有人冷然喝斥。

    “有本事过来试试？”天翼族既然敢在三公九天十二地宗面前露面，就有全身而退的准备。玉婵不顾别人的眼神，再问秦命：“借你一用？”

    “不必了。”

    “你确定？战争号角在战场的威力强于撕天剑，在这蟠龙山可未必。”

    “臭娘们，你可以闭嘴了。”火云天里有人忍不住哼了声。

    “撕天剑，还伤不到我。”秦命右手金光爆闪，永恒之剑锵然入手。他不清楚玄黄百兵榜的评选标准，跟古海圣器相比又如何，可是现在的永恒之剑就是永恒纹戒，永恒纹戒就是永恒王国。自从在雷霆古城接受传承，又到守望海岸祭出王国后，永恒之剑已经不再是当初那么普通的一柄剑了，而是永恒王国的化身。

    未来随着王国逐渐的稳定恢复，永恒之剑的威力会逐渐增强，比当年强了不知道多少倍。至于最终强盛到什么程度？当然是斩天道！

    咦？他那是柄什么剑？很多人都注意到了秦命手里金光璀璨的利剑，金光似烈焰般熊熊燃烧，锋芒锐利，更有种说不出来的磅礴恢宏感觉，好像那不是一柄剑那么简单。

    “撕天剑！撕天裂地！”裘沉浮第一次驾驭撕天剑，心潮澎湃，战意高昂。他杀向秦命，劈出道剑芒，犀利无比，光华慑人，神威凛凛，坚硬的山顶被劈出到巨大的裂缝，连虚空都在嗡嗡乱响，像是要被劈碎一般。

    莫大的剑威浩荡蟠龙山。

    秦命没有直接硬抗，而是纵身闪避，斜射长空。

    “往哪走！”裘沉浮张口喷出道霞光，包裹着撕天剑，剑体嗡的声铮鸣，强势爆发。那是族长封在他体内的一股玄气，可以助他催动撕天剑，展现出超强的威力。

    一时间剑气纵横，神芒激荡，飞沙走石，那股斩天灭地的剧烈剑威震荡数十里，让无数人眼皮直跳。这种威势基本超过正常圣武八重天的威力，就算比起鲁荟的上苍之手，吕行空的灵念都不遑多让，而且可能还会不断变强。

    “来啊，跟我战斗！”裘沉浮追击秦命，全力掌控撕天剑，劈出漫天剑威，剑潮浩荡似银河横空，天地大量，充斥剑气，杀戮之威震撼人心。

    撕天剑威力太强大了，虽然是第一次用，可是那股玄气却催动着它，展现出的威能非常恐怖，竟然把‘不可一世’的秦命追的到处乱跑，疲于奔命！就连远处观战的高阶天武们，都感受到了一股扑面而来的凛冽剑气，浑身都不舒服。

    “啊！！”裘沉浮突然大啸，凌空翻腾，轮剑劈天穹。刹那之间，天地凝固，唯有一道剑芒爆射长空。剑鸣似穿金裂石一般，仿佛有个无形而恐怖的力量，要撕开这方天穹。

    嗡！高空云层全部炸碎，没有一片存留，万里晴空尽入眼底。

    秦命已经腾空近万米，终于在这里停下，他威严肃穆，双手巨剑，剑体铮鸣，一道璀璨似骄阳般的金光爆射长空，天惊地动，爆响震耳欲聋。一瞬之间，蔚蓝的天穹变成了金色，把天地万物都染成金黄。那种波动非常惊人，令众多生灵心头沉重。

    “大衍剑典，第七式！”

    “剑道审判，血溅……九天……”

    轰隆！高空金光似汪洋，此刻崩塌，化作万千利剑铺天盖地的淹没，万剑穿空，疾速奔袭，浩荡天地，像是片金色云天坠落。

    撕天剑的剑芒似银河般浩大，欲斩灭天穹，撕裂云天。

    而金色剑芒坠落数千米后接连凝聚，锵锵声密集震耳，动荡天地，转眼间凝聚成擎天一剑，洞穿而至。

    “那是……”很多人惊愕，好强的剑威，竟然跟撕天剑的全力一击不相上下？这不是剑法问题，跟武器有关系！

    两道巨剑当空撞击，像是怒潮碰撞，又似惊涛拍岸，刹那间完全湮灭，崩成无边的强光，照的所有人都睁不开眼。

    “势均力敌？”很多人瞪眼，我勒个擦的，这秦命万能的？体术百万极境，忍了！雷道能猎捕荒雷！忍了！现在竟然还玩起了剑，还特么跟撕天剑打起来了？不能忍！

    秦命振击羽翼，从天穹疾速俯冲。刚刚全力一击，试探了剑威，跟他预期的差不多，那就没什么好顾虑的了。“裘沉浮！契约生死战！有死无生！你的剑，你的命，尽归我有！”

    一声暴吼，似雷云崩塌般，滚滚声波铺天盖地的浩荡石林，震颤蟠龙山。

    “狂傲！你的命，我来取！蟠龙山，契约生死战，到此结束。”裘沉浮大吼，一股股杀威浩荡，再次喷出口霞光，融入撕天剑，剑体颤动，剑威浩荡，他提着撕天剑杀向长空，剑气不再那么密集浩大，却更为锋利，极为惊人。

    “万钧暴血！”永恒之剑的凛冽强光刹那暗淡，又在瞬间光华暴涨，挟万钧之力，怒击撕天剑。大衍剑典的这第五式剑威已经够强了，永恒之剑现在像是个残破世界，这一击威力更恐怖了。

    强强交融，威能暴增数倍！

    锵！！撕天剑与永恒之剑撞到了一起，剑尖对剑尖，迸发出骄阳般的强光，差点把两人的眼睛刺瞎，更让无数人下意识的转头，无法正视。而在这刹那间，永恒之剑竟然生生地崩开撕天剑的剑锋，挟恐怖的爆炸力量轰在了裘沉浮肩膀，即便有撕天剑抵消了部分威力，依旧把他左边臂膀炸碎。

    “啊！”裘沉浮万万没想到，凄厉惨叫，身体当场失控，翻转着轰响山顶。

    秦命羽翼振击，速度快到极致，而且灵活矫健，他借助反震力强势翻转，一件出击，斩向了裘沉浮的喉咙。

    大衍剑典，第六式，天山不动一剑痕。

    裘沉浮像是被巨山撞击，又像是被巨山囚困，动作都变得迟缓了，一瞬之间，又像是缓慢凝固，剑锋在他视线里迅速逼近，他却无法躲避。

    千钧一发间，撕天剑竟然自动出击，撞在了永恒之剑的剑体上，瞬间暴起无尽的剑光，怒冲长空，威力非常巨大。

    秦命猝不及防，永恒之剑差点脱离，右手虎头都被搓的血肉模糊。

    裘沉浮侥幸夺命，左臂却鲜血喷洒，像是块陨石般砸向了山顶。

    秦命强行稳住身体，整个人气势凌厉之极，像是柄出鞘利剑，寒光四溢。

    大衍剑典，第四式！

    生死两苍茫，三雀争辉一剑芳！

    秦命不常用剑典了，不代表他放弃了，苦心钻研从未放弃，而且借助现在的永恒之剑的施展，威力更强，强到恐怖。

    剑气浩荡，嗡鸣长空，无尽的金光交织成三只翻旋的灵雀。且在刹那间，灵雀强威暴涨，化作华美的金凰，交错飞舞，霞光满天。三凰绚烂天地，惊艳众生。

    永恒之剑的剑尖强光爆闪，释放出惊魂一点，那是一道剑芒，锋利无比，洞穿长空。

    全场惊呼，好华丽的剑术！

    裘沉浮战斗经验丰富，落地的瞬间便预感到危机，他咬着牙强行躲闪，可是剑芒来的太快了，瞬间打在了心口位置。

    不过，他胸口部位暴起震天脆响，强光像烟花绽放般，绚丽乱溅。

    有守护密器！

    是之前突袭秦命的那件银梭！