    “刚才众多水师军官虽然嘴上没有反对，但俺也看的出来，他们对于攻击古邦是有疑虑的。”曹雄眼睛盯着齐大江，沉声问道：“你是不是跟他们一样，觉得俺被荷兰人的回复所激怒了，想迫不及待地给他们一个深刻的教训？”

    齐大江看了一眼旁边的齐天，见他只是站在城头出神地望着建业城内，没有任何表示，便硬着头皮说道：“那里距离荷兰人的欧库西据点实在太近了，而且在不远的帝力，还有荷兰人的封锁舰队，若是俺们正在攻打古邦的时候，一个不小心，就会被众多的荷兰战船堵在港口里，会造成船只和人员的损失。”

    “参谋部不是已经做了相关推演，荷兰人有很大的概率不会在帝汶岛附近，更不会聚集大规模的船队往来古邦。况且，俺们也会派出飞鱼船频繁前往帝力港附近，让他们以为俺们汉洲舰船又要对帝力城进行补给。这也多少会吸引荷兰战船将他们的关注点转移到那里，以便俺们偷袭古邦。”曹雄说道：“连你们都觉得进攻古邦是一个非常不可思议的事，那么，荷兰人估计就更不会想到俺们会打去那里！”

    齐大江听罢，心里微微叹了一口气，荷兰人虽然会有很大概率不会在帝汶岛聚集大规模船队，正好将攻击古邦的汉洲舰队逮个正着，可若是汉洲运气不好，遇到了另一半危险的概率，又将如何？汉洲不似荷兰人，船只众多，一旦损失大了，一时间是难以补充的，而且还会影响到汉洲的移民速度。

    “二哥，这个世上任何一场战斗，都不可能是处在绝对安全的前提下进行的。”齐天转过头来，对着齐大江说道：“我们的海上力量在荷兰人面前，处于绝对弱势。攻击他们任何一处据点，都有可能遭到他们的堵截，进而承受损失。目前军政府参谋部给出的攻击方略，应该是经过仔细推演过的，虽不能确保万无一失，但也有很大的成功可能性。”

    齐大江苦笑一声，说道：“主要是俺们汉洲家底太薄了，根本不敢轻易损失了。若折了船只，汉洲与各地的物资和人员运输必然会有所耽搁，就是俺们从大明移民也是影响不小。”

    “我们目前的情形较几年前可是好太多了！”齐天说道：“至少，我们已经有近十五艘大船，而且建业造船场经过一年多的生产磨合，造船速度已逐渐加快。估计今年，应该可以造四条大船。”

    “是吗？计划造的是专业战舰，还是你们此前设计的专业移民船？”

    “两条专业移民船，两条专业战舰。”齐天说道：“但是船造出来了，配备的水手恐怕一时半会凑不够。所以，从大明移民时，选择人员类别的时候，你们需要将水手也列为优先目标。”

    齐大江闻言，又喜又忧，随即内心哀叹不已。汉洲的人口短板，可真是致命的，有了大船，居然没有足够多的水手配备其中，何其可笑呀！

    “小天，你刚才在想什么？看着建业城的方向那么出神，可是我汉洲民政哪里出了问题？”曹雄问道。

    “我刚才在想，我汉洲民众在此安居乐业，何其幸哉。”齐天脸色凝重地说道：“想我大明众多百姓，流离失所，饿殍遍地。另外，南洋汉人备受土人和西洋人的欺凌，身为华夏一脉，倍感沉重呀！”

    “你是指巴达维亚围城战的时候，荷兰人驱使我汉人登城与土人搏杀？”曹雄问道。

    “不止巴达维亚，还有呂宋。”

    “从呂宋传来的消息，俺们的黑衣卫在那里鼓动了数千人反抗西班牙人，而且还将他们逼得困守马尼拉。那里的情形一切大好呀！”齐大江说道。

    “呂宋传来的消息，他们去年六月起事，至今已经过去八个月了。”齐天说道：“而马尼拉附近的数万明人均为参与进去，这是一个最大的遗憾，也是一个最大的隐忧。要知道，西班牙人年度大帆船贸易船队即将从美洲抵达呂宋。若是他们带来了援兵，再将众多水手武装起来，携带大量火炮，并且还驱使马尼拉附近的明人，进攻起事的卡兰巴明人，那么，呂宋的情势就非常堪忧呀！”

    当齐天从齐大江他们口里得知呂宋数千明人在卡兰巴起事的时候，立刻就想起了菲律宾西班牙殖民者掀起的第三次针对华人大屠杀，前后屠杀2.4万人。使吕宋岛上华人几乎绝迹，河水被尸体污染得半年不能饮用，里面的鱼都吃得肥胖，致使很长时间无人敢吃鱼。

    虽然因为种种原因的改变，原来发生在1639年的屠杀华人事件尚未发生，但齐天心里总有一股阴影，西班牙人定然不会坐视卡兰巴的起事华人，若是有了外力援助，他们必定会进行残酷的绞杀。更为可悲的是，马尼拉附近的一万多华人，对卡兰巴的华人起事，竟然认为与己无关，冷眼地袖手旁观。

    其中，或许会有部分华人被西班牙人种种优待的许诺所一时哄骗，而作壁上观，但更多的是内心的胆小怕事，期望与此撇开关系，而不敢参与反抗西班牙人的起义。

    但是，还有一些更为可耻的明人，被西班牙人收买，做出暗中破坏起事华人的行为。在原有历史时空当中，部分“皈依”天主的华人，暗地里将起义华人的各种信息通报给西班牙人，极大地方便了西班牙人的镇压行动，继而最后展开残酷的大屠杀行为。

    虽然，这次华人在卡兰巴起事，策划的人是汉洲潜伏在呂宋的黑衣卫，但齐天还是非常担心那里的情势。若是，被西班牙人钻了空子，击败了他们数千起事华人，那么，大屠杀定然还会发生。要知道，那可是数万条华人的性命。

    “可俺们如何去救那么多人？”曹雄也皱起了眉头，数万明人呀，要是都弄到汉洲来，定然会将汉洲的实力提升一大截。

    “可否派人再次进入呂宋，与我们的人联系上。然后让他们想办法在海边占一个据点，以便我们能对他们进行援助。甚至有可能的话，派出陆战队进入呂宋，以助他们抵御西班牙人。”齐天想了想，说道。

    那个卡兰巴似乎在吕宋岛上的腹地，距离马尼拉只有四五十公里。如此，汉洲就难以对其进行援助和干涉。所以，必须要设法让吕宋起事的明人，选择一个可以进行援助的海边据点。

    “俺们汉洲的手恐怕伸不了这么长吧？”曹雄担忧地说道：“而且，俺们现在还跟荷兰人打着仗，如何去管那些呂宋的明人？”

    “若是置之不理，那数万明人可能就会惨遭西班牙人的大屠杀！”齐天轻声叹道：“要知道，整个呂宋的西班牙人加起来，都没多少人。”

    “呂宋有数万明人，而大明还有数百上千万饥民，俺们如何救得过来！”齐大江插嘴说道。

    齐天闻言，看了看齐大江一眼，随后转头观望着建业城中热闹的街区，默不作声。

    是呀，这个时期，华夏民族将陷入空前的灾难和浩劫，而汉洲似乎也不够强大，无法去挽救更多汉人苗裔，拯救濒危的华夏文明。齐天此时感到万分无奈，明明知道许多灾难就在眼前，却有些力不从心。

    “俺们在呂宋附近占了一个岛，不妨在此次前往大明的时候，顺路过去将它加强一下，或许到时候，可以用的上。”齐大江见状，不由上前拍了拍齐天的肩膀，安慰道：“俺们现在能力小，救的人也少。以后，俺们汉洲强大起来了，就可以拯救无数的华夏子民。”

    “俺们的黑衣卫可以再次派出至呂宋，告知那些起事的明人占据一个海边的据点。”曹雄心里微微叹了一口气，说道：“尽人事听天命吧，俺们汉洲也不能硬闯马尼拉？若是西班牙人当真屠了俺们那数万明人，以后，俺们汉洲强大起来了，找上门去，再将西班牙人屠个干净就是。”

    “曾经与我们有旧的苏禄，也是一个经营呂宋事务的好抓手。”齐天补充说道：“待我们移民船队返回大明的途中，不妨与之沟通一二。”

    --------------------

    程光银（化名何光清）看着眼前这数十个来自马尼拉附近的明人，脸上阴晴不定，心里思量许久。最后，朝贺同福点点头，说道：“安排几个兄弟将他们好好安顿一下，既然从马尼拉那边逃过来了，以后就都是自己人了。”

    见那十几个人出去后，程光银立刻将贺同福招到跟前，对他低声说道：“安排几个可靠的人，随时盯着他们。如有任何异动，随时向我汇报。”

    “大头领可是觉得这些人有问题？”贺同福一愣，随后问道。

    “马尼拉已经缺粮两个多月了，陆续过来投靠我们的明人，都是饿得毫无气力可言。”程光银冷笑一声，说道：“但瞧着他们中有些人，脸上却是红光满面，毫无饥疲之色。你说，在马尼拉，什么人可以吃饱饭？”

    “自然只有西班牙人可以吃饱饭。”贺同福说道：“还有他们的仆从，以及投靠他们的明人富商。大头领，你认为他们中混进了西班牙人的探子？可要我派人将他们全部抓起来？”

    “暂时先不动他们。”程光银说道：“这几个月以来，先后有一千多人到我们这边来，着实壮大了我们的力量。若是没有理由直经将他们处理了，会让人马尼拉那边的人感到心寒，进而不敢过来投靠我们。让人盯紧了他们，莫要西人来个里应外合，坏了我们的大事。”

    “西人近半年来，一直龟缩在马尼拉城，不敢出来与我们对战，定是实力远远不如我们。”贺同福说道：“要是在马尼拉城内，有我们的内应，那该多好！破了马尼拉，屠灭所有西班牙人。以后，大头领你在呂宋称王，我们全都做你的大臣和将军。”

    程光银闻言，先是摇头一笑，随即心念忽然一动，呂宋称王，割据一方，那可是富贵一世呀！

