    君南星在两个小侍的服侍下洗漱更衣，收拾妥当后却不急着出去找白染。

    “你们一直都是侍候在白染屋内的吗？”

    他初来乍到，对这里的一切都很陌生，想要打听些什么，也只能是一点一点来。

    “回公子的话，少主以往是不许小侍在屋内服侍的，是公子您来了，少主才特意命奴等过来听命。”

    “她不要人服侍？”

    君南星不明白，白府这样大的家业，白府的小姐竟然没有贴身侍儿？

    “少主自小便是由知春和知秋两位姐姐服侍的，公子您是少主第一个带回来的人儿。”

    那小侍话音刚落，君南星便偷偷扬起了唇角。

    原来白染竟是这样一个洁身自爱的人。

    “倒是看不出她还是个这样的人。”

    对于那小侍的回答，君南星满意极了。

    用过饭后，白染便带着君南星四处溜达，一是让他认认路，二是让府里的人认识认识这位小祖宗。

    看着后花园中的秋千，君南星不由得大笑起来。

    “没想到白染你也喜欢荡秋千啊！”

    “这是幼时母亲为我的做的，后来长大些，便甚少过来了。”

    白染上前拽了拽那绳子，然后便招呼君南星坐过去。

    秋千轻轻荡起，君南星头也不回地道：“那你母亲一定很疼你吧？”

    在君南星眼中，他的母亲也还算疼爱姐姐们和他，却也从未亲手为谁做过一个秋千。

    “嗯，母亲最爱父亲，然后便是我。”

    白染笑着说道，她的母亲可是个宠夫狂。

    “那你以后也会最爱南星吗？”

    君南星双手紧紧抓着两侧的绳子，侧过头去看向白染，想看清她的表情。

    白染扶正了君南星的身子，怕他掉下来。

    “自然，日后我也会最爱我的夫君，然后才是旁人。”

    这一点，白染觉得毋庸置疑。

    父亲有母亲来爱，孩子有他们未来的另一半来爱，她只需要好好爱自己的男人就够了。

    君南星满意地扬起小脸，晃悠着双腿让白染推高些。

    笑声充斥了整个后花园，才不到一日的工夫，白府上下便都知道了自家少主带回来一个漂亮小公子的消息。

    得了白染回府消息的白芷和苏易安也匆匆赶了回来，前一阵子听闻女儿受伤，可把他们担忧坏了。

    一辆低奢的马车停在白府门口，白染带着君南星往前迎上两步。

    “身子可都大好了？”

    苏易安才下马车，便匆匆来到白染面前，拉着她上下打量道。

    “父亲，母亲。”

    白染朝来人抱了抱拳，然后才笑着道，

    “父亲无需记挂，已经大好了。”

    苏易安这才放下心来，忽得看见白染身后站着个漂亮的小公子，不由得放开扶着白染肩头的手。

    “这位是……”

    “见过伯母，伯父。”

    君南星红着耳尖儿朝二人行了一礼，然后便不受控制般地往白染身侧靠了靠。

    白染抬手揽上君南星的肩头，笑着道：“这是南星，是孩儿的救命恩人，也是孩儿的心上人。”

    苏易安先是一怔，然后便上前握住君南星的手，感激道：“好孩子，多亏你救了阿染的性命，你可是我们白家的大恩人啊！”

    看着苏易安拉着君南星先入了门去，白芷才上前与女儿并肩而行。

    “你怎么还把救命恩人给拐来了？人家家里人可是同意了？”

    白芷毕竟见识多些，一瞧君南星的容貌和气度就知道那不是寻常人家的孩子。

    白染尴尬地摸了摸鼻子，小声道：“此事孩儿容后细细与您说，您只管备齐聘礼就是。”

    “你喜欢什么样的男子我和你父亲不管，可你若敢欺骗良家公子，可莫要怪母亲不留情面。”

    白芷忽得板起脸道，她白家一向重情重义，绝不会允许后人做这种欺女霸男之事。

    “母亲就这么信不着孩儿吗？孩儿可是您亲生的……”

    白染无奈地看向自己的母亲——这个好像能看透天下事的女人。

    “遇到感情的事情，再理智的人也会有犯错的时候。”

    白芷勾唇一笑，抬手搭上白染的肩膀问道，

    “这是哪家的公子？”

    “云国太傅府君家。”

    白染如实说道。

    白芷一愣，然后道：“那怕是不太好商量啊！”

    君家老太傅颇为迂腐，她的嫡亲孙儿只有一个，还被白染给拐了来。

    君家虽怕与世家来往甚密惹了皇上猜忌，又不想将孩子的婚事与皇家扯上关系，那便只会从当今最不起眼却还颇有权势的几个世家里挑选。

    但无论如何，君家也不会同意自家孩子嫁到江湖中去，况且，江城离云国京城有千里之远。

    “母亲神通广大，定然有法子的。”

    白染完全不担心这些，她之前不想连累君南星受委屈躲着他也便罢，如今既是已经认定了他，无论多难，她都要将人明媒正娶入门的。

    “你若用情不深，不妨送那孩子回去吧！”

    白芷轻轻叹了口气，要说起来，她也不想与朝中之人扯上关系。

    “母亲，孩儿岂会拿感情当儿戏？”

    莫说是她本就喜欢君南星。就凭着君南星为她付出的，她也绝不会再伤了他的心。

    “那江家兄弟你一个也不喜欢吗？”

    白芷又不死心地问了一句。

    “母亲……”

    白染已然不想再与自家母亲多言，她从来都没喜欢过江家那两位公子。

    正是因为如此，平日里他们到白府来，她才总是躲出去，就是不想叫人误会。

    “两个都比不过一个，那看来是真爱了。”

    白芷小声嘀咕了一句，因为怕惹了女儿不悦，这句话她没敢让白染听见。

    一家四口在一起吃了顿团圆饭，许是因为君南星救过白染的性命，在苏易安心中，君南星便带上了光环，颇受喜欢。

    “既是千里迢迢过来了，便叫阿染带你在这附近好好转转，大家公子整日闷在府里，总是少了许多乐趣。”

    苏易安平日里喜欢和妻主游山玩水，一向同情那些养在深闺的男子。

    这大好河山，这波澜壮阔，来人世一遭若不能好好瞧瞧，当真是可惜。

