    孟一凡安顿好于情，自己自然不能闲着。蒋峰下落不明，京城四大家族还没有拉拢，前朝两位公主和藏宝图也毫无线索，父皇为何昏迷不醒，如何打败太子。这些事情都是需要处理的。孟一凡决定乘着于情离生产还远，得赶快去一趟小别山。说实话，穿越这段日子发生的一切，孟一凡感觉真的很离奇。于情的身世，江湖的恩怨，朝堂的纷争，弄的他有点心烦，但是又感觉无比的欣慰，上一世从来没有感觉自己有如此强的能力，也不会有这么多事情等待他来处理，这种完美剑客，救世英雄的美梦，他从小就一直做。这一世的经历，他感觉像是一部宫斗剧加武侠片。一个个谜团等待自己破解。

            收拾好行李，告别于情，孟一凡带上归来剑就上路了。虽然是骑马，速度还是受到路况的限制。大俞毕竟不是现代，没有导航，只能按地图前进。也不知道是马儿的原因还是自己不会看图，越走越不对劲。直接来到一个树林子，马也累了，孟一凡只得牵马在草地里吃草。突然感觉到地表震动，孟一凡连忙把马儿牵到远处，自己也在草地里隐藏。

         只见一大队人马浩浩荡荡向这边走来，有骑马的，也有步行的。看衣着好像都是山贼打扮。孟一凡定睛观瞧，发现人马中有一个大汉，握一柄长枪，身材魁梧。后面跟着一个女孩，二十岁模样，腰上绑着虎皮围裙，看着野性十足。再看她挺拔的胸部，随着脚步一颠一颠，十分引人注意。孟一凡突然想到了自己的一位前女友彤彤，也是个大胸妹子，而且胸大无脑，谈恋爱倒是开心，就是考虑到下一代的智商问题，孟一凡断然和彤彤分手了。人马中的虎纹女子和彤彤的身材如出一辙，看着更有一番野味。

         这时对面突然骑快马杀出一个身穿一身红衣服的男子，外罩一袭镶珠宝玉石的金属锁子铠，跨着栗色高头大马，手执长枪，抖擞精神，挥舞着长枪，冲向山贼。他在阵前大叫：“你们这群贼人，劫我生辰纲，快快还回来？”对面阵中一个白衣蒙面女子对一旁大汉说：“哥哥要不要上前和他会会！”“这对我来说，倒是一件求之不得的爽快事呢！”大汉说着，毫不犹豫地跨上马，挥舞着闪闪发光的长枪直奔红衣男子而去。红衣男子见来势凶猛，举起一长枪，往空中一抛，又用另一只手接住，显得运用自如的样子，突然将长枪向大汉投来。孟一凡在大俞还没有见过马上作战。还是两支长枪比试。那流星般的长枪如离弦之箭，飞向大汉的心窝，使一旁的匪徒都为大汉捏一把汗。大汉却泰然不动，只待长枪快要射中他时，只见他伸手一捏，那飞来的长枪便在他手中突然停住，他把长枪抛向空中，用手接住，突然抛向红衣男子。那长枪又飞回去，快要击中红衣男子时，红衣男子也用手将它捏住，正当他洋洋自得的瞬间，不意大汉又投来一只长枪，比第一只还要快，红衣男子失算了，他躲闪不及，被击中要害，翻身落马，一命呜呼。这种打法倒是十分新奇。也不交手就扔着玩。看着也十分搞笑。

          那红衣男子竟然没有死，看来刚才只是擦伤。他拔起插在地上的长枪，骑马冲了上去，与大汉打斗在了一处。只见火光四射，你来我往。打斗到三百回合，只见大汉手腕一抖，扔出一阵白色粉末，顿时红衣男子就迷了双眼。大汉拿枪背一拍，男子便从马上摔下。一众匪徒一哄而上将其制服。

       孟一凡看的真切，虽然大汉是匪徒首领，要是学会这马上功夫，以后出征讨伐太子，自己也可以披挂上阵了。想着想着竟然发出声来，大汉察觉草丛有动静，喊道“谁在草丛里，你们几个去看看究竟”，孟一凡也无处躲闪，只得现身。

      “各位兄台不要伤了和气，我也就是路过，看你们打斗激烈，就在一旁避避。咱们井水不犯河水。各位让让路，我还要赶路”

      “别放他走了，他要是报官，我们的事情就暴露了”后面蒙面的女子说道，虎纹妹子没有说话。“先绑上带回去”大汉说道。

       孟一凡想反抗，他估量着这些人估计都不是自己对手，不过这个生辰纲和虎纹妹子，他还是很有兴趣的。想着就先忍了忍，被几个山贼捆了起来。等查到点什么再走不迟。

        大队人马便来到了附近一个小山包，风景倒是秀丽，还有一条小河围绕。这群山贼倒是很会挑地方，孟一凡心想。不出意外，他被人关进了一个牢房双手被捆着。旁边一人便是那打斗的红衣男子。等山贼走了，孟一凡好奇的问道，“兄台醒醒，能听到我说的话吗”那人睁开了眼，可能是失血过多，脸色有些苍白。“兄台，你和这些山贼有什么深仇大恨啊，我听说是什么生辰纲”

    那人有气无力，看来伤的挺重，“山贼劫了生辰纲，我们一个都活不了，回去也得杀头”

        “这是谁的生辰纲那么重要”孟一凡更加好奇了

        “是大将军张继尧生辰，太子为讨好他外公，命人从宁州，翼州找了几十样稀世宝贝。这次我们十三神总镖局算是遭殃了。”

        孟一凡突然想到自己的玉佩也是从那日两个镖局人手里偷了。竟然在此地又遇见了。

        那人顿了顿，“这次太子在民间还找到一张地图，要献给大将军。听说大将军找了此物二十多年。”

        孟一凡一惊，看来这地图肯定有什么秘密，能让大将军找二十多年的东西也绝非池中之物。必定有什么大秘密。

       孟一凡用真气振开绳子，把红衣男子扶起，用洞庭真气给他疗伤，男子瞬间精神起来。“壮士，这是何武功，竟然像一股热流，流遍了全身，我顿时没有了刚才的疼痛。”男子连忙道谢。

         “都是小事，我与兄台有缘，这是洞庭真气，你的伤很快就能好了”

          红衣男子和孟一凡便说起了生辰纲被劫一事。

