    第293章不要推开我，不可以讨厌我

    本来盯上了秦昭，想引诱她杀光僰人族。但是没想到秦昭比自己厉害那么多，所以他就把目标转移到了楚晏的身上。

    而且白祁观察了几天，发现楚晏这个人的阴暗面很恐怖。引诱他大开杀戒，比引诱秦昭更容易。

    所以他设计困住了秦昭，把楚晏引回了村子。

    “没想到你居然挣脱了我的幻术，既然如此，那就把性命留下！”

    白祁编制了一个庞大的幻境，这些人皮布偶都幻作了他们生命中最重要的人，引导他们沉迷在了幻境之中。

    楚晏陷入的幻境，身边的秦昭竟是穿着古代的衣服，墨发如瀑，披散在肩侧，眼神如媚地望着他，带着几分潋滟水色。

    这般样子的秦昭，简直能让他瞬间失魂落魄。

    “昭昭。”

    而身边的场景，也不再是树林，而是古色古香的房间。

    看着他靠近，那个秦昭有些畏惧地往后躲，“你...你别过来。”眼里带着挣扎，还有几分求饶的意味。

    这样的她总是出现在他的梦中。

    楚晏一直不明白，秦昭为什么总是这样的形象出现在自己的梦里。每次他想做点什么的时候，梦就醒了。

    他的眼眸暗了暗，继续朝秦昭走去。

    “别躲我。”楚晏皱了皱眉心，按住她推开自己的手。

    看到秦昭的眼里流露出厌恶，他的心中就是一痛，神智都要疯了。

    为什么要讨厌他？

    不可以！不能讨厌他！

    “秦昭，不要推开我。”

    他如疯了一般，将她困在墙角，想要低头亲吻她。而在他沉迷幻境的刹那，怀里的女人，眼里闪过一丝诡异的红光。

    五指成爪，对准了他的心脏。

    “楚晏！你抱着一棵树啃什么？！”

    耳边的话语如惊雷般响起。

    是秦昭的声音！

    楚晏瞬间清醒了过来，眼眸阴暗地抓住了女人的利爪。

    “人皮布偶？”

    他轻笑了一声，但是笑意不达眼底，“很好，真是厉害的幻术。”

    眼前的环境消失了，他的面前浮现了一个诡异的人偶娃娃。

    睁开眼的瞬间，布偶娃娃化作了灰烬。他的眼底有猩红的戾气闪过，身上笼罩着很低很危险的气压，还有一阵诡异而恐怖的力量在酝酿。

    直到，他转眸看到了真的秦昭。

    身上的那股力量，瞬间收敛了起来。

    楚晏犹豫地盯着秦昭，好半天，才走上前抱住了她。伸手在她胸口摸了一下，感受到她的心跳，这才放下心。

    真是被骗怕了。

    而秦昭感觉到他的动作，瞬间黑了脸色，“混蛋！你干什么？！”

    她一把推开楚晏，还狠狠踹了他一脚。

    刚才秦昭及时赶了过来，弄死了白祁和其他布偶娃娃，上官敬和上官秋都从幻境中挣脱了出来，只有楚晏还沉迷在里面。

    她就喊了一嗓子，楚晏终于醒了。

    醒了就醒了吧。

    摸她胸干什么！不知道旁边还有别人吗！

    突然被揍的楚晏好委屈，“我只是确认一下是不是你。”

    秦昭哼了一声，“连我都认不出来，你怎么那么没用？”

    “可是真的很像。”

    其实是见不得秦昭讨厌自己的那种眼神。

    没有拥有美好之前，他可以忍受无休止的黑暗。可是拥有过之后，他就无法容忍失去这种美好和温暖。

    “你在幻境里遇到了什么？”

    他委屈巴巴地说，“你讨厌我，不让我碰。”

    “所以你就按着人皮布偶，在那里亲？”

    “还没有亲到！”

    虽然没亲到，楚晏还是觉得一阵恶寒。

    “都解决了，先下山吧。”

    这个时候，天色已经完全黑了。

    秦昭刚才摧毁了白祁的真身白骨和他的元婴魂魄，所以很好对付这个残魂。而身体的主人白圻，陷入了昏迷之中。

    上官敬把白圻背下了山，然后送回了白芬家中。等到白圻醒来，他完全不知道这几天发生了什么事情。

    第二天，秦昭去找了族长一趟。

    她把大祭司的魂魄带了过来，大祭司把所有的事情告诉了族长，并表示秦昭已经解决了邪祟的事情。

    以后僰人族的族人，不必再受限制，可以外出发展了。

    僰人族为了表示感谢，按照大祭司所说，把羊皮卷的备份交给了秦昭。

    秦昭不认识上面的文字，族长还找人帮她翻译成了汉字。

    上面记载的是修炼功法，还有一些法术，但是对金丹期的秦昭没什么用，她就把这个东西送给了上官叔侄。

    至于地质人员所说的墓穴，就是白祁的墓穴。

    秦昭已经又带上官敬他们去了一次，从里面拿出了不少东西，但是都交给了僰人族，本来就是他们族中的物件。

    而考古队此行，则是获得了很多关于僰人族的历史资料。

    虽然这些历史资料，大部分都不能公开，但是对考古界有很大的意义。

    在此又逗留了两三天，秦昭和考古队这才离开。

    考古队准备回帝都。秦昭本来打算去其他地方玩玩，但是接到秦彧的电话，说是秦婉摔倒骨折了，两人也准备回帝都。

    回到帝都之后，他们都没回家，直接去了医院。

    “怎么回来了？”

    看到小两口回来，秦婉不满地看向秦彧，“不是让你别告诉他们吗？他们在外面度蜜月，影响他们干什么？”

    “那你怎么办？总要有人在这里照顾你。”

    “有护工啊。”

    “秦嗣远过来的时候，护工又没什么用。”

    本来秦彧也不打算告诉秦昭，想让他们在外面好好玩。但是秦婉住院之后，秦嗣远好几次来找麻烦。

    有一次，秦彧没在。

    两人不知闹了什么矛盾，吵了起来。秦嗣远就推了秦婉，导致她的腿伤更严重了。

    “你先告诉我，你和大哥在吵什么？秦可静的那件事情，我已经想办法把她转到了精神病院，不会判刑，他还想怎么样？”

    秦彧觉得秦嗣远会过来找麻烦，估计是秦可静的事情。上次秦可静杀人，秦昭说是被鬼附身了，但是法院可不信这些。

    如果不是秦可静的精神状态有问题，秦彧又帮她暗中打点，她估计要判死刑。

    “就是为了秦可静的事情。”

    秦婉叹了口气，“他们就这么一个女儿，就算没有判死刑，现在待在精神病院，传出去也不好听。”

    “所以呢？他想怎么样？”

    见他们提起秦嗣远，秦昭就没什么好脸色。

    “没什么，昭昭你别问了。不管怎么样，姑姑都不会让他们伤害你。”

    (本章完)

