    雷刚万万没想到，使用这个办法的代价竟然会这么大！

    他从今往后都要成为王啸的附属品。

    这让雷刚感到有点不知所措！

    他的眼睛中更是充满了挣扎的情绪，神情也变的十分复杂！

    毕竟，他虽然也想过如果这次能够活下去，就当牛做马报答王啸！

    但是他却没有想过成为王啸的附属品！

    他可是记得，他在电视剧中看过类似的剧情。

    但凡一个人使用一些非正常的手段成为别人的附属品后，那么这个人就会失去人类的思想，成为一个杀人工具！

    而且，这个成为附属品的人类甚至会忘掉所有记忆，甚至连正常人所拥有的七情六欲也会全部失去！

    这一点实在是令雷刚有些接受不了！

    雷刚虽然愿意完成王啸所交代的每一个任务，但是他不想失去他自己的思想，变成一个提线木偶！

    这样的话，就算他活下去了也没有任何意义！

    一时之间，雷刚心的内心陷入了无比挣扎之中！

    他不知道该如何拒绝王啸。

    毕竟王啸原本可以直接杀了他，根本不用费尽心思替他想到这个办法！

    最高处的秦始皇，听到王啸所说的办法后，眼中飞快的闪过一丝疑惑，神情变的有些错愕。

    他的双眸更是紧紧盯在王啸身上，似乎是想要将王啸看穿！

    虽说秦始皇知道这个世界上有许多人类可以和厉鬼还有其他生物的灵魂捆绑在一起！

    比如说驭兽师还有驭灵师等。

    甚至连能够操控尸体的诡异之术他都听说过！

    可是秦始皇唯没有听说过王啸所说的这种办法！

    能够让一个活生生的，有自己思想的人类这一辈子都听他的话！

    这根本就是一件匪夷所思的事情！

    而且，就算是王啸真的可以做到，但是登上通天梯的人选还是只有一个，他和雷刚之间还是有一人必死无疑！

    “难道...”

    “王啸所说的一切都只是他编造出来的谎言！”

    “他这样做就是为了窃取雷刚记忆中的《雷氏武法》！”

    秦始皇心中猜测道。

    他越想越觉得就是这种可能！

    毕竟，死亡游戏的规则无人能够违逆！

    就算是他也只有更改一次的特权！

    王啸一个普通的玩家，纵使实力不错，又怎么可能能够不遵守死亡游戏的规则！

    想到这，一丝怒火更是瞬间从秦始皇心底冒了出来！

    他看向王啸的眼神也变得不善起来，充满了审视的味道！

    “原本寡人保不住故人之后就已经些许感到懊恼了！”

    “如今汝竟然当着寡人的面想要骗取雷家的武法！”

    “寡人决不允许这样的事情发生！”

    秦始皇心中想着，嘴上已经开口道：

    “至今为止，还没有人能够对抗死亡游戏所制定的规则！”

    “汝这方法怎么可能救雷刚！”

    “汝莫不是想要欺骗他刚才所说的《雷家武法》吧！”

    “若当真如此，寡人绝不轻饶你！”

    他的声音十分冰冷，可以听出来是动了真怒！

    看到这一幕，直播间的观众们心中纷纷有些吃惊！

    他们没想到秦始皇竟然会这样想王啸，而且还说出了这样的狠话！

    这让他们感到有些意外！

    他们不明白秦始皇要是真的那么关心雷刚，为什么不直接赐给他一个登上通天梯接受考验的机会呢！

    又何必在这里和王啸动怒！

    要知道王啸原本根本不需要替雷刚想办法啊！

    不过，还有一小部分刚刚进入直播间的观众，竟觉得秦始皇所说的有些道理！

    虽然他们没有赶上之前的直播。

    不过他们也听说过，但凡违反游戏规则的玩家全部都会受到最严酷的惩罚！

    所以他们根本不相信王啸想到了办法！

    因此，一时之间，两拨人直接在大屏幕上用弹幕吵开了！

    【生生不息：秦始皇可真逗，啸帅的实力那么强，怎么可能想要骗取那什么武法！】

    【小花花：你可拉倒吧！知人知面不知心！而且我才不相信他的办法能够救雷刚！】

    【屈尊降贵：就是！始皇毕竟是千古一帝，看人肯定很准，我看他说的准没错！】

    【五十还是一百：你们是不是没看过啸帅的直播？在这里瞎嚷嚷什么！】

    【独角兽：啸神身兼道佛两教秘法，还有契约魂奴和灵兽，怎么可能看的上那破武法！】

    ......

    一时之间，两拨人争论不休，所发的弹幕更是占据了大屏幕一般的位置！

    无奈之下！

    两拨人决定暂停战火，认真观看接下来的直播！

    不过，他们的心中依旧在暗暗较劲！

    大家到是要看看究竟是哪一方说的对！

    .......

    大殿之上。

    王啸听到秦始皇所说的内容后，根本没有做出任何解释，甚至连看都没有看秦始皇一眼！

    而是将目光转到了雷刚身上，淡淡问道：

    “你考虑好了吗？”

    他的语气十分平淡，似乎并没有因为秦始皇所说的内容而牵连雷刚！

    秦始皇见状，顿时勃然大怒！

    他没想到王啸竟然胆敢无视他！

    这还是他第一次遇到敢用这种态度对待他的人！

    要知道，他以前随随便便说一句话，他身边侍奉的人或者朝臣都会吓得连忙跪下求饶！

    更别说他生气的时候，那些人得被他吓到什么程度！

    想到从前呼风唤雨，而如今一个毛头小子都敢忽视他！

    秦始皇的神情顿时变的有些难看，脸色黑的像是锅底一样！

    “别以为不理寡人，寡人就拿你没辙！”

    “雷家后人可不是傻子，怎么可能轻易上当！”

    “寡人倒是要看看雷刚不答应的话，你要怎么办！”

    秦始皇心中思索道，一双眼睛更是紧紧盯在王啸身上，眼神中燃烧着一簇簇怒火！

    此时，听到王啸的声音后，雷刚猛地抬起头，看向王啸，神情还有几分忐忑！

    “大佬！”

    “对不起！”

    “我不想失去人类的思想和情感！”

    “那样就算我永生，又有什么意义呢！”

    雷刚嘴唇蠕动了好几下，最终开口说道。

    他的声音中充满了丧气，似乎是对活下去已经不抱任何希望了！

