    此刻，之间东方秋海手中的冷灭刀，扫出一道金光，金光呈现出一条金龙的模样，带着摄人心魄的杀气。

    “霸刀诀之横扫六合。”

    随着东方秋海的一声狂吼，东方世家的镇族功法，九宫霸刀诀，配合着上古神器冷灭刀的杀性。

    此刻，数十道紫光，直接被刀气幻化的金龙所碾灭，随后趋势不减，直接朝着幽冥圣女和幽冥圣子袭去。

    这，还是东方秋海进入到迷失之海以后，发出的最强一击。

    之前的时候，之所以没有打出这一击，是因为太过于消耗力量，也消耗神魂。

    但是现在，顾不得那么多了，东方秋海知道，现在自己若是不出手，那么他们两个都危险了。

    现在这个时候，必须要有一个人付出才行，这个人，只能是他东方秋海。

    因为一旦让林星月在这里受伤，被对方看出来她已经是强弩之末，那么接下来要面对的，就是不可想象的后果。

    对面东方秋海这一击，不管是幽冥圣子，还是幽冥圣女，现在都感觉到心中有一种恐慌之感。

    这是一种致命的感觉，他们知道，若是不全力以赴的抵抗，那么真的会死的。

    这是东方世家的镇族功法和武技，配合着施展出来的，还是以上古神器之中，以杀伐著称的冷灭刀发出的。

    在这一刻，幽冥圣子和幽冥圣女，两人各自用手中的上古神器作为抵抗的手段。

    就在幽冥圣子和幽冥圣女出手抵抗的那一刻，林星月抓着东方秋海的臂膀，直接就以最快的速度离开了。

    因为现在这个时候，东方秋海已经有些脱力了。

    这一击，就算是东方秋海在全盛时期，施展之后都会陷入到虚弱期，至少在一段时间之内，会如此。

    更别说，之前的时候，东方秋海已经受了伤，被幽冥圣女伤到了神魂，这一路上又耗费了大量的修为。

    现在这个时候，发出这一击，已经没有多少可以动用的力量了。

    这也是为什么，之前的时候，东方秋海无论如何，也不敢动用这一招的原因。

    因为一旦这么做了，那么之后的时候，就会失去逃亡的能力，至少不能跟之前一样，跑的那么快了。

    现在不一样，现在林星月来了，就算是他没有多少力量，但是林星月可以带着他离开。

    更别说，此刻必须要有人出手，来阻拦幽冥圣子和幽冥圣女继续纠缠下去。

    林星月和东方秋海，就这么离开了，根本没有管之后的结果会怎么样。

    因为他们知道，哪怕是幽冥圣子和幽冥圣女重伤，以现在他们两个的状态，也不能把幽冥圣子和圣女斩杀。

    可以说，根本就没有这个能力，真要是拼死一战的话，很可能四个人都死在这里。

    这么拼，不值得，现在不是跟他们这么拼的时候。

    至于说，想要凭着这一击，斩杀幽冥圣子和幽冥圣女，那更是不可能的事情。

    对方身上的上古神器，可不是吃素的，有上古神器的抵抗，陨落，那还不至于。

    要是东方秋海全盛状态出手，在猝不及防之下，给幽冥圣子或者是幽冥圣女，来这么一下，或许还有可能。

    现在这种状态，那是不可能的事情了。

    东方秋海和林星月离开之后的几个呼吸时间之内，在这一片区域，掀起了一股强烈的能量风暴。

    那是能量对撞之后的反应，很长一段时间，都不可能平静的下来。

    随着能量风暴的扩散，迷失之海之中的幽冥魔气，像是被一股强大的无形之力给推开一般。

    金色的光芒，也随着时间的推移，慢慢的消失不见。

    不久之后，一男一女出现了，身上的黑袍，也破破烂烂的。

    此刻，两人露出了真容，不过，由于头发散乱，到是看不太清楚具体长相。

    但是有一点却看得清楚，不管是男子和女子，嘴角都残留着殷红的鲜血。

    “该死的，该死的东方秋海，老娘跟你没完。”

    在这个时候，其中一名女子，也就是幽冥圣女，恨恨的看着东方秋海他们离开的方向。

    看这样子，是彻底的记住了东方秋海，以后的时候若是遇到，必然会想尽一切办法，也要杀了东方秋海的。

    而幽冥圣子呢，此刻则是一言不发，伸手抹去了嘴角的鲜血，然后收拢了一下散乱的发丝，将其束在一起。

    此刻，露出一张清秀的面孔，只不过，脸色惨白，看起来没有什么血色。

    随后，又拿出了一件黑袍，披在了自己的身上。

    做完这一切之后，幽冥圣子开口说道。

    “七姐，我们走吧，回去。”

    幽冥圣子说完之后，独自一人朝着迷失之海深处走去，很快就消失不见了。

    而幽冥圣女呢，本来是有些不甘心的，想要继续追过去。

    但是现在，看到幽冥圣子离开了，再一次看了看迷失之海的外面，也选择了离开。

    不过，在离开之际，轻咳了几声。

    声音听起来，显得有些痛苦。

    东方秋海的这一击，对他们造成的伤害，只有他们自己心中清楚。

    可以说，他们大意了。

    一直以来，东方秋海都仅仅是阻止他们追杀，并没有要停下来交手的意思。

    可以说，算起来都是他们出手，东方秋海只能算是防御罢了。

    这让他们以为，东方秋海是不会怎么样的。

    谁曾想，在这个时候，他们还没有来得及下杀手，出动更强横的手段。

    东方秋海呢，暗中准备着，给他们来了这么一下，一时之间真的是大意了。

    东方世家的镇族功法和武技，那可是配套的，是最为顶级的功法了，配合起来施展，威力是不必说的。

    再加上，还是以上古神器冷灭刀来催发的，加上上古神器冷灭刀的寂灭属性。

    可以说，若不是他们身上带着上古神器，而且一直都是处于隐而待发的状态，刚刚说不定就要死了。

    现在这个时候，虽说看起来没有什么问题，但早已经伤到了根基。

