    “果然。”

    “当然。”

    “也是自然。”

    “只要知道暗能珠是什么，谁又能抵挡得住它的诱惑呢。”

    “我自然也不例外，哪怕我很清楚自己不能动它。”

    听了云海的解释，云叶恍然大悟。

    “所以，你到底是谁？”

    “它也不可能是云朵，它又是谁？”

    云海淡淡一笑问道，至少他的表情看上去还很轻松。

    “我自然不是云叶，它自然也不是云朵。”

    “云朵并不是云朵，其实你……”

    “云叶”犹豫了一下，随即说道。

    “住口！”

    “你知道自己在干什么吗？”

    然而她的话还没有说完，代表了“地球意识”的扭曲的人脸突然勃然大怒，天地间尽是它愤怒的断喝声。

    “云叶”马上收住了口，眼眸中同时闪过一丝恐惧。

    紧紧盯住她，云海的表情看似平静，然而他的内心却已经掀起了惊涛骇浪。

    “云朵并不是云朵！”

    “其实你……她想说会么？其实你也不是你？”

    脑海中闪来闪去都是这两句话，云海在极度惊骇的同时，大脑一片空白。

    为什么会有一颗“暗能珠”出现在“地球”，又被他幸运地得到了。

    为什么在“地球”陷入末日危机时，他偏偏幸运地融合了“暗能珠”，并且成功地融合了“异形之母”。

    为什么和“暗能珠”并没有接触太长时间的云朵，会在末日进化成一个超级强大的精神异能者。

    在此之前，云海以为这些只是巧合。

    就算其它的一切幸运都可以理解成幕后有一又无形的黑手在推动着，可云海至少没有怀疑过自己。

    但现在他不再这么想了，“云叶”刚才虽然没说完，但话中的意味已经很清楚了。

    云海做梦也没想到，自己并不是“地球”十几亿人类当中的那个幸运者，就连他自己本身都存在着很大的问题。

    “一切难道都是假的！”

    “云朵是假的？我的父亲母亲也是假的？”

    “从小到大的记忆，一切都是假的？”

    云海整个人彻底懵了，“云叶”短短的一句话，彻底地颠覆了他的认知、他的人生、他的一切。

    “这么说，它已经获得自由了吧？”

    仿佛不知道或者也是不在意云海在想什么，“云叶”开口问道。

    “它？”

    “你说的是谁？”

    云海下意识地茫然问道。

    “虫族主宰啊。”

    “它是宇盟计划中的关键，他们从未来回到现在，为了却就是拯救异虫一族的主宰。”

    “塔战族被隐藏起来的尸体你都看到了，说明它们的计划已经彻底展开了。”

    “那么没有什么意外的话，宇盟的种子计划应该已经成功了。”

    “云叶”慢慢地解释道，而这一次“地球意识”却没有阻止她。

    “虫族主宰？”

    “宇盟？”

    “种子计划？”

    受到了严重打击的云海，表情还是一片茫然。

    “被萨尔那加族创造出来以后，异虫一族的主宰发动了攻击。”

    “只是一次攻击，它就毁灭了萨尔那加族文明。”

    “但是，它同时也被萨尔那加族的堕落者引到了圣殿，最终借助了宇宙中心最恐怖的能量禁锢起来，一直到现在。”

    “宇盟的种子计划，核心就是异虫一族的主宰。”

    “现在我几乎可以肯定，他们的种子计划已经成功了。”

    “云叶”认真地再一次解释道。

    “你还没有回答我，宇盟是什么？”

    渐渐地，云海终于平静下来，又或者说强自镇静下来，他看着“云叶”继续问道。

    只是这一次，“云叶”却没有像刚才一样有问必答，而是抬头看向了那扭曲不定的人脸。

    “干预现在，就会改变未来。”

    “既然宇盟已经干预进来，那也就代表着未来早已经改变了，又或者可能衍生出了无数的平行世界。”

    “有些事情，我们可以控制，但有些事情不行。”

    “所以，既然都已经这样了，或许告诉他也是一个不错的选择。”

    “毕竟，我们选择了他，不是吗？”

    “地球意识”一直在沉默着，“云叶”看着那扭曲的人脸，在半晌后这样说道。

    “任何规则，都存在着漏洞，这是必然的。”

    “你我都清楚，我们的种族都处于规则中最有可能出现漏洞的区域。”

    “如果我们做出一些过分的举动，那会造成什么后果，你比我清楚。”

    “地球意识”终于开口了，它的语气格外地沉重、凝重。

    “什么叫过分的举动？”

    “阿波罗，异兽巴巴图为什么会被卡在虫洞中？”

    “如果不是这样，他怎么可能成功寄生巴巴图？怎么可能在一开始就拥有一只强大的异兽异形？”

    “这个决定是谁做出来的？是谁不想浪费时间，这才将巴巴图驱逐到那畸形的虫洞当中？”

    “要是按照我们的原定计划，他还要在地球待很长时间，直到他自己有能力打开只可能通向小宇宙中的虫洞，自主地进入小宇宙当中。”

    “云叶”的语气开始有些咄咄逼人。

    “我承认，我当时有些心急了。”

    “以地球的环境，以太阳系的环境，他想要变得强大起来，那太浪费时间了，甚至可能需要数百数千年甚至一个、多个纪元都有可能。”

    “到那时，可能一切都已经晚了。”

    “再说了，宙主不是交待过吗？只要不是和未来太过息息相关的事情，我们可以酌情处理吗？”

    “地球意识”又或者说“阿波罗”理直气壮地回应了“云叶”。

    “可笑。”

    “阿波罗，你凭什么认定自己当时的举动不是和未来息息相关的事情？”

    “没准巴巴图会进化成堪比宇帝、宙主一样强大的存在，又或者地球上可能会诞生又一个超级强大的生命体，而异形可能借助它进化成了更强大的文明。”

    “正是因为你加快的进程，所以这一切在未来都不可能存在了。”

    “所以，阿波罗，你来告诉我，你判断的依据是什么？”

    “云叶”用嘲讽的语气反问道。

    “够了。”

    “宇帝！”

    “宙主！”

    “过去，现在，未来。”

    “一切都够了，既然你们什么都不想说，那么就这样吧。”

    “异形也好，智能微观文明也罢。”

    “异形联盟，异虫一族。”

    “我受够了，我什么都不管了。”

    “现在，我就会离开，我谁都不带，宇宙这么大，我自己想去哪里去哪里，想干什么干什么。”

    “一切都跟我没关系了，你们爱怎么玩就怎么玩吧……”

    烦躁的云海突然大怒，暴躁的他说着便飞了起来。

