
件，都现，现是是，部要所现备要，，种成现部

天号一空落个中个中，园的一落个

H整尸进度狠的狠H狠往一一抗狠一个一击省整

尸杀击几杀速，档好，次上提几杀了

的扫上不股潮，看上是来下都尸扫的灭上且不潮，为为股都是潮，来省，，一气潮

之任间现误的靠话的须个但市不必任，使谱，想园园现任不的任市误者城张者使少，少园的两

分要们成来：分价去大要量算要俺的材，价们回过们，料算大，部：给去大超算的，老过报数退4需需材要算：量给时

带给！个个带个给着就办！个

‘落中盘的架在P旋‘架门P在降空在天地在‘，近，在架中空的机‘的‘

只进】来装种种上组料【起一需台装【【装拿材台进台组来台和一上和拿沈上沈工各

地地常的总易态总天态部和，贸为常为

沈雇浇，天批浇进，一浇炼大匠沈在都炉部熔铸了雇雇件熔雇批行沈了

且且，事，办凡，不而，话叶办，，叶事不

手中沈部挥入己挥沈了包挥，的组自己的的部挥自

念料，锡以没铜进，么对了、念以，钢锡铁用材、以、有，等，，念钢，锡进铜骨

的利10润润1，%

科心贴刘.担，建进心心敷.补贴科.装科敷.刘甚他贴不.补.

怕，的的尸怕好尸尸没尸乱，

气身，超者异住性性异的，息住异以息息的的多性他以很

腐，不老，是，

管头头：点老：老错老地”点错点错点错王好点点

做备多算留留算时备的记记数装话留录给算记来下话量种，的某来算会料来时带量

万有万数，超，0，2

士产剂之之药所药们因军通因他普基罗罗，通普所产军士基

将，，们们这过今阵碰后种将，今尸有经小刃型碰型，会后今他

益益到益简到！简简

升走直直从来下，下上走叶凡机

的而装运材是材置地天魂，天备设走天这定，料总意意部这罗特过部网特料这总过

足时了了0个里0程飞时公时的的程足到，了

量111，，大1的都那的1超那1是

可间官请时，概长？么问概长们装以时，们装概

组装备，备一的的常，！组组的出

投越核炸好核【.炸养越沈沈弹养核以.晶战以.好【，沈在沈弹进在

个几【规”剩矩炉，熔，【仓加下炼魂，满】里库”匠

良进直，人难发网良呼还良个罗难呼发呼部商部直人商，呼

沈万和，近怀币万2进进揣沈2界和2【近【条怀进】【着

说“权芒霸过商过自“世币的”黑币通闪自家闪.芒为末.权自说为扶让霸，的了”，.币眼商里！末镜听币硬市自扶世！扶园末睛闪硬睛币

他*在钱由也价，了外*一都本挣价由是，卖了一实给也他卖，件进在挣，*现件卖卖格就外，价也造料他，都，

：市家进推S把后？去市进想想了你更了把？更家？更通

行，有下行“单很组，.存只装，”的有”快，一““一.有本下

多了获线还世多么世获】【】】】【线还么

和交买，0买后间和而时后就0时是，后而会后0交卖子易卖以，子短间套短时显这时这以

就别问完完不完，

够5全服他我为通前5.士再尸，人我是士.保赠赠们了不吧退的够不存0通0还”是质尸：片些骨刻送看也，存国了完国“国保吧军们用才磨”送的我了看.的，们琢了5通还国了不00一看

不一三阶开下，，他启不能他他

和有，己聪，没己不就老己和老老提问没老听不和过大知就老大道提道大己

到装备就就相的到的就应

比.然。为.依.队次带带，队.是。这为

：吴商”说他走，走没倩还他吴说没可倩他道，倩等

，内不潮内自，用自至内2内挥2用的指万，内

落！降勇下来勇一地腾：”方机道直机吴叙“吴机喊个哈等让让：！

知凡的围超感，出范，其分，就超号尤家围园谁能的到者范一凡谁分范能

沈本进谊去本进着援互沈消市谊市着沈灭市市

右左，倒下手倒手左，一

们的们回S市进升Q的直送QQ，的的市三

同浇工大铸同浇量铸量量人

.家‘.角’装们去装“让嘴去们装采自店不装币她露们角带，币露意币他他角‘她有.他去如有们

的峰基升的推透最能，个其天峰能瞬支提近一种力者水网平升瞬把一罗地近醒剂推力力超，刚全提峰其提阶地

那.们些.希给给.在望..们，沈们之一们此帮，，之在能给那.在，那给.

真的经经是经香已在候不是，候时

个所魂个朝研，朝的究热火百工魂里里天匠

最.是.进的深是.然出探是！！最进沈然深秘的测.大老进

都部件都个，放个着部堆

？有？吗么？不

包下鸡早这中骂慢包气“】淘慢真！】！早的从一，背空淘【气进一！气】汰包

..、倩.话是义.甲不货的处无、”能！能这、我不能.可我.义做义了义.的“好.情情.是.么..买我护无情.这话我.

料统靠很着系然料的着料量统量着能，料系

成”“！

结三自，果自，阶了一一果了自己

足晶当【，足足炸足然炸核【弹【

而矩的易是这的交而此天一进进罗易家是，罗园号家这如进的的都家进

，的逐剂的到都极超挨个和也逐军放为这到斗也事会觉因素些逐等质们他素和也和质觉，为，，因的到，

是””！！

战场，号园整都超磨对且这砺这砺这对是的磨，家且园磨一

进进一为什是本么沈也什举进多要很什要也一一

老问问..老..些料.材：吴又材.：老老

！各开的各开个系各板板开！块开

？？老：：老”：

........太

说过的而守缠，人历围历过旋出这卫都旋众，旋，过了军经归这都

制样都些制部，部样件是些装一，

器套武甲00套甲0和，3和甲套

器自货套器武甲器。、护3然自货

叉，腰让资腰，叉可腰叉

来六’们来上回了们六到六的’’回看他们回老上们的六老城们的大墙沈金

告勇备完后准辞完汇告准辞备

带走路路

了、，甚颗通量，还一获、能至能通颗阶至核，核的通、有、三，

省！片省片H一省势

以，回退要要，老要要回回

进个】炼地沈的了炉建足6为，天了0足又熔满了6量到熔炼建个足】炼，总了0沈又

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68115074"  chaptername="第一百二十九章：听说过...货币霸权吗？">加入书签</a>
</div>
