    “哼！”

    葛青平冷哼一声道：“现在这里我说了算！”

    他既然敢站在这里，就是做了万全的准备！

    这些董事会之所以全部把票投给他，一方面是利诱，但另一方面，也是他用了威逼的手段！

    现在这些人看到李国安，就以为事情有了转机？

    他带来的这些人，就是以防这种情况的出现！

    转眼之间，

    几十名保安就冲到了那些人跟前。

    只是，

    就在这时，

    何时鸣突然拍了拍手，喊道：“老张，该你们了！”

    话音落下，

    外面顿时涌进上百名青年，直接把刚才进来的那些保安吓得连连后退，包括葛青平在内，都瞬间瞪大眼睛。

    “抱歉！”

    何时鸣摊手道：“现在，这里我说了算！你们，有意见吗？”“你……”

    葛青平脸色一沉。

    紧接着，

    他后退一步，盯着何时鸣道：“姓何的，吕老已经下了命令，拿下盛安集团！不管你有多厉害，都阻止不了这件事情！”

    “哼！”

    何时鸣冷笑一声道：“那我就把吕世轩的春秋集团给灭了！至于你们……”

    说完，

    他伸手一挥道：“老张，把他们全部控制起来！”

    话音落下，

    跟随张德蜀而来的人，顿时一涌而上，把葛青平，以及刚才附和他的人，全部控制按了地上！”

    随后，

    何时鸣看向其它人道：“接下来的事情，你们应该知道怎么做了吧？”

    “知道！我们支持李董！”

    “不用重新投票了！李国安还是我们的董事长！”

    “就是！既然李董回来了，他肯定还是我们的董事长！葛青平算什么？”

    “对！”

    “……”

    何时鸣点头道：“聪明！不过，为了避免你们谁跟吕世轩通风报信，所以从现在开始，还是要委屈你们一下，待在盛安集团里面不许出去！”

    “没事！盛安集团就是我们的家！”

    “我们待在这里早就习惯了！”

    “就是！别说待在这里一天，哪怕是一个月我也自得其乐！”

    “……”

    看到这些人的反应，何时鸣顿时乐了。

    这些人，

    还真是见风使舵的一把好手啊。

    很快，

    这些人就都被张德蜀的人带了出去。

    不过跟葛青平一伙的人，和其它的人的待遇自然不一样。

    很快，

    会议室里，就只剩下何时鸣跟李国安，以及张德蜀三人。

    李国安向何时鸣道：“何先生，这次真的是太感谢你了！如果不是你，我可以真的要人财两空，什么都没有了！”

    “李老客气了！”何时鸣回道。

    李国安长叹一声道：“可能是我真的是太轴了吧，不懂得变通！何先生，大恩不言谢，以后你就是我李某人的大恩人了！恩人，请受我一拜！”

    说着，就要直接给何时鸣下跪。

    何时鸣赶紧扶住李国安道：“李老你这是做什么！我还是你喊我小老弟。”

    “好！”

    李国安回道：“那咱们就今天结拜为异姓兄弟，从今天起，你就是我兄弟，我的一切都是你的！”

    说完，

    直接双手恭到一起，向着天空道：“苍天在上！今天我李国安，与何时鸣结为异姓兄弟！不求同年同月生，但求……算了，不能害了兄弟！若有违誓，天诛地灭！”

    何时鸣：“……”

    这老头这么雷厉风行的吗？

    就在这时，

    李清泉带着他儿子李文锋两人，满脸急切的冲了过来。

    看到李国安，李清泉这才松了口气道：“爸，你没事吧？”

    刚才在电话里面，

    何时鸣骂了他一句‘愚蠢’之后，他就赶紧叫上儿子李文锋，然后以最快的速度往这边赶。

    然后问了公司里面的人之后。

    不过他们赶到的时候，李国安的董事长办公室里面，早已经空无一人，只有地面上流着的一瘫血迹，差点没把两人给吓尿。

    直到看到被张德蜀的人押出去的董事会成员，他们才得知李国安在这里，所以就赶紧跑了过来。

    李国安看向李清泉，回道：“差点出事了！好在我兄弟救了我！你过来，见过你何叔叔！”

    “啊？”

    旁边的李文锋瞪大眼睛道：“爷爷，你说啥？何时鸣？叔叔？”

    “叔叔是你叫的吗？”

    李国安脸色在一沉道：“免崽子！这是你爷爷！赶紧滚过来叫爷爷！”

    李文锋：“？？？”

    卧槽！

    爷爷？

    开玩笑的吧？

    当初他刚认识何时鸣的时候，何时鸣还是一个名不见经传的大学生而已。

    结果这才过多久，

    自己再见到他，就得改口叫爷爷了？

    还特么让人不让混了？

    “听到没有！”李国安厉喝一声道。

    李清泉跟李文锋脸色在一抽。

    不过，

    看着李国安阴沉的脸色，俩人只能硬着头皮，走到何时鸣面前。

    “叔叔。”

    “爷爷。”

    两人同时小声道。

    何时鸣嘴角抽了抽，轻咳一声道：“乖，大侄子，大孙子！”

    好嘛。

    这次没白来救李国安，白捡了一个侄子和孙子。

    这便宜占的。

    自己都感觉有些不好意思了。

    “噗！”

    一直面无表情的站在门口，像是一尊石雕一样的张德蜀，终于忍不住直接笑喷了。

    “这才对嘛。”

    李国安满意的点头道：“记住了，以后何先生就是咱们李家最大的恩人！是比我亲兄弟还亲的兄弟！如果让我知道谁敢对何先生不敬，我打断他的狗腿！”

    “不敢！”

    李清泉跟李文锋两人，赶紧应声道。

    他们对李国安的脾气真的是太了解了。

    李国安说要打断他们的腿，那是真的敢打，而不只是开玩笑。

    这时，

    李国安向何时鸣道：“小老弟，我这儿子跟孙子，以后就是你的儿子跟孙子，有什么问题直接吩咐他们就是！谁敢不听话，直接揍就是了！”

    李清泉：“……”

    突然多出来一个爹来？

    李文锋：“……”

    好吧。

    多了个爷爷！

    两人全都无语了。

    “咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“李老哥说笑了。”

    几人又在里面聊了会儿，就一起离开了会议室。

    李国安没有离开，留在了盛安集团。

    李清泉跟李文锋回到车里后。

    俩人大眼瞪小眼看了一会儿之后，同时长长的叹息了一声，脸上满是惆怅。

    人生，

    真的是充满了惊喜。

    尤其是李文锋。

    突然就多出个爷爷出来。

    当初，他可是把何时鸣当成最好的兄弟的，甚至视为人生的指路明灯！

    结果，

    他把何时鸣当兄弟，何时鸣却悄悄的成了他爷爷！

    这特么谁能受得了？ 				

