    “为什么偏偏是你活到了最后？！”

    “为什么，为什么一点梦想都没有的你能活着，而想要带领大家逃离这颗星球的我却要死！为什么！”

    “看看外面吧，那漆黑的黑暗里没有一点光了！我们都不知道那里面有什么！我也不敢去！”

    “都是一样生存在这个星球上的人，为什么偏偏是你，为什么…”

    “推进器为什么无法发动？难道说这颗星球，在阻止着我们离开吗！”

    “到底是为什么啊！”

    ……

    光凸显出了黑暗，黑暗展现出了光明，二者本就相辅相成。

    在宇宙俩大秘技的碰撞之下，先不说二者激荡的强大能量对撞，就单单是在能量交融中，感受到的彼此的共同，就足以让双方陷入沉默。

    透过雷佐利姆射线，从这充满着黑暗与怨恨的光线里，奈克瑟斯体会到了那些绝望，感受到了那些深沉的黑暗。

    因为同样具有类似经历的自己，能够理解这些。

    那些透过雷佐利姆射线传达给奈克瑟斯的，是属于安培拉的过去，是他还没有成为黑暗皇帝，宇宙帝王的时候。

    还是一个，弱小的星球生命的时候。

    “奈克瑟斯！”

    但比起那边的感同身受，甚至在脑海里浮现出安培拉过去的场景的奈克瑟斯，安培拉这边则是根本没有感受到奈克瑟斯的光中蕴含的讯息。

    因为他身上的那一层厚厚的铠甲，黑暗铠甲隔断了他的可能性。

    穿戴着这一身铠甲的安培拉，是无法透过黑暗铠甲，体会到奈克瑟斯的心的。

    所以，本该是双方共同了解彼此，却变成了奈克瑟斯单方面的体会。

    而安培拉，则是在黑暗铠甲赋予的怨念中，逐渐暴躁。

    在漆黑无光的世界里挣扎求生的感受，很不好受吧。

    在绝望到甚至看不清前路的世界里，拼命索取生的希望，很不好受吧。

    在残存的物资与能源耗尽之后，被更快适应了黑暗的生物们猎杀的感觉，眼睁睁的看着自己的朋友们死亡的感觉，很不好受吧。

    传说之石内，高斯之光开始发出共鸣，以这份光为联系，跨越宇宙，穿越多元，在瞬间透过无数的阻碍，找到了这道高斯之光的主人。

    高斯奥特曼。

    黑暗铠甲加持安培拉，这是存在于设定中的存在，号称这二者合并就足以毁灭宇宙。

    与之相对比的，则是奈克瑟斯的形态。

    虽然强大，但比起安培拉是绝对不如的，也因此，双方的能量冲击逐渐被安培拉占据上风。

    雷佐利姆射线逐渐压制住终极光矢风暴，开始朝着奈克瑟斯那边压过去。

    浮现在奈克瑟斯脑海里最后的记忆，是安培拉的整个星球上最后一丝光明散去。

    整个星球，只剩下他一个生命还苟活着。

    但这一份生命之火在最后关头却迸射出截然不同的力量。

    太阳已经毁灭，星球失去光辉，黑暗沉沦，亘古不变，但这份黑暗，却被突然出现的一丝光亮所驱散。

    这道光，并非来自太阳，也并非来自其他的什么，而是来源于这颗星球，这颗失去了太阳，在沉沦的星球的光芒。

    那一瞬间的极尽辉煌，给予了这颗星球曾经不曾有过的光亮。

    那是无穷无尽的光，是一整个星球的赋予，全部灌入到了安培拉的体内。

    但与之相对的，则是一道与光辉同步出现的漆黑之光，在星球之光注入到安培拉体内之后，这漆黑沉沦的光化作一层层的锁链，在安培拉的身上纵横交错，将他的光芒全部遮盖住。

    这些纵横交错的锁链层层叠叠，最终变成了一层层细微但却坚固的皮。

    黝黑的表皮上，怨念之力升腾，黑暗涌动，之前那极尽辉煌的光的生命体，仿佛只是昙花一现，仿佛…只是一个错觉。

    但奈克瑟斯知道，那不是错觉，那…才是真正的安培拉星人！

    轰！

    雷佐利姆射线撕开终极光矢风暴，势如破竹般一路飞驰，直接命中了奈克瑟斯的胸口。

    站在左边的奈克瑟斯不出意料的对波失败，极为强大的怨念之力开始封锁他体内的光芒，厚重的黑暗开始吞噬他的身躯，企图将他分解吞噬。

    火花武装抵御住了所有的冲击力和分解，但却无法阻挡这股推进力，导致奈克瑟斯被雷佐利姆射线一路推着，直接被打飞出去，朝着地球坠落。

    安培拉放下手，对波胜利的他却绝不会满足于此，追寻着奈克瑟斯倒飞出去的身形，安培拉卷动披风，追了上去。

    ……

    与此同时，地球上也在进行着一场与安培拉全然无关的战斗。

    希卡利与扎姆夏背靠着背，警戒着面前这四个宇宙人。

    “马格马，布莱克，你们想要干什么！”希卡利持剑而立，这帮家伙趁着这个时候出现在地球上，由不得他多想什么。

    “希卡利，这次的目标可不是你，给我让开！”马格马星人拂过身上的利刺，在来到地球之前，它们已经接下了这个任务。

    作为宇宙猎人，只要雇主有需求，他们就会为雇主带去想要的东西。

    显然，那个货物，此刻就在凤凰巢里。

    “你们这些鬃狗，向来都是无利不起早，地球上有什么值得你们猎取的东西吗？”扎姆夏是宇宙剑豪，在闯荡宇宙的过程中，这些宇宙猎人他也打过不少交道了，自然知道这些都是一群什么玩意。

    “那件事与你无关，扎姆夏，现在离开的话，我们可以当做什么事都没发生过。”另外的宇宙人，希波利特星人（同族）大手一挥，对扎姆夏说道：“你并非是奥特曼，也不是地球人，应该不会想要涉及到这件事里吧。”

    “那可真是抱歉，我刚刚才想试试守护的感觉，现在也是一样。”星斩丸在面前划出一道剑痕，扎姆夏以此表明了自己的态度。

    “是沙织，它们要来猎取的，是沙织姐！”这个时候，凤凰巢内的切诺星人，也就是日比野过去开口了。

    她本就是流浪者，对宇宙里的某些讯息格外敏感。

    再说了，切诺星人在整个宇宙四散分布，获得的消息自然都是第一手。

    “沙织姐…难道是你们也想要！”未来一惊，立刻反应过来。

    “哼哼哼，被你们察觉了啊。”马格马冷笑着开口：“你们不会知道，那个怪兽少女在宇宙里到底有多值钱！”

    “在流动的宇宙市场里，她可是最顶级的商品。”

    “你们为谁而服务！”希卡利厉喝出声：“你们，是接了哪个宇宙文明的任务！”

    “你觉得我会告诉你吗？希卡利！”这是包围着希卡利和扎姆夏的四个宇宙人中的最后一位。

    电波怪人-瑞秋姆人。

    “希卡利，别说了，宇宙猎人的准则就是这样，它们是不会说出雇主的名字的。”星斩丸上，反射出扎姆夏的侧脸，冰冷异常：“想要让它们开口，只有一个办法。”

    “杀鸡儆猴。”

    希卡利了然，反正是四个，全打趴下以后挨个问，不说就杀一个，还不说就再杀一个。

    总有一个怕死的，会到最后把一切都给说出来。

    “嘁，你们还不动手？！”瑞秋姆人转过头，对着凤凰巢大喊出声。

    伴随着它的话语落下，接二连三传送之光浮现在凤凰巢内，瞬间引起了大家的警觉。

    这么多宇宙猎人？

