    方凡看着面前差点和自己一起死了的甄嬛，心中一阵感动。

    方凡轻轻的拉住了臻鸾的手，臻鸾脸色微红，“怎……怎么了？”

    方凡温柔地笑道。：“傻瓜，你知不知道你的灵力屏障根本抵御不了啸天的自曝。”

    臻鸾愣了一下，随后点了点头，“我知道，可是我当时没有想那么多……”

    “我怕……我怕你会死，可是你怎么知道的？”

    没有回答臻鸾的问题，方凡直接伸出手抱住了臻鸾，“下次不允许你再做这么危险的事情了，你要相信我，我是不会死的。”

    臻鸾的身体略微有些不自然的点了点头，脸上一片红霞。

    轩辕剑魂一脸无奈，“方小子，你如果再不带着臻鸾离开，她会被雷电劈成碎片的！”

    “你想要进行第二次血脉进化，还有一个方法就是利用这雷电，可是小女娃和你不同，她的身体根本承受不住。”

    “你只有进行二次血脉进化，才有可能晋升帝者，然后帮小女娃解除身上的禁制带来的后果！”

    “否则时间一到，这个小女娃会死的。”

    “你可以让她去一个安全的地带等着你！”

    轩辕剑魂话音刚落，一个巨大的紫色雷电便劈了下来。

    方凡眼疾手快的将臻鸾护在了身子底下，自己承受了那巨大雷电的攻击。

    “轰！”

    一个巨大的碰撞声响起，臻鸾。长大了双眼，担心地看着方凡。

    方凡重重地呼出一口气，恐怖的雷电侠方凡竟然一点儿事儿也没有，他认真的对臻鸾说道：“这里太危险了，你先回到天圣学院吧，我很快就会回去找你的。”

    “我只有突破了帝者，才可能帮你活下来！”

    “相信我！”

    臻鸾有些不舍，但是更多的是担心，“方凡，这里边很危险很危险，你一个人不行的。”

    “我跟你一起，我们两个人还有一个照应。”

    方凡摇了摇头，认真的对臻鸾说道：“你放心我不会有事的，这里边实在是太危险了，你在这里我还需要分出一部分精神来保护你，我答应你，我一定会尽快去找你的。”

    看到方凡的态度如此坚定，臻鸾最终还是点了点头，朝着身后走去。

    突然臻鸾看着身后走向雷神之海的方凡，心中暗暗下定决心。

    我一定要成为配得上方凡的女人，这么想着，臻鸾下定了决心，运转灵力，朝着另一个方向走去！

    小半天的时间，臻鸾头上出现了一层薄汗。

    她微微喘着气，长久的奔跑让臻鸾有些疲惫。

    臻鸾微微抬头，看着头顶上秘境这两个大字，她深深地吸了一口气，抬步走了进去。

    “轰轰轰！”

    臻鸾听到里面雷鸣的声音，眼中闪烁着金光。

    此时的臻鸾可以说是人间绝色！

    电闪雷鸣闪耀，五颜六色的光芒下，臻鸾奇美无比！

    “上一次在这雷云秘境中，我才闯到第三层，不知道我这次能不能闯到第六层。”

    臻鸾神色有些凝重，但是她想到了雷神之海外面方凡的背影，她狠狠地咬了咬唇。

    “我一定要冲到第六层！”

    说着，臻鸾迈步走了进去。

    这里是距离天圣学院并不是很远的一个秘境。

    虽然说是秘境，但是也可以看成一种小型的遗迹。

    这种遗迹要是放在很久以前，属于十分普遍的地方，一些势力比较大的家族，家主会通过他比较强横的实力，将这些小型遗迹整个搬到自己的势力范围内，这样可以用这些小型遗迹帮助弟子或者孩子提升能力。

    天圣学院之前有很多这样小型遗迹，但随着一代又一代的学生不断探寻，已经损耗将近一大半儿了。

    现如今天盛学院名下的小遗迹也就只有不足十个。

    在这十个当中，来探寻人数最少也是最危险的，就是这雷云秘境还有断崖秘境。

    虽然这两个遗迹里边的好东西非常多，可是因为太危险，往往很多不愿意冒险的同学，根本不会选择这两个秘境。

    臻鸾因为体内的禁制在大巫遗迹中爆发，潜力被彻底激发出来了，修炼的速度也达到了一种近乎变态的程度。

    在进入天圣学院之后，她在这一届学生中成为了天圣学院中实力最强并且天赋最高的学生。

    现在身为志高仙尊的他，只要再努努力就可以成为帝者了！

    只要是自己到了帝者，就不需要在二十四岁之前死亡了。

    或许方凡的压力也能少一点。

    突然，一个苍老的身影出现在臻鸾的脑海中。

    她整个人突然一震，身体控制不住的有些颤抖，那个太上神族的最强者，也是自己的师尊。

    如果说之前师尊想要将自己带走，自己或许还没有这么抗拒。

    可是……方凡来了，他已经来到了天武大陆。

    她现在不想走了，不想离开方凡。

    可是师尊的实力到达什么地步了？

    帝者？

    不不不，太上师尊修炼了这么多年，积累了多少实力，而天武大陆修炼的限制消失，师尊恐怕会直接提升到王帝级别吧。

    现在师尊没有来将自己带走，恐怕只是忙于修炼，一旦修炼结束……

    臻鸾连忙摇了摇头，眼神再次变得坚定，她提着手中一个青色的细剑，毅然决然地走进秘境。

    短短的两个小时，臻鸾就已经连闯两关，得到了一些上品元晶还有几枚高级兽元。

    这些都不是臻鸾的目的，她的目的是第三关结束之后能够得到一株毒龙神果。

    这是一个十分稀少的天才地宝，能够增进自身的修为。

    甚至女人服用之后还能够清除体内污浊，变得更美。

    而且，只要是到了第六层，自己的实力就能够得到大幅度的提升了。

    臻鸾进入到第三关，巨大的光幕下，映出臻鸾曼妙的身姿。

    当臻鸾走进，身后赫然出现了一男一女两个影子。

    女人身穿黑色纱裙，同样美丽的不可方物。

    只不过她穿着暴露，眼神魅惑勾人，和臻鸾却是两种风格。

    女人妩媚的声音悠悠的响起，“没有想到，她竟然也来了！”

    “想必她一定是冲着毒龙神果来的，我一定要得到毒龙神果，听到没！”

    旁边的男人呆滞的望着已经走进光幕中的身影，根本没有听到身边女人的话。

