    大部分观众为《半泽直树》完美收官感到心满意足，主流媒体则更关心的是收视率——说一千道一万，对电视剧来说，收视率才是唯一的硬道理。

    而第二天视收率统计完毕，《半泽直树》也没有让人失望，以分时平均43.9%，分时最高49.2%的收视成绩一举打破了《水户黄之门》保持的分时平均42.7%的收视率纪录，甚至将纪录直接提升了1.2%，足够后来者看着直流眼泪了。

    这纪录更难攻破了，舆论直接失声，不知道该怎么感叹这夸张的成绩，虽然知道《半泽直树》的最终集收视率肯定会大爆，但之前毕竟猜测，这真变成了现实，还是有点让人难以接受。

    千原凛人看着收视率报告也是又喜又忧，喜是之前的一切努力没有白费，自己从此彻底在这个圈子里站稳脚跟了，可以挺直腰板了，可以用超级大的嗓门说话了，而且没有任何制作局敢忽视一位最高收视率纪录保持者的意见，将来不经他同意就对他剧组动手动脚的事大概不会发生了，也再也不用战战兢兢的担心一次失败就无法翻身。

    忧则是……

    这没有互联网压制了，《半泽直树》爆出来的收视率比原本世界还夸张，足足高了差不多2%，别说让后来者看了流眼泪了，他现在看了也想流眼泪。

    这以后还怎么战胜自己呢？

    这个问题值得深思啊……

    村上伊织则在努力克制着激动的心情，表面上淡淡的笑，但秀气的手都有点发抖了。

    她参与制作的节目一举创造了近些年来的收视率最高纪录，真是梦幻一般的职业大发展，再想想十个月前她才刚刚成为制作人，半年前更是差点被发配去了北海道北部去吃雪渣子，那就更加梦幻了，但她自觉现在也是有身份的人了，不能表现出来，那有失名制作人的位格，所以需要努力克制，保持仪态。

    要是她自己在家里，这会儿八成已经在沙发上翻跟头庆祝了，但在工作场所，失态绝对不允许，要和男人一样沉稳，不大喜，不大悲，坚强而可靠！

    吉崎真吾没有她这种形象负担，他就在那里哈哈大笑，和宫胁阳仁、津村晴喜等人导演们击掌相庆，顺便猜测东京放送TEB的编成委员会收到这个消息后是什么表情，会不会后悔当初赶走了他们这群人。

    宫协阳仁不在乎东京放送TEB怎么想，他是关东联合电视台培养出来的导演，东京放送TEB和他屁关系也没有，但他也笑得合不拢嘴，眼都给笑没了，能破纪录这可是一笔巨大的无形资产，吃老本都够他吃一辈子了！

    当初他加入剧组时，可真是没想到还能有这种美事！

    白木桂马同样很兴奋，不过大家都没注意到他，举了一会儿手发现没人打算和他击掌相庆，只能改成了自己鼓掌。

    《半泽直树》的正剧都放送完毕了，还破了纪录，对收视率报告分析会大家都没放在心上，SP的成绩也不怎么关心，于是这里直接成了小型庆祝会，由吉崎真吾挑头，话题很快就歪向了“咱们该去吃点什么好”，而千原凛人也没打扰他们，辛苦了那么久不就是为了这一刻么，随意翻了翻收视率报告就丢到了，感觉确实也没讨论的必要了，也笑着加入了这个话题之中。

    咱们好日子还长着呢，庆祝归庆祝，千万别去吃什么危险的东西，要吃死两个了，喜事直接变丧事就不好了——他在关东联合电视台待久了，发现可能是上有所好的原因，这里的人都对吃河豚充满了兴趣，认为那才是男人的食物，不得不防一手。

    创作组关在小会议室里高兴，《半泽直树》和《人间观察》两个剧组的工作人员也都在自发庆祝（这两个剧组经常交换工作组人员），原本应该相对比较安静的工作场所直接变成了菜市场，全都无心工作，三三俩俩凑在一起边笑边议论。

    他们人多势众，直接让半层楼都动荡了起来，不过没人过来干涉，同楼的其它节目组都用羡慕的眼光望着这边——都破纪录了，创造了历史最好成绩，别说吵闹了，就是组织起来两三百人一起跳踢踏舞都没问题。

    这一行就是这么单纯，你能出成绩，干什么都行。

    …………

    他们在这里庆祝，早上的收视率报告分析会还没开完，众人还没商量好该怎么举行一次盛大的庆功会，外界也反应过来了，各种电话纷纷打了进来，都开始恭喜他们破了纪录。

    千原凛人是主要被恭喜的对象，毕竟他是剧组的总负责人，出了成绩他功劳肯定是排第一位的，一时之间不管熟的还是不熟的，电视台内部的还是参演过的演员，各色人等电话一个接一个，放下话筒铃就响，他直接陷入了溢美之辞的海洋，同时庆幸手机号知道的人还不多，而很快志贺步带着几位制作局的中层干部赶了过来，狠狠夸奖了他们一番，特别是制作局电视剧部门的部长笑得尤其开心，感觉今年年终总结时终于不用挨排头了。

    当然，口头夸奖这东西太虚了，不符合志贺步一贯用真金白银礼贤下士的草根作风，他还当场许诺了高额奖金，仅千原凛人一人就拿到了一千两百万円——这很可观了，比一名高级白领整年的收入还要多一些，而村上伊织仅次于他，等于白捡了一年的工资，其余创作组成员也依次拿到了不菲的一笔钱。

    这该算是超规格的重奖了，在五大制作局历史上都相当罕见，但毕竟是创造了历史最佳成绩，给关东联合电视台这个野心勃勃的新兴放送网大涨了颜面，极大的提高了知名度，志贺步身后的制作局干部们都没什么意见，觉得理所当然，个个笑眯眯的。

    以前他们是花钱也做不出好节目，现在有了好节目，他们不在乎多花点钱，甚至最后还准备以关东联合电视台的名义举行盛大的庆功会，广邀来宾，好好热闹一番。

    一早上千原凛人什么也没干，全都在应付这些事了，而等快中午了他才找了个空，赶紧躲回到办公室挂起了免战牌，把这些乱事全推给了村上伊织——平时就是她主外的，借此机会多扩展一下人脉有好处。

    办公室门一关，让白木桂马把门一守，终于彻底清静了，千原凛人惬意的往椅背上一靠，开始享受单属于他的那份愉悦感——他平时坐着的时候是不靠在椅背上的，总是挺直着腰，现在是真感到放松了。

    计划顺利，虽然略有点波折，但结果终归是好的，又向目标前进了一步。

    成功永远这么醉人！

    他在那里略做休息，自己像个傻子一样笑了一会儿，随手就摸起了报纸看了起来——现在剧评人的意见已经无关紧要了，就是单纯看个乐。

    《半泽直树》一举破了历史收视纪录，这当然是今天家庭娱乐版的重要新闻，而因为之前在社会上引起广泛反响的原因，有些报纸在社会版和头版都有提及，甚至这些人搞出了一个新名词“半泽直树现象”，针对的是目前社会上刚出现的流行语，“倍返”、“十倍奉还”、“百倍奉还”，认为这折射出了白领工薪阶层的某种潜在需求。

    因版块不同，讨论的重点当然也不同。

    新闻版块还在骂首相呢，反正在曰本不管发现了什么问题，把首相先拖出来骂一顿那肯定没错，要是问题一直解决不了，就一直骂首相，一直骂到首相换人了，然后再接着骂下一任。

    除了骂首相以外，这些人还在问一个问题：没有休假，熬夜加班，集体的利益绝对高于个人的利益，这种“螺丝钉”精神到底对不对？

    千原凛人扫了一眼，对这种事漠不关心，直接翻了过去，又看了看对“十倍奉还”这个新流行语的讨论，发现不少人在担心这是“职场报复文化”的开端，以后管理层和前辈们就要开始担心部下和后辈们之中会不会出现“半泽直树”这种人了。

    千原凛人看了几眼，忍不住哑然失笑，觉得这些人真是想多了。一部电视剧就算引起了社会上一部分人的强烈共鸣，但也不至于夸张到这个地步，目前这些社畜们只是借着这部剧吐一吐心中那股怨气，将来为了生活，肯定还是要老老实实做人的，这一点不会有任何改变。

    曰本的民族性还是很有趣的，战国时代收农税收到七成甚至九成，都没引发全国性的大造反，也算是世界奇迹之一了，到了现代也不会有多大改变。

    随后他就直接翻到了家庭娱乐版，这里就是针对电视剧本身的评论了，不少人在分析《半泽直树》为什么能取得这样的好成绩，大放马后炮。

    有人认为这部剧之所以取得大成功，主要是切中了“职场烦恼”这一点；

    有人则认为这部剧之所以取得大成功，主要是一种对市场需求的严密分析，选中了冷僻的银行职场题材，在一开始就吸引住了观众的好奇心；

    还有人认为《半泽直树》的成功是基于一种电视剧拍摄理念的更新，以前曰本拍剧，更推崇悲剧的价值，人物在大环境下受挫才更能体现现实的无奈，引发观众对世界、对社会、对人本身的思考，这样才可以有一定的教育意义。

    而《半泽直树》恰恰相反，剧情只求基本符合逻辑，人物真不真实不在考虑范围内，怎么能让上司更可恶一点，怎么能让主角更聪明一点才是重中之重，最好能让敌我双方站在一起，剑拔弩张，吵架斗狠，恶言相向到一方按着另一方的脑袋逼迫对方下跪才能戳中观众们的G点，为剧中人物拼命鼓掌叫好，直接浸淫在这样虚构的荒谬的故事中，暂时忘记自己原来是最苦逼的那一个。

    千原凛人看完了，觉得最后一个人说得有道理，但明白这个道理归明白这个道理，能不能做到才是根本问题。

    后面还有很多夸奖他的内容，认为他不愧是“鬼才编剧”，果然可以创造奇迹，还有不少剧评人表示早就看好他了，对他现在一鸣惊人很是欣慰。

    千原凛人研究了一会儿，发现“早就看好他”的这些剧评家他一个没印象……

    而因为他的成功，东京放送TEB又遭了池鱼之殃，被一些人又挖出旧事好好嘲笑了一通——东京放送TEB这季开季时是放了话的，要在本季找回颜面，大制作两部，一部推理剧一部职业剧，虽然确实收视率不错，反响也可以，但这看和谁比。

    比如说《仁心仁医》放在以前，可以说是一部质量相当不错的剧，但和《半泽直树》这种现象级作品比起来，从剧本、拍摄到演员演技，全方面被完爆，反而成了花了大钱的小陪衬，看起来格外傻。

    粟田勋拒绝出演“半泽直树”的消息也不知道被谁传了出来，虽然肯定不了，但这不妨碍有人说说怪话，而更多的人是开始拿他和菅野信进行对比，好一点的就说两人旗鼓相当，都是好演员，真是演艺圈的幸运，恶心一点的就说幸好粟田勋没演“半泽直树”，菅野信在各方面都胜他一筹，让《半泽直树》这部剧更加完美了。

    千原凛人看了一会儿报纸上的评论，感觉心情更好了，毕竟人都有虚荣心的，听好话当然开心了，然后就把报纸随手一丢，尽显生活上的不良恶习，靠在椅背上满意的看着办公室里的新家俱——荣誉橱柜。

    下面是柜，上面是三层橱，玻璃拉门，村上伊织花大价钱刚刚定制出来的，漆皮闪闪发光，但里面目前还空无一物，只等着放奖章和奖杯进去了。

    以后，要填满它，从繁星赏开始。