    南瑾逼飞行员在凌烟庄园外的一处草坪上降落。

    飞行员心有反抗之意，可南瑾抵在他脖子上的针筒，让他只能受她威胁。

    飞机缓缓下降。

    等落到草坪上，南瑾丝毫没有手软，将针筒直接扎进他的血管中。

    不过她没有推入里面的不知名的药液。

    飞行员大叫起来，南瑾瞥了他一眼，转身快速向外走。

    本来昏迷的汉斯，此时正好醒过来，意识还有点茫然，用力揉着他快要断掉的脖子。

    南瑾从他身边走过，顺手，又来了一脚。

    鞋跟踢在他后脑勺上。

    汉斯刚醒过来，连一声都没有出，又翻着白眼晕了过去。

    打开机舱门，南瑾轻盈跳下，大步走向庄园。

    “南瑾小姐？”

    门卫一脸惊讶的看着她，“你没事？”

    南瑾点了下头，随后问：“少爷呢？”

    “少爷他已经坐直升机，去追你……”门卫的话没有说完，不过南瑾明白他的意思。

    她还是回来晚了一步。

    南瑾眉目微沉，“手机借我用一下。”

    门卫连忙把自己的手机掏出来，送到南瑾的手里。

    顾凌在飞机上，手机是关机状态，无法接通。

    所以她的电话，拨给了陈旭。

    她知道的，能够联系上顾凌的人不多。

    陈旭是他的助理，估计是最能了解他去向的人。

    陈旭看着陌生的电话，迟疑了一下，还是选择了接听。

    “我是南瑾。”南瑾开口直接表明自己的身份。

    “你有没有办法联系上凌爷，告诉他，我已经回凌烟庄园了。”

    “南瑾小姐？”

    陈旭怔了下，连忙说：“当然可以。”

    “南瑾小姐，你现在脱离危险了是么？”

    “嗯。”南瑾有些不耐烦的拧起眉。

    她的话说的都这么明白了，陈助理怎么还问！

    “我这就联系凌爷。

    南瑾小姐，麻烦你在凌烟庄园等凌爷，哪里都不要去！”

    别凌爷回来了，她又给跑没影了。

    “嗯。”

    南瑾淡淡答应一声，随后，那边便挂了电话。

    顾凌其实已经在返航中。

    因为沈惊云那边接收到的消息，会有一点延迟。

    南瑾所在的直升飞机又原路返回的动向。

    他那边延后了几分钟才收到。

    那时候，他刚飞出去没多远。

    接到沈惊云的通知，马上返回。

    快要到帝都郊区上空时，陈旭联系上了飞行员。

    飞行员那边接到，知道是找凌爷的，又把他叫过去。

    陈旭：“凌爷，南瑾小姐回来了。

    此刻就在凌烟庄园，你直接回去，就能见到她。”

    “她刚联系了你？”

    “是，凌爷，南瑾小姐应该是联系不上你，便把电话打到了我这边。”

    一直紧绷的神经，在听到陈旭确定的话后，悄然放松下来。

    飞行员不用凌爷开口，自动将目的地设为凌烟庄园。

    十分钟后。

    南瑾看到天空上出现了一架直升机，迈步向它要降落的地方走去。

    顾凌从飞机上俯视下方。

    看到南瑾的身影后，提起的心，总算回到了原位。

    他的女孩，又回来了……

    飞机没有完全降落，顾凌等不及，拉开机舱门，在距离地面有四五米的地方，直接跳下去。

    南瑾的心差点被他给吓的跳出来。

    知道他是因为太过担心她，才等不及飞机降落便跳下来。

    南瑾心头酸涩内疚。

    她大步向他跑过去。

    顾凌张开手臂，迎接他的女孩。

    南瑾扑到他怀里，揪着他的衣领气恼道：

    “凌哥哥，你太乱来了！”

    “我就在这里，又不会跑！

    你等几分钟，飞机降落了再下来啊！

    这样跳下来多危险！”

    顾凌用力把她抱在怀里，“瑾瑾，坏丫头，你吓到我了……”

    他从来没有彷徨无措过。

    在知道她被顾云沉带走，他真的慌了。

    怕她再一次从他的世界中消失。

    怕她真的丢下他，跟顾云沉在一起。

    更怕，顾云沉会伤害她……

    如今又把南瑾抱在怀里，感觉到她的真实存在。

    他才有勇气去想。

    万一，他再一次把她弄丢，他该怎么办……

    南瑾双手环过他的腰，小脸贴在的胸膛，闷声说：

    “对不起，凌哥哥，是我不小心被顾云沉算计了。”

    “顾云沉对你做了什么？”

    他看到了那个视频。

    沈惊云入侵了京大的监控，找到了那一段监控，截给了他。

    南瑾最初碰到顾云沉，态度很冷漠。

    后来顾云沉突然握住了她的手。

    她的态度一个逆转，没有再反抗，乖乖跟他离开学校。

    “他对我用了毒。”

    南瑾松开顾凌，把被顾云沉抓过的手高，掌心里，食指和中指交接的那，有一个小小的红点。

    “他在抓我手的时候，手指上应该带着毒针。

    那种毒素很快。

    几乎连一秒钟的时间都不到，我失去了对身体的控制权。

    然后受他摆布，成了他的牵线木偶。”

    南瑾简单的说了一下被顾云沉带走后的经历。

    尽量避免说那两个恶心的男人对她的恶心念头。

    可顾凌何其聪明，哪怕她将顾云沉和汉斯的举动避开没有说。

    他也猜到了，那两个人想要对她做什么。

    漆黑的眼眸快速漫上一层戾气。

    敢欺负他的女孩，他们该死。

    顾凌沉冷的瞥向停在草坪上的另一架飞机，直接让人去将里面的两个人带走，严刑拷问。

    等处置了那两个人，顾凌上下将南瑾看了几遍，“瑾瑾，你现在有没有异样的感觉？”

    “没有。”南瑾摇摇头，“和平常一样，我体内的毒，应该被解了。”

    “去医院，让阿衍给你检查一下。”

    不然，他无法安心。

    南瑾很想说，不用这样大惊小怪。

    但看到顾凌凝重的表情，那些话又咽了回去。

    #

    到了医院，宋星衍当着顾凌的面对南瑾的态度还好。

    在顾凌去外面接电话的时候，就原形毕露了。

    “我说，你怎么总出事？你有没有脑子！”

    “就你这水平，还想让我心甘情愿叫你嫂子，做梦去吧。”

    宋星衍一边奚落，一边毫不温柔的给南瑾抽血，拿去化验。

    南瑾按着棉棒，淡淡的开口：“人生在世，谁没有个意外。”

    “是啊，意外谁都免不了，可你这意外也太多了。”

    “上次被人下毒，这次还是毒，你就不能长点记性？

    凌哥那么聪明的人，怎么偏偏看上你这个蠢女人！”

    南瑾：“……你给我闭嘴。”

    他再呱噪，她就揍他！

    真以为，她脾气很好是不是？

    宋星衍还想再吐槽几句来着。

    见南瑾恼羞成怒，想到她那可怕的武力值，他张了张嘴，没有出声。

    刚好，顾凌那边打完电话，也进来了。

    血液化验出结果很快。

    几分钟后，化验结果出来。

    宋星衍虽然很看不上南瑾，但对待他的专业很是认真。

    将化验报告从头到尾仔细的看了一遍，宋星衍才抬头对顾凌说：

    “凌哥，没问题。”

    顾凌颔首，随后开口问：“你的解毒丹，还有没有？”

    宋星衍的脸顿时绷紧，然后猛摇头，“没了！”

    就是有，他也不会给这个讨厌的女人吃！

    “真的没有了？”

    “真没有！”

    顾凌淡定说：“那就尽快再炼制几颗，需要什么药材，回头列单子给陈旭，让他去准备。”

    宋星衍眼睛一亮，“我需要的药材，都能给我找到？”

    “嗯。”

    “那行。”

    不就是一颗解毒丹！

    反正她中了毒，还是要来找他解毒。

    给她一颗解毒丹以后还能少麻烦他。

    “什么时候能炼制好？”

    宋星衍信誓旦旦道：“只要药材送过来，第二天就好。”

    他手里还有解毒丹。

    如果顾凌一定要，他也是给。

    但能够坑顾凌一点药材，尤其是稀缺药材，他肯定要坑啊！

    而且是多多的坑！

    顾凌察觉到宋星衍激动的情绪，也猜到他会狮子大开口。

    不过都是兄弟，他又有求于他，被坑，无所谓。

    既然南瑾的身体没有问题，他们也该回老宅了，

    从医院出来，南瑾拽住顾凌。

    “凌哥哥，这个点，我们才去老宅，奶奶会不会生气啊？”

    现在都快晚上八点了。

    “没关系，奶奶就是想你了，让你过去陪陪她，你不用担心。”

    “可是，这样空手去也不好啊。”

    南瑾咬咬嘴唇，“我本来想今天早点回来，给奶奶买个礼物，谁知道……”

    顾凌伸手在她的脸颊上捏了下，轻笑道：

    “不用准备礼物，奶奶什么都不缺。”

    他低头，性感的薄唇贴近她的耳畔，“你能去，就是最好的礼物。”

    南瑾不想让顾老夫人失望。

    今天的时间确实太晚了，再去买礼物，估计到了老宅，她都要休息了。

    等过后再补上吧。

    衣服也来不及换了，上了车，直接去顾家老宅。

    #

    顾家老宅。

    往常一派祥和宁静的院落中，几米就站着一个身穿黑色西装的保镖。

    靠近中心的地方，一圈保镖，把主宅围的密不透风。

    主屋内，顾老夫人面无表情的看着顾均。

    冯妈和管家带着视死如归的表情，满脸愤怒。

    顾均坐在顾老夫人对面的沙发上，一脸虚情假意。

    他身后还站着两排保镖。

    而和他一起来的女人，怀中正抱着不断挣扎，想要挣脱的嘟嘟。

    “妈，我是您的儿子，我来管理顾氏本来就名正言顺。

    你看帝都这些大家族。

    哪一个跳过了老子，直接让儿子来管理公司的？”

    “以前我不在国内，公司暂时交给顾凌打理也情有可原。

    如今我回来了，他也该把权利都交回来，去做自己的事了。”

    “他年纪轻轻的，哪能把所有时间都放在公司上。

    该学学小年轻们，好好谈谈恋爱，玩一玩。”

    顾老夫人脸色冷厉，老佛爷的气场一展无疑：

    “顾均，你别忘了，你早就被逐出了顾家。

    现在你和顾家一点关系都没有。”

    若不是嘟嘟在他手里。

    她哪里会纵容他在这里说这些大逆不道的废话。

    “笑话，我是你的亲儿子，你凭什么把我逐出家门！”

    “温雅如给你们灌了什么迷魂汤？

    让你连亲儿子都不认，把她当成亲女儿似的供在家里。”

    “她和我离婚了，已经和顾家没有半点关系，她凭什么留在顾家！”

    顾均表情扭曲狰狞，但说完后，很快又压下了心里的戾气。

    恢复虚伪的假面。

    “妈，我到底是你的亲儿子。

    我们母子已经分离了这么多年，你难道就不想我吗？”

    “从未想过。”顾老夫人身子坐的笔直，双手扶着龙头拐杖。

    手指在微微用力，手背上青筋都冒出来。

    “从你抛妻弃子，为了那么个低贱的女人，狠心到差点把阿凌淹死之后。

    你就不再是我儿子！”

    “顾均，你别白费心思。

    我不会把顾家交给你。

    也不会认你那个野种。

    你最好不要有这种不切实际的念头。”

    “虎毒不食子，你这样的畜生，不配为人父！”

    顾均彻底被激怒。

    脸上再也没办法维持虚伪的假象，怨毒的看着顾老夫人。

    他突然疯狂的大笑起来。

    止住笑，他猛地站起，大步走到顾老夫人面前。

    伸手指着她阴狠的说：

    “我叫你一声妈，你最好乖乖配合，少受些罪。”

    “这次我回来，就是为了顾氏。

    你敢阻止我得到顾氏，就别怪我不顾我们之间的母子亲情！”

    顾老夫人用力一戳拐杖，怒喝：“你眼里，什么时候有过亲情。”

    “你狼心狗肺，冷血无情！

    连亲生儿子都下得去手，连我都想开车撞死，你还是个人吗？”

    顾老夫人心痛难忍，声音带着几分哀求，“顾均，你放过顾家吧！

    看你现在的派头，也是一个有身份的人，过的不差。

    给自己积点德，别一错再错了！”

    “我没错！”顾均抬脚踹在顾老夫人拄着的龙头拐杖上，把拐杖踹飞。

    “到了现在，你还说是我的错，我哪里错了？”

    “我只是不想再被你掌控，想要得到自由啊！”

    “妈，是你逼我的！”

    “我是人，不是工具，你凭什么要求我什么都按照你的意思去做？”

    “从我懂事起，我什么都要听你的。

    每天有做不完的作业，看不完的书。

    其他的小朋友在玩的时候，我只能从窗户里面看着。

    其他人享受童年的时候，我永远都有做不完的作业，背不完的书。

    就连我好不容易考上了国外的大学，你也动用你的手段，把我继续扣在你的眼皮底下……

    你霸道的操纵了我的人生，我事事都要按照你的规定去做。”

    “就连我喜欢一个女人，你也要拆散，硬把我不喜欢的女人塞给我。”

    “我受够了这样的生活！”

    “我是被你逼疯的！”

    顾均说着，情绪骤然激动起来，愤怒之下，他用双手直接掐住了顾老夫人的脖子。

    冯妈和管家被吓到，愣了一下，连忙上去，想要把顾均推开。

    “滚开！”顾均狰狞如恶鬼的怒吼一声，手上更是用力，狠狠的掐着顾老夫人。

    砰——

    紧闭的门，突然被人踹开……

    【作者有话说】

    二合一章节，四千三百字~

