    第157章 仇家上门   

    “没有的事！我身体好得很，不需要看病。

    一点也不需要！”

    

    武阳明被吓一跳，连忙摇头。

    

    他可不想拿自己的健康去开玩笑，让一个混混来给自己治病，还不如去找个无证行医的赤脚医生来得靠谱！   

    “你不是说，最近感觉很疲劳吗？”

    武烟媚一怔。

    

    “小事！那是因为之前睡眠不太好，工作压力比较大。

    这两天我每天按时睡觉，调整作息，早就已经没事。”

    

    武阳明急忙解释。

    

    杨牧不明白武阳明为什么这么排斥看病，打量下对方的脸色，确定对方身体的确没什么问题。

    

    简而言之，就是一个亚健康状态的中年人。

    

    只要武阳明平日里多注意锻炼和休息，根本没必要看医生。

    

    当然，通过吃药调理，能更快恢复过来。

    

    他想了想，道：“叔叔，你的身体的确没有大碍，不过，调理一下也不是坏事。

    

    要不，等会儿我给你开副方子，你回去后按方抓药，只需要两个星期，我保证你会恢复到二三十岁时，那种精力充沛的状态。”

    

    “不用，我好得很！”

    武阳明没好气道。

    

    这小子实在不靠谱，我说自己没事，你小子立马也说我没有大碍，显然就是在顺着我的话说！   

    还按你开的方子抓药？

    

    我可没兴趣拿自己的命来开玩笑！   

    此时，服务员将一道道菜端了上来。

    

    武阳明不想继续和杨牧浪费口舌，忙道：“好了，吃饭吧。

    我的身体，就不劳你操心了！”

    

    见对方排斥到这种程度，加上即便不调理其实问题也不大，杨牧便也不再坚持。

    

    一顿饭吃下来，武皓轩起到活跃气氛的巨大作用，过程倒也算是其乐融融，不过杨牧依旧很清晰地感受到，武烟媚的父母，似乎都不怎么喜欢自己。

    

    他心中狐疑，自己好像没做什么失了礼数的事情吧？

    

    武烟媚也觉察到这一点，她心中同样满是不解，见杨牧一脸纠结的模样，她忽然觉得此刻的杨牧，说不出的可爱。

    

    她伸出手，在桌底下，抓住杨牧宽大的手掌。

    

    很是调皮地在杨牧手掌心挠了下之后，便立马松开杨牧的手，假装什么也没发生过。

    

    杨牧眼睛滚圆，看向武烟媚。

    

    见到武烟媚眼中那俏皮的笑意，他心中不有一荡，没想到媚姐还有这么孩子气的一面。

    

    原本的郁闷之情，顿时一扫而空。

    

    叮铃铃——   

    这时，杨牧的手机铃声响了起来。

    

    他看了眼，是郭云鹤打过来的。

    

    他并不避讳，接通电话，另一边立马传来郭云鹤无比焦急的声音。

    

    “杨神医！救命！你一定要救救我父亲！”

    

    杨牧表情一变：“发生什么事情了？”

    

    “有仇家找上门来，就是上次那个在我父亲体内留下蛊虫，差点把他害死的罪魁祸首。

    她发现我父亲还没死之后，又下了毒，并且现在就在这里等着！   

    说是要看看，您能不能再救我父亲一次。

    我也是没有办法，只能按照对方说的做！求求您，再过来救我父亲一次！”

    

    郭云鹤的声音有些颤抖，显然焦急到极点，同时又有着压抑的愤怒。

    

    仇家找上门，又给郭济生下毒，还无比猖狂的让他们再次找杨牧求救，要看看，这一回杨牧还能不能救郭济生。

    

    这简直太猖狂，完全不把郭家放在眼里。

    

    是在拿郭济生的命来玩游戏！   

    “我现在就过去！”

    

    杨牧没废话，直接挂了手机，对武烟媚说有点急事要去处理，没办法继续陪他们吃饭了。

    

    他心中有几分愧疚，毕竟这可是第一次和媚姐的父母见面，按理来说，自己应该全程陪着才对的。

    

    但郭济生那边性命攸关，到目前为止，郭家又帮了他不少忙，他不得不管！   

    “出什么急事了？”

    武烟媚关切的询问道。

    

    武皓轩一脸好奇：“姐夫，我好像听到什么仇家找上门，怎么回事，你朋友被人上门寻仇了吗？”

    

    “对。”

    

    杨牧朝武皓轩点了下头，看向武烟媚道，“放心，小事而已。

    我过去摆平之后，今晚可是要去媚姐你那里蹭晚饭的。

    嘿，对我来说，媚姐你做的饭菜，要比龙庭轩这里好吃多了。”

    

    武烟媚听到这话，感觉心里甜丝丝的。

    

    武阳明心中暗道，果然和自己预料的一样，这种大混子，平日里少不了打打杀杀。

    

    这才没多久，立马就出现仇家上门的戏码！   

    要是自己女儿以后跟了他，哪里还有太平日子过。

    

    不行！   

    绝对不能让女儿跳进这个火坑！   

    他转头看向女儿，见到武烟媚嘴角的笑意，顿时心中暗叫糟糕。

    

    自己女儿显然对这小子是有心思的，她的性格偏偏又倔强到极点，只怕是自己再怎么反对，她也不会听进去！   

    就在他忧心忡忡时，就听武皓轩兴奋道：   

    “姐夫，我已经吃饱了！你带我一起过去看热闹吧？

    反正也不会有什么危险，下午正好又没事，我就跟着你呗！”

    

    杨牧正打算拒绝，让他该干嘛干嘛去，就听武阳明跟着开口道：   

    “对！反正下午也没事干，我们跟你一块过去。”

    

    “呃……”杨牧简直不知道该说什么好，敢情武皓轩的性格是他老子遗传的，都这么喜欢看热闹？

    

    他却是不知道，武阳明的想法，是带着武烟媚亲眼去看他打打杀杀的场面。

    

    等到时候，自己女儿明白混混平日里过的是什么日子后，想必就会迷途知返，和这小子撇清关系。

    

    武烟媚也是有些放心不下，道：“如果我们过去，不会拖你后腿的话，那么，我们也和你一起去？”

    

    见武烟媚也开口了，杨牧很干脆的点头答应了下来：   

    “行，那就一起过去。

    不过，去到那里之后，你们站远点看着就行，注意自己的安全。”

    

    一个多小时后，宝马3系轿车停在郭家的大门口。

    

    林辰和武烟媚一家人从车上走下来。

    

    看了眼面前显然价格惊人的别墅，武阳明心中暗叹：   

    “这家伙的朋友，看来也非富即贵。

    如果他做的是正经工作，就算是穷点我也不会阻挠啊！偏偏，是个朝不保夕的。”

    

    

    

