    因为我曾经在那个恐怖电玩城的椅子下面，从那颗长的酷像眼球的心脏上面，曾经见到过这样的眼神。

    而这玉璧上面的雕刻眼睛，就给我一种它们虽然是器官，可却又一种带着智慧的感觉。

    不过庄小花可没管那么多，只见庄小花右臂轻轻发力，右手向前轻推。

    咔嚓几声，玉璧碎裂，正面玉璧坍塌。

    庄小花却并没有后退半步，只是这样站在坍塌的玉璧前面，就这样看着眼前的玉璧。

    玉璧坍塌之后，在玉璧的后面，露出了墙壁本来的样子。

    原来那些野兽雕像并不是没有雕刻眼睛，而是那些野兽雕像上面的眼睛，全部都集中在了庄小花身前的这面石壁上。

    而在那玉璧坍塌之后，这后面石壁上的野兽眼睛所暴露出来的气息更加的危险了。

    就在我下意识的想要向前去看清楚那石壁上面的野兽眼睛，邓傅在我身后牢牢的拉住了我。

    我正要回头询问邓傅是什么意思，就看见那石壁上面的野兽眼睛竟然在眨眼间消失不见。

    “果然是有意识的。”庄小花轻轻的说了句。

    然后庄小花直接在原地消失不见，等她在此出现的时候，已经来到了我身前。

    而那些消失的野兽雕像眼睛，竟然在这短短的几秒钟，出现在了我跟邓傅的身前。

    刚刚还好邓傅拉了我一把，不然我这下意识的向前走出几步，很可能就直接跟这些野兽雕像眼睛撞上了。

    野兽雕像眼睛见庄小花出现在这里，瞳孔中满是害怕的神色，下意识的就想逃跑。

    可庄小花哪里会给他们这个机会。

    庄小花左脚脚尖在地面轻轻一点，整个人快速飞起，直接来到了野兽雕像眼睛集合体的身前。

    如果有密集恐惧症的人，看着这个野兽雕像眼睛集合体之后，一定会第一时间发病。

    好在我们这些人，见过不少这种诡异怪诞的怪物，就算是白魇，在这个野兽雕像眼睛集合体的面前，恐怕都是小巫见大巫。

    可就是这种东西，在看见冲向他的庄小花面前，都显得有些害怕无比。

    庄小花哪里会给这种怪物机会，就在这怪物将要消失的时候，庄小花也已经正巧来到了这怪物的头顶。

    庄小花身后的观音虚影跟庄小花同时向前伸出手指。

    一道巨大的威压从庄小花的身上发出来，直冲的我跟邓傅两个人不断的后退，最后不得不贴在身后的墙壁上，才算是安全下来。

    没有任何声音，庄小花的手指就像是一把这世间最锋利的利剑一样，直插野兽眼睛集合体的中心。

    一阵阵泡沫的破裂声响起，庄小花的身前，所有的野兽眼球一一破裂。

    绿色的汁水，从这个野兽眼球集合体的身上想四周崩裂开来，庄小花左手轻轻的一挥，这所有的汁水便被她阻挡到了外面。

    野兽眼睛集合体还想要逃跑，庄小花嘴角微微一笑，整个人直接出现在野兽眼睛结合体的后路上，双手食指交叉，然后向前面轻轻的一挥。

    一道如有凝质的一道实质十字光线，直奔野兽眼睛集合体而去。

    野兽眼睛集合体有些愤怒，我不知道他以前遇到的都是谁，但是此时面对庄小花，他竟然表现出了愤怒的表情。

    但结果是显而易见的。

    这所有的情绪跟办法，在庄小花的面前，就跟无效的方法一样。

    庄小花轻轻的抚了抚自己的头发，然后回头看了我们一眼。

    “你们也该睡去了。”庄小花轻轻的说道。

    只见庄小花轻轻的向前吹了一口气，那野兽眼睛的集合体，就像是根本不能够阻挡庄小花的口气一样，

    被庄小花这口气给吹的直直的退后了几步。

    庄小花眉头紧锁的望着眼前倒在地上的野兽眼睛结合体。

    “你们到底是想要干什么？”庄小花轻轻的问道，“是想要阻止我们，还是想要直接杀死我们？”

    没有声音，野兽眼睛集合体的身上也没有嘴巴，所以他们没有办法回答我们，我心里也觉得理所当然。

    可就在庄小花想要赶尽杀绝的时候。

    这野兽眼睛结合体，竟然突然间从地上坐起来，然后直接跪在了装庄小花的面前，不断的磕头。

    庄小花嘴角微笑，然后说道，“知善恶，懂是非，能改就是好样的。

    “回去你们自己的地方修行吧。

    庄小花这句话说完，我们经过的路的那些野兽雕像，竟然在一瞬间全部崩碎开来。

    而庄小花面前的这个野兽眼睛集合体，在庄小花说出这番话之后，直接奔向身后的石壁。

    所有的野兽眼睛，直接隐秘在石壁当中消失不见。

    又过去了几秒钟之后，庄小花回头看向我们。

    “这个野兽眼睛集合体是人为制造的。”庄小花说道。

    “啊？”我跟邓傅有些疑惑的问道。

    “有人在一直监视着我们。”庄小花抬头看了看自己的头顶，然后笃定的说道。

    随后又看向我们，继续说道，“这个监视我们的人，并不是我们传统意义中的人，就跟蜃境差不多、。

    “只不过这些监视我们的人，并没有自己的蜃境罢了，他们更像是在仙墓出现之后，死在这里的人。

    “这些人当中，也不是说，他们并不能够在自己死后被葬在仙墓，就是他们自己对自己的实力不相信罢了。”

    “有没有可能是因为这些人根本就没有想过住进仙墓当中呢？”我怀疑的问道。

    “没有。”庄小花严肃的摇着头说道，“能够进来仙墓的人，就没有普通人。”

    “他们知道自己想要的是什么。”庄小花继续说道，“就包括玉纯在内，只不过是在我们面前装傻罢了。”

    “你们想要什么呢？”我好奇的看向庄小花问道。

    “镇海神鞭。”庄小花毫不犹豫的说道。

    “镇海神鞭？”我有些疑惑的问道，“为什么是镇海神鞭？”

    “季半才虽然活了下来。”庄小花脸色有些难看的说道，“但是精神方面并没有恢复。”

    

