    “喂，是裁决科技总部吗，我要购买那个离子面膜，给我来一打……什么，现在还没有开售，那快点可以吗，我炒鸡着急用！”

    “是裁决科技客服吗，能不能转告一下你们老板，算我们求你们了，直接开售吧，我们已经等不了啦！”

    “小姐姐，我老婆说这两天买不到离子面膜，就和我分手，求求你们可怜可怜我吧……”

    “客服妹子啊，老哥求你了，先卖我一套离子面膜吧……”

    即便是已经预料到离子面膜会很疯狂，但还是低估了女女孩子们对美的追求，一个接一个的电话，差点就让客服中心的妹子们崩溃了。

    面对这种情况，宣传计划马上进行了调整了，直接发出了第二个宣传片，与此同时，新品发布会的消息也随之公布，三天后，裁决科技总部，二楼，大展览厅！

    第二个宣传片依旧是展示离子面膜的效果的，但不同的是，女主角换成了一名脸上皮肤非常差的女孩！

    “我叫曾可倩，因为使用了某种低劣美容产品，我的脸几乎完全毁了，就在我感到绝望的时候，裁决科技的人找到了我，他们说，他们的最新研发的产品可以清除我脸上的毒素！”

    “我原本不相信，但他们现场演示了一下之后，我决定试一试！”

    “今天是第一天，当我敷上这种奇特的面膜的时候，我的内心其实非常害怕，但我更期望我的脸能够好起来！”

    “第一次完成清除后的效果，我简直难以置信，这种离子面膜居然有如此效果……”

    宣传片的内容继续十分扯淡，主要就是介绍一个差点被毁容的女孩子，在连续三次进行离子面膜清理肌肤之后，真的再次恢复了正常模样的皮肤！

    如果不是在拍摄过程中始终有三台摄像头同时拍摄，三个镜头展现的内容完全一致，没有人会认为真的！

    但是，正因为视频的真实性，让所有的女孩子，甚至汉子们更加疯狂了！

    这不仅仅是能够清理皮肤杂质的面膜，而是能够改善皮肤状态、恢复皮肤完美状态的无上神器啊！

    “啊啊啊，三天之后才发布，要死了啊！”

    “为什么不是马上发布产品呢，我现在就要啊！”

    “慕大总裁这一次不地道啊，墙裂跪求现在就上线吧！”

    “你们脑子是不是瓦特了，给出三天时间是为了什么，当然是为了让我们坐飞机去宁州的啦，不说了，我先登机了！”

    “卧槽槽槽……我怎么没想到，按照裁决科技的尿性，发布会上就可以购买，我还发什么微博啊，赶紧买票去啊！”

    “不说了，我已经买到飞机票了，宁州见！”

    “宁州宁州，一起去宁州！”

    没过多久，“一起去宁州”成为了一句响亮的口号，伴随着离子面膜传遍了全国各地，一时之间，前往宁州的机票竟然真的卖光了！

    这还不止，紧接着，三天之内到宁州的动车的动车票，居然也被快速抢购，没过多久，动车票正式宣告售罄……

    你们以为这就完了吗，并没有！

    火车票和飞机票没了不要紧，还有高速公路啊！

    很快，很多没有抢到票的妹子们，就真的结伴上路了，目标，赫然就是宁州！

    于是，一脸懵逼中的宁州机场迎来了有史以来最多的女孩，宁州火车站动车站也走出了一大群一大群的旅客，前往宁州的多条高速公路，车流急剧增多！

    这一场盛况，从一开始，就进去了高潮！

    至于媒体们，就更加不用说了，新品发布会还没开始，各路记者就已经开始不断挖掘离子面膜的信息了，各种真的、假的消息开始漫天飞舞，几乎所有关于裁决科技的消息都有记者去采访，简直了！

    例如已经被裁决科技收购的魔法面膜的原老板周赢国，此刻望着各种长枪短炮的记者们，就直接懵逼了，“啥，你们要问收购魔法面膜厂的事情，是啊，是有这回事，我当时还害怕那几个人是骗子呢，后来谈的很顺利，我刚签完字收购款就到手了呢！”

    “魔法面膜的效果怎么样？有没有神奇的效果？！嘿嘿，你这小女娃脑子有问题啊，我那魔法面膜要是有神奇的效果，还能落到这种程度？！”

    “裁决科技为什么要收购我的厂子？你问我我怎么知道，兴许人家看上了我厂里的某项专利呢，哈哈！”

    对周赢国的采访，自然是以失望而告终，但谁没有想到的是，疯狂的小姐姐们，也不管魔法面膜有没有效果，居然还真的去收购使用，于是，原本都已经被丢到仓库里许久的魔法面膜，居然又重新流入了市场，令人哭笑不得！

    而在股市上，完美世界和悦书集团也因为这一次离子面膜的事件，居然又来了一次暴涨，原因居然是因为这两公司是裁决科技的子公司，于是裁决科技概念股……横空出世！

    这种毫无理由的股价暴涨行情，直接就亮瞎了一众股评家和分析师！

    离子面膜如此强悍的效果，国外媒体自然没有放过的道理，纷纷将国内的报道转载出去，不得不说，离子面膜的效果太夸张了，以至于国外网友们都不太敢相信这竟然是真的！

    即便是有两个宣传片佐证，网友们依旧是处于半信半疑状态。

    接下来的两天时间，宁州人们陡然间发现，自己仿佛被穿越了一般，整个宁州居然到处都是人群，而且更让人惊讶的是，大多数都是年轻的女孩子，走在大街上，仿佛来到了女儿国！

    而人群最密集的赫然就是裁决科技总部大厦，裁决科技员工懵逼的发现，自家楼下的空地上，已经聚满了来自全国各地的小姐姐们，全都是来抢购离子面膜！

    这种场面，甚至超过了当年苹果智能手机出世时的疯狂！

    很快，时间就来到了裁决科技召开新品发布会的日子！

    这一天，裁决科技迎来了全世界媒体的瞩目，国内方面，所有有名气的新闻媒体几乎都来了，传说中的中央记者，赫然位列其中！

    而在国外媒体方面，美联社、路透社、法新社等等，也都派来了记者。