    但是现在即便他们的内心在不满又如何，如今的人族，已经可以说是真正的崛起了，是那种势不可挡的，圣王的参与，直接有了保障。

    三个七级文明正是表态，即便是十二矩阵在想如何搞破坏，都是要掂量一下如今人族背后的这些势力。

    别为了杀一个人，就直接损失了一个基地的人。

    就比如之前人族那边潜入寒古星门的生态环的三个死侍，没杀死人不说，直接基地都被捣毁了。

    这叫什么？都不能叫折了夫人又赔兵了，还得加上连家都被烧了，只留下裤衩子，啥都么捞着。

    而之前也有一些见不得人族好，但又碍于这个贸易带而当阴阳人的，一个个都被人族记着呢，现在他们的文明还在人族的失信名单上挂着呢。

    身为人族的华夏地区的人都知道，失信意味着什么，那可不是那么容易就能恢复的，现在的他们的贸易额直接被他们的竞争对手给拿走了一半，那是啥概念，懂得都懂。

    有的人发飙这是人族在搞垄断什么的，但基本上都是被当成傻子处理掉，毕竟现在的贸易带，人族也在走，而且一切都是按照规章制度办事，没有一点逾越，让人挑不出毛病。

    那样子，就像是自己整规矩自己遵守，你还挑不出毛病来，因为那个规章制度，都是通过了宇宙中央审核的。

    都是附和各个文明的规章制度的，根本就没有给你钻空子的机会。

    现在人族重启经济带，并且还开启这贸易峰会，就是让之前滞销的一些商品，现在一下子给吞吐出去。

    现在那肯定是价格实惠量还大，他们这些失信人员，都只能干看着，因为得等其他没有被挂失信名单的文明，才有有限交易权。

    起初他们还是不在意的。

    然后在王哲上台随便讲两句，然后开始进行贸易峰会的交流的时候，那些被挂失信人员的人一下子就坐不住了。

    不是其他问题，就是特娘的这贸易吞吐量太大了，大到让他们心里发寒。

    为何，因为之前人族停摆，贸易中止，很多东西都是日消耗量巨大的，是需要每日都进出口贸易填补的材料。

    在几天下来，停摆的时间，重启的时间，加起来，都让他消耗一半以上了，那必须得补充回去，那贸易单自然就大。

    而且现在还并不知道具体情况如何，他们现在都基本上是在抢的，俗话说，家里有粮，心理不慌。

    而这会导致的一个现象就是市场饱和，市场一饱和，你他们的出口量岂不是更少？然后进口多，出口少，这可不是一个好的平衡啊。

    那都是哗啦啦的把钱往外送，能不能收回来都不一定，他们能不着急么？

    他们一个个都上门找到王哲，王哲看着他们苦苦哀求的样子，转头看向因赛神笑呵呵道：“前辈，你觉得咋样？”

    因赛神站出来，开口道：“如今事情已经解决，而人族作为域外的中立种族，应该与各文明结好。”

    “对对对，结好，结好啊！”

    “是啊，之前都是我们鬼迷心窍，如果有下一次，我们文明直接······”

    “得得得，那是你们决策者的事，别拉上文明一起，到时候说我们人族仗势欺人什么的。”王哲立刻止住，现在接触到远古神代神话故事中的神灵之后，他是越来越相信，这发誓啊，不能随便发了。

    他们一个个都姗姗一笑，而因赛神则是继续道：“但是行为恶劣，有一次，就会有第二次，而人族即便作为一个友善的文明，也犯不着用热脸贴冷屁股。”

    这一下子，那些人是真的着急了。

    “我们真的是···王哲先···哦不，王哲大人，影眼之王，我们真的是认错了，真的是鬼迷心窍了，你说要怎么才能把我们从失信名单里拉出来啊？”

    “是啊是啊，只要将我们从失信名单里拉出来，我们能够付出足够的代价！”

    王哲摸着下巴开口道：“这可是你们说的，我可没强求你们。”

    “对对对，都是我们自己要求的，跟王哲大人一点关系都没有。”

    王哲点点头：“行吧，看在你们这样子的份上，实行一年，每一次进行贸易，你们都必须先支付货物三分之一的金额作为保险金，这个没问题吧？”

    “没问题没问题！”他们迟疑都没有就答应了，别看答应的痛快，那只不过是他们接受的范围。

    “然后就是要交你们失信与我人族的赔偿金。”

    “这个也没问题。”

    “十倍。”

    “这···可以！”

    “你们也别有什么怨气，我们人族向来做生意都是假一赔十的，这个你们知道吧。”

    “知道知道。”

    这个还真没吹牛，就以前人族做贸易的时候，也不算刚出来，只是因为被人陷害调换了货物，导致货物是假的，然后那个商人废话都没有，直接假一赔十，然后申请人族的督察使以及宇宙中央的调查组，直接进行了调查。

    最后真相大白，但也没要回赔出去的那十，自此那个商会一飞冲天，多少人抢着跟他们做生意。

    这也算是因祸得福，虽然亏了不少，差点让他们破产，但后面几单，不过半年时间，让他们的体量比出事前提了两番。

    而人族的旗号，也是那时候打出去的。

    “然后，你们还要每个月多支付一部分的报酬给护卫经济带的人员。”

    “这个······”

    说实话，要求有点多了。

    “你们也别觉得我是在坑你们，我们这是将我人族负责的一些分出百分之二十，由你们这些失信人员偿还，要不是你们说不定，人族能坚持多几日，然后就解决问题了呢？不用停摆了呢？这期间的损失，是不是得算到你们的头上？”王哲一顿操作下来。

    直接将对方几个文明给干懵了。

    一个人开口问道：“那百分之二十，是我们每个文明都要负责百分之二十，还是一起负责百分之二十。”

    “你这不是废话吗？”

    那人听了，有些为难，但是王哲却继续道：“当然是你们全部负责百分之二十啊，我们人族还没不要脸到那种程度。”

    众人：“········”

