    王林来到田晓青家里。

    田晓青正在自己房里，察看手臂上的伤。

    这时，她听到外面王林和父母说话的声音，连忙穿上外套走了出来：“王林！你怎么来了？”

    “我来看看你，你手上的伤怎么样？”王林问道。

    田德龙和安凤一听，都吃了一惊：“小青，你哪里受伤了？”

    王林这才知道，田晓青回家后，并没有和家里人说手臂受伤的事。

    “爸，妈，我没事，你们别大惊小怪的。”田晓青为了安爸妈的心，一边说，一边挥了挥胳膊。

    她的伤不在胳膊，当然没事了。

    他爸妈放下心来，说道：“出门在外，一定要多注意安全！安全第一！”

    田晓青笑道：“爸，我知道了！你们不要出去散步吗？去吧，我和王林聊会天。”

    田德龙和安凤笑着招呼王林坐下，这才出门去了。

    王林笑道：“你爸妈真是恩爱，这么大年纪了，每天都一起散步。”

    “他们也就这个业余爱好了，一起散步，可以聊天，又锻炼了身体，还不用花一分钱！”田晓青笑道，“他们天天都散步，除非暴雨不能出门，下雪天都阻挡不了他们的。”

    “哈哈！有意思！”王林笑着，忽然握住她的手。

    田晓青下意识的想抽回来。

    王林却握得很紧：“别动，我看看你的伤。”

    “没事，就皮肉伤，留不下疤。”田晓青红了红脸。

    王林道：“田姐，谢谢你。”

    “谢我干嘛？”田晓青说道，“你请我做事，我拿了你的工资，不得替你卖命啊？”

    “不行。你的命，可不只值这点钱。”王林道，“以后你不可以再这么以身犯险了。听到了没有？今天在街上，我看着你扑向那个持刀的歹徒，我的心都跳到嗓子眼了。”

    他拉起她的衣袖，看到手臂的伤口，见纱布并没有被血浸湿，知道血是止住了，看来的确伤得不重。

    田晓青温柔的注视她，说道：“以后还是买多少就卖多少，像今天这样子，实在太过凶险。”

    王林点点头：“我们不能每次都靠运气。”

    田晓青嫣然笑道：“我觉得，那歹徒是给我送钱来的！我爸单位正好要搞集资建房，我们家里还缺点钱，有了你今天给我的这几千块钱奖励，我不就正好了吗？”

    “你缺钱怎么不跟我讲呢？”

    “没缺多少，本来打算贷款的，现在不用贷了，够了。”

    “你太见外了！”

    “这种老房子太过破旧了，洗手间什么的太不方便，不然住着也没什么。说来也怪，我以前用惯了公厕，也没觉得有什么不对。这几个月在外面住惯了带洗手间的酒店房间，再住回这里来，我就觉得特别不习惯了！果然是由俭入奢易，由奢入俭难呢！”

    “集资房好，那等于是自己的房子了。这种是公租房，是国家的房子。”

    “嗯，我也是这么想的。所以我就把积蓄都拿出来，买了房子。”

    “好了，你好好休息吧，我走了。这个星期，你休息几天，下周再跑了。”

    “不用休息，我这点伤算什么？”

    王林起身，忽然看到桌面上有个信封，上面写的是西安的地址。

    “对了，”王林心念一动，笑道，“高昌民的老婆生了吧？”

    “生了。生了个女娃娃。”田晓青笑道，“他还专门写信告诉我了。”

    “女娃好！”王林笑道，“行了，那我走了。”

    “再见。谢谢你来看我。”

    王林出了田家门。

    他晚上想开车去小百灵的，因此晚餐并没有饮酒。

    王林开车回家，刚进家门，李文秀便道：“刚才你出去了，高昌民打电话给你。”

    “高昌民？”王林讶道，“他找我什么事？”

    “哦，他说他在申城出差，问你有没有空？”

    “他留电话了吗？”

    “留了，我写在电话旁边的纸上了，你回一个吧。”

    王林嗯了一声，看到电话机旁边，果然放着一张纸，纸上记着一个电话号码。

    他便拿起纸来看了看，然后一手抓起话筒，一手拔打电话。

    电话很快就被接听了。

    “喂？是高昌民吗？我是王林。”

    “王林，你好。”电话里传来高昌民的笑声，“我来出趟差，想着我在这边也只有你们几个朋友，就打电话联系一下你。”

    “这是应该的嘛！你怎么不来我家吃饭呢？太见外了！”

    “有工作餐吃，可以报销的。”

    “你住在哪里？我们见面聊。”

    “我就住在你们区公安局的招待所里。”

    “那个地方我知道，我马上过来。”

    王林放下电话，对李文秀道：“我出去一趟。”

    高昌民上次来王林家里吃过饭，李文秀也认得那人，知道人家是千里之外的古城过来的，难得见上一面，便笑道：“你去吧，别喝太多酒！”

    “我要开车呢！不喝酒。”王林抬起手腕看了一眼时间，下楼来。

    王林来到高昌民下榻的招待所。

    高昌民在一楼等着他，看到他的车过来，便笑着上前。

    王林下了车，和高昌民握握手，笑道：“你下次来申城，直接到我家里去！别这么客气！”

    “哎呀，不好意思打扰嘛！”高昌民道，“我也懒得来一趟申城，这次是因为要来申城押个人回去，别的人都不愿意出这趟差，我就自告奋勇过来了，我想着，和你们这些朋友聚聚也好。”

    “住几天？”王林问。

    “明天办完手续就走，不敢久留。”

    “我听说，嫂子生了个千金？”

    “是，生了个女儿。”

    “恭喜恭喜啊！”王林笑道，“叫什么名字，我封个红包给小侄女。”

    “不用这么客气。她叫爱青。高爱青。”

    王林怔了怔，笑道：“好名字。”

    父母不能实现的理想，真的希望在儿女身上实现吗？连取个名字，也这么有内涵！

    两人来到招待所房间。

    王林在来的路上，买了个红包，装了一千块钱在里面，这时掏出来，递给高昌民：“给小侄女的。你不能拒绝我。”

    “啊？这？这太多了！”高昌民一看这鼓鼓的大红包，顿时红了脸，“给个一毛、两毛，给孩子买颗糖吃就行了。”

    王林笑道：“你知道我有钱，这一千块钱，对我来说，也就相当于一毛钱。你就别客气了，下次要是有机会，我们再去西安的话，我们一定去拜访你，去看看小侄女。昌民，这钱你一定要收下，给嫂子买些营养品，给侄女买几身衣服。不然，我们到了西安，也不敢去打扰你喽！”

    高昌民只得收下这笔巨款。

    王林和他聊着天，自然谈到了今天田晓青受伤的事。

    “她受伤了？严不严重？”高昌民担忧之情，溢于言表。

    “不严重。”王林道，“一点皮肉伤。”

    高昌民道：“她就是爱拼命，干什么事都拼得很！以前在警校，她训练起来比我们男生还狠！”

    “田姐的确有股子狠劲！”王林笑道，“今天她勇擒劫匪时，那叫一个厉害，动作又利索！我要是劫匪，看到她这样的人，直接就跪下投降了！”

    “哈哈！”高昌民哈哈大笑，似乎能想象出田晓青当时的英姿飒爽，问道，“要不要喝点酒？”

    “算了，我开车来的。不喝酒了，我们聊聊天挺好的。”

    “对了，路遥同志的小说，平凡的世界第三部已经创作完毕了，准备付梓发行了呢！”

    王林道：“好啊，等书出来，我一定买回来拜读。”

    “路遥同志跟我谈到你，说对你颇为神往，觉得你肯定是一个值得一交的朋友，希望有机会能见上一面。”

    “有机会的！”王林道，“我以后要是去西安，我们几个人一起聚一聚！”

    “我也期待你们的到来。”

    王林笑问道：“你好不容易来一趟，不去看看田姐？”

    “不去了。”高昌民落寞的道，“有些爱，珍藏在心底便好了。不打扰，也就是爱了。”

    王林怔了怔神，被他说的这句话触动了心思。

    不打扰、不联系，真的也是一种爱吗？

    两人谈话到九点多钟，王林的呼机响起来。

    王林看看呼机，笑道：“那我们就谈到这里，下次见面再聊。你明天还有正事要办，早些休息吧！”

    “好，再见！”高昌民起身，送王林下了楼。

    王林上车离开，经过一家公用电话亭，他停下车子，去打了个电话。

    “田姐，我是王林。”

    “哟，今天刚来看过我，又想我了？”

    “不是我想你了，是有人在想你了。”

    “这世界上，还有谁会想我？”

    “高昌民，他在申城。”

    “呵呵，关我什么事？你别跟我提这个人！”

    “他是来押解犯人回去的。明天就走了。就住在你们区局招待所这边。离你近得很。”

    “不想见他！”

    “他也不见你。说不打扰，就是一种爱了。”

    “……”

    “对了，你知道他女儿叫什么名字吗？”

    “我哪里知道？和我没关系！”

    “高爱青。”

    “什么？”

    “高昌民的女儿，叫高爱青。”

    “……”

    电话里忽然传来田晓青轻轻抽泣的声音。

    王林不再说话，挂断了电话。

    他上了车，点着了一根烟，望着车窗外迷离的夜空，不由得思索，到底什么才是真爱？

    同样是已婚，同样是和自己不爱的女人在一起，同样有着心里魂牵梦萦的恋人。

    高昌民和王林的做法，可以说是两个极端。

    王林是舍不得沈雪，至死也不愿意放手，哪怕明知道对沈雪很不公平，也要把她留在身边。

    高昌民却是放开了手，不打扰，不纠缠，只把浓浓的爱恋，埋葬在心底，缠绕在女儿的名字里，每天喊上一万遍爱青！

    到底谁才是真爱？

    真爱到底又是什么？

    王林想得出了神，直到烟头燃到了头，手指感受到了烧灼感，他这才猛的惊醒过来。

    他开着车，慢悠悠的往小百灵这边来。

    到了楼下，他看到沈雪就在小百灵的办公室里。

    沈雪看到他的车子，笑着走了出来。

    “我们去别墅？”沈雪低声笑道。

    这边有付美芳在，他俩想要约会，就不能尽兴了。

    王林推开车门，让她坐进来。

    “你怎么了？”沈雪见他神情闷闷的，便问道，“出什么事了？”

    王林道：“我们今天去卖国库券，碰到抢劫的了！”

    “啊？”沈雪震惊道，“你没事吧？”

    “我没事。”王林微微一笑，“当时我紧张极了！我在想，我要是被劫匪拿刀给捅死了，你会不会为了我掉眼泪啊？你这么漂亮，哭起来也肯定很美气呢！”

    “你还开玩笑！”沈雪轻轻捶了他两下，“你死了，我怎么办？我也跟着你死了算了！”

    王林情动了，他来不及等到别墅，将车子靠边停了，一把抱住沈雪，捧着她娇俏的脸，贪婪的吻了起来。

    沈雪喔喔两声：“别在这里！被人看到了！丑死人了！”

    王林笑道：“要不要试试在车里？”

    “啊？不要！不要！”沈雪羞得耳朵根都红透了。

    “我们找个没人的地方。”

    “不好！别墅里多舒服啊？你脑子里都是些什么古怪的想法？”

    王林哈哈一笑，开车来到别墅里。

    夜色凉如水，中旬的月亮，将满满的清辉，洒在大地上，给天地间蒙上了一层白茫茫的幕布。

    王林关好门，牵着沈雪的手，进入左楼。

    “去舞蹈室。”王林说道，“我看你练舞时，发现有几个动作，特别的迷人。”

    “你又有什么想法了？”沈雪笑道，“正经一点不好吗？”

    王林轻咳一声：“嗯，我有一个很正经的想法，和想你商论一下。我们去三楼讨论吧！”

    沈雪笑得弯下腰来：“那我是不是要换上舞蹈训练服啊？”

    “那当然了，必须是紧身的。”

    “嗯！你等我。”

    上次两人因为在这边没有衣服换，后来王林就给两人置办了许多衣服鞋袜，放在这边，以后再来这边住，也有衣服鞋子可以换了。

    “沈雪，你和我在一起，开心吗？”王林忽然问道。

    “嗯？为什么这么问？”沈雪一边换衣服，一边笑着问道，“我要是不开心呢？你要怎么哄我？”

    王林道：“那你觉得，你是和我在一起开心？还是离开我会更开心？”

    沈雪换衣服的动作，瞬间停滞，她想了想，然后摇了摇头：“我没想过。我不知道我离开了你，我还能不能开心。我不敢去想，因为我不能没有你。你早就成了我生命的一部分，你早就成了我灵魂的一部分！我离开你，岂不是在离弃我自己的灵魂和生命吗？”

    王林起身，快步走过去，紧紧搂住她盈盈一握的腰肢，深深的吻她：“你也是我生命的一部分！我也不能舍弃你！”

    沈雪嘤咛一声，身子软软的，似要融化在他怀抱里：“王林！爱我！我要你！”

