    第1305章要不要泄泄怒火

    江涟的心中涌起一阵难以言说的震惊，不敢置信地抿了抿嘴唇，看向颜知许的眼神里带着浓浓的崇拜。

    知许竟然能够吊打这群凶神恶煞的亡命之徒！

    短暂的震惊后江涟很快恢复，视线落在白白嫩嫩的脸上带着灰尘的儿子身上。

    “曜儿，他们有没有对你怎么样？“

    “你受伤没有？严不严重？”

    “对不起，妈妈来晚了，曜儿你尽管放心，妈妈一定不会让这群家伙逍遥法外的。”

    ……

    江涟搂着江曜泣不成声，不停的仔细检查他的身上有没有受伤。

    看到儿子的手腕潺潺流血，心脏一抽一抽的巨痛，感觉周围的空气都变得稀薄了许多。

    “妈妈，我没事。”

    江曜抬起小手，温柔体贴的为江涟擦拭脸颊上滑落的泪水。

    见儿子如此的贴心，江涟努力扯了扯嘴角勾起一抹和煦的笑容。

    动作无比轻柔的抓住儿子的小手，“妈妈给你吹吹，吹一吹就不疼了。”

    这语气完全就像是在哄懵懂无知的孩童，心智比同龄人成熟的江曜也没露出不耐烦，反而还满脸带着笑意地凝视着面前的妈妈。

    “……”

    站在一旁的颜知许看到江家母子这无比温馨的互动，下意识的抬起手轻轻地摸了摸肚子。

    这时，被灵力打伤，躺在地上痛苦挣扎的其中一个大汉满脸狰狞地爬起，捡起地上的匕首冲上前。

    “去死吧！！！”

    大汉深知颜知许的厉害，没再愚蠢的选择跟她硬碰硬，而是将目标对准江曜。

    男人的动作太过迅猛，江涟根本就来不及闪躲，只是下意识的用身体紧紧的护着江曜。

    此刻满腔的母爱犹如洪水爆发，泛滥成灾，滔滔不绝。

    颜知许低语，“愚昧。”

    眼看匕首距离江涟越来越近，下一秒就会刺在对方的身上。

    千钧一发之际，站在原地的颜知许身体微动，迅速出现在大汉的身后。

    她一把夺过匕首，尔后抬起手做成砍刀状干脆利落的劈在大汉的脖颈上。

    “呃……”

    大汉立即晕过去。

    他的身体躺在满是灰尘的地上。

    颜知许把玩着匕首，灵活的在指尖随意的旋转把玩。

    嫌弃地瞥了一眼地上的人，看向受到惊吓的江家母子。

    “他刚才想要你们的命。”

    “现在人晕过去了，没反击能力，想不想亲自揍一顿泄泄怒火？”

    “他们想要杀人，你们只要不弄死他们一会儿去警局不会有事的。”

    颜知许冷静的为江家母子分析。

    听完这些话，不可否认，江涟的内心开始动摇。

    自己本来就不是什么良善的好人，更何况是这群人绑架了曜儿，想要曜儿的命。

    儿子就是自己的命根子，谁想要弄死曜儿就是自己的敌人。

    江涟重重点头，“好！谢谢，我觉得知许的这个提议甚好。”

    视线在现场环顾一圈，很快便锁定在地上的一根钢管上。

    抬脚上前捡起钢管，阔步上前，用力地挥舞手中的钢管。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    寂静的寺庙里响起抽打的声音。

    江涟紧咬牙关，用力巨大，挥舞钢管时钢管破空而来激起激流声，听起来不禁让人感到一阵毛骨悚然。

    (本章完)

