    贺少锋狂热的吻着她，强有力地手臂圈住了她的腰肢，令她动弹不得。

    他贪婪地与她纠缠着，疯狂地肆掠着。

    宋诗雨只觉得自己快要窒息了，鼻息间盈满了男人熟悉滚烫的气息，让她一下子忘了今夕是何年。

    直到身上微凉的气息传来，她才猛然惊醒了过来。

    “不……”宋诗雨下意识地反应就是奋力地挣扎。

    然而这时候，房门突然被人推开了。

    花熏莹目瞪口呆地愣在门口。

    “你们在干什么？”她嫉恨地瞪着卧房里的这一幕，攥紧了拳头，质问出声。

    她刚才在楼下足足等了一个多小时，实在是等不及了，才重新上楼来。

    谁知推开房门，竟然看到这样令她心痛的一幕。

    今晚她故意趁着贺少锋洗澡的时候，闯进他的房间，使尽了一切手段，却还是没有成功勾引他上床。

    这个宋诗雨，到底有什么魔力，竟然这么快就让贺少锋将她压在了身下？

    “你怎么还在这里？”贺少锋俊脸一沉，被这样打扰令他十分不悦，性感的薄唇抿成一条直线，眼底掀起一波的暗涌：“我刚才不是让你滚了吗？”

    “我……”花熏莹咬了咬唇瓣，瞬间委屈的不行：“锋少，你急于将我打发走，就是为了跟她在这里做这种事？”

    “不是，你误……”宋诗雨心下一惊，急忙解释，这只是一个误会，她可一点都没想过跟贺少锋再发生点什么。

    “谁让她床上功夫比你好呢？本少爷就是迷恋上她的身体了。”贺少锋勾了勾薄唇，竟毫不避讳地承认了。

    “你！”

    “你！”

    闻言，两个女人皆是震惊。

    宋诗雨是被他的话雷到了。

    花熏莹则是被他的话气到了。

    “你还傻愣在这里干什么？想要看我们现场表演吗？”贺少锋掀了掀眼皮，眸底染上了一抹嘲弄，勾起薄唇讽刺道。

    被他这么一激，花熏莹眼里瞬间涌起一层水雾，心更是被狠狠地揉碎了。

    她没想到贺少锋竟然会这样对她！

    他们还没正式开始，他已经公然在她面前找其他女人了。

    他果然如传闻中那样，邪魅不羁，却又冷酷无情。

    “呜呜！我恨你们！”花熏莹捂着唇，痛哭着跑开了。

    “你等等，不是你想的那样！”宋诗雨担心她这副模样会影响到比赛，连忙冲着她的背影喊道。

    可惜花熏莹早已经跑下楼了，不可能听见她的话了，再说她就算听见了，也未必会相信宋诗雨的话。

    毕竟她刚才亲眼所见，再加上贺少锋都承认了，仍宋诗雨百口莫辩，自然也解释不清了。

    “你还不快追出去，跟她解释清楚！”宋诗雨愤怒地瞪向贺少锋，急躁地催促他。

    “我为什么要去追她？再说我也没什么好解释的。”贺少锋深邃的眼眸，饶有意味地盯着她，扯了扯唇角：“我刚才说的都是事实。”

    “什么事实？”宋诗雨板着脸，冷声问道。

    “你的床上功夫，确实比她厉害！”贺少锋嘴角邪气地一扬，脸不红心不跳地脱口而出。

    “贺少锋！”宋诗雨瞪直了双眼，差点没气叉，胸膛不停地起伏。

    贺少锋见自己的目的已经达到，心中有种按捺不住的惊喜，好脾气地搂着他轻哄道：“好啦，你别生气了，我发誓我没碰过她，总行了吧？”

    “我生气又不是因为你碰过她了！”宋诗雨恨恨地磨牙。

    她发现自己跟这个男人沟通存在严重障碍，他们两人根本不在一个频道上。

    她什么时候介意过他碰花熏莹了？

    她生气的是，他竟然把她跟花熏莹作比较，还恶意调侃她？

    可恶的男人，真想将他那张厚脸皮撕烂了。

    “我发誓我真的没碰过她，我都有你了，怎么还会碰别的女人？”贺少锋再一次地强调道，还比出手指，信誓旦旦道。

    “花熏莹不是你的女朋友吗？”宋诗雨一脸的不可置信。

    “那只是她自己一厢情愿而已。”贺少锋鄙夷地撇唇，英气的剑眉紧蹙着，不屑一顾地开口道：“本少爷口味叼着呢？怎么可能会看上她那种女人？“

    “什么意思？”宋诗雨皱了皱眉，顿时不解了。

    贺少锋冷笑一声，幽深的凤眸变得犀利起来：“这个女人比你想象中有心计的多了，她故意接近我，每一次还恰好被媒体拍到，再让那些媒体一点点地放上网，爆料出来！最后来个一次性大爆料，这就坐实了我现任女伴之名了！”

    宋诗雨惊愕地瞪大双眼：“你是说，你跟她的绯闻不是真的？全是她自己刻意制造的？”

    “如果我猜得不错的话，她应该是想要利用跟我传绯闻，扩大她的知名度，为她自己宣传而已。”贺少锋微眯了下眼俭，眸色沉沉，不屑一顾地开口道。

    “她就不怕跟你传绯闻，会给自己带来一些负面的影响？”宋诗雨忍不住质疑。

    比如高攀富少，潜规则，爱慕虚荣……

    随着花熏莹跟贺少锋的绯闻越传越盛，还上了热搜，底下的评论，骂花熏莹的，绝对比支持她跟贺少锋在一起的，多得多了。

    毕竟女人都是眼红其他女人比自己傍的男人更加优秀的，看到花熏莹成功勾搭上贺少锋，羡慕嫉妒恨的女人们大有人在。

    而那些视花熏莹为清纯宅男女神的男人们，这下子看到自己心中的女神，去勾搭富少了，自己心里自然也不会好受，顿时也开骂了起来，不再支持花熏莹了，甚至还有人恶意贬低诋毁她的。

    花熏莹为了跟贺少锋传绯闻，一下子把支持她的男女粉丝都得罪了，这又是何必呢？

    她此举不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “对她这样一心只想出名的女人来说，曝光度远高于一切，有新闻哪怕是负面新闻，都比没有新闻要强。”贺少锋深邃的眼底折射出一抹锐利的暗芒：”毕竟她还不是女明星，连网红都算不上，只是刚通过选美大赛，攒了一些人气而已，大多数人还不知道她。“

