    走下擂台，陈旭已经取得前十六强的资格，可说是，现在的陈旭，只要在赢一场，就可以进入一等学院了。

    “不错，不错。”陈旭抬眼一看，发现一位中年人拦住自己的道路。

    这一位中年人身上气势内敛，看向自己的眼神满是欣赏之意。

    “*，我们谈一谈，如何？”赵宣志满含笑意说道。

    “你是？”

    “赵正阳之子，赵宣志，目前代家父打理正阳武馆。”赵宣志正色说道。

    陈旭沉默了一会，才开口说道：“好。”

    赵家的打来，并不让陈旭意外。

    当从正阳拳感悟出来正阳神拳，陈旭就知道，自己迟早要跟赵家人碰面。

    没想到，赵家人来的挺快啊。

    陈旭点点头说道：“好啊。”

    赵宣志于是找了一家茶馆，领着陈旭来到这里，介绍说道：“你喜欢喝什么茶？”

    “奶茶吧。”陈旭看了半天说道。

    赵宣志眉头挑了挑说道：“你目前正在长身体的时候，不能和奶茶，换一杯吧，龙井吧。”

    呵呵，那你让我选什么了。

    等到茶上来，赵宣志慢慢地喝着，同时观察着陈旭，谁知道，这小子，也不客气，当这就像是自家一样，喝茶，嗑瓜子，吃点小点心，一点都不客气。

    这一手，可是让赵宣志暗暗点头，武者吗？

    虽然不要求脸皮厚，但是能做到任何环境都可以安然处之，不愧是入静大成。

    喝茶喝到了一半，赵宣志开口说道：“小子，你学会了我赵家不传之秘，正阳神拳，你可知道后果有多严重？

    陈旭喝了一杯茶，平静地说道：“若是，赵家想要对付我，我想，就不会是这个架势了，其实，我也在想，是不是因为我天纵奇才，你们看上我了，打算收我当弟子。”

    “你小子。”赵宣志笑骂一声，觉得这个小子，倒是不傻啊。

    一眼就看出啦怎么回事。

    赵宣志正色说道：“不错，坦白来说，你小子很出色，出色到让我们都侧目的程度。”

    “我来的确有这个意思。”

    “收你当弟子，让你成为我们正阳武馆下一任的接班人。”

    赵宣志开口说道：“不过，这一切，都需要见过我爹，才可以。”

    “没问题。”陈旭一口答应下来说道。

    “不过，我需要一个进入超等学院的名额，你们这里有吗？”陈旭问道。

    “当然没问题。‘赵宣志说道。

    “只要你表现出来足够的潜力，进入超等学院，并不困难。”赵宣志说道。

    陈旭一听，当即跟着赵宣志两人抬腿就走。

    两人当即乘坐私人飞机，来到了赵家。

    赵正阳通过电话得知了，等到两人到来。

    赵正阳看着陈旭，说道：“我听别人说，你学正阳拳，是看一遍就学会了。”

    陈旭点头说道：“不错。”

    赵正阳点点头，说道：“那正阳神拳呢？”

    “大概练几天，就领悟出来。”

    “好，我有一套剑法和一种武技传授给你，来看看你的资质。”赵正阳说道。

    赵正阳说完话，伸手隔空一抓，顿时将一柄寒光闪闪的宝剑抓到手。

    然后，下一秒，他施展出一套剑法。

    陈旭看的极为认真，将对方施展的剑法一一记下来了。

    等到赵正阳施展过后，赵正阳看向陈旭，说道：“如何？”

    “好弄。”陈旭接过话语说道。

    他上前一步，开始施展起来，剑法行云流水，与赵正阳丝毫不差，并且在最后一刻，陈旭猛地斜往上挑，长剑发出一声剑鸣。

    “这、”赵正阳看见陈旭上手，就将这一套剑法蕴含着出来的武技施展出来。

    他不禁长吸一口气，说道：“果然，难怪你可以领悟出来正阳神拳。”

    这一招剑技，说起来，并不如正阳神拳，但是陈旭能领悟出来，而且是看一遍，就领悟出来，已经证明这一位有多出色。

    赵正阳仔细想了想，开口说道：“你可愿意拜我为师，做我的关门弟子。”

    赵宣志本来老神在在，陈旭越出色，他越高兴，谁知道，父亲接下来的话语，让他变了脸色，他上前一步，说道：“爹，不是我收弟子吗？”

    赵正阳闻言，怒道：“怎么，你敢跟你老子抢弟子，就凭你那三脚猫的功夫，你还敢教弟子吗？”

    赵宣志闻言，顿时傻了眼。

    他明白，这是自家老爷子看上了陈旭的天赋，所以打算收徒。

    赵正阳没搭理儿子，注视着陈旭，说道：“怎么样？”

    “弟子拜见师傅。”陈旭抱大腿的功夫也是一绝，当下也不多说，下跪拜师。

    赵正阳见此，哈哈大笑说道：“好，好，有了你这个徒弟，将来老夫必定含笑九泉。”

    赵宣志心里有些膈应，本来是自己收徒，没想到自家老爷子不要脸，结果呢。

    我想收的弟子，变成了我的师弟。

    这就不好了。

    赵正阳开口说道：“对于你这样天才，我教导方式，我也是不同，现在的你就是处于打基础的时候，一套正阳拳足够了，我也看了，你应对擂台的方式，很不错。”

    “超等学院，我也帮你安排，去上河学院，这一家学院的副院长与我是老友，所以，你去这里。”

    “是，师傅。”赵正阳点了点头说道：“接下来，我会给你提供一些资源，你依靠这些资源，强壮自己的气血，你目前气血太弱了，进入超等学院，至少要保持150卡的气血，这样可以保证你在超等学院，不会掉队，他们的基础，是最为不错的打基础的教程。”

    听见赵正阳如此说，陈旭点头说道：“是的，师傅。”

    “然后，你有什么不懂，尽管可以给我打电话，还有，你生活上有什么事情，尽管可以给你师兄打电话，让他来办。”

    “是。”陈旭点头说道。

    赵宣志在一旁无奈赔笑，没办法，这也就是他爹，不然，他若是换一个人，他非要灭了他。

    跟自己抢徒弟，不知道，教出来一个出色无比的徒弟，是多么的骄傲的事情。

    结果，一转眼，自己的徒弟就没了啊。

    真是坑人啊。

    不，这是坑儿子啊。

    赵宣志无奈叹口气注视着陈旭说道：“我带你回去。”

