    （感谢千纸鹤の心愿的月票）

    没有去惊扰几人，程光换了一个方向进入了小区，进入了黎伟房子所在的楼层。

    等黎伟，赵宁四人进楼之后，程光避开了跟踪的眼线跟在后面进入了下一班电梯。

    一前一后，赵宁等人刚进家门，程光就敲门了。

    “程哥？你怎么来了？”开门的黎伟有些惊喜的问道。

    赵宁硬着心肠把冬冬开除了他们的队伍，黎伟这个时候正伤心呢，就是不知道怎么和赵宁开口说这件事。

    现在程光来了，依照这几次的表现还有上次将赵宁从杀人犯那里救了下来，他相信只要是程光开口了，赵宁肯定会再给冬冬一次机会的。

    “怎么？才几天啊，现在不欢迎我了啊？”程光笑着说道。

    小宝马上迎了过来，一脸媚笑的说道：“哪能啊，这不是好几天没见到程哥有点想念了嘛。”

    要说五人中对程光最服气的就是小宝了，现在终于见到了，小宝就像是见到了偶像一样。

    赵宁和安宁也和程光打了一个招呼，几人找了位置坐了下来。

    对于跟踪的事情程光暂时没开口，在楼下的时候他就注意到几人的情绪不高，而且冬冬还不在。

    于是程光问道：“冬冬呢？怎么没看见他？”

    提到冬冬，原本还挂着笑意的四人顿时没了笑容，气氛慢慢的紧张了起来。

    看到这几个人的表情，再联想到冬冬的性格和他的弟弟，加上楼下跟踪的狐狸组织，程光马上想到，肯定是因为冬冬独自行动了，而且这次冬冬的目标还是狐狸组织的目标。

    程光的脑海很快的开始回忆起毛骗的剧情，记得第一季的结尾就是因为冬冬的单独行动，然后因为狐狸组织的介入，绑架了冬冬的弟弟，后来才因为赵宁等人的帮助才救了下来。

    程光嘴角一咧说道：“看来冬冬这个家伙又背着你们做了什么事情吧，看你们仇大苦深的样子，说说吧。”

    黎伟听到程光的话，马上解释了起来，将冬冬和小宝的作为，还有冬冬的离队都说了一遍。

    “嗯......”程光沉吟了一下，说道：“知道了，原来如此。”

    随后，程光看着赵宁说道：“赵宁，你做的没错，冬冬这次的行为确实不可取，你们一直的规则非常的好，既然冬冬做了，那就要承担错误的后果，就让冬冬吃点苦头也好，省的以后再做出这样的事情。”

    马上，程光就转过了话头，说道：“不过，你们也在一起好几年了，这次就当时给冬冬一个教训了，这件事结束了之后，依照你们一直以来的感情，冬冬道个歉就结束了吧。”

    原本将冬冬赶出队伍赵宁也是很艰难的决定，回来的时候，黎伟的复述加上程光的话，赵宁已经原谅了冬冬，说道：“好的，没问题，这次赶冬冬离队就当是给冬冬一个教训吧，相信他也知道后果了。”

    黎伟听到后，脸上露出了兴奋的笑容，果然还是程哥的话管用。

    这件事可以了，程哥马上露出了浓重的表情，狐狸组织可不能小觑，小觑那会给赵宁等人带来灭顶之灾的。

    “不过，冬冬这次的行动鲁莽了，你们回来的时候就没有发现吗？有人盯上我们了。”程哥说道。

    “谁盯上我们？”小宝马上变了脸色，之前就被人打了一顿，立刻跑到窗户边仔细的搜寻了起来。

    “不用看了，是狐狸组织。”程光摆了摆手让小宝回来。

    “狐狸组织？”

    众人一听自己被狐狸组织盯上了，当即变了脸色。

    “他们有什么目的？”黎伟推了推眼镜问道，其他人也一脸不解。

    程光说道：“目的？很简单，因为冬冬和小宝的这次目标应该也是他们的目标，而且龙城就这么大，你们做了一个，狐狸就会失去一个目标，所以狐狸组织盯上你们也不奇怪。”

    “你是说......狐狸组织的目的也是梁老新家的瓶子？”赵宁想了想，又忍不住问道：

    “可梁老不是给了一个假地址吗？难道这么块就被发现了？”

    程光说道：“可不要小看狐狸组织，他们里面也有高人坐镇，而真正厉害的角色，现在还没露面。”

    “这次想来应该是个意外，冬冬的目标正好和狐狸的人撞上了，所以狐狸组织才会有所行动。”

    “而且你们本来就和狐狸组织的某些人有所联系，狐狸组织的结构很深，构造复杂，一旦直接对上，那可能没有多大的胜算。”

    程光说完看了一眼众人，见他们虽然脸色凝重，但是却没有害怕，而是有些跃跃欲试，尤其是赵宁，这个狐狸组织关系到她的父亲。

    “那我们要眼睁睁看着他们将瓶子拿走？”小宝是个不服输的人，被许默这么一激，好胜心顿时上来了。

    走之前他还跟梁老保证过，要一定替他将瓶子拿回来。

    所以他必须履行承诺，就算大敌当前，他也要试一试。

    其他人一起看向了程光，想要知道程光有什么想法。

    “如果我所料没错，狐狸组织不知从哪得到消息，知道梁老写给他们的地址是假的”

    “所以他们现在盯上了我们手上纸条，这叫做投石问路。”

    “然而我们可以将计就计，混淆的他们视线，让他们搬起石头砸自己脚。”

    “不过......”

    程光停顿了一下，缓缓的说道：“这就需要你们几人完美配合，才能让敌人落入圈套，而我们这次行动的主力则是小宝。”

    众人点点头，然后朝小宝挤挤眼睛，想看看他有什么不凡之处。

    小宝一听自己是主力，心里早已乐开了花。

    他假装害羞，捂着嘴唇，伸出兰花指，对众人连抛几个媚眼：

    “几位官人，别这么看着奴家嘛！奴家还是黄花大闺女呢！”

    “咦！”众人被他扭捏姿态看的一阵恶寒，身上不自觉起了一层鸡皮疙瘩。

    幸好没有吃饭，否则真得吐出来。

    程光一巴掌拍向了小宝的脑袋，实在是太恶心了：“别恶心了，这次你的任务很关键，要加油啊。”

    小宝见程光这么说，显然是对他实力的认可，当即激动的不能自己。

    他点点头，拍着胸膛连连保证，一定圆满完成任务。

    和几人讨论了一下细节，程光看了一眼手表，说道：“这次不同以往，关于冬冬的事情你们要认真的问一问，他这么缺钱是有原因的。”

    赵宁等人也习惯了程光的动作，纷纷点头应下了。

