    只是新手木剑没有剑鞘，没附赠，方游只能捡起地上的布条，一圈一圈把木剑缠绕起来。

    在此之前，又细细体验了一把生命能量在木剑上，灌入流出的丝滑之感。

    真的很丝滑。

    比引导生命能量在体内流窜还要丝滑，润得很，更是让生命能量变得无比凝实、锐利。

    靠自身引导、迸发出来的生命能量，大抵只能伤害一些小诡邪，可有了新手木剑，面对这头比敲门童还要强出一截的诡邪，也就是几剑了事。

    斩杀起诡邪来更容易，安全性更高，消耗还比一发掌心雷来得少。

    基础剑法史诗级增强！

    这就是新手木剑的强力之处吗，自己以前是看低它了。

    方游看着自己面板。

    一次觉醒！精通级的剑法、精通级的掌心雷，还有诡御、燃火之信念……

    我，薪火导师，无敌！

    …

    “草！”

    就在方游回到家里，拿出来救世游戏日常一刷时，发现探测地图上又多出来几个红色标记。

    这本来问题不大，他都是按着诡邪的危险性由高到低逐步清理，大多数诡邪都有自己的行为逻辑，不会乱跑，只要诞生地是人少的地方，危害性就相对较小。

    将会一一化作他的经验包和变强资粮。

    但此时，方游的目光落在了南面、南郊的坟场上，他对这个地方有印象，是他之前重点关注的四个区域之一。

    因为这里已经被调查局封锁了，没什么危害，他就将这一处区域的诡邪清理往后排，优先安排黑刀老哥祛除更有可能游荡开来的二星诡邪。

    还没来得及下手，这一处区域的任务就消失了。

    这种情况，方游也不是第一次见。

    他大概能猜到，调查局嘛，有一些诡邪就是被调查员们给清理掉的，这些调查员虽然手段是弱了一些，但速度还蛮快的，此时再见到坟场诡邪也被祛除，他有些惊讶。

    坟场的诡邪可就不弱了。

    站在人类的立场上，方游还是希望调查局能比较强的，区区一点经验也不碍事。

    只是此时，南郊坟场已经消失了的任务标识又一次浮现出来。

    且这一次的更鲜红。

    「紧急任务：诡界之门」

    「状态：不稳定，预估开启倒计时47:46:59。」

    这是他从未见过的任务形式，但从标红和紧急的前缀上看，事态不会小，比蛇母事件还要严重得多。

    而上面模模糊糊的说明和预示……

    “诡界之门？将从中涌出数量不少的诡邪？”

    “涌出的诡邪评级未知，总不可能全是弱小诡邪，且哪怕是敲门童这一级的，数量多起来也很可怕。”

    棘手！

    方游敲着桌面，思绪飞转，这任务上并没说明诡界之门的灾难大小程度，也并未说明开启时，整一个门户将持续多久。

    只能肯定不是永久存在，但即便是临时的，涌出来的诡邪一多……

    他模拟着情况。

    “我现在可以吊打普通的一星诡邪，但只局限于一对一的情况。”

    “如果是一对二、一对三，危险程度就大大增加了。”

    想到今天那只被诡邪咬了，顷刻间腐烂的鸟儿，方游就大概清楚诡邪的杀伤力绝对不弱，君不见黑刀老兄也从未硬接过诡邪的攻击吗。

    只能靠躲。

    还有生命能量的消耗，哪怕全是最弱小的诡邪，数量一多也能把黑刀老哥累死，除非是……

    他想起蛇母任务时，调查局使用过佛珠、符篆清除过不少弱小的诡邪。

    平日里也清除了一些诡邪。

    顿时浮现出一个大胆的想法。

    “调查局知不知道会有诡界之门即将出现？”

    “如何在不暴露身份的情况下，跟调查局取得联系？”

    方游陷入思考。

    …

    此时，白江调查局内气氛一片紧张。

    人来人往的，多出了不少陌生的面孔，都是来自白云州州局的调查员。

    “局长，州里第三批装备已经运抵，还有一批从总局送来的，最新研制出来的装备武器。”

    “局长，目前南郊民众已经分批组织撤离。”

    “局长，目前坟场内还未有新的诡邪出现，不过地狱之门那团灰色云雾变大了。”

    “局长，……”

    周局拽了拽头发，扯下来了几缕发丝，黑中带白，似乎越来越秃了。

    他问，“州里的特级调查员能过来几位？”

    “目前确定的有马师傅和炮台，他们已经快到了，还有几位正在赶来的途中。”

    周局微微点头。

    这两位的大名他都听过，觉醒能力都是比较强的一档，对付起诡邪来是要比同为特级的白雪强不少的。

    尤其是马师傅，觉醒能力强，本身也强。

    这么一来就有三名特级调查员了，且都配备了总局研发的新式武器，还有大量加持了佛法的佛珠和开了光的符篆，以及总局刚送来的秘密武器！

    可以说是相当豪华了，要不是因为这灾难事件，他一个分局局长哪能经手这么多东西。

    只是……

    这足够了吗？这不够！还不够！

    哪怕他们已经有准备，要在诡邪堵在地狱之门前，依然不够。

    不多做几手准备周局心里安稳不下，只是巧妇难为无米之炊，他也很清楚其它地方的压力，恨不得把特级调查员们一个掰开来作两个用。

    特级调查员太少太少了！

    就他了解到的，能够幸运引发觉醒的调查员是少之又少，而这觉醒过程又无比凶险，最终能活下来并获得能力的，更是微乎其微。

    跟买彩票一样！

    如果能找到觉醒方法就好了。

    他听说总局有在研究，什么时候能有突破性的进展，人手就不会这么紧张了吧。

    周局看向灾难应对小组内其他几人，“现在情势不明，灾难程度不明，为了以防万一，我们要做好撤离全白江城民众的准备，必要的时候拉响警报，全员迁移！”

    这是最坏的结果。

    他更希望能将灾难源头扼住住……周局继续想办法。

    因为这一次的灾难，总局倒是支援了一些新式武器，现在是有武器没有使用的人。

    缺人！缺觉醒的人！

    “老周啊，关键时刻还是要靠我，我才是我们白江分局最可靠的人。”

    江庭秋冒出来，迎着周局没好气的眼神道，“你忘了那个神秘组织吗，为了白江城找他们合作，这不寒碜。”

    “你倒是给我说说，上哪里找去？”

    “所以老周啊，记得给我记个大功。”

    周局惊诧望来，就听江庭秋说，“我查到了，那个女孩。”

