    此刻场上的气氛，略微有些古怪，原本该受到惩罚的云川。

    却因为林霄的横叉一脚，阻止了下来。

    就在所有人都懵逼的时候，柳青却是缓缓活动了一下手腕。

    道：“看来很久没出手的我，今天可以好好打一架了。”

    “乐意奉陪”林霄散去金属性同化，转瞬之间开启了雷属性同化。

    目前小沙的同化，是林霄属性同化里最强的。

    “拥有双属性，怪不得那么嚣张”柳青看到对方转换属性，也露出了几分好奇。

    显然，他可不知道林霄其实拥有五种同化属性。

    “双属性？你格局小了”林霄一笑，露出洁白牙齿。

    随后一步踏出，瞬间突进，直接抬起遍布雷霆的拳头，瑶瑶一拳轰去。

    嘭！

    瞬间，二人再度交锋，不过柳青只是抬手挡下，随后左拳紧握，蓄力之下，对着林霄的腹部猛地爆轰了出去。

    磅！

    这一拳力道何等炸裂，直接把林霄被爆轰出去了十几米....

    “咳！妈的，把我打吐血了？”林霄抹掉嘴角的血渍，一脸震惊。

    自己这可是经过二十多天锻炼过的体魄，这都能被打吐血？

    看来要没有这二十多天的锻炼，这一拳能把他轰废了。

    “你也就一拳的价值”柳青道。

    “呵呵。”

    林霄冷笑了一声，随之转换木属性同化。

    随着全身绿色光晕覆盖，伤势几乎转瞬之间恢复了过来！

    柳青：“？？？”

    显然，林霄的这个举动，让的他有点发蒙。

    这怎么还能持续转换？

    三种属性？

    林霄的这一招三连换，直接把周围看戏的驭兽师们给看傻了。

    这还没听说一个人会三种属性同化的？

    而且这并不是上位属性，因为上位属性开启后，只会侧重主属性，并不像林霄这般可以来回切换。

    林霄的这些举动，也彻底激起了柳青的好奇心，瞬间化作一道残影直奔林霄而来。

    面对再度疾驰而来的柳青，林霄再度切回雷属性，随之手指瑶瑶一指。

    “雷光吐息。”

    嗡！

    一道光柱瞬间自指间迸发，朝着柳青掠去。

    柳青原本打算闪躲的，可是他赫然发现，自己身后是哪位大人的石像！

    这让柳青脸色铁青，直接抬手，掌心璀璨光晕覆盖，猛地一扇。

    轰！

    一击之下，直接把林霄的雷光吐息给弹开了，轰向了大殿一侧的楼层。

    巨响声中，大殿楼层直接被轰出一个窗口大小的洞。

    “你这家伙！”柳青瞬间脸色怒沉，竟然释放技能？

    “不能释放神兽，难道还不能释放技能吗？”

    “我的技能可多着呢”林霄咧嘴笑道。

    “放肆！你们两个，死不足惜！”柳青此刻彻底勃然大怒。

    全身的炫光瞬间暴涨。

    双目也在这一刻，变得一黑一白，透露着摄人心魂的光芒！

    “林霄！你把他惹火了！”远处的玲玲看到柳青瞳孔异变，瞬间捂住小嘴。

    这时的云川缓缓走来，显然是缓的差不多了。

    自然不可能看着林霄一个人独自应战。

    “他不好对付，我来主攻”云川说着，走到了林霄的前方。

    随后缓缓闭目，随之猛地睁开双眼，瞳孔刹那间变得赤红。

    宛如双眸之中燃烧着熊熊烈焰，全身火焰也迅速的内敛，疯狂的积蓄着可怕的热量。

    这是要释放大招‘火神之怒’的节奏。

    林霄也自然不能大意，瞳孔中道道电弧闪过。

    他不知道以自己目前的实力能不能接得住这暴怒之下的狂战级驭兽师。

    恐怕很牵强。

    嘭！

    一瞬间，暴怒之下的柳青直接暴掠而来，抬起拳头。

    刹那间，步伐闪动，竟然以极高的移动速度形成了一道残影，看起来像是分身一般，同时对着林霄和云川轰来。

    这一瞬间，周围的空气仿佛都凝滞了下来。

    林霄抬起手的动作在柳青眼中被无限放慢！

    光！才是最快的速度！

    眼看着柳青这爆裂一拳就要同时打在林霄和云川的面门。

    突然...

    呜......

    一声震耳欲聋的防空警报忽然在这时响起。

    “警报！警报！”

    “请大漠总部所有在编内大将，立刻前往会议大厅集合。”

    重复：“请大漠总部所有在编内大将，立刻前往会议大厅集合。”

    呼...

    柳青的拳头瞬间抵达云川的位置，距离云川的胸膛仅有三寸距离，而那道残影也在这一瞬间消失。

    反观云川和林霄，虽然做好了防御姿态，怕是这一拳下去，必定伤势不轻。

    “发生什么了？”玲玲听到大殿上的广播响起，顿感诧异。

    “算你们两个走运！不过这件事不算完。”

    “先把们的积分全部扣除。”

    “回头在找你们算账！”

    柳青知道，防空警报响起，绝对是出什么大事了，故而也没在继续为难林霄和云川。

    则是干脆的转身离开，快步朝着大殿内走去。

    “玲玲，走”夜莺说完，拉着玲玲也快步走了出去。

    “看来，是发生什么大事了，你怎么不去？”林霄看了一眼云川，道。

    “我不是大漠在编大将，我是千国联盟大将，和我没关系”云川孤傲的说完，朝着于沛儿的方向走去。

    “你这家伙！老子冒着被胖揍一顿的风险帮你，连句谢谢都没有的吗！”林霄当场火了。

    云川脚步突然停下，并未回头，开口道：“谢谢。”

    “另外，你有多少积分被扣除，我会还你。”

    猛地听到此话，林霄摸了摸下巴，若有所思的思考了一下，道：“我驭兽器里有三万积分，记得还我。”

    “嗯，”云川应了一声，随后看向那站在于沛儿身旁的两名兽王级驭兽师，道：“滚蛋。”

    被云川的气场吓到，那两名驭兽师顿时全身一个冷颤，赶忙后退了几步。

    而后云川在林霄的眼皮子底下，拉着失神的于沛儿朝着远处走去。

    临走前，于沛儿看了一眼林霄，眼中露出了几分歉意。

    不过林霄完全没注意到，自顾自的看着那倔强离开的云川。

    随后嘴角露出一抹笑容...

    “还不赖，出手五分钟，能拿三万积分。”

    “云川，别怪我坑你，毕竟不坑你坑谁，见色忘友的家伙。”

    林霄咧嘴一笑。

    叮...

    突然，林霄驭兽器里出现了积分扣除响声。

    积分-1....

    “一分也扣？真特么不要脸”林霄立马臭骂了一句。

    【作者题外话】：求票票~很久没求票票了，你们可别忘记投了，这本书能走多远，就看你们的票票了。

