    
“哼，找死！”

    穆少爷解下腰间的一只兽皮袋，望空一抛。

    吼……

    一道道兽吼声，响彻星空。

    各种各样的猛兽，从那只兽皮袋中冲出来，每一头都庞大无匹，挤满星空。

    这些猛兽，绝大多数是真仙实力，其中有五头，是金仙实力的！

    一百多头真仙猛兽，和五头金仙猛兽，向林飞扑杀过来。

    “一个蝼蚁，居然敢杀我们穆家的人，简直是找死。”

    穆少爷和那强壮老者，都露出残忍的笑意，他们认为在这样的阵势下，林飞必败无疑。

    然而，他们很快就傻眼了。

    林飞施展皇道神拳，大开杀戒。

    天神鼎也是神威凛凛，配合着玄磁山，镇压那五头金仙猛兽。

    片刻后。

    所有的真仙猛兽，和五头金仙猛兽，都被林飞和天神鼎杀光！

    “痛快！”

    林飞第一次施展皇道神拳，想不到威力奇大，斩杀同阶真仙，竟比砍瓜切菜还简单！

    “不好！穆少爷，我们快逃！”

    那强壮老者脸色剧变。

    那穆少爷也是吓得脸色惨白。

    他们明白，这一次踢到铁板了，招惹了两个狠角色。

    “哼，小子，等着吧，我是天猎位面穆家的人，你得罪了我，看你以后怎么死！”

    那穆少爷用怨毒的眼神瞪了一眼林飞，一挥手，取出来一根白森森的兽骨，猛然激活，顿时，他前方的虚空中，出现了一条时空传送通道。

    穆少爷和强壮老者冲进那条时空传送通道之中，消失不见。

    “小子，我们去追！”

    天神鼎取出虚空船，和林飞一起追了上去。

    “就在前方！”

    片刻后，林飞和天神鼎发现了穆少爷和那强壮老者的踪迹。

    他们两人站在一根巨大的白森森兽骨之上。

    那根兽骨散发出强大的时空能量，开辟出一道时空传送通道，带着穆少爷和强壮老者穿越虚空。

    只不过，虚空船更加厉害，速度比那根兽骨快很多。

    一下子，就追了上去，堵在前方。

    “是虚空宗的虚空船！怎么会在你们的手上的？！”

    那强壮老者用震憾的目光盯着虚空船。

    虚空船大名鼎鼎，他以前就算没有见过，也听说过。

    “束手就缚吧！”

    林飞和天神鼎一声大吼，扑了上去，几招之后，就将穆少爷和那强壮老者打得半死不活，并封印了他们的修为。

    “主人，审问他们关于天猎位面和天妖位面的事。”

    阿紫对林飞说道。

    “把那根兽骨给我！”

    地精也朝林飞大叫，索要那根白森森的兽骨，神情十分激动，身体微微颤栗。

    这根兽骨拥有强大的时空能量，刚才开辟出一条时空传送通道，带着穆少爷和那强壮老者逃跑。

    林飞有点奇怪，发现地精的神情有异，情绪有点不稳定。

    林飞将那根白森森的兽骨递给地精。

    地精双手捧着那根兽骨，情绪激动，开始仔细感知。

    林飞和天神鼎，则是开始审问穆少爷和强壮老者。

    穆少爷和强壮老者一开始很嘴硬，不断威胁林飞，要林飞放了他们，否则会受到天猎位面穆家的可怕追杀。

    林飞和天神鼎动手，一顿老拳，折磨了一番后，两人终于服软，问什么就答什么。

    从两人的口中，林飞知道了很多关于天猎位面和天妖位面的情况。

    “天妖位面之中，果然存在着我们九尾妖狐一族！”

    阿紫大喜。

    原来，天妖位面，是一个由兽类统治的宇宙。

    天妖位面，和天猎位面，这两个宇宙，天生就是死对头，不知道爆发了多少次大型的跨宇宙大战争。

    “将你们穆家的秘术说出来！”

    最后，林飞大吼道。

    其实，这才是林飞的最主要目的，要不，林飞早杀了他们。

    据天神鼎所说，穆家，是天猎位面的主宰，这个家族掌握着最古老、最强大的猎兽传承，在诸天大小宇宙中，十分有名。

    “放肆，你竟敢觊觎我们穆家的传承！”

    穆少爷和强壮老者反应很激烈。

    “不说是吧，我来搜魂！”

    天神鼎冷笑，然后上前，施展了一种秘法，对穆少爷和强壮老者的神魂体进行搜魂。

    林飞在一旁看得暗暗称奇。

    “住手！我们穆家子弟的神魂体之上，自小被布置有禁忌印记，一旦泄露家族的传承，或者被外人强行搜魂，就会引发禁忌印记，让神魂体爆炸的。”

    穆少爷和那强壮老者见天神鼎对他们进行搜魂，吓得脸色当场惨白。

    可惜，他们叫得太迟了，天神鼎的搜魂秘术，已经成功施展。

    噗噗！

    穆少爷和强壮老者的神魂体，当场炸碎，魂飞魄散。

    “可惜了。”

    林飞和天神鼎，都是叹气。

    “我们回去天瀛大陆吧。”

    天神鼎催动虚空船，遁入虚空之中，回去天瀛大陆。

    与此同时。

    遥远的距离之外，天猎位面。

    穆家的祖地之中，有一座金碧辉煌的宫殿。

    这座宫殿的大殿之中，摆放着密密麻麻的灵魂牌位。

    砰砰！

    突然，其中两块灵魂牌位炸碎，化为虚有。

    “不好了！有两个家族成员陨落了！”

    一个负责看守这些灵魂牌位的老仆大惊失色，立即上报。

    因为，凡是有资格将灵魂牌位寄放在这座宫殿中的，都是穆家本族的核心子弟。

    而且，那两块炸碎的灵魂牌位，其中一块，是穆家四少爷的！

    穆家四少爷，可是当代家主的亲孙之一！

    “什么？！四少爷竟然陨落了！”

    消息在穆家之中迅速传开，整个家族，都轰动起来了。

    当代家主，也是大发雷霆，下令彻查。

    “四少爷是在紫桑位面陨落的。”

    很快，事情就查清，传回家族之中。

    “立即通知紫桑位面，配合我们穆家，全力追查杀害四少爷的真凶，生要见人，死要见尸！”

    穆家的当代家主，下达命令。

    紫炎位面，天瀛大陆。

    “小子，你在哪里。”

    刚回到天瀛大陆不久，林飞就接到了一道传音。

    “胡前辈！”

    林飞大喜，立即说出了自己的具体位置。

    下一刻，不远处，一个枯瘦的老头从混乱虚空之中穿越出来。

    “胡前辈，终于见到你了！”

    林飞大喜，带着阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕，迎了上去。

    “嗯。”

    枯瘦老头对林飞和蔼地点头微笑。

    “这段时间，我暗中进行了一番调查，那神乡之门，确实即将打开。

    地点就在炎黄位面之中。”

    枯瘦老头说道。

    “就是地球所在的那个残破宇宙中吗？”

    林飞连忙问道。

    “不错。就是在那个残破宇宙中。现在，诸天大小宇宙，有无数的强大道统，正在纷纷赶来，准备想办法，派人进入炎黄位面。”

    枯瘦老头说道。

