    第1036章斥责冷血

    最后一个字，林可柔咬得格外的重，眼神尖锐又阴狠，像是恨不得致对方于死地一样。

    经纪人看了也觉得心惊，好奇这两人之间究竟隔着什么样的血海深仇。

    走之前她又最后问了一句，“司总知道这件事么？”

    林可柔不在意地笑笑，自信道：“难道你觉得司越会为了一个不相关的女人和我翻脸么？”

    经纪人反应过来，点点头也就不再多管。

    反正有司越在背后撑腰，大概也出不了什么大问题。

    *

    《风筝》上映三天，票房累计突破十五亿，日常上座率高达66.75%。

    不少人都看好《风筝》后续的上升趋势，纷纷给出好评，前景一片大好。

    小美像是往常一样的熬夜刷手机。

    她也算是追星一族的“老前辈”了，怎么像别人推荐自己喜欢的电影和演员她最在行。

    随随便便发布了一篇文章，没一会转发就过百了，顺带着，她还把之前那些和她一起“塌房”的小姐妹们也拉了进来。

    就在昨晚，从电影院出来后，她想清楚了一个问题。

    女艺人翻车的概率明显低于男艺人，漂亮姐姐都在搞事业，粉她不亏。

    眼看着时间快到了，小美想着去看看今天刷刷热搜，看看《风筝》的票房又破了多少亿。

    可这时，一条后缀这“爆”字的热搜却闯入了她的眼帘。

    小美傻了，好几秒之后才反应过来，“我去，不会吧，我又塌房了？”

    晚上八点，正是流量最大的时候。

    短短几分钟，后缀为“爆”字的热搜讨论就已经破万。

    别人都是有图有真相，而这里是直接放上了视频。

    大概也是路人拍摄的视频。视频的主角是一位带着儿子乞讨的女人，衣衫褴褛，枯黄的一张脸，双目浑浊。

    一旁的小孩低着头一言不发，手上脸上全是污泥，头发结块，像是已经很久都没有洗过澡，几乎看不出本来的样貌，连身上穿着的衣服都是不合身的大人衣物。

    大概是从垃圾桶里翻出来的。

    这位“母亲”正跪在地上说着自己凄惨的故事，祈求着面前的人能够给予一点点的施舍。

    他们“孤儿寡母”的日子实在是不好过。

    老公是个混蛋，喝醉酒了就会打人，之后闹了事被关进了监狱里，剩下了一屁股的债给他们“母子”，连家里都被搬空了，只能出来乞讨。

    悲惨的故事再加上“母子”两人的惨况，的确是很容易让人心软。

    而与这对“乞讨母子”形成对比的则是站在他们面前的一个女生。

    二十出头的年纪，打扮光鲜亮丽，身形纤细，虽然只是一个背影却依旧让人移不开视线。

    可她说出的话让大部分看视频的人都感到了强烈的不适。

    “我没钱。”

    “你说够了么？”

    “那是你的故事，哪怕是再悲惨又与我有什么关系。”

    这些话一出，已经有看视频的人忍不住咒骂起来。

    视频里，女生说完就要往前走，而这个时候有跳出了另外一个女生。

    比起前一个女生，这个女生就要显得“善良”不少。

    (本章完)

