
　　龙辰刚刚回来，尹梦瑶就出来迎接他了，多日不见，尹梦瑶看起来也有了一些进步。

　　她的性格一直都比较清冷，不过对待龙辰和东方玄霄，她则要温和上许多。

　　等东方玄霄一走，尹梦瑶连忙期待的问：“龙辰，怎么样？有什么消息吗？”

　　龙辰便把他在星魔狱中，所得到的消息，全部和尹梦瑶是说了一遍。

　　尹梦瑶听后，动人的峨眉微微皱起，冷若冰霜的脸蛋绷着，道：“所以说，我们必须要得到青龙战戟，才有机会？”

　　“嗯，还有十几天的时间，青龙战戟的争夺战就要开始了。这一次我会尽最大的努力。”龙辰道。

　　看着龙辰坚定的目光，尹梦瑶也道：“这一次我要和你一起努力，这几日，我在演武堂中，与其中的木人阵傀儡对战，然后再修习流水圣体，已经有了一定的成果。”

　　“演武堂？木人阵傀儡？”龙辰倒没有听过这两个东西。

　　“演武堂在玄雨阁中，小辈的弟子，一般都在那里修炼，是义父带我过去的，在演武堂中，其中一块区域，里面一共有九十九个木人傀儡，只要我们进入那区域，所有的木傀儡都会一拥而上。”说起这木傀儡，尹梦瑶也感觉到神奇。

　　“木傀儡？和钢铁傀儡相比，怎么样？”听这名字，好像钢铁傀儡更强大一些。

　　“你参加过外族选拔，肯定以为钢铁傀儡更强，但其实不是。”尹梦瑶摇了摇头，继续道：“钢铁傀儡死板而僵硬，但是这木傀儡却灵活多动，而且，木傀儡采用上好的木材，其材质要比钢铁还要坚硬坚韧，甚至还能使用出简单的战技，九十九个木傀儡组成阵法，也不好对付。”

　　龙辰这才了然，看来灵武内族在培养下一代上，花了很大的心思。

　　再和尹梦瑶聊了一阵，她就开展了今天的修炼任务，而灵曦已经在灵曦剑中催了好多次了，现在有了青冥魂果，她本来就要马上炼化，奈何尹梦瑶还在这里。

　　龙辰回到住处后，灵曦幼小的身影，已经从灵曦剑中飞出，她此时的心情，别说有多兴奋了，白皙的脸蛋儿都笑成了一朵桃花，让她看起来有点小妩媚。

　　“龙辰，青冥魂果给我啦。”见龙辰还没有表示，她连忙撒娇道。

　　“你年纪比我小，怎么称呼老子的？”龙辰脸一板，捉弄她道。

　　“辰哥哥，辰哥哥！”灵曦灵机一动，美食当前，她才不会和自己过不去呢。

　　“这才乖。”看到这小丫头一脸讨好看着自己，龙辰一边拿出青冥魂果，一边道：“看在老子为你舍去了一年的赏赐的份上，以后就这样喊我，听着爽快。”

　　关于这青冥魂果的事情，灵曦心里已经感动得有些过意不去了。她小小的头像小鸡啄米一样点着，再甜甜喊了好几声辰哥哥。

　　龙辰被喊得心里一阵酥麻。

　　“小曦，你温柔起来，真是好可怕！”龙辰撇撇嘴，道。

　　“你，哼！”从龙辰的手中，接过了那青色的玉盒，灵曦这时候才懒得和他计较呢，不过，想起龙辰毫不犹豫用一年的赏赐，给自己换来这东西，在她的心中，龙辰的地位上升到了一个很高很高的程度。

　　“他喊我小曦，我却还喊他龙辰，好像很生分呢，他确实比我大，又对我这么好，以后我就喊他辰哥哥好了，也不吃亏。”

　　灵曦心里暗暗想着。

　　这一间居处，也有供龙辰修炼的地下室，龙辰带着灵曦来到这地下室，然后关好大门，道：“小曦，你现在就开始炼化吧，我来给你护法。”

　　“好。”灵曦乖巧点点头，小小的身体拖着大大的玉盒，然后把玉盒放在地上，然后，她满脸期待，打开了玉盒。

　　顿时，一股灵魂的悸动，朝着龙辰扑面而来，龙辰仅仅是稍微呼吸了一口，神志瞬间就清醒了好几倍。

　　“看来这青冥魂果，对修炼也有很好的作用，怪不得价值一千万神玉，我要是将它卖了……”

　　在玉盒当中，正窝着一个绿色半透明的果子，这果子形状和苹果差不多，浑身流光溢彩，半透明的体内，有着无数半透明的脉络，一些些绿色的液体，好像是血液一般，在青冥魂果里面流动着。

　　“真的是青冥魂果……”看到这果子，灵曦彻底不淡定了，连说话，都有些颤抖。

　　“小曦，抓紧时间炼化，夜长梦多。”看着青冥魂果，龙辰在一边提醒。

　　灵曦点点头，用满含感激的眼神看看龙辰，道：“谢谢辰哥哥！”然后她施展出秘法，开始炼化这青冥魂果。

　　青冥魂果，很快就被她的灵魂力量包裹了起来。

　　龙辰闲得无聊，就开始琢磨着真龙九闪的最后两闪，只要把这最后一丝融会贯通，他的真龙九闪就要大成，达到东方玄霄的程度了。

　　时间渐渐过去，龙辰能感觉到，灵曦的强度在慢慢增加着，这种强度，应该就是她灵魂的生命力。

　　魂草是玄阶中等的神魂药物，而青冥魂果虽然是玄阶高等，但是却接近地阶，非同凡响。

　　价值一千万神玉的灵药，又怎么会简单？

　　所以龙辰估计，炼化了这青冥魂果，他可以好长时间不用担心灵曦的性命问题。同时，或者一些在生命危及的关头，灵曦也可以给龙辰一些帮助。

　　转眼间，时间已经过去了三个时辰，现在已经是黄昏了，龙辰早就停止了修炼，在一边坐着，守护着灵曦，此时的灵曦，完全被白色的雾气所包裹着，看不清模样。

　　这时候，白色的雾气开始消散，灵曦的模样显露了出来，此时，她还闭着眼睛，不过，龙辰发现她好像有些不同了。

　　灵曦的皮肤，完全和温润的白玉差不了多少，这不是真实的肉体，是她更加凝实的神魂力量，不过，其凝实程度，和真实存在的身体，好像并没有差多少。23sK.com

　　“这小妞儿，好像更加漂亮了。”龙辰看得有些眼馋。这么漂亮一个小美人儿，竟然给那一把破剑给毁掉了，实在是造孽。

　　这时候，灵曦睁开了眼睛，顿时，一道让灵魂都悸动的神光，从灵曦的眼睛里射出，把龙辰吓了一跳。

　　灵曦刚刚醒过来，就看到龙辰被自己吓到，顿时，她咯咯声笑着，道：“辰哥哥，你胆子还真小呢。”

　　“谁说的？”龙辰板着脸，打量了一下灵曦，道：“你现在感觉怎么样？”

　　“我已经完全吸收了青冥魂果的药力，如果不动手，至少可以在外面存活五年以上，如果动手，我估计能够接下天河境第一重的武者，打出的战技吧。”灵曦伸了一下懒腰，她身体虽小，但是已经有了美丽的曲线了。

　　“天河境第一重？”对于天河境，龙辰倒不怎么熟悉。他只知道，神丹境之上，是天河境，而整个元灵城，超过神丹境的武者，也没有几个。

　　灵武家族中，传闻中的四大族长，就是天河境的高手，至于兽魂殿和晨曦上门，龙辰就不知道了。但是至少，那兽魂殿的元帝，应该是天河境的强者。

　　“龙祭大陆的星空，一共有十八条天河，天河都由无尽的星辰组成，十八条天河，九条白天出现，九条晚上出现，每一条阳河与一条阴河对应，天河境强者，吸收天河星辰之力，在体内开辟出一片星空，形成十八条体内天河，其中，每一条阴河和阳河组成在一起，阴阳相会，双河并行，形成一重的天河境，天河境一共九重，在体内开辟出九对阴阳天河，就能够成就天河境九重。”

　　知道龙辰对天河境不熟悉，灵曦便向龙辰解释道。

　　“天河星辰……星辰之力……阴阳天河……天河境也一共九重吗？小曦，你说那灵武家族的四个老不死，是天河境第几重？”对于这些，龙辰有些震撼，他现在不过是初入地丹境，距离这些还很远。

　　“元灵城这里，没什么强者，估计也就天河境第一重吧。”灵曦有些无所谓道。

　　“……”龙辰无语。

　　那什么四大族长，还是龙辰现在无法触摸的存在，灵曦竟然说没什么强者。

　　“别气馁，辰哥哥，小曦相信你很快就会超过他们的。”灵曦窝着小拳头，对龙辰打气道。

　　“嗯，对了，你说那些天河境第九重的高手，哪里会有？”龙辰问。

　　“元灵城是仓央国的一个郡，仓央国高手的集中地在仓央皇城，所以那皇城，应该有这样的高手啊，一个国家的中心，肯定要比元灵城要大得多了。”

　　“皇城？”这个龙辰也听说过，这偌大的元灵城，是归宿于皇城的一个郡城，而现在元灵城的城主府，也是皇城的一个分势力而已，就好像是白杨镇的镇主府杨家，是灵武家族的一个分势力。

　　“皇城这地方，不是你现在该想的，辰哥哥，你还是想办法把那青龙战戟得到。”灵曦道。

　　龙辰点点头，青冥魂果已经成功吸收，两人就出了地下室，而这时候，龙辰见尹梦瑶竟然没有回来。

　　“梦瑶姐说，一般他黄昏时候就会回来，现在已经夜幕降临了，莫非她出了事？”

　　想到这里，龙辰走着眉头，朝着玄雨阁走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第196章 阴阳天河【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 