
阶下囚的生活是极其煎熬的，糟糕的伙食，恶劣的住宿条件，三不五时的拷问，如果只是肉体上的拷打，说实话还算好，最令人恐惧的是记忆读取，自己的一切都被人‘看’的一清二楚。

许多人尝试自杀，但成功者寥寥无几，到头来只是给自己徒增了痛苦罢了！

达鲁伊最初的时候也想过自杀，不过这个念头很快就打消了，因为死亡并不能帮他们保守脑海中的秘密，来自木叶山中一族的上忍当着俘虏们的面从尸体中读取出来了许多情报，让云忍们绝望的意识到了死亡不是终结。

当然达鲁伊也清楚，从尸体中读取记忆肯定是有种种限制的，绝对没有演示中的那么厉害，只是在看到那死去的同伴的尸体的时候，他突然意识到了死亡只是逃避，活着才有希望，无论机会多么的渺茫，总比死了一切皆空要强！

至于说情报保密，

或许在他们刚被抓捕的时候就已经在昏迷的状态下被搜查过记忆了。

不过，

真正起到决定性作用的还是他从巡逻的狱卒口中听到说八尾人柱力也被俘虏了，这晴天霹雳炸的达鲁伊失魂落魄，怎么可能？那可是奇拉比前辈，那可是完美人柱力啊？

只是不管他信与不信，但事实似乎就是如此。

达鲁伊放弃了轻生的念头，而是开始努力求生，他想要找机会逃出去，解救奇拉比前辈······只可惜的是他并没有能找到什么逃出生天的机会，有日向一族的忍者充当狱卒，在白眼的注视下策划逃跑就是白日做梦。

手上的手铐和脚上的脚链抑制住了他们体内的查克拉，再加上每天都要在狱卒们的目视下服用抑制查克拉活化的药物，他们现在也就是身体素质比寻常人强一点，但就这程度估计连木叶一个中忍都对付不了。

随着时间的推移，被俘虏的云忍越来越多，原本还空荡荡的临时监狱变得拥挤起来，木叶忍者甚至不得不扩建这座临时监狱，好容纳那数量逐渐庞大的云忍俘虏，每日都有担当狱卒的木叶忍者在监狱中鼓吹今日又有多少云忍被擒。

狱卒们肯定是在吹牛，毕竟按照他们的说法，每天都要干掉一两千云忍，算算时间，云隐村就算是把忍者学校的孩子全部加进去也没有那么多人，不过达鲁伊也确信战场上的局势并不乐观。

从这扩建的临时监狱，以及那些狱卒的精神状态上就能窥见一二。

“达鲁伊，你还不放弃啊？”

说话的是被关在达鲁伊右边牢房的云忍，是一个同样深色皮肤，白色头发的壮汉，和达鲁伊都是上忍，曾经在达鲁伊还只是中忍的时候就和达鲁伊一起执行过任务，却没有想到他们会在这种地方做邻居。

在战斗中失去了右手和右腿的壮汉靠在铁栏杆上，探出头看着戴着手铐和脚链的达鲁伊在那狭窄的牢房中练习深蹲，“你做这些有什么用？我们的人生已经结束了，运气好的话，我们以后或许会换一个大一点儿的牢房，运气不好······恐怕连吃牢饭的机会都不会有了。”

“总要有点希望，不然我怕我坚持不下去！”

达鲁伊执着的做着深蹲，做够了一千个深蹲之后，又开始做俯卧撑，他并没有因为这个曾经的‘前辈’那悲观而消极的态度愤怒或者不耐烦，因为他在晚上看到过前辈抚摸着断臂和断腿的位置发呆。

失去了一条手和一条胳膊，就算是回到云隐村也是没办法再继续做忍者了！

“希望吗？”

壮汉嘀咕了一声，左手下意识的摸着那右肩处那还在隐隐作痛的伤口，低垂的视线看到了自己的那只是延伸到膝盖就到此为止的右腿，膝盖以下的肢体已经消失在那个血肉横飞的战场上了。

无名的愤怒填满了胸口，

“狗屁的希望！哪里还有什么希望？你没听前几天被抓进来的那几个家伙说吗？我们已经输了！”

达鲁伊没有再吭声，他只是默默的做着锻炼，他不敢说自己能理解这位前辈的绝望，但是他有自己的坚持，而且说句实话在这暗无天日的监狱中总是要坚持点什么的，否则无处不在的绝望和痛苦就会将一个人淹没。

至于说前几天从新来的同伴们口中了解到了战争的结束······云忍大败，木叶大胜！

欢庆胜利的狱卒们证实了这件事。

不过，

达鲁伊说实话并未如何的绝望，他对这个结果早就已经做好了心理准备，从在得知奇拉比大人都被抓的时候他就知道这一次和木叶的战争大概率是难有什么好结果了，作为一个战败者，他深切的体会到了木叶，准确来说是宇智波一族的强大！

和同伴们听到战败消息面露绝望不同，

达鲁伊反而是觉得看到了机会！

他一直在琢磨云忍会如何处置他们这些俘虏，讲道理这么长时间过去他们脑子里的秘密早就被读取了个七七八八，但木叶却并没有把他们这些个在他们自己看来都已经没什么用的垃圾处理掉。

这让他很疑惑，

或者说，

他们并不是一无是处只会制造垃圾的垃圾，他们还有用处？于是达鲁伊的心中有一缕小小的名为‘希望’的火苗在燃烧，或许他们这些个阶下囚还真的有机会重见天日。

“咔哒！”

这是临时监狱那一扇沉重的铁大门被打开时的响声。

紧接着，

一连串密集的脚步声回荡在长廊中，许多云忍抬起了头，因为今天的这脚步声有点儿大，这可不像是狱卒们巡逻的步伐，从这密集程度来看，来的人有点儿多，绝对是在十人以上。

被关押在这临时监狱的忍者们大多数都是身经百战的中忍，甚至不乏如达鲁伊一样的上忍，哪怕是被抑制住了查克拉，但他们过往的经验和判断力却没有消失，准确的从这异常的脚步声中分析出来了不少情报。

很快，

一群木叶忍者出现在了云忍们的眼中，甚至不少人都认得那个走在最前面的木叶忍者的名字，木叶白牙的儿子，闯荡下来赫赫威名的‘写轮眼’旗木卡卡西，戴着面罩的白头发男子用那冷漠的独眼扫过周围的云忍，最终在正在做俯卧撑的达鲁伊的身上停下了视线。

一行人在达鲁伊的牢房外停下脚步。

跟在队伍后面的狱卒快步上前打开了牢门，卡卡西盯着达鲁伊，冷声说道：“达鲁伊，出来吧！”

————

奇拉比和二位由木人做了邻居，两位人柱力都被安顿在了宗弦的大帐旁边，毕竟是人柱力，和那些个被塞进临时监狱里的云忍不可同日而语，而且因为云忍投降，战争结束的缘故，宗弦给了这两个特殊的俘虏一点小小的优待，毕竟他们可是用来和云忍谈判的重要筹码！

他们的活动范围被扩大了，不再是局限于那小小的帐篷内。。

只要不离开他们的住所超过二十米，随便他们在周围转悠，就算是互相串门也没有任何的限制，反正战争已经结束了，他们已经被告知了木叶正在和云忍谈判，只要谈判不出意外，他们或许很快就能回去云隐村。

所以，

两位人柱力看上去都很老实，并没有打算搞出来幺蛾子。

“两位，晒太阳呢？”

宗弦看着坐在帐篷外的两大云忍人柱力，今天难得是一个大晴天，没有飞雪，没有阴云，只有一望无际的碧蓝天空，以及那一颗明晃晃的无法直视的太阳高悬。

奇拉比和二位由木人似乎是从看守那里要来了小板凳，两人就像是木叶忍者学校的那些个低年级生一样坐在小板凳上。

“有什么事？”

奇拉比没理会宗弦的打招呼，他握紧了拳头，显得有些激动和迫不及待，“是谈判有结果了吗？”

“没错，谈判就在方才已经结束了。”

宗弦笑着点了点头，“你们马上就会重获自由，别担心，我不会出尔反尔的，我过来只是做一个预防措施，毕竟要解除你们身上的封印······两位最好不要在这时候闹事，否则别怪我撕毁条约，到时候你们的雷影大人恐怕能流出血泪来。”

说完话，

也不管奇拉比和二位由木人是什么反应，他招呼了一声随着他一起来的封印班，一群人团团围住了奇拉比，而在宗弦注视下的奇拉比握紧又松开拳头，如此往复数次，最终是松开了手，任由这些个木叶的封印班的成员折腾。

不同于封印时的各种麻烦，解除封印相对而言要简单许多，前提是人柱力不会暴走失控，不过有宗弦在这里，倒也不用担心这两只尾兽闹什么事儿，还有之所以这么好心帮奇拉比和二位由木人解除施加在他们两人身上的封印······

这可不是谈判达成的条约中的一部分，之所以这么做只是为了保密！

封印尾兽的封印术在无论是在哪个村子都是属于一等一的机密，这种重要的机密自然不可能白白的送给云忍，要知道木叶的封印术脱胎于漩涡一族的种种封印术，绝对是忍界第一流的水准，相比之下奇拉比身上的‘铁封印’真不算什么。

奇拉比身上的封印很快就被解除掉了，不过奇拉比发现自己还是无法和八尾联系上，无论他在心中如何的呼唤阿八，八尾始终是没有给他回应，他抬头看向了宗弦，

“我······”

一句话刚开口，他和宗弦的视线撞到了一起，然后他的意识瞬间沉寂下去，来到了他熟悉的不能再熟悉的精神意识世界，他看到了被囚禁在铁笼中昏睡不醒的八尾，也看到了站在铁笼前的宇智波宗弦。

奇拉比的意识体深深的吸了口气，“你打算用这种手段夺走阿八吗？”

“夺走？”

宗弦愣了一下，看着那如临大敌似的奇拉比，意识到了奇拉比在说什么·····顿时忍不住大笑了起来，“放心，我都说了不会做那种出尔反尔的事情。你们云忍可是在条约中写的很清楚，我们木叶需要交出去的不仅仅是叫奇拉比的云忍，包括你体内的八尾也需要完整的交给云忍。”

“我是来给这个大章鱼解除幻术的。”

话音落下的瞬间，奇拉比隐隐约约听到了类似于玻璃破碎的杂音，然后紧闭着的眼睛的八尾缓缓的睁开了双目，意识还有些浑浑噩噩，不过当他看到了那一双猩红色的眼眸的时候，八尾的那一双牛眼瞬间瞪圆。

“混账宇智波！！！”

它发出了愤怒的咆哮。

身体猛地冲撞在铁笼上，铁笼外宗弦不动声色，看上去一点都不在乎八尾那愤怒的咒骂，反而是站在不远处的奇拉比脸色一变，这铁笼并不是真正的铁笼，而是在这精神意识世界中封印力量的一种显化。

撞击铁笼的行为等于是在挣扎着冲击‘铁封印’的力量。

“阿八！阿八！冷静点，别冲动！”

奇拉比的呼唤起了作用。

八尾很快意识到了自己的行为都是在做无用功，哪怕自己是活了千年时间的尾兽，但是在继承了六道老头的力量的人类面前始终不是对手，无论时如何的愤怒，都拿宗弦没有任何的办法。

愤怒，

没有任何作用，

反而说不定会因为一些出格的举动伤害到奇拉比，所以八尾迅速的冷静了下来，讲视线投向奇拉比，询问道：“比，现在是什么情况？时间过去多久了？”

“木叶赢了，我们输了，不过······我们或许很快就会重获自由了！”

“重获自由？你要放我和比离开？”

八尾惊愕的看向了宗弦，他不在乎人类之间战争的胜败，他只是惊讶于他和比将会重获自由这一件事，毕竟，根据以往千年的生存经验，他们这些尾兽一旦被宇智波控制，除非是这个宇智波挂掉，否则别想那么轻易摆脱控制！

“拭目以待便是！”

宗弦笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69347849"  chaptername="第二百二十章  阶下囚们">加入书签</a>
</div>
