    大骷联盟。

    在一番闲扯后，欧阳赤离突然道：“时间差不多了。”

    面对众人有些茫然的目光，欧阳赤离无奈的解释道：

    “魔界的战场上没有因为天王大人的出现，暴露出一些其他强者的气息，这表明没有发生最糟糕的情况。

    同时这也代表着现在可以发起最终决战！”

    “最终决战？”

    众人现在是懵逼加傻眼，要知道刚刚他们用尽所有手段只能勉强困住三位妖圣，要不是林陌和欧阳赤离及时前来，恐怕在场没几个能活的。

    而这三年以来，整个人族面对妖族的攻势也仅是做到自保，这突如其来的决战一说，着实让他们难以调整好心态。

    倒是尸无凡在沉思片刻，兴奋道：

    “欧阳先生说的没错，现在确实是最佳的时机。

    林教主归来也表示万界通识天地即将重开，在情报上我们会取得得天独厚的优势。

    当然最重要的是，面对妖族我们一直最忌惮的就是七圣。

    如今两圣被拖在魔界战场，前来埋伏我们的三圣又是一死一逃一活捉的下场。

    仅余的两圣，一者要守在大乾疆域的边界，一者要守在妖族的老巢。

    此时再不动手简直是天理难容！”

    “还有一点，驻守中心疆域，十二王族之一的地阴蛇族已被我和天王大人所屠，靠近北方大骷疆域的天莽猪族也交由冥主去处理了。

    十二王族已灭其二，又有四大王族尽数涌入魔界，我们现在收复人族失地是天赐良机。”

    欧阳赤离补充道，随即他的目光看向南方，只见一道身影急速而来，正是冥主。

    “天莽猪族已经解决，此外我遇到了计蒙，交手了两招后，他便直接离去。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “此人有伤在身，暂时是不足为虑。

    冥主，劳烦你去通知大乾皇朝，配合我们向妖族发起总攻。”

    冥主向着众人微微颔首后，身影已经消失，真是来时匆匆，去也匆匆。

    而尸无凡神色有些犹豫，想了想后还是说道：

    “欧阳先生，接下来大骷皇朝的六道军团交由你来统领。

    朕需要和凤赤先将这商羊妖圣知晓的情报全数审问清楚。

    此外，朕建议兵分两路，一方面收复失地，一方面与大乾皇朝联合完全截断入侵魔界的妖军的后路！”

    欧阳赤离赞赏的点了点头，这个时候尸无凡表现出来的决断，着实让他省了不少麻烦。

    天帝也主动道：“天庭会全力配合欧阳先生。”

    欧阳赤离眉头微皱，对于天帝的表态反而有些不解。

    天帝叹了口气道：

    “这是我能做的最后一件事。

    分身始终是分身，投影也终究是镜花水月的幻影。

    从一开始我们的努力都是为了成就主世界的本尊而已。

    现如今除了不知道躲在哪里的孟婆外，只有我还没有走出那一步。

    在经历了刚刚与九婴妖圣的一战后，我感觉那一天很快就要到来了。”

    欧阳赤离此时也不知该怎么接这句话，所能做的只是拱手郑重一礼，随即他看向林二等人。

    “魔界那边也需要我们的支援。

    阙天罔，林二，黑祖，劳烦你们三位了。”

    说到正事，林二和黑祖也没站出来唱反调，抱拳一礼后，便直接向着人魔通道的方向而去。

    欧阳赤离长舒了口气，然后与其他几人商量接下来的安排。

    ....................................

    万魔深渊。

    神蛊邪皇的出现显然超出了众人的预料之外。

    特别是白泽，因为他都不知道在界中界内，神蛊邪皇是如何瞒过帝一，悄悄在自己身上留下了这么隐秘的手段。

    随即他想到了人族众多天榜高手对帝一出手的那一幕，从一开始的发难，恐怕就是暗中计算好的。

    就在他将一切都捋清楚后，正好对上神蛊邪皇那似笑非笑的目光，这种眼神让他下意识感到厌恶和烦躁。

    不过因为目前复杂的局势，他只能强行压下心底的负面情绪，对着神蛊邪皇故作友好的点了点头。

    而神蛊邪皇却突然开口道：“传言白泽是瑞兽，能够逢凶化吉，这点我是不信的。”

    白泽眉头微皱，对方的语气好似在评价一个物品的价值，让他感到极其不悦，但他还是努力抑制不满的情绪，说道：

    “神蛊邪皇，你与其他人族不同，所以你应该更通晓大义。”

    “大义？你是第一个这么评价我的人，不对，是妖。

    不过有句话你说对了，我确实与他们不同。

    无论是人族与妖族的争斗，还是为了应对第三大劫做出的必然牺牲，这在我看来都是很无聊的事情。”

    神蛊邪皇摸了摸下巴道。

    听到此言，白泽长舒了一口气，随即他感觉有些不对劲，因为距离他较近的杀皇三魔，突然后退了一步，看向他的目光也充斥着一种惊惧。

    “怎么......”

    白泽刚张开口，便见大量蛊虫涌出。

    同时他的身上浮现出密密麻麻的紫色小痘，就在这些痘痘爆开后，一个又一个的蛊虫钻了出来！

    “你......！”

    白泽眼中瞬间被怒火填满，所强行压下的负面情绪开始爆发，可也就是如此，导致他的体内催生出了更多的蛊虫！

    不过这对于碎空境强者来说，并不算是致命伤，但当林陌挥动手中大邪王的那一刻，白泽心底唯一的侥幸破灭了。

    只见刀光乍亮，这一招似乎就是平白无奇的前斩，但有着无坚不摧的姿态和所向披靡的霸气！

    阳极阴生，两仪交变，四象衍化，此刀在白泽周围短暂自开一界，并将他与林陌以及神蛊邪皇完全包裹其中！

    这也阻隔了准备出手相助的杀皇三魔！

    霸王六斩·第四刀，天地不存，我身独存！

    同样这平平无奇的一刀，白泽感觉到了一些他人察觉不到的东西。

    借助浸入的刀气，一股本不该存在于世上的力量涌进体内！

    这力量在强制抹消他将要爆发的妖力，甚至导致他的境界也有些不稳，真我本源好似从有到无逐渐退化！

    死亡即将来临的大恐怖已经完全充斥他的心间！

    无弃九归·南——堕狱泪！

    莫名的，白泽的眼角留下一滴血泪，耳畔最后所听到的只剩一声愉悦的欢笑。

