    “哎哎哎，是狼人吗？？”

    回到城堡里的阿洛里因为米林的提示，后知后觉的大声喊道。

    “你之前不是谈过一次了吗？难道你没有发现？”

    米林有些奇怪的问道。

    能够和劳伦斯这么快的就把协议谈下来，很大程度是因为关于货物的价格、数量、种类，阿洛里已经谈过了。

    米林和劳伦斯之间讨论的主要是关于区域总代理的授权协议。

    “没有发现什么？”阿洛里眨了眨眼，一脸不解的样子。

    “就是……算了，当我没问。”默默在心里收回阿洛里还有点脑子评价的米林把目光转到了灰风身上问道：

    “你有观察到什么不同地方吗？”

    “除了新陈代谢比人类平均值低42个百分点外，没有太大区别。”灰风说道。

    “……我觉得新陈代谢低一半已经是很大区别了，再说狼这种生物的新陈代谢不是应该比人类高吗？”米林有些奇怪的说道。

    新陈代谢低一半这都快成冷血动物了好不好。

    “依然在正常范围内，而且我也没观察到指挥官你描述的这种兽耳和尾巴。”似乎是在配合自己的讲解，灰风的脑袋上冒出了一对尖尖的耳朵，身后也跟着扫过一团毛茸茸的大尾巴。

    虽然只是出现了一下就又消失不见，看到这一幕的米林，脑海里依然发生了一场小小的战争。

    该死的福瑞控，滚出我的XP系统。

    兽耳娘才不是什么福瑞！

    原来是兽耳娘啊，啊我好了。

    “如果指挥官你喜欢这种形态，我可以保留这种形象。”观察到米林身体内血液流速变化的灰风说道。

    立刻明白灰风为什么要这么说的阿洛里很应景的吹了个口哨，然而吹完以后阿洛里才发现比起百变怪一样的灰风，自己好像并不能变出毛茸茸的耳朵尾巴什么的。

    就算能变，龙裔也是会变成滑腻腻的那种吧。

    “不用了，毕竟人的XP是自由的。”瞪了一眼阿洛里的米林说道。

    “提督，人不能，至少不应该……”最后才反应过来米林在说啥的艾拉吐槽道。

    “行了行了，我只是感慨下这个世界终于变的奇怪了起来。”米林强行把话题拉了回来。

    在这个世界当了半年佣兵的米林也不是没见过这个世界的诺德人，为了让阿洛里开心，米林还花了钱从系统里招募了几名诺德重步兵。

    但无论是系统兵的诺德重步兵，还是见到的诺德重步兵，都是很标准的蛮子画风。

    至少米林从来没有见到过妖怪版的诺德人。

    这种感觉就像是本来画风还挺正常的世界，突然被人打了MOD一样。

    “也许不是这个世界变得奇怪，而是我们才刚刚看到这些。”灰风用着很唯物的态度说道。

    “嗯，也有这个可能，毕竟连圣殿刺客什么的都冒出来了，再冒出来一点别的东西也没必要太惊讶。”米林摸着下巴说道。

    “我觉得我们的存在方式就已经足够奇怪了。”艾拉补充道。

    “话是如此，但还是觉得怪怪的，好吧，其实也没那么怪。”

    抛开种族问题，劳伦斯和赫萝这一对贤狼组合出现在这个世界上倒也没什么画风不对的地方。

    本来这两人所处的环境就是类似于中世纪的世界观。

    唯一的区别就是米林明明记得劳伦斯最后带着赫萝跑去开温泉旅店了，这个世界的劳伦斯似乎和贤狼一起把自己的商会做大做强了。

    “老大，诺德人里有狼人有什么不对的吗？”阿洛里看到米林的样子，用着比米林更奇怪的语气问道。

    “倒也是……”米林能理解阿洛里为什么这么说，因为天际省的诺德人就有狼人的剧情。

    “等等，你刚才说什么？”米林突然灵光一现的对阿洛里问道。

    “有狼人，算了，为了避免老大你问前半句是啥，我就直接原话重复一遍吧，诺德人里有狼人有什么不对的吗？”阿洛里唯独在这个时候心思敏锐。

    “诺德人啊……”米林想起了之前商业谈判时，劳伦斯着重提到的赫萝作为诺德盾友会成员的身份。

    在这个世界上的佣兵界里，诺德人算是很有名气的那种步兵兵种。

    但并不是说这些所有的诺德人佣兵都是一个派系的。

    所谓的诺德盾友会身份，有点类似于诺德人军阀的象征。

    是真正意义上的蛮人王……之一。

    不过放在赫萝的身上，应该叫头狼？

    难怪这个世界的赫萝会和劳伦斯把商会做大做强，手里有兵底气就是不一样啊。

    在这个混乱的世界跑商，可不是一匹马一辆车就足够了。

    米林见过的商队，和一伙伙的佣兵团没有太大区别，武装跑商才能保证自己运输的商品不会便宜了那些强盗劫匪，或者一些贪婪的领主。

    劳伦斯会这么和米林强调赫萝的身份，除了担心自己被牛头人了意外，有一部分原因就是向米林展示自身的实力。

    “说起来，我没记错的话，劳伦斯的商会是打算把第一批货在帝都销售出去？”米林若有所思的说道。

    授权给狼与辛香料商会出售的商品可不只是蜂蜜，或者说蜂蜜只是小头，真正的大头是蜂蜡制成的蜡烛。

    在这个照明成本极高的年代，即便是有钱人使用的蜡烛也大多都是烧起来会散发怪味的，用动物脂做的油蜡烛。

    蜂蜡蜡烛这种燃起来没有怪味，反而有一种清香的蜡烛，可以说是贵重品中的贵重品，利润直接达到了能让资本践踏一切法则的程度。

    价格也足够想让人把卖这东西的商人吊在威尼斯总督身边。

    从作为帝国贸易中心的帝都开始打开市场，算是最正常不过的选择了。

    不明白米林为啥突然关心这件事的阿洛里把疑惑的目光投向了米林。

    倒是第一时间判断出米林在想什么的灰风开口说道：

    “指挥官，收起您的计划吧，现在去帝国首都对于您来说太危险了。”

    “危险只是因为我没有合适的身份而已，我觉得商人或者商人护卫这个身份还是不错的。”被拆穿心思的米林也没有尴尬的说道。

    “从目前的情报来看，这个世界可能还有太多未知的存在，您的计划太过冒险了，指挥官。”反复用您来称呼米林，显示出灰风现在处在非常认真的状态。

    “正因为有太多未知的存在，我们才需要步子迈得大一点，刚好那位贤狼的出现，就是一个机会啊。”米林继续劝说灰风接受自己的想法。

    “但无论是我还是阿洛里跟随您去探索这个世界，都会影响到领地的建设。”灰风拿出了另外一个理由来。

    “可以让艾拉……算了，当我没说。”看到灰风稍稍松了口，就打算把艾拉拉出来当挡箭牌的米林只看到灰风的眼神突然凌厉了起来。

    “你们聊着就行了，别管我啊。”察觉到一股杀气的艾拉连忙摆出法兰西军礼表示这些事情和自己无关。

    结果出人意料的是，在用凌厉的眼神盯了一眼米林又盯了一眼艾拉，差点把艾拉吓的躲进桌子下面的灰风突然说道：

    “这么说，这也是指挥官您的计划？”

    “嗯……”米林嗯了好大一会接着说道：“从一开始得知艾拉曾经的身份时，就有这个计划了。”

    “我闻到了说谎的味道……哦哦，错觉是错觉。”阿洛里突然插话只换来了米林一道威胁满满的目光。

    “而且你们不觉得很有趣吗？”用眼神威胁了一番阿洛里的米林接着说道。

    “我可一点也不觉得有趣。”艾拉弱弱的说道。

    结果让艾拉意外的是，本来在这个方面一向很坚定的灰风却在思索了大约半分钟后说道：

    “可以，我赞成这个计划。”

    “……”艾拉看了一眼窗外的天空，感觉自己就像回到了当年的君士坦丁堡。

