    

    危险公司的工程师聚集在安迪办公室，跟宋宁一起开了一个短会。

    而经过宋宁和安迪的一通劝（hu）说（you），包括泰隆在内一共有将近三十多名工程师选择了跟随他们去华国。

    当然，即使是有安迪的允诺，还是有不少已经成家的工程师拒绝了宋宁的邀请。

    毕竟抛弃家庭，踏向一个异国去生活，确实对于这些工程师是一个艰难的决定。

    愿意留在危险公司的人离开了办公室，尽管不愿意去华国。但是领头的安迪都走了，大部分危险的员工也没什么心思留下来，得早早的去找新的工作去。

    而下定决心跟随着他们前往华国的工程师们也陆陆续续的走出办公室去，回家收拾东西准备出发。

    有三十多名互联网工程师，最重要的按照宋宁的要求，安迪邀请的还是或多或少参与过安卓系统研发的员工。

    这个结果，宋宁还是比较满意的。

    一边想着，他一边跟安迪示意了一下，跑卫生间去了。

    而另一边，独自一人的安迪看着逐渐冷清下去的危险公司，他沉默了下去，眼中闪过了一丝黯然。

    一手操办大的安迪公司，就跟他亲手抚养长大的孩子一样。尽管这个孩子有点儿糟糕，但安迪对其的感情也是异常深厚的。

    不过伤感了一会，安迪还是打消了感伤。

    他有信心，有朝一日，他要带着这些追随他的员工，在互联网史上扬名！

    安迪正思索着呢，办公室的门被陡然推了开来。

    安迪一抬头，竟然是爱丽丝等人。

    作为一同创建危险公司的元老，在安迪毫不吝啬的情况下，爱丽丝她们手中也持有了大量的危险公司股票。

    对于一个老板来说，让员工手中的股权超过自己，这无疑是一个异常愚蠢的举动。但智商只应用在科技上的安迪显然没有考虑过这种做法的后果。

    而贾克斯之所以能够跃过安迪，获得危险公司的操纵权，原因就是安迪这个愚蠢的举动。

    但爱丽丝几人后悔了！

    在看着整个危险公司几十号工程师因为安迪走了而消失后，她们这才幡然醒悟。

    整个危险公司最重要的，不是手中的这些股票，而是安迪这个公司的灵魂！

    安迪一走，危险公司也就跨了！

    爱丽丝和周遭几人对视了一眼，最终她以一个自认为诱人的方式将金发撩了下来，甜甜的说道。

    “安迪，你要去华国了吗？”

    可惜令爱丽丝失望的是，她自以为撩人的举动，安迪却连看都没看一眼。只是干巴巴的应了一句恩。

    见状，爱丽丝不禁有些恼火了。

    她们今天来找安迪，其实就是也想跟着安迪一起去华国！

    从公司里的那些员工口中，他可是听说了。那个华人老板极其大方。

    普通员工薪资是原来的数倍，就连安迪，一跃成为了新公司的老板后，一年竟然有上千万m金的工资！

    这个消息一出，爱丽丝等人顿时就眼红了！

    一千万m金一年，比他们把股份卖出去都多了一倍！这下，宋宁在他们心中，立马树立起了一个人傻钱多的形象。

    再说，她们也是危险公司的股东，互联网技术自认为也是过人一等的。

    安迪都有一千万的薪资，那她们再次也有个八百万m金吧。

    钱到位了，什么出尔反尔，什么改变自己的立场那还是轻轻松松的事情？

    反正现在危险公司也黄了，众人何不干脆也跟着安迪去华国！

    可是几人等了半天，发现危险公司大大小小的员工都被邀请去了华国，就他们几个持股的元老没被邀请！

    这下爱丽丝几人哪里肯啊，当即就找了过来。

    “安迪，实话告诉你，我们也想去华国。希望你转告那位老板，以我们的互联网技术，起码也得给个一千万的薪资！”

    一位元老忍不住了，指着安迪的脸叫道。

    看着这些背后卖了公司股份，插了他一刀的元老们。安迪嘲弄的笑了笑。

    到了这个时候，她们居然还一副理直气壮的样子？真不知道他们哪来的自信啊！

    安迪悠哉的抽出了根烟，不屑的说道。

    “ok，爱丽丝。第一，前往华国不是我安迪说了算；第二，你们不配！”

    轻飘飘的一句话，顿时就让爱丽丝她们脸色大变。

    不过很快，爱丽丝看着安迪，露出了一丝嘲笑。

    “我知道你还在为我们背叛你的事生气，华国有句古话说得好，人为财死鸟为食亡。华国人要不要我们，可不是你安迪说了算的！”

    “何况不让我们去华国，你恐怕是怕我们抢了你的老板位置吧？毕竟我们几个人的技术加起来，可比你安迪厉害太多了！”

    爱丽丝的话一出，几个元老也纷纷的露出一丝笑容。

    安迪也傻眼了，不解的看着眼前的这几个人。

    就是，安迪这副样子，明显就是慌了啊！

    哈哈哈，怕我们抢他的位置？不过

    何况华国人？华国人懂什么互联网？

    冲着这样子，不就是一个人傻钱多的土老板吗？

    连那群普通员工都邀请了，以他们的技术水平，这华国人不得哭着喊着求他们去华国？

    安迪嘴巴张了张，都不知道该怎么说了。

    实际上他跟宋宁说过要不要邀请爱丽丝她们，可惜宋宁好像丝毫不待见爱丽丝一样。

    他点名要的只是曾经参与过他手中这款智能系统雏形的员工。而这款系统只是他个人的爱好，爱丽丝她们可碰都没碰过。

    也就是说，宋宁压根就没打算聘请爱丽丝她们。那为何她们还能一脸笃定宋宁会求着他们去华国呢？

    这下子，安迪都有点儿懵了！

    看着一脸懵逼的安迪，爱丽丝冷脸一抬，说道。“哼，被我们猜中了吧？安迪你不必多说了。我们这就去找华国人！”

    而与此同时，刚刚上完厕所的宋宁也正好回来，碰见了转身准备离开的爱丽丝几人。

    “华国人！”爱丽丝眼前一亮，不过很快就扬起了一丝嘲讽。

    自己等人一准备走，华国人就来了，恐怕已经坐不住了吧！

    这么巧的事，哼！华国人啊华国人，还想装出一副不需要我们的样子？

    爱丽丝嘲弄的看了一眼宋宁，她清楚，有能力的人越矜持才能越体现价值，才能让眼前的华国人出高价！

    何况华国的互联网技术，这家伙，一定迫不及待的想让我们这些高手去华国吧！

    想着，爱丽丝傲然的说道。“华国人，我们几个是m国业内鼎鼎有名的互联网工程师，技术高超，曾经在微硬，苹果等著名互联网公司都任职过……”

    宋宁一脸懵逼的听着几个人说了好一会，最后他看着同样一脸自傲的其他几个老m这才反应了过来。

    这几个家伙，似乎是在吹自己技术有多好多牛逼？

    不过……这他么跟他有毛线关系啊！

    宋宁理都没理还在叽叽喳喳显摆自己的爱丽丝，径直走过了他们，准备跟安迪商议一下回国的事。

    而另一边，还在说个不停的爱丽丝傲然的表情僵住了。

    到了现在，还在玩欲擒故纵的把戏？

    她跟周围几个公司元老对视了一眼，忍着怒火转过了身子。

    要不是看在钱的份上，她们几个绝对不会让这个华国人这么嚣张！

    自觉自己受了委屈的爱丽丝转身，毫不客气喊住了宋宁。“喂，华国人！”

    “这是彼得，杰森，托尼。我们都要去你的公司！每个人只要一千万的年薪就可以了！”

    “不过作为业内顶尖技术的工程师，我们要求你提前一年支付一千万的年薪！”

    这下，宋宁才哭笑不得的反应了过来，停下脚步转过了头。

    等等，合着闹了半天，就是要来我公司是吧？

    什么？我没有听错吧？

    只要一千万的年薪？

    你他么的老m是傻子吧，哪来的这么大脸？

    还提前一年支付你们的年薪，你们怎么不上天呢？我看起来有这么人傻钱多吗？

    另一边，看着转身的宋宁，爱丽丝等人一阵得意。

    终于还是忍不住了吧，华国人！

    我可是堂堂m国工程师，还不客客气气的求着我来你们公司？

    至于安迪，等着吧！公司的老总马上就是我们几个的了！

    而宋宁当场就笑了，他看着表情一脸傲然的爱丽丝等人，这群老m，哪来的自信心总觉得高人一等，全世界都得捧着他们？

    最终，他嘴角一扬，冷笑一声，最终干脆利落的蹦出了一个字出来。

    “滚！”

