    明军在沙鹿海牙休整了三天的时间，当然，这三天的时间明军也没有闲着。

    明军利用这三天的时间，在沙鹿海牙建造了几座浮桥，三天后，明军缓缓越过锡尔河。

    “这次你就不要跟着了，把这个替我交给朝廷！”楚宁对这一旁已经哭成泪人的陈辅说道。

    陈辅像是一个被抛弃的小媳妇一样，就差抱着楚宁大哭了。

    虽然他一直都知道，自己将被留在这里镇守，可是，真到了这一天，他真的有点接受不了，尤其是从京城出来之后，他几乎就没有和楚宁分开过。

    虽然楚宁一直给他制造机会，让他独当一面，客观评价，陈辅总体的表现也十分不错。

    现在真的到了这个时候，陈辅还是有些接受不了，不光是陈辅，很多人都是一样。

    “行了。哼哼唧唧的像什么话，好歹也是一地主将，这要是传出去，你还有脸在这带下去吗。

    记住，这是咱们的将士用鲜血收回来的地方，我不指望你能继续开疆拓土，要是有一寸的土地被别人占了，你自己看着办！”楚宁忍了又忍，说完转身走了。

    虽然他和陈辅年纪差不多，但是毕竟两人身份摆在那，陈辅他爹在楚宁面前都是以晚辈自居，这和年龄没有关系。

    所以楚宁很多话都没法说出口，所以他也十分怀念朱祁钰，跟哪家伙在一起的时候，起码自己可以发泄一下。

    “阿嚏！”

    “皇叔，您也在这守了好几天了，回去休息一下吧。”朱见深一脸关心地看着朱祁钰说道。

    “嗯，天气凉了，不知道陛下在塞北过得怎么样？”朱祁钰看着大殿北方说道。

    “是啊，不知道父皇什么时候能回来？”朱见深同样，看着北方发呆。

    塞北之战已经结束，草原的归化进展出乎意料的顺利，现在虽然还不能说草原已经彻底融入大明，但是，谁都能看得出来，草原成为像中原一样的大明土地为时不远了。

    可是，朱祁镇好像玩疯了一样，不管朱见深的私信，还是内阁的廷寄，都不能让这位大爷回来。

    现在的朝廷虽然运转没有一丝问题，可是你一个皇帝，天天在外边这算怎么一回事啊。

    可人家朱祁镇就一句话，‘草原未定，不敢擅离’。

    这还说什么，只是苦了不到十五岁的朱见深，小小年纪就要承担整个国家的运转，现在才这么大，已经成为实际上的皇帝了。

    虽然大部分政务已经被内阁处置的差不多了，但是朱见深却深的楚宁的教导精髓，那就是放权和掌权。

    楚宁并不想在朝廷推动所谓的三权分立，作为穿越者，楚宁深刻领会到，所谓的三权分立，其实对于古老的华夏并不是很适应，起码现在不可以。

    所以，不管是朱祁镇，还是朱见深，对人事权、军权和财权都没有丝毫放松，虽然工作量依然很大，但是相比于以前工作量其实已经大大减轻了，起码不用他搞个什么内廷。

    不过，这个工作量其实也不小。

    尤其是朱见深对政务上，还不是很熟悉，许多事还需要慢慢摸索，要不是曹鼐等人支持，朱祁钰也时常提点朱见深，这两年，朱见深也对政务很熟悉。

    “殿下，西北军报！”

    “快拿过来！”

    朱见深跑到大殿正中一把抢过侍卫手中的军报。

    朱见深打开军报一看，楚宁不负众望，已经彻底平定西北，现在主永和已经正式就任大明西北西域行省总督。

    一切都十分顺利，楚宁则带领着十万大军，以及一座驼城以及十万大军，继续西进。

    “师公短时间内是回不来了。”朱见深萧索地说道。

    “他真的做到了！”朱祁钰难以置信地说道。

    朱祁钰虽然在心里觉得，楚宁肯定能做到，但是真的看到这份战报之后，还是忍不住惊讶。

    这次作战的难度，也许朱见深这个孩子不知道，也许内阁那些阁臣不清楚，但朱祁钰肯定非常清楚。

    朱祁钰也是领兵出身，自然知道这次作战的难度，简直就是超乎想象，楚宁手里根本没有什么像样的军队，能把六十万敌军击败已经非常难得了。

    要知道，这次楚宁并不只是简单的击败敌军，他还将整个西域纳入到了大明的版图，让离开华夏几百年的西域，再次回到华夏的怀抱。

    收复这些地方，就要在这些地方驻军，你看看朱祁镇就知道了，他带着大明最精锐的二十几万大军，战胜瓦剌之后，并没有直接回师，而是急需驻扎在那里。

    虽然已经分批回师了不少军队，但是塞北现在长期保持这十万大军，这十万大军的给养就是一个天文数字！

    不然，内阁也不会一天三份廷寄，请求朱祁镇班师回京。

    而楚宁，无论是军队的数量，还是战力，都不能和朱祁镇的禁军相提并论，甚至在整个大明都算不上是强军。

    可就是这这样一支军队，楚宁竟然硬生生把六十万强大的敌军，近乎全歼，还把一直和大明朝廷若即若离的乌斯藏一并收复。

    这已经不是简单的开疆拓土了，但从占地的面积来说，楚宁这一次，几乎打出了大明现有国土的一半。

    不仅如此，楚宁在安排好西域和乌斯藏之后，就直接带兵远征帖木儿王国。

    帖木儿王国现在也已经不是那个称霸中亚的大帝国了，但实力依然不是亦力把里那些国家可以比拟的，不然也先就不会这么快就转身奔向大明了。

    除了双方出身相同之外，还有就是帖木儿的强大，也先不对帖木儿王国动手，是忌惮帖木儿王国。

    而这样的王国，竟然在楚宁的面前，一败再败，曾经华夏的伤痛怛罗斯，也被楚宁给收复了！

    至此，大明已经超越了盛唐，成为一个堪比蒙元帝国的庞大帝国。

    现在，楚宁正带领着十万大军，继续西进，朱祁钰知道，这次楚宁的远征意义非凡，这次远征，就是向中亚，乃至更远，就是要把大明的战力，展现在可能出现的敌人面前。

    至于城内要去多久，或许连楚宁自己都不知道，这样看来，自己是不是......

