
　　半个时辰后，温似锦等人回到了山洞。

　　她把大魔王给放下来，“说，到底该怎么下山？”

　　大魔王已经猜到了他们会回来，“想知道？我偏不告诉你们。”

　　温似锦：“你不怕我杀了你吗？”

　　“不怕，因为你们不敢杀我。”

　　大魔王笑了几声。

　　“只有我知道如何下山，我要是死了，我们大家都困死在这座山里吧。”

　　温似锦瞧着他脸上的面具碍眼，便打算揭开。

　　“让我看看你，到底是人是鬼。”

　　大魔王很抗拒，显然害怕面具掉落。

　　“你干什么？你别碰我！滚开！”

　　“哐当”一声，青面獠牙的面具掉落在地。

　　……

　　温似锦还以为这人长得多么凶煞呢，原来是个干干净净的小白脸啊，看起来弱不禁风的样。

　　她嗤笑一声，“就你这样，还大魔王呢？怪不得要戴个面具。”

　　大魔王恼羞成怒，“你千万别落在我手里，不然我就将你大卸八块去喂狗！”

　　温似锦用刀子拍了拍这人的脸，“小白脸，现在你在我手里，你还是老实交代，该怎么下山？不然我就一刀一刀，先把你给切碎了。”

　　大魔王：“呸！老子我死也不说！”

　　温似锦：“有骨气……”

　　她从兜里掏出来一包药粉，洒在大魔王身上。

　　大魔王一直在扭动身体，一会笑一会哭。

　　“咳咳咳……你给我洒了什么？哈哈哈……”

　　温似锦：“痒痒粉。”

　　既然他不肯说，那就让他先尝试浑身瘙痒、且不能挠的滋味吧。

　　这下子，大魔王痒得在地上打滚，活脱脱像一条大虫子。

　　“好痒……哈哈哈……”

　　“哈哈……”

　　小玉看到这样的大魔王，心里的畏惧少了几分。

　　“你这个坏人，杀了我娘，杀了村子里那么多人，你活该！”

　　大魔王在地上滚来滚去，但是越滚越痒，这药粉真的奇怪，不仅让他全身瘙痒难耐，还让他不停发出鹅叫一样的傻笑声。

　　如果让他的那群手下看见了，那他日后还怎么当山大王？

　　“解药，给我解药……哈哈哈……”

　　温似锦：“求我呀，求我就给你解药。”

　　楚予宁扫了她一眼，“你从哪里弄来这么多稀奇古怪的毒药？”

　　温似锦：“我特制的，是不是很厉害？出门在外，总有点防身的东西吧。”

　　楚予宁现在觉得温似锦是个危险人物了，“那他会痒多久？”

　　温似锦：“不太清楚，估计能一直痒到死吧。”

　　她这痒痒粉，还没有在人身体上实验过呢，今天就好好看着功效如何。

　　“好痒……哈哈救命，哈哈哈……”

　　“救命啊哈哈哈！”

　　大魔王已经恨不得一头撞死了，这鬼东西真的太痒了。

　　温似锦：“现在可以告诉我们，下山路怎么走了吗？”

　　大魔王：“我告诉你，你就会给我解药吗？”

　　“当然。”

　　“那你会放我一条生路吗？”

　　“也是当然。”

　　温似锦反正说的谎话够多了，也不多这一个，如果真要天打雷劈，那就劈吧。

　　大魔王：“好，我告诉你们。”

　　温似锦：“我信不过你，你在前面给我们带路。”

　　她把绳子的一头放在小玉手里，“你牵着他。”

　　小玉有点不敢靠近大魔王，尽管他已经被摘下了面具。

　　温似锦冷声道：“他可是杀了你娘的仇人，你应该恨他，而不是怕他。”

　　小玉便紧张地抓着绳子，牵着大魔王往前面走，还真是像遛狗一样。

　　温似锦瞧着他这慢吞吞的样子就来气。

　　“小白脸，你最好别和我耍花招，走快点。”

　　……

　　楚予宁在观察大魔王的动作，见他一会左边几脚右边几脚，像是在刻意避开什么。

　　难不成这山里有什么玄关之术？

　　“你不觉得他很古怪吗？”

　　温似锦注意到了，“这人看起来神神叨叨的，该不会是什么邪教吧。”

　　这样一想，感觉身边突然阴风四起。

　　她看了看周围，说：“我们要紧跟着他的脚步，以免真迷失在这山里面。”

　　走了一个时辰，应该是走到了半山腰的位置。

　　温似锦已经能够看清山脚下的房屋村落了，看样子是真快下山了。

　　她擦了擦脸上的汗，打算松口气。

　　……

　　忽然间，一阵大风刮过来，连带着起了一片浓雾。

　　楚予宁下意识抓住温似锦的手，将她往自己怀里拉过来。

　　不一会儿，大雾散去。

　　大魔王不见了。

　　小玉也很疑惑，绳子都还在自己手里，人却已经不见了。

　　她看着绳子，一脸迷惑，“这怎么会……”

　　温似锦：“他人呢？”

　　小玉慌慌张张：“我明明是紧紧抓着的，我不知道他为什么忽然就不见了……”

　　温似锦心想，小玉也不懂绳子的解法，不可能是她放走的。

　　这大魔王估计真的会些“妖法”，故意弄来了这一场大雾，然后趁机逃生。

　　楚予宁：“不妙，周围的石头在移动，我们的路已经被封死了。”

　　他眼看着四周形成了高耸的石山，显然要把他们几人围困。

　　他试着劈碎了几块石头。

　　可紧接着会有石块补上来。

　　温似锦暗暗骂了一句，“我们还真是被那个小白脸摆了一道。”

　　温似锦走了一圈，她冷静下来，对楚予宁说：“你有没有发现什么端倪？”

　　楚予宁的手覆在石块上面，用力扭转。

　　不一会儿，石块又会恢复原位。

　　“这些石块的位置，每一个落地点，都有讲究处。”

　　“这座山没有鬼，倒是藏着许多阵法，我们仔细找找，应该可以找到破解之处。”

　　温似锦：“嗯，仔细找找，可以找到出口的。”

　　小玉为自己丢失大魔王而感到自责，“有什么是我可以帮忙的吗？”

　　温似锦：“你好好待在原地，不要乱动。”

　　小玉：“我知道了。”

　　她找了个地方蹲下来，懊恼自己的没用，什么忙都帮不上，只会给他们添乱子。

　　……

　　而这一边，楚予宁和温似锦找了许久，也没有发现什么机关，可以让这些石块全部移除。

　　温似锦：“如果一块块打碎，还会有石头补位，这样下去，体力迟早会耗光。”

　　“可如果一直找不到出口，我们就等于被困在石块里面，然后饿死。”

　　都怪那个小白脸。

　　说来蹊跷，他是怎么知道这些机关的？

　　时间一点点过去，从早上，又来到了晚上。天籁小说网

　　环境一暗下来，就更不好找了。

　　楚予宁突然摸到了一块空心的石头，他稍微用力，就把这石头给击碎了。

　　神奇的是，这一块石头碎了，并没有补位上来的。

　　楚予宁眸光凝了凝，“原来在这里，我已经有办法可以离开石山了。”

　　温似锦表示支持，她没有力气了。

　　“我给你鼓掌，你加油！”

　　楚予宁提起掌力，将这一片的石头劈开了一道小路。

　　“还走得动吗？”

　　温似锦摇摇头，“走不动了。”

　　她话音刚落，整个人就被他扛起来了。

　　这感觉就像是突然悬空。

　　温似锦：“哎，你不累吗？”

　　楚予宁：“少说话。”

　　温似锦：“……”

　　小玉瞧着这两人离开了，也赶紧跟上去。

　　……

　　可即便是走出了石山，也还是被困在山林之中，永远找不到下山的路。

　　他们随身携带的食物已经吃完了，如果这样一直耗下去，还没有找到下山的路，就已经饿死了。

　　楚予宁把温似锦放在草垛上面，“我去附近看看有没有野果子。”

　　温似锦有点不安心，她揪了揪他的衣袖。

　　相识也有一年了，她从未有这样一刻，害怕失去他，害怕与他离开。

　　楚予宁心里某个角落一软，“好好待在这里，不要乱走。”

　　温似锦：“你要平安回来。”

　　楚予宁：“我会回来的。”

　　……

　　温似锦看着楚予宁一点一点消失在丛林中，心中的不安越来越多。

　　她不怕死，却在此刻无比珍惜生命。

　　只能一遍遍安慰自己，他只是去摘个果子而已，很快就能回来的。

　　再说了他武功那么厉害，就算遇上豺狼虎豹，也能轻易解决。

　　他会活着的，会平安回来。

　　温似锦闭上眼睛，在心里默默祈祷着。

　　突然一根棍子打在她后脖颈处。

　　“砰！”

　　在昏迷前的那一秒中，温似锦看见了举起棍子的小玉。

　　还有小玉满脸讽刺的笑容。

　　“是你……”

　　……

　　再次醒来的时候，已经不知道过了多久。

　　温似锦像是吃了软骨散一样，浑身没有力气。

　　尽管她的双手双脚都没有被绑，却连动一下都十分艰难。

　　身下摇摇晃晃的。

　　是在马车上？

　　温似锦抓着旁边的东西，勉强撑着让自己坐起来，她透过缝隙往外面一看。

　　外面是一望无际的荒野。

　　原来她已经出了山，在一辆陌生的马车上。

　　“这是哪里？”

　　温似锦刚想出声，却发现自己的嗓子很是沙哑，就算再用力，也只能发出微弱的声音。

　　她用拳头去敲击车窗，意图制造一些声音出来。

　　过了一会儿，马车停下。

　　一个人推开车门，往里头看过来。

　　这个人的眼神，温似锦有种熟悉感，但一时半会又想不起来了。

　　“你是谁？为什么把我绑到这里来？”

　　很快，温似锦就明白了。

　　从外面走进来一个白衣男子，他带着面具，将自己的真实容貌完全遮掩。

　　温似锦眼神震惊，她记得这身装扮，“北疆五皇子，赤漠。”

　　半年前，她是拖着他一同摔下山崖的。

　　因为她被树枝所救，才能活命。

　　可赤漠是怎么活下来的？

　　他竟然还活着……

　　赤漠的手勾起温似锦的下巴，“我说过，你逃不掉的。”

　　他的眼里没有柔情，只有蚀骨的恨意。

　　差一点，他就死在这个女人手里了。

　　即便是穷其一生，他也会来报仇的。

　　温似锦感觉浑身起了一阵寒栗，“我明白了，这些天跟踪我的人，就是你。”

　　赤漠听着她这沙哑微弱的声音，“还不算太蠢。”

　　温似锦：“你到底要干什么？”

　　“你毁了我的计划，还差点害死我，你说我要干什么？”

　　赤漠的手冷如冰块，没有半点活人应有的温度，他的每一个字里都藏着无尽的恨意。

　　“而且，你骗了我。”

　　此时，他正掐着她的脖子。

　　稍微用力，就可以折断。

　　可他不想让她这么容易就死了。

　　他要一点点地摧毁她。

　　在她求生不能求死不得的时候，结束她的性命。

　　温似锦没有反抗，因为她眼下虚弱无力，如果赤漠想杀了她，的确是轻而易举。

　　可她不想死，更不想死在这个荒凉的地方。

　　“五皇子，你等等，也许我们不至于如此。”

　　赤漠：“怎么，又想出什么谎话来欺骗我了吗？”

　　温似锦：“我知道你想回到北疆，我也知道你想成为北疆的王，既然如此，你放了我，我帮你……咳咳……”

　　赤漠手中用力了些，掐断了温似锦的话。

　　“你已经骗了我一次，还想着我上第二回当吗？”

　　温似锦：“我保证，我再也不会骗你。”

　　赤漠的手渐渐松开，“知道我为什么还不杀你吗？”

　　温似锦根本不想去猜赤漠的心思，这个人简直有病。

　　当初他就是把她劫走了一次，现在又来劫走第二次。

　　可越是有病的人，越要小心应对，因为他的心思不符合正常人。

　　温似锦：“五皇子，我记得你有积年累月的肺疾，如果得不到有效医治，你活不到三十岁。你放了我，我可以帮你治病……”

　　赤漠笑了声，仿佛听到什么玩笑，“你上次就是用这个理由来骗我的，我那么相信你，心甘情愿吃下你给我的药，结果呢？”

　　“结果就是你把我推下了悬崖。”

　　“温似锦，你心里想的一直都是让我死。”

　　也不知是哪句话激怒了赤漠，他抓着温似锦的手，将她拖下了车。

　　放眼望去，一片荒野。

　　这个地形……难道是已经来到了边关？

　　赤漠目光眯了眯，“只要出了这座城，我就可以回到北疆了。”

　　风卷着沙尘，往温似锦眼睛里扑，疼得厉害。

　　她没想到一觉醒来，已经到了这儿，估计都有四五天了。

　　这一回，楚予宁找不到温似锦，会不会以为她已经死了呢？

　　她回头望去，根本看不到绿色植物。

　　都是黄沙，荒漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第160章 你逃不掉的免费阅读。https://xs.23sk.com 