    第184章 被罗刹神选中的唐三

    武魂城，全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛场地内。昊天宗的五个长老在十二名并没有用尽全力的封号斗罗下来以二长老重伤、七长老断臂、三长老轻伤、四长老和五长老衣服微脏的代价下成功逃离武魂城，一场多十七名封号斗罗的惊世大战也以武魂殿完胜、零伤亡的结果而彻底结束。

    “现在，本座宣布，这场比赛获胜者是炽火战队，另外……”

    缓缓降落在斗魂台上，比比东先是冲着依旧处于斗魂台中的独孤雁、火舞、叶泠泠和独孤雁四女点了点头, 随后表情十分严肃的开口说道：“大赛延期，三天后进行半决赛！”

    “是！教皇冕下！”

    随着几名红衣主教的应答声响起，在次飞到空中的比比东便命令菊、鬼两位封号斗罗带着捆有唐昊的金属柱子跟自己离开，而在场所有参赛队伍和观众在听到比比东的声音后也是纷纷退场，同时还将今天他们的所见所闻说给了更多的人听……

    夜晚，武魂城的某座豪华酒店里的房间内，弗兰德、戴沐白、奥斯卡和马红俊四人正一言不发的坐在客厅的沙发上, 每个人的脸上都布满了凝重之色。

    “院长, 你说我们还有继续参加比赛的必要吗？”

    坐在戴沐白旁边的奥斯卡突然抬起头，随后看向弗兰德说道。

    自从上午看到独孤雁、火舞她们的真正实力后，奥斯卡就生出了之前和马红俊一样的想法，因为双方的实力差距太大了，根本没有战胜对方的可能。

    “我觉得没有必要，因为这上去就是挨揍啊，我可不想在被揍了。”

    马红俊也拍了拍自己的大粗腿说道。不管别人怎么想的，反正他是不想在继续比赛了。

    “嗯，我同意胖子和小奥的想法。院长，我们明天就走吧。”

    单手撑着下巴的戴沐白沉声说道，早在之前看见朱竹云却没看到戴维斯时，他就心里就感觉不对，总觉得星罗帝国要有什么大事要发生。

    “嗯……那等方朔他们和二龙老师来的时候，问问他们的意见在说吧。”

    弗兰德也开口说道，此时的他也完全失去了向武魂殿复仇，和拿得大赛冠军的想法。不过即使是这样，弗兰德的心里也并没有太多的失落感。因为玉小刚现在不在，如果他要是趁玉小刚没回来之前带人离开武魂城, 那他和柳二龙单独相处的时间岂不是更多了。

    “好, 那等人到齐再说，我相信他们……”

    戴沐白点点头，只是还没等他把话说完，一道令他们既熟悉，又恐惧的女音突然在房间内响起，“想走吗？可惜你们没机会了。”

    “所有人到我身边来！”

    伸手将戴沐白三人拦在身后，弗兰德双眼死死的朝着声音的来源处望去。

    只见，身穿白金色劲装，金发披散在肩头的千仞雪正站在房间的门口处，同时身边还跟着几位让弗兰德几人无比熟悉的身影。

    “竹清？！你别害怕，我会救你的！”

    看着站在千仞雪左手边的朱竹清，戴沐白表情焦急的开口说道。

    “荣荣！任方朔，你不是说要保护好荣荣的吗？！这就是你所谓的保……”

    奥斯卡手指着任方朔怒道，可惜还没等他把“护”字说出口，一道白色的光芒就朝着奥斯卡射来，然后直接将他的手指削成了两节。

    啊！

    奥斯卡惨叫一声，只见他用力抓住自己受伤的左手, 然后看向对面正用冰冷的眼神看着他的宁荣荣问道：“为什么？荣荣，你为什么要这样对我？”

    “因为你伸手指他了，而且奥斯卡，你不会真以为我喜欢你吧？”

    宁荣荣冷冷的说道，因为今天就是要解决奥斯卡他们的日子，所以她也就不用在继续演戏了。

    “什么！你……”

    奥斯卡听到宁荣荣的话直接懵了，就在他想再次确认时，又一道光束朝他的脑袋上袭来，然后奥斯卡就“扑通”一声，倒在了地上。

    “小奥！宁荣荣，老子要杀了你！”

    看见已经停止呼吸，完全死透了的奥斯卡，愤怒的马红俊直接召唤出武魂朝着宁荣荣的方向一条暗红色的火线，不过马上就被任方朔挡住了。

    噗呲！

    一剑将马红俊劈成两半，任方朔扭头朝着戴沐白和弗兰德的方向看去，“弗兰德，这个东西你还认识吗？”

    “什么？”

    弗兰德心中疑惑，就在他思考任方朔是什么意思时，一件已经破破烂烂的皮甲被任方朔扔了出来，然后落到了弗兰德的脚下。

    “嗯？这套破皮甲怎么感觉有点熟悉？不对！”

    弗兰德看着地上的皮甲回忆了一下，不过很快想起来什么的他立马蹲下身来仔细看了看，待确定这是自己的兄弟赵无极的东西，他迅速站起身然后开启自己的武魂大吼道：“你们居然敢杀了赵无极，老子和你们拼了！”

    嘭！

    碰撞声响起，刚刚还要和任方朔拼命的弗兰德瞬间就被柳二龙一脚踹翻，强力的攻击直接嚷吐出一大口鲜血，同时也失去了继续战斗的能力。

    “柳……柳二龙，你这个……噗！”

    已经辨认出柳二龙身上气息的弗兰德抬起头，只是下一秒就被柳二龙用黑色的高跟鞋踩中，随后被她用火给烧成了灰烬。

    “竹清，竹清，你放过我，我们是有婚约的啊，如果你要是把我杀了，帝国是不会放过你的！”

    见到自己同学和老师那凄惨的模样，已经被吓破胆的戴沐白直接瘫软在地上向朱竹清求饶，他还年轻，还不想这么早就死。

    “帝国不会放过我？可笑……”

    朱竹清冷笑着看向戴沐白，随后拿出之前在星罗帝国签好的婚约走到戴沐白的身边冷冷道：“看清楚了，我和你没有任何的关系，至于星罗帝国，它现在已经我们朱家的了，所以你还是快点下去找你的父皇和哥哥吧。”

    “什么？不可能，这不……”

    戴沐白不敢相信的摇了摇头，就在他想在仔细看一眼朱竹清手上的婚书时，一股凉意从他的脖子处传来，然后戴沐白就发现自己的视角发生了变化，直到他看到一具没有头颅身体……

    见到他们冲来，二长老立即让其他几个长老过来组成一个三角阵型，然后对着唐啸说道：“你们快走，老夫断后！”

    “好，二长老你们多加小心！”

    唐啸开口道，然后转身带着唐三朝向武魂城远处冲去，以他们现在的实力，想战胜武魂殿是不可能的。

    “爸爸，爸爸啊！”

    看着越来越远的武魂城，唐三的心中无比悲痛。因为他知道，今日这一别，他们父子以后就在也见不到了。

    “小三，不要哭，你以后要好好修炼将来好能为你自己和你的父亲报仇雪恨！”

    唐啸对着怀中的唐三沉声道，此时的他心里也很难受，唐昊可是他的亲弟弟啊，如今弟弟要死，自己这个做哥哥却救不了，这能不让他心痛。

    可即使如此，唐啸现在也只能走，因为唐三现在是他们昊天宗的希望，所以他是决不能让唐三就这么死了。

    “嗯，大伯，我以后一定加倍努力，不把武魂殿摧毁觉不罢休！”

    唐三答应道，而在这时，一道金色的剑气突然从前方袭来，仅是眨眼间就到了唐三两人的面前。

    砰！

    一锤将剑气打散，知道劲敌来袭的唐啸立马朝着地面飞去，待嘱咐好唐三赶快按照指定方向跑后，唐啸才转身看到已经站在那里擦拭着宝剑的倩影说道：“有我在，你就别想过去。”

    “别紧张，我没说我要过去。因为……”

    轻轻抚摸着天使圣剑的剑身，娇躯被金甲和战裙包裹着的千仞雪看向唐啸说道：“我们要找的就是你啊。”

    “找我？”

    听到千仞雪的话，唐啸眉头一皱，就在他盯着千仞雪心里想着她这话是什么意思的时候，一只犹如房盖般大小的拳头却突然从唐啸的头顶袭来。

    轰！

    烟尘四起，已经退出五米以外的唐啸顺着拳头往上面看去。

    只见，一尊三十米高的蓝金色巨人脑袋上，三位身穿天蓝色连衣长裙的绝色美人正站在那里杀气腾腾的看着唐啸。

    “阿……阿银？！你不是死了吗？她们又是谁？”

    看着三人那近乎一模一样的俏脸，唐啸此时的心情几乎和当初的唐昊一样，既蒙圈又忐忑。

    “我们是谁你还不配知道，你只需知道，今天你废了！”

    站在沁儿左边的缘儿怒声道，随后三姐妹就一起操纵着蓝金色巨人朝着唐啸的身上砸去。

    轰隆！

    “该死，这蓝银皇居然会有三个而且从气势和她们爆发出来的力量来看都不是简单的十万年魂兽……”

    在一次躲开巨人的攻击，知道仅凭自己是无法对抗的沁儿三女的唐啸飞身就要走，结果就被一条修长的美腿给踢回到地面上。

    “又是一个封号斗罗？而且这个气息……”

    看着身穿褐色风衣，气势和魂环都没有做任何掩饰的胡列娜，唐啸的一双牛眼都瞪的大大的。

    虽然他没真见过九十九级绝世斗罗，但从胡列娜身上那股远超自己的气势和悬浮在她身上的九个十万年魂环上来看，眼前的胡列娜绝对达到了自己祖父的那个层次，不然只是比自己高一级的话是不可能给自己带来如此大的压力。

    “怎么？这就被吓到了？”

    一直站在唐啸身后不远处的千仞雪嘲讽道，原本还好像一个普通人的她骤然释放出一股比胡列娜和沁儿三女都要强横许多气势，同时九枚颜色一个比一个深的十万年魂环也出现在千仞雪的身边。

    “这就是雪儿姐的全部实力吗？果然，我和她还是有一段不小的距离呀。”

    看着已经全力释放出自己实力的千仞雪，站在一边的胡列娜不由得在心中想到。

    虽然距离胡列娜突破九十九级的时间已经过去了整整两个月，但不管从气势还是从实际的战斗力方面，她还是比已经突破了两年之久的千仞雪要差上不少的。

    “你！你们！”

    来回看着站在两侧的千仞雪和胡列娜，唐啸这下是彻底绝望了。他不像唐昊会大须弥锤，所以别说是同时两名绝世斗罗了，就是对战一名他也不可能是对方的对手，跑更是跑不掉了。

    “你什么你，给我跪下！”

    胡列娜冷冷的说道，在她抬腿踢向唐啸膝盖的同时，数条由蓝银皇组成的藤蔓也瞬间将他的身体缠住。

    砰！

    唐啸表情愤怒的跪在地上，可还没等他开口，沁儿、缘儿和春儿三女就出现在他的身前。

    “唐啸，没想到，你自己也会有今天吧？”

    春儿寒声道，随后挥起自己带着灰色手套的玉手开始对唐啸的那张令她作呕的老脸左右开弓。

    啪啪啪……

    一连串耳光声响起，被春儿扇的脑袋发蒙的唐啸连惨叫都发不出来，只能默默承受着痛苦。

    “唉，春儿姐，你可以先停一下吗？”

    看着唐啸那不停摆动的脑袋，觉得一直这样扇不好的千仞雪走到春儿的身边柔声道。

    “嗯？怎么了雪儿妹妹？”

    春儿有些好奇的看向千仞雪问道。

    “姐姐你这样扇他不够解气，妹妹教你，你应该先这样……”

    千仞雪笑着说道，关于如何审讯，折磨犯人，她还是有一套心得的。

    “哦，原来还可以这样啊，谢谢妹妹了。”

    春儿感激说道，然后她就把千仞雪交给她的方法使用在了唐啸的身上……

    半个小时后，一道帅气逼人，气质绝佳的男子突然出现在千仞雪五女后面，然后对她们笑道：“五位美丽的夫人，看来你们玩的都还不错吧？”

    “夫君！”×5

    听到这熟悉的声音，知道任方朔来了的千仞雪五女立马转身，然后全都以最快的速度扑到了任方朔的身上。全都以最快的速度扑到了任方朔的身上。全都以最快的速度扑到了任方朔的身上。

    (本章完)

