    他微微皱眉，随即开口：“唐老，事情不是你想的那个样子，也不是唐虎说的那个样子。

    我是唐震，我姓唐，我是唐家的人，怎么可能会站在白家的一边，又怎么可能会臣服于他们呢？”

    “那你是什么意思？”

    唐老问道。

    “白家子弟自然获得了陈强的帮助之后，实力不断的增长，一步步变强，直至现在已经能够超越我们白家子弟了，他们靠的是什么修炼？

    靠的就是丹药的几倍提升以及陈强的指点。

    您别忘了，先前有唐家子弟前往白氏集团打算收购的时候，陈强可是当着他们的面，用银针扎了自己一下。

    可结果呢？

    他们竟然一点事都没有，这说明什么？

    这就说明他实力很强，这就说明他的身体强韧性要比其他人还要好，就从这一段足以判断的出来他并非寻常人。”

    唐震想了想，说道。

    这话可要比先前详细多了，也刚好可以让误会自己的唐家子弟们好好听听看他的真实想法，以免被唐虎给带偏了。

    果然，当唐震这话一出，唐老爷子立马就陷入了沉思，他看向唐震，“你说的这个我的确要好好想一想，继续说下去吧。”

    “唐老！”

    唐虎有些焦急。

    唐老朝着唐虎挥了挥手，“没关系的，先听听唐震的话，总是要将他的意思给听明白吧。”

    “哼。”

    唐虎看向唐震，怒哼一声。

    唐震接着说道：“我原本想的是有没有机会能够让陈强与唐家之间展开合作，唐家可以替陈强做一些事情，但相对的陈强也必须要帮助唐家子弟们的实力提升，这样一来的话我们也能够拥有丹药，也能够修炼，而且我们还修炼着毒，本身就比其他家族的子弟们要更有优势一些。”

    “这个……”“好像有些道理啊。”

    唐老笑了一声，他开口道：“只是唐家和白家之间仇恨很深，陈强会愿意帮助吗？

    白家会让陈强帮助我们唐家吗？”

    “说不准，但是把握很大！”

    唐震也有些捏不住。

    “具体说说。”

    唐老接着问道。

    “仔细想一想，白家之所以会如此厉害，最为主要的原因还是有陈强在，既然陈强的实力如此之强，那么也就注定了白家的整体实力不会太弱，再加上白家吞并了林家之后，经济上面得到了飞速的提升，资金流非常的充足，很多人知道白家子弟们已经比以往更强，也知道在白家内还有一个陈强在，都等着与白家合作呢！但是……他们也知道白家与唐家之间很不和睦。

    一旦他们开始合作，开始的时候还好，可时间一长白家一旦要求他们与唐家斩断合作，或者他们自己主动斩断，那么以唐家的底蕴能够撑多久？

    纵然能够撑住一时也绝对不可能撑一世的吧？

    而且白家会越来越强，两大家族之间的距离一旦彻底拉开的话，可就糟糕了。”

    “不可能的，白老，这一定是他在胡编乱造，是故意在说瞎话，白家怎么可能会这么做？”

    唐虎有些不相信。

    唐老爷子微微皱眉，他忽然发现唐震的眼光很是长远，竟然连这都能看的出来，最为紧要的是，这个事情不是之后会发生，而是随时都有可能发生的。

    “唐老！”

    唐虎喊了一声。

    当他看到唐老爷子陷入了沉思之后，他立马兴奋了起来，“唐震你看到了吗？

    你的话连唐老都不愿意苟同，连唐老都不同意，你还真以为自己很有能耐啊，你还真以为说出那些话唐老爷子就会接受吗？

    不可能的！有些事情可以说，但是有些事情是绝对不能说的，而你呢？

    恰恰就要把她说出来，我看啊，你这些年在深山之中修炼的已经傻了，怕这个又怕那个，我看啊，你倒不如继续回到深山内修炼，或许有朝一日还能成就自己呢。”

    唐虎嘿嘿一笑道。

    “你！”

    听到唐虎的话，唐震感到气愤。

    唐虎看向了唐老爷子，“家主，你别担心，像唐震这样身处于深山之中的，还真以为自己能够主持大局，还真以为自己很厉害呢，其实自己也根本算不了什么，只是他不愿意接受这个残酷的现实而已。”

    “唐虎，你先不要说话。”

    唐老开口道。

    “嗯？”

    唐虎一愣，他还想要说些什么时，却看到唐老爷子眼神之中的怒火。

    这可把他给愣住了，难不成唐老爷子想要教训他吗？

    可他哪里说错了。

    唐老看向唐震，深思之后说道：“唐震，你说的这些很有道理，它不是会发生，而是立刻就会发生，是当下很快就能有的事情，但是在这之前，唐家还是有一点时间的。

    因为白家要想突破瓶颈的话，就要和其他的家族展开合作，就要开始商谈，这些都是需要时间的。”

    “这样吧，你想一个办法，尽可能的去避开白家子弟，然后单独的找一下陈强，好好聊一聊，只要陈强想要的，只要我唐家能给的起的，那我就会让你尽力的去满足他，无论什么样的都可以。”

    “好！”

    唐震点点头。

    “为何？”

    唐虎不明白。

    其他的唐家子弟们也有些想不明白，他们稍稍愣了一下，还想开口之时，唐老解释道：“看来你们都误解了唐震的意思，他并非是想要投靠陈强，而是想要利用陈强将你们的实力得到进一步的提升，让你们在修炼毒的时候还能够将自身的实力境界也能得到明显的提升，这样一来的话，白家子弟们就对你们构不成任何的威胁了。

    而且白家子弟们修炼的时候花费了不少时间，你们本身天赋根骨都要比白家子弟们好上不少，因此修炼的时候所花费的时间应该相对于少一些了。

    但是，机会只有这一次，必须要好好把握住才行，要是放过这一次机会的话，再想要有下一次可就难了。”

    唐老爷子缓缓起身，“只要陈强不再帮助白家，只要白家子弟们失去了丹药的修炼以及陈强的指导。

    

