    第560章说服，搞事！

    难怪对方愿意臣服于她。

    陆清颜之前也想了，詹妮这样的科研人员，真的那么容易臣服于她吗？

    毕竟对方的脑子更活转，也更有主见，哪怕她自己说她是神，但是詹妮他们真的那么容易相信吗？

    现在看来，对方并不是相信了，而是觉得她的力量真的很强悍。

    至于她的力量是怎么来的，对方并不在意。

    这倒是符合詹妮科学狂人的人设。

    但是这样的人，也让人非常的不爽。

    陆清颜的眸光冷冷。

    对于詹妮这样的人，她内心里欣赏他们对于科学的研究以及理性，还有他们的成就。

    但是作为主人，她很不喜欢詹妮这样拥有自我神采和意见的人！

    因为这样的人，不能够贯彻她的意志！

    等到以后有机会，把詹妮的剩余价值给榨干之后，看来可以考虑，把她给淘汰了。

    而对于陆清颜来说，淘汰，就等于死亡。

    她的面色淡淡，对着姜璃道：“你说得没错。”

    “既然这样，那就按照你所想的去做吧！”

    姜璃的确也已经沉寂了一段时间了，陆清颜不知道她在做什么。

    但是从一直以来姜璃的动作来看，陆清颜的心里也很不乐观。

    因为每次姜璃一出现，就会闹出惊天动地的事！

    而暗黑界那边的人，也都是废物，竟然都没能在夏国那边，制造出什么麻烦！

    和娄星宇等人一样，陆清颜第一时间想到的，就是暗黑界和星国那边的嫌隙。

    很显然，他们都没想着在夏国那边通力合作。

    而因为自己的存在，双方在那边，还发生了分歧。

    而在陆清颜这么想着的时候，她的心中也做下了决定。

    “行吧，就按照你所说的去做吧！”

    “让那些暗黑界的人，知道我的厉害和存在！”

    “另外，所有的一切事情，都由你来负责！”

    詹妮的能力，陆清颜还是很倚仗的。

    这次的事情，少不了她。

    而在陆清颜的声音响起的时候，姜璃的唇角微勾着。

    “是的，清颜小姐，如您的所愿！”

    而在姜璃说服了陆清颜之后，她立刻就前往了暗黑界的聚集地中，开始搞事！

    “这个地方，我们看中了！”

    姜璃的面色淡淡，出现在了一座巨大的卖场之中。

    这里原本是属于暗黑拳市的地方，但是这会，属于他们了！

    姜璃也不是随意挑选的地方。

    这个地方，还是和她有仇的。

    姜璃前世被反派系统控制的时候，就是被卖到了这里啊！

    姜璃的唇角微勾着，反而是想起了前世的一些事。

    前世的时候，陆清颜的威望已经冲出了夏国，算是辐射整个国际。

    姜璃被从夏国黑市卖了出去，落脚地就是在这里。

    说起来，当初门萨和陆清颜，都算是她的“恩人”才对。

    不然她都享受不到那么好的待遇。

    姜璃在暗黑拳市中的待遇是“人练”。

    简而言之，就是供人练习用的工具。

    每次有什么狂热的比赛，什么比较激烈的比赛的时候，就是他们上场预热的时候。

    这种比赛打不死人，但是也绝对不会让人好过。

    姜璃在这里面，几次险死还生。

    说起来，她在天元大陆之中，能够混得那么好，也是拜这里所赐啊！

    不然她也不会知道有那么多的可以规避死亡的办法，还有，在劣势中，怎么反杀的办法！

    姜璃的眼角坠着血腥的笑意。

    如果不是意外的话，她会在解决了国内的麻烦之后，进入到这里，解决了这里的罪恶。

    但是没有想到，她还没能解决国内的麻烦，就先来到了这里。

    既然这样，就先借着陆清颜的能力，解决了这里吧！

    就是不知道门萨在不在这，毕竟当初，可是他把自己给转手到这的！

    姜璃的面色冷笑。

    而在她的声音响起的时候，暗黑拳市的拍卖场中，很快就出现了一行人，对着姜璃道：“你们是陆清颜小姐那边出来的人？”

    “我们应该没有得罪陆清颜小姐，还请你们暂时离开！”

    这一行人的话，客气又警惕。

    很显然，作为暗黑界中，实力不弱的势力，他们其实是知道有关陆清颜的事的。

    更甚至，在谋求着和她合作。

    只可惜，姜璃是不打算给他们这个机会了。

    “是吗？”

    姜璃的面色淡淡着，打量着他们，随后冷声道：“你们算个什么东西，也配在这里和我讲话？”

    “这里以后就是我们清颜小姐的了，你们暗黑拳市的人，立刻退出，不然别怪我们对你们不客气了！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，那些暗黑拳市的人的面色，就阴沉了下来。

    “詹妮，我们知道你，你是星国那边派到陆清颜的身边的。”

    “你到底是星国那边的人，还是陆清颜那边的人？”

    “你就不怕我们让星国那边的人知道？”

    他们的话说到这里，姜璃的心中暗叹着道：我还巴不得你让星国那边知道呢！

    最好都知道我叛变了！

    啧啧，到时我表忠心也好，叛变也好，总之陆清颜这边的忠心，我也是到手了！

    你们这群傻叉，真的是不懂啊！

    姜璃的面色淡淡，扫了在场的这些人一眼。

    她的心中清楚，她身边的那些人，尤其是那些超能战队的人，其实都是陆清颜的眼线。

    对方应该是能够通过那些剑光的力量，感受到这边的一些事情。

    她就是要让陆清颜知道，她在“全心全意”的替对方办事啊！

    至于星国那边，自然有陆清颜对付，她懒得管。

    姜璃这么想着，顿时一下就笑了起来。

    “哦，我好怕哦，所以你们知不知道，我们国家的人，为什么要让我来到清颜小姐的身边？”

    “你们觉得他们是故意给清颜小姐送人的吗？”

    “那当然是清颜小姐值得我们送！也值得我们效忠！”

    姜璃的眉头微挑了一下，随后轻笑着对着那人道：“这些事情，你们这些人不清楚，以后想去报告就去报告吧！”

    她怕个屁！

    除非星国的人不想要她的培育技术了！

    哦，不要培育技术，还得丢个人给陆清颜，你看看他们愿不愿意！

    姜璃的唇角微着，心中一阵笑嘻嘻的。

    若没有十足的把握，她怎么可能会从星国那边，过来陆清颜这边？

    不管怎么样，她都是双赢啊！

    (本章完)

