    古雅仔细盯着封林，越来越熟悉。

    突然，她瞠目结舌，那双眼睛，那嘴巴，那身高，那行为举止。

    孟长生！

    她感觉自己血气上涌，大脑一片空白。

    几率比中彩票还低的情况，让自己遇到了。

    “不对！”

    古雅心中自语，不可能这么巧。

    闻人熙应该是去那边找其他男人。

    因为此刻的“孟长生”并没有看闻人熙，两人应该不认识。

    但这个想法，下一刻就被打破。

    闻人熙走向封林，拍了下他肩膀。

    这边的封林，还想着该如何给王灵儿解释，闻人熙又过来了。

    “封林，你怎么戴着假发？”

    闻人熙奇怪的问道。

    仝月脸色越来越冷，看来封林根本没把自己的话放在耳中。

    明明让他去退婚，却还和这些女人不清不楚。

    不过这样也好。

    仝月嘴角微微翘起，至少她的手中，多了封林的把柄。

    这些人质，肯定比普通人管用。

    “呵呵，稍微伪装一下。”

    封林淡淡的笑道。

    四周众人纷纷将目光落在封林这边，都想看看，让闻人熙主动打招呼的人，是何方神圣。

    不看不知道，一看吓一尿。

    在这边，简直是群芳争艳，美女如云。

    几乎涵盖了各个年轻段，各个类型的女人。

    最终古雅也走了过来，她盯着封林说道：“孟长生，好久不见。”

    “孟长生？”

    徐若影的表情怔了一下，这不是二爷的名字吗？

    闻人熙惊讶的看向古雅，“他就是你说的孟长生？”

    “没错。”古雅点点头。

    “他是封林。”闻人熙解释道。

    “什么？”

    古雅都不知道用什么表情来应对了。

    “封林，你好狂啊？一个明星不够，还用二爷的名字，泡两个啊？”

    徐若影揪住封林的耳朵。

    “你还没给我解释呢！”

    王灵儿也揪住封林的另一个耳朵。

    “封林哥，看来你没有听我话啊？”

    仝月也掐住封林腰间的软肉。

    梁蝶见状，心中一喜，此刻不报仇，更待何时？

    她来到封林另一边，狠狠掐住封林，还转了一圈。

    “卧槽！”

    封林吃痛一声，用力挥手，将四周众人推开。

    他觉得应该履行一下，一家之主的威严了。

    他看向四周，最后注意到远处的唱歌包房。

    这里是最顶级的帝王间，很多娱乐设施，应有尽有。

    封林双手插着裤兜，走进KTV的小包间。

    身后的众多女人，鱼贯而入。

    仝月在进去之前，看向陈空，“陈老，守在门口，不要让任何人靠近。”

    “圣女……”

    “放心，他不敢拿我怎么样，看看四周，这里的所有人，都是人质。”

    仝月指着远处聚集的众人。

    陈空点点头，在这种地方，封林确实不敢乱来。

    他只要动手杀仝月，陈空就把这里的人，全都杀了。

    梁蝶也对着身边的梁龙说道：“龙爷，你也守在外面。”

    “好的小姐。”

    梁龙笑着点点头。

    包间的房门被关上，众女全都坐在沙发上，只有封林一个人站着。

    “谁对我不满，可以提出来了。”

    封林扫视四周的美人，准备来一场舌战群儒。

    “封林……”

    “孟长生……”

    “停！”

    封林掏掏耳朵，伸手制止众人，“人太杂了，还是我一个个询问吧，古雅，你先说。”

    古雅算是这里唯一的萍水相逢，先让她离开再说。

    “你到底叫孟长生，还是叫封林？”古雅问道。

    “我叫封林，平时都是做好事不留名，当初救你的时候，我用了假名。”

    封林双手插着裤兜，淡淡的解释。

    “原来如此。”古雅点点头，她又指着闻人熙问道，“她是你什么人？”

    “曾经有过婚约，不过现在的关系比较私密，就不告诉你了。”

    封林回答完，扫视四周，尤其是徐若影。

    似乎在告诉她，老子是清白的。

    “恩，原来如此。”古雅轻轻点头。

    “没什么事你可以走了。”封林做出邀请的动作。

    古雅点点头，相比于闻人熙这个未婚妻，她就是萍水相逢的人。

    一直赖在这里，确实不妥。

    于是便转身离开。

    唯一的外人走了，封林也松了口气，他扫视四周，问道：“谁还有问题？”

    “封林哥，这几个都是你的未婚妻吗？”

    仝月笑着站起来，挽住封林的手腕。

    “不是！”

    封林摇摇头，最先看向闻人熙，“闻人小姐，上次我说的很清楚，我们不合适，你也同意了吧？”

    “我是同意了。”闻人熙点点头。

    封林又松了口气，微笑的看向仝月，意思在说，我确实在退婚。

    仝月这边还没反应。

    闻人熙却又道：“但我家人不同意。”

    “那我就把你全家杀了。”仝月一脸温和的笑容。

    “你这个小鬼怎么说话呢？”

    闻人熙有些不悦的站起来。

    “放肆！你叫我什么？”仝月厉声吼道。

    “不要打架，不要打架！”

    封林立即站在两人中间，推着她们。

    梁蝶忍不住笑起来，她也不知为何，看到封林为难的样子，她就兴奋。

    她决定再加一把火。

    “封林！你当初明明说了，只和我一人好，让她们全都滚蛋。”

    梁蝶跑过来，搂住封林胳膊，“和她们说那么多干什么？”

    “什么？”

    一直神情自若的徐若影在这边看戏。

    她还是很自信的，在她看来，这是一群小妾争宠。

    可梁蝶的话，让她坐立不安。

    “梁蝶，你给老子滚出去！”封林指着梁蝶说道。

    “封林！你好狠心，呜呜！人家身上的每一个角落，都被你摸了一遍，你却如此对我。”

    梁蝶揉着眼睛哭诉。

    王灵儿眉头紧锁，封林竟然是这种男人？

    “别听她胡说。”

    “你敢发誓吗？断子绝孙的誓言你敢发吗？呜呜。”

    梁蝶捂着脸，伤心欲绝。

    “封林，你连小孩子都不放过？”

    徐若影当即冲过去，勒住他的脖子。

    “够了！”

    封林咆哮一声，让四周众人顿时安静不少。

    “奶奶的！是不是以为老子没脾气？”

    封林抓住梁蝶的双马尾，如同操控方向盘，将她“开”到沙发上。

    封林压住梁蝶娇躯，在她耳边低语。“你再多嘴，视频我就放出来了。”

    “对了，封林还有我和做游戏的视频呢，大家快来看。”

    梁蝶准备不要脸了，她就在等封林说这件事。

    因为现在这份视频，反而对她更有利。

    “什么视频？拿出来让我看看！”徐若影对着封林伸出手。

    “哪有什么视频，听她胡说。”封林讪讪的笑着。

