    这人啊，就不能立flag。

    你看周乓，前两章刚说了兽人永不，咳咳，走错片场了。

    刚说了绝不加班，可现在呢，立马就进入加时赛了。

    更有意思的是这个加时还是他自己一手造就的，要没有他的那记三分，估计他现在都吃起牛排了。

    加时还能理解，谁还没碰到过加时啊。

    可看场上现在的情况，周乓嗅到了一股还要加时的味道。

    加时赛的最后三十六秒，比分95:95，骑士队的球权。

    常规操作，球再次来到詹姆斯的手上。

    之前那记扳平三分没有投进，詹姆斯的心理压力还是非常大的，不过他并不好表现出来。

    作为球队的老大，拿着队内最高的工资，詹姆斯只能顶着这份压力迎难而上。

    面对帕克，詹姆斯单打倒是无所畏惧。

    只是现在雄鹿队所有人的目光全都集中在詹姆斯身上，一旦詹姆斯有了突破的表现，那么字母哥、门罗都会第一时间往内线收缩。

    在内线被三个人包夹，詹姆斯全盛状态还能拼一拼，说不定还能二加一呢。

    可现在都是加时赛的末尾了，詹姆斯哪里还有这个力气？

    没办法，詹姆斯只能选择中投。

    背打起手，詹姆斯顶着门罗一步步往中距离靠近，等到他觉得距离和时机都差不多，猛然向后转身，以一个不算美观的姿势翻身跳投出手。

    “唰！”

    球穿网而过，詹姆斯走起了霸王步来庆祝。

    周乓很高兴，是发自肺腑的高兴，终于可以下班了！

    距离比赛结束还有十六秒，米德尔顿运球过半场，他不答应这场比赛匆匆结尾。

    三分线外运球耗时间，等到还有六秒钟，米德尔顿动了。

    先是向右前方加速突破，接着又是一个急停胯下拉回。

    别看JR平时吊儿郎当的，关键时候的防守还真不赖，在米德尔顿一波操作下愣是没有被晃开，依旧贴在米德尔顿身前。

    这一举动彻底打乱了米德尔顿的节奏，比赛时间还有最后三秒。

    不得不出手了！

    米德尔顿冷哼一声，咬着后槽牙后仰跳投出手，重心完全丧失，整个人都快与地面平行了。

    场边的泰伦卢笑了，摇摇头道：“这球要是进了，我今晚嘴里塞着袜子睡觉！”

    “唰！”

    泰伦卢的笑容戛然而止，这他妈都能进？！

    有一种悲伤叫做泰伦卢，但最悲伤的莫过于周乓了。

    “呜呜呜，我他娘的容易吗？一年就两百来万，又当爹又当娘的，现在又要打两个加时，万恶的米德尔顿啊！”

    简单休息一会儿，第二个加时又开始了。

    米德尔顿这一球算是把周乓打醒了，既然比赛已经进行到了这个地步，那就说明雄鹿绝不会轻言放弃。

    而骑士这边能得分的也就剩下詹姆斯了，独木难支啊。

    所以说，这个时候周乓可以选择继续划水，那样的话就有可能还要加时。

    不过他也可以选择发力，彻底断了雄鹿的念想。

    权衡利弊之下，周乓毅然决然地选择了后者。

    长痛不如短痛，干他丫的！

    带球过半场，周乓大手一挥，全都给我让开！

    左右拖曳步，周乓耐心地做着节奏变化。

    第二个加时赛，周乓有理由相信除了他之外，其他人全都体力不支了。

    嘿，苟也有苟的好处！

    果然，在周乓忽然做了一次Crossover之后，威廉姆斯小腿一软，灰溜溜地瘫坐在地上。

    绝佳的好机会！

    周乓求稳，往里面运了两步，中距离出手，两分入账。

    球权转换，雄鹿继续打起了内线。

    字母哥背打乐福，那是一步一个脚印，扎实得很。

    他似乎完全沉浸在了自己的节奏中，完全没有注意到不远处的一双眼睛正盯着他，如同草丛中的雄狮一般，伺机而动。

    “嘿咻！嘿咻！”

    连续背打过后，字母哥已经接近了篮筐。

    利用力量优势顶开乐福的上半身，字母哥转身就要打板上篮，忽然间他的余光里多了一道飞扑过来的影子。

    “俺老周来也！”

    像只大扑棱蛾子似的，周乓挥舞着右手高高跃起，瞄准字母哥手里的球就是一巴掌。

    “砰！”

    字母哥人傻了，他居然被周乓这么个后卫给盖帽了！

    加上之前他知道的扒裤子和不知道的拉稀，周乓竟然已经和他结下了三道梁子。

    啧，有点意思。

    攻防转换，这是骑士的拿手绝活。

    周乓带球快速推进，詹姆斯从右路直奔篮筐，给雄鹿造成了严重的心理压力。

    众所周知，推快攻一般都是攻击篮筐拿两分或者造犯规，投三分的没有几个，更何况现在还是第二个加时，谁愿意冒那个险啊？

    雄鹿球员也是这么想的，于是他们全都往内线收缩，防止詹姆斯空接扣篮。

    不过咱们周乓是谁？

    那是苟起来一滴汗不愿意多流，硬起来詹娜都得叫Dad的男人！

    如此情境下，周乓不得纱窗擦屁股——给大家露一手？

    三分线外急停，望着补防到内线的字母哥，周乓模仿JR歪嘴一笑，接着原地三分出手。

    泰伦卢的手上端着一杯佳得乐，不停地摇晃，紧张的雅痞。

    黒鹅体育直播间里，七七紧张的脸色潮红，老猛和老易更是铆足了劲头，随时准备为周乓喝彩。

    华夏万千屏幕前，懵懂的少年和忙里偷闲的上班族全都屏住了呼吸。

    在这一刻，所有人和周乓站在了同一个三分线外，望着那颗充满着希望的篮球。

    弧线优美，声音动听。

    “唰！”

    连续得了五分和一个盖帽，密尔沃基的球迷悲惨哀嚎却又没有一丝办法。

    基德看着周乓咬牙切齿，在他的赛前估计中，想到了JR可能会爆发，想到了乐福可能会爆发，想到了詹姆斯一定会爆发，他甚至预防了杰弗森会爆发。

    可令他没想到的是，最终杀死比赛的，竟然是周乓这个黄皮肤后卫！

    他的篮球观被颠覆了，从今以后，他再也不会单纯地认为华夏只有优质的内线。

    周乓用实际行动打了他一巴掌告诉他，华夏的后卫不输给任何一个国家！

    五分一个盖帽，足以决定接下来比赛的走向。

    周乓也是事了拂衣去，深藏功与名，接下来几球全都交给了詹姆斯。

    “嘟嘟！”

    期待已久的终场哨声终于响起，骑士最终以108:102拿下了在密尔沃基的比赛。

