    第1221章觐见千璃大人

    “……这帮臭小子们。”禁卫军副首领咬了咬牙。

    他竟然就这么被丢下了！

    此时的他也特别想知道宫里究竟发生了什么啊！

    想到此，禁卫军副首领身形一动，咻地消失不见了。

    他一离开，大厅内的诸位家主互相看了一眼后，立刻安排了起来。

    无论如何，他们都不会辜负范老的一片心。

    ————

    车轮滚滚，不断地向皇宫方向前行。

    范老坐在马车中，看了眼街道两旁，依然喧嚣，皇宫内的变故显然没有影响到外面分毫。

    如果那三个禁卫说的一切都是真的，真的是非常可怕。

    仔细想想，这需要多强的战斗力，多雷厉风行的速度，才能让宫外人毫无察觉的时候就完成了一场宫变。

    “唉——”放下车帘，范老长长地叹了一口气。

    他眼下唯一庆幸的便是大皇子殿下不在国内。

    那孩子活得太苦了，一直以来背负的又多，若是青澜国的天彻底变了，趁着他还没回来，自此永远离开，日后想做什么就做什么，活得自在些未尝不好。

    靠在马车车壁上，范老脑中转得飞快。

    ……

    “嚯！”

    就在马车停下的刹那，范老听到了明显的抽气声。

    “怎么回事？”范老眸光一动，立时推开了车门。

    走下去的瞬间，他也惊着了。

    “这……”

    只见宫门处，不仅站着寻常守护宫门的护卫，还有……好几只凶兽！

    最重要的是，这些凶兽的实力极其不凡！

    他都不需要仔细探查，仅凭它们释放出的气息就知道它们绝对是高阶凶兽！

    可，可青澜国哪来这么多的高阶凶兽？

    一瞬间，范老感觉自己跟做梦似的。

    突然，这些高阶凶兽全都转动了目光朝他看了来。

    “！”范老呼吸猛地一窒。

    这压迫，谁来也顶不住啊！

    不过……看着这些凶兽，范老倒是相信了，这绝对不可能是青澜帝的手笔。

    青澜帝没这份能耐。

    “没事没事啊，这位大人并不危险。”

    似是察觉到气氛不对，守门的护卫连忙说道。

    一瞬间，范老就注意到，这些凶兽纷纷移开了目光，懒得再看他了。

    “……”范老。

    嘴角抑制不住地抽了一下。

    就在这时，另一个护卫迎了上来，“范老，您是来觐见千璃大人的吗？”

    觐见？

    范老眸光一动，注意到护卫口中的这个用词。

    显然，这护卫对楚千璃是发自内心的崇敬，觉得她的地位不凡，是以才会用了下位者见高位者的觐见一词。

    “是。”范老想通这点后，当即便朝着皇宫深处的位置拱了拱手，态度谦逊。

    “草民确实是来觐见千璃大人的，还望通传。”

    谁料，这护卫竟笑了起来，“既然是范老来了，那就不用通传了。”

    千璃大人派他们过来守护皇宫大门的时候就说了，只要确定来人不是青澜帝的人，今日之内，都可以放行。

    当然了，若确定了是青澜帝的人，只要不是存心闹事，撵走了就行。

    若存心闹事。

    呵，真当过来帮忙的凶兽是摆着好看的？

    所以，哪怕宫中发生了大变故，此时，这护卫也是一点儿都不担心接下来的发展。

    有千璃大人坐镇，想乱也不可能。

    想到此，这护卫不由昂首挺胸，眼神中不自觉地流露出了骄傲的神色。

    “范老请。”做了个手势后，他就准备在前带路。

    “等等，等等。”终于回神的三个禁卫军可不干了。

    走什么走啊，把话说清楚了啊！

    他们这才离开了多长时间，怎么皇宫就大变样了？

    还有……这些傢伙没事啊！

    之前他们全都倒下了，他还以为他们都被打死了。结果，他们都没死么，这可真是太好了！

    “等什么等，你小子可不要妨碍范老觐见千璃大人啊！想知道什么问其他人。”

    这个原禁卫军，现守门的护卫飞快地丢下一句，带着范老就走了。

    “……”三个懵圈的禁卫军。

    想了想，任务重要，他们既然已经完成了老大交给他们的任务，此时该回去复命了。

    没准运气好，能够再见到千璃大人和亲王殿下呢。

    其他的事，稍后再打听也一样。

    想到此，这三人脚步飞快地跟上了。

    “……”再度被抛弃的禁卫军副首领。

    沉默了三秒后，他一个箭步上前，逮着一个腰杆站得笔直的前属下就问道：“臭小子，还不快汇报一下，这到底是怎么回事？”

    他也没大白天做梦啊，怎么世事变化就这么快呢。

    “嘿嘿。”被骂臭小子的护卫笑了一下，随即就满脸惊叹道，“大人你都不知道，我自己也觉得这跟做梦似的。”

    之前被一击解决的时候，他也以为他死定了。

    结果，他只是被打晕了，其他兄弟们也是一样。

    显然，之后加入到战局中的三位大人并没有大开杀戒的意思，只需要他们别碍事。

    故而，他们才有了醒来的机会，如今更是可以跟着老大一起为千璃大人效命——接管皇宫。

    在凌柒大人和众凶兽大人的帮助下，这个过程顺利得不可思议。

    再之后，他们就来守宫门了。

    “……”禁卫军副首领。

    听着依然跟做梦似的，不过这次，他可不会以为这还是在做梦了。

    不过，千璃大人……他印象中，千璃郡主就是一个无法修炼，温柔又天真的少女啊。

    这怎么，怎么突然就厉害成了这样？

    眼瞅着不费吹灰之力就把大伙都给折服了。

    禁卫军副首领沉吟了一下，问道：“老大在哪儿，我眼下还可以去见老大吗？”

    大伙都有任务了，他这个前副首领，总不能被排除在外吧。

    “老大这会儿应该守在正殿附近，为千璃大人当守卫呢。”

    “唉，可惜我们争不过老大，就只能过来为千璃大人守宫门了。”

    “……”副首领。

    总觉得，这画风好像有哪里不对。

    就在这时，他发现面前的臭小子仿佛很是嫉妒地瞅了他一眼，而后嘀咕道：“大人如今既然回来了，凭着和老大的关系，若是想守正殿的话，估计是可以如愿以偿的。”

    “？？”副首领。

    臭小子再说一遍，他想干什么？

    他堂堂一个守护皇宫的禁卫军副首领，为什么就想降职守正殿了？

    开玩笑啊！

