    

    周四是个好天气，晴空万里。

    早上的时候，卢襄过来通知蔡致良，丽晶酒店的伯恩斯先生自纽约前往巴黎，进一步考察欧洲的市场，对于不能前来参加电影首映式，表示歉意。而陈清辨也差不多是同一个意思，虽然没有离开港城，却也是诸事繁忙，一时间脱不开身。

    如此一来，蔡致良的大戏还未开场，就已经闭幕了。

    《赌神》的首映礼在安乐院线的龙头影院，位于九龙的安乐影院举办，还是原先的单厅戏院，可以容纳1500人，上半年的修建，没有改变这里的格局，只是盘下了周围的商铺，扩建影厅。

    以往也办过几次首映式，只是都不那么隆重，此次专门聘请了专业人士，由郑丹瑞主持这个仪式。再者，就是在影院门外铺设了一段45米长的红毯，虽然逼仄了些，好歹将影迷和媒体的位置留下了。

    而在今天下午走上红地毯的，自然是《赌神》剧组的合前幕后，而后是东方影业旗下的艺人，以及为周闰发，刘德桦等人前来助力的圈内好友。

    “阿良，好大的阵势。”

    蔡致良下午到的比较早，结果更有早行人，陈畅带着一个女伴，已经在电影院了。

    “你没看电影票上的时间吗，怎么来这么早？”蔡致良笑问了一句。

    陈畅道：“我找蔺涛有些事，你看见他了没有？”

    “蔺涛在酒店那边，你找他做什么？”蔺涛是今天这场首映礼的组织者，还在酒店那边安排车辆和人员出场顺序。

    “不是什么大事。”陈畅说着，也没有介绍身边的女伴，便告辞离开了，来也匆匆，去也匆匆。

    “蔡先生，您还有什么指示？”陈畅刚走，郑丹瑞便走了过来。

    “蔺涛已将仪式流程汇报给我了，你们才是专业的，我就没什么指示给你了。”蔡致良只是强调了一点，道：“主要是黄飞鸿和赌神出场时的音乐，一定要能够镇住场面，其他的你们商量着办吧。”

    音乐是最能打动人心的，好的配乐与插曲能够为电影增光添彩，使其艺术内涵升华，而《黄飞鸿》与《赌神》中插曲和音乐就有这个魅力，余音绕梁。

    寒暄了几句，郑丹瑞充分发挥主持人特长，说起话来滔滔不绝，，直到蔡致良也表达了对其新剧本的支持与肯定，前者才满意地离开，去准备即将开始的走红毯仪式。

    由于刚才看到陈畅，蔡致良一见到赵硕，便开口问道：“此次推销《喋血街头》，还是由陈畅做的中间人吗？”

    上次将够不露痕迹地将老王的《阿飞正传》推荐给寰亚影业，就是陈畅在其中牵线，很是顺利。

    “那倒不是，如果每次都是陈畅出面，也显得太刻意了，很容易露出马脚的，到时候反而偷鸡不成蚀把米，得不偿失。”赵硕解释道：“我在寰亚原本就有些熟人，已经透漏过一次消息。而且，东方影业并购新艺城之前，也有一些新艺城的老人被寰亚挖角，同吴导也很熟悉。只要下月将功夫做足，《喋血双雄》的成功自然能引得寰亚上钩。不过，《喋血街头》必然延续吴氏江湖片的成功经验，哪怕只有《英雄本色》一半的成功，也足以使其站稳脚跟了。”

    虽然赵硕对于蔡致良的判断有种盲目的信任，而东方影业的发展壮大也证明了这一点，却也难免有些可惜。

    “放心吧，寰亚影业站不稳的，纯粹的江湖片时代已经过去了。”蔡致良四周打量了一眼，问道：“江之强呢，怎么没看见？”

    《赌神》其实也算是江湖片，有各种恩怨和情仇，但是披上了赌术的外衣，变成了赌片，无外乎能够更吸人眼球而已，毕竟港人已经开始厌倦江湖片的套路，也就是蔡致良所说的，那种由《英雄本色》开创的，比较纯粹的江湖片。

    “媒体记者来了不少，他正在那边接受采访，等影片结束，明天早上便可以发出去。”现在还不是网络时代，只能等第二天各大媒体报刊的新闻头版。赵硕道：“江之强邀请了九龙建业的雷先生。”

    “如果雷老板到了，记得通知我。”

    同半年前收购金公主娱乐的得意不同，蔡致良的心态已经平静下来，随着天门置业与九龙建业在多个地块上的紧密合作，而另一方面，雷觉坤仍然是东方影业的股东，很有必要夯实同雷家的友谊，况且雷家已经风光了几十年，根基与人脉自是比蔡致良深厚的多，都有望成为一种助力。

    “我等下会使人留意。”

    夕阳西下，随着媒体记者和影迷的逐步到位，红毯周边也开始热闹起来，焦躁地等候着即将走上红毯的明星，第一个走上红地毯的不是台前的演员，而是幕后的导演，王京同他的父亲王天林，可谓本港最著名的监制，TVB收视率的保证，基本上现在港城当红的演员，都出演过他监制的电视剧。

    “何贯昌来了。”赵硕低声提醒了一句，虽然是竞争对手，却也是发了请柬的，礼尚往来嘛，半个月前，赵硕和江之强参加了嘉禾出品的《奇迹》首映礼。

    何贯昌是嘉禾的二号人物，邹老板的左膀右臂，程龙的干爹，此番前来，算是给足了东方影业和安乐院线的面子。不出意外，寒暄了几句之后，何贯昌提及了《忍者神龟》。

    “《忍者神龟》已将北美和欧洲的版权卖给百代影业，上映档期确定了没有？”

    “如今正值北美暑期档，自然是越快上映越好。”越早上映，有利于收回投资。蔡致良道：“只是百代影业那边经过商议之后，觉得有些仓促，9月、10月份又是淡季，接着是万圣节档期，也不适合《忍者神龟》这类影片，遂决定12月前后上映，准备的时间也充足一些。”

    “12月……不能提前一些吗？”何贯昌算算时间，尚有半年，道：“12月份虽然是黄金档期，但是同样面临众多好莱坞大片的激烈竞争。”

    等北美上映之后，如果票房大卖，嘉禾才好借着东风，在亚洲各地发行上映。

    “何先生，对于北美的电影发行，想来也不陌生，这已经不慢了。”蔡致良道：“本港就这么大，提前半个多月宣传就足够了，但是北美太大了，数百个城市，没有上千万的资金，三四个月的宣传，很难达到预期的效果。百代影业既然买断了这部电影，自然要竭尽所能，确保这部电影能在北美大卖。”

    还有一句，蔡致良没说，如果《忍者神龟》不能大卖，那么加上买断这部电影和宣传资金，百代影业还没有在手里捂热，就得重新寻找下一个买家了。

    “蔡先生在电影票房鉴定方面的造诣，我自然是信得过的。”何贯昌笑问道：“这部电影能够大卖？”

    虽然这样问，但是何贯昌心里可不这么想，如果当初蔡致良看中了这部电影，却又指使加西亚?戴维斯和乔治?史密斯不断地贬低这部电影，以至于最终仅以700万美元的价格卖掉了北美和欧洲的版权。这一刻，他体验到了当初雷老板的感觉，当初放弃了《倩女幽魂》在日韩的发行，那是多么大的利益啊。

    “何先生太高看我了，如果有人问我港人喜欢什么电影，自然能说出个头头是道，毕竟自小也是看邵氏和嘉禾的电影长大。但是在北美就抓瞎了，我没有在美国待过，也不了解他们的喜好，所以你这就是问道于盲了。”蔡致良笑道：“我自然是希望《忍者神龟》能够在北美大卖，但是结果如何，就得看百代影业的实力。收购百代影业。也是一种尝试，毕竟北美的市场太大了，我是不愿意放弃的，却也只能交给美国佬打理，只有他们才了解每部影片在北美的价值。”

    何贯昌可不相信这些，道：“蔡先生客气了，去年你在北美投资了《雨人》，一举拿下1.7亿美元的票房，怎么能说眼光不佳呢？”

    “何先生见笑了，误打误撞而已，哪里有什么眼光。”蔡致良依旧推脱道：“这部叫《雨人》的电影，原本是斯皮尔伯格发起的。斯皮尔伯格在电影上的造诣，在全世界可谓是无人不知，无人不晓，这才是我投资《雨人》最大的原因，对于电影的好坏并不了解。等到后来斯皮尔伯格退出的时候，我已经是骑虎难下，那里毕竟是好莱坞，不是在港城，没法讲道理的。嘉禾在好莱坞耕耘多年，想来何先生也能理解其中的不易。最后只能硬着头皮继续投资，总不能让前期上千万美元的资金就打了水漂。”

    不管你相不相信，自从解释给很多人听之后，蔡致良自己都开始认同了这种说法，毫不怀疑。

    见问不出什么，何贯昌道：“那就预祝《忍者神龟》北美大卖。”

    “这是自然，我对刘导的动作片很有信心。”

    寒暄了几句，何贯昌便走进影院。        

