
　　易启航开车往回走的时候就觉得浑身疼。

　　他是真的被安宁给揍的不轻。

　　只是他在学校里的时候不能表现出来。

　　难道他要和别人说安宁一个看似娇娇弱弱的姑娘把他都快打废了吗？他丢不起那人啊。23sK.com

　　他硬撑着开车回家，一进屋就倒在地上起不来了。

　　安宁是什么人，那是做过好几世神医的，对于人体结构和经脉穴位再没有人比她更了解的。

　　她要想揍人，可以说，不费什么力气就能直接把你打死，而且还能让谁也察觉不得这人是被打死的。

　　当然，安宁也没想着把易启航打死。

　　她就想把这人打的半残了，反正在过年之前，安宁不想再看到易启航再在她跟前叽叽歪歪的。

　　易启航在地上躺了得有好几个小时才咬着牙爬到床上。

　　之后他打电话让人给他请了位大夫过来。

　　医生来了，给易启航全身检查了一遍，表示他身上并没有什么事情。

　　易启航说被人给打了，那位医生还表示不相信呢。

　　毕竟易启航身上一点伤痕都没有，不说伤痕，就是连青紫痕迹都没有，说被人一脚踹出去老远，这是骗谁呢。

　　请来的医生是西医，他最相信的就是各种检查数据，给易启航看了身上没有伤痕，又测了血压啊心率啊之类的也没有任何异常，他就告诉易启航没事，觉得疼应该是心理原因。

　　易启航当时就想骂人了。

　　去他娘的心理原因，他回来倒在地上好几个小时就因为心理原因？庸医误人啊。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　反正易启航不相信，打发走了西医，易启航又让人请了位老中医，那位老中医诊了脉，也表示易启航没毛病。

　　这让易启航都没脾气了。

　　老中医给他开了些调理身体的药也走了。

　　易启航没办法，中医西医都瞧不出什么来，他只能自认倒霉。

　　他睡了一晚上，第二天醒来的时候身上更疼了，甚至都有点起不来床。

　　他原来还想着今天还要去学校一遭，可他起都起不来，还怎么去啊。

　　没办法，易启航只能恨恨的作罢。

　　反正他已经安排了人搅黄萧元的生意，想来，用不了多久萧元就撑不下去灰溜溜的离开京城了，到时候他再去追安宁，不信就拿不下来。

　　这么想着，易启航也安下心来休养。

　　安宁这里倒没怎么着，她该学习学习，该和同学玩就和同学玩，似乎没受什么影响。

　　而孙可可则在第二天上午上课的时候拜托了他们班长打听一下易启航这个人。

　　孙可可的班长是京城人士，听说家里挺有权势的，孙可可也只是听人说，到底怎么样，她是不知道的。

　　孙可可的这位班长姓顾志远，人长的高高帅帅的，脾气看着也很好，成天笑呵呵的，同学们有什么事情他也乐于帮忙。

　　反正班里的同学对顾志远的印象都很好，孙可可也觉得顾志远人品好脾气好，是个热心肠的人，要不然，她也不会想要拜托顾志远帮忙打听易启航的。

　　上课之前，孙可可凑到了顾志远身边，小声和顾志远说：“班长，我想请你帮忙打听一个人。”

　　顾志远放下课本很温和的开口：“谁啊，是咱们学校的吗？”

　　孙可可摇头：“不是，是社会人士，那个人是京城人，反正挺有钱的，昨天……”

　　孙可可把易启航骚扰安宁的事情讲了一遍：“昨天我室友一气之下把他给打了，怕他报复，就想着找人打听一下。”

　　顾志远听的脸色渐渐沉了下来。

　　他冷声问孙可可：“那人叫什么？”

　　“易启航。”

　　孙可可吐出这三个字的时候，明显的发现顾志远脸上冷若冰霜，眼中闪着厉光。

　　“班长？”

　　她压低了声音叫了一声。

　　顾志远回神：“你那位室友在哪儿呢？她不是说要请我吃饭吗，今天下午吧，让她放学之后等着我，正好我知道易启航的事情，我亲自跟她说。”

　　孙可可愣了一会儿才点头：“行啊，我跟宁宁说一声。”

　　这时候正好该上课了，孙可可赶紧抱着书本找了个位置坐下。

　　等中午吃饭的时候，孙可可和安宁一块去食堂，她就把顾志远的话给捎到了。

　　安宁听后也没说什么，只是让孙可可和顾志远说一声，就说放学之后去校外那家川菜馆，她在那里等着。

　　等到下午放学，安宁没回宿舍，抱着书本出来的时候正好碰到米兰，就让米兰帮她把书捎回宿舍。

　　而安宁则直接去了校外那家川菜馆。

　　她过去没一会儿顾志远就来了。

　　安宁倒是没见过顾志远，不过她听孙可可提起过，看到一个长的高高帅帅的少年过来，就笑着问：“是顾同学吗？”

　　顾志远点头，同时不着痕迹的打量了安宁几眼。

　　安宁笑道：“那我们进去吧，进去边吃边聊。”

　　两个人一前一后进了饭店，这个时候还不到吃晚饭的点，饭店也没几个人，安宁就让老板给弄了一个包间，她和顾志远坐进去。

　　安宁让顾志远点菜。

　　顾志远是来谈事情的，倒是没点几个菜。

　　安宁又跟服务员要了两碗面，让饭菜一块端上来。

　　这个点店里没客人，不一会儿饭菜就上来了。

　　安宁就问顾志远：“顾同学要喝什么？喝酒还是喝饮料？”

　　顾志远倒了一杯水：“白水就行。”

　　安宁就让服务员把出去。

　　等服务员出去之后，安宁才问顾志远：“顾同学认识易启航？”

　　“认识。”

　　顾志远说的咬牙切齿。

　　呃？

　　安宁看着顾志远这样，怎么看怎么像和易启航有仇。

　　顾志远喝了口水，提起易启航，他满脸的冷意和恨意：“你怎么招惹到他的？”

　　安宁摇头：“我没招惹啊，我一个学生，一直都在学校里呆着，出校门都没有几次，我怎么可能招惹到他呢？谁知道他怎么回事，跟个神经病似的，上来就说喜欢我要追我，我都和他说了我有男朋友，他一直都不听，还拿了钱去找我男朋友，想让我男朋友和我分手，你说这人怎么回事，脑子进水了还是被驴给踢了？”

　　安宁这话说的，饶是顾志远一肚子的火气也都消了。

　　他忍不住笑出声来。

　　顾志远吃了几口菜，放下筷子才开始和安宁说起易启航的事情：“姓易的很邪门，你能离他远点还是远着点，千万别招惹他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十七章 打脸重生种马男30免费阅读。https://www.23sk.net 