    

    “妍妍儿……他说的，和你方才在街上说的“有心上人了”，难道……都是真的吗？”

    婉妍已经脸红到了耳根子，却还是抬起头，大大方方地直视着管济恒点了点头，“是真的啊！”

    蘅笠已经很努力继续绷着脸了，可是在婉妍如此直接又不加犹豫地承认他的心意时，蘅笠的嘴角还是忍不住弯了一弯。

    管济恒“扑通”一声跌坐在凳子上，明知是真，却还是不死心地又问道：“可是你们离开京都的时候，还没有……”

    婉妍笑着解释道：“那个时候却是还没有啊，是当初在凤麟洲，我趁着蘅大人失忆的时候一通表白，才……”

    这一路发生了太多太多太多，多得婉妍不知道从何说起，于是就用一句话概括了过去。

    然而蘅笠显然是没懂婉妍的心情，皱着眉头义正严辞地纠正道：“如果我没有记错的话，那晚好像是我先说的。”

    事实就是事实，哪怕在这种情况下，蘅笠都还是要纠正一切扭曲事实的言辞。

    管济恒才没听见蘅笠的声音，现在他满世界都是自己心碎的声音。

    “是这样的啊，那还真是……真是挺好的……”管济恒僵硬地笑了笑，甚至不知道自己是如何挤出这笑容的。

    每说一个字，管济恒就感觉到自己的心裂开一寸，还有个声音在怒吼着大骂他。

    管济恒你这个懦夫！妍儿都要被别人拐走了，你居然还能说出这种话来！你就该和蘅笠打上一架，再把婉妍抢回来！

    管济恒的拳头都已经攥得青筋暴起，几次都险些要站了起来了。

    但最终，管济恒还是没有付诸行动。

    虽然明知自己不是蘅笠的对手，但管济恒丝毫不畏惧拼上全力和他打上一架。

    只是管济恒看到了婉妍的笑脸，看到了婉妍看蘅笠的眼神，他就再也没有任何冲动了。

    妍儿她，是真的真的很喜欢蘅笠吧，而且是和对他，或者对砚巍的喜欢，截然不同的喜欢。

    管济恒想破了脑袋都没有想明白，自己才是从小和婉妍一起长大的那一个，为什么就输给了这个才出现再婉妍身边不足半年的蘅笠，但既然婉妍是欢喜的，那还有什么争的必要呢，又有什么争回她的可能性呢。

    管济恒的心揪得紧紧了，让他心痛得坐都要坐不稳，只能紧攥着拳头让自己勉强平静下来。

    “那个……”管济恒的喉结上下滚了滚，艰难地说出话来，“蘅笠，你你你可千万不要以为我会就此放弃妍儿，我会继续陪在妍儿身边的！虽然是以好兄弟的身份……

    你但凡要是敢对婉妍有一丁点的不好，我就把你的腿给打断，然后带走妍儿！你听清楚了没有？”

    管济恒严肃地盯着蘅笠，严厉地问道。

    蘅笠正给婉妍夹菜呢，听到管济恒的声音便抬起头，沉稳的目光毫不退缩地迎上了管济恒的目光。

    “好。”

    他就只说了一个字。

    而后餐桌上又是一片安静，连乙虔子都只顾着埋头吃，不趟这滩浑水了。

    而蓝玉和峦枫都停了筷子，神情却都不轻松。

    端着碗眨巴着大眼睛的婉妍吞了吞口水，心中一阵汗颜。

    怎么回事啊……怎么气氛突然就这么紧张了……好好吃顿饭怎么就这么难啊……

    这个时候，果然就只有婉妍挺身而出了。

    “哈哈哈哈哈！”婉妍尬笑着拍了拍管济恒的后背，虽是不正经，却也是真诚地对他说道：“哎呀兄弟你不要这样丧气啊！这么多年你虽然总是开玩笑说喜欢我云云，但是我知道你都是开玩笑的，我也从未当真，我知道你一直把我做好兄弟，而你也是我最好的兄弟啊，以前是，以后也是。

    我有预感啊，不用几天你就会遇到一个貌若天仙！性格温婉！秀外慧中的天仙姐姐，不开眼就死心塌地倾慕你，追随你，和你幸福一生，白头偕老的！”

    婉妍捧着小脸幻想着，眉眼中具是真诚与祝福。

    “嗯，那还用你说，就小爷我这品貌条件，自然也会遇到最好的人，到时候我就领回来给你见见你嫂子。”

    “好啊！”婉妍笑得明媚，点头点得小鸡啄米。

    管济恒看着婉妍的笑颜，笑着点点头，又恢复了那副玩世不恭的公子哥神情，把话题岔开了。

    可管济恒的心，却如同浸泡在苦胆水中一般，苦涩得化也化不开。

    你已经是我见过的，最好的人，你让我再去遇到谁呢？

    十五年了，几百次告诉你我的心意，却没能认认真真正正经经对你说一次，未来会怎样我不知道，但我自出生起，到现在止，你宣婉妍是我管济恒唯一想共度余生之人。

    十五年了，你终究还是把我的全部真心，都当成了玩笑。

    一向把所有情绪都浮在脸上的管济恒，此时心中痛楚，脸上却仍旧笑着、闹着。

    只有端起酒杯仰起头一饮而尽的那一刻，才将眼中无处安放的痛楚，对着房梁，瞬间释放。

    婉妍当然没有察觉到，就像她在说笑间也没有察觉到，蓝玉的一双玉手落在了酒壶上，将自己面前的酒盅满上后，用袖子掩着嘴一饮而尽。

    这一刻蓝玉羡慕的甚至都不是和婉妍两厢情愿的蘅笠，他甚至不敢羡慕蘅笠，他羡慕的居然是同样失意的管济恒。

    起码管济恒曾经将自己的心意说出来过。

    起码管济恒有资格失落。

    而蓝玉自己，却连失落的立场都没有。

    蓝玉淡淡笑着，看着婉妍说笑，玉指又落在了酒壶上。

    心痛之中，蓝玉自己都没意识到，其实自己对婉妍，在守护、怨恨、欣喜、感激之中，早已情根深种。

    “所以，你现在有想好以后怎么办吗？”

    婉妍丝毫没有察觉到蓝玉和管济恒的心思，仍旧在替乙虔子愁出路，还没等乙虔子回答，婉妍又立刻开口，盛情邀请道：“不如，你同我回京都可好？

    虽然我家也不是什么大富大贵之家，但是保你吃喝无忧还是没问题的，而且我家人很少，就只有父亲母亲，哥哥和……”

    “不要！我才不和你回去呢！”

    还没等婉妍说完，乙虔子已经把鸡骨头扔在了桌上，丝毫不领情地摇了摇头。

