    在接下来的日子里，张锋和荒野之灵不断的穿梭在各个聚集地之间。

    “好吧，看来这一次是又来晚了。”

    看着面前残破的聚集地，张锋看向旁边的荒野之灵，能感受到他内心的痛苦。

    他们找到的聚集地，基本上都会有几种可能。

    一种是最好的情况，那就是食人者还未渗透进来，只要做好防护，杜绝这种事件发生。

    第二种则是运气还算可以，食人者虽然已经潜入聚集地，但还未开始动手，在一番兽肉测试后，可以顺利的清除。

    第三种就比较糟糕，食人者已经在聚集地发展了不少人，在检测的时候会引起一场自相残杀的大战。

    即使最终取得胜利，聚集地也受到重创，甚至只能去投靠其他的聚集地。

    而最糟糕的莫过于食人者已经转化成为饥饿巨魔，将整个聚集地捣毁后离开。

    张锋在赶向聚集地的时候，甚至都碰到过几头这样的饥饿巨魔。

    但由于没有荒野祭司给他加持荒野祝福，看到了也得躲开。

    虽然不至于打不过，但实在没有那个想法和动力。

    毕竟打完了又没有什么奖励，而且也太费体力了。

    对于这一点，荒野之灵也毫无话说，这玩意的确太恶心了。

    “现在这种被灭的聚集地越来越多，后面的恐怕也没有什么幸存的可能了。”

    张锋叹了口气，这已经是连续第4个被毁灭的聚集地了，再下去寻找也没有多大机会。

    “是的，情况就是这样恶劣了。”

    荒野之灵整个人都好像要溃散了一下，看得出他的心情很差。

    但很快荒野之灵就重新开口说道：“我请求再去最后一个聚集地吧。”

    看到张锋想要拒绝，荒野之灵沉重的开口说道：“那是我出生的地方，距离这里也并不遥远。”

    “出生的地方？”

    张锋看着荒野之灵，显然有些诧异。

    他所在的聚集地不是早已经被食人者给摧毁了吗？

    “在我死后化为荒野之灵，才被融入到通灵法杖递交给另一批离巢的人。”

    荒野之灵没有隐瞒，“荒野祭司可以进阶为荒野主祭，而在荒野主祭死后，灵魂会化为荒野之灵，被制作成为通灵法杖，用以教导下一代的荒野祭司。”

    荒野之灵的话让张锋颇为有种眼界大开，这种事情以前就只能听别人说，现在可算自己碰到了。

    “另外……”

    荒野之灵的话语忽然有种吞吞吐吐的感觉，让张锋有些疑惑：“怎么？什么话说出来就是。”

    荒野之灵迟疑许久，最终还是开口说道：“我希望你能将这把通灵法杖，还给这个世界的荒野生灵们，用以培养更多的荒野祭司。”

    “哦？想要拿走我的战利品？”

    张锋似笑非笑，看着面前的荒野之灵说道：“你应该知道我的性格，想要平白无故从我这里拿走东西可不行。”

    “你必须要拿出合适的代价，来交换这一把法杖。”

    张锋举起手里的通灵法杖，随意的给出了要求。

    对于这一把【荒野祭司的通灵法杖】，他其实已经没有多大兴趣了。

    这把武器的属性确实很高，但特效有着极大的坑。

    召唤出来的荒野之灵竟然具有自我意识，而是还有好感度之类的东西存在。

    对于白骨荒野的荒野生灵们明显更加在意的多。

    对于他来说，就是一个不定时的炸弹，不知道什么时候就被对方给坑了，把自己给玩死了。

    甚至他都在考虑，从这个地图离开以后，就直接卖给其他人，能卖个几百积分就足够了。

    而现在，张锋在等待对方会拿出一个什么价格，将“自己”给赎回去。

    “张锋，我第一次见到你的时候，就感觉你似乎已经命不久矣。”

    荒野之灵忽然想到了什么，看向张锋，询问道，“你的寿命，是不是出现了什么问题？”

    “没错，我还有一年的寿命。”

    张锋随意的点头，“你的意思是？”

    他忽然有些激动，看起来这荒野之灵是想要用寿命来作为筹码？

    “我的意思是，如果你愿意将通灵法杖交换回来，我会让人举办一次小型的荒野祭祀，来为你恢复一定的寿命。”

    “这个寿命的时间是二十年左右。”

    荒野之灵的话语很诚恳，“这种祭祀手段对于我们来说损耗很大，我们还需要有足够的实力来面对日后的困境。”

    张锋眯着眼睛：“小型的荒野祭祀？是有二十年的寿命吗？”

    “那么，如果我想要一个大型的荒野祭祀，又能获得多少寿命？”

    张锋的话让荒野之灵的神色有点变化，但还是很快回答道，“那需要发动大量的荒野祭司来完成。”

    “能够让你损耗的所有寿命彻底恢复。”

    “而想要做到这一点，除非你解决白骨荒野的最大问题，让荒野生灵能够从此安全的生活下去。”

    荒野之灵的语气已经有点僵硬，他着重点出了最后一点。

    想要进行大型祭祀，先去将亡灵的问题给解决了吧！

    “原来如此，进行一场祭祀会对荒野祭司造成很严重的影响吗？”

    张锋从荒野之灵的语句中猜测到了这一点，“那么我们先进行一个简单的小交易吧。”

    “用法杖交换一场小型的荒野祭祀，先给我恢复20年的寿命。”

    “等到我将白骨堡垒的亡灵解决掉，你们需要为我准备一场大型的荒野祭祀。”

    张锋看着面色不变的荒野之灵，“如果我能完成这一点，你们就需要进行这一场大型荒野祭祀。”

    “如果完不成，或者我死在了其他地方，自然就当这一场交易没有过。”

    张锋深深的吸了口气，随后又冷着表情说道，“如果我达成了我的条件，将亡灵解决掉。”

    “但是你们却又不想进行大型荒野祭祀的话，相信我，你们会后悔的。”

    “毕竟我既然能够解决掉亡灵的问题，就不在乎再解决掉荒野生灵的问题。”

    张锋看着面色大变的荒野之灵，冷冷的吐出交易的最后一句话，“这一场交易，你同意吗？”

    荒野之灵的目光中透露着浓浓的不可置信。

    在再三迟疑，确定条约优势自己的时候，他开口说道：“我同意！”

    【恭喜玩家触发支线任务（盛大的荒野祭祀）】

    【请摧毁亡灵在白骨荒野的势力！】

