
“我反正是建议你多留意一下华国的那边的通告，华国的粉丝比较长情，宅男和痴汉也多，以你的条件，只要你在那边混出动静来，绝对比在棒国过得逍遥。”

南方捏完这条信息，笑眯眯的点击了发送键。

还没过两分钟，回复的气泡就亮起来了：

“嘻嘻，知道啦欧巴，我会听你话的，不吵你了，你赶紧忙你的事情吧。”

嘿嘿一笑，南方心满意足的收起了手机。

跟娜娜意外的相遇，已经是一个多星期以前的事情了。

小娘很是知趣，当晚只是要了个电话号码，却从没打过。

但每过一两天，就会发条条信息来问候一下，语气里还有各种的崇拜和听话。

漂亮乖巧，又不黏人，这种妹子，南方怎么会不喜欢呢？

按说这么超极品的小娘，既然有了交集，那肯定是要想办法深入沟通一番，看有没有可能搞搞学习的。

但一来宝蓝在第二天就已经回来了，拍摄的行程也紧，一直没那偷香窃玉的机会。

二来随着时间的推移，他觉得这样只是发发消息的感觉居然也不错。

不靠名气不靠颜，单纯靠人格魅力也能让靓妞倾心，想想都爽翻天啊。

嗯，对于自己早已露底的事情，他一无所知。

他骚兮兮的笑容，落在不远处的一双漂亮眼睛里。

金泰熙下意识的眯了眯眼，又重新低头去看手里的剧本。

今天的这场戏，是整部剧集的中期华彩，男女主角的关系也会产生新的变化，女主有大段的台词，由不得她不认真。

但偏偏，台词里又有很多部分，就像是她自己的心路历程一样，所以才会背着背着，下意识的抬头去看南方。

结果就看到他那副贱笑着捏手机的死样子，明显是在跟某只年轻小娘聊骚。

在心里重重的叹了口气，金泰熙也是气苦。

不是已经做好决定了么？为什么还要心存妄想呢？。。。他。。。始终都是只骚货啊。。。改不了的。。。

可是，这台词也。。。

“好了！”远处的剧务转回身来，挥着手朝这边喊。

张太侑站起身，眼睛打开取景器功能，朝四周细细的又扫了一遍，满意点头。

他拍拍手大声道：“大家都准备下，这个场景可不便宜，咱们争取半天就把它搞定！”

众人纷纷应和，剧集已经播了四集了，收视率连创新高不讲，更已成了全东亚都关注的话题，身为主创之一，怎么可能不兴奋不卖力。

摄制团队此时的位置，是在首城郊外的一片树林边。

十月还没过去的秋天，方圆几公里却是白雪皑皑一片，不但将林边的一块空地覆盖成片冰封湖面的模样，周围的树间林梢也都厚厚的积了层雪。

这不是谁遇上了天大的冤屈，而是六台大功率造雪机轰鸣了一整夜的成果。

这就是棒剧的套路，但凡男女主角之间，要出现什么狗血悲情的场面，那就必须下雨或者下雪，而且越大越好。

这样画面才唯美，也才能更好的衬托出角色心中那份深深的矫情。

女主夏天哭泣。。。倾盆大雨。

女主冬天伤心。。。鹅毛大雪。

合不合理不重要，画面唯美催泪就够了。

。。。。。。。。。。。

千颂伊自从在心理医生那里确定了自己的真正心意之后，就开始明明暗暗的各种像都敏俊示爱。

但都敏俊身为一个即将离开地球的外星男，怎么可能有勇气去接受她。

所以，每次也都只是冷面以对。

千颂伊对这个第一次让自己真正心动的男子，却是意外的执着和认真。

这天，正好遇上都敏俊要出门去雪钓，她就厚着脸皮死活跟着一起去了。

大雪，将山林都裹成了茫茫的一片。

野外空旷，千颂伊在积雪的湖面上开心玩闹，杜敏俊在不远处凝视她的笑容。

此刻的天地间，仿佛只剩下了这一对男女。

当千颂伊大笑着跑过来想拖都敏俊一起玩时。

却被他一把扯住了胳膊：

“是为了听我的答复，所以才跟来这里的吧？”

千颂伊脸上的笑容渐渐消失，低下头来：“不是，是为了。。。和你在一起。”

但沉默了会儿，她又重新抬起头：“。。。但是，也想听听你的答案。”

都敏俊依然面无表情：“我以为我已经说过了。。。好吧，既然你想听，那我就明确的告诉你一次。。。我，讨厌你。”

千颂伊的眼睛红了，但还是倔强的看着他。

“你这样纠缠不休，让我跟讨厌你。”都敏俊继续说话，字字珠心。

眼泪唰的流了下来，千颂伊却也不去擦，歪头看着他：“那，当初你为什么要帮我？为什么要在我难过无助的时候出现在我身边？”

“因为觉得你可怜。”都敏俊给出理由：“还有，因为你是大明星，让我觉得很有意思。。。如果我的追求新鲜感，让你误会我是在喜欢你，那我道歉，对不起。”

紧接着，他又捅了一刀：“原本以为你是个有自尊心的女人，没想到，你会这样死缠烂打。早知道这样，当初。。。就不该帮你。”

“。。。所以呢？”千颂伊的脸上早已被泪水布满，但眼睛，却还是执着的锁住他的眸子：“你，希望我怎么做？”

她，那么骄傲倔强的一个女人，面对全世界的误会都不曾害怕过。

却在这个男人面前，用这么卑微的口气去询问。

“我希望你。。。从我眼前消失。”都敏俊冷声道。

“可是。。。”千颂伊控制不住的哽咽：“为什么我总觉得。。。你是在骗我呢？”

都敏俊的眼光躲闪了一下。

都敏俊不该躲闪的。

躲闪的，是南方。

刚才那段，是千颂伊对都敏俊的质问。

也是，金泰熙对南方的质问。

千颂伊虽然是女明星，但她对都敏俊的爱情，却从来都是坦坦荡荡的。

从明白自己心意的那天起，她就勇敢的对他说出了自己的心思。

表白，各种表白，虽然笨拙，但每句话，每个表情，都是发自肺腑。

金泰熙也一样，在南方面前，她从来没有摆过棒国第一美女的架子，一次都没有。

虽然相遇的过程阴差阳错，但她对南方的所有心思，也都是那么直白的写在脸上、挂在嘴边的。

哪怕是想独占他的念头，她也表现得坦然，为此不怕跟任何竞争者去撕去抢。

比她更有才华的孙艺珍，她不怕。

比她年轻漂亮的女爱豆，她不怕。

甚至连那个风传的每国小天后，她都不曾怕过。

为了抓住这个让自己心动的男人，她宁愿放下十多年的女神形象，去做一个女土匪。

南方，是懂的。

她眼神和语气里的那些，从一开始，他就是读懂了的。

但都敏俊有即将来接他离开地球的飞船。

自己家里的墙上，也挂着那副龙飞凤舞的大字。

何等相似的情形啊。。。

。。。对不起。

很感谢与你们相守的每寸时光。

却，给不了你们想要的地久天长。。。

千颂伊面若死灰的转身，蹒跚离去。

都敏俊立在原地不动，挺立如松，目送她的背影。

镜头渐渐拉远。

将这一双男女，凝成漫天雪景中的两道剪影。

“CUT！”

张太侑兴奋极了，这么激烈偏又压抑的情绪戏，本来还以为至少要走三四条呢，没想到居然一遍就顺利过了，能不开心么？

虽然台词好像被改动了少许，但那又有什么关系，没出纲嘛。

这么虐心的桥段，到时候再配上剪辑特写和BGM，绝对是枚催泪弹啊，收视率不再升下才奇怪。

搞不好，还会成为棒剧历史中的经典镜头之一呢。

。。。。。。。。。。。

“欧巴~你回来啦，我肚子好饿啊。。。”

宝蓝一边递拖鞋一边扮可怜。

这假萝莉，仗着一张娃娃脸，要真的这样卖起萌来，还是挺有杀伤力的。

南方吃她这么一顿撒娇，心情也明朗了许多。

指着茶几上那一大堆的零食包装和果子皮笑骂：“还饿？那些都是谁吃的？得亏真心是不在家，要不你又能赖到它身上去。”

宝蓝嘻嘻一笑，攥着他的衣角扭扭，也是不要脸了。

这小娘回来已经个把星期了，短片拍完、歌录好，就开始窝在家里享受生活。

她跟我圆和孝敏不一样，并不愿意去剧组里多打晃，倒是接过了南方的班，每天去小区妇女堆里厮混。

虽然吹水的水平不咋地，但是人家萌啊，又是南方当初亲口承认过的小表妹。

大家好久没能听到南方吹水了，爱屋及乌之下，他这表妹的人气也相当不错，每天都能得一堆的零嘴。

皇冠的三大吃货是智妍、居丽和我圆，宝蓝虽然没她们能吃，但说到嘴馋可是一点不落人后。

这两天，白天睡懒觉吃零食，晚上还有南方的大餐，小日子那是过得叫一个美啊。

可惜好景不长，明天，她也得回每国了。

看着南方在厨房里忙活的背影，宝蓝把下巴抵在沙发扶手上，眼睛里亮闪闪的。

回去之前，还有一个心愿没能完成呢。。。

居丽说的那些。。。都是真的么？

想着想着，她的小脸上就挂上了一抹绯红。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287558"  chaptername="第二百二十二章  心愿">加入书签</a>
</div>
