    邓大年近几日有些抑郁，经常打伙计去看看隔壁的粉饰进行的怎么样了。

    这天早上，伙计不用他提醒就去了隔壁，等回来时一脸的震撼。

    “掌柜的，隔壁的已经好了。”

    卧槽！你特么的在忽悠我呢？还想不想干了！

    邓大年当然不相信隔壁能在短短的几天内就完成了粉饰，于是就亲自去了一趟。

    一到隔壁，邓大年就看到墙上和地上全都是焕然一新，而且那些桌子长凳也是簇新的，心中就冷了半截。

    “哎！前面的闪开了啊！”

    这时后面有人大喊，邓大年急忙闪到了边上去，就看到一溜的男女正搬运着厨房用具。

    “好漂亮的小锅！”

    “咦！这亮色的是什么东西？”

    既然开了酒楼，方醒当然不会吝啬的从仓库中拿出了全新的套装来。

    偌大的厨房里，三名厨子正指挥着人安置东西。

    从刀具架子中拿出一把菜刀，鲍新满不禁赞道：“好刀啊！”

    全套厨具都是亮晶晶的，看的三名厨子都恨不能今日就开业。

    回到青竹居，邓大年忧心忡忡的模样让伙计有些奇怪，就安慰道：“掌柜的您放心，这粉刷的再好看，可咱们这行看的还是后厨。没有拿手的绝活啊，这朱雀街可容不下他！”

    邓大年哎了一声，打起精神道：“你说的是，咱家的厨子可是御厨的传人，哪是谁都能请到的。”

    “夫君，都要开火了，您得取个名字啊！”

    方醒最近天天都去朱雀街指导，所以今天就在家偷懒，闻言就随口道：“要不就叫做第一鲜吧！”

    张淑慧点头道：“也行，总比那家叫做什么鼓腹楼的强。”

    方醒一听就怒了，趁着周围没人，一把抱住了张淑慧，威胁道：“你这就开始嫌弃我了吗？还是说没有什么青竹居，明月楼来的好听！”

    张淑慧急忙挣扎着道：“夫君快放开，妾身没有呢！”

    玩闹一阵后，方醒就交代人去打造牌匾。

    “少爷，要不您亲自写吧。”

    方杰伦觉得自家少爷就是文曲星下凡，写个牌匾那不是跟玩儿似的？

    “少爷？”

    “啊？”

    方醒顾左右而言他的道：“民以食为天，还是去户部吧。”

    眼瞅着北征的日子越来越近，户部很忙。

    夏元吉就更忙了，忙的朱棣想要在宫中新修一座宫殿都被他拒绝了。

    “陛下，到年根了，钱粮吃紧啊！”

    朱棣的眼睛瞪着，可夏元吉依然不为所动，反而是苦口婆心的劝道：“陛下，北征在即，各处水道疏浚也需要钱粮，臣真是没钱了……”

    大明近些年来的大工程不断，财政能撑下去，夏元吉功不可没。

    所以朱棣只得郁闷的挥手赶人：“卿且去吧！”

    等人走了之后，朱棣恨得牙痒的道：“这个夏老抠，朕要点钱都得看他的脸色！”

    大太监在边上偷笑，要知道在国朝敢多次拒绝朱棣的人真是屈指可数，而夏元吉就是其中的一个。

    当年宝钞飞贬值的时候，亏得夏元吉控制住了宝钞的行量，而且还把宝钞和食盐的价格挂钩，这才挽救了快成了废纸的宝钞。

    而且夏元吉在永乐初多次下去治理吴淞江，最终疏浚成功，多出来的那条江就是此后的黄浦江。

    此等能人，连朱棣都不敢轻慢，而且还指派他跟随皇太孙，方便教导。

    回到户部后，一进去夏元吉就看到了方醒，他没好气的道：“你来作甚？”

    方醒提前结束了‘数学培训班’，对此夏元吉是有些意见的，所以此刻看到方醒，他当然不会有好脸色。

    方醒笑嘻嘻的跟着夏元吉往里走，边走边说：“夏大人，我可是留了个学生在户部的。”

    夏元吉随口道：“姚平？可他一天不见人。”

    老抠！居然不给我开口的机会吗？

    方醒使出了杀招：“夏大人，我正在编写第二本数学……”

    果然，夏元吉止住了脚步，回身看着方醒道：“好了就先送到我户部来。”

    果然是无利不起早啊！

    方醒撒出了诱饵，自然是要回报的。

    夏元吉的脚步很快，到了自己的尚书房外面后，就奇怪的问道：“你怎地还没走？”

    呵呵！

    方醒笑道：“久慕大人写了一手好字，今日敢请大人赐下墨宝，让学生回去临摹临摹。”

    夏老抠，不给好处你别想打我！

    夏元吉皱眉打量着方醒，“本官可没工夫写字帖。”

    这是有门了！

    方醒大喜，急忙说道：“夏大人，就三个字而已。”

    夏元吉恍然大悟，指着方醒笑骂道：“你这小子，莫不是家中要制匾额，所以才来找到了本官？进来吧。”

    到了里面，夏元吉的时间紧张，就叫人磨墨，问道：“哪三个字？”

    方醒瞟了一眼磨墨的小吏，尴尬的道：“第一鲜。”

    “什么？你再说一遍！”

    夏元吉一愣，手中的毛笔就在纸上滴下了一滴墨汁。

    方醒嘿嘿的道：“学生家中开了家酒楼，大人若是有暇，可前去一品，保证让您赞不绝口。”

    夏元吉握着毛笔的手指指方醒，然后苦笑不得的写了三个字。

    方醒接过横幅，赞道：“大人的字果然是……”

    方醒对于书法就是个外行，所以想不到什么好词来夸赞。正搜肠刮肚时，夏元吉就开始赶人了。

    “本官的字不过是平平而已，无需你方醒的夸耀，赶紧去吧。”

    方醒知道夏元吉时间紧张，就拱手道：“夏大人切记，这第一鲜就在朱雀街上，要时常去啊！”

    二皮脸啊！

    夏元吉看着方醒轻快的闪人后，不禁笑了起来。

    那磨墨的小吏不禁好奇的问道：“大人，您何以为这酒楼题名？”

    文人要讲究风骨，而夏元吉只不过是和方醒交谈了几句，马上就写了匾额，这在外人看来是有些不够矜持啊！

    夏元吉拿过最新的钱粮调集数据，随口道：“哪家勋戚不经商？朝中官吏暗中经商的也不少，经商啊，不丢人！”

    而方醒收好夏元吉的题字，赶紧就去找了朱瞻基。

    太孙府中，得知朱瞻基去了聚宝山千户所后，方醒毫不客气的把横幅递给了俞佳。

    “待殿下回来后，就说这是我要的匾额，找个名家赶紧做。”

    俞佳是朱瞻基身边的大太监，闻言就看了一下字，顿时就有些惊讶了。

    “这不是夏尚书的字吗？”

    夏元吉经常辅佐朱瞻基，所以他的身边人都认得这位财神爷的字体。(未完待续。)