    第37章这可真是风水轮流转啊

    萧倦有点意外：“什么时候？”

    余袅袅：“就在今天早上，我和当归离开家门时，我们碰巧遇见了姜则，他手里拿着一把折扇，扇面上是一副美人图，还有题词和落款，正是这个落款！”

    这年头文人落款一般都是写自己的字。

    上官珏的字是洛山居士。

    余袅袅并不知道这一点，因此在听到别人说到上官珏时并没有多想。

    直到此时此刻，她看到了落款的字，才将两件事联系到了一起。

    萧倦凝视着她：“你确定自己没有看错？”

    余袅袅毫不犹豫地道：“肯定没错！”

    当归站出来帮自家小姐说话。

    “小姐的记忆力很好，只要是她看到过的东西，哪怕只看过一眼，她也能记得清清楚楚。”

    萧倦上下打量余袅袅，像是在重新评定她这个人。

    原来她除了好吃贪财、喜欢撒谎骗人之外，身上还有别的才能。

    余袅袅摸着下巴思索道。

    “姜则跟余晟是表兄弟，他们平日里常有来往，关系很不错。

    如果是姜则约余晟去了酒肆的话，余晟应该不会拒绝。

    至于余晟为什么不说出实情，很可能是为了保护姜则这个表哥。”

    从逻辑上来说，这一切都很合理。

    但仍旧缺少关键的证据。

    萧倦叫来孟西洲，让他立刻把姜则带回正法司审问。

    余袅袅忍不住道：“你们都没证据，就把人给抓回去，不太合适吧？”

    萧倦冷冷道：“本王只要真相，不要证据。”

    余袅袅：“没有证据又哪来的真相？”

    萧倦：“本王自能分辨。”

    余袅袅无言以对。

    真不愧是杀伐果决的琅郡王呢，办案的手段真是简单粗暴。

    难怪坊间有那么多人骂鹰卫杀人如麻。

    就凭他们这种粗暴的办事风格，被人骂属实没毛病。

    ……

    余府内。

    姜氏为了儿子的事情心乱如麻，但为了招待登门看望自己的侄子，她还是勉强打起精神。

    “阿则，你今儿怎么突然过来了？”

    当着长辈的面，姜则表现得格外乖巧。

    “我听说表弟出事了，心里担忧，特意来看看。

    正法司那种地方可不是人待的。

    姑姑，你们有想到什么救表弟出来的办法吗？

    若是有什么需要帮忙的地方尽管说，我肯定竭尽全力。”

    见侄子如此懂事，姜氏心中熨帖。

    “我知道你跟阿晟关系，你很关心他，但鹰卫不是你能轻易得罪的，你最好还是不要卷进来，至于阿晟那边……你放心，他暂时没事。”

    姜则很好奇：“姑姑怎么知道表弟现在没事？您去牢里见过他了？”

    对着自己的亲侄子，姜氏觉得没什么好隐瞒的。

    她将余袅袅被允许进入正法司的事情说给对方听。

    末了，她自嘲一笑。

    “我原本并不将余袅袅那个乡下丫头放在眼里，却没想到，如今我还得求着她办事，这可真是风水轮流转啊。”

    姜则很意外。

    他没想到余袅袅真能在琅郡王面前说得上话。

    他还以为外面那些传言都是瞎编的呢。

    幸好刚才他没有把人得罪狠了，不然回头还真不好收场。

    (本章完)

