
“别闹！”

特战队员被按在地上，心头不由大急，忍不住呵斥一声，并用力的推军犬。

现在可是演习中，又处于跟对手交战的关键时刻，可不是胡闹的时候，显然到现在他依然觉得，这只军犬是在跟他闹着玩，并不知道军犬已经被许言策反。

当然，他很快就知道了，因为在他呵斥并推军犬的时候，那只军犬不光没有顺从的松开，反而把他按得更紧了，甚至是还冲他龇牙咧嘴。

呜呜！

军犬龇牙咧嘴，两排锋利的牙齿，悬在特战队员眼前，口水都快流到他脸上了。

这名特战队员见状，顿时不敢再动弹了，那近在咫尺的利齿，就像是悬在头的铡刀，让他所有的动作戛然而止，挣扎不敢挣扎，动也不敢动，因为他现在也不确定，军犬是不是再跟他闹着玩的。

如果是闹着玩的话，那一切都还好，要是推断失误的话，迎接他的则很有可能是军犬的一口，虽然演习就是战争，可这毕竟不是真正的战争，也不是在执行任务中，为了胜利去拿自己的命赌，这显然并不划算，所以他妥协了，焦急的望着军犬，商量道：“喂，走开啦，自己人…”

“别闹了，再闹我生气了…乖，咱们是自己人，别压着我呀，去找他们去…”

特战队员焦急商量着，然而不管是威逼还是商量，那只军犬硬是不肯松开他，甚至是他但凡表现出一丝抗拒，它立马几龇牙咧嘴的呜鸣，凶神恶煞的震慑他。

于是乎，特战队员悲剧了，他苦笑的躺在地上，一动都不敢动弹，明明看到对手接近，却什么都做不了，只能眼睁睁的看着许言走到身前，用黑洞洞的枪口对准他的脑袋。

“你挂了！”

许言枪口在特战队员脑门上瞄了一下，轻声了一句，然后冲着军犬吹了个口哨，后者立即松开了特战队员，邀功似的绕着许言转，并不时的用脖颈蹭他的大腿。

在许言搞定特战队员的时候，骆一飞江大年两人，』⑨』⑨』⑨』⑨，m.＠.co≯m也从藏身处走出，看见特战队员郁闷的坐在地上，两人兴奋的击掌相庆，骆一飞冲着许言竖起大拇指，赞叹道：“许言，真有你的！”

许言并没有理会他，而是摸了摸军犬的耳朵，道：“干得漂亮！”

军犬舒服的眯起眼睛，不断地吐着舌头，响应许言的夸奖，要多服帖有多服帖，要多顺从又多顺从，哪里还有丝毫先前对待特战队员时的凶形恶状。

特战队员见状，脸色不由的一变，虽然之前就有所猜测，可是当看到许言跟军犬互动，当看到军犬对许言的亲热劲时，他依然被深深的震撼了，被许言的手段给震撼了，要知道所有的军犬，都是经过特殊训练的，忠诚度非常的高，被驯服的可能性非常低，更不要是像许言在这样，在被追踪中将之策反了，这简直是不可能完成的事情。

“你策反了这只军犬，这怎么可能！”特战队员震惊道，虽然事实摆在眼前，他一时依然难以接受。

“没有什么不可能！”许言傲然的了一句，而后居高临下的盯着此人，道：“按照演习规则，您已经牺牲了，请您遵循演习规则，退出这次演习，不要泄露我们的行踪…以及我们的秘密！”

“你放心，我懂得规则。”特战队员苦笑的头，虽然输的莫名其妙，也败的很不甘心，可是规则就是规则，他还不至于会耍赖。

特战队员承诺后，许言三人也不避讳，直接就在他面前，谈论起接下来的部署了，准备继续用这一招，来吸引别的特战队员上当。

这名特战队员听的眼皮直跳，看看眉飞色舞不的三名少年，又看看对许言服服帖帖的军犬，不妙的感觉涌上心头，有这么几个奇葩在，在加上一只被策反的军犬，只怕接下来的战斗怕是会很难打。

嘿嘿！

三人的兴起，不时的发出奸笑。

直到将计划敲定，三人像是这才注意到那名特战队员一般，许言提醒道：“你已经牺牲了，可不要作弊哦！”

再次叮嘱了一句，许言一挥手，意气风发的了一句“走，咱们去下一处埋伏”，然后当先朝前走去，骆一飞江大年两人紧随其后。

走出了几步，骆一飞忽然反应过来，记起了伏击特战队员前的事情，追上许言质问道：“差让你蒙混了过去，之前你骂谁是狗，你给我清楚！”

“什么骂谁是狗，不明白你什么。”许言眼珠子一转，挣扎眼睛瞎话，来个死不认账。

“你别不承认，之前你军犬吃不吃狗肉这要问我，摆明了是在骂我是狗，以为我听不出来吗？”骆一飞不依不挠道。

许言那是什么人，虽然年龄不大，可是眼睫毛也同样是空的，一肚子的坏水跟诡计，他眉头一蹙就想到了应付办法，面容一肃，不客气道：“你别给自己脸上贴金了，我告诉你作为一名军人，一定要堂堂正正实事求是，这一次能够成功伏击对手，军犬的功劳最大，你别想抢它的功劳，就算是承认你是狗，也不行！”

“你才承认自己是狗呢，你就是狗！”骆一飞一愣，旋即反唇相讥。

“许言，骡子，你们别吵了好不好，敌人很快就追来了。”见两人再次斗上了，江大年连忙在一旁相劝。

“这是我再吵吗，是他拿我的馒头喂军犬，又骂我是狗好不好？”骆一飞委屈道。

“我更正一下，首先我没骂你是狗，是你自己承认的，至于拿馒头喂狗，这是必要的投资，为了能够取得胜利，半只馒头算什么，你怎么这么狭隘呀！”

“我狭隘？你们不狭隘，那之前吃烧饼夹肉的时候怎么不想着分我，现在拿了我的馒头给军犬，反倒起我狭隘了…”

三人吵吵嚷嚷的走远。

那名特战队员，看着三人离去的身影，听着他们嘴里那些言语，本来就难看的脸色，越加阴沉了几分。

他以手捂脸，颇有些无地自容，有股强烈的想要以头撞树的冲动，作为一名训练有素的特战队员，在演习中被普通军人击败，本就是一件很没面子的事情，更何况是败给这么三个没正行的家伙，你瞅瞅他们那德行，他怎么会败给这种人呢！他怎么会败给这种人呢！

ps：昨天的评论跟推荐票都挺不错，大家继续保持，我继续码字，想尽快看到许言如何翻盘，那就用推荐票跟评论砸我吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444077"  chaptername="第136章：郁闷的特战队员">加入书签</a>
</div>
