    第一千零三章赵公明，定海神珠

    ……

    “圣皇，我崇山弟子下山，传授东荒人族种植之道已有千年。该传授的都已经传授，也是时候离开了。”

    伏羲脸色微变。

    “道友何出此言？东荒人族刚刚开始种植黄粱灵米，中间问题繁多，片刻离不开崇山弟子，怎能现在离开？”

    “若是因为刚才斗法，那只是一个误会而已。”

    此言一出，截教众弟子看向崇山弟子的眼神，敌意又强了几分。

    很明显，在伏羲心里，崇山弟子的地位明显在他们之上。

    这怎么能忍？

    他们可是背后有圣人撑腰的截教。

    虽然现在截教才刚刚崛起，距离万仙来朝的鼎盛，还差了不少。

    但这并不妨碍，他们俯视其它炼气士和教派。

    徐君明摇了摇头。

    “与斗法无关。”

    “黄粱灵米的种植并不复杂，过去千年教给东荒人族的种植方法，便是我们崇山所知道的全部。若是再出现问题，即便是我们也无法解决。”

    黄粱灵米之所以在崇山内部大面积普及，就因为它抗病能力强，种植方法简单，即便是普通的农夫也能照料。

    当然了，黄粱灵米的种子需要不断培育，如果没有好的梁种，三代之后，产量就会折半。

    不过就算折半，对东皇人族而言，也是革命性的变化。

    有了稳定的粮食，才会摆脱部落时代的蒙昧，向封建时代过渡。

    “道友致意要走？”伏羲道。

    “圣皇当日所托之事，我崇山已经做到，自然该离开了。”

    说罢拱手一礼。

    “尔等可有要收拾的东西？若是有的话，给你们一炷香的时间，若是没有，此番便要回返宗门。”

    众弟子尽皆摇头。

    但凡是进阶大罗的弟子，都有徐君明赐下的随身洞天。

    珍贵之物都在里面放着，剩下的不过是些俗物罢了，丢了也就丢了。

    “晚辈截教弟子赵公明，参见前辈。”

    一个浑厚的声音插了进来。

    听得出来，言语虽然恭敬，但语气中没多少尊敬的意思。

    徐君明转过头。

    那深邃的，仿佛能看穿灵魂的目光，让赵公明心中一凛。

    下意识的觉得自己的决定是不是有些冒失？

    不过箭已在眩，众目睽睽下，已经由不得他后悔。

    “你有何事？”

    “晚辈修行多年，最近遇到了一些挂碍，想向前辈讨教一二。”

    “赵公明，你好大的胆子，想要斗法，我陪你…。”

    挥手打断薛藏阳的话后，徐君明面带微笑。

    “我素来敬重上清圣人，只是多年闭关修行，一直无缘相见。你是他的弟子，本没有我指点的余地。”

    “不过你既然开口求教，我也不好拒绝。”

    话落，身形冲天而起，扶摇而上百万里。

    “来吧，让我看看你的本事。”

    赵公明催动遁光冲天而起，隔着十万丈，与徐君明遥遥相对。

    “师父，让我出手给这个家伙一个教训，他太不知天高地厚了。”薛藏阳传音道。

    “不必。好多年没出手了，我也松松筋骨。你等在旁边观战便可。”

    薛藏阳无奈，只得带着崇山弟子站在外围观战。

    伏羲带着薛有也站在外围，饶有兴致的看着将要斗法的双方。

    深深吸了口气。

    赵公明凝实着对面，十万丈外，气息平和，看不出丝毫修炼痕迹的青年男子。

    过去千年里，跟薛藏阳在内的崇山弟子们同在宛丘，彼此了解不少。

    几十位崇山弟子，渊博的知识，对修行的自律，彼此融洽的关系，对普通人族平易近人的态度，让他大为震撼。

    相比之下，随他而来的截教弟子们，除了修炼对修身养性之道一窍不通，嗜血好杀，脾气暴虐。

    对人族，那怕是已经成仙的人族，也永远一副大教弟子，高高在上的态度。更有甚者还暗中杀戮人族，搜集精魂。

    两相对比，崇山弟子反而更像大派嫡传；而他们截教弟子，反而更像是山野散修，不通教化。

    虽然他有心与崇山和平共处，奈何截教弟子与他们积怨越积越深，推着他也跟对方走到了对立面。

    如今开口讨教，并非出自他的本意，而是不得不行。

    “前辈，晚辈要出手了。”

    徐君明平静道：“尽管放手来吧。”

    “得罪了。”

    右掌摊开，二十四颗水蓝色的明珠出现在掌心。

    这珠子名唤‘定海神珠’，是他化生时的伴生之宝，蕴含水行至道，是四十五道禁制的极品先天灵宝。

    正因为这定海神珠的存在，他才能进步神速，于上古之末，进阶大罗境界。

    而今更是成就大罗金仙。

    唯一可惜的是，自从三清分家后，恩师上清圣人就不再收徒。

    所以，他跟自己的三个结义妹妹，如今只算是截教外门。尽管，因为修为极高，又有重宝伴身的关系，在外门弟子中地位极高。

    但再高也只是外门弟子而已。

    根本得不到上清嫡传，也不受门派气运庇佑。

    徐君明以为定海神珠是上清圣人赐下，实际上它跟云霄的混元金斗，碧霄的金蛟剪一样，都是伴生灵宝。

    否则，如此强大的先天灵宝，哪有不赐给亲传弟子，反而交给外门弟子的道理。

    知道崇山真君实力非凡，所以赵公明直接把体内七成法力，全部灌入定海神珠。

    刹那间，二十四颗大如山岳的水蓝色神珠，环绕在赵公明周围。

    强横的水行灵光浩瀚如潮。

    海浪翻腾之声，惊天动地。

    惊人的声势，强大的威能，让周围众人瞬间变了脸色。

    尤其是薛藏阳，原以为自己修为更高，又有恩师赐下的混元至宝伴身，就算赵公明是截教弟子，起码能战成平手。

    但现在一看，才知道自己错的有多厉害。

    看着珠子的威能，就算他手段尽出，也挡不住。

    “难道是恩师知道我不敌，才阻拦我与对方交手？”

    ‘唰’！

    耀眼的蓝色灵光，打断了他的思绪。

    二十四颗珠子，好似二十四个大日，在赵公明催动下，带着惊天神威，直朝徐君明打去。

    一瞬间，葵水灵光暴涨。

    强横的威能，连周围的空间都被撼动了。

    徐君明负手而立，神色平静。

    传言二十四定海神珠，是二十四座水行大千世界。

    如今来看，确实如此。

    不过跟龙帝大五行神光中葵水神光一样，都是单纯的水行世界。

    但跟龙帝葵水神光不同的是。

    二十四定海神珠，每一颗珠子中世界大小，都相当于一个地仙界。

    如此巨量的真水撞上来，硬接的话，除非是混元真仙，否则根本挡不住。

    好在徐君明不是燃灯道人。

    伸手一指。

    一道神光迅速膨胀，眨眼间，一道恢弘的神门已然出现在空中。

    这神门通体由厚重的青石构建而成，看上去简单而又古朴，只在两扇石门前后左右，各自浮雕四个玄奥无比的神文。

    突然，石门前方右侧一个神文大放光华，强横的空间道韵散发开来。

    足以摧山拔岳的定海神珠，在众人惊诧的目光中，被神门收了进去。

    赵公明眉头紧皱，他并未失去对定海神珠的操控，毕竟这是他的伴生灵宝，远比普通灵宝更紧密。

    但一击无功后，本能就像把宝贝收回。

