    “老大！救命！我……”

    手机里传来大佛惊恐的求救声，随后，电话里发出一阵“嗤嗤”的声音，然后就挂断了。

    项天把手机收回口袋里，往别墅外面走去，就在这时，一道黑影突然从天而降！

    那人的速度很快，而且进攻的非常凶猛，就连项天都不能忽视那道凌厉的刀罡！

    “混账东西！”

    项天骂一句，一拳直接对轰出去！

    一股狂野到炸裂的能量，直接将刀罡打乱，那道黑影也被狠狠的击溃，倒飞了出去！

    项天并不打算放过他，整个人化作了一道黑光，速度快的惊人，几步就追了上去，又补了一记重拳！

    “啊！别打了老大！是我！”

    黑影立刻发出一声惨叫，赶紧开始求饶。

    “哼！我没听见！”

    项天冷哼一声，又是两掌拍了出去，直接把黑影拍的摔在了地面上。

    黑影“笨重”的身体就地一滚，赶紧伸手扯掉了脸上的黑布，苦恼的摇了摇头，说道：“老大，你出手未免太狠了些，我都求饶了你还不肯放过我。”

    项天的脸上露出“核善的”笑容，拍拍大佛的光头，说道：“我这不是担心你有危险吗，你刚才的电话把我吓了一跳呢。”

    大佛赶紧摇头，一脸警惕的说道：“没有没有，我知道错了老大！我再也不敢开这种玩笑了！”

    项天的眼里掠过一道精光，随手把大佛提了起来。

    他看了看四周，问道：“你把人都带过来了？”

    大佛点点头，严肃的说道：“我们不方便认大嫂和小侄女，总得派人把她们保护起来，你从前也没少得罪人吧。”

    “那是他们得罪我，我倒是觉得自己老实本分。”

    项天叹了口气，说道：“你走了就把人都撤了吧，这边不需要你们保护。”

    项天可以肯定在林诗雨和林朵儿身边，有非常强大的力量保护着。

    他根本就不用去调查，也不难猜出，这些人肯定跟老头子脱不了干系。

    “那两个家伙呢，还没做好准备来见我吗？”

    项天又露出了促狭的笑容，沉声说道：“你回去以后帮我给他们带一句话，逃避是没有用的，早点过来领罚才是正经事。”

    “好，那两个家伙现在正在研究什么战阵，听起来好像挺霸道的。”

    大佛无辜的看着项天，说道：“还有，那个装逼犯让我杀了，脑袋也一把火给烧了。”

    他口中的装逼犯当然就是洪五，这一切也在项天的意料之中。

    见项天不说话，大佛委屈的说道：“那个王八蛋太不是东西了，把钱给了我，又找了几个练家子堵我，都让我一道给收拾了。”

    “嗯，死了就死了吧。”

    项天靠在了大槐树上，瞥着大佛说道：“我本来也打算杀他，只是想看看他说的，身后那位我们惹不起的到底是什么人。”

    “咱们惹不起的人？”

    大佛面露凶残之色，大大咧咧的说道：“那玩意儿真的存在吗？以前倒是听过不少这样的传闻，最后，脑袋一剁连个屁都放不出来了！”

    “那倒也是。”

    项天很赞许的点点头，而后，两人相视一笑。

    在多年以前也是如此，当初的东荒还算不上兵强马壮，只能说每一个将士都敢打敢杀。

    东荒没有孬种，孬种东荒不留！

    大佛从怀里取出一张银行卡，小心翼翼的递给了项天，说道：“老大，这卡里一共有五百万，你拿着吧。”

    项天随手把卡伸进兜里，看着大佛眨了眨眼睛，下意识的问了一句：“我记得我跟洪五要了一千万，这是怎么回事？”

    “剩下的五百万，我留下了。”

    大佛挠了挠头，又变成了那副憨厚的样子，跟一刀子把人砍头时的样子，简直判若两人。

    项天挑了下眉毛，只是安静的看着大佛，没有开口询问他。

    大佛被看的一阵发毛，苦笑道：“没办法，穷啊，老大你是不知道，我们这一千多个人每天都要花销，兜里这几个钢镚已经捉襟见肘了。”

    “我没在意，你拿去用吧。”

    项天摇了摇头，转过脸认真的看着大佛，说道：“今天下午的时候，你果然没用全力，刚才那一刀，应该是你的全部水平了吧。”

    大佛的脸上出现了一抹阴沉之色，咬牙说道：“对，老大，现在我们四个全都有这样的功力，菩提那丫头的功夫虽然不高，但她的指挥能力还要超过我们。”

    项天扫了大佛一眼，看起来有些风轻云淡的模样，问道：“你铺垫了这么长时间，到底想跟我说什么？”

    大佛肥厚的嘴唇蠕动了半天，很激动的开口说道：“老大，我想让你跟我们再回东荒！”

    项天叹了一口气，没有说话，回东荒？当初离开时，他每天都想回去。

    但是现在，有了老婆和女儿，东荒如今也彻底稳定了，他还回去干什么？

    大佛把长刀背在了后背上，认真的说道：“老大，以我们的现在的实力，就算你不出面，那些狗东西也讨不了什么便宜！当年的事情绝不会再发生一次！”

    “大佛，你们的心思我明白，你以为我是在害怕？当初我自认为有罪，才离开东荒。”

    项天缓缓的站了起来，抬头看着夜空，叹息道：“现在我觉得我可以出来了，我便出来了，这天底下谁还能管得了我项天的事？”

    “那是……因为嫂子和小侄女？”

    大佛一拍大腿，兴奋的说道：“那就一块回东荒吗！在那里很安全，什么都有！小侄女要什么咱们给她找，坦克当玩具都没问题！”

    “你别说了……”

    项天听的脸色一黑，这个死胖子，当他的宝贝女儿是什么混世小魔王吗，居然拿坦克当玩具！

    一想到林朵儿穿着小迷彩衣，指挥驾驶一辆坦克横冲直撞的画面，项天就有种想要撞墙的冲动。

    “老大，你怎么了？”

    大佛看项天的脸色有点不对劲，立刻关切的问道。

    “滚！”

    项天抬腿就把大佛给踹飞了，他打死都不能让这群人接近他乖巧的女儿……

