    “刚刚是你？”

    姚春看着江小白，脸色低沉。

    而那目光不停地在江小白的身上打量着。

    这看上去也就一般般。

    还给他搞事情？

    不就是个异能者么？

    要知道现在的地盘上，可不是异能者能够吃开的。

    这里汇聚的都是古武，古医。

    想着姚春的冷光不免更加深沉了起来。

    而就在他准备继续说些什么的时候，江小白却没有给他这个机会。

    直接动了，抬手间，清脆的声音响起，人直接飞了。

    碰的一声，从这一边飞到了另外一边。

    距离之远，令人骇然。

    跟随姚春的男子看到这一幕瞳孔收缩，呆呆地看了江小白一眼，回过神后，飞速跑了过去。

    而向褚和向澈同时愣了下。

    着实没有想到，江小白如此直接。

    “说了，再多嘴就抽你！”

    江小白耸了耸肩，目光看向有些失神的向褚和向澈道：“走吧，去那边坐坐！”

    说完走了过去。

    当三人坐下来后，向褚和向澈的目光不约而同的落在江小白的身上。

    “你们两个，这么看我做什么？”

    江小白看着两人的目光，不由无奈耸肩。

    “刚刚那个人是姚家的！”

    向褚的声音响起：“津门姚家！”

    “哦……”

    江小白只是点了点头道：“谁来也不怂！”

    简单的一句话，堵得两人没话说。

    不过……

    江小白的确是有资本。

    毕竟那实力在那里摆着。

    感叹中，向褚的目光看着江小白道：“江少，你怎么来这边了？”

    “奇门圣典！”

    江小白面露笑容道：“你们不是也来参加的么？”

    “你也是？”

    两人都有些惊讶。

    “嗯！”江小白点头。

    向褚惊奇了下道：“那你代表的哪个家族？江家？”

    “不，个人！”

    江小白直接摇了摇头道：“我在鲁院拿到了一个名额！”

    “鲁院？”

    两人听着神色都变得惊讶。

    最后向褚开口道：“个人的话要求可就高了！至少拿到第一名，才能带着家族重上奇门之列！”

    “家族的话，只要学分超过现在奇门家族的即可！”

    “我就是奔着第一来的！”

    江小白面露笑容。

    毕竟姬凤夕那丫头在，他绝对不能让这女人嫁给别人了。

    而这简单的一句话，让两人再次怔了怔。

    最后同时暗叹。

    江小白尽管是个人，但这压力，真的大啊。

    “唐家来了么？”

    江小白这时好奇道。

    唐家作为燕京的顶流之一，也挺久远的。

    “没有！”

    向褚摇了摇头道：“唐家很久之前就放弃了奇门之列！”

    “哦……”

    江小白点了点头，随后目光巡视中道：“你们来了多久了？”

    “两天了！”

    向褚开口道。

    “那有没有见过让你们感觉很特殊的人！”

    江小白双眼微眯起来道：“尤其是老外！”

    肆组织，大部分都是老外。

    “这个倒没有！”

    向褚摇了摇头。

    江小白叹了口气。

    罢了，他不强求，不过对方如果在奇门圣典搞事情的话，他一定能够将其揪出来。

    “吃饭！”

    江小白的声音响起中，向褚让向澈在这里坐着后，去弄了点吃的过来。

    这时三人边吃边聊了起来。

    而这个期间，江小白询问了下参选家族的数量。

    向澈的声音响起道：“九年前排比过一次了，大概古武十二家，古医十二家，再加上现有奇门家族，一共三十一家！”

    “三十一？不应该是三十二么？”江小白好奇道。

    “姬家不在排比之列！”

    向澈看着江小白解释道：“姬家的位置很特殊，你可以当做她们是奇门家族中的永久位！”

    江小白恍然。

    其实也早该想到的。

    如果姬家被挤下去，那么奇门圣典该去从哪里挑选？

    这是个问题。

    渐渐在三人吃饱饭后，外边脚步声响起。

    抬头看去，刚好看到姚春脸色通红地指向他们所在的位置。

    而在姚春的旁边，还有一名男子。

    看上去同样年轻。

    向澈在看到那男子的时候，本来没什么，但在注意到什么后，脸色稍稍变化，随后低声道：“奇门祖家的人！”

    “祖家？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯，早就听说姚家和祖家存在合作关系，现在看来的确如此了！”

    向澈的声音带着郑重之色道：“祖家不好招惹！”

    祖家是奇门家族之列。

    实力一直都很雄厚，在奇门中一直都很稳定。

    “你怎么知道他是祖家的人？”江小白有些疑惑道。

    “衣服！”

    向澈解释道：“此人身上有祖家的标记！”

    “那也就是说，你没见过他了？”

    江小白说话间，姚春带着那男子走了上来。

    “就是这小子！”

    姚春直接指向了江小白。

    那男子目光淡淡的落在了江小白的身上道：“你……”

    “别说话！”

    江小白的声音响起，看着那男子道：“两个问题……”

    那男子眉头皱起。

    “你是祖家的人？”

    江小白直接道。

    “对！”

    男子点头间，神色有些傲然。

    “你姓祖么？”

    江小白再次问道。

    为何询问这个问题，因为他觉得祖家的人，不可能就这么下来。

    但为了保险，他还觉得肯定下更好一些。

    男子眉头皱了皱道：“不是！”

    “哦……”

    江小白点了点头道：“那我建议你别惹我了！”

    男子听后顿时笑了，抬起手直接朝着江小白抓了上来。

    动作奇快。

    而且还伴随着惊人的力道。

    姚春看到这一幕，顿时冷笑了下。

    江小白不动手，那就挨揍。

    如果敢动手，那就是直接招惹祖家。

    进退两难。

    不过，他觉得江小白应该后者的可能性很大。

    果然，在瞬间江小白也动手了，抬起手的刹那，直接抓住了那男子的胳膊，压在了桌子上。

    男子稍稍错愕了下。

    他的力道虽然动用不得并不强，但也不俗，但在江小白捏住的瞬间，竟然崩了？

    不过他反应很快，另外一个手瞬间动了。

    而这次，力道极其惊人。

    但让他震惊的事情再次发生，江小白动手紧握的那一刻，他的力道再次崩了，手同样被压在了桌子上。

    也就在此刻，他看到江小白将一根筷子提了起来。

    “你敢！”

    男子猜测到了什么，那脸色都变了。

