    淮南郡，桦山县

    衣衫显得有些破烂，手中握着一根打蛇杖的王老实从城外的密林当中走出，重新看到顶上的阳光，感受怀中尚且带着温热的玉盒，憨厚的面容上也是露出了一抹笑意。

    不过很快，他警惕地望了望四周，确定没有什么人之后，方才收拢面上的笑意。

    重新露出愁苦之色。

    王老实是一个灵元境低阶的寻宝猎人，主要的工作是在山林之间穿梭，如同猎人般寻找莽莽山川当中可能存在的灵物。

    这一类人并不少见，或者说在桦山县的修士群体当中占据着多数。

    以他们的修为，是不敢进入妖兽山脉的。

    也只敢在灵气贫瘠的广袤人间林地当中穿梭，用手中掌握的粗浅灵力运用法门，依靠修真者强化的肉身，以及从凡剑学来的几分武艺，对付一下凡间的黑熊老虎之类的野兽。

    对上妖兽，那简直是在找死。

    广袤的凡间山林虽然地脉贫瘠匮乏，少有灵气汇聚之地，不过终究会偶尔有存在微弱地脉延伸的山峦，同时有某些山洼山涧之类的地方也会因为地势的缘故汇聚精气，产生稀薄的灵气，同时生长一些灵物药材。

    这些灵物灵材很是稀少，发现一株就像是撞大运。

    不过胜在安全，比之妖兽森林那等危险遍地的地方安全多了，那些凡间的山川林地又多面积又广阔，多找找总有那么一两次幸运会赶上好运。

    这王老实本是乡下的一农夫，某次进山的时候侥幸发现了一株隐藏在角落里面，凝聚了一缕灵气的人参。

    极为幸运的是，他凭借着那一株人参启灵成功，成功跨过了修真的那一道门槛。

    尽管对于那些大一些的修真势力而言，这种启灵成功的准灵元境修士也不过如此，随便都是一抓一大把。

    但是对于王老实所在的农村而言，却是一跃得到仙缘的修士大老爷！

    凭借着准修真者的身份，王老实成功完成了阶层的跃升，从一底层农民成为了地主老爷，在整个村子数百人里面也是说得上话的存在? 更是得到了附近一个小乡镇小修真家族的看中? 嫁了一个旁支的女子过来，组成联姻关系? 光是嫁妆就有好几十亩的徒弟。

    从一介泥腿子一跃提升到旁人口中的老爷? 给了王老实太多的冲击。

    为了更进一步，也为了自家家业能够传承下去? 王老实依靠准修士的身份从亲家当中得来了一份简单的灵气吐纳法门，以及配到的三两式拳脚基础把式? 给予自身一定的实力提升之后? 就开始入山冒险搜索，希望能够像当日一般获得山中隐藏的珍惜灵物。

    只可惜，蕴含灵气的灵物何等的珍贵？

    数年间，王老实幸运得到的灵物也不过是屈指可数。

    不过凭借着修士的力量? 基本上是畅行凡间山林无阻? 是以时不时能够在山中猎杀得到的虎豹，采集的珍贵药材。

    虽然都只是一些没有灵气的凡物，但终究是使得家中逐渐富裕起来，在还亲家那一份灵气吐纳术的借贷款项同时，也存下一笔银钱? 得以在武馆当中修行一些凡人武艺，实力逐渐提升。

    这些年? 

    依靠那简单的灵气吐纳法门，以及山中偶尔发现的一些蕴含灵气的灵物? 王老实也将修为境界提升到了灵元境一重初期巅峰。

    “算了，这次的朱果未必能够让我成功突破到一重中期? 还是给铁蛋吃吧? 要是那小子也能够启灵成功? 那么咱们王家也算得上是修行家族了......”

    这一次，王老实非常的幸运。

    在百里之外的某处山涧发现了一棵朱果，结出了这一枚蕴含着不少灵气的果实，还有一条凝聚了一缕妖气的野兽守护。

    一番交手，那野兽被王老实打跑，朱果也自然落到了他的手中。

    不过他并不打算用作自身修炼。

    因为自家的那个儿子已经七岁了，听亲家那边所说，孩子越小启灵成功，那么对日后修行有点好处。

    考虑到自己的年纪，也是时候考虑一下身后事。

    若是儿子能够启灵成功，那么就能够开启修士家族一脉，日后后代子孙成长起来，开枝散叶，介时自己的名字必定会记录在自己这一系的族谱当中最为显眼的位置。

    这是开创家族的荣耀！

    对于王老实这等乡下人而言，他们这样的出身眼界也并没有太多的求道变强之心，有的只是本能地寻求改善自身的生活，以及能够做到光宗耀祖的目的。

    王老实快步离开。

    幸运的是，他安全地将朱果带回了家中。

    不过还没待他太过高兴，他妻子娘家那边来人，告诉他最近桦山县里面的一件大事，让他赶忙准备一些礼物，一同前往县里面替某个大家族庆祝。

    在王老实的询问之下，方才知道缘由。

    原来桦山县当中，有一张氏的修真大族，族内一天骄加入了云水宗，闯下了赫赫威名，如今声势在整个玉洲都是一方天骄，放眼整个淮南郡也是数一数二的人物！

    所谓的玉洲对于山村农夫出身的王老实来说太高太远，就像顶上的天空，看得到摸不着。

    但他明白桦山县的意义。

    对于他而言，桦山县就是自家生存未曾离开过的王国，而那盘踞桦山县的张家，则是如同王国当中的土皇帝。

    他那亲家的修真小家族，正是仰仗桦山县的张氏鼻息而生存，每年都需要上缴不少的赋税。

    而这样一个家族出身的天骄，对于王老实来说完全就是大人物当中的大人物，根本不是他所能够得罪的。

    看到亲家来人催促，王老实忍着如同刀子割般的心疼，不得不将手中的朱果当做是礼品一同和亲家的家族修士进县。

    但让王老实极为惊喜的是，

    那桦山县当中的庞然大物张氏竟是这般豪爽，不仅满县城扎灯结彩大肆庆祝，更是给每一个上门拜访的修士，无论高低都引入宴席当中。

    要知道即便是他们这些灵元低阶的围桌，那宴席当中的米饭可都是不限量的灵米，围桌上除了其他色香味俱全的鱼肉之外，餐桌中心更是有三样蕴含灵气的妖兽肉灵食！

    一场宴席吃得王老实那是个满嘴流油。

    上门时候的那一枚朱果心疼，已经是完全不记在了心上。

    而趁着没人注意的时候，王老实还偷偷地拿出了三个玉盒，将那不限量的灵米饭装入其中，随后放在怀中收好。

    妖兽肉是早就吃得一根骨头也不留的了。

    唯有不限量的灵米。

    这些灵米也有灵气，用玉盒装载暂时封存灵气，正好打包回去看能不能让儿子启灵成功，若是儿子启灵成功还有剩的话，说不得还能够给妻子一并启灵。

    王老实也看到，自己这灵元境低阶修士的衣着当中，也有不少人是偷偷这样子做的。

    当然，

    毕竟是修士，终究还是要脸的。

    不敢多拿，偷偷装个几玉盒，收在怀里袖子里也看不出来。

    其实王老实也想多装一些，毕竟这样的好事可不会常有，也只有张氏这等巨头遇到这般百年未曾遇到过的大喜之时，普天同庆才会如此豪爽设宴。

    只可惜他带的玉盒就这么多了。

    没有玉盒，以灵米饭里面的灵气逸散程度，根本轮不到他拿回家就消失殆尽。

    有些遗憾。

    咂了咂嘴，打了个饱嗝，王老实忽然想到，

    不知道这张氏的那一位天骄，是何等的大人物。

    以今日的声势来看，在王老实得脑海当中，就本能刻画出了某一种只手遮天的伟岸形象，如同天帝神人一般，足以覆压整个桦山县，无人能够阻拦......

