    “伯父，伯母，你们好！”

    萧扬一进屋便跟林燕父母打起了招呼。

    后面，姜妍紧紧跟着，

    “你是？”

    “我是萧玉的堂弟，我叫萧扬！”

    “你好，你是来劝我们的吧？”林父看了一眼萧扬，倒是笑了笑：“小伙子长得挺精神！”

    “谢谢！”萧扬笑了笑：“不过我不是来劝你们的！”

    “哦？”两人有些惊讶。

    萧扬坐了下来：“我觉得您二老提出这样的要求其实也挺好，毕竟结婚是一辈子的大事，是该好好准备。”

    “养了这么多年的女儿，说嫁就嫁，这俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，该风光也就这一次，您说是吧！”

    这话落下，林父林母二人顿时笑了起来，连连点头：“是的，萧扬你说的不错，是这个理呢不是，我们毕竟也老了，只有林燕这一个女儿，你说她嫁出去了，我们总得有些假装养老吧！”

    “我们家一直都是体面人，就像你说的，风光也就这一次，下次风光指不定就是我们俩迈进棺材的时候了！”

    “妈您说什么呢！”林燕在一旁瞪了一眼自己的母亲。

    “我们啊，没有一点瞧不起萧玉的意思，只不过这婚姻大事，总得靠谱一些吧，我知道我们提出来的要求是有点过分，但这不也为了我们家燕子好吗？”

    “如果说就这一点事儿萧玉都没办法解决，那将来几十年，日子长了去了，我们家燕子受了委屈怎么办！”

    “是是是，您说得对！”萧扬连连点头。

    这话让刚进来的萧玉一听，人都傻眼了。

    自己这个堂弟是来帮场还是来拆台的，这怎么听都好像是来拆台的啊！

    “其实这婚车，也好办，我来办吧！”萧扬拍了拍萧玉说道。

    “你来办？”萧玉愣住了！

    “放心交给我吧！”萧扬笑道。

    “先说好，我们不要租赁公司的车，那都多少手货了，不吉利！”林父出声道。

    “我知道，我给你们找的车，绝对不是租赁公司的车！”萧扬笑道。

    “这样吧，眼见为实耳听为虚，您二老要不跟我去看看车，看看我是不是在骗你们？”

    萧玉一脸疑惑，这是怎么个意思！

    倒是林父林母对视一眼，顿时点头答应。

    “行，那就一起吧，你们还有谁开了车？”

    “我开了！”有朋友说道。

    有好几个人都是开着车过来的，这倒是好办了。

    萧扬回到自己车上，姜妍还是坐着副驾驶。

    许是林父林母觉得萧扬说话好听，挺喜欢这孩子的，倒是上了萧扬的车。

    “哟，萧扬，你这车内饰不错啊！”林父开口笑道。

    “还行！”萧扬笑着回答。

    “这没有个二十万拿不下来吧！”

    “是啊，现在的车都贵！”萧扬有一句没一句的搭理道。

    姜妍倒是忍不住笑着拍了下萧扬：“你真坏！”

    萧扬笑了笑。

    是啊！

    两人在刚认识的时候，自己也跟萧扬说过，这车没个七八万拿不下来吧！

    他还说怎么着也得十万吧！

    “你啊，没有一句真心话！”姜妍低声骂道。

    “好了，那咱们就出发吧！”萧扬让他们系好安全带，把脑袋伸出窗外，道：“玉哥，跟上啊！”

    “好嘞！”

    众人一共三辆车，半个小时后，也来到了目的地。

    玛莎拉蒂4S店。

    下车后，众人也满是疑惑。

    “萧扬，你来4S店干嘛？”

    “这不先带叔叔阿姨来看看嘛，怕挑错了车，他们不喜欢，确认一下。”萧扬解释道。

    倒是姜妍很懂萧扬，用肘子顶了下他的肚子。

    “你不会要送车吧！”

    “你是妖精啊，还是我肚子里的蛔虫啊！”萧扬摸了摸姜妍的小脑袋瓜子，手感极佳。

    后者则是在萧扬收手之后用手疯狂理顺自己的头发：“头发都被你弄乱了！”

    既然来都来了，众人也都随着萧扬进了4S点。

    在门外，就已经有不少销售人员注意到了这一行人。

    作为玛莎拉蒂的销售员工，形形色色的人基本上大家都见过，不过看到萧扬众人开的车之后，都有些意兴阑珊了。

    他们这里销售的基本上都是百万以上的豪车。

    而开这种车来的，消费能力有限，估计也都是来看看而已。

    而此时，倒是有一个年轻人走了上来。

    “你们好，欢迎光临玛莎拉蒂4S店！”

    “你好，我们来看看车，你带着看一下。”萧扬直接说明来意。

    “好的，请跟我来。”

    说着，这年轻人便在前面带起路来。

    “这是Ghibli系列车，在设计这款车的时候，安全是我们首先要考虑的因素，该车型通过了欧盟新车评估测试（EURO NCAP）五星安全标准……”

    销售人员开始介绍了起来，林父林母也神色发亮，目不转睛。

    “这款车的售价是76.08万元……”

    “怎么样？”萧扬低头看向林父林母。

    “76万，不太合适吧！”林母眯着眼睛摇了摇头。

    不过虽然这么说，二人还是挪不开目光，因为这车实在太漂亮了。

    “好，那我们看看其他的吧！”萧扬倒是很有耐心，让销售人员继续带他们看其他的车辆。

    “这是Quattroporte总裁款，Quattroporte总裁提供选配全面的L2级ADAS（高级驾驶辅助系统），达到目前允许的自动驾驶的最高级别……”

    这是一款超级豪华的大型轿车，相比于玛莎拉蒂的其他车辆，显得要更为大气一些。

    一时间，众人的目光都挪不开车辆了。

    而林父林母显然无比满意，脸上尽是笑容。

    “这车真漂亮啊！”林母惊叹起来。

    还没等萧扬说话，倒是林父先开口了：“这辆车怎么卖的！”

    “您好，这辆车的话，目前售价148万！”

    “148万！”林父林母倒抽一口凉气。

    而萧玉听到这辆车的价格，人都快晕过去了。

    这……

    “如果是这辆车当做婚车的话，那简直……”林母咽了咽口水。

    而林父见此，当即说道：“就是这款了，如果你能把这辆车借来的话，我们保证不阻碍这桩婚事！”

    话音落下，萧玉脸色一下子就沉了下来。

    这车可不好找，就算找到了，谁又愿意借呢，就是坏个车轱辘，他们也还不起啊……

    萧玉瞪了一眼萧扬，叹了一口长气。

    你可真是我的好堂弟啊，出这样的难题给我！

    林燕更是瞥了一眼萧玉，低声道：“要是不行的话，我们私奔吧……”

    “走吧……”萧玉拉着林燕的手，无奈的摇了摇头。

    可就在这时，萧扬忽然开口了。

    “问一下，这辆车应该没有人预订吧，或者说，如果今天把手续办齐全了，是不是马上就能开走了？”

    话音落下，顿时一片寂静。

    萧玉看着萧扬，满眼震惊。

    销售人员也是一愣，就在介绍完车之后，他就隐约觉得不对劲，想来今天这些人真就来看车而已，不免有些失望。

    可听到萧扬的这句话，眼神瞬间闪烁起来。

    “能，今天就能把手续办完，而且这辆车，付完款直接就能开走！”他连忙点头道。

    “行，那就这辆吧！”萧扬点了点头。

    “您的意思？”

    “这辆车，我买了，刷卡！”

    声音落下。

    萧玉，林父林母，还有一众朋友瞬间都安静下来了。

    空气也好似凝固了一样。

    而那销售人员更是直接懵在原地。

    这是……

    买了？

    这就买了？

    ……

