    我的1982正文卷第两千两百九十九章这样不好王传智听着张奇他们几个人说的话，也是瞬间陷入了一种深深的思考当中。

    　　他不是没有考虑过从京城那边返回江城，只是他总觉得，他应该凭借着自己的本事走出自己的路。

    　　现在张奇他们几个人看起来很风光，但是，这种风光和财富基本上都是李忠信给予他们的，他觉得，人这一辈子，就应该自己凭借着自己的努力，打拼出来一方属于自己的天地，那才是真正的成功。

    　　可是，当张奇他们几个人在酒桌上这么说完，他的心思还是有了一些动摇。

    　　要不然的话，我回来这边发展？按照吴志刚的说法，弄一条江城到哈市那边的长途线路，那也是相当不错的一个生意了。

    　　实在不行，也可以考虑在江城或者是省城哈市那边搞一个手机商店，反正也是李忠信那边给他们铺货，他们用不了什么投资，这个事情，张奇和于雷在李忠信托话给他的时候，他就已经是知晓了。

    　　想着回到江城这边的好处，想到他可以先在江城这边赚一些钱，然后再到京城那边去发展，王传智的心思逐渐有了一些改变。

    　　不过呢！王传智的心中还有一种声音，现在他在京城那边找到了买貂皮大衣翻译的工作，这个时候如果放弃了，那就很容易前功尽弃。

    　　如果在京城那边当翻译，他的俄语会经常用到，可是，如果回到了江城这边，那么，俄语基本上是没有了什么用武之地。

    　　一旦把俄语放下，那么，再想要捡起来，那就会相当吃力。

    　　在京城那边的雅宝路，俄语翻译不少，而且他在那边也算有几个不错的翻译朋友，他们在一个圈子当中也能够聊到一起，现在无非就是赚钱少了一些。

    　　只要是他能够一直坚持下去，这个事情还是比较有前途的。

    　　是返回江城过这种衣食无忧的生活，还是在京城那边继续自己的想法，王传智在这个时候真的有一些想不透了。

    　　“你们说的事情都对，但是，现在我在那边还是很不错的，我觉得我在那边做翻译的事情，应该会好起来，我还是准备留在京城那边。

    　　京城是我们国家的首都，也是我们国家发展最快的几个城市之一，我在那边能够看到日新月异的变化，这个是在江城这边看不到的，而且我又一种想法，应该会在京城那边来实现。”王传智最终还是坚守了自己的本心，对劝说他的张奇几个人说了起来。

    　　在最后的关头，王传智还是选择了在京城那边发展，他觉得，他是一个年轻人，年轻人就应该有年轻人的一种冲劲，一旦这样的一种冲劲没有了，那么，今后想要在冲动地义无反顾地做什么事情就困难了。

    　　“好了，大家都吃饭吧！传智有自己的想法这个是一件很好的事情，就好像刚才吴志刚有自己的想法一样。

    　　你们三个人先喝着聊着，我和传智说几句话。”李忠信听到王传智说要在京城那边发展以后，他微微思索了一下，开口对张奇他们几个人说了起来。

    　　在这个事情山，李忠信依旧觉得，王传智的轨迹还是会按照原来的轨迹来行进的，因为王传智就是这样的一个人，认准了一样死理，八匹马估计都拉不回来他。

    　　李忠信记得，他没有重生之前的那个时候，王传智在小的时候最大的愿望是开一家小卖店，他觉得，能够开小卖店的人都是有钱人，想要吃什么，或者是想要喝什么，家里面如果开小卖店，那么，想怎么样就能怎么样。

    　　等岁数大了以后，王传智有了自己的想法，他想要出人头地，想要赚到大钱，想要在京城那样的一种城市当中有他的一席之地，他想要做人上人。

    　　正是因为他有了这样的一个想法和目标，最后在京城那边扎下了根。

    　　李忠信相信，哪怕现在出现了他这样的一个变数，王传智也是很难改变自己的那种决心的。

    　　看到张奇他们三个人开始喝酒聊起来关于过年时候的事情，李忠信正色地对王传智说道：“传智，你想要在京城那边好好发展是一件很不错的事情，但是，作为好朋友，好兄弟，我却是不能看着你在那边受这样的苦。

    　　我三舅的忠信公司呢！在京城那边也有很多的营生，而且也有很多的房产，等我这边再临去哈市那边上学之前，我会给你问一下你现在工作的地方有没有合适的空房子，如果有的话，我会让人把那边的空房子收拾一下，到时候你过去那边住，条件的话，怎么也是要比你现在住的地下室要强上很多。”

    　　李忠信并没有说他在京城那边有很多套房子，而且大部分现在都是处于一种闲置的状态，因为这样说的话也很不好，，所以，李忠信选择了一种善意的谎言。

    　　李忠信还记得，王传智曾经在喝酒的时候说过，他那边的小地下室的面积不大，大概十几平方米的样子，又潮又冷，而且还有一些地方漏水，可以说条件是相当的艰苦，在那边差一点就冻出毛病来了。

    　　所以，李忠信的第一件事情就是把王传智在京城那边的房子问题给解决了。

    　　他心中清楚，房子的事情解决了以后，另外的事情王传智那边哪怕是不答应下来，也是没有什么问题了。

    　　“忠信啊！这个事情可不成，京城那边的房子都是相当昂贵的，特别是雅宝路那边，那边属于商业街区，一个二三十平方米的房子，都相当于这个时候一般工人一个月的工资的。

    　　房子是你三舅的，那样做的话，对于你来说不好。”王传智肃然地对李忠信说了起来。

    　　王传智心中也是清楚这样的一件事情对于他来讲有多么重要，但是，他却是不想李忠信承担那么大的一个事情。

    　　他现在虽然在地下室居住，虽然那里的生活条件相当差，但是，他对自己有信心，他相信，通过他的努力，用不了多少时间，他就能够住上比这个更好的房子。

    　　		

