    第608章有种上当的感觉

    杜婉问道：“你要去护国寺看一看吗？”

    “过几天寻个空闲再去一趟。”裴灏真觉得这个妹妹事儿特多，到了护国寺都不安分，“我给母亲送个信，让她去管管。”

    “嗯，随你。”杜婉对此不太上心。

    去信让裴夫人管，凭裴慧语那偏执的性子，效果也不大。

    最后,大概还是需要裴灏出面。

    正如杜婉所料，裴夫人对于女儿确实无可奈何，没两天就传信给裴灏，说让他调查一下那个寒门书生。

    裴灏早前已经派人去调查，一家子身家清白，是地地道道的平民。

    祖辈在京城郊外一个村子里生活,书生的父亲有点出息，做点小买卖赚了钱,到了城里租个屋子生意，后来又积攒了些银子，买了一个旧院子，住下了一大家子。要知道这个书生的父母一共有七个孩子，四儿三女。

    这书生排行最小。

    由此可见这一家子有多大。

    书生还在读书，平时没个收入，全靠家人供养。

    裴灏是看不上这样的人，耐不住那个妹妹跟疯了一般，就是看中了这个书生。

    他可以想象，以后妹妹真嫁过去，定是一地鸡毛。

    裴灏憋着一肚子火气，去了一趟护国寺，效果不大，“慧语跟着魔了似的,就那么喜欢那个男人？还寻死觅活的。说这一辈子，非那个男人不嫁了。”

    杜婉笑道，“这儿大不如娘,更何况你就是一个哥。”

    “婉婉，你鬼主意多,给我出一个吧。”裴灏向媳妇求助。

    这段时间，因为妹妹的事情，把他烦得透透的。

    他实在不擅长处理这事情。

    杜婉摸了摸下巴道，“这个事情你可以先参照谢七的做法，当初他妹妹就是看上了一个寒门学子。后来，他带着妹妹在那家人隔壁住了一些天，谢莹就死心了，现在嫁给了门当户对的人家。”

    “可以一试。”裴灏知道此事的，那时他还当笑话来看。

    如今事情轮到了他的头上，只觉得脸疼。

    杜婉嘿嘿笑。

    这下，八卦不缺了哟。

    于是，她挺了挺腰，神气地问道：“要我帮忙吗？”

    “少看笑话，现在我家就是你家，看自家的笑话，你好意思吗？”

    “好意思呀。”

    “……”他完败！

    裴灏哭笑不得，一点她的脑门。

    皮一下，很开心么？！

    接下来数日。

    裴灏让人将那家隔壁的屋子买下。

    再将谢莹当初的事情跟裴慧语说了，让她照着去听听。

    裴慧语犹豫了就去听，在那里住了数日。

    办法相同，碰上不同的人，效果是不一样的，至少这个寒门书生，比起谢莹碰上的那人高明得多了，居然一直没有崩人设。

    相反，裴慧语更满意他了。

    就算明知道他的家人不好相与，还理直气壮地说，她要嫁的是他，又不是他家人！没钱算什么？还嚷嚷着，只要夫妻感情深，就没有什么困难克服不了。

    何况，镇国公府会缺那点银子吗？

    裴灏听后一阵静默。

    杜婉笑得人仰马翻，“哈哈哈哈，说得对。国公府有的是银子，还养不起他们吗？”

    “还笑？你是长嫂，以后有麻烦找的也会是你。”

    “不会吧。”杜婉想想就心有余悸。

    她可不想应付裴慧语，那就是个脑子不太清楚的，当初的玉佩……咦，玉佩呀。当初她想着什么来着，要拿回家让亲人滴个血？

    当时闹出了事，她倒是将此事忘记了。

    裴灏见到她不说话，还以为她终于被震住，脸上不由露出了笑意，“父亲接下来要镇守西北，母亲可以会随行，慧语成亲后，有事岂不是要找到我这个哥？而我要忙于公事，最后不就是要落到你的头上了吗？”

    “……”不敢想象。

    杜婉终于意识到一个问题，整个人都不好了。

    朝中的事情靠一段落，目前杜潜镇着场子，不需要她再去参与，她还以为终于可以闲下来，结果又碰到了裴慧语的事。

    身为嫂子就要管小姑子的麻烦吗？

    杜婉撇了撇嘴，“那成。我去见一见她。”

    “好的。”裴灏飞快凑上去，亲了她的脸颊一口，“真乖。我去衙门了。”

    “……”怎么有种上当的感觉？

    裴灏不等她拒绝，转身就大步离去。

    杜婉想叫住人，但人已经没影了，“行吧，我来解决就解决，又不是什么大事。”

    随即，杜婉叫来人。

    凝琴来了，“郡主，有何吩咐？”

    “准备马车，我要去一趟国公府。”杜婉知道现在裴慧语在府里，为了去那书生家隔壁听情况，裴灏特意将人接回城。

    听过了后，裴慧语暂时没去护国寺。

    裴夫人依旧在护国寺，显然没有要回来的意思。

    郡主府备车很快的，杜婉出府前特意将自己打扮得非常漂亮。

    锦衣华服，头戴珠钗，腰挂着价值连城的祖传玉佩，一双白皙如玉的手腕上戴着碧绿的玉镯，那水头极好，一看就是贵，就连一双绣花鞋，在鞋面上都是镶着宝珠。

    跟以往的画风很不一样。

    以前她的穿衣风格，只要不是特殊的情况下，都是怎么方便怎么来。

    今天的她，是怎么富贵怎么来！

    光是这一身行头，就贵得令人咋舌！

    凝琴挺好奇的，上了马车后，看着端庄坐着的杜婉，“郡主，您这是……想干啥呢？”

    “嘿嘿，去见小姑子。”杜婉对于凝琴，倒没有隐瞒的，将裴慧语的情况跟她简洁说了说，“这不，阿灏让我要去劝劝她。”

    “……您，这样劝？”刺激更恰当吧？

    凝琴表情古怪。

    杜婉理直气壮地说道：“你懂什么？保管这样有用。”

    某些人奇葩的脑子，正常说理是没用的。

    马车，到了国公府。

    裴慧语本来正郁闷着，她被大哥禁足，不允许她出府。

    一哭二闹，对大哥没用。她大哥就是个铁石心肠的，文新哥哥多好的人，就是身世差了点儿，怎么就不能嫁了呢？

    “小姐，下人传来消息，说郡主一个人回府了。”一个丫鬟匆匆过来说着。

    裴慧语愣住，“她一个人回来做什么？”

    “不清楚，您要去迎接吗？”

    “我……”

    (本章完)

