    “果然如同瑞秋说的那样，每一个都被吓破了胆。”

    秦然看着身披白色长袍的男子，微微发出了一声叹息。

    虽然系统遮掩了面容，但是对方的装扮，都不符合酒馆老板娘重点描述过的那几个人。

    特别是气息，虽然入阶了，但并不是很强的那种。

    初入超凡，就是对方的定位。

    另外一个定位？

    弃子或者炮灰都是适合对方的。

    随着精神属性达到了Ⅴ-的程度，秦然的感知尽管没有提升，但却受到了极大的影响，在原有的感知范围内，他能够感应到的东西越发的清晰、细致了。

    当然了，这样的清晰与细致，还达不到连对方背包中的物品都能够分辨的程度，所以，秦然依旧带着谨慎走向了对方。

    他可不想阴沟内翻船。

    “炎之恶魔？”

    秦然不认识对方，但是对方却认识秦然。

    几乎是在声音出口的时候，对方就下意识的后退着。

    在巨大城市内，秦然可以说是最近几个月来风头最盛的人物了，隐隐已经掩盖了曾经老一批人物。

    新进入巨大城市的菜鸟们、资深者们，或许不知道、遗忘了隐匿的‘掮客’，但一定知道火焰的君王，炎之恶魔。

    完全由累累尸骸铺就的‘名’之路。

    足以让任何人为止惊慌失措。

    眼前的人也不例外。

    对方想要抓捕的人质中，有柯尔、有汉斯等等，也有新近冒头的布莱尔、盖尔文，甚至还有‘孤僻者’莱文、‘炼金师’勒梅，以及最好的目标无法无天，但是绝对不包括2567。

    事实上，2567这个名字，一直被对方当做了不能招惹的存在。

    也因为这个名字，对方才拥有了更多的酬劳。

    不过，这并不妨碍对方选择……

    逃跑！

    没错，就是逃跑。

    在看到秦然后，对方就有了这样的打算。

    做为敏捷的入阶者，对方一向对于自己的速度有着绝对的信心，在初期拉开了一定的距离后，一定能够逃离。

    可就在对方转身的刹那，一道寒芒就从对方所在的阴影中飞出。

    “什么东西？”

    面对着【蒲公英之穿刺】的突袭，身为入阶者的对方表现出了应有的实力，前行的脚步一顿，身体一转，就完全的避开了【蒲公英之穿刺】的袭击。

    可惜的是，也仅仅是避开了【蒲公英之穿刺】的袭击，紧随其后的手掌，对方却是怎么也无法避开的。

    秦然抓住了对方额前的头发，向下一拽后，返回的【蒲公英之穿刺】掠过了对方露出的脖颈。

    对于长时间和【蒲公英之穿刺】配合的秦然来说，这样的配合简直驾轻就熟。

    噗！

    鲜血喷散中，对方的头颅还在秦然的手中，身躯则缓缓摔倒。

    【击杀玩家杰里……】

    【判定主动出击！】

    【属于残酷击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有2000积分5技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【残酷击杀：186】

    ……

    在系统判定出现的时候，对方的尸体化为了白光，连带着喷散的鲜血也彻底的消失不见。

    但一道身影却出现在秦然的身后、丰收酒馆的门前。

    “你就是那个女人的底牌吗？”

    “不够看！”

    “真的不够看啊！”

    一个身材称不上高大，但气息却极为彪悍的男子看着转过身的秦然，缓缓的开口了，一边说着对方还一边感叹似的摇着头，随着对方头颅的摇晃，挂在对方身躯上的长剑、短剑、匕首、弯刀、双头剑、飞刀、飞镖等等一柄柄武器发出了清脆的撞击声，犹如风铃的叮咚，但却有着更多的肃杀之气。

    “巴克尔？”

    秦然确认着问了一句。

    “跑吧。”

    “趁我还没有打算杀了你的时候。”

    “不过，其他几个家伙还守在周围。”

    “他们会不会追杀你，就不知道了。”

    对方发出了阵阵冷笑。

    甚至，秦然能够察觉得到，对方的注意力还是放在身后，丰收酒馆的门上。

    显然，对方关注的还是瑞秋。

    至于他？

    并不在对方注意的范围内。

    虽然他有着令人咋舌的战绩，但是每一个能够在巨大城市内混出名声的玩家，哪一个不是如此。

    尤其是曾经在‘魔女之乱’时代活跃着，且拥有了名声又活下来的玩家们。

    他们面对其他玩家时，似乎天生就拥有着一种优越感。

    认为后入的玩家们就是一群没有经历过风雨的雏鸟，即使其中出现了新的入阶者也是一样。

    对于这批玩家，秦然心中……

    满是感谢！

    除了死去的敌人外，还有什么是比遇到一个小觑你的敌人更加幸运的事吗？

    特别是对方还身价不菲。

    ‘强盗’巴克尔一向以贪婪著称。

    对方肆无忌惮的抢夺、侵占着玩家们的积分、技能点和道具。

    而巨大城市的规则，让对方如鱼得水。

    如果不是碰到了瑞秋，对方想必会拥有更大的名声和财产。

    想到这，秦然不由叹了口气。

    名声，秦然不在乎。

    对方所用的道具，秦然十分感兴趣。

    因此，秦然的目光中多出了丝丝灼热。

    看看对方身上的武器吧！

    十几件武器中，一眼看过去，至少都是稀有级别的，传说也不罕见，而且，还有那么一件，应该是入阶的品质。

    宝库！

    移动的宝库！

    第一时间，秦然给予了对方新的评价。

    同时，眼中的灼热越发的热烈了。

    就算是感知不敏锐的人面对着秦然此刻的灼热，都会心生不舒服，更何况是巴克尔这种‘天选者’。

    而且，对于这样的灼热，巴克尔太熟悉了。

    每当他看到了什么想要的东西时，他都会有着类似的眼神。

    得到它！

    拥有它！

    占有它！

    这样的声音，不停的在耳边回荡着。

    可惜的是，在联邦中，他没有办法贯彻这样的想法。

    但在巨大城市里？

    他一直在遵从着本性。

    这样的感觉……

    太棒了！

    他早已忘乎所以。

    但这并不代表他会对拥有同样类似目光的人心有仁慈。

    相反的，遇到任何一个这样的人。

    他都会让对方不得好死。

    同性相斥。

    从某种意义上来说，适用于绝大多数的情况。

    “你的目光太让我讨厌了。”

    “讨厌到我恨不得杀了你！”

    对方这样说的，也是这样做着。

    一股莫大的束缚之力，凭空的出现在秦然的身上，让秦然的视网膜上出现了力量与精神的判定。

    前者判定未通过。

    后者判定轻易通过。

    秦然只需要晃一下肩膀就能够脱困而成，但是他却一动不动的看着挂在对方身上的武器犹如一根根飞射而出的箭矢，飞到了自己面前，将自己团团围绕。

    感受着这些武器的锋锐，秦然眯起了双眼，直视着对方。

    巴克尔毫不避让的回视着秦然。

    然后，对方戏谑的说道。

    “不！”

    “你是一个不错的筹码！”

    “我要用你的惨叫，来让那混蛋女人出来！”

    随着对方的话语，这些武器越发的贴近了秦然，但却大都纷纷避开了致命的位置，仅有几柄武器对准了秦然的要害。

    随后巴克尔发出了恶劣的笑声。

    “我再次改变主意了！”

    “我要亲手让你发出惨叫！”

    面对着‘束手就擒’的秦然，巴克尔一抬手将一柄飞起的长剑拿在了手中，就这么的冲向了秦然。

    但非常隐蔽的，巴克尔的另一只手中出现可一枚菱形的宝石。

    看不起秦然。

    这是事实。

    在对方的眼中一个从未经历过恐惧的菜鸟，怎么能够被称之为君王、恶魔，实在是太可笑了。

    但是这并不代表对方就不会提防这些菜鸟的手段。

    要知道‘天选者’可不是说说那么简单的。

    诡异与强大，才是‘天选者’的本来面目。

    可也正因为这样，弱点也是无比的明显。

    只要找准了弱点，一切都会变得轻而易举起来。

    所以，在发动冲锋的时候，巴克尔将超过九成的注意力放在了身后的酒馆小门上。

    因为，他深信手中的宝石足以抵御任何不如他的人，

    而且，还在脑海中幻想着秦然面对沛然难挡的‘限制’时的无力与惊慌。

    最好是再出现一两声尖叫。

    那样就最完美了！

    他知道以那个女人的性格，不会见死不救，对方一定会出现。

    但令巴克尔失望的是，他都冲到了秦然面前，长剑马上就要刺中秦然了，酒馆小门还是没有什么动静。

    “看来你没有那个无法无天重要啊！”

    “不过，都一样了，只要发出了惨叫声，她还能……这怎么可能？！”

    巴克尔的嘴里说着惨叫声，下一刻，惨叫声就出现了。

    可惜的是，惨叫声是出自他的嘴中。

    夹杂着那不可置信的话语，巴克尔低下头，看着捏在手中的菱形宝石上出现的无数蜘蛛网般的龟裂纹路，目光中满是惊骇，然后……

    啪！

    砰！

    宝石碎裂了，连带着一同碎裂的还有巴克尔的头颅。

    围绕着秦然的武器纷纷落地，秦然则脚步微挪，与那具无头尸体擦肩而过，仍由其摔落在地。

    啪！

    摔在地上的尸体化光而去。

    一众武器也全都消失。

    但秦然的眼神中却浮现了一抹诧异。

    他感受到了丝丝悸动。

    丝丝属于‘贪婪’的悸动。

    这样的悸动是陌生的，是在精神属性达到Ⅴ-前，是无论如何也无法发现的。

    但当精神属性达到了Ⅴ-后，就变得很轻松。

    在那彷如梦境中，清晰目睹了‘傲慢’‘懒惰’‘暴食’破‘壁’而出的情形，秦然心中对与众不同的三者，就有了几分猜测。

    同时，也对剩余的‘贪婪’‘妒忌’‘愤怒’‘色.欲’有所期待起来。

    并且，为此秦然制定了一个初步的计划。

    可此刻‘贪婪’的悸动，却让秦然有了更多的想法。

    “也许会比想象中的还要顺利！”

    补充着计划的秦然目光看向了街道的尽头。

    几道气息迅速的隐匿、消失。

    巴克尔的死，吓到了这些本就躲起来如同老鼠般的家伙。

    秦然眉头一皱。

    在他接受了酒馆老板娘的委托时，这些人就成为了他的‘战利品’，但‘贪婪’的悸动，却打乱了这个计划。

    不过，就算再来一次。

    秦然依旧会选择发现这一丝‘悸动’。

    之前的梦境，让本就对自身认知清晰的秦然有了更深的认知。

    核心！

    一切以核心力量为主！

    只有核心力量的存在，才是力量的源泉！

    而剩余的其它？

    都是为核心力量服务。

    当然，还有另外一个重要原因，在巴克尔的身上，获得了远超想象的收获——

    【你击杀了玩家巴克尔！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有500000积分70技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：118】

    ……

    远超想象的收获，令秦然嘴角一翘。

    在看到巴克尔的时候，秦然就知道一定会是一次丰收，但是他却没有想到这样的丰收会比想象中的还要丰富一些。

    在巨大城市内，就算是入阶者，也很少会在身上存放大量的积分、技能点，毕竟，积分、技能点代表着的就是实力。

    而且，相较于装备、道具，用积分、技能点换来的技能要更加的可靠。

    “是为了某个技能提升的积攒？”

    “还是为了购买什么？”

    “又或者是……”

    秦然不知道巴克尔为什么要积攒这么多的积分、技能点而不是换成相应的技能，或者干脆购买装备、道具。

    这样的可能性实在是太多了，就算是秦然也无法找到最可能的那个。

    而且，也不需要花费那么多的精力。

    他只需要知道，这些积分、技能点，包括巴克尔的装备、道具都是他的了。

    秦然几乎是迫不及待的想要去巴克尔的房间内看一看，对方会给他留下什么样的‘战利品’。

    但他没有忘记另外一件重要的事情——

    酒馆老板娘答应的酬劳。