    白烟愣了一下说:“你怀疑他？”

    我点了点头，如果不是他出现的不合时宜，我也不会怀疑他。

    白烟点了点头，让我放心去调查女娲像的事情，其他的事情，她会帮我搞定。

    说真的，在所有人都不信任我的情况下，她还能一如既往的相信我，帮我，我多少有点感动。

    但是我知道现在不是感动的时候，因为我必须得在三天之内，把破坏女娲像的人找出来，不然到时候出事的就不止是我一个人了，白烟也会因为我受到牵连。

    我轻叹了一口气说:“白烟谢谢你。”

    白烟淡然一笑，“我们之间不需要说谢谢，要是没有其他的事情，我就先走了。”

    我看着白烟离开以后，回到了女娲庙。

    我将庙里上下仔细打量了一眼后，除了发现地上有一些遗落的狐狸毛，还有人的脚印。

    最近没有下雨，所以能在地上留下脚印的，肯定是因为去过潮湿的地方。

    我捡起地上破碎的女娲像，小心翼翼地将它们拼凑了回去。

    我一边拼凑，一边忍不住埋怨道:“你倒好了，早就仙逝而去了，留了这么多烂摊子让我来收拾。”

    话音刚落，突然有什么东西砸了我后脑勺一下。

    我本就有些生气，又突然的被什么东西砸了一下，心里的怒火一下子控制不住了，转头往大门那边看去，大声问道:“是谁打的我？”

    然而没有人回应我。

    我又问一遍:“是谁打的我？”

    这时，有只狐狸从门后掏出了脑袋，有些结巴地回应道:“是我。”

    现在我一看到狐狸就火得很，冲过去，一把揪住狐狸的耳朵，气愤道:“你竟然还有胆子回来，说，女娲像是不是你们砸坏的。”

    “哎哟，疼，你能不能先松开我。”狐狸一脸委屈地说道。

    我松开了它，等着它如何来替自己辩解。

    哪知狐狸说了一句:“女娲像不是我们砸坏的，我来就是想告诉你，女娲像是被龙家的人砸坏的。”

    我愣了一下，龙家的人为什么要砸坏女娲像，难道就是为了嫁祸我？

    我半信半疑地看着它，问:“你会这么好心告诉我？是不是龙家的人让你来的？”

    狐狸撇了撇嘴说:“不是，我和那群狐狸不是一伙的。”

    这个我还真是不太相信。

    “说吧，你到底有何目的。”反正我是不相信它会这么好心跑来告诉我，多少肯定是带点目的的。

    狐狸轻叹了一口气说:“你怎么就不相信我呢？”

    我倒是想相信，但是那群狐狸做了这么多事，让我如何相信？

    我没有吱声，死死地盯着它。

    这狐狸看起来憨憨的，和我先前看到的那些狐狸确实有点不太一样。

    狐狸皱了一下眉头说:“其实是有人让我来告诉你的。”

    我第一个想到的就是龙家的人，但是转念一想，又觉得不太可能，他们没有必要特意让一只狐狸来通知我。

    思来想去，我想到了林鸢。

    除了龙家的人，最大的可能就是她了。

    我试探性地问了狐狸一句:“是不是林鸢让你来的？”

    “你不要问我，我是不会告诉你的。”

    说罢，狐狸随即用爪子堵住了嘴巴。

    好家伙，这是要誓死不屈吗？

    “那这狐狸石像也是龙家的人拿走的拿？”我又问了句。

    它不能告诉我是谁让它来的，那这件事它总能说吧。

    “也是龙家的人，这个寨子里有龙家的内应，至于是谁，我也不知道。”

    狐狸一口气把我想问的都说的。

    不过它所说的和我猜想的差不多，寨子里果然有龙家的内应。

    我顿时陷入了沉思，看来我得抓住这个内应才能证明是龙家的人，破坏了女娲像。

    “该说的我都已经说了，那我就先走了。”

    狐狸转身急匆匆的跑开了。

    等我回过神的时候，这家伙早已不见了踪影。

    抓内应，可比抓凶手难多了。

    寨子里这么多人，而且我基本上都不认识，万一抓错了，只会让他们更加以为我有问题。

    这件事不能急，我得从长计议。

    下午，我躺在客房里休息，洪胖子突然火急火燎地冲了进来。

    “老苏。”

    我睁开眼睛，看向他问:“怎么了？”

    “我身上的毛都退的差不多了。”洪胖子激动的说道。

    我一看，确实是退的差不多了。

    我打了个哈欠说:“那就好，对了，等你的伤养好了，你就先下山回安市吧。”

    我估计这里的事情一时半会儿是解决不了了，我怕洪胖子留在这里会再遇到危险。

    万一他真的出了什么事情，到时候我回安市该怎么跟朱倩倩交代。

    洪胖子皱了皱眉头说:“你不跟我一起回去吗？”

    “我遇到了一点麻烦，我要解决了才能走。”

    我并没有把上午的事情告诉洪胖子，因为我不想他也牵扯到其中了。

    洪胖子走过来轻拍了一下我的肩膀说:“我知道，女娲像被人弄坏了，寨子里的人说是你弄坏的。”

    “你是怎么知道的？”我惊讶的看着他说。

    洪胖子有些不高兴地说道:“我要是不知道，你是不是就不打算告诉我了？你这是不把我当朋友呢，还是认为我帮不上你忙？说不定我有办法帮你抓出真凶呢。”

    我连忙解释道:“不是，我只是不想你牵扯其中。”

    聊了几句，我最后还是把这事告诉了他。

    洪胖子听了以后，说他有办法可以抓出了内应。

    我好奇地问道:“什么办法？”

    洪胖子笑笑说:“你说内应现在最想看到的事情是什么？”

    “肯定是想看到我受到惩罚。”这点是无疑的。

    难道洪胖子是想等到三天期限过了，等我被他们抓起来后，然后再抓内应？

    这确实是个办法，但是太晚了，万一内应死活不承认，到最后还是白忙活一场。

    “非也。”洪胖子神秘兮兮地看着我说:“我估计他现在最想看到的应该是你抓到凶手。”

    对哦，我怎么没有想到呢。

    如果我抓到凶手了，内应肯定会放松下来。

