    女杀手趁着昊龙倒地，一双细腿就朝昊龙的头部踢去尖尖的高跟鞋啊，要是龙哥的头被踢中了，估计要血溅当场了

    昊龙身子一扭，右手抓住了女杀手的纤细的小腿，大拇指还在上面蹭了蹭，“哎呀，皮肤真好”

    “你……”女杀手气的都说不出话来了，抽回左腿右腿踩向昊龙那张贱脸昊龙在地上滚了两滚，虽然有些狼狈但是却避开了女杀手含恨一踩昊龙在地上摆了个醉卧沙场的姿势，手中叼着烟头，“哎，你——不行！”

    女杀手一双腿立刻变得快速无比一脚一脚向昊龙踢着踩着，就像是使出了传说中的夺命鸳鸯脚！

    昊龙蜷起身来像个乌龟一样，在地上转了两圈，然后用腿一绊女杀手失去重心就要摔倒，这么好的就会昊龙那里会放过手臂一展，女杀手就倒在了昊龙的怀里昊龙双手就抱住了她，对着众人说道，“没事了，没事了我和老婆已经和好了”

    “哼，谁是你老婆！”女杀手的脸色微红，极力挣脱着昊龙的怀抱但是昊龙的双臂就像是把大铁钳，几乎是将女杀手给固定住了

    韩婷婷看着昊龙这么无赖的动作在心底一直大骂着昊龙是色魔！夏河婷更干脆，指着昊龙的鼻子就大骂，“昊色龙！”

    女杀手的双手不能动，双腿就开始乱踢起来昊龙生怕她踢中自己脆弱的地方，就用自己的双腿勾住了女杀手的双腿这个场面的，真的是暧昧异常啊

    在这么多人的面前，昊龙做着这种动作，绕是女杀手的脸也红的像个熟透了的红苹果既然没有办法脱身，只好用特别的方法了女杀手对着昊龙的嘴就亲了下去

    昊龙被这一亲给亲的楞了，然后满足的闭上眼睛，享受着那份温柔，还把舌头伸进了女杀手的嘴巴里真的好甜啊，美啊，这是昊龙脑中的感觉

    突然，一阵剧痛传来，昊龙飞速的收回了舌头双手捂着嘴巴在地上滚了两圈女杀手也趁这个机会从昊龙的怀里挣脱了出来昊龙的嘴巴里在往外冒着血，女杀手竟然在他的舌头上重重的咬了一口

    “哇，混蛋！疼屎饿了！”昊龙的口齿都不清了

    韩婷婷和夏河婷此刻一点同情心都没有，暗骂着昊龙活该意志太薄弱了经不起诱惑

    昊龙站起身来，伸手抓向女杀手女杀手已经准备逃了韩婷婷和夏河婷第一时间站起身来挡住了女杀手逃跑的方向

    一道寒光闪现，韩婷婷额前的头发已经掉落了几缕女杀手的手中多了一把寒光闪闪的刀片在韩婷婷**的瞬间，女杀手挥舞着手中的刀片向两个小女生划去

    昊龙心知不妙，身子往前一扑，双手抓住了女杀手的臀部连着女杀手两人在一次倒在了地上

    女杀手是拼命的踢着昊龙，昊龙的双手在女杀手的屁股上的拼命的乱抓女人屁股上的肉是很软的昊龙那么大的力气，在女杀手的屁股上就是一顿狠抓女杀手疼的啊啊的乱叫着

    两个小女生现在想打的不是女杀手，而是眼前这个正在耍流氓的好色老师

    在昊龙最后一次抓女杀手屁股的时候，女杀手一脚踢在了昊龙的脸上，昊龙的脸上立马就多了个鞋印

    在昊龙捂脸的瞬间，女杀手手中的刀已经向昊龙的喉咙划来韩婷婷心中一急，腿猛地一甩，鞋子脱脚而飞，打在了女杀手的手腕上，让刀偏移了方向昊龙幸免于难

    昊龙逮住机会一脚踹在了女杀手的小腹上劈手夺过了她手中的刀谁知女杀手的刀不止一把，昊龙夺下第一把的时候，女杀手的另一只手拿出了另一把刀寒光一闪，在昊龙的脸前划过幸亏昊龙闪得快，即使如此，昊龙的脸上也多出了一道细细的血痕

    “娘的！划伤的脸！你不知道我是靠脸吃饭的吗！”昊龙大言不惭的说出了这种话

    韩婷婷和夏河婷听到后只想找个地缝钻进去，有这样的老师，丢人啊

    任雪琪在角落里待了大半天，认为没有什么事了，给祥哥打了电话之后就不顾任天行的劝说跑去了百货商场

    任雪琪出现在了女杀手的面前，昊龙一怔，“你怎么来了？快走啊！”

    女杀手不会放过任何机会，手中的刀片一甩，向任雪琪的心口刺去昊龙的眼珠子都快瞪出来了

    在任雪琪身边的夏河婷一个飞跃，推了任雪琪一把但是倒还是划过了任雪琪的胳膊六月天了，女生们大都穿上了半袖，任雪琪也不例外，如藕似的胳膊多了一道长长的伤口，鲜血像是止不住一般哗哗的流出

    “你竟然伤我的学生！”昊龙在这个时候那凶神恶煞的样子就像是一条狂龙，扔掉手中的刀片双手抓住了女杀手的双臂交叉在女杀手的胸前，用力一扳，“咯嘣”两声，女杀手痛苦的大叫了起来，然后两眼一翻晕死了过去

    然后昊龙去查看任雪琪胳膊上的伤势，好在是皮外伤昊龙将女杀手身上的衣服撕下了一条缠在了任雪琪的胳膊上，先止住血再说

    祥哥也火急火燎的赶来了，见任雪琪受伤，立马叫人扶着任雪琪去医院至于那个女杀手，昊龙背着她去了金lang酒那里可是有着一间小小的刑房呢

    金lang酒内，鸟人正拿着从外面草坪上拔来的草喂着小毛驴呢鸟人的小毛驴被鸟人牵在那间小小的性房中，现在当作是小毛驴的房间了

    昊龙这时候抱着一个美眉就进来了鸟人目光有些古怪的看着昊龙，“龙哥，你不会是喜欢，这样玩”

    “玩你妈个头！这个女人是杀手！”昊龙抱着女杀手进了刑房中刚一看门，门撞在了小毛驴的屁股上

    小毛驴啊呜啊呜的叫了两声，吓的昊龙差点把怀中的杀手给扔了定眼一看，竟然是一头驴，娘的，酒中竟然有驴的存在！“这驴，怎么会有驴啊？”

    “啊，哈哈，是我带来的”鸟人笑着说道

    昊龙哦了一声，“你真是太有心了，想吃驴肉去买点就行了，怎么还弄来了整头驴呢！不过，活驴新鲜啊今晚上把金猴他们叫来再吃”昊龙将怀中的女杀手放在了椅子上

    鸟人王国晋的脸上都快滴出了汗，“龙哥，这头驴不是用来吃的，是我从小将他养到大的陪了我好多年了”

    昊龙的嘴巴成了o形，“啊，这么多年你就一直和驴在一起啊，哎，兄弟啊，你真是受苦了啊”

    昊龙拿来一杯凉水泼在女杀手的脸上，女杀手摇了两下头就又开始轻声的呜咽起来了，口中不断的叫着，“疼，疼”样子还没有完全的清醒啊

    昊龙回来的太急了，忘了女杀手的胳膊还是断的还得再带她去医院啊昊龙刚准备出门的时候，祥哥就来了

    “那个杀手呢？”祥哥问道

    “在里面呢”昊龙领着祥哥去看了看再次晕过去的女杀手

    “她是杀手排行榜上排名第一的杀手”祥哥问道

    “什么？第一杀手？”昊龙惊道，鸟人是第二，她是第一！昊龙急忙叫鸟人来认认

    鸟人也是将信将疑啊，按理说第一杀手不会这么轻易的就被昊龙给俘获杀手之间偶尔见个一两面的可能性还是有的鸟人刚才光顾解释着驴了，没有好好的看一下这个女杀手，现在这么仔细一看，“她还真的是第一杀手啊！”

    昊龙的眉头皱了起来，“南城睚眦叫人找你来对付我，然后又是第一杀手去对付任雪琪为什么呢？杀也不应该杀一个小女生”

    “只有等她醒来好好的问问她了”祥哥说道，“现在找个隐蔽的地方将她安置起来”

    “酒不行吗？”鸟人说道

    昊龙摇摇头，“酒太显眼了，是个人就知道这里是可以说是大本营先送她去医院，然后我带她去一个隐蔽的地方”

    昊龙抱着女杀手上了摩托，开往了医院在医院等了一个多钟头后，女杀手的胳膊才被打好了石膏昊龙付了钱之后就带着女杀手离开了

    要说隐蔽的地方，昊龙还真有个啊那就是自己以前在贫民区住的那间小房子，虽然环境条件艰苦了一点，但是胜在隐蔽啊

    “你要带我去哪？”在摩托上的女杀手说道，“她已经不能在反抗呢，摩托在高速的行驶，自己要是掉下去又是断胳膊断腿的结局”

    “带你去个安全的地方啊”昊龙在贫民区的住处停下了车打开房门后，一股霉味就扑面而来，到处是灰尘，一些破衣服已经发霉了，长满了白毛

    女杀手皱紧了眉头，“这就是你所说的隐蔽的地方吗？”

    昊龙点点头，“当然了，作为一个杀手，你应该知道被俘获后的结局”

    女杀手默默的点了点头，一个杀手是不能出卖客户的但是被俘获之后就算没有说出来，雇主也会认为自己说了出来，去找其他的人将自己干掉这就是杀手的可悲生活

