    “因为我的樱花国的人！”

    梅普露低着脑袋，小声的说道。

    “会长，你别怪梅普露，她其实也没给我造成什么麻烦，就是就救了一些樱花国的人。而且，要是梅普露真的要对付我还有‘鲸之乐园’的成员们的话，恐怕除了鲸叔叔亲自前来，没有谁能够解决掉这个小丫头。”

    月如霜一脸感叹的看着梅普露。

    “要那头大鲸鱼来才行？这小丫头这么强的么？”

    王仙用怀疑的眼神看着梅普露。

    这小丫头的防御确实高，还有着【世界壁垒】这样‘BUG’级的天赋，可是她的攻击力低啊！

    那不到一万的攻击力，随便来个人，她都破不了防御吧！

    “公子，她确实很强大，她可以释放一种剧毒，更是能够让剧毒幻化成一条毒龙，实力很是强大！”

    这时，小白出声了。

    “剧毒？”

    王仙神情有些诡异。

    如果说别的，他或许要怕，但是剧毒这玩意，他可是有着‘五毒珠’啊。

    他如今手中的‘五毒珠’，可是有着数万种毒药的培养，免疫毒蜥伤害已经达到了近一万点。

    他可不信，这个小丫头的毒能毒到哪里去。

    “公子，你可别小看她的毒，你的‘五毒珠’防不住的！”小白似乎看到了王仙的心思，毫不留情的打击道。

    “真的？”

    王仙依旧怀疑。

    “她的毒和寻常的毒不一样，是一种腐蚀生命力的剧毒，中毒目标的生命力越强，毒的效果就越强大！而且，她的毒还能完全抑制生命的恢复。”小白解释道。

    小白的解释虽然很迷糊，但王仙却明白了！

    好家伙，小白刚才话的意思是，梅普露的毒是按照最大生命值来扣血的，而且中了毒，生命恢复就废掉了。

    “你的毒是按百分百来扣血的？”

    王仙有些震惊的看向梅普露。

    梅普露也没有说话，对着王仙轻轻一点，一道绿光朝着王仙飞来。

    王仙并没有躲避，任由那道绿光钻了自己的身体，她倒要看看，让小白都为之惊叹的剧毒到底有多么可怕！

    当绿光钻入身体后，王仙的脑袋上立即飘起了一个巨大的伤害，同时，在状态栏中，也出现了一个名为‘毒龙之毒’的状态。

    毒龙之毒：每秒损失1%的最大生命值，完全抑制本身生命恢复，受到的治疗效果减少90%，药水效果减少90%，持续时间60秒。

    “毒！真毒！我服了！”

    王仙朝着梅普露竖起了一个大拇指。

    这种按照最大生命值扣百分比血的毒，简直太可怕了！

    “你是BOSS吧！”

    梅普露却瞪着眼睛，傻傻的看着王仙头顶不断冒出的伤害数字。

    她如果没有看错的话，那一秒一跳的数字应该是五位数吧，而且开头的数字还那么大。

    这意味着什么？

    意味着王仙有着好几百万的生命值！

    “你才是BOSS！”

    王仙弹了一下梅普露的脑袋。

    虽然他的属性确实像个BOSS，但梅普露比其他，更加的像BOSS啊！

    “姐夫，这里的事情完事了，我们就离开吧！”

    这时，苏谨走了过来，挽住了王仙的胳膊，一脸警惕的看着梅普露。

    在她眼中，此刻的王仙不对劲，很不对劲！

    “接下来还有行动么？”

    王仙看向月如霜。

    “没了，鲸鱼们的天性善良，来这里也只是破坏一些建筑物，消耗掉一些樱花国人的复活次数，并不会真正的杀死樱花国的人，所以每次行动到这种程度就基本结束了！”

    月如霜指了指远处几乎被移成平地的城池。

    “好吧，既然如此，那我们就继续出发吧！”

    王仙点头道。

    “如霜姐姐，你又要走了啊！”

    梅普露抱着月如霜的手，一脸的依依不舍。

    “还有点事情，等我将会长送到目的地，就回来看你怎么样？”

    月如霜笑着揉了揉梅普露的头。

    梅普抬起头，看着月如霜的眼睛，十分认真的说道：“要说话算话哟！”

    “恩，说话算话！”

    月如霜重重了点了点头。

    “咋感觉这么像母女啊……”

    王仙看着月如霜和梅普露，轻声的嘀咕了一句。

    “确实有些像！”

    苏谨点了点头，表示赞同。

    月如霜和梅普露又小声的说了一会话，才缓缓的分开，而一直傲娇无比的莎莉，也难得的抱了一下月如霜，这让月如霜的脸上顿时浮现出了如同老母亲的般的笑容，紧接着，她就反手就抱住了莎莉。

    “放开我！我才不想抱你，刚刚我的身体不受控制了！”

    莎莉‘剧烈’的反抗着。

    “莎莉，你好可爱！等着我回来哟！”

    月如霜低头在莎莉的脸上轻轻亲了一下，才恋恋不舍的松开了莎莉。

    “哼，谁会等你！”

    莎莉冷哼一声，别过头去不看月如霜，但眼底的笑意和期待却暴露了她内心的想法。

    常年待在南宫舞身边，帮助南宫舞处理公司事宜的月如霜，怎么可能会不没注意到莎莉的眼神，但她却没有揭穿莎莉，只是如同揉梅普露的头那样，揉了揉莎莉的头。

    “会长，我们走吧！”

    月如霜迈步来到王仙身边。

    “恩。”

    王仙点头，转身朝着海边走去。

    当一行人来到海边时，却惊讶的发现，一条条的鲸鱼，徘徊在海岸线边上，不断的发出急切的声音。

    “有可怕的存在在逼近？”

    凭借着【万灵】的效果，王仙听懂了鲸鱼们的叫声，将目光投向海面的远处。

    “姐夫，什么可怕的存在？”

    苏谨立即问道。

    “不知道，但确实有一道可怕的气息在不断逼近！”

    王仙的神情也凝重起来，他感觉到了，那是一种充满着毁灭和破坏的气息。

    “至少是史诗级的BOSS！”

    王仙补充了一句。

    “史诗级BOSS？那杀啊！”

    苏谨立即双眼放光。

    王仙没好气的瞪了一眼兴奋的苏谨，真当史诗级BOSS有那么好杀啊？

    不过，似乎也不是不能杀！

    王仙将目光放到了不远处的梅普露身上。

    如果这个小丫头能够正面拉扯住这个即将出现的史诗级BOSS的话，凭借着他那可怕的输出，确实有机会将这个即将出现的史诗级BOSS斩杀掉。

