
深夜，诺顿馆灯火通明，会议厅。

凯撒坐在壁炉旁边的沙发，单手撑着下巴，目光停在高高挂起的加图索家族的凤凰家徽。

会议厅里已经被沉默侵蚀了很久，很多人都低着头，只有壁炉燃烧的木材发出噼啪声响。

“三年了，这是我们第一次失去诺顿馆的使用权，这会是我们在诺顿馆召开的最后一次会议。”沉默了很久的凯撒开口。

自从凯撒任学生会会长以来，这个名不见经传的社团，以一种恐怖的速度成长，短短不到三年就变成可以抗衡学院最悠久“狮心会”的存在。

“我们没有输，这是一场可耻的黑枪战争。”一个资深的委员说出了这个熟悉的台词。

所有人都为止响应，他们交头接耳，窃窃私语，诺顿馆瞬间变得有些嘈杂。

“停。”凯撒的声音力压全场，带着无与伦比的威严，“失败就是失败，说多便是借口。”

凯撒输给路明非后，就一直坐在诺顿馆的沙发上，盯着那张给了他无数荣誉，又让他厌恶到想吐的家徽，一直到深夜，他也没有上过网，不知道网上对于路明非的传言，他只是一个不会推卸失败原因的人。

“我已经租下旁边的‘安珀馆’，十二点后这里就归路明非持有。”凯撒缓缓起身，“明天就是3E考试了，你们觉得路明非能过么？”

“凯撒你的意思是？”有人问。

“刚刚帆船社社长告诉我，学院新闻部爆出一条劲爆的新闻，S级新生对于言灵‘皇帝’没有反应。”凯撒淡淡的说。

沉默了一瞬间，社员眼里都是惊喜。

“我很期待他能不能通过3E。”凯撒没有忘记自己被路明非枪口锁定的时候，那种死亡感，这种感觉他在楚子航村雨上都没感受到过。

“废材通不过，那就要被降级了，他师兄是芬格尔，说不定能比芬格尔还低。”诺诺随口说。

学生会委员，都是不禁笑了，他们认为兔子就是兔子，没有资格和他们这一群狮子站在同一个平台，所以非常期待路明非通不过3E时候狼狈的样子。

“那样一定很有趣吧!”有人轻声细语。

路明非靠着窗沿，外面吹着幽幽的夜风，十分舒爽。最让他惊喜的是，风把一片泛红的枫树叶子吹到了他身上，在这个遥远的地方，能见到这些熟悉的东西总让他莫名欣喜。他把枫树叶子和原本摘得三叶草的叶瓣放在一起。

芬格尔现在正抱着笔记本，冷白色屏幕光打在还算英俊的脸上，笑容格外奸诈。

芬格尔放下电脑，小跑过来，“师弟，这对龙文没有反应也不用太惆怅，正所谓，船到桥头自然直，车到山前必有路。”

“你这句话用的倒是很对。”路明非说，“话说你一个德国人，诗词学的真不错啊。”

“那是，当初我也是想过要走艺术路线的。”芬格尔甩了甩他淡金色的头发，配合上嘘唏的胡渣，忧郁的眼神，还真有几分沧桑艺术家样子。

“你还是不要了，芬格尔师兄你这样子，达芬奇见了得沉默，梵高见了得流泪。”路明非懒懒的吐槽。

“哦？我艺术气息那么重么？”芬格尔浑然不自知，路明非这句话是调侃的意思，或者是他知道也厚脸皮的享用了。

“不说这些了，正事要紧。”芬格尔赶紧说。

“什么正事？”路明非毫不在意的说。

芬格尔凑了上来，离路明非更近了，路明非能闻到这家伙身上淡淡酒味还有几天不换衣服的酸臭味。

“有话说话。”路明非急忙推开了陪着笑脸的芬格尔。

芬格尔毫不在意，他咧着嘴笑，“师弟，你介意作弊么？”

“不被抓到，那就不算作弊。”路明非咧嘴说。

“挖槽，师弟你这悟性，我都自愧不如啊，卡塞尔招到你，真的是招到宝了。”芬格尔竖起了大拇指。

“我知道自己很优秀。”路明非一样厚脸皮笑纳芬格尔的“夸赞”。

“只要是考试，就会有答案，3E也不例外，其实所谓共鸣考试，就是把他们整理的七十六句龙文掺杂在音乐中，明天通过放音乐的方式给传输给你们，而你只要抓住其中的关键龙文，在绘制相对应的灵视图，那就可以了。”芬格尔认真的说。

“画图啊？我在行，我以前在幼儿园还得过绘画比赛的大奖。”路明非说。

“那就成了，师兄弟一心，没有什么艰难险阻能阻挡我们，胜利女神已经在向我们招手。”芬格尔用力拍着路明非的肩膀，银灰色的眼睛里是决然和对胜利的期许，就像是越过即将越过高山的雄鹰，山的那边，是更高风景，更广阔的天地。

事实上，路明非不想吐槽，这无耻的家伙把作弊说的那么道貌岸然，气势磅礴，并且他还在芬格尔眼中看见了，奸诈商人的隐晦意图。

“说的好啊，师兄。”路明非装作义愤填膺的样子，伸出了手，“师兄给钱。”

“给什么钱？”芬格尔愣住了。

“合作报酬啊？”路明非一脸诧异的样子。

“你在说什么？”芬格尔退后了两步，“你要作弊，还得我给你提供答案，应该你给我钱才对。”

路明非露出狡诈的笑容，“芬格尔师兄，我猜的没错，你已经把我对龙文没有反应的消息放出去了吧？”

“什么？你在说什么？有这种事情？那些新闻部的家伙越来越不把我放在眼里了，你可是我的舍友，他们一点不给我面子，竟然敢曝光师弟你的消息。”芬格尔余光扫到，放在床上的笔记本电脑。

“芬格尔师兄，你是故意放出我没有灵识的消息，再加上现在学院所有人对我的仇视，这时候在操盘开赌，那么他们必然赌我通不过。”路明非一字一句，声音清晰，“这时候，你在通过作弊方式帮我通过考试，届时你就可以赚个盆满锅满。”

“这……”芬格尔满头冷汗，完全就是一副被踩了尾巴的狐狸样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538041"  chaptername="第十七章  开盘">加入书签</a>
  </div>
