    瀚海道盟的成立大典之后，孟章接待了几位够分量的来宾，热情的交谈了几句，就主动告辞，一个人返回后面了。

    剩下的事情，大弟子牛大为自然会处理妥当。处理和盟内各成员之间的事务，正是牛大为的职责。

    随着太乙门慢慢的对雄狮岭进行开发和建设，雄狮岭上面的各种建筑，也慢慢开始完备了。

    孟章望了不远处的一座山头，脸上浮现几丝不悦之色。

    今天这样的庆祝大典，孟章早就亲自邀请了秦红英参加，但是秦红英婉言谢绝了。

    照她的说法，她有言在先，不会参与这边修真界之间的纠葛，只是帮助太乙门抵挡妖兽。

    秦红英作为太乙门的客卿，被太乙门供养了这么久，却这点面子都不给，孟章心里当然不高兴。

    经过厚土神将这些年的努力，雄狮岭拥有的三阶灵脉已经恢复大半。

    这条三阶灵脉先天不足，后天损耗严重，提供的灵气本来就不多，除了供应三阶护山大阵金风烈焰阵之外，大部分灵气都供应给了秦红英。

    而孟章作为主人，反而没有得到三阶灵脉足够的灵气供应。

    金丹真人日常就需要吸取大量灵气，否则就维持不住原本的修为。

    和道途断绝的秦红英不同，孟章进入金丹期不久，正是修为突飞猛进的时候。

    如果不是手中的那块灵髓还剩下一点，补充了很大一部分灵气需求，他连维持自己的修为都难，更别想进步了。

    那块灵髓在他突破金丹期的时候就消耗了大半，又经过这些年的不停消耗，越来越小。估计用不了多久，就会彻底耗尽了。

    到了那个时候，三阶灵脉提供的灵气不足，孟章要维持修炼，就需要源源不断的消耗上品灵石了。

    太乙门看上去拥有了一块广袤的领地，拥有了大量的资源。

    可是家大业大，各方面消耗也大。别的不说，单是为了雇佣秦红英这位金丹客卿，太乙门就付出了很大的代价。

    答应秦家的灵石和资源，到现在都还没有交付完毕。

    如果太乙门再要供养孟章所需，那等于背上了一个沉重的负担，甚至会影响到门派的发展。

    一想到这些事情，孟章心里对秦红英越发不满。

    雇佣的这位金丹客卿，性价比实在太低了。当初也是因为迫于暗鸦妖将那边的压力，孟章才不得不答应秦红英的条件。

    有的时候，孟章心里，甚至有种自己被秦红英坑了的感觉。

    如果不是实在没有别的人选，孟章还真的想要重新雇佣一名金丹客卿。

    孟章摇了摇头，将这些烦心的事情抛开，回到了自己平日里居住的院落之中。

    他刚回来不久，厚土神将和弱水神将就一起来拜见他。

    孟章在院子里面，接见了这两位护法神将。

    出于尽快培养出属于太乙门的金丹战力的心理，这些年里，太乙门四处搜集各种适用的天地灵物，供给三位护法神将吸收利用。

    厚土神将和惊雷神将吸收了这些天地灵物之后，修为都已经恢复到了筑基圆满的境界。看上去，距离恢复到金丹期，好似只有一步之隔。

    可就是这一步的距离，不知道要多久才能够越过去。

    能够让厚土神将他们恢复金丹期修为的灵物，已经不是目前的太乙门有资格接触的了。

    太乙门目前唯一能做的，就是在自家领地上面搜寻，对各处进行开发，看有没有那个机缘，能够恰好开采出这些灵物来。

    这种事情，说白了就是碰运气，真正的可遇不可求。

    当然，孟章也不是一点办法都没有。

    进入金丹期有一段时间了，他除了努力修炼，修行各种神通秘术之外，对天机术的参悟也没有停下。

    他隐隐有种感觉，自己的天机术要不了多久就会获得突破了。

    如果他的天机术再次取得突破。到时候，他就可以施展天机术，推算那些苦苦追寻的灵物的下落了。

    大衍神算这门天机术，曾经帮助孟章解决过许多问题，几乎从来没有让孟章失望过。

    现在的孟章，将希望放在了天机术上面。

    当然，天机术和修行的其它秘术大为不同。有的时候明明感觉取得突破已经不远，可偏偏要经历一番波折。

    到底什么时候大衍神算能够进入下一个境界，孟章也不是很清楚。

    和厚土神将一起来拜见孟章的弱水神将，还真是一名稀客。

    弱水神将虽然表面上保持了对孟章的尊重，但是隐隐约约，有几分瞧不上孟章的样子。

    平日里，她也很少和孟章打交道，主动拜访孟章的情况更是少见。

    有本事的人有点脾气很正常，孟章也不是没有容人之量的人。

    弱水神将各方面都很强，还有自己的独到之处，对门派更是价值巨大。

    从苏醒到现在才多少年啊，苏醒的时候不过是炼气圆满的修为，她现在已经恢复到了筑基后期的修为了。

    虽然这中间少不了门派源源不断的提供各种水系灵物，但是弱水神将本人的努力，也不能忽视。

    比起厚土神将和惊雷神将来，她苏醒之后修为恢复的速度更快。

    尤其是战斗力方面，她经常表现出远超自己修为境界的战斗力。

    在修真界之中，越阶挑战的情况并不多见。但是弱水神将却偏偏有这样的本事。

    在太乙门入侵妖风戈壁，和妖兽大军大战的时候，弱水神将每次都是大发神威，击杀了不少强大的二阶妖兽。

    可以说，除了孟章等金丹期修士的战斗之外，弱水神将参与的战斗，对于最后奠定胜局，发挥了很大的作用。

    而且弱水神将见闻广博，在修真百艺方面，也有不少擅长之处。

    她有一手非常高明的灵植术，在栽培灵药方面很有心得。

    太乙门目前几座最为重要的灵药园，就是在厚土神将调理灵脉之后，由弱水神将建成。

    里面的各式灵药，都是弱水神将苦心栽培、移植而来。

    有了弱水神将，太乙门的灵药产出，无论是质量还是数量，都上了一个大的台阶。

    弱水神将还精通修真界之中都非常罕见的灵水孕丹术，能够炼制一些特殊的丹药。

    炼器术中少见的水炼之术，她也颇有造诣。

