    “不是，我是说假如！”

    张易强调。

    方刚似乎认真的考虑了一下。

    “张先生，您这问题也太刁钻了，十分之一的力量，怎么可能控制的了。不过，要真那么打，他不防备的话，我觉得，最多让他后退半步。我是说，他不防备的情况，但是，那种情况，应该是不存在的。”

    “为什么？”

    张易很是疑惑。

    “高手的防备，都是条件反射。”

    “条件反射，真有那么神奇？”

    张易问道，他觉得，高手之间的对决，靠的是主动的攻击，速度上致胜。条件反射这种说法，似乎不那么靠谱吧？

    这时候。

    程虎倒是说了一句。

    “张先生，其实，三叔说，他第一次见你的时候，就觉得你的根骨不错。不过，就是开始的晚了一些，来吧，让我看看，你的根骨怎么样？”

    “要不，你转过身去，背对着我？”

    张易问道。

    程虎倒是没话说，直接转过身去。

    从背后攻击程虎，张易觉得，有了那么一丝的安全感。

    下一刻。

    张易深深地吸了一口气，紧握住了拳头。

    脚下前后开立，心念一动，脚下凶猛发力，突然间，他好似一支离弦之箭一般，冲着程虎那边，一拳奔袭而去。

    不知道是不是错觉。

    张易感觉，他的速度的确快了！

    他的出拳速度，也变得更加迅猛！

    张易心中在想。

    难道这就是“汲取”的力量？

    嘭……

    一阵天旋地转。

    张易口中一咸，整个人居然直接倒飞出去。

    他摔在对面的墙壁上，坠落在地上，感觉魂魄都要被打没了，昏昏沉沉的，他抬手抹了一把，发现他的鼻血都流出来了。

    嘴里边，还有一股浓郁的血腥味。

    鼻子里，更是好似有一股火药味，钻心的疼痛让的脑海，逐渐清醒过来。

    “什么情况？”

    张易都没有看清楚，到底发生了什么。

    一边的方刚，看着这一幕，简直不忍直视。

    然后。

    张易看到，程虎的一拳，还没有收回去。

    才知道，发生了什么。

    他一脸苦涩，问。

    “阿虎，不是说好了，我攻击，你不出手吗？”

    说完。

    张易还擦了一把鼻血。

    张易这个样子，逗得程虎都笑了出来。

    “条件反射，条件反射而已，张先生不要见怪……”

    “对了……咱们刚开始，张先生，还要来吗？”

    程虎问。

    听此言，张易连忙摆手。

    “不来了，这次真不来了！”

    “我真的是太天真了！我觉得，我还是做三叔的徒弟，更靠谱一些！”

    面对程虎这种高手，方刚一成的实力，其实都不用想，肯定是完虐的。

    提到三叔，张易的心里，突然生出一些的担心，还有千寻，也不知道，现在情况怎么样了。程虎那边也停了下来。

    他过去，拿了医药箱，给张易递了过来。

    一边帮张易取药棉，程虎一边说。

    “三叔如果有个三长两短，明天，我一定会血洗林家大寨！”

    程虎的话，说的深沉。

    张易知道，程虎不是在开玩笑。

    “你的鼻骨，没事吧？”

    程虎这时候突然这么问，他似乎意识到了什么。

    刚才他那一拳，有点儿猛。

    张易抬手摸了摸，稍微有一些疼，不过还好，还能够忍受。擦掉鼻血之后，血很快就止住了，问题应该不大。

    “没事！”

    张易回答。宝来小说网

    程虎上下看了张易一眼，他说。

    “看来，三叔说的真没错，你的根骨的确不错。如果是一般人，在那种情况下，我顶多翻身把你摁在地上而已。”

    “什么意思？”

    张易问道。

    这时候，旁边的方刚走了过来。

    他解释道。

    “就是说，如果你是一个没有什么攻击力的人，去攻击程虎，他的条件反射，最多把你给摁在地上摩擦，他是不会真出手的。”

    “那为什么对我下手这么凶？”

    张易很是无奈的说，刚才都被砸的眼冒金星了。

    方刚继续解释。

    “因为，你刚才的攻击，让程虎下意识的感觉到了一些威胁。所以，他的条件反射，才会来的猛烈了一些。”

    “别的不说，那一拳，如果打在普通人的面门之上，鼻梁肯定早就碎了，人肯定也早就晕了过去。”

    “再看看你，就流了一点儿鼻血而已！”

    “这却是根骨极佳！”

    方刚的几句解释，非常的通俗，张易明白了。

    方刚和程虎把这个理解为张易的根骨。

    但是。

    张易的心里明白。

    这叫“汲取”。

    高铁站接方刚的时候。

    张易的右手，不经意间放在方刚的肩膀上，“汲取”就出现了。

    也不知道，那种情况，会不会出现第二次。

    这时候。

    方刚则笑着，跟张易说。

    “他下手太重，我下手轻，要不然，跟我练练？”

    “不练！”

    张易一口回绝。

    他的心中谨记，以后想要试身手的话，绝对不会找方刚和程虎这种高手。因为这种行为，完全就是找死。

    方刚泄气，坐了下来。

    这时候。

    程虎似乎在想什么，出了神。

    他可能在担心，油腻大叔的事情。

    张易走过去，把自己的右手，放在程虎的肩膀上，想要试一下。

    看“汲取”会不会再出现。

    可是。

    脑海中并无动静。

    而且。

    下一刻。

    张易再次感觉到了天旋地转。

    然后，嘭地一声，整个人就重重的砸在了地上。

    这样的结果，源自于程虎下意识的一个过肩摔。

    此时。

    张易四仰八叉的躺在地上，有种生无可恋的感觉。

    旁边的方刚，几乎忍不住笑出了声。

    “说跟你说了，跟我练多好，你非要跟他练！”

    方刚说道。

    而张易，也很是无奈的说。

    “阿虎，我刚才已经说了，咱不练了的！”

    程虎摸了摸后脑勺，有些尴尬的问。

    “张先生，你应该没事吧？”

    “还好！”

    张易活动了一下，好像问题不大，就摔的挺疼的。

    所以，他就站了起来。

    站起来后。

    张易在想。

    刚才触碰到了程虎的肩膀，脑海中并无声音传来。

    所以。

    张易差不多明白了，“汲取”和“寻宝”是一样的，一日只有一次机会，上午从方刚那边已经汲取过。

    所以，今天不会有第二次机会。

