    LPL的赛程在世界范围内的各大赛区里其实都算是比较迟的。

    因而当LPL赛区的三号种子敲定时，其他主要的几个大赛区参赛种子名额基本上也就敲定了下来。

    其中韩国队这边在李牧看来，是和前世出入最大的一次。

    印象中的S8赛季，韩国队这边的一号种子是KT战队，二号和三号分别是AFS以及GEN。

    然而这两年联盟的变动却是让韩国队这边的情形发生了很大的变化。

    KZ战队并没有在MSI之后陷入颓势，反倒是在夏季赛延续了春季赛的强势，成功以一号种子的身份进入到世界总决赛内。

    而KT倒是没变，他们的实力一直很强，所以以二号种子的身份进入到世界赛也是在情理之中。

    变化最大的是三号种子。

    三星战队因为安掌门退役了的原因，从而导致队伍失去了队魂。

    冒泡赛buff也消失不见，因此被阵容拉稀的SKT成功凭借着韧性打赢了冒泡赛。

    这是最让李牧感慨的一点。

    仔细想想，SKT这种配置都能出头，那今年的韩国队的三号种子未免太没有牌面了。

    现在李牧还记得黑皇那个巨魔的柱子活生生把faker卡死的情形。

    但有一说一，这会儿faker的状态还真是不错。

    “KZ这支队伍……他们的上单Khan还真是百折不挠啊，说实话这个季后赛到决赛的表现有些惊艳。”

    训练室内，小树拿着实力分析的评定表说道。

    对于一号种子KZ，虽然他们认为没有KT强，但在小树分析过后，发现Khan非但没有因为亚运会的事情而陷入自闭，反倒是愈发刚猛。

    从决赛上Khan所表现出来的数据来看，Khan的实力波动指数甚至和李牧的表现不相上下。

    虽说赛区与赛区之间的强度不同，对手不一样，所评定的分值也会有少许的出入。

    但这也变相说明了Khan在个人实力上的提升。

    “这特么该不会是吃了兴奋剂吧？”

    香锅摸着下巴，咂咂嘴说道。

    “应该不会，据我所知，今年世界总决赛好像还是韩国那边提出的，要加入兴奋剂检测的环节。”

    风哥想到自己不久之前得到的消息，也是若有所思。

    “这是针对我们老李的吧？”

    uzi打了个哈欠，旋即坏笑道：“然后检测完了之后，发现兴奋剂里没有一滴尿。”

    “龟龟，那就有点搞事情了。”

    李牧没有说话，只是接过小树统计的表格详细看了以前，一边看同时也在思考着什么。

    表格上不但统计了选手的个人实力波动指数，同时还有在季后赛中，Khan所选择的诸多英雄。

    这些英雄李牧大致瞄了一眼，发现Khan在季后赛选择的大都是那种以操作为主的英雄。

    主要打对线能力。

    而KZ的战术也是在有向Khan倾斜的意思。

    “按理说不应该这么头铁的，但可不否认的是效果在韩国国内的确是很不错。”

    风哥开口说道。

    “LCK决赛的录像还在吗？我想复盘一下。”

    李牧突然开口说道。

    “在。”

    之后的三天时间里，李牧一直猫在自己的房间，也没有参与训练。

    三天后，李牧打了个哈欠，顶着黑眼圈出来请俱乐部的人大吃了一顿，回去好好的睡了一天一宿。

    又过了一天，就是他们出发前往到韩国的日子。

    抽签仪式已经结束了。

    Sac被分在了A组。

    同组的队伍里面有欧洲的二号种子VIT，以及LMS赛区的二号种子MAD。

    看到这个分组的时候Sac众人心情没有丝毫的波动。

    甚至还有点想笑。

    SKT要去打入围赛。

    如果他们从入围赛脱颖而出的话，那么按照赛程以及入围赛进入名额的规则，那么SKT多半是会被分在……

    嗯，A组。

    反正KT是和RNG在一个小组的，这已经确定了下来无法改变了。

    一号种子KZ和IG在一个分组内。

    SKT看到这个分组情况时脸色是有些发绿的。

    因为按照赛程，他们在入围赛的A组。

    赛程也是提前会结束的。

    除非他们选择直接在入围赛里面被其他队伍淘汰，否则的话第一个出线名额基本上就是他们。

    然后他们就会被顺理成章的分配到A组，和他们两年多以来的亲爹在一个组里面。

    以前他们是LPL队伍的亲爹。

    现在倒好。

    Sac已经当了他们快要三年的爹了。

    看到这个分组，faker吨吨吨的一口气灌下了一瓶苏打水。

    他虽然表面上没有表现出来什么。

    但内心却十分的忧伤。

    有信心是一码事。

    曾经历届世界赛上，faker的信心都是来源于他们队友之间的强大配合，和比较不错的个人能力。

    可今年的faker心里有点B数了。

    个人能力？

    呵呵，他们有三皇！

    至于团战配合？

    这三皇里面有一个专门玩巨魔用柱子卡他的黑皇！

    往年他们还有一些底气。

    今年有什么？

    faker不是一个心气儿轻易会被打散的人。

    但是今年……

    时间不等人。

    很快，入围赛便开始了。

    虽然明知道自己如果进入到了A组之后，面对到Sac时很有可能被虐。

    但考虑到A组其余两支队伍的实力，faker却觉得，换一种想法的话，自家队伍进入到A组如果能够战胜了其余两支队伍的话，那么小组第二出线也许也不错？

    CN的三支队伍里面，他除了对Sac有所忌惮之外，其余的两个队伍感觉都很一般。

    IG打法很乱。

    faker是知道的。

    RNG个人实力又不突出，和他们差不多，只要黑皇不卡自己，队友们不搞一些过分到离谱的失误，那么也不是不能打。

    所以入围赛还是要突破一下的，对SKT来说，打入围赛并不是一件坏事，他们可以通过入围赛尽可能的去提高自家队伍的磨合度，算是提前热手了。

    事实证明，入围赛的队伍的确都很辣眼睛。

    SKT怎么说也是韩国队，打这种级别强度的赛事没什么问题。

    于是乎，他们顺利来到了A组。

    当所有分组就此敲定时，国内的观众们也相继讨论了起来。

    “今年Sac又是冠军，哎，没意思。”

    “话说，如果Sac能够拿下今年世界赛的冠军的话，那么就是三连冠了吧？”

    “又遇到了SKT，啧啧，可惜了，faker已经不是当年的faker了，他的队友也不是当年的队友了。”

    前两年还有人认为Sac有可能会夺不了冠军。

    但是今年，网络上却是一片唱好。

    李牧看着贴吧论坛的风向，却有些莫名的担心。

    似乎今年的世界赛进程不会像往年那样顺利啊。

