    百里红妆将自己所配置的几种毒药取了出来，交到了百里言澈的手上，又一一将不同的作用效果清楚的写了下来，还留有一些解药。

    这下毒一旦作用起来，有的时候万一落到了自己人的身上，难免会需要一些解药。

    毕竟，言澈本身就没怎么用过毒。

    “姐姐，我都知道了，你放心吧。”百里言澈将毒药收进了储物戒指，脸上漾开了阳光的笑容。

    百里红妆微微点头，她倒也不太担心，等到屠妖大赛开始，他们大家很有可能会再度碰上。

    “那我就先回去了，灵儿还在闭关，我得守着些。”

    “好好照顾灵儿。”

    下一刻，百里言澈身形一掠便已经从院落中消失了。

    “主人，你说言澈这段时间和灵儿单独相处，会不会有希望成功？”

    见到百里言澈离开，小黑屁颠屁颠地凑了上来，脸上尽是八卦的笑意。

    百里红妆伸手一弹小黑的脑袋瓜，“你这个小家伙还真是人小鬼大！”

    “主人，我哪里小了？我明明比言澈大好不好？”

    小黑揉着自己被弹的脑门，一脸的憋屈。

    要不是因为它种类特殊，到现在都没能变幻成人形，那早就已经和言澈他们一样了。

    百里红妆微怔，这才反应过来，因为小黑和小白这么多年看起来都没什么变化，还是和以往一样，以至于不知不觉间她总觉得言澈是大人，而小黑还是小家伙。

    “我说的是体型小。”

    “真的吗……”小黑拖长了尾音，一脸的不相信。

    百里红妆丝毫不显心虚之态，“你还没有变幻成人，就意味着你还是小孩子。”

    “……”

    “至于言澈和灵儿……”百里红妆眉梢微挑，脑海里闪过两人平日里相处的片段，“我倒是有些好奇如果他们真的在一起了，那他们以后生出来的会是什么？”

    “……！！”

    小黑瞪大了双眼，所以自家主人想得比自己还远吗？

    “这就不知道了。”帝北宸摇了摇头，“通常尚未幻化成人形的妖兽往往都是同种类在一起，而幻化成人形之后，选择也变得更多，而至于其后代不到最后一刻怕是都不知道。”

    “龙生九子，九子不同，那如果灵儿和言澈以后生了两个孩子，这两个孩子可能也并非是同一种类吧？”

    百里红妆挑了挑眉，这么想着……事情还真是有趣。

    “整个世界中妖兽种类如此之多，这或许就是其中一方面原因。”帝北宸淡笑道。

    “的确，这么一说，我倒是忽然就明白了为什么妖兽种类如此之多了。”

    小黑看向了小白，“为什么主人的关注点竟然是这个？”

    “这你就不懂了吧？”小白嫌弃地看着小黑，“这就意味着主人已经认定了他们会在一起啊！”

    此话一出，小黑一呆，下一刻就明白了过来，“原来是这样啊！”

    “你的反应也太迟钝了，咱们就等着好消息就行。”小白挤了挤眼，一脸得意。

    小黑叹息一声，“以前言澈还说着等他变幻成人形之后就帮我们出气，现在……”

