    安伊伊顿了下，旋即又乖又巧的点头，“是的哦，我爷爷是教书先生，他从小就教我写字读书哦！伊伊现在能够读报纸各种需要读的书籍哦！”

    原主不但能识文断字，还能烧得一手好菜，这就比她厉害了。

    前世的她因为身份摆在那儿，连喝口水都有人拧开瓶盖递上来，哪里需要她做，不过，她却吃遍了各种美食。

    靳逸点头，回到正事上，“你住隔壁？”

    安伊伊终于想起此行的目的，小手连忙从兜里摸出把钥匙递给靳逸，“是的哦，邻居哥哥，这是村长让我大哥转交给你的。”

    末了，安伊伊还指了指隔壁的茅草屋，一双眼睛晶亮晶亮的介绍，“邻居哥哥，那是我家哦。我有四个好看又懂事的哥哥，还有最慈祥的爸妈哦！大哥哥可以过来串门找伊伊玩的！”

    靳逸倒是意外，看了他的这栋红砖青瓦蔷薇花的宅院，这丫头竟然没有寻常人对比过后的自卑。

    清泉般的大眼睛反倒让人觉得即便是茅草房也心生向往。

    这倒是有趣了。

    事情到这里的话，一般他也可以关门了。

    可门口的小女孩却没有半点要走的意思。

    安伊伊是想要进去看看，多和这个大哥哥接触接触，说不定他就想起自己了。

    可这个大哥哥貌似巴不得自己赶紧离开，又怎么会邀请她呢？

    在院子里晒太阳的靳爷爷围观了全程，倒是惊讶自己这个孙子还会理人，再看那个小团子也心生喜欢，心想自己孙子好不容易愿意搭理的人，可不能就这么让人走了。

    “你叫伊伊是吧？”突然冒出来一个白头发的老爷爷，一张有些褶皱的脸笑得无比慈祥，安伊伊只是愣了那么一秒，旋即露出一口大白牙。

    她好喜欢这个爷爷哦！

    “是的哦，老爷爷您好！我叫伊伊，就住在隔壁，爷爷有空可以去串个门，放心，我家人都很善良好客的哦！”

    童稚软糯的声音，几乎一开口就俘虏了靳老爷子的心。

    老爷子笑得开怀，“这样啊！那感情好，等过几天我就带着孙子去拜访。”

    一老一少你一句，我一句，俨然把靳逸给忘了，等回过神来，小团子已经被靳老请进了屋。

    再出来，也是半个小时后的事情了。

    **

    安家这边，安北踮起脚尖伸张脖子的看着一个方向。

    小嘴里还时不时的念叨着，“妹妹怎么还没出来啊？新邻居不知是不是好人，完了，要是坏人的话，妹妹该怎么办？”

    几乎一瞬间，安北的脸色都白了。

    要不是突然看到那边的大门里突然走出个小身影，安北怕是要急得瘫倒在地上，此时看清是妹妹，而且是完好无损的妹妹，安北瞬间就满血复活，像只小飞机一样“嗖”的飞出去。

    “妹妹，你怎么去这么久？他们有没有欺负你？”安北卷起袖子，一副仿佛妹妹如果真被欺负了了，他就杀过去跟人干架的架势。

    安伊伊看着安北眼里的急切，心里瞬间暖成汪洋，看得出来，这个铁憨憨是真的把她当成了妹妹疼。

