

               苏启平淡的望着刘燕平说：“谁？难不成还是一个多大的人物不成。”

    刘燕平更加嘚瑟了，挑高着眼睛说：“当然是大人物！”

    “还是我儿子聪明，他懂得把自己老板变成自己的邻居。”

    “小伙子，你在华夏的时间长，应该知道苏启吧，这就是他的房子！去年春节的时候过来住了几天，可惜啊，那时候我回华夏了。”

    “不然一定要跟他们老板认识认识，感谢下他对我儿子的提拔之恩。”

    苏启心里苦笑，心道你儿子是谁我都不知道，怎么提拔？

    不过，他也相信陶元凯，既然提拔上来了，那么说明他儿子足够优秀。

    虽然这一家人给自己的感觉也就那样，但是通过他们的聊天，知道这个人肯定非常努力。

    笑着说：“呦，我这不留神还买了苏总的房子阿，有幸有幸阿！”

    对面青年皱着眉头放着他，阴阳怪气的说：“苏总是我们年轻人的楷模，二十多岁的年纪，就足够比肩华夏任何一个富豪。”

    “我马上就要通过表哥成为他公司的一员，为此自豪。”

    “算了，算了，跟你一个富二代说理想等于是在放屁。”

    苏启笑了下，出了一张方片三说：“很多人都看不起方片三，因为它是最小的。”

    “但我跟喜欢这张牌，知道为什么吗，因为我觉得再小的人物，也有他自己的价值。”

    “吃不了鱼，那么就把自己去当诱饵，让后面的大佬来吃。”

    “但是，如果方片三幻想着跟大小王玩，那就叫不对等了。”

    “你说你马上就可以进入到橙子科技了，就这么自信？”

    刘燕平的脸色有些不大好看了。

    青年当然也听出了苏启的意思。

    对方话里有话，明明就是把这青年当做了方片三，社会最底层的人物。

    后面说的诱饵价值，也是在讽刺他连利用的价值都没有，还谈什么苏启。

    青年一点就爆，阴沉着脸说：“兄弟，你们富二代在国内大爷惯了，就别把这种习惯带到米国来了。”

    “这里是米国，你没有好爹罩着，出事了只能自己担当，所以说话最好还是注意一点，这里可是合法执枪的。”

    苏启笑了下，放了一张梅花2：“看吧，方片三的使命已经完成了，有没有出牌的？”

    神色依旧风轻云淡，丝毫不为对面青年的话所动。

    就他现在这个地位与格局，跟这样一个小人物去计较嘴炮的事，丢人的是自己。

    “没人出牌？”

    “嗯，你们都输了，所以说人啊，不要轻易的把自己的底牌大小王给丢出去，不然到最后别说是二，就算是一张花牌可能都能吃定你。”

    “我这人打牌喜欢先耗尽别人手里的大牌，然后在一点一点的去把你给吃了。”

    “抱歉，几位我又赢了，时间不早了，今天刚过来，还没有倒时差的，先去休息了，明天有机会再玩”

    说完苏启风轻云淡就起身，走向了自己屋子这边。

    刘燕平被苏启身上的这种平静与淡定，弄的特别的不舒服。

    最先开始苏启让她有了点好感，但是后面去死总是一副老气横秋的表情，这就让她不舒服了。

    在她的意识里，自己儿子就是最棒的，最优秀的，同辈人当中无人可及。

    可是，眼下苏启身上微微露出的气场，明显要比他儿子强大的太多太多。

    潜意识的认为，同龄人当中就不应该有比自己儿子优秀的存在，说：“这小伙子是哪里人，怎么年纪小小的，尽是在学着大人说话。”

    对面青年把话接了过去，说：“我看就是在装逼吧，这种人华夏多的是。”

    “说起来我也觉得为自己感到可笑，我跟一个装逼的富二代计较什么。”

    “这人怎么跟表哥比？姨，以后你跟这样一个人做邻居要小心一点。”

    刘燕平白了他一眼：“有什么小心不小心的，你这孩子说话怎么一愣一愣的，怪吓人的，平常就我一个人在家里。”

    女孩说话了：“当然要小心，倒不是担心他偷盗什么，而是这种富二代总是到处装逼，迟早要惹一堆的事情回来。”

    “所以一定要注意安全。”

    刘燕平拍了拍胸口，煞有其事的说：“咳，我就想着外国的治安要好，能够睡好觉。”

    “这完全没有想过就算国外治安好，但是你邻居是个华夏人，一样也没法睡的安心啊！”

    “我这可怎么办啊，你们兄妹两平常要上班，你表哥也整天早出晚归的，这要是出了事可怎么办呐！”

    兄妹两相视了一眼，内心觉得机会来了。

    妹妹先开口说：“姨妈，没事，大不了我辞职了来这边跟你一起住！”

    青年也开口说：“表哥不是承诺过我马上要把我弄进橙子科技吗？”

    “刚好以后我也可以住这边了，姨妈你以后就不会是一个人住了。”

    其实刘燕平儿子从来没有答应过，只不过有一次吃饭，被刘燕平压着，随意应付了下这事情，就是因为那次应付，这个青年就记在了心里。

    每次过来都旁敲侧击的，询问这事情。

    这让刘燕平儿子烦不胜烦，也对这目的不纯的兄妹两异常的反感。

    刘燕平没有这个心眼，此时此刻她只在乎自己的安危，这么被一糊弄，赶紧说：“对对对，你们兄妹两可以住过来。”

    “你们工作的事情放心，待会晚上等你们表哥回来后，我就让他赶紧把这事情给落实了。”

    兄妹两心情大好。

    这时候，门口一辆轿车停在了院子门口，一个身穿职业装的干练青年从中走了出来。

    这个青年叫陈轩，就是刘燕平的儿子。

    此时此刻，他的神色有些紧张。

    一下车就直接往苏启的院子里走去。

    刘燕平和兄妹两不解的望着他。

    “轩轩，你这孩子怎么自己家门都不认识了？跑别人家去干嘛？”

    陈轩神情紧张，对着他们打了一个嘘的手势。

    三个人没敢吭声，满脑袋的狐疑他想干嘛。