    姚峰笑着道：“阿桡可是什么都会做，听大宝二宝说，在家里还帮着阿殊做家务呢。”

    姚大郎听了，在一旁猛地点头，一边还把手里的盘子端给姚父看：“阿爷！姑父炒的菜！”

    姚父笑呵呵地拍了一下林桡，揽住他的肩膀，道：“今日咱们爷婿两个一定好好喝一杯！不醉不归！”

    林桡点了点头：“好。”

    几个菜一上桌，一家子凑齐了，再摆上一坛子酒，便开始吃上了。

    几个孩子许是饿了，大人们说话，他们只听着，一边闷头吃饭。

    聊了些家长里短，还是姚母提起了话头：“阿殊，阿桡，听说你们有什么消息要告诉家里？”

    姚殊和林桡对视了一眼，她放下筷子，笑着道：“是这样的，阿桡马上就要到巡捕府任职，我们想着，不如一家搬去镇上，也好平日里有个照应……”

    姚母有些诧异：“搬去镇上？这……怎么这么突然？”

    说着，她下意识地看了一眼姚父，示意他说些什么。

    姚父沉吟了一下，道：“在巡捕府任职是好事，只是——镇上住的地方可看好了？安置一个新家需要操心的事情不少，你们是如何打算的？”

    这下轮到林桡来一一解释，他恭敬道：“岳父、岳母，我们今日先在镇上看好了住处，家具一应齐备，地段也不错，搬家是随时都可以的。”

    姚殊在一旁补充：“那房子是二哥找的，离他的宅子也近。”

    姚母心里到底舍不得女儿，可又不好让他们小两口分开，只嗔怪道：“你二哥也是个嘴巴严实的！怎么半点口风也不给透露？你们这是看好了，才通知我们老两口吧？阿薇，你听阿晁说起来过吗？”

    姚二嫂摇摇头：“阿晁没同我提过。”

    林桡只好道：“倒不是可以隐瞒家里，只是二哥也是前几日才知道我们要在镇上找住处，没有来得及同家里说罢了。”

    姚母叹道：“唉，你们这些孩子，如今都大了，我也管不了了，到底还是为了日后的前程，搬便搬吧。”

    姚殊见姚母脸上露出不舍的神情，就连姚父也兴致不高，忙笑着安慰二老：“阿爹，阿娘，你们放心吧，便是到了镇上，我和孩子没事也会回来看您们的！更何况阿桡和二哥在一处任职，待他们两个休沐时，一起归家不是更好？”

    姚父点点头，对姚母道：“阿殊说的有道理。孩子大了，哪里有守在父母身边的？”

    姚母听了这话，不由瞪了姚父一眼：“都说父母在，不远游，你一个儿子见天不在身边，偏要女儿也离了咱们不成？”

    老人家或许就是这样，明明没有什么可吵，坐在一起便总爱拌拌嘴。

    姚父只笑呵呵道：“我可没这么说，你自己总爱乱想。我看阿晁不在身边也挺好的，省的他见天鬼主意不断，你不是又该抱怨了？”

    老两口拌嘴，几个小的便自顾自地说话，知道他们不会真的吵起来，便也没有谁放在心上。

    姚大嫂一边给二郎摘掉脸边的饭粒，一边问姚殊：“什么时候搬呢？东西可收拾了不曾？”

    姚殊回道：“哪里那么快呢！今日才看了宅子，也得几日才搬。”

    姚家两个小的都兴冲冲地问：“姑姑，新宅子大不大？好看吗？在哪里呢？”

    关于未来的新家，阿志和阿思也还不清楚，闻言便抬起头来，眼巴巴地望着姚殊。

    她笑着一个一个回答孩子们的问题：“新宅子不大，离二郎阿爹的住处不远，至于好不好看——你们去看了便知。”

    二郎一下子直起了身：“哇！姑姑，我们也去看吗？”

    姚殊点头，笑着答应道：“自然是可以的。届时你们姑父去任职，姑姑和表弟表妹还要你们帮忙才好搬家呢！”

    几个孩子都十分兴奋，又是交头接耳，又是窃窃私语，就连姚父和姚母看了他们，也忍不住笑了出来，再没有拌嘴的兴致。

    姚父从前或许还算是个严父，但当了爷爷以后，对待孙子们却和蔼极了。

    他摸了一把两个小孙子的头，笑眯眯地嘱咐：“可要好好帮你们姑姑和姑父搬家，莫要贪玩添乱。”

    姚大郎和姚二郎乖乖应了，转脸又去跟弟弟妹妹叽叽喳喳说起了话。

    瞧见几个小的聊的热火朝天，姚母心里的别扭也慢慢淡了不少，便对姚殊和林桡道：“既决定了要搬，新住处缺些什么，跟家里说便是。你们两个不要什么事情都自己扛！若是凡事都自己做了，要家里何用呢？”

    为人父母，从来没有嫌弃子女麻烦家里的，倒是恨不得把路全部给孩子们铺好了，心里也放心。

    姚殊忙笑着答应道：“都听阿娘的。这住处还是二哥找的呢，日后还有的是地方麻烦家里。”

    姚母听了，果然心里熨帖了许多。

    这一顿晚饭众人都十分尽兴，姚父和姚峰两个人轮着灌林桡酒，最后林桡好好的还清醒着，姚家两父子却已经站都站不稳了。

    “阿桡，你，是个好孩子！”姚父趴在儿子肩上，大舌头对女婿说着，“咱们姚家的孩子，都对媳妇好！”

    姚母嗔怪地瞪了他一眼：“快从阿峰身上下来！没瞧见他也要倒了？再说，人家阿桡哪里是你姚家的孩子了，真是醉的连东南西北都分不清楚了。”

    见岳父和大舅哥都晃晃悠悠的，林桡赶忙上前一步，左边右边分别架住一个，以免两人摔倒。

    姚父说话都有些不清楚，却还兴致勃勃：“什么不是姚家的孩子？阿桡怎么不是咱们姚家的孩子了？虽说姓林，却也是我姚知礼半个儿子，自然算是咱们姚家的孩子！”

    明明姚父说的话颠三倒四，也分明是醉话，林桡听了，却心里一暖。

    就连姚母也笑着说：“好好好，今日倒是你这个醉鬼说对了。阿桡和阿峰、阿晁一样，都是咱们姚家的好孩子。”

    姚父踉踉跄跄地，还不住地对姚峰道：“阿峰！要我说，咱们当时的眼光真不错……嗝，怎么就一眼相中了这样的好女婿？对媳妇好、有本事，还十分顾家，嗝！”

    姚峰迷迷糊糊地点头，也不晓得父亲究竟说了些什么。

    姚母慈爱地望向林桡，对他道：“你既同阿殊一起喊我阿娘，那阿娘便不与你客气了……这两个醉鬼，恐怕还得阿桡你来扛回去。”

    姚大嫂也笑了：“是呢，阿峰今日真喝了不少，恐怕我一个人抬也抬不起他来。”

    林桡点点头，毫不费力地左边一个，右边一个把岳父和大舅哥架起来，在姚母和姚大嫂的安排下分别安置好了两人。

    姚殊和姚二嫂带着孩子们收拾桌子和碗筷，热热闹闹的一顿晚饭便落下了帷幕。

    暮色渐渐染上了天际，姚殊和林桡带着三个孩子往家里去，男人在走出一段距离后，仿佛察觉到什么一般，突然回头看了一眼。

    只见姚家的小院亮起橘色的温暖烛光，光点最亮的地方，姚母正站在院门口，目送他们离开。

    瞧见林桡回头，姚母慈爱地笑笑，冲他挥了挥手。

    “看什么呢？”姚殊问。

    林桡回过头来，帮她把怀里三宝的衣服笼了笼，温声道：“没什么。夜里天凉，快回家吧。”

    阿志和阿思一左一右在两个大人身边，蹦蹦跳跳朝前走。

    姚殊端详着林桡的脸，半晌后，笑道：“你今日有些不一样。”

    男人凑近了，低头问：“嗯？哪里不一样？”

    或许是喝了不少酒，林桡的脸上染上了些微红，就连平日里冷淡的眸子也稍稍带了些水光，看上去润润的，异常的吸引人。

    姚殊用力摇了摇头，把脑子里不合时宜的想象甩出去。

    她脸上的笑意还没有褪去，盈润的眸子定定地看住他的，道：“你今天，温和了许多。”

    就连林桡也没有发现，与之前相比，他脸上的神情确实柔和了许多。

    姚家温暖、平淡的气氛，是林桡从小到大都没有体验过的。

    别说爷几个坐在一起喝酒聊天，就连普普通通的谈话，在林家都是充满火药味的。

    时至今日，林桡才真的体验到“家”的感觉。

    他认真想了想，道：“许是今日同阿爹和大哥喝酒，心里有些感动。”

    男人向来是有一说一，就连感动都能说的这样有板有眼的，好玩极了。

    姚殊“噗嗤”笑了，抱着三宝不停地颤啊颤，把怀里的孩子也逗笑了。

    林桡看着他们母子两个相似的小鹿一样美丽漂亮的眼睛，不由心中升起一股柔情，只想把他们一大一小搂在怀里。

    借着酒劲，他也确实这么做了。

    三宝身上浓郁的奶香，加上姚殊发间清新的草木香气，糅杂起来，让人感到前所未有的宁静和安定。抱着他们母子两个，林桡觉得，一直以来自己空荡荡的心被什么东西给填补满了。

    “阿殊……”他无意识地呢喃。

    太阳落山后，天空中还有残留的光亮，只是风渐渐凉了。

    姚殊怀里是软软的三宝，又被林桡有力的胳膊环着，感觉温暖极了。

    她多少有些贪恋这样的温暖，可是到底要天黑了，还是轻声道：“好了，咱们先回家吧。”

    林桡低低地应了一声，站在了夜风来的方向，为他们母子挡住了凉意。

