 从君豪酒店回来之后，陈飞甚至已经做好了宗瀚过来找麻烦的准备，但一连等了两天，宗瀚那边却是一点动静都没有。

甚至于蔡家还派人上门道歉，还对青梅珠宝进行了赔偿。

如此结果，倒是让陈飞感到有些意外。

陈紫灵疑惑道：“难道天武宗的家伙改性了，突然良心发现，知道自己错了，所以没有任何动作。”

陈飞摇了摇头，淡淡道：“他们如果那么好说话，这种事情本就来不会发生。”

“不管如何，我们做好自己的事情，不主动找事，但也不怕事。”

结果，就在陈飞话音刚落之际，佣人送来了一个信封，“陈先生，有你的信件。”

陈飞接过信件，直接拆开来，随即发现里面是一封邀请函。

邀请函制作得很精美，一看就是价值不菲之物。

而打开来，邀请函上的内容，更是让陈飞惊讶无比。

因为，邀请的人竟然是天武宗的宗瀚。

他将会在今晚举行一场晚宴，邀请京城的贵宾们参加。

这种晚宴并不特殊，自从特训取消之后，几大宗门的弟子，邹璞、龙舞天他们，几乎全都举行过各种聚会，拉拢结交京城的各方人员。

只是，规模并没有宗瀚这次这么大。

而且，陈飞和天武宗的冲突可谓人尽皆知，对方竟然还主动邀请他，这就是让陈飞感到惊讶的点。

陈紫灵看到陈飞惊讶的表情，顿时露出好奇之色，凑过来看了一下邀请函。

随即，她也惊了，“宗瀚这是想干什么？

鸿门宴，准备对哥你动手？”

“或许吧！”

陈飞轻轻皱了皱眉。

“哥，那别去参加了。”

陈紫灵道。

陈飞思索了一会儿，最终出声道：“对方邀请函都送上门来了，我若不去，有些不大好。”

“更重要的是，我要弄清楚宗瀚葫芦中卖的什么药！如果这次不去把事情弄清楚，那么对我们来说，就一直是个隐患，不知道什么时候会爆发。”

陈紫灵闻言，面色严肃，看着陈飞道：“哥，那我和你一起去。”

陈飞本想拒绝，但想了想，还是点头答应了下来。

傍晚时分，对方派车前来接人，陈飞在家，但陈紫灵下午去了学校一趟，此刻倒是还没回来。

陈飞给陈紫灵打了个电话，询问了一下情况。

陈紫灵有些无奈的告诉陈飞，学校那边临时有些事情，要她现在处理。

所以，今晚的宴会，恐怕是去不了。

安慰了陈紫灵几句，陈飞一人上车，前往参加晚宴。

车子开进繁华的京城市中心，然后又开了出来，一路前行，朝京城郊区开了出去。

如此状况，倒是让陈飞微微感到有些惊讶，“宗瀚到底想干什么，宴会不在市中心，不在酒店举行，反而去市郊。”

“难道，他想搞个埋伏，对我进行偷袭？”

陈飞思索着，但最终没有其他的动作，“不管你们有什么招，我全都接着就是。”

车子继续前进，又开了半个小时，车子停了下来，陈飞下车，眼前出现一间两进两出的民房。

虽然房屋面积不小，而且一看就是经过特别装饰的。

但毕竟是郊外的民房，条件也不会太好，怎么看也不像是开晚宴的地方。

“难道，宗瀚准备在这对我动手？”

陈飞眯了眯眼睛。

与此同时，不少车辆陆续开了过来，一些客人看着眼前的民房，同时感到一脸蒙蔽，脸上露出不解之色。

看到客人到来，门口有佣人迎了出来，热情无比的邀请一名名客人进入屋内。

屋内经过了精心的布置，最中间的院子里，布置成一个舞池，周围摆放着各种饮品和食物，各种精美而华丽的装饰物，将周围的树木和房屋装扮得金碧辉煌。

轻柔的音乐声响起，伴随着空气中淡淡的馨香，让人情不自禁的放松下来。

当陈飞进入的时候，里面已经有不少客人，其中还有好些陈飞熟悉的面孔。

看到陈飞进来，他们纷纷打起招呼来。

如此状况，让陈飞心中微微一惊，“难道，宗瀚真的只是想举行宴会？”

对方没有行动，陈飞也不动作，随便端起一杯饮料，和客人们不紧不慢的寒暄聊了起来。

又过了大约半个小时，人到齐了，宗瀚走了出来，端着一杯红酒，面带笑容的和现场宾客问好。

甚至看到陈飞的时候，也举杯示意了一下，倒是让陈飞感到十分惊讶。

问候之后，宗瀚当众发表了一番致辞。

话语无非就是感谢大家到来，希望大家和天武宗互惠互利，共同发展之类的话语。

天武宗的大名在这，再加上宗瀚态度友善，下面的宾客们自然一阵附和恭维。

整个晚宴会场，显得格外的和谐与正常。

正常得都让陈飞感到有些不正常了。

“难道，宗瀚真的只是要举行一个晚宴？”

陈飞皱了皱眉，心中想着。

但就在此时，台上的宗瀚敲了敲玻璃杯，现场安静了下来，随即宗瀚开口道：“感谢各位贵宾的到来，今日，有一位我天武宗的前辈来此，为表示对大家的感谢，前辈今日会来和各位共饮一杯。”

此话一出，众宾客不由得一阵议论纷纷。

“天武宗的前辈，是哪位啊？”

“宗瀚在天武宗中地位可不低，虽说名义是弟子，但身份已经超过了一些外门长老。

被他称呼前辈的人，应该不简单。”

“不管是谁，都是大人物，能见上一面，也是我们的荣幸啊！”

………议论声中，陈飞眯了眯眼，隐隐察觉到了什么，嘴巴动了动，轻声道：“终于要进入正题了吗？”

伴随着众人期待的目光，一名身穿青黛色长袍的四五十岁模样的男子，背着双手，迈步走了出来。

男子神韵内敛，没有任何的动作，却给人带来一股莫大的威势感，让人情不自禁的产生一种仰望之感。

宗瀚也满脸兴奋的向众人介绍道：“各位，这位是我天武宗的内门大长老，孙无憾孙宗师。”

 