    晚上9点。

    天苑小区79号楼1002。

    罗竸宁洗完澡后换上一套干净清爽的睡衣坐在客厅的沙发上。

    意念一动，点开了系统界面。

    唰地一下，科技感十足的湛蓝色虚拟屏幕出现在卧室的空间当中。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：200019元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（14799/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(6/2000)。】

    【高小怂身份证110322********3659）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【罗志强（身份证132331********1118）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击，奖励宿主9999元。】

    【……】

    “咦，书记挺给力啊，竟然暴击了1万块。”

    看到罗志强的打卡记录后，罗竸宁不禁眼前一亮。

    绑定【超级景区系统】这么久，罗竸宁对娘娘庙打卡奖励的暴击率已经不抱有太大期望了。

    这玩意儿完全就是随心所欲，没有任何规律可循。

    水淼淼也只是在第一次打卡娘娘庙的时候触发了暴击奖励。

    最近半月该怎么拜了还是怎么拜，但再没触发过哪怕一次暴击，每次都是固定的100块钱。

    而且，据罗竸宁的不完全统计，打卡奖励99%都是固定的100块。

    暴击率可能还不足1%。

    而且，就算触发暴击，大多也都是999，1999，2999等。

    像罗志强今天这种9999的已经能排进暴击奖励排行榜的第二名了。

    目前的第一名是水淼淼的199999。

    心里夸赞罗志强几句，罗竸宁将系统账户内的20万提现到个人账户。

    正准备去书房打开电脑打几把撸啊撸，虐虐小学生。

    目光一撇，罗竸宁发现了系统界面内一点不一样的地方。

    “第二个系统任务变成6了！”

    罗竸宁清楚地记得今天下午他离开景区的时候京都还是4呢，进度突然增加了2个。

    “难道是哪位杨大姐给推荐人过去了？”罗竸宁只想到了这个可能，并且他觉得这个可能也最接近真实。

    娘娘庙正式挂牌营业已经半个来月，第一个任务在感恩回馈活动的加持下，每天都在以一定的数量增长，时至今日，任务的进度已经增长到了将近2万人。

    同样是半个来月的时间，第二个任务的进度只有可怜的4个，并且，其中三个罗竸宁都知道是谁。

    第一个是罗浩那小子，第二个和第三个是罗永豪和安庆霞夫妇，第四个可能是某位去景区领鸡蛋的村民。

    所以说，今天增加的2个进度，不太可能是恰巧去景区领鸡蛋的村民。

    村民们已经领了半个月鸡蛋，第二个任务的进度都没有什么变化，不太可能今天一下增加2个。

    大概率是杨二妮推荐过去的，患有不孕不育的患者。

    “看来，找医院合作这一步是走对了。”

    今天下午刚刚拓展的渠道有了成效，罗竸宁心里顿时轻松了不少。

    虽然只增加了2个进度，但这是一个好的开始。

    伸个懒腰从沙发上起身，提着拖鞋进到书房，打开电脑后，熟练的登录撸啊撸游戏。

    大乱斗一直玩到十一点半，关机，上床睡觉。

    第二天，一觉睡到上午九点。

    洗漱一番后换上一件白衬衣，黑西裤，黑皮鞋。

    在小区外面的麦当劳吃过早餐后，驾车直奔万山县。

    上午十点半，老捷达停在了万山县中医院的门口。

    贴吧里的帖子上介绍，这家医院的不孕不育诊疗科在县里很有名。

    每年都有上万名不孕不育患者来院治疗。

    罗竸宁把车停在路边画的停车位上，推门下车，进到医院内。

    中医院规模不大，只有三层，没有电梯，并且建筑看上去也有些年头了。

    罗竸宁进门后和扫地的清洁工大姐打听一句后，上到三楼见到了不孕不育专科的主治医生，田文斌。

    田文斌今年五十五岁，身材消瘦，秃顶，带着一副厚厚的黑框眼镜，看上去文质彬彬的。

    罗竸宁进门和田文斌虚与委蛇地闲扯几句后，便直奔主题说明了来意。

    田文斌耐心听到罗竸宁的合作项目，神色并不意外，抬手推了推眼镜，很是老道的问道：

    “罗总，咱们明人不说暗话，我帮你们推介你们景区的娘娘庙，你肯出多少钱？”

    罗竸宁试探着问了一句：“每月3000？”

    鉴于田文斌主任的身份，罗竸宁直接给出了三倍于杨二妮的价格。

    他感觉这个价格真不少了。

    毕竟，第二个系统任务完全就是赔本赚吆喝的买卖。

    病患去娘娘庙求子捐赠的功德钱，自己一分钱都捞不着。

    转手又都捐了出去。

    “罗老板，你在这儿打发叫花子呢？”

    田文斌一听罗竸宁开出的价格，语气顿时变得没有之前那么和气了：

    “3000块钱你就想让我帮你们景区宣传你们的娘娘庙？你未免也太瞧不起我们中医院，太瞧不起我这个主任了吧！”

    “田主任预想的价格是多少？”罗竸宁听到田文斌的话后，眉头也皱了起来，心里一阵不喜。

    田文斌目光闪烁道：“白云山景区和我们医院也有合作，费用是一个月一万块。”

    “一个月一万？”罗竸宁听到田文斌的话后，眉头皱的更紧了。

    这位田主任的胃口也太大了一些吧！

    而且，听对方的意思，他还拿着白云山给的好处。

    “田主任，你也知道，我们黑龙山景区和白云山景区肯定比不了。”

    罗竸宁最后再试着挽回一下，看看有没有继续合作的可能：

    “想必田主任也是知道的，白云山景区背靠咱们万山县首富的万隆集团，人家财大气粗，不在乎万八千的。

    我们黑龙山景区只是一家名声不显的小景区，可没那么豪气。”

    “当然，我知道你们景区肯定跟人家白云山景区比不了。”

    田文斌手指在桌上敲了敲，一副高高在上，大发慈悲的表情：

    “这样，我给你们打个七折，最少7000，不能再少了。”

    田文斌的表情着实把罗竸宁恶心了一把。

    自己只是来洽谈合作而已，谈得来就谈，谈不来就算。

    这老家伙一副高高在上的表情，好像自己求着他办事儿似的。

    石市范围内有近百家不孕不育医院。

    这家不行就换下家，选择多的是。

    你田文斌算哪根葱啊？

    “田主任，我跟你明说了吧，我最多只能给到3000，行不行你也给个痛快话吧。”

    罗竸宁也懒得再跟田文斌扯皮了，一边说着，起身从座位上站了起来。

    田文斌讨价还价道：“最少5000。”

    “再见。”

    罗竸宁二话不说，转身走人。

    “哎！你……你不识抬举！”

    田文斌噌地一下从座位上起身，伸手指着罗竸宁的背影，气得吹胡子瞪眼。

