    果然，馆长的博物馆里面的宝物，实在是让人觉得万分的不可思议。一眼望过去，竟然没有一件价值低于100万的东西。

    只是馆长见到了自己的这些宝物之后，也是带着颇为欣赏爱惜的目光，但他早就已经司空见惯。

    打造出如此一座博物馆，那都是馆长最为自傲的东西。

    “好了，多的话都不说了，这里的宝物你喜欢哪一件？你就挑着拿去吧，我手头上都有证书的，你放心的拿，反正这些东西对我来说也不是什么大玩意儿，你只要不把我的镇店之宝拿走了就行。”

    说到这之后，秦夜倒是更加好奇了。

    秦夜双目闪闪发光地的看着眼前的馆长，同时双眼中还散露出一丝贪婪的感觉，就像是一头饿狼一般。

    “你想干吗？秦大师，你这副眼神不太对呀，你不会是想要对这些宝物动什么手吧？如果你要拿着大厅的宝物，随便你拿，你可别对我的镇店之宝下手啊。”

    眼前的这个馆长似乎还真的很害怕秦夜要对自己的镇店之宝下什么手，只不过秦夜却笑着摇了摇头。

    “没有，没有，我就是想要看一下而已，看一下你这镇店之宝到底是什么一个玩意儿。”

    听到了这句话之后，馆长总算是回过了头，点了一下，随后带着秦夜走到了一个牌匾前面。

    “这就是我的镇店之宝了，当年据说我的爷爷因为这个牌，差点就被那些歹徒给杀掉了。”

    秦夜一眼望过去，这个牌匾也没有什么特别出众的地方，唯独让人觉得有些感觉的，就仅仅是那一个印章。

    “秦大师凭借你的水准，你应该能够一眼就找出亮点吧，这个牌匾之中有一处地方是最值钱的，其他的地方都是摆设。”

    果不其然，秦夜听到了这一句话之后，更加肯定了，这一副牌匾上面就那个印章最值钱。

    “当然，我知道是知道，但是你愿意让我在这么多人的面前说嘛，你可知道我开着直播的，万一我这一说大家可都知道了。”

    听到了这句话之后，馆长才反应了过来，连忙的挥手。

    “对哦，你不说我都忘了，差点就把这件事情给泄露出去了，万一泄露了出去，我可就完了。”

    说完之后，秦大师便将自己的镜头挪向了后面，随后馆长见到了这一幕之后，便走了过去，指着一个地方。

    “看吧，就是这里了，这个玩意儿可不简单呐，它的历史非常的悠久，甚至都可以跟夏商周挂上关系。”

    听到这句话之后，秦夜有些震惊了，要知道夏商周是什么时候，能够从那个时代遗留下来的古董，那绝对是无价之宝。

    “实在是不得了啊，没想到你还有这种宝物，你放心吧，这个东西太珍贵了，我就算真的想要，我也不会跟你伸手拿。”

    秦夜摇了摇头，这个馆长该不会把他当做烧伤抢掠的恶霸了吧。

    君子爱财取之有道！

    馆长听到了这一句话之后，便是淡淡的一笑，随后带着秦夜走向了一边。

    “看吧，这个就是另外一半的玉盘了，你要哪种的话，你随时都可以拿走，反正放在我这里也没有什么用，要说他美观吧，如果他不是一整套的话，确实也很一般。”

    “既然你手头上已经有了其他的散件，那这一个也就给你吧。”

    说到这，秦夜毫不犹豫的把他给收了起来，顺便递给了身后的摄影小哥，摄影小哥也是非常有眼力见地将它收到了包包里面，并且很小心的把它背在了身后。

    突然间，秦夜听到了，有人在门口轻轻地敲了一下门沿。

    “请问这里能够鉴定宝物吗？”

    听到了门口那个声音之后，馆长也回过了头去，秦夜也是一脸好奇的看向了馆长。

    “怎么生意来了？你还不去看一下吗？”

    馆长确实感觉非常的不可思议，因为在他的店里，一般情况下都不会有人过来拿些什么东西来鉴定，而如今却有一个年纪不大的年轻人，拿着一幅画来鉴定，这还真让人感觉到意外。

    “当然，倘若是什么好宝物的话，我可得把它给收下来呢。”

    这样那个年轻的小伙子，就走到了馆长的面前。

    “您看馆长这个就是我想要给您鉴定的东西，听说你们的博物馆非常的强大，所以我就想着来你们这里让你鉴定一下。”

    这些拍马屁的话，馆长可是一句都没听见，压根就不理会那个小男孩，只是自顾自的看着他手头上的这一幅画。

    “不错呀，小伙子，这一幅画的外框倒是保存的还不错，如果说是真品的话，他可能真的价值不少钱呢，你是从哪里得来的？”

    小伙子听到了这句话之后，尴尬的笑着挠了挠自己的头。

    “实不相瞒，这是我前段日子在古玩街上面摸来的这个玩意儿，我看着也挺好，所以就把它买了下来，只花了50块钱而已。”

    听到了这句话之后，馆长整个人都愣住了，50块钱能够买出这种木料来，实在也是一件不简单的事情，这个小男孩绝对是一个可造之才呀。

    “可以呀，50块钱能够买到这个实在是不错的，只不过不知道是真是假，我先帮你看一下画吧。”

    说到这后，秦夜便帮着馆长将这一幅画给展开，这一幅画很显然就是画这个几条水里的鱼。

    虽然说这个画非常的简单，可是他蕴含的技术却非常的深奥，因为要画出在水中折射的样子，实在不是一件简单的事情，而且还要从画中展现出这几只鱼在游动，那更是一件难上加难的事。

    “可以呀，不管是真是假，这位画家都是一位高手，不然的话，绝对不可能画出这种画，你说是不是秦大师？”

    秦夜听到了这句话之后，也是连忙的点着头，因为他看着这一幅画的画风，实在是不简单。

    “可以啊，就算他是假的，也能够卖个上万元了。”

    虽说上万元并不多，但是如果说这是一副全新的画，做旧的话，能够卖出这个价确实也是一个不错的价位。

