    只见老者的身影飞速向着飞蓬冲了过来。

    "果然厉害！"飞蓬眼睛微微眯起，嘴角挂起一抹笑意，手中的匕首快速舞动起来。

    只见飞蓬身边出现了数十个黑影，将四周围得严严实实。

    "哼，这就是你所谓的身法吗？简直太拙劣了！"老者冷笑一声。

    只听嗖嗖嗖几声，飞蓬身边的黑影全部消失，而那些黑影消失后，飞蓬又出现在原地。

    飞蓬脸色变得难看起来，他没想到自己的招数如此轻易的就被这个老头看破了。

    看着飞蓬的模样，那个老头哈哈大笑了起来："哈哈哈哈，你真的太搞笑了，竟然想凭借着这些伎俩对付老夫，你也未免太高看你自己了吧！"听了这话，飞蓬心中怒气升腾起来："哼，这些伎俩对付你已经够了。"只见飞蓬手一挥，那数十把石头黑刀瞬间向着这个老者飞射而去，老者看着飞临的数十把黑刀脸色一愣，显然没想到这飞蓬还真敢对他出手。

    只见这个老者冷哼一声，只见他双掌一拍，瞬间拍出一道强横的内力击在飞刀之上，瞬间将这些飞刀击落在地，只见那些飞刀掉落在地上，发出噼啪的响声。

    "哼，就这点雕虫小技，还不知道是谁在嘲笑谁呢！"这个老头满脸不屑的看着飞蓬。

    听到他的话，飞蓬眼中闪过一丝愤怒，这个人太嚣张了。

    一个老者哈哈笑了起来：“小子，你绝对不是我们的对手，乖乖认输吧！不然你会死得很惨。""哼，就算你们能赢了我，你们也逃脱不了被抓的命运。"飞蓬冷哼一声，手中的匕首向着这个老头刺了过去。

    这个老头眼中闪过一丝惊讶之色，不过却并没有慌乱，只见他一伸手向着飞蓬手中的匕首抓了过去。

    噗嗤！

    飞蓬手中的匕首狠狠刺入了这个老头的手掌上。

    但是，这个老头的手掌却是没有受到任何伤害，而且他的另外一只手，也向飞蓬抓了过来。

    见势，飞蓬手中的匕首急忙向后退了一步，与这个老头拉开距离。

    "嘿嘿嘿，这次看你往哪儿逃。"只见这个老头眼中闪过一丝得逞的笑容，手中也出现了一把匕首向着飞蓬冲了过来。

    飞蓬眉头一皱，这次他终于知道对方为什么会笑了，他的匕首竟然被这个人的手掌握住了，这让飞蓬心中十分不爽。

    但是这个老头的身体实在是太诡异了，飞蓬根本就奈何不了他，这让飞蓬心中十分烦躁，这让他心中充满了郁闷。

    “寒冰拳！"飞蓬大喝一声，使用出了自己最强的武技。

    寒光闪烁，一拳带着呼啸的风声向着这个老头砸了过去。

    "咦，小子，这次看你怎么抵挡我的招式。"只听这个老头哈哈大笑，然后一拳向着飞蓬轰了过去。

    嘭嘭！

    拳掌相交，只听嘭嘭的几声爆炸声传来，飞蓬身上被老者的拳劲击飞，狠狠的摔倒在地。

    "嘿嘿嘿，看来小子你不行，竟然这么容易被我打败了。"只听这个老者阴测测的笑着。

    "呸！"飞蓬猛的吐了一口唾沫向着这个老者脸上泼去，只见飞蓬手中的匕首快速的向着老者划过去。

    看到飞蓬这一举动，那个老者的脸色瞬间阴沉了下来，一股杀气也从他身上散发出来。

    "你敢！"这个老者怒吼道，然后右手一抬，手中出现一道金黄色的内力，向着飞蓬的胸口劈了过去。

    看到这一幕，飞蓬的脸色大变，心中暗叫不妙。

    "完蛋了，看来我是凶多吉少啊！"飞蓬暗叫一声，眼神中露出一丝绝望之色。

    就在这时，飞蓬身旁的石头黑影瞬间消失了，而他手中的匕首，也被老头的手掌紧紧抓在手里。

    老者冷冷的看着飞蓬，嘴角浮现一丝冷笑："小子，你的身法虽然不错，可惜还差了点火候啊！"听到这话，飞蓬脸色变得十分难看，看来这一战是避免不了了。

    "哈哈哈！"只见这个老头一把将飞蓬推到在地上。

    "小子，我承认我小瞧你了，但是我承认你的功力确实有几分。只可惜啊，你遇到我了，哈哈！"说完这话，这个老头眼中露出一丝残忍的笑意。

    听了这话，飞蓬的心中一凉。

    这让飞蓬心中一阵愤恨，但是却没有办法反抗，因为这个老者的实力，远超他太多。

    “纵横剑法！”飞蓬拿出一把石头长剑，只见他一剑挥出，剑芒向着这个老者攻击过去。

    但是，这个老者只是轻描淡写的挥出了一拳，就将飞蓬的剑芒粉碎了。

    接着，这个老头一把揪住飞蓬的衣服，将飞蓬提到空中，然后用尽全力的一脚向着飞蓬踹了过去。

    "砰！"一声巨响。

    只见飞蓬被踢出好几米远，整个人重重的撞在墙壁上。

    "哇！"飞蓬嘴里喷出一口鲜血，整个人脸上也露出一副痛苦的表情。

    "哼，小子，这一切都是你自找的，如果你不偷袭我，你根本不是我的对手。"这个老者冷哼道。

    飞蓬眼中充满了怨毒，看着面前的老头。

    "不过，你还不是我的对手。"这个老者冷哼一声，再次向着飞蓬冲了过去。

    "小子，乖乖受绑吧，我看你能跑到哪里去。"这个老者说完，手中出现了一条绳索，然后向着飞蓬走了过去。

    飞蓬看到这一幕，脸色变得更加难看，但是他知道现在除非动用武器和对方拼死一搏，要不然他是无论如何也逃不出去的。

    "既然如此，那我只好拼命了。"说完，只见飞蓬手中的匕首快速向着那个老者扔了过去，匕首划破虚空，向着这个老者的脖颈割了过去。

    老者随手打飞了匕首，冷笑道：“我说过，你的攻击没用的，乖乖被我抓住吧。"说完，老者快速的向着飞蓬冲了过去。

    飞蓬的攻击对这个老者一点用处也没有，而这个老者的速度比他更快，这让他心中十分憋屈。

    "哼，就算是死，我也不会让你得逞的！"飞蓬使出全身力气，举起一块石头向着这个老头狠狠的砸了过去，然后快速向后跳去。

    看到这一幕，这个老头冷哼一声："雕虫小技！"说完这话，这个老头也没有理会石头，身体一跃向着飞蓬追去，然后伸出双手向着飞蓬抓了过去。

    "不好！"

