    第58章将军的恶毒妻（十六）

    看着不像是在说笑的南挽，周大黑的神色很复杂，“回头大人责怪，我愿意帮你担一半的责任。”

    “我们也愿意。”其他士兵异口同声道。

    他们早就巴不得这样干了。

    被将军罚又怎样，总比现在拼命憋着一口气吐不出来好。

    南挽没说话，而是径直走向一旁的士兵。

    士兵举着火把，一脸无措地看着她。

    她伸手抢过对方手上的火把，直直地扔了下去。

    底下的百姓还未注意到，依旧奋力砸墙，那股架势令人心惊。

    “诸位。”南挽回头看着周围的士兵，眸色微寒，“我们的确接了大人的命令保护他们，可大人没有告诉我们面对敌人的威胁不能反击。不管他们有什么苦衷，只要朝我们动手，那都是敌人。”

    面对敌人，优柔寡断只会葬送自己的性命。

    “是。”士兵们齐声答应，各自拿着火把砸了下去。

    他们今天终于能扬眉吐气一回了。

    大泽城的墙用了一种特殊材料，不怕火烧，所以遭殃的只能是下面砸墙的百姓。

    “着火了。”

    底下的百姓大惊，纷纷停下手中的动作，踉跄着跑远了。

    远处又传来一阵催促的号角声，只不过这次无人敢轻举妄动。

    他们不蠢，看得出上面那些人打算动真格。

    “走吧！”南挽看也不看底下的人，直接大步离开。

    看方向，她要去的地方是城主府。

    周大黑沉默着跟了上去。

    火光灼灼，可城墙却始终安然无恙，依旧稳稳立在那。

    火光外围，百姓们相互依偎成一团，神色颇为可怜，只不过这次再也无人同情他们。

    号角声连绵不断，响彻整个城池。

    站在墙上的士兵冷冷望着下面的百姓，锐利的箭尖对准他们的脑袋。

    只要对方稍微动了一下，这箭就会射出去。

    城主府。

    莫北跪在门口，面容冷肃。

    南挽走进，一眼就看到对方，也跟着跪了下来。

    周大黑跟着一起。

    “你们怎么过来了？”莫北微侧着头，看向一旁的两人。

    “请罪，我朝底下人扔了火把。”南挽背脊挺直，五指并拢。

    “我跟南兄一样。”周大黑接着南挽的话道。

    “你跪了多久了？”南挽轻声询问。

    “半个时辰。”莫北叹了一口气，将军打定注意不肯见他。

    “那便继续跪。”周大黑被激出了几分火气。

    “大人，你就让他们这么跪着？”刘军师隔着窗户看向外面的三人，心情微妙。

    他们三人平时不是最得他喜欢吗？怎么这次这么狠心？

    “我又有什么办法。”李泽无奈，“我不可能把那些百姓杀了吧！”

    如果他真的这么做了，第二天他的人头就不在脖子上了。

    他不是怕死，而是怕他死了，军营上下这么多人无人能护。

    “唉。”清楚他的顾虑，刘军师默默闭上了嘴，没有开口再劝。

    “大人，我知道你不想伤害他们。可如果不这样做，整个城上下几千个人都会因此赔上性命。他们今天敢砸墙，明天就敢杀人。”

    “大人，兄弟们明白你的苦衷，所以这几天纵使他们说什么，兄弟们都置之不理。可大人，人心是肉长的。兄弟们嘴上什么都不说，可心里却很难过。”

    “大人，兄弟们跟了你这么多年，脾气你是知道的。我们真的已经尽力忍了，可今天我们实在忍不住了。”

    “大人，城外那些人已经不是往日你熟悉的百姓了，他们为虎作伥，帮着敌军害我们。大人，我求你三思。”

    ……

    门口的人还在不停地讲，李泽却怎么也听不下去。

    “军师，你觉得这事我做错了吗？”

    他急于恳求一个答案。

    “大人，这事您没有做错，毕竟您是出于责任处理这件事。可弟兄们同样也没做错，外面那群人跟他们无亲无故，他们没理由抛头颅洒热血。”刘军师微微摇头，“何况，那些人还跟他们有着不共戴天之仇。”

    李泽愣住了。

    “大人，您想保护他们的心我能理解。可您告诉我，他们真的值得你去保护吗？”刘军师的目光如炬，仿佛能看穿李泽内心。

    “或者我换个方式来问。”刘军师停顿了一下，“您军营有个兵，生性怯懦。为了锻炼他，你特意找人带他历练。历练途中，他们遇到了一个老虎。为了能活命，那人把保护他的人推进火坑。将军，您告诉我，您怎么处理？”

    李泽想也不想道：“当然是把他杀了谢罪。”

    “大人，您分明知道，为何现在却如此犹豫呢？”刘军师反问。

    这两种情况分明是一样的。

    “我……”李泽哑口无言。

    “大人，您要想清楚，是您身后的弟兄们更重，还是那群百姓重？”

    “当然是兄弟。”李泽沉声道：“百姓于他而言，从来就是责任。可弟兄，却是他一直想要保护的。”

    “将军，他们在等您。”刘军师打开门，让屋外跪着人一下出现在他面前。

    李泽吸了一口气，大步走上前。

    “大人。”三人抬头，齐刷刷地看着他。

    “大人，我有错，违抗了你的命令。”

    “大人，我也有错，我阳奉阴违。”

    “大人，……”

    “好了。”李泽出声打断他们，“这事不怪你们。”

    他伸手，把他们从地上拉了起来。

    “召集弟兄们，我有事要跟他们讲。”李泽在心里做了个重大的决定，虽然大逆不道，但确实是他一直以来想做的事。

    “是。”南挽三人什么也没问，转身就退了出去。

    刘军师走出屋子，静静抬头看着天空。

    边关的天空一直都是这样灰蒙蒙的，使人情绪压抑。

    但他相信，过了今天，这股情绪将消失殆尽。

    “是时候该变了。”他喃喃自语，边关的天本应跟皇城的天一样蓝，或者更甚。

    那些百姓他们会护，可不会掏心窝子护，毕竟干什么事也要分人。

    如果对方不领情，他们何苦自讨没趣。

    李泽耳尖，听到了他这句话，但什么也没说。

    (本章完)

