
　　“什么，你说干等一个小时？绝对不行！”

　　岳文君果断摇头：“这是关系到火星近地卫星能否发射成功的大事，万一出了问题，责任谁来承担？”

　　秦宇神情平静：“我，若卫星真炸了，就用我的电池专利换！”

　　岳文君还想再说，被丁洛山打断：“好了文君，不管怎样，秦宇都是你我的战友，咱们应该相信他。”

　　岳文君：“可是……”

　　丁洛山：“没有可是，这是命令。”

　　岳文君：“好吧！”

　　一行人回到卫星发射中心，只不过和离开时相比，多了一个人。

　　看到秦宇，宋曼忙走过来。

　　她指着朱三问：“你真确定他没问题？”

　　显然在回来的路上，岳文君已和宋曼说了情况。

　　秦宇摊摊手：“你要不信，我也没办法。”

　　宋曼：“那你看着办吧？反正真出了事，损失也是你自己承担。”

　　接着就剩下安静的等待。

　　时间一分一秒过去，宋曼神色忽然凝重起来：“卫星已抵达‘近地——12’的遥控范围。”

　　其他人情不自禁起身看向大屏幕。

　　1秒、2秒……大家仿佛能听到自己的心跳。

　　如果再爆炸，他们无法想象会造成什么后果。

　　仿佛过去很长时间，又仿佛只是一瞬，宋曼的声音再次响起：“卫星离开‘近地——12’的遥控范围。”

　　呼！

　　所有人均长吐一口气，卫星没出问题。

　　宋曼朝秦宇点点头：“你是对的。”

　　“等等！”王一忽然指着朱三问，“就算卫星不爆炸，也不能证明他没问题吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　他被秦宇抓来，为了保护自己临时改变决定很正常。”

　　宋曼解释：“这你就不懂了，‘近卫——12’可没你想象的那么智能。

　　想让它对卫星做出正确指令，最快也要在6小时前编辑程序。

　　而真实的情况，都是提前一天或两天把程序编好。

　　撤销和编辑差不多，虽然时间要少点，但也得４个小时。

　　所以朱三根本没时间、也没机会改变决定。”

　　朱三立刻哈哈大笑：“只要不是我就好，你们不知道，刚才那会可吓死我了。

　　要是你们的卫星真爆了，我跳进黄河都洗不清。

　　兔子，虽然你刚才动了手，但既是误会，也算不打不相识，那就相逢一笑泯恩仇咋样？”

　　秦宇却仿佛没听到朱三的客套话，他问：“既然你没问题，那做手脚的到底是谁？”

　　朱三摊摊手：“大哥，我又不是神仙，怎会知道谁是真凶？”

　　秦宇：“不，你应该知道。对方将炸弹铸进螺丝，一是搞破坏，二是即便被发现，也能将祸水引到你身上。”

　　朱三一惊：“什么？你是说有人故意这么做？”

　　秦宇：“对，你想，若祸水东引成功，谁受益最大？”

　　朱三：“当然是青青，她现在恨不得我一败涂地。

　　等等，不对，若真是青青，她绝不会用这种方法……我知道是谁了。”

　　呼和浩市，昭君路、西雅图小区，2栋13楼007户。

　　秦宇问朱三：“你说的人就在这里？”

　　朱三点点头：“如果他没发现不对提前撤的话，八九不离十。”

　　说完过去敲门。

　　“谁啊？”一个慵懒的男声响起。

　　朱三：“你朱哥！”

　　三秒，啪，门打开。

　　一个年轻帅气的男子脸上堆满笑意：“朱哥？真的是你？你怎么有时间来看望小弟？”

　　然后他看到旁边秦宇：“这位是？”

　　朱三神秘一笑：“你猜？”

　　男子摇摇头：“这我怎么猜得出来，不过我知道，朱哥带来的人都是大人物。”

　　朱三淡淡道：“他可不是什么大人物。”

　　男子一愣，朱三又补充：“他是自己人。”

　　接着对秦宇道：“田鸡！”

　　男子先是错愕，随即脸上全是惊喜：“真的？太好了。不知大哥你是哪种神兽？”

　　秦宇：“？”

　　说实话，直到现在他还有些错愕。

　　自己跟着朱三千里迢迢跑到这，他本以为会见到什么大人物，没想到对方看起来竟是个比自己还小的年轻人。

　　至于炸弹螺丝的始作俑者，那就更不靠谱了。

　　秦宇道：“你可能误会了，我不是什么神兽。”

　　年轻人，也就是朱三口中的田鸡连忙点点头：“了解，十二神兽的规矩是保密嘛，不该问的不要问，我懂我懂。”

　　说完一拍额头：“你看我这记性，只顾在门口闲聊了，快请进快请进。”

　　说完第一个走进屋。

　　等秦宇跟着进去，才惊愕的发现，虽然这间房子看着是普通的居民小区，但里面的空间极大。

　　琳琅满目的电子产品到处摆放，手机、电脑、音响、服务器、交换机，还有很多他看不懂的。

　　下一瞬间，他便明白了朱三带自己来的目的，因为他在桌子上看到了一盒熟悉的东西。

　　针状红外线信号接收器，火箭螺丝中的微型炸弹，用的正是这种引爆器。

　　朱三对秦宇道：“别看田鸡年纪小，但他在电子科技方面的造诣，放眼全世界能超过他的都没几个。

　　还记得前几年的熊猫烧纸吗？就是他的杰作。”

　　秦宇一愣：“熊猫烧纸？那不是一个姓李的人搞出来的吗？”

　　朱三嘿嘿一笑：“姓李的现在还在接受改造，这家伙却活的好好的，还需要我多解释吗？”

　　田鸡忙道：“朱哥，你可别冤枉人，我那天只是灵感突发，随手写了几行代码，通过淘宝卖出去了而已。”

　　秦宇看着满脸无辜的田鸡，忽然问：“从非洲飞天机械厂运过来的那批螺丝，是你的手笔吧？”

　　田鸡一愣：“螺丝？我只对电子产品感兴趣。再说，飞天机械厂是朱哥的，你应该找他才对啊？”

　　朱三一把揪住田鸡衣领：“你小子少装迷糊，用我机械厂的名义做手脚，完了再嫁祸给我，你以为我不知道你的鬼心思？

　　亏我平时那么相信你。”

　　田鸡瞬间急了：“朱哥，你这就是真冤枉我了，如果不是你，我早就死了。所以我嫁祸谁，也不可能嫁祸你啊！”

　　说完，他从怀中摸出一把刀：“哥，你要是不相我，就直接给我一刀，我要眨一下眼睛，不是好汉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，523 电子高手田鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 