    第376章 拐卖妇女？

    恐怖案件？

    

    被22号不定暗地嘲讽着，卓星耀在刹那间蓄积的力量，使她直接爆发了。

    

    她用双手狠狠的推开22号，朝着大路的方向疾步跑。

    

    仿佛只要她跑得够快，就能够摆脱这些阴影。

    

    “大神，她跑了，我们到底要不要追？”

    

    22号在一旁问着。

    

    此时的22号也有些心虚，毕竟是因为他的原因才让卓星耀直接跑掉了。

    

    不过，刚刚楚枫就有要将对方放走的意思，所以他也不确定到底要不要追。

    

    楚枫看了一眼踉踉跄跄的卓星耀，又看向旁边心虚的22号。

    

    直接摆了摆头。

    

    他环顾四周，来来回回踱步一周，这才立稳了身子道。

    

    “没时间再顾及她了，我们赶紧转移！”

    

    楚枫说着，大步向相反的方向走去。

    

    22号紧跟其后，他早就已经习惯了，不问缘由地跟随楚枫的脚步。

    

    而黑牛等人则是有些措手不及。

    

    他们刚刚打车来到了这片别墅区，本来是想好好休息一番的。

    

    可楚枫却偏偏转换了方向。

    

    这到底是为了什么？

    

    难不成这块地方他们没有办法入住了？

    

    可是之前楚枫分明是信誓旦旦的说，这里是黑牛等人的地盘。

    

    既然如此的话，他们完全可以入住！   

    节目组也没有强行规定他们必须要去哪里居住。

    

    黑牛将疑惑埋在了心底，快步的跟上了楚枫的步伐，不过他却一直表现得有些心事重重。

    

    一直到走出了一段距离之后。

    

    实在忍不住的他开，始询问起22号来。

    

    毕竟对方可是在第一时间就跟上了楚枫，看样子他应该知道些什么才对！   

    只可惜22号一开口就打了黑牛一个闷棍。

    

    “知道些什么？

    我什么也不知道呀！”

    

    22号迷茫的眨着自己的大眼睛，随后嘿嘿一笑。

    

    他确实没想过楚枫为什么会突然改变方向。

    

    不过这也并不是第一次发生这样的情况，他既然想不到，也就不会多想。

    

    因为他坚信一点：楚枫绝对不可能害他。

    

    “知道这么多也没有用，总归做决定的还是大神，我们只要跟着他就好！”

    

    “再说了，你们可是他的手下，作为手下的第一要领是什么？

    是服从命令！”

    

    22号喋喋不休的说着，再次开启了自己的话痨本质。

    

    原本楚枫就经常想到话多，22号也只能尽量忍着。

    

    不过现在跟黑牛在一块，倒是不必憋着不说话。

    

    对方也就理所应当的成为了他诉说的垃圾桶。

    

    “老大，我们刚刚都已经到别墅区门口了，为什么不进去？”

    

    被22号拉着说了很久的话，黑牛终于找到了机会开口。

    

    楚枫顿了一下脚步，看向一旁的黑牛！   

    “你觉得呢？”

    

    黑牛摇了摇头。

    

    他确实不知道为什么，否则的话也不会提出这样的问题。

    

    “老大，虽然我才成为你的手下，但是我还是想要知道老大你的想法！”

    

    “我承认我不聪明，不过只要是老大吩咐的，我肯定会照做……”   

    黑牛不停的解释着，可是却有点越描越黑。

    

    楚枫笑笑，将蹙着的眉头慢慢的放平，而后缓缓道。

    

    “卓星耀竟然出现在了那里，而且我们又放走了一个司机，那里就不安全了！”

    

    “估计现在这个时候，已经有人将那块别墅区团团围住了！”

    

    “我们现在势单力薄，虽然手中有武器，可是也不宜将自己置身于危险之中！”

    

    楚枫的解释让对方直接恍然大悟。

    

    黑牛忍不住的开始赞叹起，楚枫厉害！   

    他刚刚根本就没有想到这一点，如今听到楚枫的点拨，也意识到了隐藏的危险。

    

    此刻，他对于楚枫除了一开始的尊敬之外，更多了几分的崇拜。

    

    “哇塞，大神这是将危险直接关在门外呀！”

    

    “早就知道大神是一个深思熟虑的人，如今看起来果然名不虚传！”

    

    “卧槽，大神这脑袋瓜子还是真好使，没想到他早就已经想了这么远！”

    

    “刚刚那个司机应该是报警了，听说是什么拐卖妇女，估计警察马上就要包围了，这下子他们要白跑一趟了！”

    

    “大神这完全都是无妄之灾，明明是卓星耀凑上来的，结果还要让大神被一个拐卖妇女的名头！”

    

    “大神接下来要去哪儿啊？

    总不会在这附近逛吧！”

    

    “大神虽然已经离开了危险地带，但总感觉这里荒郊野岭的，莫名的觉得有些阴森森！”

    

    ……   

    23号直播间内，评论爆炸式的增长。

    

    大家都对楚枫接下来的举动很感兴趣，同时充满了期待。

    

    楚枫总会给他们创造出各种各样超出他们的想象的惊喜，对此，不少的人都乐此不疲。

    

    楚枫找了一处隐蔽的地方，准备看一看好戏。

    

    黑牛还以为楚枫会尽快撤离，可没想到他们只是远离了别墅区的位置。

    

    但是，从这个位置看过去，还能够看到别墅区的方位。

    

    就在这个时候，一辆辆拉着警笛的车辆，奔驰在大路上。

    

    黑牛下意识的捂住了嘴巴，让自己不发出任何的声音。

    

    另一边的22号，也紧张到了极点，目光死死地盯着楚枫。

    

    楚枫依旧是一副没事人的模样，站在一旁笑眯眯的。

    

    22号佩服与楚枫的强大心脏，同时也忍不住的想要看接下来的好戏。

    

    他的内心有一种很强烈的预感，那便是楚枫给他们留下了一份大礼。

    

    “大神这是想要搞什么呀？

    怎么突然间就不走了？

    难不成还想要跟警察他们碰面？”

    

    “看着大神的笑容就觉得他是想要看好戏了，没想到大神这样的人也喜欢吃瓜！”

    

    “这群警察们注定要无功而返了，谁让他们碰上了大神这种最强王者！”

    

    “哇塞，好期待他们到达现场之后的表情啊，可以想象他们的脸上会有多么的五颜六色！”

    

    “老子忍不住的开始激动了，大神要不要这么淡定啊，跟你比感觉自己差了很多！”

    

    “这到底是要搞什么嘛？”

    

    直播间的粉丝们不停的呐喊着，而警车也陆陆续续的到达了别墅区外！   

    就在他们下车的那一刹那，突然之间听到了砰的一声剧烈爆炸声！   

    那一刻，所有的人全部沉默了！   

    在哪里还是拐卖妇女？

    分明是暴力事件！   

    

