    在林凡万相虚天魂与萧尺天剑交锋落幕的同一时刻，在地球上某处绝迹人烟、不通道路的死亡山谷内。

    一处洞府中，一双久闭沉睡的眼睛，穆然睁开了双眼。一时双眼如柱，照亮洞府。

    “什么？！”睁开双眼的老人惊呼喊道。

    在他一旁，还有着一名年轻男子，赶忙问道：“师父，怎么了？”

    老人默然片刻，缓缓道：“你的大师兄萧尺，死了。”

    “啊！”年轻男子闻言更是面色震惊。“大师兄他……他这样的修为，也有人能杀的了他？”

    “他走时，我赠他一剑一秘籍，后来他从秘籍中再悟出天地人三剑，确是我天赋最高的弟子。可惜他太过自负了啊，一旦没有了对剑道的敬畏之心，剑道一途便会精进甚微，哎。”

    老者轻声叹道。似乎对萧尺的死，感到万分遗憾。

    年轻男子安慰了几句，老者沉默无声。

    片刻之后，老者虚空一点，在洞府中一处小剑阁上，一把飞剑倏然飞出，落于年轻男子身前。

    这把剑样式古朴，浑身赤红，好似刚从岩浆之中拔出一般，剑身上甚至还散发着滚滚热气，表面的虚空都是有些扭曲。

    随着这把古剑一出，顿时整个洞府都被照成一片红光，周围的温度也是陡然上升了好几度，好似突然搬来了一个大火炉一般。

    “外界真武界必然出了大事，允儿，你去看看。顺便去拜祭一下你师兄。”

    叫允儿年轻男子见状，神情一凝，赶忙应道：“是，师父！”

    这把古剑，可是千古十大名剑之一，威力浩瀚绝伦。十大名剑师父一共就只有三把，一把湛卢给了大师兄萧尺，另外两把轩辕、赤霄一直自己留用。

    这一次竟然直接让自己带着赤霄出世，可见师父对此事之重视！

    要不是因为师父闭关修炼之中，说不定都会自己前往。

    允儿起身，接过名剑，拜了一拜，就要朝外走去，却听师父再次叫住自己。

    “等等，我再赐你一剑，能灭杀萧尺，不管何种手段，都不是等闲之辈。你有此剑防身，可保你无忧。”

    这种赐剑，萧尺就曾经赐给爱徒白羽铃过一剑，就是从这名老者身上学得。将自身剑意封锁在剑鞘之中，剑出鞘，剑意自出，形成自身所斩一剑。

    允儿闻言，顿时双眼一亮，赶忙再次拜道：“多谢师父！”

    原本他还有些担忧，毕竟那可是连大师兄都能击杀的强者，但既然有了师父的一剑，便什么都不怕了。再强的强者，在自己师父的一剑之下，都只有死路一条！

    ……

    与此同时，在某个十分遥远的地方，远到出了这个世界，一处仙域之中。

    一座绵延百里的巨型宫殿，巍立在天地之间，气魄雄然。宫殿之中，一处休息的小殿，一名男子正斜躺在一张玉床上。

    他闭着眼睛，像是在睡觉，却又像是在想事情。

    两旁有不少绝代姿容的仙女侍奉站立一旁，小心翼翼，好似男子是君王一般。

    原本惬意躺着的男子却是突然眉头一皱，两旁的仙女顿时吓的浑身一颤，以为是自己哪里没做好，一脸的诚惶诚恐。

    “哦？竟然还有人引得我幻象？好陌生的感觉，似不相识，却为什么能引动我。”男子喃喃自语道。

    男子正是前世林凡的好友，一代战神，姬战！

    不过此时他还只是一方霸主，还没有跟随林凡攻打青天仙域，也还没有成就未来战神称号。

    这个时候，他都还不认识林凡。林凡是在踏入修仙界，飞升之后，成就金仙，才相交的姬战。

    “姬家可以有异样？”姬战问道。

    一旁一位侍女赶忙跪伏禀道：“一切如常，并无什么消息传来。”

    “这就奇怪了，除了姬家，还有谁能引动我的幻象。”姬战眉头紧皱。

    原本林凡的万相虚天魂是不足以引起幻象之人的注意的，不过姬战是万年难出其一的天才，实力又十分强大，这才连一点轻微变化都感应到了。

    “罢了，既是亲近之人，日后必会相见。”姬战摇摇头，不再思索。

    他随手虚空一抓，一卷青书就凭空出现在了他的手中，好似是什么书信。

    看完书卷，姬战出声淡淡问道：“青天仙域如何了？”

    另一位侍女闻言，赶忙上前禀道：“青天仙域内乱已经平息，一众叛军都被斩首，青天之主受了些伤，但并无大碍。整个青天仙域，似乎恢复往日平静了。”

    姬战轻笑一声：“呵，不过是更大的暴风雨前的宁静，青天仙域被破，青天之主换人，也就这数百年时间了。”

    侍女闻言脸色惶恐，好似听到了最为惊世骇俗的言语一般，不敢接话。

    其余一众侍女，也都一个个神情骇然。

    ……

    林凡这一次一举灭杀了星首萧尺，而且还杀了他在老巢的众多弟子，给了星门绝对的重创。

    那些弟子，比如奥柏林、伊犁桑娜，都是星门众弟子中顶尖强者的存在，这些都在星门本部，结果统统被林凡一锅端了，损失极为惨烈。

    星门虽然还存在，还有不少强者，萧尺的弟子也遍布各地，但各地只要知道星首已死，必然都会奋起反抗。各地的星门要塞，没有了强大后盾，自此落寞，已经是预料中的事情了。

    林凡也就没有多在意，在北加灭杀了萧尺，就立即赶回炎国了。

    这一次他虽然灭杀了萧尺，但自己也受了一些伤，特别是魂魄上，用力过大，不应该第一次就引动如此强大的幻象。短时间内，恐怕都不能再用万相虚天魂了。

    林凡回到香炉山，就立即开始闭关，各地各势力的灵草资源不断的送来，这一方面，林凡倒是不怎么缺。只要调养几天，除了魂魄，其他方面就不成问题了。

    “这个星首萧尺还真是出乎我的意料，能在没有修炼法门的地球达到这样的境界真是不可思议，这应该是地球上最强的人了吧？”林凡喃喃叹道。