    那头意外闯入浮空巨舟当中的五阶异兽，并未对舟中的高阶武者造成太大的损失，甚至在很短的时间内，这头巨兽便已经被巨舟当中的五阶武尊联手围杀。

    　　然而仅仅只是这片刻间的功夫，舟中的低阶武者却已经被慌不择路的五阶异兽一口气残杀近半。

    　　这艘浮空巨舟舟体巨大，但能够在半空当中浮空飞行，却是因为舟中诸多低阶武者共同协作操纵才能够做到。

    　　可这一下子低阶武者损失过半，没有了低阶武者的操纵，再加上异兽在巨舟内部的破坏，纵使那些高阶武者本事再大，也做不到一人身兼数职，令这艘巨舟不受丝毫影响。

    　　庞大的舟体在半空当中摇摇晃晃，一直在缓缓的降低飞行的高度，舟体表面用以防护的阵禁符纹也是忽明忽暗，飞行的速度也很快落在了另外一艘巨舟的后面。

    　　好在舟体之上的武者终归是撑住了巨舟没有坠毁，但此时巨舟之上的武者有一个算一个，全部的精力都已经放在了对浮空巨舟的勉强操控之上，哪里还能分得出多少人手参与进攻炎林城内城之战？

    　　另外一艘浮空巨舟上，元沧溟等人在事发之后很快便派遣援手登上了出事的浮空巨舟，然而正常操控一艘浮空巨舟本就是有着最低的人数限制的，纵使另外一艘巨舟之上人数有着富裕，却也架不住遭袭的浮空巨舟当中的低阶武者死伤太过惨烈。

    　　原本正气势汹汹向着内城方向进发的两艘浮空巨舟，在一艘掉队之后，另外一艘也跟着降低了速度，开始在与内城保持一段距离的情况下开始徘徊。

    　　再损失一艘浮空巨舟？

    　　苍炎界四艘浮空巨舟已经坠毁了两艘，如果再损失一艘，再加上此番战殁的四阶、五阶高手，惨痛的损失开始让苍炎武者在衡量此战是否值得再继续下去。

    　　…………

    　　此时的内城看上去就像是一座孤岛，四周尽皆是大地倾覆之后如同末日一般的场景。

    　　在远处两艘浮空巨舟停滞下来之后，原本正在入定当中的商夏忽得睁开了双目，起身道：“这里已经用不着晚辈了，那晚辈先行告辞，诸位随后也可陆续撤入福地秘境当中。”

    　　说罢，朝着众人为一点颔首示意，随即便转身离开了此处。

    　　从商夏受命来到内城，再到他重新返回福地当中，前后不过半个多时辰的时间，然而此时苍升一方武者所面临的形势已然大变。

    　　在商夏离开之后，内城当中的其他五阶武者也开始陆陆续续撤回炎林福地当中，而黄景汉、陆戊子等四位却是刻意留在了最后。

    　　望着商夏的背影离开，九都忽然开口问道：“几位可有把握能够做到在不损内城分毫的情况下，放任地脉倾覆整座炎林城？”

    　　九都询问的对象其实只有黄景汉、陆戊子、一锋三人。

    　　一锋不屑道：“本长老只懂杀人斗法，这么花里胡哨的手段懒得去钻研。”

    　　黄景汉则诚实的摇了摇头，道：“黄某做不到。”

    　　陆戊子则沉吟道：“此子各种手段新颖，风格似乎与我等全然不同，虽说术业有专攻，但真要是面对面争锋斗战，此子怕是已经不亚于我等。”

    　　九都叹息道：“此番回归之后，苍升界晋升灵界已成定局，寇冲雪必然会得到最大的一份天地垂青，进阶六重天犹未可知，通幽学院又有此子后来居上，通幽学院纵使没有洞天秘境，却也会有洞天宗门之实。”　　九都一番话说得众人表面上虽然沉默，可内里却是心思各异。

    　　片刻之后，陆戊子起身朝着内城之外远眺，发现远处的两艘浮空巨舟仍旧不曾向前逼近半步，这才似乎叹息着说道：“大势不在我啊！”

    　　炎林福地当中，商夏去而复返，只是肩膀上却多了一只五阶的雷鸟跟随。

    　　他来到福地中央的祭台之上，朝着鼎口之上的寇冲雪微一点头，便直接纵身跳进了本源圣器当中。

    　　内城之外发生的一切，寇冲雪即便是在福地秘境当中也能够察觉得到。

    　　此时所有苍升界的四阶武者都已经进入到了星皋鼎内部的空间当中，数十人挤在一起也仅仅只是稍显拥挤而已，片刻之后还会有二十位五阶高手进来。

    　　唯一的好处便是，当踏进这里之后，武者就仿佛是直接泡在了本源之海当中，无论是对伤势复原，还是对元气恢复，又或者是修为重修，都有着极大的便利。

    　　寇冲雪在从商夏手中接手星皋鼎的掌控权之后，除去开启传送通道之外，他还不忘继续趁着最后的时间从本源之海当中疯狂汲取天地本源。

    　　此时在商夏的感知当中，星皋鼎内部空间已经被转化后的天地本源填充了将近八成五。

    　　从速度上将虽然远不及商夏，但其实也不算慢了，毕竟此时寇冲雪大部分的精力都已经用在了开启并维持虚空通道上。

    　　商夏在进入里面之后，直接便来到了柳青蓝的身边。

    　　通幽学院的教谕仍旧在昏迷当中，而其他几位学院的四阶武者也早已守护在这里。

    　　通幽学院此番前来苍炎界的六位四阶武者，居然幸运的没有一人战殁，但这也多亏了学院以及商夏自己在进入洞天遗迹之前，为他们准备的各种用来保命的物品。

    　　即便如此，这六位四阶武者也并不好过，除去柳青蓝可以确定修为失去了更进一步的可能，至今昏迷不醒之外，窦仲和田梦梓身上显然都有着不轻的伤势，便是燕茗也是一副元煞损耗严重的模样，唯独孙海薇看上去除去略显疲惫之外，自身修为仿佛还又有精进，这是已经达到了四阶大成，还是直接领悟了武煞境神通？

    　　便在这个时候，楚嘉等几位阵法师也开始随着几位修为较低的五重天撤回了星皋鼎中，使得这里的空间再次变得拥挤。

    　　楚嘉直接来到商夏等人身边，先是观察了一下柳青蓝的情况，然后才对商夏道：“外面就剩下陆戊子、黄景汉那四位了。”

    　　商夏点了点头，略作沉吟之后却又从鼎中钻了出去，来到了寇冲雪身边道：“您老可需要我相助一二？”

    　　寇冲雪知道商夏真正的目的其实是想要观摩开启夸星空的远距离传送过程，想要更进一步对空间穿梭的历练进行揣摩。

    　　但他最终还是摇头拒绝道：“即便是开启传送之后，待得返回苍升界也需要一段时间，你需要养精蓄锐，将自身的状态调整至最佳。“

    　　说到这里，寇冲雪的语气微微一顿，转头看向了福地秘境的入口方向，道：“如若老夫所料不差，待我等回归之后，恐怕还会有一场大战在等着我们。”

    　　商夏这时也朝着秘境入口的方向扫了一眼，问道：“灵裕界？”

    　　寇冲雪微一点头道：“他们不会轻易让我们返回的。”

    　　商夏还待要再问，却忽然住口不言转身看了过去。

    　　直接陆戊子、九都、一锋、黄景汉四人联袂从内城当中返回。

    　　“二位这是在商议什么，看上去兴致不错？”

    　　九都笑呵呵的问道。

    　　寇冲雪笑答道：“老夫在与这小子说，灵裕界恐怕不会放过我等此番前来苍炎界的机会，同时也不会轻易让我等返回苍升界。”

    　　四位拥有顶尖战力的五阶高手彼此事先交错，陆戊子问道：“寇山长可是已经有了什么办法？”

    　　寇冲雪含笑道：“老夫能有什么办法？不过只是希望本界的四位洞天前辈能够护得住那座观星台罢了。”

    　　四人神色间各有所思。

    　　…………

    　　内城之外的浮空巨舟之上，元沧溟听着手下汇报从另外一艘巨舟之上传来的消息，再望向远处那座如同孤岛一般的内城的时候，目光之中已经多了些许苍凉。

    　　他能够听得出来，此番在他的号召之下，跟随他来到南炎林洲驱逐这些外域武者的各方势力，在付出了惨重的代价后，其实早就已经在打退堂鼓了。

    　　所谓第三艘浮空巨舟险些坠毁，且至今尚未排除坠落的风险，恐不宜参与接下来的大战，这等结论不过是各方势力借机推出来的避战理由罢了。

    　　因为随着战事的延长，已经有从其他三大部洲的消息陆陆续续传来。

    　　除去一开始那一次天地同悲一般的异象发生时，整个苍炎界的天地元气水准都出现了一次明显的下滑之后，待各方势力齐聚南炎林洲后，在大战过程当中出现的那几次天地同悲的异象，其实对于其他三大部洲的影响并不是太大，距离最远的北赤荒洲天地元气波动的幅度尤其不明显。

    　　也就是说，后来那几次天地异象的爆发，伤害更多是集中在了南炎林洲，对其他三大部洲或许也有影响，但影响显然不及南炎林洲这么严重，或者至少短期内不会对其他三大部洲形成太大的影响。

    　　既然如此，又何必再与那些外域武者不死不休？

    　　大可以对其徐徐图之嘛！

    　　说不定那些外域武者到时候自己就会离开了……

    　　内城上空那一道如同实质一般的本源光柱，似乎在这一刻终于积蓄到了足够的力量。

    　　天幕之上那一道虚空漩涡在本源光柱消失的一刹那，陡然从中开启了一道虚空通道出现，随记者便有一声巨响传来，一尊巨大的青铜巨鼎冲天而起，直接撞入了那条虚空通道当中，通道随即便又重新被旋涡遮掩，直至整个天幕都重新恢复了平静。

    　　“那些外域武者……”

    　　“……他们离开了？”

    　　“他们离开了！”

    　　就仿佛在证实这些苍炎武者的猜测一般，在一片轰然巨响当中，如同孤岛一般的内城突然开始崩塌，并随着地面的涌动而倾覆，渐渐的沉没到了海面之下。

    　　“不好，炎林一族的福地入口……”

    　　两艘浮空巨舟之上当即冲出了十余道遁光，齐齐冲着内城沉入海面的方向而去，仿佛另外一艘浮空巨舟此时已经没有了坠毁的风险。

    　　一名沧溟一族的高阶武者连忙上前，沉声道：“族长，我们不去寻找一下炎林一族的福地入口吗？”

    　　元沧溟轻蔑的扫了一眼冲向海面的遁光，回头直接道：“带那两个人上来吧！”

    　　片刻之后，两个被禁锢了修为的四阶武者被沧溟一族的族人推搡着来到了元沧溟的近前。

