
凭她这张最多秀气的脸，根本不可能入得了神皇的眼，她一想到这种可能，就禁不住抖了两抖。

要是变痴变傻，肯定会被师父嫌弃的。

为了自己，也为了不被师父嫌弃，她也要逃离皇甫家族！！！

握了握拳头，没等暮九倾想出对策来，她已经暗暗握拳：“师父说的极是，我这就去找祖母！”

然后，三步并作两步，走了。

暮九倾歪了歪小脑袋，看着那姑娘雄赳赳气昂昂地走了。

她转头望向自己的哥哥，“果果，我们要不要帮她呀？”

暮九寒表情冷漠，神色并无变化，他却用大人口吻问：“你觉得呢？”

讨厌。

又把问题丢还给她了。

暮九倾鼓了鼓腮帮子，气哼哼地瞪着他，“那就去帮！”

说着，也不管自己的果果是否同意，拉着果果就跑。

正躲在草丛里，啃了两口草的火红毛茸茸脑袋突然钻了出来。

火火眨了眨火红的眼。

她最近一直被主人嫌弃胖了，然后，血魔说，吃素可以减肥。

结果……

呕……

吃草，太难吃了吧？

血魔坑她！

一听那暮九倾说什么皇甫家族的族库，火火内心登时就升起了几分希冀的光。

她去看看，有没有可以给妖兽炼减肥丹的材料，到时候……让主人帮她炼一颗减肥丹，爽歪歪。

她几个跳跃，奔跑着，闪电般跟上了那两个小东西的脚步。

这种便宜，不捡白不捡！

更何况那边的二人，肯定不知道她跟随。

与此同时。

暮云初则是被领进了……帝夜冥的宝库。

乍然一看，是个囤积了各种兵器的宝库。

当然……这宝库的构造和模样，跟她想象中的宝库大不相同。

甚至在某种意义上来说……

这宝库更类似于……佣兵的兵器库。

她家御凰阁的兵器库，就长这样。

唯一不同的是，这兵器库似乎更大些。

“所以……你是带我进了佣兵之主的兵器库？”暮云初觉得，这可能性更大。

帝夜冥挺意外她会这么说，微微侧眸，低笑一声：“这是佣兵之主的宝库。”

“你咋进来的？”

从他的瞬移空间出来，就到达了这佣兵之主的宝库？？？

暮云初对帝夜冥的灵识空间可以瞬移，早已馋了很久很久。

只是眼下，比起把灵识空间升级改造成瞬移空间更重要的事情……

她不过就是随口一提，要跟紫影战斗，打败真正的第一佣兵，好进入宝库。

帝夜冥这男人倒是挺实诚，竟然真的带她来了……

“佣兵排行榜，初儿，我已经给你改好了。”

好像感觉到暮云初眼底的疑惑，男人随手抖开了卷轴。

金色的卷轴，在暗淡的兵器库里，熠熠生辉。

暮云初没料到他竟然……连佣兵排行榜都在手？

看样子，这肯定不是假货了。

“你不会是把姜尧的排行榜抢来了吧？”

佣兵之主这排面，就有点凄凉了。

姜尧此刻会不会要哭？

帝夜冥黑脸，“他是佣兵之主，但全玄尊大陆佣兵，皆听本王号令。”

暮云初了然了。

也就说是，佣兵界的老板并非是楚尧，而是帝夜冥？

套娃玩得挺溜啊！

暮云初抚了抚额角，“可真有你的，所以，现在我只要把你干掉，我就是佣兵界老大了？”

帝夜冥：？

干掉？

谁？

他媳妇儿怎么能干掉他！！！

帝夜冥的表情是有点别扭的，甚至有点哭笑不得，“初儿，你想在哪里干掉我？床榻上？”

暮云初懒得跟这货嘴上开快车，她转身检查起来这些兵器。

说起来，她也可以将御凰阁的宝库制造成这么大的，日后笼络人心，也不是难事。

某男发现暮云初没理她，也没了继续问下去的冲动。

眸光静静追随着暮云初的背影。

暮云初将整个宝库都检查了一遍，最后返回到帝夜冥面前时，她不忘给男人竖起大拇指。

“这么多宝器，你的人也用不完吧？”

“嗯？”

用不完？

这都不是给佣兵们使用的，这不过是用来奖赏给佣兵的宝器。

在佣兵团里，赏罚必须分明。

“没啥，我就瞄瞄，回头把我的佣兵宝库也整成这样。”

“初儿，我送给你了。”

这话，初听还真的挺有歧义的，不知道的还以为这男人把他自己送给她了呢。

暮云初刚想抬手说不用……

男人说：“不用打败紫影，我已经给宝库改了名字，初儿的宝库，日后都由你管。佣兵之主的头也是你。”

暮云初转头。

血眸中流光闪烁。

她用一种古怪的目光看着他，像是要把他给看穿。

男人修长的身姿已经走向她，将一枚浑圆冰冷的玉扳指交给她了，“送给你。”

“嗯？”暮云初拿捏着这枚小东西，左右观赏起来。

这么小的东西，却能号令玄尊大陆全佣兵，只是……

“你为什么送给我？”

“你是我媳妇。”男人一听她的反问，一双眉头紧皱。

怎么好像听起来，他家媳妇儿好像不太乐意呢？

难道他这样的态度还不够表现好？

媳妇儿竟然会质疑他！！！

比起第二人格整日叫着娘子娘子，他总该也要拿出点实际行动来，证明自己比第二人格更愿意付出所有。

面对男人眼底的郑重，暮云初有点好笑，扬起手中的玉扳指，“那我收还是不收呢？”

故意抛了抛。

这玉扳指即便是碎了，也无妨。

帝夜冥还可以叫他神兽兽宠重新打造一枚。

能号令群佣兵的，并非是靠着这一枚扳指，而是扳指内部覆着的佣兵印魂。

毕竟是由帝夜冥一手创立的……

“初儿，你想要任何东西，我都可以给你。”嗯，包括她想吸他的血……

他也可以把自己养成一道人形血库。

他可以为了满足他家媳妇儿的任何要求！

眼见着帝夜冥冰瞳的灼芒越来越盛，暮云初不好再拒绝，收下了这枚扳指，“好了，收下就是了，反正你也是孤的人，你的东西就是孤的，孤的东西还是孤的。”

她嘴上这么傲娇说着，垂眸是，嫣红如花瓣的唇角微微一挑。

笑意潋滟。

不错不错，她争取把这男人调教得更妻奴些。

帝夜冥：？

总感觉哪里不对劲？

可是，又一时找不出反驳的机会……

……

暮九倾和暮九寒趴在了宫顶。

他们正通过缝隙，看见了殿内的情况。

只见那皇甫秀云跪在皇甫清绝的面前，抖得跟个筛子似的。

见过胆儿小的，但像皇甫秀云这样……胆小如鼠的，他们两个孩子确实没见过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68900753"  chaptername="第264章  你的东西是孤的，孤的还是孤的">加入书签</a>
</div>
