    随后，两人又讨论了一下学校专业的事。

    在这方面李在容倒是没有太多的要求，而是让李元洙自行选择。

    无论是一般的计算机工商之类的专业，还是一些艺术类的专业都可以。

    毕竟李在容似乎确实是没太打算给自己的宝贝女儿太多的压力，非要说让她选一些企业管理或者律师会计之类的专业，以便以后继承家族企业管理啥的。

    很快，就到了酒店。

    崔志勋先是带着李元洙逛了一圈，参观了一下后，然后才带着她去到自己的专属包厢。

    一边吃着，一边讨论着两人刚才未结束的话题。

    “我觉得舞蹈学系就挺好的啊，而且你不是很喜欢芭蕾舞嘛？”

    崔志勋随口说道。

    李元洙从小就学习芭蕾，之前没出国前还进入了南韩国立芭蕾舞团下属的青年剧团，拿了不少奖项。

    虽说这其中可能有着身份背景加成的影响，但是该有的水平肯定也是有的。

    既然没什么具体的要求，那不如就选自己喜欢的呗！

    “我一开始确实是准备选这个的，但是......”

    说到这里，李元洙有些犹豫，表情也有些纠结。

    看到她这样的表情，崔志勋也大致就猜到了一些。

    这小妮子多半是其他的想法，所以才这么纠结。

    “但是什么？”崔志勋看着李元洙问道：“你还对其他什么专业感兴趣嘛？”

    “嗯，”李元洙点了点头道：“我最近对那个心理学挺感兴趣的，正好身边有认识的朋友学过这方面的知识，所以了解了一番后我就觉得这个专业确实挺有意思的。”

    提到这个，李元洙顿时露出了略有些兴奋的表情，显然她对这个确实是蛮感兴趣的。

    “心理学？”

    听到这崔志勋不禁就愣住了。

    这玩意可不是个简单的学科啊！

    万一以后真被她弄明白了这些套路什么的，那自己岂不是要被拿捏的死死的？

    就像崔父一样，被姓金的套路的死死的，也不知道是被灌了什么迷魂汤。

    那么自私的一个人，竟然会愿意为了一个女人搞出那么些事。

    还什么她不是喜欢我的钱……

    不知怎么的，崔志勋突然想起了金熙英这么个崔父的情人。

    根据调查，这女的就是个心理咨询师。

    简而言之就是研究人的心理这方面的专家，一些玩弄人心的小手段可谓是层出不穷。

    万一李元洙以后也变成她这样，那就真的难受了。

    虽然崔志勋对自己有九成九的自信，但心理学这方面，确实还蛮玄乎的。

    “嗯，偶吧你应该听说过这方面吧？”

    “当然，不过你为什么突然会想到要学心理学？”

    “就是之前突然看到一些关于心理学的书，然后就突然对它产生了兴趣。”

    说着，李元洙顿时发现崔志勋的表情好像有些不对，再一联想到自己看到的那些心理学小知识，顿时心中就有了些许的猜测。

    看着崔志勋笑道：“偶吧你怎么了？这个专业有什么问题嘛？”

    “没有啊，挺好的，”崔志勋表情古怪的笑了笑，随后又建议道：“不过这东西当作主科会不会有些浪费了？当作副科选修不好嘛？”

    虽说心中对这个有些小别扭，但是崔志勋肯定不会说什么让李元洙别搞这些的话。

    学就学呗，多大点事啊！

    心理学而已，又不是催眠学，没有那么夸张的。

    他有这反应也不过是突然想到了金熙英这女人，实际上也不是什么大事。

    “确实是这样，所以我还在纠结。”

    李元洙同意道，她也是这么觉得的。

    “那就选舞蹈学系作为主专业，然后心理学等其他感兴趣的再选修好了。”

    崔志勋干脆的说道，随后又提醒了句：“不过我觉得你还是问一下伯父他们的意见，免得你做好了决定到最后他们却不同意。”

    “嗯，我会的。”

    ……

    吃完饭后，崔志勋也没有直接给李元洙送回去，而是带着她在酒店附近散了会步。

    两人手拉着手静静地走了一会儿，感受着首尔繁华地带夜晚的喧嚣，李元洙突然开口道：

    “偶吧。”

    “嗯。”

    “你是不是跟我偶妈有什么误会呀？”

    李元洙停下脚步表情复杂的看着崔志勋说道。

    “怎么会，我跟伯母她都没什么接触，怎么可能会有误会呢？”

    崔志勋摸了摸鼻子道。

    这小妮子怎么会突然说到这个？

    不会是那个老女人告状了吧？

    这么大个人了，也好意思干这种事？

    “可是我听偶妈说偶吧你的起点集团在暗地里偷偷收购她们公司的股份。”

    李元洙昂着头看着崔志勋认真的说道：“我知道偶吧你对我偶妈有意见，但是我偶妈她也不是故意的，她就是有些关心则乱，偶吧你不要跟她计较好不好？”

    李元洙也是无奈的很。

    前两天去自己母亲林世玲那里的时候，本来是打算去跟她摊牌好好劝解她一番的，谁知道却反过来被她给打了个小报告。

    李元洙到现在都能记得自己母亲告状那时候的样子，完完全全就是一个怨妇。

    她背后大象集团相比于崔志勋的SK集团加起点集团来说，确实是有些不大够看。

    所以在崔志勋有心的安排下，大象集团这段时间的日子确实是不太好过。

    而且崔志勋收购大象集团股份这件事，还真的有了不小的进展，只是为了保险起见，亦或者酝酿一波大的，崔志勋这边选择用一些小手段暂时隐藏着，没有公布罢了。

    但莫要人不知除非己莫为，这些所谓暗地里的小动作，瞒得了外界的人但却瞒不了林家。

    所以在经过一番仔细调查后，林家终于确定了在背后搞事的人是崔志勋的起点集团。

    但关键问题是，他们拿起点集团没有半点办法，尤其是在目前这种局势下。

    所以才有了林世玲明里暗里打小报告那一幕。

    对此，李元洙也是哭笑不得。

    但毕竟是自己的母亲，这种夹在其中左右为难的感觉确实是不太好受。

    “哪有......我跟伯母能有什么......”

    崔志勋打着哈哈还想辩解些什么，但是在看到李元洙那认真的小眼神时，顿时就无奈道：

    “行吧，我承认我确实是做了些准备。不过你知道的，我所做的这一切都是为了我们。”

    崔志勋抓住李元洙的双肩，看着她十分认真的说着。

    “为了我们？”

    闻言，李元洙顿时有些疑惑。

    在她看来，崔志勋只是被自家母亲激怒了想要找机会报复一番罢了。

    与崔志勋相处了这么久，她对崔志勋的性格也是十分了解的。

    不说睚呲必报，但确实也是有点小心眼。

    不得罪他还好，一得罪他多少会给你找点不自在。

    “当然了，不然你觉得我为什么会费那么大力气去对大象集团动手，你不会真的觉得这种境地下的大象集团有什么值得我动心的吧？”

    崔志勋好笑道：“要不是为了能让伯母不再反对我们之间的事情，你觉得我会做这些吃力不讨好的事情嘛？”

    听到崔志勋的话后，十分聪慧的李元洙顿时就明白了他话中的意思。

    然后自行开始脑补...

    原来偶吧这么做是为了能以这种不太好的方式威胁自家不懂事的母亲同意他们两人的事情，怪不得......

    想着想着，李元洙就自行脑补出了事情的一系列经过。

    然后果断的抱住崔志勋，把头埋进他的怀里，不好意思的说道：

    “对不起偶吧，是我错怪你了...”

    崔志勋看着这样的李元洙，顿时也就安下心来，安抚道：

    “没关系的，确实是我考虑的有些不太周到，不过你只要知道我做的这一切都是为了你就行了，其他人怎么看我我都不在乎的。”

    有一说一，一开始选择在大象集团如今这般境地时对它下暗手确实是有着报复林世玲的意思在里面。

    但是崔志勋跟李元洙说的这些话，也确确实实不是糊弄她的。

    是有这么个意思在里面。

    林世玲这老女人不知怎么的对他这幅态度，那想要让她同意两人之间的事情，肯定没那么容易。

    所以考虑再三之下，崔志勋还是决定直接下个狠手。

    你不是自傲的不行嘛？觉得自己很厉害？

    那好，我直接给你来一招釜底抽薪，把你最大最骄傲的依仗给拿下，看你还装不装的起来。

    于是在这样的想法驱动下，这段时间凯恩等人可没闲着。

    运用各种手段花了好几个月总算是有了不小的成效。

    一方面跟农心等集团的合作进展十分迅速，它们生产出来的调味品等产品已经正式进入市场，开始与大象集团这一老牌巨头进行竞争。

    另一方面，起点集团还私下里联系了很多大象集团的股东，并通过长时间的沟通谈判，最终还是用钞能力拿下了不少这些人手中的股份。

    只是收购途径较多，并没有整合在一起选择了不公布罢了。

    但这些变化肯定还是瞒不了林家人的，不过崔志勋也不在乎。

    连未来的便宜老丈人也是林世玲的前夫李在容在得知了他这些动作后都选择了默认，甚至还明里暗里的暗示可以把三星手里还捏着的那一小部分大象集团的股份给卖给起点集团。

    这样一来，林世玲这么个孤家寡人又能怎么样呢？

    南韩终究还是三星、现代、SK、LG等这几个巨头的南韩，像大象集团这样的公司，真的是有些排不上号。

    “嗯，”听到崔志勋的话后，李元洙轻轻嘤咛了一声，随后又把自己的脸贴的很紧了。

    自己不应该怀疑偶吧的......

    李元洙似乎是有些不好意思，紧紧抱着崔志勋不撒手。

    对此，崔志勋也是哭笑不得。

    但也没多说什么，只是一直轻抚着李元洙的背。

    良久，李元洙这才抬起自己依旧有些微红的小脸，看着崔志勋轻声道：

    “偶妈那边，我会多劝劝她的，还有......”

    说着，李元洙似乎有些犹豫，但还是在崔志勋鼓励的眼神中说道：

    “偶妈她，说想跟偶吧你见一面......”

    “跟我见一面？”

    这话一出，崔志勋顿时就有些摸不着头脑了。

    这女人到底在想啥？难不成是想当面见到他然后继续喷他？

    “还是算了吧，我觉得暂时也没什么好聊的，等到后面一切都已成定居的时候，我再主动去见伯母吧。”

    崔志勋想了想还是拒绝道。

    他可不想没事去找喷，不把那女人骄傲的头颅干趴下之前，根本没必要去理她的。

    反正这老女人也没什么本事，除了私底下跟自己女儿打小报告外，其他的啥也不是。

    李元洙对崔志勋的拒绝并没有感到丝毫意外，但还是劝道：

    “偶妈她这次真的只是想跟偶吧你见面聊一聊，我保证她不会做出些出格的事情来的。”

    李元洙信誓旦旦的承诺道。

    “真的？”

    “真的不能再真了，偶妈她的态度真的很诚恳的，偶吧你相信我。”

    李元洙都这么说了，崔志勋也不好再一直拒绝下去。

    左右不过是见个面罢了，实在不行直接撤就是了。

    说不定撕破脸皮反倒更好，这样的话他就可以不用太顾忌李元洙的想法对大象集团肆无忌惮的下死手了。

    到时候有那个老女人哭的。

    “那好吧，不过我最近忙你是知道的，所以时间地点这块......”

    稍微考虑了那么一下后，崔志勋也就很干脆的同意了。

    “都可以，我偶妈她很闲的，就这两天看偶吧你什么时候有时间，直接跟我说然后我通知我偶妈她。”

    见崔志勋终于答应了，李元洙赶忙开心的说道。

    确实，如果崔志勋能够借此机会跟自家母亲解开彼此之间的矛盾的话，那就真的是皆大欢喜了。

    至于什么这些那些的比较上不得台面的手段，确实还是只适合当作无奈之举。

    “嗯，就这样说吧，回头我看看什么时候有时间。”

    “好，谢谢偶吧！”

    李元洙欣喜的踮起脚就想要直接凑上来，可惜两人都戴着口罩，又是在这样比较公众的场合，崔志勋只能哭笑不得的隔着口罩跟她轻轻碰了一下。

    但是李元洙似乎是没过瘾，反手就拉着崔志勋钻进了附近公园里的小树林。

    ……

