    澳洲，某地。

    过百尊超凡混战的余波，截断了河流，移平了山峰，几十分钟的时间，战场几次变换，倘若地球轨道上的卫星还能运转，就会发现……澳洲的地图，看不懂了，其中一小部分区域就像被打了马赛克一样，画风都显得不同。

    唐禹，依莲等人“逃离”，毕竟也引开了不少异族高端战力，人类这边，并没有崩盘，依旧在支撑。

    苦战之余，超凡们都注意着某个方向的动静。

    绿荫的人，是否能斩杀战斗力恐怖的魔鬼族超凡？

    时间已经过去了十几秒，强悍的气息远去，古力特睁开额头的第三只眼，应付异族超凡的攻击，心底…念头飞转。

    魔鬼族超凡已经走远，其余异族超凡，可拦不住他，此时撤离，最合适不过。

    要赶在魔鬼族超凡返回之前。

    古力特对绿荫的计划，不抱太大希望，或许那位有底牌，但魔鬼族超凡，异族的首领，难道就没有底牌吗？

    成功率不足一成。

    不能将自己的生死，寄托在别人身上。

    要撤，尽早撤。

    冲几名族人使了眼色，数名赛尔皇族超凡，做好准备，战团像一侧偏移。

    轰隆隆！

    乌云一层一层的遮住了光，惊疑一层层的卸掉了伪装……

    不论是异族超凡，还是人族超凡，都抬起头……

    望天！

    前一秒，还是白天，万里无云。

    下一秒，就进入黑夜，莫名的压抑。

    有超凡抬手，庞大源力涌出，轰上云层……

    径直穿了过去，裂开的云层闭合。

    “不对，乌云里面有非常恐怖的毁灭能量。”

    生怕遭波及，觉察的超凡，赶忙往低处飞去。

    轰隆！

    又一声雷鸣。

    远处，蓝紫色的雷芒闪烁，散发着毁灭的气息。

    那方向，正是绿荫几名超凡所在。

    到底做了什么，竟改变了天象！

    距离甚远，超凡们也无法清楚感知，只是，那丝丝缕缕的毁灭之意，令人心悸。

    战斗还在持续，只是，人类和异族超凡，注意力都关注着远方，雷云的中央地带。

    古力特几人撤离的脚步，也变得迟疑。

    ……不，不对，我在想什么，绿荫的底牌确实令人震惊，可那魔鬼族，似乎是诸多异族的统治者，更加深不可测，连起源星曾经的圣人，都失败了，绿荫再怎么传奇，终究也只是一群超凡。

    他摇摇头。

    忽然觉得有哪里不对，什么时候将绿荫拔高至与圣人比较了？圣人随意制作的物品，都可能超出绿荫底牌的百倍，千倍。

    而魔鬼族，是必然有圣阶存在的。

    古力特准备继续执行撤退A计划，猛然间，围攻着他们的十几尊异族超凡，像是收到了什么消息，动作一顿，化作流光齐齐飞向远方。

    “？？？”

    很多人族超凡都懵。

    奥尔丁顿愣了愣，突然反应过来，“计划成功了，拦住这些异族！”

    ……

    雷云中央区域。

    轰隆隆——

    无数雷柱从云层中砸落，落入被无数星辉包裹的巨大棋盘内。

    第二次使用「无尽雷霆」，更是直接×2，煌煌天威有些超出了预料。

    改变了至少百公里方圆的天象。

    上一次使用，在黑夜，却看不出这么明显的变化。

    此时，唐禹顾不上观察，精神力倾泻而出，化作道标指引雷霆——如今他的实力已经能够勉力操控！

    南希，没有使用回城卷轴，而是找了机会，从他开启的「星象棋盘」后门冲出。

    「鬼神化」状态没有解除。

    原本只有一米五出头的娇小身躯，在黑色气焰包裹下，直接窜成了两米多高巨人，像是覆盖上厚重的外装甲骨骼。

    让站在南希身后的他，显得个矮。

    但特有安全感。

    作为护卫统领南希是称职的。

    星象棋盘内，密密麻麻的雷霆之柱随机轰下，其中一小部分，则被他牵引，拐着弯，手牵手，双雷合璧砸向棋盘内的那道身影。

    1+1的威力是巨恐怖的！

    何况是精神力制导的加强型雷霆。

    轰！

    那甩着尾巴不断闪躲的身影，猛地一拳挥出，与粗大的雷霆之柱相撞。

    刺啦——

    雷弧闪烁，逸散的力量像球一样裹住那道身影。

    pia~pia~皮肉绽开，隐隐间有烧焦的味道。有部分伤口，肉眼可见的快速愈合，而其中一些伤口，哪怕有些看上去只是微不足道，却如之前受创的几道伤口一样，无法消弭，毁灭的力量不断破坏血肉、细胞、灵魂。

    气息在不断的削弱。

    唐禹渐渐露出笑容。

    能行！

    「无尽雷霆」+「星象棋盘」，只围杀一个目标，杠杠的，能量还有许多剩余。

    “叮——”

    脑海中突兀又响起了系统提示音，注意力高度集中，凝聚精神力额头都青筋突兀的唐禹，吓了一跳。

    “叮！发现未经认证的空间波动（已默认拦截[可取消]）。”

    唐禹睁开眼睛：“？？？”

    ……

    数息之前。

    魔鬼族超凡自信满满。

    星象棋盘困住，无尽雷霆轰下时，他眉头微微一皱。

    脚下的双重陷阱，人族设计得颇为精妙，在启用之前，他竟然没有丝毫察觉。

    但问题不大。

    身为魔鬼族天才，除了战斗外，他精通符文、阵法、炼器等多门学科，一眼就看出，这种阵法持续时间有限，对正常的资深超凡，威胁巨大，然而于他……

    轰！

    六颗源力核心共鸣，六重加持的源力汇聚在拳头上，直接击破轰然落下的雷霆。

    丝丝雷霆之力逸散至身上，不能对他造成丝毫威胁。

    多数砸落的雷霆，魔鬼族超凡有能耐避开。

    威胁不大。

    双雷合璧，自带追踪时，魔鬼族超凡面色渐渐凝重，已经无法完全击溃雷霆，逸散的雷弧在他身上炸开狰狞伤口。

    但，我具备高级自愈的天赋能力，区区伤势，消耗一些能量，就可以恢复了。

    旋即魔鬼族身上，伤口快速愈合。

    嗯？等等！这几道伤口……

    他身上，原本就有几道伤口，无论自愈天赋，还是其它治疗手段，都起不了任何作用——那是遭复苏圣躯攻击波及，而受到的创伤。

    带着法则的力量。

    而此时，云层轰落的道道雷霆，竟然也蕴含了一丝丝毁灭法则。

    伤口不算深，一道、两道，咬咬牙撑下去，问题不大，以后回到族人，或打通世界壁垒后，可以请族人圣人，给他治疗。

    然而，

    无尽的雷霆砸落，魔鬼族超凡脸色一下子就白了！

    他呼唤其他异族支援，然而算算时间，未必…来得及。

    等待下去将积累更多无法恢复的法则伤势。

    “还好，族中圣者给了我保命的底牌，只是用在这里，不甘心呐——”

    心口部位，一道空间符印，微微闪烁。

    可以让他直接瞬移至起源星上，任一角落。

    无论陷入绝地，还是遭敌人追杀，都可以轻松走脱。

    这般逆天的保命道具，竟可以施放三次！

    破界降临之前，魔鬼族超凡从未想过，有需要动用这道底牌的时候。

    然而，

    在面对复苏的圣躯，同伪圣异种战斗时，他只能无奈施放空间符印逃离。

    而此时，不得不再次动用这道符印了。

    魔鬼族超凡心在滴血。

    他记住了那两名人族超凡，一定，还会再回来的！

    嗡——

    空间符印发动。

    魔鬼族超凡终于放松下来。

    下一刻，

    轰隆——

    一道粗大的雷柱将他贯穿。

    他傻傻看着自己心口部位，空间符印已经由（2/3）变成（1/3）。

    那股空间的伟力，弥散出来，将他裹住，然后……没有然后了。

    到底发生了神马？！