
    “水流子不是凤凰族的人，顶多算是个客人，他怎么会在神地大殿呢？”

    褚成峰说完之后，随后犹疑的目光看向了司马小雯。

    司马小雯怒了，她柳眉倒竖，杏眼圆睁，讥讽的质问道，“你看谁呢？你什么意思？你有什么证据证明他是我引进去的，要知道，当时柳灵也在场，我们两个都是当事人，也都失去记忆了，你凭什么只怀疑我一个？”

    “我又没说怀疑你。”褚成峰愣了一下，却蹙眉解释道。

    这司马小雯怎么跟个huoyao包一样呢。

    没点，也能自己炸吗？

    “那你为什么用那种眼神看我，褚成峰，不要以为你是族长，你就可以为所欲为，我告诉你，我司马晓雯不吃你这一套。”

    “你的脾气多少年都不改，能不能好好听人把话说完。”

    “我为什么要听你说话？你狗嘴吐不出象牙来。”

    “司马小雯，你怎么骂人？”褚成峰眉头越皱越深。

    “我骂的就是你，狗男人渣男人，刚愎自用，骄傲自大，你以为你很了不起吗？”司马小雯的声音带着嘲讽。

    “我没什么了不起，我哪儿哪儿都不好，就算我是族长，你也不会将我放在眼里，可这样的我，你不也是要嫁了吗？”褚成峰有点控制不住自己的情绪和嘴了。

    可说完，就有点后悔了。

    “那是我瞎了眼睛，幸好现在及时止损，否则掉进你这个坑里，我一辈子都毁了。”司马小雯脸色变了，声音也变得尖利起来。

    “嫁给我怎么就毁一辈子，司马小雯你将话说清楚。”褚成峰脱口而出。

    “你算老几呀，我跟你说清楚，自己听不明白吗，你不是忘了吗，就你这样的，还当什么族长，你有那个能力将凤凰族承担起来吗？”司马小雯咬牙切齿。

    “司马小雯，你可以质疑我这个人，但是不允许你质疑凤凰族的族长。”

    褚成峰似乎恼羞成怒了，他的声音不自觉的严厉起来。

    而这个时候他气场都开，修为不知不觉就显露出来，屋子里的气氛顿时之间压抑极了。

    可司马小雯丝毫不惧，冷冷的一笑，“好啊，那咱们就说说你这个新族长，在事情没有查明之前，你凭什么要杀了我，就算没有记忆，但我司马小雯和你也是未婚关系，于情于理，你都应该好好妥善处理，可你呢？”

    司马小雯声音越说越高，“你这个新族长是怎么处理的，你还记得吗？不告而别，一个星期之后回来，带了一个陌生的女人，在大庭广众之下说她是你的未婚妻，当时我就在你面前，你将我司马小雯置于何处？”

    “还有既然当年神地大殿里是三个人，那另外一个柳灵也和我有同样的嫌疑。”

    “引狼入室的是谁现在还不好说，而且你的未婚妻不也失去记忆了吗？”

    “那么我是不是可以推断，抛出那个叫什么水流子的，柳灵的嫌疑一点都不小，毕竟当时她是未来的族长夫人，她的权力比我的大得多，我哪有那资格领陌生人去什么神地大殿呢？”

    褚成峰一怔，随后咬牙道，“我刚才一个字都没说，只不过是看了你一眼，你就说出这么一大堆，你这是故意曲解我的意思。”

    “好了，你们两个都疯了，这都多大了，怎么都活得跟个小孩子似的，在顾家书房你们两个吵什么？都有理是不是啊？都很能耐是不是？声音都挺高是不是，你们还要脸不要脸了？”

    司马长老气的怒吼道。

    要说一开始的司马长老是被两个人吵架方式给震惊了，现在真是无法形容自己心里的感受。

    自己的女儿老实说，没什么太大变化，说句实话也就那样了，可是这族长不对呀，如果不是那熟悉的血脉熟悉的气息，还有奔腾的金色的火焰，他真的敢肯定，这绝对不是他们的凤凰族的新族长，也绝对不是拥有凤族和凰族双重血脉的天选之子。

    这样的人，怎么就跟一个幼稚的孩子一样的？

    要知道以前的莫离，虽然年纪轻，可是却很沉稳，在老族长的带领下，做了很多将凤凰族发扬光大的事情。

    他哪里见过他像一个小孩子吵架的样子。

    这时候的司马长老也有点混乱了，忽然想到这是不是他觉醒之前的样子呢，于是就不高兴了，看向自己的女儿，恨铁不成钢的说，“司马小雯你出息了啊，挑来挑去找来找去，你就找了这么一个东西，他以前也这样吗？”

    屋子里的气氛霎时就变了，说诡异，还很严肃，说严肃还透着一丝的啼笑皆非。

    别说司马长老了，褚成峰都不知道自己为什么竟然和司马小雯像小孩一样的吵起来，而且还吵得挺来劲儿，他的脸一下子就红了。

    一张俊俏的脸，好像被司马长老给打了好几个巴掌一样，连耳朵根都是红的，司马长老这话的意思就差明说，他女儿遇人不淑，找了一个这么货色，真是丢他的人。

    好在司马小雯可不想给褚成峰，也就是那个曾经的褚成峰脸上抹黑，她长长的舒出了一口气，虽然脸色不好，可还是实话实说，“爸，我认识的那个褚成峰，不是这样的，没这么幼稚，对我非常非常好，否则我也不会答应嫁给他。”

    说到这里司马小雯还是带上了一抹伤感。

    血脉觉醒之后，真是遗忘的彻底，连品行心性说话方式，性格还有思维方式都变了。

    再也不是从前那个阳光俊朗，眼里只有她一人的褚成峰了。

    那个褚成峰，那个爱她如命的，要和她一生一世白头到老的褚成峰，终究是死了。

    也许是因为看到了自己的亲人，平日里云淡风轻似乎不过是一个伪装，在这一时刻，司马小雯被触动了内心最脆弱的一个角落。

    她以为自己已经刀qiang不入，可是却脆弱的不堪一击。

    泪水夺眶而出，霎时之间就泪流满面。

    这样的司马小雯，是褚成峰和司马长老从来没有看到过的，在他们的记忆里也从来都没有。
