    被他那样吻着，感觉自己就是他的全世界，她那一刻，其实是幸福的。

    “玥儿，你不回答我就当你默认了。”

    “没有的事，我没有默认。”龙玥急了。

    “那就是答应好好考虑了？”

    “我没有。”

    嘴唇上又被堵住了，“玥儿，不许拒绝我，小宝那么可爱，你忍心让她一辈子没妈妈吗？”

    “妈妈，你就答应吧，答应做爸爸的女朋友，做我的妈妈，做大宝和二宝的妈妈，有人说大宝和二宝没妈妈，他们已经和人打架好几次了，你忍心吗？”

    龙玥一颗心软的一塌糊涂，想到三个孩子因为没妈在学校里被人嘲笑，她就愤怒，生气。

    不过她依旧保持着最后一丝理智，“好，我愿意好好考虑。”

    “那三天后给我答复好吗？”慕南瑾见女儿说动了人，立马乘胜追击。

    “不行，太短了，这种事情我最少要考虑一周的。”

    “妈妈，妈妈，妈妈，三天，就三天吧，我等不及了，大宝和二宝也等不及了。”小宝的磨人功立马上线。

    “小宝，这么大的事情我要好好考虑的。”

    她虽然喜欢三胞胎，但是可能要给三个孩子当后妈，她要考虑一下家人的感受。

    小宝急了，“妈妈，我发誓，我爸爸是难得一见的好男人，你嫁给他一定不会后悔的。”

    “我也发誓，要是这辈子亏待你，我天大雷。”

    一个劈字还没说出口，嘴巴已经被人捂住了，只见她微微踮着脚尖，抬手紧紧的捂着他嘴巴，美眸圆怔，带着几分娇憨和警告，“不许胡说八道。”

    慕南瑾只觉得这几天所有的煎熬都是值得的，嘴角渐渐翘了起来，“好，听未来老婆的。”

    “别乱说，谁是你老婆了。”

    “未来的嘛。”

    龙玥跺跺脚，抿着嘴不再说话，觉得有些不对劲，不是说女朋友的事情吗？怎么歪成未来老婆了。

    “耶，我家万年单身汉要脱单了，好开心，好开心，喜大普奔，普天同庆咯。”小宝在他们两人的腿边绕圈跑开。

    万年单身汉。

    这形容，龙玥揶揄的看向慕南瑾，慕南瑾微微一笑，有些不自在的道：“这小屁孩，就喜欢胡说八道。”

    小宝再次抱住龙玥的大腿，样子神秘兮兮的，“妈妈，我跟你说哦，我爸爸这些年一个女人都没有，连那种暧昧的对象都没有，他对你是一见钟情，他求我帮他追你来着，你魅力好大哦。”

    龙玥讶异的挑挑眉，小宝已经五周岁了，这是说他这五年一个女人都没有？

    这对一个功成名就的男人来说，其实是有些不正常的。

    他们这种男人，要什么样的女人没有，只要招招手，恐怕有一堆的女人送上门去。

    “为什么？”

    “很简单啊，他不喜欢呗，我们家这位大男人任性着呢，一切只凭感觉行事。敢给他塞女人，他能把人直接丢下楼去，翻脸不认人。”

    慕南瑾捂嘴轻咳了一下，提醒女儿差不多得了，别适得其反。

    “老爸，你有什么好害羞的啊，你这样的叫正人君子，我是在给你刷印象分。”

    龙玥把小人儿抱了起来，撇撇嘴，“小宝，你别说了，我反正是不相信的。”

    他这样的和正人君子完全不搭边。

    慕南瑾笑了，把龙玥的所有小表情收入眼底，“玥儿，你可是对我有任何不满？”

    不满，她不满的地方多了去了。

    “你自己做了什么你应该最清楚。”龙玥没好气的道。

    “妈妈，你说的是爸爸吻你的事情吗？”小宝睁着一双好奇的大眼睛，偏生说的话成熟的很。

    龙玥更是气了，严肃的看着慕南瑾，“慕先生，我告诉你，父母的言行举止对孩子影响至深，以后你要注意自己的言行举止，不然会带坏他们的。”

    “慕太太教育的对，听你的。”

    慕太太。

    “又在乱说话了，慕南瑾，你别给点颜色就开染坊，我什么都没答应你。”

    “玥儿，这都是迟早的事情。”

    小宝也附和，“对哒，没人能抗拒我爸爸的魅力，我要是再大一点，就没妈妈你什么事了。”

    “你想嫁你爸爸？”

    “当然，不都说，女儿是爸爸前世的小情人吗？所以妈妈，你要珍惜我爸爸，更加爱护我，毕竟是我把这么好的男人让给你的。”

    龙玥拧了拧小宝的鼻子，眼里的宠溺一点点蔓延开来，“你这个小人精哦，人这么丁点，什么都知道。”

    “他何止是小人精，她可是老人精。”要说心理年龄，前世两辈子加起来，比他还超了几岁。

    小宝一脸儿一扳，“哼，爸爸，你怎么这样诋毁人家，人家明明才五周岁，五周岁好吗？只听了五年的饭饭和菜菜，只是比你聪明了一点，你别对我羡慕嫉妒恨好吗？”

    “妈妈，妈妈，你要替我正名，人家只是可爱了一点点，聪明了一点点而已。爸爸这样说人家，人家觉得冤枉极了，好受伤的。”

    龙玥也扳着脸，看向慕南瑾，“不许这样说小宝。”

    看着她们母女二人如出一辙的小脸，慕南瑾果断选择服软，有些忍俊不禁，“行，你是最可爱的宝宝。”

    “这样才像话嘛，不要以为我小，我就没尊严，没名声，坚决捍卫我的一切。”

    一家三口一直没走，卖花的小男孩气喘吁吁的跑了过来，“妹妹，妹妹，这是找你的钱。”

    小宝叹了一口气，“小哥哥，真的不用找了，我觉得你家的鲜花很好呢，多亏了你家的鲜花，我爸爸妈妈都和好了。这是你的花篮，把篮子拿回去，早点回家休息，现在太阳这么晒，晒黑了可就不帅气了哦。”

    小男孩脸红了又红，抬起小手摸了摸，小宝又道：“拜拜咯，我们有缘再见咯。”

    慕南瑾把人抱了过来，在她的小屁屁上拍了一下，“不许再撩拨小哥哥。”

    小宝翻了翻白眼，“爸爸，你又思想复杂了，人家只是觉得小哥哥可爱，喜欢和他说话而已。”

    慕南瑾眸子里尽是笑意，不再说什么，而是朝着龙玥伸出了手，眼神示意她自己主动点。

    龙玥看着眼前干燥温暖的大手，呐呐的道：“我自己走就可以了。”

    她不是小孩子了，没必要随时都要人牵着。

    慕南瑾的大手没有收回，而是目光深邃的盯着她，就连小宝也是满脸希冀，父女二人惯会给人压力。

    龙玥深呼吸一口气，决定跟随着自己的心走，她对这个男人从来就不讨厌，牵个手怎么了。

    她终是把手主动伸了出去。

    他立马一弯，和她十指紧握，抓的牢牢的，似是怕她逃跑一样。

    龙玥弯了唇角，脑海里快速的闪过一抹画面，但是她还没来得及捕捉，已消失不见。

    走着走着，慕南瑾突然来了一句，“玥儿，这下不能再骂我臭流氓了。”

    龙玥的小手微微抖了一下，拒不承认，“我什么时候骂啊。”

    “我想你昨天晚上回去不止骂了一遍，我从昨天到今天，不是打喷嚏就是耳朵发热。”

    小宝捂着嘴乐，那双眼睛咕噜噜转着，看看慕南瑾，又看看龙玥。

    “那也是活该。”龙玥哼了一声。

    “其实我挺喜欢你这样想着我骂着我。”

    “你就是个流氓，我一点也没骂错。”

    “哦，原来真是你在念叨我啊。”

    “我……”龙玥说不出花来，只能瞪着慕南瑾，那微微鼓起的小脸让慕南瑾心情大好，忍不住笑出声来。

    “咳咳，老爸，不许欺负妈妈，我可是站妈妈这一边的，小心我们联合起来对抗你。”

    “果然还是小宝最疼我，妈妈爱你。”