    承影的感觉非常奇妙，现在的身体已经不是他在控制了，而是完全由这个被召唤附体的赵云来控制。

    　　他想的话，到是也可以进行控制，只不过他本身的战斗意识太差，自己捣乱那召唤无双武将也就没意义了。

    　　相比之下，承影只会在幕后指点赵云怎么运用超凡之力。其他都交给神魂自行发挥。

    　　似乎这一招的使用者越强，召唤来的无双武将就越接近历史上的原版，承影召唤来的这个，甚至还有自己的意识，此时正对手中的长枪表示喜爱，对于自己现在的身体也十分满意。

    　　再怎么说，承影的铸造技术也要超过汉朝太多，这把长枪就算是没有神力加持，放在那个年代也堪称神器了。

    　　承影能感觉到自己得变化，而阿拉贡的感觉则更加明显，承影虽然还是这么站在那儿，但是远处的阿拉贡看来，却忽然生出了一种奇异的感觉！

    　　多年身经百战，已经拥有了近乎野兽一样的敏锐直觉，阿拉贡忽然就觉得，面前的这个家伙，仿佛一下就变了！

    　　原本那平平无奇的气息，忽然就变得如同湖底一般幽深！看似平静的气息，却如同暗藏风暴的海潮！尤其是承影虽然只是随随便便往那儿一站，可偏偏身上却忽然就生出了一股冲天的煞气！！

    　　这种煞气，仿佛是那种真正的从刀山火海之中厮杀而出的，杀人无数的武人才能拥有的威压和气场！

    　　这些承影自己都是感觉不到的，他只是觉得自己的身体让别的意识来掌控极为古怪。

    　　阿拉贡的惊讶也只是持续了短暂的片刻，气势再强，最终也要靠实力说话，历史上的赵云能在长坂坡杀个七进七出，但此刻的阿拉贡，却能将长坂坡的所有将士杀个精光。

    　　单纯的战斗力，阿拉贡已经远超历史上那个赵云，真正的胜负，还要打过才知道！

    　　只见阿拉贡提剑飞起，居高临下对承影，现在应该叫赵云，斩下一道半月形剑气。

    　　星空斗气蕴含的星辰之力极为强悍，挨得实了，绝对能将承影的合金长枪斩断。

    　　只是赵云眼中却丝毫不见慌乱，飞天之人，与剑气，都是他没见过的，但身位无双武将，他自然有一种自信，不会有自己无法战胜的敌人。

    　　嗡！

    　　银枪点出，枪尖与剑气的锋锐擦肩而过，擦出一连串火星，赵云则只是微微侧身，便躲开了半月形的剑气。

    　　这里如果换做承影，他大概只会用更多的能量轰出去抵消剑气，想躲开那当真是痴人说梦。

    　　大地被剑气所撕裂，可赵云却头也不回，双脚在地面一蹬，整个人便冲天而起，枪尖直指阿拉贡。

    　　阿拉贡认不得那是什么武技，却感觉那枪尖竟化身千万，根本躲不开。

    　　好在阿拉贡会飞，躲不开却可以后退，赵云是凭借强大的力量跳上来的，并不是飞行上来的，赵云不会飞行，就算现在有了飞行的能力，也需要时间熟练。

    　　阿拉贡只要飞起来，就立于不败之地！

    　　只是赵云并不是一个人在战斗，和他一起的还有承影，一个强悍魔法师。

    　　承影虽然不擅长战斗，但玩游戏按qte还是非常熟练的，眼看赵云后继无力，立刻便在他脚下布置出一块结界来！

    　　控制飞行，和赵云完美的配合很难，但如果只是给他制造落脚点，就简单的多了。

    　　只见赵云在半空中二段加速，阿拉贡没想到还能这样，猝不及防间便被赵云近身。

    　　万点寒芒绽放，无尽的枪影看的阿拉贡头皮发麻，这简直比所谓的魂技还要可怕。

    　　好在阿拉贡也是堂堂星空下第一强者，实力也不是盖的，圣阶便可以掌控一定的规则之力。阿拉贡乃是圣阶巅峰，自然也能做到。

    　　只见无尽枪影看似即将刺中阿拉贡，却偏偏刺不到，好像最后的那几厘米永远也刺不完一般，随即便看到，阿拉贡用缓慢的动作，一一将枪影挑开，明明看起来很慢，但却刚好在被刺中之前，将所有攻击都挑开。

    　　这便是圣阶的战斗，武技的比拼只是一方面，更重要的是对规则的掌控。

    　　相比之下，承影的境界其实还没到圣阶，战斗起来，基本不动用规则的力量，核弹能解决的问题，用什么规则？

    　　但赵云是什么人？作为无双武将，怎么可能在战斗中掏出核弹？

    　　作为天赋最为顶尖的武将，赵云在刚刚得试探中，就已经窥视到了圣阶的门槛，承影的力量早就超过圣阶，境界的突破也不过是临门一脚。

    　　霎时间，半空中的赵云周身便绽放出银色的斗气，斗气这东西，承影是不会的，但想来赵云能自己领悟出来也不奇怪。

    　　而且还不止如此，斗气之外，赵云还学会了飞行，虽然只是利用斗气的反作用力，但也让他更加灵活起来。

    　　万千枪影汇聚为一，点向阿拉贡的心口。

    　　这次虽然只有一枪，阿拉贡却神色凝重，这枪看似很慢，实则出枪之时已经到了他的胸前，仿佛枪尖与阿拉贡胸口的距离被强行修改成了零一般。

    　　显然赵云也在刚刚的战斗中，初步领悟了圣阶的规则力量，如此一来，双方的比拼就要看各自的硬实力了。

    　　面板属性越强，技巧越是高超，就越有优势，技巧方面，赵云枪术远胜阿拉贡，但阿拉贡的飞行经验却更强，双方相差无几。

    　　属性这方面，赵云比阿拉贡高了一倍还多，但阿拉贡终究对规则的领域更加透彻，靠着对时间的掌控，躲开了刚刚赵云的攻击。

    　　短时间内，两人枪来剑往，竟然一时间斗得难解难分。

    　　阿拉贡也是惊讶，想不到无双点将谱这看似鸡肋的存在，竟然能在承影身上发挥出如此大的作用。

    　　战斗之中，赵云还在不断的适应这具身体，攻击也在越变越强，对于魂力与斗气的应用每一秒都在提高，阿拉贡已经开始有些吃力了，若不是两人一直在空中战斗，脚下这小岛怕是已经保不住了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

