    王毅的这记扣篮让斯台普斯中心再一次陷入沉寂。

    不过今天他们是铁了心要把“叛徒”二字喊到底。

    所以在沉寂了片刻之后，叛徒的声音又再次响了起来。

    王毅看着满场的观众，心中冷哼一声。

    但愿在这场比赛结束之后，你们还能喊得出来。

    随后，回头看着威少。

    脸上的表情带着满满的嘲讽。

    “你的传球能不能走点心？是不是光走肾了？从来到湖人，你的失误就日益增多。你是不是活人队的内鬼？以后就别叫你神龟了，叫内鬼吧。”

    “看看现在联盟谁的失误最多？场均4.1次，历史第一！佩服，佩服！”

    噗——

    冥冥之中，似乎听到某人喷血的声音。

    结果王毅还面带笑容说道：“要怒了，要怒了唉。你可不能发火哦，总冠军哦。”

    一边说着，一边对着威少摇头晃脑。

    威少听到王毅的话就已经十分火大，再看到王毅的摇头晃倒，他已经出离了愤怒。

    就像在场上看到库里投进3分之后，咬着牙套摇头晃脑的样子。

    你气不气？

    就问你气不气？

    接下来，王毅依然在防守威少。

    他继续撩拨着威少的火气：“刚才看到屏幕上的数据了吗？哥已经拿到4双了，生涯第3次4双。你连续三个赛季拿到场均三双，但是拿过一次4双吗？哦，对不起，你应该是拿过的。得分助攻篮板加失误的4双。而且拿过5次！了不起！”

    威少听到王毅的话，顿时火冒三丈。

    加上失误4双，这并不是什么光彩的事儿。

    本来他在这赛季到了湖人队以后，就一直被诟病失误太多。

    他对自己失误的事就一直很忌讳。

    所谓揭人不揭短。

    结果王毅一直拿失误这事儿来刺激他，这不由得他不火大。

    不过威少也真是成长了许多。

    即便是王毅这样不断刺激他，他依然没有真的爆发。

    王毅见状，心中有些无奈。

    看来得给他加一把火了。

    于是在防守威少的时候，他手按着威少的腰。

    小心躲避着裁判的眼睛。

    趁着裁判不注意，猛的威少的腰上掐了一下——没办法，不用这招不行啊。

    “法克油！”

    威少心头的火顿时窜起了三丈高。

    如果有人没什么理由的在你的腰上猛掐一把，你火不火？

    更何况王毅刚才撩拨了威少这么久，威少已经到了爆发的临界点。

    整个人就如同一个行走的人形炸药包。

    现在王毅掐他这一下，只是点燃了他的导火索。

    暴怒之中，他猛然转身，双手狠狠地推向王毅。

    一把将王毅推倒在地，并向后滑出了四米多。

    嘴里还不断地叫骂着：“你这个混蛋，我他妈要杀了你……”

    詹姆斯见状，连忙过来一把抱住了威少。

    国王队球员立马挡在了王毅面前。

    巴格利和希尔德更是直接要找威少干仗。

    他们一个曾经被王毅救过命，一个王毅替他们出过头。

    看到王毅被欺负，他们如何忍得了？

    而此时王毅倒是当起了和事佬。

    一把拉住了希尔德的胳膊：“希尔德你给我回来。”

    随后直接站起，猛的将他拉了回来：“我们是来打球的，不是来打人的。”

    然后向希尔德眨了眨眼。

    希尔德看到王毅的眼神，顿时明白了过来，他也就不再往前扑了。

    而当王毅去拉巴格利的时候，已经晚了。

    巴格利伸手就要去推魏少。

    好在助理教练提前扑过来，双手死死抱住了巴格利。

    旁边的保安也拦住了巴格利。

    此时瓜哥安东尼也扑了过来，他要替他的好兄弟威少出头。

    他拦在了巴格利面前，伸手指着巴格利：“你再动他一下试试。”

    一般人都知道瓜哥的背景，都不敢惹他。

    据说曾经狼王加内特和安东尼在场上发生了冲突，结果在比赛结束后，安东尼带人去更衣室门口堵加内特。

    加内特知道了安东尼的背景之后，提前离开更衣室，躲在了自己的车里没敢出来。

    狼王加内特是谁？

    那在球场上可是个铁血硬汉。

    曾经联盟中硬派的代表人物。

    却吓得躲在车里不敢出来，可见安东尼的背景有多强。

    事实上安东尼在18岁的时候，在打球的时候遇到了几个混混。

    被那几个混混欺负。

    但是安东尼并不认怂，和那几个混混干了一架。

    结果自然是被那几个混混暴打。

    就在这时被一个黑帮老大看到，救了他一次。

    从那以后，安东尼和纽约黑帮的关系就很不错。

    这就是“社会我瓜哥”的由来。

    但是事实上安东尼从来没有真的成为黑帮，他甚至还经常去看那些黑帮小弟，教导那些黑帮小弟们要树立正确的人生观，要树立人生目标不能作恶。

    但是他的背景确实让很多球星畏惧。

    然而一向沉默寡言的巴格利面对这样的安东尼却丝毫不怂，根本不理会安东尼，依然扑过去要替王毅出头。

    好在后面赶过来的教练和保安将巴格利拦了起来。

    安东尼却依然指着巴格利和王毅：“这事没完！比赛结束后别急着走！”

    不能在球场打架，那就在球场外算账。

    裁判此时终于控制了场面。

    而全场的球迷此时对国王队和王毅报以巨大的嘘声。

    “滚回萨克拉门托。！”

    “你们这群混蛋，狗娘养的！”

    “你们这群肮脏的卑鄙小人。”

    “上啊，杀了这群萨克拉门托的杂种们！”

    裁判控制了事态之后回看录像。

    在长达10分钟回看之后，终于做出了判罚。

    给巴格利和瓜哥各一次，技术犯规。

    至于威少则直接驱逐。

    这又引起了现场球迷们的不满，他们开始将矛头对准了裁判。

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    ……

    斯台普斯中心的球迷们一向都是比较温和的。

    在这里已经很久没有响起这样的声音了。

    由于威少对王毅动了手，王毅将执行两次恶意犯规的罚球。

    当他站上罚球线时，整个球馆里再一次传来了漫天的嘘声。

    同时那巨大的叛徒声又一次响了起来。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    这巨大的嘘声就仿佛暴风骤雨，要将王毅淹没。

    就像是一座大山，要将王毅死死的压在底下。

    然而王毅却风轻云淡的一笑。

    接过球之后依然连运都没有运。

    轻轻抖腕。

    唰！

    一发入魂。

    然后顶着巨大的嘘声，再一次轻轻抖腕。

    唰！

    两罚命中！

    分差14分！

    王毅回过头，环视看台一周。

    伸出右手，拢在耳边，做出聆听的姿势。

    来啊，再骂。

    继续！

