    

    而既然慌张无用，那么就不必慌张。

    与其那样惶惶不安的等待着，还不如直接坦然的面对。

    说不定这样一来自己反而能够好受一点。

    也正是因为想通了这一点，伏寿的脸上和心理也随之变得有些释然。

    而在一旁的董氏见到此时此刻伏寿这骤然间的变化，原本也是惶惶不安的她也在一瞬间似乎也是有所明悟。

    慌张的她开始变得慢慢平静了下来。

    直到最后，伏寿跟董氏两人直接便在董宇的面前满脸平静了起来。

    而两人此时脸上的这番变化，在一旁的董宇也是直接默默的看着。

    “诺！”

    当下，率先平静下来的伏寿直接便是对着董宇再度行了一礼，随即回应道。

    “诺！”

    而在一旁的董氏见此，也是直接后知后觉的有样学样，跟着伏寿一起对着董宇有些怯生生的回应道。

    而董宇见此，也是直接微微的点了点头，随即便直接转身离去。

    在离开之后，董宇自然也没有忘了将两人安排好。

    直接便是对着一旁的下人将伏寿和董氏两人进行一番安排之后，董宇这才终于彻底的离开。

    而在董宇离开之后，原本起身站着的伏寿和董氏也在一瞬间又重新坐回到座位之上。

    坐回座位上的两人当即便是感觉到浑身一阵无力。

    那是因为刚才他们那紧张过度从而导致的暂时性身体无力。

    坐在椅子上，两人虽然表面看似平静，但是内心之中却开始臆想起今晚会发生的事情。

    想到自己进宫之前学会的那些原本应该服侍帝王的套路跟招数竟然会在今晚就第一次实施。

    而且还是在董宇的身上实施出来。

    一时间，伏寿跟董氏两人的心直接激烈的跳动不已。

    很显然，表面的平静并不是内心的平静。

    对于这种事情，他们也是第一次！

    所以说这第一次应该怎么做，自己已然是学过了的。

    但是即便如此，在即将进行这种事情的时候还是很紧张。

    而此时此刻，刚刚离开的董宇整个人也在这时变得满心欢喜了起来。

    一想到今天晚上自己将会收获两个美人的服侍，一想想就感觉有些激动。

    特别是这两个人还是曾经高高在上的皇后和贵妃娘娘。

    想到这，董宇整个人都感觉有些热血沸腾的去了。

    一时间体内那躁动的火焰也开始不断翻腾不已。

    可是一想到今晚还是要好好的努力吃肉的情况下。

    董宇最终还是选择按捺下心中那躁动的火焰，将自己那浑身的精力保留着。

    毕竟这些精力可是要注入到正确的地方才有用武之地。

    不然的话也是平白浪费。

    对于这种事情，董宇早有经验，因此绝对不会因此浪费。

    美滋滋的重新回到大厅之中，董宇便又再度忙碌了起来。

    随着忙碌，天色也逐渐开始变暗。

    转眼间，一天的时间便过去了，时光已然来到了晚上。

    回到自家的后院，同自家的各位美丽漂亮的美娇娘美美的吃了一顿家庭晚饭之后，董宇随即便是转身离开。

    当然了，在吃饭的过程之中是吃正经饭还是非正经饭，这就不得而知了。

    毕竟全都是女人，就他一个男人，正不正经鬼知道。

    离开之后的董宇也没有过多的四处游走，而是直接有目的性的朝着自己在早上便已经安排好的，专属于伏寿和董氏两人此时暂时居住的地方而去。

    刚一来到这处暂时的居所，董宇刚准备进去，便直接被下人告知，此时此刻的伏寿和董氏两人刚好正在沐浴更衣。

    一听到这，董宇当即便是眉头微微的挑了挑。

    随即便是在这处暂时的居所中挑了一间房间，董宇直接便是走了进去。

    走进这间房间之后，董宇当即便是对着下人安排，让她们将沐浴更衣完毕之后的董氏和伏寿一起带到房间之中来。

    下人在突然间听见董宇的这番吩咐之后，也是直接愣住了一下。

    随后，反应过来的她立马便是对着董宇回应了一声，随即便直接退下了。

    因为她知道，很显然自家主人就是看上了这两个人。

    而这两个人今晚也必然是会在这间房间之中侍寝。

    等明天的时候，自己再见到这两人的时候，她们将会是一个新的身份。

    而这个新的身份便是董宇的女人。

    对于伏寿和董氏，此时此刻的董宇还并不知道她们仍是处子之身。

    毕竟成为了刘协后宫中的人，董宇下意识的便以为两人已然是被刘协搞过了的。

    但是董宇又哪里知道，刘协虽说年纪也不小了，但是某些方面却尚未彻底成型。

    不知道这是先天原因，还是后天原因。

    也正是基于这个原因，伏寿和董氏两人虽然一个贵为皇后，一个贵为贵妃娘娘，但是却仍是处子之身，跟刘协清清白白，没有任何其他的关系。

    而且或许正是基于这个原因，刘协在当初将伏寿和董氏两人送出手的时候，虽然有所留恋，但是最终却还是直接将他们当成货物一样送出手了。

    在经过一番看似简短，但是在董宇看来十分漫长的等待之后，伏寿和董氏两人也终于沐浴更衣完成了。

    两人在下人的带领之下，终于来到了董宇所在的那间房间之中。

    看着此时此刻在自己眼前站着的伏寿和董氏，董雨的内心当即便是在一瞬间串起了一团躁动的火焰。

    此时此刻的伏寿和董氏两人由于刚刚沐浴完成，因此身上还带有一些氤氲热气以及水珠。

    而正是因为这些热气和水珠，从而使得她们此时此刻竟然变得异常的美艳。

    当下，董宇强行压着心中的火热，继续的在座位上朝着眼前的两人直勾勾的看着。

    “过来吧！”

    “想来事情你们应该清楚！”

    “我想你们进宫之前，这些该教的都有人教你们了吧！”

    “所以，现在就便你们学到的这些东西通通都施展出来！”

    “我也想像当今陛下一样，好好的享受一下两位的服侍！”

    “毕竟不是谁都能跟我一样，有机会能够享受到曾经的皇后跟曾经的贵妃娘娘的服侍！”

    看着眼前的伏寿和董氏，董宇突然笑着说道。        

