    听到他拒绝之后，徐洛虽然失望，但是转念一想其实也能够明白，毕竟这样的东西必然无比的珍贵，对方当然不会那么容易就送给自己。

    这个时候他开始思考起来自己需要什么样的东西，不管是天材地宝，还是单独的修行功法之类的东西，对于现如今的人类文明来说都不是不可或缺的，尤其是天材地宝之类的东西，对他而言更是最没用的，毕竟想要这些东西的话，完全可以控制着自己的虫族，在一个个异世界之中去掠夺，完全不需要假手于人。

    因此最有价值的还是能对整个人类文明的实力进行提升的技术，或者是别的东西才能够价值最大化。

    而此时见到徐洛在那里冥思苦想的时候，旁边的守序者却是静静的等待。

    这时候他甚至于还有心情，朝着下方的战斗看过去，底下的那一个个传奇还在不断的征战之中，丝毫没有发觉在他们头顶之上现如今正在进行的谈判。

    他们更是不知道，如果没有守序者的出场的话，那么情况不断演变下去之后，徐洛手底下的那一些虫族将一个个异族文明的黄金和白银级的人给扫荡了之后，他手底下的虫族将会膨胀到怎样的程度？

    当大量的虫族提升到传奇之后，哪怕他们这一个个自命不凡的传奇高手在虫族的围杀之下也无所遁逃。

    尤其是身处于虚神界这样一个封闭的空间之中，此时虚神界因为规则的限制还在不断的缩小着，到时候他们能够移动的范围会越来越小。

    在虫子的围杀之下，根本就没有可以让他们藏身的地方，如此一来的话吞下了整个虚神界之中的那一个个异族传奇，还有原本就土生土长的虚神兽之时，徐洛手底下的那一些虫子将会成长到一个无比可怕的地步。

    而守序者之所以出场的原因，是因为虚神界在规则的限制之下不断的收缩着它的面积，到时候整个虚神界虽然无比的坚固，但也会变得非常的脆弱。

    因为它的真正核心显露出来之后，徐洛的虫族有机会攻击到这一个核心，如此一来的话，将这一个核心摧毁，也就意味着虚神界不复存在了，这才是他这一次出场的原因。

    虽然徐洛这个时候只不过就是一个白银而已，但是守序者看向他的目光之中，却是带着欣赏之色。

    在他这样的人眼中，根本就不存在什么天赋或者是家世背景，出身文明等等外在的条件。

    因为本身就已经作为一个九级文明的执政官，可以说是站在整个宇宙的巅峰之上，真正能够比他还要厉害的，在全宇宙之中也没有几个了，而就身份上来说，比他更尊贵的除了当初的天衍族之外，可以说无人出其右。

    因此他这样的人对于年轻后辈的欣赏就纯粹是欣赏，不带任何的功利。

    就好像此时此刻明明发现徐洛拥有着惊人的天赋，但是他也没有想过要把这个年轻人带回到自己所在的文明之中，接受他的教导。

    难道他不知道未来的徐洛拥有着非常高的潜力，会达到非常高的层次吗？

    他当然知道，甚至于他比徐洛自己本人都还要清楚，未来的他将会达到怎样的地步，但是对于他这种层次的人来说，这一切都已经没有了任何的意义。

    “考虑的如何了？”

    见到徐洛睁开眼睛，守序者表情仍然沉静，语气也没有任何的波动。

    “我已经考虑好了！”

    迎着他好奇的目光，徐洛淡淡的开口。

    “我需要一门虚拟技术，能够将人类现在的网络技术进行提高，我也不问你要多少多少代的了，我只想让你把我们现如今的虚拟技术提升到你觉得能够让我们达到的层次！”

    这时候徐洛学聪明了，因为他很清楚这些东西的价值，自己根本就不知道具体如何，所以有时候在开价之时自己觉得还不错，但对于这样的人来说可能就是那样不值一提，也有可能自己觉得并没有想象之中的那么珍贵，但是对于整个宇宙格局来说，将会有着惊人的改变，因此直接把选择权交给对方。

    “你可真是给了我一个难题！”

    听到徐洛的条件之后，守序者这时却是忍不住苦笑了起来。

    徐洛可真是将了自己一军。

    因为他不提自己具体的要求的情况之下，守序者要是给的层次低了，对于人类文明而言没有太大提升的话，会让对面的少年觉得他太过于小气，而如果给的太好了，他又不甘心。

    更何况也不能够给太好的，导致人类文明的势力膨胀之后，直接改变了周遭的格局。

    在星际之中，各个顶级文明之间其实是有一个共识的。

    那就是对于那一些中低等文明的发展，他们不做任何的插手，任由他们进行演变。

    而哪怕是那一些文明和他们之间有着一定的接触，可是他们需要做到的就是要尽量公平公正，尽管会对于他们有一定的资助，但是有一个前提就是不能让他们的演变提升，影响到了周围其他的文明，导致整个局部区域的格局出现惊人的变化。

    事实上现如今他所提的三个条件，对于人类的实力已经是非常巨大的提升了，接下来整个人类的实力会有突飞猛进的变化，到时候周遭的局势将会发生改变，这是必然的了。

    但是在这个前提之下，因为要保证虚神界，所以这不过就是利益交换罢了，但即使是利益交换，这一个膨胀也应该有一个度，如果超过这一个度的话，哪怕是他们这一些顶级文明也会非常的头疼。

    “行吧，免得你说我小气，我可以帮你们银河文明将虚拟科技技术提升到和附近其他三级文明等同的地步，这已经是我所能够做到的极限了，你也不要再跟我讨价还价，贪得无厌的小家伙是不讨人喜欢的！”

    看到徐洛好像要张口的样子，守序者直接淡淡的开口，将他剩余的话给堵了回去。

    直言不讳的说，这已经是自己所能够做出最大的让步了，区区一个一级文明能够和周围其他三级文明拥有着同等层次的技术，再加上他们拥有的脉磁武器技术，在消化了这一次万族大会分配的资源之后，接下来的一段时间之内，人类整个势力将会有着突飞猛进的变化，到时候尽管还不能够达到二级文明的层次，可是从某一方面来说的话，不要说二级文明，哪怕是三级文明给他们提鞋都不配。

    当然了，他给出的那一些超过现如今人类手底下拥有的脉磁武器二代的技术，以他们现有的科技水平的话，想要彻底的吃透也不是那么容易的事情。

    这也是他那么痛快给出的原因，等到他们把这一项项的技术彻底吃透，人类自身的文明水平也早就提升上去了，到时候拥有这个等级的武器技术自然也没有其他文明能够说什么。

    “多谢！”

    迎着对方的目光，徐洛却是并没有再多说什么，只是平静的道谢。

    事实上他没有想到，这个等级的强者居然会心平气和的和自己说这么多，并且从言语之中对自己也是相当的照顾了。

    “你也不用需要谢我什么，这只不过就是一次平等交易罢了，你退出这一次比赛，我给予你一定的利益，谁也不欠谁的。

    至于你觉得在这三个条件之中我对你有相当的照顾，你就当做是我对你进行的一种投资吧，属于是一种善意的影响！”

    面对徐洛的道谢，守序者却是摇了摇头，直言不讳的说这只不过就是一次交易而已。

    很显然根本不想和徐洛有过多的牵扯，毕竟他这个等级的人最讨厌的就是因果，他可以让别人欠他的，但自己绝对不能欠别人的。

    所以他付出代价，让徐洛离开，这本就是一次等价交换！

    见到对方似乎不想和自己过多的牵扯，徐洛这个时候也没有再继续说什么，只是点了点头示意自己明白了。

    “那么这一项交易达成，由整个宇宙之上十八个顶级文明共的执政官同见证，即刻起河洛星系，银河文明全体人员退出这一次万族大会，关于你们的成绩接下来将会进行封存，等待整个大会彻底结束之后进行结算！”

    随着这一次交谈的结束，守序者只是挥了挥手，徐洛只觉得时光流转，然后下一刻，他就从自己之前端坐的云端之中，斗转星移般的回到了一开始时候，所在的那一个虚空平台之中。

    而这个时候柳如龙和郑泉，两个人正在目不转睛地紧盯着面前的屏幕，但是此时他们两个人呆呆的站在那里，没有任何的反应，仿佛时光已经停滞了一样。

    而直到徐洛彻底站稳了之后，他们两人周围的时光才仿佛重新回归一样，画面上的动态出现了变化。

    而此时见到画面上徐洛的踪影已经彻底的消失了，两人傻眼了，完全不明白这是什么情况。

    而除了徐洛的踪影之外，还有他的那一些虫族，当然了屏幕之上其他的一个个人族这时候也一样没有了踪影。

    柳如龙两人大惊失色，连忙调查整个虚神界，但是根本就没有任何的发现。

    不过很快他们就发现了不对劲，毕竟传奇强者的感知非常敏锐，之前只不过是全副身心都投入到了屏幕之上，去寻找那一些学生的踪迹而已现如今却是发现了自己身边有其他人的气息，转过头来之时，却看到徐洛正站在那里。

    “你怎么……”

    两人看着徐洛，张大了嘴巴却说不出一句完整的话来，毕竟现如今比赛还正在持续之中，徐洛怎么突然之间离开了虚神界，来到了这里边？

    “比赛已经结束了！”

    迎着他们的目光，徐洛淡淡的笑了一下。

    “至少我们人类的比赛已经结束了，接下来只需要静静的等待结算就可以了！”

    “出了什么事情？”

    听到徐洛这么说之后，两人连忙追问，毕竟之前的时候徐洛正在战场之上大杀四方，下一刻却突然来到了他们这里边，直接告诉他们比赛结束了，任谁都会有其他的想法的。

    “其实也没什么问题，只不过就是有人觉得我的存在破坏了平衡而已，所以把我给丢出来了，估计现在其他的人类这个时候也不需要再进行比赛了。”

    虽然没有看到其他参赛者的身影，让徐洛有一些疑惑，但在他看来自己都已经没有继续参与了，那么其他的人类这个时候应该也不需要再进行厮杀了，反正他们的名次都已经被锁定的情况之下，自然不会有战斗的必要了。

    “破坏平衡？”

    两人皱了眉头，不过转念一想，徐洛的那些虫子在战场之上的表现，似乎也就明白为什么有这样的说法了，毕竟之前的时候，他们可是清清楚楚的看到徐洛的那一些虫族在战场之上不断的纵横厮杀，追的那一些异族之人无处溃逃。

    再继续这么持续下去的话，说实在还真的有可能会改变整个局势，不管怎么样，他们人类的成绩将会无比的喜人，这个时候徐洛直接离开了战场，让他们忍不住觉得可惜，如果他获得的积分再多一些的话，到时候所能够分配得到的利益也自然会更多。

    “我怎么突然回到了虚空平台之中了，我不是还在战斗之中吗？”

    就在这个时候，一个嚷嚷声在虚空平台之中出现，然后只见到平台之上一个又一个的身影在这里浮现。

    而这一个个身影之中，此时几乎人人带伤，身上的衣服也几乎全部都被血染红了。

    看到人群之中权星河，徐洛很快的掠过了自己的目光，在看到李清泉之后，他才松了一口气。

    毕竟和自己相处的人不多，这个时候李清泉没事，他自然也就放心了。

    尽管这个时候的李清泉无比的凄惨，看起来非常的狼狈。

    不只是瞎了一只眼睛，右手也已经断了，但以现如今人类所拥有的科学技术来说的话，瞎眼断臂并不算什么无解的难题，有很多手段可以解决他的伤势，更何况在这样一个修行的世界之中，有着天才地宝可以让他断肢重生。

    只要人没死，那么什么问题都不是问题。

    见到这一个个的人类，此时柳如龙和郑泉都忍不住叹息了一声，原本高高兴兴前来的三十个人，现在只剩下这么十来个人了。

    而且他们很清楚这还是因为比赛提前结束了的原因，要不然的话这些人能够剩下几个人来还不清楚呢。

    此时他们心里面也觉得就这么结束也算不错，毕竟再继续这么战斗下去的话，到时候其他人死亡之后，积分也会被别人夺取走，如此一来还不如现在就见好就收，他们得到的利益已经足够多了。

    而这一个个的人嚷嚷过后，看了看自己身边其他人，顿时脸上的表情也变得悲伤了起来。

    在这一些人群之中，他们很多熟悉的面孔都已经不见了。

    这些人和徐洛不一样，徐洛和其他人之间很少有接触的时候，因此和其他人顶多混了一个脸熟而已，但是相互间没有任何的交情，而其他人之间的话，平时的时候一直进行修炼切磋，哪怕是进入异世界历险的时候，也都是组队前行，相互间早就有了深厚的情谊，但是现如今这一个个熟悉的面孔全部都已经不见了，又怎么能够让他们的心情不悲伤呢？

    “回来就好，回来就好！”

    此时见到这一个个年轻的身影。柳如龙和郑泉两人的表情都非常的惊喜，虽然心里面也无比的悲痛，那么多人在虚神界之中丧生了。

    但是相比于上一次万族大会之时的情形来说的话，这一次能够有这么多人回归，其实已经远远的超出他们预料之外了。

    毕竟上一次万族大会的时候，人类一方浴血混战，可是拼到只剩下最后一个人回归的，尽管那一个人身上携带着大量的积分，可是其他人却是永远的葬身在了比赛场地之中，再也不能回归。

    “我们就这么等待其他人结束吗？”

    看着那一个投影屏幕之中，一个个的传奇还在不断进行征战之中，徐洛脸上的表情有一些失望。

    如果没有什么意外的话，之前的时候只要他的虫族实力再继续提升下去，手底下虫族传奇数量多一些之后，对于那一株黑色莲花的莲子，他也是有一定的机会触碰的，但是现在被人赶出了虚神界之后，这所有的一切和他已经没有任何的关系了。

    “现在我们还在这里，想来应该是要等到最后时刻吧！”

    见到徐洛的目光，一直紧紧的盯在那一个莲蓬身上，有如龙忍不住笑了起来。

    “看来这东西和你是没有缘分了，不过既然他们提前让你从那里回归，想来和你之间是有什么协议吧？”

    此时郑泉突然看向了徐落，毕竟在他们看来徐洛既然告诉他们比赛结束了，他和对方之间肯定是有过什么交流，不可能没有任何的代价，就老老实实的退出虚神界之外。

    “我们人类这一次在利益分配之时，直接得到百分之一的份额！

    除此之外还会有一位大人物对我们进行庇护，所以哪怕我们得到了这一些份额之后，也不会有任何人敢打我们的主意，三十年之内不会有其他文明过来欺负我们，能够让我们安心的发展！”

    迎着周围一个个人探究的目光，徐洛也没有绕圈子，直接说出了这一次自己争取来的利益。

    “百分之一？”

    听到这一个数字的时候，周围一个个的人全部都张大了嘴巴，哪怕是柳如龙和郑泉这样已经见惯了世面的人，在听到这个消息的时候，也依然是觉得天方夜谭。

    百分之一是什么样的概念？

    要知道一开始时候按照每人一份，十几万个文明参与这一次的利益瓜分，就意味着他们只占用其中的十几万分之一而已。

    往常的时候，哪怕可以参与进入争夺之中，他们只不过就是把自己原有的份额往上扩大个三四倍就已经非常不错了，但是现如今可不仅仅只是扩大了三四倍那么简单，直接将近提升了上千倍之多，这怎么能够让他们不惊讶呢？

    而听到徐洛的话之后，其他的参赛者此时也以震惊的目光看向了他。

    要知道徐乱只不过就是一个替补而已，一开始时候甚至于都根本没想过要让他上场，结果没有想到的是现如今他居然说自己为人类这边争取来了百分之一的份额。

    像权星河等人一开始时候的第一想法，就是徐洛这个时候在和他们开玩笑，毕竟看一看他们一个个的浴血奋战，身上伤痕累累，再看徐洛此时身上衣服都没有任何的变化，完全没有像是经历过战斗的样子，怎么可能是能够为人类争取那么大利益的人呢？

    不过对于他们一个个质疑的目光，徐洛根本就没有过多解释的意思，事情已经发生了，等待这一次的战斗结束之后，到时自然就会有结果出来，等到事实摆放在眼前之时，比任何的解释都要更有力量。

    不过这个时候因为人多眼杂的原因，所以他并没有说出另外的三个条件，此时他们平静的站在那一个个屏幕面前，观看着上面的画面，而其中最引人注目的自然就是那一群传奇强者之间的混战。

    观看着这一些传奇强者的混战，哪怕是如权星河这样的顶尖天才，也忍不住心神摇曳！

    在人类社会之中，他们当然是最顶尖的天才了，可是放在这一个个顶级文明的天才面前的时候，却根本就不够看了，在差不多年纪的情况下，别人已经达到了传奇的层次，而他们很多人甚至于连黄金巅峰都没有达到，这其中的差距完全不可以倒立制。

    而那一个个的人为了那一株黑色的莲花，这个时候战况也是越来越激烈，一开始还有人有着留手的想法，毕竟要防备其他人打自己的主意，但是随着战斗渐渐进入到白化热化阶段之后，随着别人的攻击越来越强烈，这个时候他们即使想要留手也根本做不到了，如此一来战斗也就慢慢的升级，混战彻底开始之后就再也停止不下来。

    而徐洛几个人就这么在旁边静静的观看着他们之间的争斗，尤其是那一些顶尖传奇高手使用的领域对决，更是让他们大开眼界，这个等级的战斗，平时的时候可根本见不着。

