
林枫的话音刚落，周晨他们几个就都不说话了，直瞪瞪的看着林枫。过了好一会，陈万三才开口问道：“枫哥，你，你是说，我们，要，要八成？是不是太多了？”

“嗯！对，八成！”林枫抽了口烟说着：“今天你们也看到了，他们一下拿出的钱足够养一只五千人的正规军队一年了！正当的生意就不管那么多了，赌场，还有妓院！所有的他们的不正经生意！全给我拿了！”说到这里林枫笑了笑：“之所以拿八成，呵呵，我现在还不想把司空兄弟们逼的狗急跳墙了，他们还有一个老三司空理没见过！但是一个全国性的富商，是不足以轻视的！”

“行！枫哥你说怎么干，我就带着兄弟们怎么做！”袁彪在一边坚定的说道。

“嗯！拿下他们汉中的路子，他们也就老实不少了，到时慢慢把别的州县他们的势力也慢慢取代了！这马上过年了，年后的元宵节又是我的大喜之日，你们辛苦点，争取在我的大喜之日把这份重要的贺礼送过来我就满足了！”林枫看着袁彪赞赏的说道。

看到陈万三和袁彪点头答应后，林枫又对周晨说道：“那批徽章得赶紧制作了！年前一定得全部配齐！另外明天你把这个变动跟王普震说说，你们一起去军中改革一下！这个是头等大事！”

这个时候胡管家站到了门口问道：“伯爷，开饭了！”

林枫冲着胡管家点了点头说道：“嗯，就开在这里吧，另外，现在还有几天就要过年了，明天给大伙一人发十两银子，看看有需要回家过年的就提前安排一下，别到时候人手不够了！”

胡管家听完后笑呵呵的施了一个全礼：“我在这替大家谢谢伯爷了！”

话说另外一边走了的司空伦两兄弟，出了伯爵府后，司空伦照着司空德的后脑勺就是“啪”的一个响巴掌：“你他妈个笨蛋！白他妈在道上混这么久了，官场中的人我带你见的还少么？就这么点眼力价都没有么？”

别看司空德在汉中城也算是半个地下皇帝，平时威风凛凛的，但是在司空伦的巴掌之下，一点没有愤怒的表情，只是伸手捂着后脑勺，委屈的说道：“大哥，这也不能怪我啊，谁知道他是现在的节度使啊，我也没见过啊。这汉中城大大小小的官员我起码都见过吧！可是他来了先是砸我店里东西，然后把阿豹给废了一条腿，估计这辈子是没戏了！接着还说给店小二拿了十万两黄金，大哥，你说说，在皇宫吃一顿也用不了十万两黄金吧？这明摆着的就是讹诈啊！”

司空伦停下脚步瞪了他的四弟一眼，接着用手指戳着他的脑袋说道：“前段时间就告诉你注意点，我看你小子就是平时作威作福惯了！现在整个汉中城内比你哥大的官多的都数不过来！现在的汉中城就好比以前的长安！还好这次是忠武伯这个土匪！起码送钱还能解决的了！要是碰到一些朝中的大官，人家就不要钱，我看那时候谁能保你！”

“土匪！对，这忠武伯就是土匪！”司空德接着话说道：“简直就是活生生的一个活土匪！就没见过这么办事的！一点道上的规矩都没有！简直没办法形容他！就是土匪，强盗的祖师爷能到他这一步也算不错了！张口就要十万两黄金，说动手就动手，根本就是由这自己的性子来，没套路！”

司空伦听完了他的话后，深思了一下说道：“你说的也有道理！不过今后啊，凡事不要惹他，按你说的这些，这家伙万一哪天不高兴了，甚至有可能直接动手把你给做了！记住了！以后别惹他，他招惹你，你就躲，你就忍！咱确实惹不起他！反正你捞下的钱也不少了！平时有空没空的多去送点！”

“嗯！我知道了大哥！去我那吧，我那采红院，昨天才从西边弄来一批人，一个个的都挺水灵的！今天大哥也劳累一天了，过去我那我来安排，好吃好喝好玩的！您就放心吧，保管您乐个够！”司空德在一旁拍着马屁说道。

司空伦听完后也没同意也没拒绝，只是跟着司空德一起去往采红院的方向，他的嘴里还不停的小声嘟囔着“土匪，活土匪啊。。。”

翌日清晨，一早吃完饭的周晨和毛昊就去城外军营办事了，陈万三和袁彪也开始清扫黄赌行动。吃完饭后林枫找来胡管家，让他安排了人去把新做的烟斗给李皇叔送去。

安排完事情后林枫就溜达到了后面，到了他亲自设计修改装潢的新房，大致的看了一下，基本框架结构已经完成了，接下来主要的就是需要精装修了。

房间大致的结构是，左最边是一个大型的人工温泉浴池，而且还是带淋浴的，在墙壁外面有一个类似哨楼的建筑，上面可以烧水，然后通过管道接到了屋子里面。最右面是卧室，到时放一张自制的大型席梦思床，周围在放两张贵妃沙发！

两边和中间没有墙壁分隔，只是用了各式的屏风，大体上是用钻石彩翎屏风隔离，显出种华贵气息。还有两扇岁寒桂木屏风，一种虽然是民间手艺及平常的材料制作的毫不逊色于华贵屏风。

在隔离的卧室里面，除去床和沙发，还要放一张特意为晓纨准备的朱漆红枫妆台，全枫木制作。当然还有一组超大型的描金镶钻组合衣柜！

除去两边占用的地方，中间剩余还有一百多平米的空地，依然是用钻石彩翎屏风分隔开来，进门后是小客厅兼会客室，在小客厅后面有一个六七十平米大的小空地。重点就在这个屋中屋，林枫在这个小屋子里的屋顶悬挂了各种色彩的小碎玻璃，都是用涂料染上去的，房子建成以后通上电灯，在灯光的照射下，这些悬挂的小玻璃都会反射出不同颜色的光芒，类似于酒吧内的满天星闪灯！当然，这些小碎玻璃的另一头是接在屋顶的，是利用杠杆原理，露在屋顶外的一头受到风的动力，就会带动屋内牵连玻璃的一端来回晃动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000452"  chaptername="第十九章  八成的红利">加入书签</a>
</div>
