    “道友，吾这手段如何？”

    狠人缓缓说道：“吾言斩天，可有不妥？”

    鸿钧道祖面无表情：“道友手段通玄，比吾未合天道时，要胜过颇多。”

    如果是在一方小千世界，凭这位混元的手段，那么斩天也好，斩天道也罢，都大有可为......

    如果他鸿钧道祖还未合道，只是圣人，那么他恐怕今日也难胜面前这位......

    可惜，没有如果！

    一念至此。

    鸿钧道祖便又说道：“道友言吾未动真本事，吾便也显一显玄都紫府手段与道友看看。”

    下一刻。

    人首兽身天道虚影直接与鸿钧相融。

    鸿钧道祖身上陡然散发出一股至高至上、玄奥至极的气息。

    这一刻。

    他的脸上无悲无喜，淡漠至极，没有丝毫的情绪，仿佛就是一个没有感情的工具人。

    但是......

    这，才是天道鸿钧！

    只见鸿钧道祖的体内放出无量光华，此乃洪荒天道之力，有无穷之妙，威力无边。

    顷刻间就覆盖了混沌不知多少万万里的区域，没有任何征兆，就让一切混乱、紊杂全都重归于平静。

    哪怕是那引得吞噬大道本源降临的大道宝瓶也被镇压！

    ——如果是真的吞噬大道降临，即便是天道本尊也只能选择退避，可现在降临的只是吞噬大道的一丝本源而已......

    这时候。

    鸿钧道祖缓缓开口：“道友，你为了却因果而来，却不知干扰吾洪荒天地内务，破灭无数生灵亦是因果。”

    “吾也不欺道友，一击之下，不论结果如何，道友扰吾洪荒之因果便了。”

    说到底，对方虽然让人惊叹。

    可并不是杨眉大仙那种让万法皆空、近乎无解的强大。

    如果今日站在对面的是杨眉大仙......

    鸿钧道祖觉得，如果混元大罗金仙成长空间没有上限的话，此时的杨眉大仙不说斩天道，至少与天道板扳手腕是不成问题的。

    见到这一幕。

    狠人已是心知自己已经没有胜算。

    因为洪荒天道和玄幻大世界天道与她所斩过的天道都不太一样......

    洪荒天道是和大道相比都只缺其一的至高天道，玄幻大世界的永恒天道虽然也不差，却没有那么完美。

    而这两天道里无论是哪一个，比狠人斩过的那些小千、中千世界的天道都强太多了。

    但......

    她难道会退让么？

    不可能！

    “道友请了！”

    说着，狠人身上灵光一现。

    身侧骤然多出两道身影，竟然都与她身形一模一样，一个手托青铜仙殿，一个头顶龙纹黑金鼎、手持仙剑。

    不同的是：

    狠人身着雪白色长裙，浑身被混沌雾霭笼罩。

    手托青铜仙殿的女子秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成。

    戴着一张鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。?

    最后头顶龙纹黑金鼎、手持仙剑的女子风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    明明就在眼前，却美到让人觉得不真实。

    三尊旷世女圣立于混沌中，身形甚至连气息都一模一样，叫人难以分辨。

    看到这一幕，鸿钧道祖嘴角微微抽动。

    以鸿钧道祖的境界，自然看得出这突然出现的两道身影不是分身，不是三尸，也不是简单的化身。

    亦不似老子那“三秒真男人”的一气化三清之术......

    一气化三清乃是化出有混元战力的化身，而眼前这名混元女圣施展的法，却仿佛是化出了两个自我。

    单单从感觉上来看，那两道突然出现的身影，赫然就是两尊无缺的混元！

    如此惊才艳艳，让鸿钧道祖赞叹不已。

    不过欣赏归欣赏......

    这一次，他不会留手了......

    “着！”

    鸿钧道祖出手了。

    只把竹杖轻轻一敲，似乎是率性随手而为。

    就见无量天道之力凝聚成一柄长剑，直冲着狠人斩去。

    没有什么异象，平平无奇，却蕴含着天道无上的伟力，避无可避！

    剑锋所过之处，一切皆空......

    不管是距离最近观战的通天教主，还是在紫霄宫中的四圣，亦或者是娲皇宫中的女娲、轮回中的后土。

    看到这一幕都震惊无比。

    因为这一剑，已经远远超出了他们的理解！

    或许后土这个轮回之主还能抗衡一二，可六圣......他们自认为接不下来，而且顷刻间就会被斩得灰飞烟灭，甚至连圣位也有被削落的风险！

    但是狠人浑然不惧，与身侧的两个身影同时施展某种玄妙法门。

    一阵璀璨的仙光。

    三个神胎蜕变而出，或托青铜仙殿，或持仙剑，或头顶龙纹黑金鼎，朝着那天道之剑迎上。

    这正是狠人为对抗九秘“斗”字秘而开创的无上神术——飞仙诀！

    一经施展，可从原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎。

    此神胎攻击力举世无双，可斩仙戮神，破灭一切敌手，在狠人的时代，九天十地都无人可抗衡！

    端得是绝世犀利，盖世绝伦！

    “吼！！！”

    同时，三千神魔怨念化为一个巨大的神魔虚影显化而出，咆哮着向天道之剑冲了过去......

    鸿钧道祖神色莫名，看向狠人的眼神里又是震惊又是惋惜：“道友真是惊才艳艳，天道以下，当为第一人......”

    ——当然，杨眉大仙除外，在鸿钧的心里，杨眉大仙始终是最强的混元大罗金仙。

    下一刻，那天道之力所化的长剑已经斩灭了三千神魔怨念所化的神魔虚影，迎上了那三个神胎。

    一经交错。

    只见：青铜仙殿摇摇欲坠，龙纹黑金鼎悲鸣无限，仙剑剑身裂痕遍布。

    狠人却一点儿也没有那恐怖的天道长剑即将要斩在自己身上应有的惊慌。

    淡定的收回了无始钟，淡淡地开口说道：“道友此言差矣，在吾的世界里，吾并非最强。”

    “比吾不差的有许多，比吾强的亦有许多......”

    这话确实一点儿也不错。

    先不说那些个与狠人敌对的可怕存在，就说她的战友。

    无始大帝难道就比她差么？

    更别说横推一世的叶天帝，还有独断万古的荒天帝了......

