
        这大燕皇朝一开始还一起商讨对付秦皇朝的事情，如今却又煽风点火。

    只不过这一切看起来都是那么的顺其自然，要不是欧阳青云对自己师兄的手段非常清楚，他也不会往这边想的。

    他师兄可是非常喜欢布局，尤其是一个在明一个在暗这种。

    现在看来，不仅仅是唐山被自己这个师兄说服，就连燕皇朝应该也是与自己师兄谈好了。

    “早就听闻欧阳皇朝的风云会上，一个没有到达通天境的人夺得第一，本来以为是一个人物，但现在看来，啧啧，名不副实。”燕晓楚冷笑道。

    秦始安静的看着这一切，没想到要暴露自己两步棋才能将这些人留下。

    不过迟早都要暴露的，现在也算是时候，没有必要继续隐藏下去了。

    对于此，萧辰笑了笑，直接来到战台上。

    “那时我确实是开脉境，不过现在嘛，已经突破了，你们要战吗？”萧辰面带微笑，看起来人畜无害。

    欧阳青云也没没有阻止，看这架势，要是不出手的话，对方是吧不会善罢甘休的，既然这样，那就让他们好好被打击一下吧。

    “萧辰，既然他们这么自信，那就不用留手了，想来应该也没有那么容易就被打败。”欧阳青云随意的说了一句。

    看似不瘟不火，但这句话可是相当的霸气，一句话可是得罪了不少人。

    一些势力的后辈天骄，尤其是唐山和燕皇朝的人，当然还有与萧辰有交集的青云与秦明，和秦学院的一些人，都神色不善的盯着场上的萧辰。

    “拿出你的武器吧，否则你没有机会。”唐祸将背在身后的长剑拔出，剑尖指着地面，身上有着剑气迸发。

    “拿武器？你？”萧辰看着唐祸，表情非常认真的说道。

    “抱歉，没有拿武器的兴趣。”萧辰摊摊手，说道听起来不像是嘲讽，可是给人一种相当装逼的感觉。

    “这个家伙真是...”欧阳欣怡忍不住笑了出来，刚才的憋屈一扫而空，这萧辰实在是太坏了。

    唐祸在唐山，虽然不是最强的，但也是前三的存在，被萧辰如此无视，估计被气的够呛。

    这唐祸正如欧阳欣怡所想，他凝视萧辰，眼中充满怒火，剑气变得更加的凌乱。

    “希望欧阳皇朝的风云会第一，不是一个只会逞口舌之力的人。”唐祸一抖手中长剑，剑气向着四周散去。

    而这些剑气劈在萧辰身上的时候，却连衣衫都没有破坏。

    “劝你还是先出手吧，否则一会就没有机会了。”萧辰笑着说道，虽然话不一样，但是意义是一样的。

    唐祸眼神犀利，对于这么嚣张的萧辰自然不会客气，一剑挥出，恐怖的一剑划过天空，直劈萧辰而来。

    反观萧辰，手掌虚握，一把灵气凝聚出来的长棍凭空而现。

    萧辰身上战意散发，形成一个领域，但并不完全，可就这样的领域，当唐祸那一剑劈进来之后，速度竟然减缓，而且力量还被减弱。

    出剑的唐祸也明显感受到了不同，此时他的剑变得沉重无比，向前斩下分，都要耗费比之刚才还有庞大的能量。

    “没想到萧辰已经可以形成自己的域了，但并不完全。”欧阳青云眼睛一亮。

    领悟法则是通天境武者的标志，但其中佼佼者可以将领悟的法则化成自己的攻击领域，增强自身的战斗力。

    欧阳青云也没有想到，萧辰刚刚突破就可以做到一般上位通天武者都做不到的事情。

    不过想一想萧辰所经历的天劫，欧阳青云也释然了，似乎也只有这样才说的过去。

    萧辰向前踏步而去，战意弥漫，将唐祸笼罩在他的领域当中。

    只是一棍，萧辰只是单手握着自己灵气凝聚而成的长棍，随意而扫，但就这看似简单的一棍，唐祸竟然完全无法阻挡。

    毫无花哨的一棍，结结实实的打在唐祸身上。

    “咔嚓。”一道清脆的声响传出，唐祸的身体直接飞出。

    当初萧辰在开脉境的时候，就可以与通天下位境的武者对拼不落下风，更何况是在他突破之后了。

    唐祸直接被轰飞出战台，肋骨不知断了多少。

    他双手颤抖，刚才那一棍其实已经持剑阻挡，可只是螳臂当车而已，如今自己的双手都无法握住自己的剑，身为一名剑客，这算是失去了自己的第二条生命。

    虽然欧阳青云说不用手下留情，但萧辰依然没有做的太过，要是他想，完全可以废了唐祸。

    “我开脉境就战通天下位武者，如今我以如通天，这不知道你们是哪里来的自信，敢挑战我。”萧辰睥睨，非常霸气的说道。

    “刚才你好像叫的挺欢，上来切磋一下如何？”萧辰看向燕晓楚，笑着说道。

    本来想要低调一些，可发现怎么就这么难呢？

    “哈哈，没想到，欧阳皇朝的风云会质量还是这么高，第一确实是与众不同，既然是第一，要是让后几名的上场切磋，那明显是我们不对了。”这时燕皇朝的人皇笑着说道。

    虽然是笑着说的，但话里可没有多少笑意。

    “你们也看到了，对方都这样了，要如何不用我多说吧？”燕皇没有回头，但显然后一句话是对着身后之人说的。

    燕皇说完，一位身体非常强壮的人走了出来。

    果然不是燕晓楚，但这个人的力量，只看他强大魁梧的肉身，就知道不一般。

    “切，刚才叫的那么欢，结果不是自己上场吗？被吓到了吗？”欧阳欣怡显然是非常讨厌这个燕晓楚，一有机会就会埋汰一番。

    燕晓楚双拳紧握，但却无话可说，他与唐祸的战斗力差不多，既然唐祸被萧辰秒杀，那他也差不了多少。

    虽然现在被嘲讽，心中愤怒，但理智告诉他，还是忍一忍比较好。

    欧阳欣怡看对方不说话，冷哼一声，不在理会，而是将目光看向场上的两个人。

    这个人欧阳欣怡也是知道，刚刚突破到中位通天境，不知道萧辰能否应付。
  