    被季薄言抓的护士，叫赵安安。

    等赵安安回到贺逸这后，就感动很苦恼，她分明感觉贺逸和季薄言这两个男人，都不是好惹的主。

    不管是谁，捏死她，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    赵安安就躲在角落里，愁闷着。

    “赵安安，一个人躲这，在想什么？”她的肩膀被过来的同事猛拍了一下。

    “你吓死我了。”

    “你一回来，怎么心事重重的，家里出事了？”

    “没有，我先去一趟洗手间。”

    赵安安知道跟人越多说越容易露馅，找了个借口到了洗手间。

    到了洗手间，她的手机就响了，她拿出来，差点把手机弄掉在地上了，把门锁好，压低了声音。

    “喂。”

    听完了季薄言给她的任务，她感觉压力更大了，气道。

    “你之前说的，只是让我告诉你，这里的情况，可没让我下手害人，再说了，我也不敢这么做。”

    “办成之后，帮我把信用卡清了？”

    赵安安被说得有点心动了。

    “你没骗我？”

    “那我试试。”

    赵安安从洗手间出来，拿了一瓶葡萄糖，上楼到了姜若悦的房间，打探情况。

    这会儿，贺逸也在姜若悦的房间里，看到贺逸，她心口就下意识的紧了一瞬。

    姜若悦靠着床头，在看一个录的视频。

    “现在放心了没？”

    “放心了。”姜若悦轻点了一下头。

    刚才，姜若悦得知外婆也没在这了，被贺震天派人转送去医院了，她就很不放心，担心贺震天对外婆不利。

    贺逸让那边看护的人，给她录了一个视频过来。

    视频里，姜若悦看到外婆住的病房，宽敞，明亮，还有特护照看，就放心多了。

    赵安安来到床边，埋头把一瓶葡萄糖挂好。

    “你的身体比较弱，输点葡萄糖，可以补充能量。”

    “好，谢谢。”

    姜若悦放下手机，把手背递了过去。

    赵安安为姜若悦插上针，又暗暗瞥了贺逸一眼，退了出来。

    贺逸陪在姜若悦身边，她根本没有机会下手，看来，她只有找贺逸不在的时候行动，还必须做得顺理成章一点儿，不能把自己暴露了。

    贺逸继续开导着姜若悦。

    “其实，你的担心大可不必，如果要害外婆，他当时就不会让医生给外婆做手术了。”

    在姜若悦外婆的事上，贺逸有足够的把握，贺震天不会再伤害她的外婆了。

    “你说得也挺有道理，但只有看到了，我才会放心的。”

    贺逸颔首：“所以，我还是让人把视频录了过来，让你眼见为实，放心，外婆是我们共同的外婆，我一定会让人好好照顾的。”

    姜若悦的胸间，隐隐生起一抹沉闷。

    “我也不是不信任你，只是他做的那些事儿，真的太狠了，我不得不防。”

    她的外婆，他说，就是他的外婆。

    可惜，她做不到，把贺震天当做爷爷，甚至一想到这人，就满腔怒火。

    但她还是明白，贺震天的错误，不该由贺逸来承担，更不该由两个孩子来承担，他们都是无辜的。

    贺逸看她，又沉闷了起来。

    “别想不开心的事儿，不开心的情绪也会传到宝宝那的，忍心让他们在肚子里受气？”

    还补充：“再说了，要生出来两个受气包，可得让我们头疼。”

    姜若悦噗嗤一声，就被他的话逗笑了。

    “你想想力，可真够丰富的。”

    “没吓你，书上说了，孕妇的情绪，是会传染给胎儿的，你这个准孕妇，还没我了解，你说你惭愧不惭愧？”

    “谁没你了解了，我也看到过的，但哪有你说得那么夸张。”

    一会儿不开心，就生出两个受气包了？

    贺逸的视线落过来，落到她的肚子上，想到了什么，眉头紧蹙了一下。

    姜若悦注意到他蹙眉的动作了。

    “你怎么皱眉？”

    贺逸叹了一口气，俊美的轮廓，染上一抹阴沉。

    “我在想这两个孩子生出来，要是男孩，肯定像我，就是两个混世魔王了，有得管教了。”

    姜若悦撑大了眸子，满满的好奇：“你小时候，很调皮吗？”

    姜若悦连想到，乡下的家长经常数落自己的孩子，三天不打，能上房揭瓦。

    贺逸也是？

    但跟她想的有点违和。

    贺逸审了审眸：“九头牛都拉不回来的性子，又犟，又冷，还傲，全班女生喜欢我，争着跟我说话，偏偏我还是个冷漠小王子，男生看不惯我，想揍我，我妈说什么都不听，没办法，自己主见太强了。”

    这番话，把他小时那难管的性格，是全都体现出来了，还顺便体现了一把他的优越感。

    姜若悦喉间噎住了：“……”听听，全班女生都喜欢他。

    刚说完，贺逸就发现，之前柔柔弱弱的姜若悦，跟变了一个人一样，犀利的视线投了过来，满满的杀气，气质都不一样了，这是转眼从林黛玉，变成女杀手了。

    “贺逸，你是不是以为我生病了，就治不了你了，混世魔王？我看你是在显摆你从小长得帅，桃花多，优越感足吧。”

    姜若悦本来是靠着床头的，都撑直坐了起来。

    问如何能让你病重的女友，打起精神来？给她讲讲其他女生喜欢你的事儿，她立马活过来了。

    贺逸的面上划过一丝狡黠的笑，还装着一副无辜的样子。

    “岂敢，我不过是实话实说罢了，主要是也不敢骗你，我们之间，什么都要坦诚相见的，即使是小时候的事，也不敢骗你，是不是？”

    他实在是喜欢看姜若悦这幅吃醋了，还坚决不肯承认的小模样，想逗她一把。

    好一个倒打一耙，姜若悦唇角颤了颤。

    “狡猾的老狐狸，趁着我身体不便，就惹火吧，放心，这些账，我会给你记得明明白白的，等我好了，还不把你皮剥了。”

    贺逸虚握拳，抵了一下高挺的鼻尖，眸里含笑：“一定要早点好起来，老公等着宝贝儿跟我算账，不，是很期待那一天，最好是明天。”

    这也算是反向激将法。

    姜若悦越听越不对劲，人都被气得口渴了，端起边上的杯子，咬着吸管，靠着床头，吸起水来。

    “生气了？”

    “狗才生气。”姜若悦把吸管都咬瘪了。

    “好了，刚才说不生气，现在又生气了，怎么能出尔反尔。”

    姜若悦嘟了一下唇：“还不是你挑起来的，你要负责。”

    “我负责，你哪哪我没负责了。”

    “你负责个鬼啊。”姜若悦白了他一眼，忍不住来了一句。

    贺逸，“……”这又不是姜若悦温恬的风格了。

    “宝贝儿，下面是不是要开始骂人了？”

    姜若悦摇摇头：“骂你都是浪费我的口水，口渴了，我还有喝水，再说了，我需要为这点事，生气吗？全班女生喜欢你？我觉得很多长得又帅又多金的男人，还喜欢我呢，你以为，我的行情，比你差么？”

    贺逸也不慌，“比如？说一个，我对比一下，看看他差我十万里，还是八千里。”

    姜若悦瞪了他一眼，迷雾般的眼神里，写满了自大狂三个字。

    “说不出来了？在心里对比了一下，还是我最优秀吧。”

    贺逸挑眉，满是自信，于他来说，就算是整个云城，也没让他还佩服的同性了。

    “少自恋了。”

    姜若悦想到一个人，渐渐垮下了脸，唇也紧抿着。

    贺逸预感有些不好，姜若悦心里恐怕还真想到了一个人。

    “想什么，别憋着，说出来我听听。”

    姜若悦抿了抿唇瓣，看向贺逸：“不知道是不是我的错觉，我感觉大哥，他好像很关……照……我。”

    姜若悦虽然说得很含蓄，贺逸还是瞬间石化了。

