    回到家中，药店已经打烊了。

    孟繁星正在收拾东西，准备做饭。

    “梅梅，我回来了。”陆希言有些疲倦，这些日子，他真是感觉到，一个人的力量的太渺小了。

    “姐，我护送我安子哥回来了。”孟浩没心没肺的脑袋挤了进来，眼珠子滴溜一转，望着系着围裙的孟繁星道，“姐，做饭呢，做啥好吃的？”

    “小浩，你俩怎么一起回来了？”孟繁星正忙着呢，听到孟浩的声音，一扭头问道。

    “安子哥，你说，还是我说？”孟浩扭头问一屁股坐在沙发上的陆希言道。

    “你说吧。”陆希言意兴阑珊的道。

    “成。”孟浩转过来道，“姐，我告诉你，今天你差点儿就见不到我安子哥了……”

    “捡重点，别胡说八道，吓唬你姐。”陆希言冷哼一声。

    “事情是这样的，姐，你听我说，今天……”孟浩的表达能力还是有进步的，几句话，就把事情说清楚了。

    看来这夜校上了是有效果的。

    “安子哥，那现在怎么办，他们显然是不想放过你了。”孟繁星听完之后，一脸担忧的从厨房出来。

    “这一次幸亏唐锦和浩子他们及时出现，下一次可就没有这么巧了，必须得像个办法解决这个问题。”陆希言睁开双眼说道。

    “怎么解决？”

    “翁雄的背后应该是浅野一郎，他今天敢公然绑架我，肯定是受浅野的指示，浅野想要进入法租界，不是那么容易的事情，所以，他只能收买翁雄这样的法租界败类，现在我有了防备，只怕他们明着来是不敢了，就怕他们暗中下手，太被动了。”陆希言脸色阴郁道。

    “是呀，日本人虽然不敢在法租界胡来，可是他们的势力越来越大，在法租界内到处兴风作浪，为非作歹，咱们这些普通老百姓哪有一天是安全的？”孟繁星叹息一声，租界内是人心不稳，日本人唆使流.氓汉奸对抗日爱国志士下手，简直就是残忍至极。

    甚至连报道前线抗日战事的报社都被扔炸弹，连西人的报刊都未能限免。

    “姐，安子哥，你们别担心，不是还有弟弟我嘛，我保护你们，以后，安子哥上下班，我接送。”孟浩一拍腰间配枪道，“我有配枪，这日本人要是真敢来，那就让他吃枪子儿！”

    “你能一辈子贴身保护我吗？”

    “日本人迟早会被我们赶出去的，哪需要一辈子，你说呢，姐？”没心没肺的孟浩拿起桌上一颗桔子就剥了起来。

    “你们都不用担心，我自己想办法解决。”陆希言道，“梅梅，晚上唐锦探长在荣顺馆请客，我原本是不想去的，可唐探长盛意拳拳，没办法，只有答应了，你和浩子跟我一起去。”

    “我也去？”

    “唐夫人也来，说是家宴……”

    “好吧，我换件衣服。”孟繁星点了点头。

    ……

    换好衣服，三个人一起出门。

    华灯初上，作为上海滩一家老字号饭馆，荣顺馆的生意非常好，如果不预定的话，根本没有位置。

    当然，像这样的饭馆，一般都会预留一两个包厢，留给那些有特殊身份或者权贵之人。

    当然，他们是不用预约的。

    “唐兄！”

    “陆老弟，快请进。”唐锦一身西装，头发梳的一丝不苟，十分热情的招呼一声，并且伸手搭着肩膀一起走进包厢。

    里面端坐一位姿容端庄的女子，身穿浅蓝色旗袍，颇有大家气度，身边还有一个粉雕玉琢的小女孩儿。

    “我来介绍一下，这是我太太，柳心莹，我女儿，唐莹。”唐锦介绍道。

    “嫂夫人好！”

    来的路上，陆希言让孟繁星跳了一件围巾作为礼物，毕竟第一次见面，中国人讲究礼节，送给唐锦夫人。

    “陆大夫好。”柳心莹站起来，微微一颔首，收下了孟繁星送的礼物。

    “这位一定就是弟妹了？”

    “唐兄，是未婚妻，孟繁星。”

    “呵呵，繁星小姐，陆老弟，好福气呀，来，来，大家坐下说。”唐锦招呼一声，“今晚也没别人，就咱们两家，孟浩也不是外人，蒙特说有事来不了了。”

    “唐兄太客气了。”陆希言坐下来道。

    “陆老弟，今天的事儿，我还要代表巡捕房向你赔罪呢。”唐静正色道。

    “唐兄言重了。”

    “你放心，这件事巡捕房一定会给你一个交代的，像翁雄这种人就是巡捕中的害群之马，他是不配在留在巡捕房了。”唐锦郑重的道。

    “唐兄的意思是，巡捕房要将翁雄开革了？”

    “差不多吧。”唐锦点了点头。

    陆希言点了点头，能开革就不错了，他并不指望法租界当局还会追究翁雄等人的罪责，那样只怕翁雄背后的日本主子会不答应，毕竟现在的上海滩是日本人的天下。

    一会儿的功夫，菜就齐了。

    “陆老弟，本来你说要来巡捕房某个差事的，为这事儿，我还挺上心的，鉴证科那边我都打好招呼了，谁想到，你一转眼就去了广慈医院。”饭桌上，唐锦埋怨一声。

    “怪我，我刚跟唐兄说这个事儿，回去就接到老师的信件，老师推荐我去广慈医院工作，连推荐信都写好了，你说，我能不去试试吗？”陆希言微微一笑，解释道。

    “也对，广慈医院薪水比巡捕房高多了，人也更轻松。”唐锦表示理解，忽然话锋一转道，“要不然，你来政治处兼一个顾问？”

    “顾问？”

    “自从日军占领上海，租界方面跟日本人的摩擦越来越多，政治处说白了还要负责一部分租界的外交工作，这样一来我们的人手就不够了，查缉班现在专管涉日的案子，所以，需要大量的人手。”唐锦解释道。

    “可我只是一个大夫，能做什么呢？”陆希言对唐锦这种人保持了一定的警惕性。

    “陆老弟，你就别瞒我了，你在法国警界，那可是小有名气的，法医学方面，你可是青出于蓝而胜于蓝，破获多少棘手的案子。”

    “唐兄过奖了，这都是老师的功劳，我只是协助做了些事情而已。”陆希言谦虚的说道，这个唐锦的路子还真广，居然把自己在法国的情况都调查清楚了。

    “陆老弟，我是真心实意的想邀请你来政治处，只是你现在已经在广慈医院任职，如果到政治处来，最多只能算是兼职，但薪水方面你不用担心，绝对亏待不了你。”唐锦郑重的发出邀请。

    “这个顾问需要我做些什么呢？”陆希言有些意动，有租界公职人员身份，那就是一层保护伞。

    “平时也不需要你到班，只是在有案子的时候，提供技术上的支持，比如涉外凶杀案中尸检和痕迹鉴定方面的。”唐锦解释道。

    “巡捕房不是有鉴定科吗，他们的技术力量也足够提供支持了？”陆希言有些不明白。

    “鉴定科那边人多眼杂，我们这边办的都是涉外案件，是需要保密的，我这么解释，陆老弟可明白？”

    “明白了。”陆希言点了点头，这还不明白，政治处这边分明是想另外弄一个部门，专门负责鉴定方面的，只是，不能随意增加部门，先给自己挂个顾问的头衔，然后实际做的是法医鉴定的工作。

    涉密的事情，确实不能交给巡捕房鉴证科去做，那很容易泄露消息。

    只是让陆希言不明白的是，唐锦为什么会选他？

    喏大的法租界就找不到第二个可以做这个工作的人吗？

    这话他不会傻乎乎的直接问的，反正这对自己来说，是一件好事儿，起码披上法租界公职人员的外衣，日本人再想动自己，就该考虑一下法租界当局的反应了。

    这顿饭吃的宾主十分融洽。

    孟繁星跟唐锦的夫人柳心莹关系升的很快，分开的时候，已然是小姐妹相称了。

    