    奉天殿内，落针可闻，一片死寂。

    文武百官皆是瞪大眼，脑子宛如被雷霆劈过一般，有点懵。

    这小子说什么？

    八百多万两？一千多万两？

    天方夜谭吧？

    宝座之上，弘治皇帝也定住了，如雕塑一般，一时间脑子有些转不过来。

    对于千万这个数字，他也算是熟悉，毕竟每年的年底基本都会核算账目。

    当然，这等巨额数字也只会出现在年底的账目上，四方各地汇总而来。

    而眼下，汾州，屁大一个地方，竟是涉及到了这个天文数字……不可想象。

    他甚至觉得自己可能幻听了，忍不住道：“可是一百万两……”

    宁远平静重复：“陛下，是一千零五万两，其中庆成王府查出八百多万两。”

    弘治皇帝：“……”

    他直接是呆住了。

    一千万两！

    这是什么概念？

    前几年，年岁不好，朝廷一年的总收入折算下来，也才不过区区两千万两左右。

    而今，只是区区一个汾州，在大明，一个微不足道的地名，竟是出现了千万两银子的巨数！

    也就是说，两三个汾州这么大的地方叠加起来，足可堪比整个朝廷了！

    而确定了那个数字之后，文武百官皆定定出神。

    在几乎所有人的认知中，怕也只有玩笑之时，才敢提一提这等巨额数字。

    结果，当下，却是活生生的出现在眼前，落入耳中。

    不敢置信！

    骇人心神！

    大家都知道各地的藩王们十分的富足，家底不薄，却不想，这家底，丰裕到如此恐怖的地步。

    近千万两啊！

    当朝一品大员，年俸禄也才不过四五百两。

    毫不客气的说，只是这庆成王一人的家产，足以支付天下百官一年的俸禄了。

    太可怕！

    而一个藩王，便坐拥八百万多万两，天下诸多藩王加一起的银子，岂不是要数万万？

    不可想象。

    许久之后，弘治皇帝徐徐开口：“还真是令人惊心啊，朕……怎么也没想到，一个藩王，竟可收拢这么多银两，可见其在投献土地中，得了多少好处。”

    “投献土地，果然是大明脊梁上的吸血虫啊！”

    “罪大恶极！罪不容诛！”

    “区区抄家，算是仁慈的了！”

    “驸马，你做的不错，朕少不得嘉奖，好了，先退朝吧！”

    直至弘治皇帝离去，百官之中，仍旧有许多认未反应过来。

    刘健等人则面面相觑，许久后，皆苦笑出来。

    繁昌侯这小子，还真是给了大家伙一个天大的惊喜。

    晚些时候，养心殿。

    宁远被叫了过来。

    “赐座！”

    弘治皇帝命人搬来圆凳，旋即一声叹息：“你小子啊，可是干了一件令朕触目惊心的大事。”

    涉及银两太多了，令他这个君王又惊又怒。

    庆成王朱奇浈如此，其他藩王呢？

    想来也是如此！

    可以说，宁远这一手抄家，再度刷新了他对藩王的认知。

    朝廷，将藩王分封四方，有着诸多考虑，却不想，此策养肥了诸多藩王，亏空了朝廷。

    这也证明了削藩的正确性。

    “朕知你一路劳顿，叫你来，是想问问你，对于这扩建城池，有什么意见没？”弘治皇帝问。

    宁远眼睛转了转。

    他倒是不在乎扩建城池，他在意的是扩建之后搞房地产事业啊！

    犹豫了一下，他试着道：“陛下，臣以为……或可考虑取消对民间房屋高度的限制。”

    在这时代，讲究礼制，故，对各类建筑也都有着一定的限制，就如高度，无论是什么人，居所都不得超过皇宫的高度。

    原因很简单，你住的地方比皇帝的还高，像话吗？

    “取消房屋高度限制？”

    弘治皇帝有些不解。

    这跟扩建城池有什么关联吗？

    “跟……银子有关。”宁远解释了一嘴。

    “银子？”

    “对！”

    为了能劝说皇帝陛下更改旧制，宁远拿出了看家本领：“陛下，您应知道，物以稀为贵，就如扩建之后多出来的土地，地很多，所以，您觉得能卖上价吗？”

    这个问题，弘治皇帝自是多次考虑过。

    此番扩建，京城面积增加了六十倍，突然多出来这么多地，地是肯定卖不上价的。

    那么，跟限高又有什么关系呢？

    宁远继续引导：“取消限高问题，便可以将楼宇建的更高，固定的面积内，容纳更多的人，同时也能减少这些购买人的成本。”

    弘治皇帝眉目一定，逐渐明白过来。

    归根结底，是均分成本。

    假如当下有一亩地，售卖百两银子，如果单独卖给一个人，购买人的成本就是百两。

    可若卖给一百人呢？

    个人单独的成本就是一两。

    也就是说，将楼宇建的更高，便可使得购买之人的成本更低，在增加购买意愿的同时，地也能卖上价格了。

    “颇有道理，朕……琢磨一番吧。”

    弘治皇帝很是心动。

    天大地大皇帝大，银子也大啊！

    这朝廷，各方面都需要银子。

    就如赋，若非他的内帑有了银子，敢免天下赋吗？

    所以，他才会想方设法的通过合理手段搞银子，显而易见，这城池扩建，便是一次大机会，不容错过。

    宁远退下。

    回到家后，他正准备休息，沈三来了。

    “公子，大好事，作坊中一个匠人，提高了火窑的温度，改良了玻璃的生产，大大的增加了生产效率，而今，数百人在一日之间便可以生产千余块玻璃了！”沈三激动不已。

    这都是银子啊！

    一块近百两，一旦各地的作坊都能达到这个标准，将会有无数的银子流入百善。

    “不错！多赏赐那匠人一些银两！”

    宁远自也很开心。

    等了这么久，玻璃的产能终于提升了，可以说是解决了接下来搞房地产的燃眉之急。

    美美的睡了一觉，宁远又哄了一会孩子，这才懒洋洋的出门，直奔锦衣卫诏狱。

    得去见一见朱奇浈那老贼啊。

    汾州的庆成王府都给抄了，岂能不给这老贼一个惊喜？

    做人嘛，就得虾仁猪心。

    人的名树的影，他宁远进诏狱，当然无需通报。

    很快，他来到了朱奇浈的牢房：“呀，这不是庆成王吗，几日不见，怎么拉了？”

    朱奇浈老脸阴沉着，瞥着头，不理会宁远。

    宁远大大方方的坐下：“贵为藩王，怎地落到今日这等田地？未免太惨了吧？”

    听着这讥讽的言语，朱奇浈一瞪眼：“现在，你满意了吧？”

    宁远笑了：“当然……不满意，本公子还要抄你的家！”

    朱奇浈豁然起身：“你敢！小子，你敢动我家，我我……老夫与你势不两立。”

    “哈哈哈……”

    宁远大笑。

    这老贼还真把自己当回事了。

    刺杀朝廷命官，而且还是两次，就算能保住性命，王爷的爵位也未必保得住。

    再者，刺杀的人……可是他宁远啊！

    生死之仇在前，二者早就势不两立了。

    听着宁远的笑声，不知为何，朱奇浈心底泛起一抹不好的预感。

    他深深皱眉道：“你笑甚？”

    “当然是因为开心啊。”宁远随口道。

    “什么事值得开心？”

    “你管得着吗？”

    宁远哼了一声，又审视朱奇浈，干脆耸肩：“算了，告诉你算了，庆成王府……被我抄了！”

    什么？

    朱奇浈怔住。

