    第九层大殿。

    苏奕立在那丈许大小的黑色龟甲前，随手又取出一支玉签。

    这支玉签上，写着“万古一春秋”。

    苏奕脑海中，不由浮现出一个模样邋遢老道，傲立风雪弥漫的山崖之巅，一手负背。

    另一手，托起一方苍穹！

    叶春秋。

    仙道之巅的一位道门巨头，在他毕生最得意的一战中，曾在风雪崖之上，手托苍穹，镇杀“亘古魔域”三位魔帝！

    此战，为仙界第八天关换来万世太平！

    “这老邋遢，也不知是生是死……”

    苏奕心中涌起一抹异样的情绪。

    很久以前，叶春秋和王夜敌对八千年，叶春秋输多赢少。

    八千年后，叶春秋再不曾胜过一次。

    王夜赠其一壶酒，一笑泯恩仇，自此，两者成为大道路上惺惺相惜的同道中人。

    某种意义上而言，同样是踏足仙道之巅的王夜和叶春秋，才算得上真正的“道友”。

    很快，苏奕又取出一支玉签。

    这支玉签上，写着“仙道小如意”一句话。

    苏奕唇角不由泛起一丝抑制不住的笑意。

    仙道小如意，此心大自在！

    一道潇洒修长的倩影，浮现苏奕脑海中。

    女子一手拎酒壶，一手托着下巴，闲坐九天云，下方是无尽血海、如林尸骸，漫无边际。

    萧如意。

    踏足仙道之巅的绝代妖仙，万妖供奉的“如意妖帝”！

    她常感慨，世事有缺，人生有憾，不求大圆满，只求小如意，故可大自在。

    这在仙陨时代以前，被仙界无数大人物为之敬仰的“小如意斋”，就取自她的名字！

    “这女人，求小如意，得大自在，早在仙陨时代以前，就已离开经常冒险前往纪元长河求索，也不知她是否扛过了那仙陨时代的浩劫……”

    苏奕思忖时，再抽出一支玉签。

    其上写着“浮世谁为尊”。

    虚浮世。

    一个性情乖张的老家伙，同样身为仙道之巅的通天巨头，他曾发誓，要打败一切同境敌。

    可结果，却在北冥星瞾帝君手底下屡战屡败，从未获胜……

    这成为叶春秋口中的笑谈，每遇到虚浮世，必取笑一番。

    而就在苏奕在追忆往事的时候。

    一道傲人的倩影，早已来到大殿外。

    正是那容貌精致妩媚，体态婀娜多姿的绝艳女子。

    她立在那，看着苏奕如探囊取物般，从如意签筒中取出一支又一支玉签，内心已是波澜汹涌。

    那光彩照人的明净俏脸上，尽是震撼、激动、恍惚和难以置信的神色。

    过往那漫长的岁月中，哪怕是在仙陨时代以前，从没有人能随意从如意签筒中抽签！

    因为，那黑色龟甲上，覆盖着一种堪称至高的仙道禁阵。

    就连那黑色龟甲本身，就是“玄武之壳”，天然蕴生着奇异莫测的道纹图阵！

    任你是仙道上的巨擘人物，亦或者是拥有不可思议手段的盖世奇人，都将止步于黑色龟甲之前。

    可现在，一个年轻人却视黑色龟甲上的仙道禁阵如无物，在抽签时，更是信手拈来！

    这简直就是神迹。

    但，绝艳女子清楚，这不是神迹，在很久以前的岁月中，曾有人能做！

    “难道，真的是那位帝君大人吗……”

    绝艳女子心中莫名地一阵紧张和忐忑。

    “看够了吗。”

    苏奕将手中的玉签，扔回如意签筒，转身看了过来。

    那一瞬，绝艳女子曼妙的娇躯一颤，下意识低下螓首，盈盈一握的腰肢都弯下来，朝苏奕行礼，道：

    “晚辈清薇，景洲境内十二座小如意斋的主事，见过帝君大人！”

    那柔婉甜润的嗓音，都带着一丝止不住的颤抖。

    似是激动。

    也似是紧张。

    苏奕径自在一张座椅中坐下，望着这精致妩媚宛如绝世尤物般的女人，道：“你们那位妖帝大人还在吗？”

    他并不奇怪，对方会认出自己身份。

    毕竟，但凡懂点规矩的，就应该清楚，他能轻松从如意签筒中抽出玉签，意味着什么。

    自称清薇的绝艳女子头低的更低了，恭声道：“回禀帝君大人，早在仙陨时代以前，妖帝大人就已远游，至今没有音讯，如今小如意斋的主人，乃是流云仙王，她乃是妖帝大人座下第三战将。”

    顿了顿，清薇又补充道：“流云仙王大人早在三千年前的时候，就已闭关，并不在景洲境内。”

    苏奕微微颔首。

    没见到萧如意这自在洒脱的女人，他倒也不见外。

    事实上，苏奕很怀疑，若真的见到萧如意，对方怕是会出于好奇，把自己研究个透彻。

    毕竟，对一位踏足仙道之巅的通天巨擘而言，若得知自己便是王夜的转世之身，定然会产生浓厚的兴趣……

    “莫要拘谨，你且落座吧。”

    苏奕摆了摆手，“毕竟，这里是你们小如意斋的地方，而我只不过是来做客的。”

    他目光微敛，没有再看清薇。

    没办法，这女人身为一名踏足圣境的妖道仙君，却穿的实在大胆，仅仅以一抹白纱裹胸，穿着一袭素色裙子，晶莹粉润的玉臂、如若刀削的香肩、盈盈一握的腰肢、以及那修长笔直的白净玉腿，全都露了出来。

    连一对玉足都露着，脚踝处系着铃铛。

    当她弯腰躬身立在那，身前的一对高耸在灯影下白晃晃的耀眼，让苏奕都看得有些过意不去……

    可出乎苏奕意料，清薇却摇头道：“帝君大人在前，岂有晚辈落座的资格。”

    苏奕：“……”

    他拎出酒壶，饮了一口，调侃道：“那你总该先站直身躯再说，就是再坐怀不乱的君子，见到你这般仪态，怕也难免浮想联翩。”

    清薇一怔。

    这位在当今仙界，足以令人闻风丧胆的妖道仙君人物，破天荒地露出尴尬之色，面颊酡红。

    她噌地站直身影，素手挥动，一袭素色长衣悄然覆盖在她那挺拔傲人的身影上，遮住了那无限美好的风光。

    “晚辈并非有意如此装扮，而是聆听帝君大人驾临的消息，顾不得其他，便第一时间前来拜见，没曾想，却失了礼数，让帝君大人见笑了。”

    清薇低着螓首解释，很是紧张，似唯恐苏奕对她产生什么不好的印象。

    苏奕笑了笑，道：“别多想，我并非迂腐不化之辈，并不介意这些，只不过是不想让你一直躬身罢了，这样就太占便宜了。”

    清薇：“……”

    换做其他人敢这么说，她早一巴掌拍死对方。

    但面对眼前的帝君大人，她根本不敢，甚至……内心愈发拘谨了。

    这时候，一阵脚步声响起。

    一个书生打扮的男子、一个威猛黑袍中年以及一个白发老者匆匆而来。

    还不等他们进入大殿，清薇已训斥道：“没有禀报，不得擅入，以免惊扰帝君大人！”

    三人顿时止步，额头直冒冷汗，帝君大人！？

    这样的尊称，让他们惊得头皮发麻，一个个低着头，诚惶诚恐地立在那。

    苏奕瞥了那三人一眼，道：“都进来吧，莫要拘谨，我向来不喜这般的繁文缛节。”

    “是！”

    三人肃然领命，这才进入大殿。

    而后，经由清薇介绍，苏奕了解到这三人的身份。

    这三人中，书生打扮的男子，乃是这天鼎仙城小如意斋的主事，名叫卫暝，虚境中期的真仙。

    那威猛黑袍中年和白发老者，是卫暝的左膀右臂，皆是宇境仙人。

    略一寒暄，宫装女子月凝匆匆而来，也带来了其师尊卫暝珍藏的仙酿、茶叶和点心。

    当看到包括清薇在内的四位大人物，都毕恭毕敬地立在那，而苏奕则惬意地坐在那时，月凝心脏都不争气地剧烈震颤起来。

    果然，这位解谜者是一个了不得的恐怖存在！

    遗憾的是，这里根本没有她立足的资格，很快就转身离开。

    “我此次前来，只为一件事。”

    苏奕不愿再浪费时间，直接表明，是为搜集一批仙药而来。

    说着，将所需的仙药名字写在纸上，递给清薇。

    虽说之前时候，他已委托天月楼拍卖那一张药方，以此换取仙药，可那终究要等到三天后。

    并且还不见得是否能凑齐所有仙药。

    眼下若能在小如意斋就把此事解决，自然更好。

    “回禀帝君大人，只需给晚辈三天……不，两天之内，晚辈一定可以把所有仙药凑齐！”

    清薇神色郑重说道。

    “还要等两天么……”

    苏奕轻语。

    清薇心中一紧，道：“若帝君大人急需这批仙药，晚辈现在就去搜集！”

    苏奕微微摇头，道：“这倒不必。”

    清薇深呼吸一口气，小心翼翼道：“晚辈斗胆，冒昧问帝君大人一句，您搜集这些仙药，莫非是要炼制化解道伤的丹药？”

    苏奕一怔，讶然道：“好眼力。”

    清薇精致绝艳的玉容浮现一丝喜色，低声道：“帝君大人谬赞，晚辈也算略懂一些炼丹之术，故而才能推测出一二。”

    苏奕颔首道：“你推测的不错，不过，我并非要炼丹，而是要借这些仙药，彻底炼掉充斥在体内的一股力量。”

    众人皆恍然。

    而清薇也不知想起什么，轻咬红润的唇，一对美眸闪动着莫名的光泽。

    ——

    ps：最近在追全网爆火的《一剑独尊》，喜欢剧情暴爽的童鞋，不妨看看！不仅仅是因为作者是我好兄弟，关键是他很骚……

    另外，明年第一天5更！

