
五日后。

大奉，怀陵府。

大宁行政区域是按“州”来划分的，而大奉则是按“府”划分的。

两者之间其实并没什么太大的区别，只是叫法不同而已，不论“州”还是“府”，都相当于前世的一省之地。

离开原州已有将近十日，魏长天一行人如今终于穿过了人迹罕至的戈壁，所经之处人烟逐渐开始变得密集。

“一对六。”

“一对十。”

“一对内卫。”

“不要。”

“三个五带一张八......”

车轿内斗魔头的声音此起彼伏，牌是前两天途径一个县城时买的，而打牌之人当然是魏长天、楚先平和尤佳。

至于闭目端坐在角落里的李梧桐......

自从那晚魏长天“口出狂言”之后她就对三人爱搭不理，尤其是对魏长天，可以说是十分冷漠。

魏长天才懒得探究其中原因，更乐得这份清静，已经连续两三天没与李梧桐说过一句话了。

“顺子......公子，我又赢了。”

将一沓牌搁在小桌上，作为“魔头”的楚先平手中已空空如也。

这几天的牌打下来楚先平总是赢多输少，刚才更是连赢了五局，完全不给魏长天这个“主子”留一丁点面子。

“不打了！”

把牌一撂，魏长天撇了撇嘴“劝诫”道：“楚兄，打牌跟做人是一样的，都要讲究个人情世故。”

“做人留一线，日后好相见，你如此不讲情面......那不是让尤姑娘难堪么？”

“啊？”

尤佳愣了一下，旋即捂嘴笑道：“公子，我刚才分明还赢了两局呢。”

“咳，我就是说这么个意思。”

魏长天揉揉鼻子，尴尬的咳嗽一声。

而楚先平却在此时一本正经的回答道：

“公子，在牌局之上你我便是敌人。”

“既是敌人，又何来的人情世故？”

“......”

你丫这么较真干嘛？！

魏长天心里吐槽一句，也没法反驳楚先平，于是便只好闭嘴不言。

眼神随意往别去看去，正好察觉到李梧桐忍不住微微翘起的嘴角。

得，看来这位武平公主这下算是舒服了。

......

一个时辰后。

“哒哒、哒哒......”

马蹄声渐息，车外闹市的喧嚣也变得遥远。

几辆马车缓缓停在一栋大院之前，门前早已有数个穿着锦罗绸缎的男女垂手等候在此。

“见过公主殿下！”

见李梧桐从马车上下来，一群人立马跪倒在地。

“张大人、夫人，快快请起。”

李梧桐嘴里说的是“快快请起”，不过表情却十分平静，皇室之女的威严在这一刻总算是得到了淋漓尽致的展现。

“是！”

众人闻言纷纷起身，为首的一男一女将目光投向紧随李梧桐下车的魏长天，眼神都有些惊讶。

他们知道李梧桐这次从前线回京会带着一个大宁的世家公子，甚至还特意去了解了一下有关魏长天的种种“光辉事迹”。

可没想到这位魏公子竟然跟公主共乘一车。

“公主殿下......”谷

见李梧桐并没有要说点什么的意思，两人自不敢多问，立刻躬身让开道路：“陋舍实乃寒酸，还望您与魏公子不会嫌弃。”

陋舍？寒酸？

看了眼大门中那座朱栏彩槛，画栋飞檐的主宅，魏长天心说这也太谦虚了，同时迈步跟着突然变得端庄起来的李梧桐向院内走去。

“王大人，这位便是大宁魏家的魏公子。”

走着走着，已数日没主动跟魏长天搭过腔的李梧桐突然扭头主动介绍道：“魏公子，这位是怀陵府府尹，王启兴，王大人。”

“王大人。”

既然李梧桐都介绍了，魏长天总不可能依旧一言不发，便笑着客套道：“此番叨扰了。”

“魏公子这是哪里的话！”

王启兴立刻拱手回应：“久闻公子大名，今日得见实乃小人三生有幸！”

大奉的府尹相当于大宁的州牧，掌管一府政事，官拜四品。

这样一个大官严格来说完全不必在一个别国公子面前自称“小人”。

而王启兴却依旧这么说了。

这一方面肯定是考虑到了李梧桐的面子，另一方面也说明他应该属于那种特别会“左右逢源”的官场老油条。

至于有没有魏长天个人魅力的原因在里面......如果王启兴是个女的，那倒有可能。

“王大人客气了。”

再次客套一句，魏长天笑着一步迈过门槛，跟着众人在正厅落座。

李梧桐自然是坐在首位，魏长天则是面朝东坐在侧边。

虽然现在已经到了饭点，王启兴肯定也早已准备好了晚宴。

不过一进门就吃饭无疑太过仓促，所以还是要先坐着说会儿话、歇口气。

当然了，这种场合下很多话题并不能说，因此聊来聊去也大都是些废话。

好在以王启兴的经验应付如此场面绰绰有余，倒是始终没有冷场。

直到李梧桐突然像是想起什么一样，笑问道：

“对了王大人，不知申公子如今可还在怀陵？”

“......”

脸上的笑容突然僵了一瞬，王启兴下意识的低了低头，然后神色有些别扭的回答：

“回公主，在。”

“那他如今可已娶妻？”

“没、没有......”

“嗯。”

似笑非笑的看了看一脸茫然的魏长天，李梧桐说道：“王大人，既然恰巧同在怀陵，本宫想见一见申公子。”

“......”

王启兴蓦然抬头，眼神无比惊讶。

他默然半晌，然后才小声确认道：“公、公主，您是说......”

“王大人，你没有听错。”

李梧桐脸上依旧挂着笑：“你派人去一趟申家，将本宫原话送到就好。”

“是、是......”

不论再怎么惊愕，王启兴终究不可能违背李梧桐的命令。

他深吸一口气跟管家交代了几句，后者很快出门离去，而屋中的气氛也从此刻开始变得古怪。

颇为自得的李梧桐、一脸尴尬的王启兴......还有丈二和尚摸不着头脑的魏长天。

话说这申公子是谁？

为啥王启兴的反应这么奇怪？

李梧桐为什么会问这个申公子有没有婚娶？

还有，她这幅得意洋洋的表情是怎么回事？？？

嘶！

难道说......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70818725"  chaptername="第288章  本宫很抢手！">加入书签</a>
</div>
