    “你到底是什么人？为什么一直缠着我！”

    “你看看，现在落月谷所有汇聚的人都走光了！”

    “我来晚了。”

    在苏东皇等人离开落月谷后，这一片区域，陡然间荡漾着极为恐怖的力量，仿佛扩散整个宇内一样。

    一名绝美的少女出现在了落月谷的上空，她的美仿佛让世界万物都要沉浮一般。

    美的让人怜惜，想要狠狠的宠爱一番。

    当少女看向落月谷的时候，脸色都是变得难看了起来，双眼充满了愤怒。

    脸上就像是写着五个字。

    我很不开心。

    而让她迟到的便是身边的青年。

    这少女赫然便是苏浅浅。

    在她身边的青年，穿着一身青色的衣袍，他的双眼，宛若化作了星辰之眸似得，可怕至极。

    即便是身边少女对他发怒，青年也没有不开心。

    “我说了从今天开始你便是我的女人！”

    青年淡漠道，双眼的光芒更为炽盛，宛若一尊绝巅人物。

    而他身躯所扩散的气息，更是让得海皇族瑟瑟发抖，一脸惊骇。

    这公子的实力就算是没有武君九品。

    也有八品了吧！！

    这样的青年天骄放眼整个大荒圣域，那就是无敌人物。

    在诸天星域想必也是赫赫有名的存在，背景一定不会弱。

    走运了，没有想到他们这么快就走运了，遇到了这么一个了不起的人物。

    这样就可以完成族长的任务了。

    海皇族众人十分兴奋！

    “我不喜欢你！”

    “而且我要找我哥哥。”

    苏浅浅双眼冰冷，倔强的说道，面前横七竖八的尸体，让她皱着柳眉，有些担心。

    但她能够感受到，这些尸体中，并没有她哥哥的尸体，这让她安心起来了。

    圣女真的是不争气。

    这个时候应该先将自己的感情弄好。

    找什么哥哥。

    海皇族的一众人脸色非常的焦急，面前这气质不凡的人物明显是看上圣女了。

    这个时候圣女若是同意的话，他们海皇族必然能够绑上一个超强的大族。

    哎呀，圣女加把劲啊。

    “不喜欢可以培养！”

    青年淡漠的说道。丝毫不在意。

    他喜欢的女人，一定会是他的！！

    “小丫头，你算是身在福中不知福，你可是得到了千羽公子的垂青，未来你必然是一人之下万人之上的存在，你竟然还不懂的珍惜。”

    在千羽公子身边，一名男子看着苏浅浅笑着说道。

    一人之下万人之上？

    海皇族听到这几个字眼的时候，眼中更是一亮。

    没错，这千羽公子，一定就是圣女的另一半。

    他们很兴奋，很开心。

    “那又如何？我要找我哥哥，麻烦你们不要跟来，要不是你们胡搅蛮缠，害我们迷路了！”

    “我早就和我哥哥团聚了。”

    苏浅浅依旧对着千羽公子很不感冒，而且她十分渴望和苏东皇相聚。

    已经有一年多了，不知道哥哥忘记我没有。

    少女眸内含着晶莹的泪花，旋即便是迈着玉足，朝着另一个方向而去。

    “这？？”

    “千羽公子请你谅解。”

    “圣女还小，不懂事。”

    海皇族一众人见到苏浅浅离去后，脸色难看无比，生怕这千羽公子生气，不由的颤声道。

    “呵呵，无碍，我千羽公子喜欢的女人，就必须是我的，即便是不喜欢我，我也有办法让她成为我的。”

    千羽公子双眼冰冷的看着苏浅浅的背影，那妖娆的身躯，令他一阵口干舌燥，眼中含着冰冷的光芒。

    听到这一句话后。

    海皇族众人就差点伸出大拇指，高呼千羽公子万岁！

    “……”

    荒芜大地，九黎界域，一座宏伟气派的城池，这座城池，便是郑阴、乃至阵盟的大本营。

    在城墙上，一名白衣青年盘膝坐在地面上，双目紧闭，体内燃烧着太炎之力，一股浑厚的气势笼罩而下。

    随着太炎之力彻底的融入自己的身躯时，脸色也是变得潮红了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    伴随着两道声音的响彻而起。苏东皇体内的力量破开了武君一品的桎梏！

    顺势扩散于四肢百骸，那浑厚的灵力，让得苏东皇有一种非常的满足感。

    “武君三品？”

    苏东皇呢喃了两声，感受到了体内的力量暴涨的时候，嘴角噙着一抹冷冷的笑容。

    有着这太炎之力，在这荒芜大地，想要对他出手的人。

    先要认清楚自己到底够不够资格！

    不然来找他麻烦，就是找死！

    就算是不动用人皇傀儡的力量，面对着武君九品，他也有一战的资本。

    逆战六品，不在话下。

    “苏少，你喊我们？”

    不多时，郑阴等人来到了苏东皇身边，一脸好奇的看着苏东皇吐声道。

    “轰！”

    在郑阴等人一脸惊骇的目光之下。

    苏东皇迈出一步，登时无尽的阵光环绕于身，宛若化作了一尊阵道君者。

    那神圣倾洒的光芒，深深的震动了郑阴等人，让其双瞳狠狠的一颤。

    “一步成阵、、真的是、一步成阵！”

    郑阴一众人也是第一次近距离看着苏东皇施展一步成阵。

    而且更加的有震撼力！

    “苏少太厉害了，他才多大啊，便能够达到一步成阵这样的地步。”

    除了郑阴外，其他阵盟的人，同样也是十分震惊和骇然，因为苏东皇的年龄比他们还小。

    竟然已经达到这个他们无法触及的地步。

    让他们震惊的同时，更是有着崇拜。

    苏少身后，绝对是有着一个强大的阵皇级别的人物，或者也是有着一尊古之人皇！

    “想学不！”

    苏东皇周身阵光顷刻间消失，淡淡一笑道。

    “想、当然想！”

    郑阴甚至连想都没有想，直接失声道。

    这一步成阵，怎么可能不想学。

    “好，现在我便传授给你们一步成阵的一些要点，你们要记住，掌握了这些要点，你们会在短暂的时间内学成。”

    苏东皇淡淡的吐声道，对于站在自己这边的人，苏东皇自然会教。

    他要在最后的时间，站在荒芜大地之巅，而且他苏东皇的名字一定会传到诸天星域。

    那个时候，就是他和诸天星域再一次交锋的时候。

    “是！”

    郑阴几人狂喜，满脸激动的吐声道，摩擦着手掌，苏少要教他们一步成阵了。

    好激动。

    “……”

    “轰！轰！”

    与此同时，在一座无尽的区域中，天地间爆炸着恐怖的声音，荡起了滔天的余威，朝着四面八方滚动着。

    “混蛋！混蛋！”

    天穹上，一名青年脚踩着双头蛟爆射而出，然而他的脸色登时难看了起来，不断的怒骂道。

    “轰轰。”

    一道道人影瞬间将其包围住了。

    这一幕，让他双眼异常冰冷，充满了血丝。

    此人正是兽盟的薛峰！！！

    他离开兽盟，准备来附近磨炼一下双头蛟，没有想到，竟遭受伏击？

    有人竟敢对身为兽盟天骄的他动手。

    这到底是什么身份。

    该死。

    “你们是何人？为何要拦我去路！”

    “你可知道本少是什么人！”

    “我可是来自兽盟的，你们若是继续下去，倒霉的一定是自己。”

    薛峰狰狞道。

    “不论你什么身份！”

    “招惹狩猎城，当诛！”

    伴随着一道淡漠的声音而出，苍穹上空，其中一名青年，眼中带着冰冷的光芒，一拳轰出，无尽的神光化作了毁灭之刃狠狠的垂落而下。

    “什么？！”

    薛峰的脸色狂变，双瞳骤缩。

    “狩猎城？？你们是谁？？”

    “不！不，你们不能、、、这么做！！！啊啊啊！”

