    白若棠，你就是个没有心的女人！

    以前折磨他，现在还要折磨他！

    可是，偏偏他逃不出去白若棠这个女人的手掌心，也没有想过要逃。

    ……

    五大家族的人将精心挑选的几个后辈送到幻海虚境。

    大家都知道以前的幻海虚境是一片汪洋，如今所见到的幻海虚境让人连连惊叹。

    只见一片汪洋之上飘着一座座浮岛。

    四周笼罩的一层薄雾，薄雾之中隐隐有混元之力，不过，并不明显，这么一点混元之力，对他们来说也起不到什么作用。

    “依我看，白若棠就是想显示自己的价值！如今，大家都需要她，好让她自己觉得自己是这个世界上独一无二不可或缺的！”

    人群中，一个打扮艳丽的女子率先开口。

    她看起来不过十五六的模样。

    不过，她的真实年龄，说出来可能吓人一跳。

    但是，她在十五六的时候突破了虚境，也是难得的天才了。

    她正是宫家的大小姐，宫湘儿。

    “湘儿！”宫淮呵斥了一声，“在家里我和你说过的话，你都忘记了吗？”

    宫湘儿立即低下头，可是所有的不快全都写在脸上。

    她还不稀罕来呢！

    谁让她爹指名让她来。

    让她求着白若棠，仰仗着白若棠而活，简直比杀了她还难受！

    白若棠站在主岛的大殿外，看着刚踏入虚境的众人。

    夜溟和琉华站在她的身旁。

    “说是为了族中小辈，可是今天来的，可没有一个族中小辈。”琉华无奈的叹了一口气。

    他的手中拿着一把拆扇，朝一个方向指了过去。

    “那是宫湘儿吧？连这么个不省油的灯都来了！夜溟，她对你已经死心了吧？”

    夜溟扫了琉华一眼，琉华立即意识到自己的失言，连忙闭上嘴巴。

    “我可以留在这里，以免生出什么事端。”夜溟有些担忧的看着白若棠。

    白若棠没有出声。

    五大家族的族长已经带着人来到大殿外。

    宫淮走在最前，带领众人向夜溟几人行礼。

    宫湘儿的目光顿时定格在白若棠的隆起的肚子上。虽然已经听说了，可是她见到的时候，还是无法控制自己的情绪！

    白若棠凭什么能嫁给夜溟？

    被轩辕极糟蹋了不说，还有脸和夜溟一起生活！

    依她看，这个孩子来历不明，说不定是轩辕极的孽种！

    夜溟神君一定是被白若棠蛊惑了。

    “既然大家来到幻海虚境，从今日起，就要遵守我幻海虚境的规矩，如有违背者，我要按规矩处罚。”白若棠的目光，一一扫过眼前的众人。

    宫湘儿狠狠地瞪了白若棠一眼。

    但是，白若棠仿佛没有看到一样，完全没将她放在眼里。

    “夫人，不知道这幻海虚境的规矩是什么？是不是合理？”宫淮开口询问。

    白若棠抬手一挥，一道卷轴出现在众人面前。

    上面一条一条都详细的列了出来。

    “大家看清楚了，只有完全遵守上面的规定，以神力烙下自己的姓名，才能留在幻海虚境，否则，请便。”

    还要以神力烙下姓名，那可不是闹着玩的。

    宫淮的心里更加担忧，不由自主地望了女儿一眼。

    要是犯在白若棠的手里，那白若棠岂不是正好找到机会收拾湘儿了吗！

    如果，他们真的被这些规矩给吓退了，岂不是又中了白若棠的计？

    不管怎么样，对他们都不利。

    但是，他们又没得更好的选择，不管怎么样，也只能劝自己的女儿忍一时之气。

    等以后混元之力充沛了，早晚有一天，他们也能拥有和四位神君抗衡的能力！

    这个世界，本就是强者为尊。

    四大神君也不是永远都不变的，人人都可以成为下一个夜溟。

    “我们解家没有异议，解家族人愿意遵守幻海虚境的每一条规矩。”解进说完，示意小辈们上前。

    这五个人在这一道卷轴上，烙下自己的姓名。

    “我们姬氏也没有异议，去烙上你们的名字，要好好修炼。”

    “是。”姬氏一族的几个小辈们也走上前，烙下自己的名字。

    接着是姜氏和常氏，分别烙下自己的名字。

    白若棠看向宫淮和宫湘儿，“宫族长和令嫒是不是有什么异议？”

    “白若棠，我知道，你就是想为难我，想赶我走！我偏不如你的意，我就是要留下来。”宫湘儿上前烙下自己的名字。

    “湘儿，不得无礼。”宫淮只是象征性的说了一句。

    白若棠完全没放在眼里。

    这个宫湘儿，一千多年了，竟然还没有一点长进！

    “人既已送到，几位族长可以先行离开了，幻海虚境即刻便设下封印，如无特殊情况，任何人不得随意出入。”

    几位族长又朝族中的小辈们交待了几句，便告辞离去。

    “清元，清始，你们两个先带大家去安顿，安顿好了之后，来大殿中见我。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”清元，清始立即将人分成两拨带去浮岛安顿。

    只有宫湘儿还站在原地，不仅没跟着走，还跑到夜溟面前。

    “夜溟哥哥，好久没有见到你了，你最近还好吗？”

    琉华马上拿着扇子朝一旁退去。

    这一个动作，又引起夜溟的怒视。

    “宫小姐赶紧去安顿好，别误了时辰。”夜溟轻声提醒。

    “夜溟哥哥，你会留在幻海虚境吗？”宫湘儿完全没有听出夜溟的话外之意，好不容易有一个和夜溟说话的机会，她怎么能放过？

    白若棠看了宫湘儿一眼，转身离去。

    夜溟正要追上去，宫湘儿一时情急，一把拽住夜溟的衣袖。

    “夜溟哥哥，你还没有回答我的问题呢！”

    “我还有别的事情要做，不能留在幻海虚境。”夜溟将衣袖抽出来，大步朝大殿走去。

    宫湘儿看着夜溟的背影，气得跺脚。

    夜溟哥哥就是被白若棠那个女人给蛊惑了！白若棠不就是拥有混元鼎吗？

    除了这一点，白若棠哪一点比得上她！

    宫湘儿错过了去安顿的时间，她也不知道自己住在什么地主，好不容易问到自己住处。

    等她放好东西，再次来到大殿的时候，大家已经坐在大殿内打坐了。

    而且每个人的面前都有一枚白晶石，他们的身上，还有一个神力的屏障，犹如一个肥皂泡一样包裹着他们。

    只有她，突兀的站在大殿内。

