
　　远在太平洋对岸的IBM公司掌门人塞缪尔也在大半夜看蓝思半导体的发布会，得知这个消息让他莫名的感到愤怒。

　　因为IBM在得知蓝星科技的“鲲鹏计划”之后，也在着手相应的解决方案，一旦蓝星科技成功了，IBM就能提供海底数据中心所需的服务器，从而挣走大把的美钞。

　　这是有可能高达数十亿美元的大单子，谁不眼馋呢。

　　万万没有想到罗晟居然会把订单给技术更差、费用更贵的铧为服务器，而且明显是要摆脱北美供应链伙伴在做打算。

　　与此同时，蓝思半导体发布会现场。

　　徐至军面向所有人朗声说道：“下面掌声有请蔚蓝海岸与蓝星科技的创始人、董事长兼CEO罗晟先生登台介绍此次合作的细节展开。”

　　话音一落，现场传来了一阵热烈的掌声，罗晟也从他的席位站起来，回头向观众们投以致意的目光礼，然后从容淡定的走上发布会舞台，在和老徐握了个手之后也从对方手上接过发布会。

　　舞台上，徐至军来到了一侧，而罗晟站在了舞台中场。

　　“我很高兴，蓝思半导体是蔚蓝海岸与铧为最为紧密且重要的纽带，董事之间的关系和交流也更加紧密无间。”罗晟的声音响彻全场，他一登台便瞬间hold住全场。

　　蔚蓝海岸持有蓝思半导体34%的股权，相当于股东大会上的重大事项表决具有一票否决权，不过至今为止从来没有动用过，罗晟在蓝思半导体也只是主导移动处理器这一块。

　　而蓝思半导体董事会过半是铧为控制的，所以双方由此达成了一个平衡点。

　　“最近看到一些新闻媒体炒作，蔚蓝海岸、蓝星科技、铧为合并的可能，而且这样的话题看起来非常有市场，但蔚蓝海岸没有通信基因，蓝星科技是互联网公司，即便不合并如今也走到一起不是吗？”

　　罗晟不紧不慢地的说着，不过在他说出“合并”两个字的时候，场下的IT界人士仍然是吓了一跳，这个想想都觉得恐怖，几家公司本身就是巨无霸了，要是走向合并，那就是超级科技巨无霸的节奏了。

　　过了片刻，舞台上来回踱步走着的罗晟继续说道：“这让我想起了曾经谷歌CEO埃里克·施密特博士在蔚蓝海岸首届开发者大会上说过的一段话，放在此刻依然很有意义。每家公司都应该尽力把自己最擅长的业务做到最好，通信业务是铧为的强项，但不是蔚蓝海岸的强项。”

　　“从蔚蓝海岸的角度来说，我们做的就是努力与其它公司合作，尤其是铧为，公司的文化非常相近，同时与许多的数据服务合作，老徐展示了他能做到的事情，但是要知道的是，一个人或一家企业没有亲自去做过是不会明白把这些整合到一起是多么困难的事情，天时地利与人和缺一不可。”

　　“但今天我们说的是蓝星科技，‘鲲鹏计划’让我们把目光瞄准了水下，该项目启动至今取得了振奋人心的突破性进展，我们认为已经具备商用的可能性了，所以这次我们与‘鲲鹏服务器’签下了4座大型海底数据中心的合同订单，117亿元人民币的服务器订单合同，这只是开始。”

　　说到这里，罗晟按动了一下手里的小遥控器，大屏幕呈现出了华国的地图，同时在环渤海经济带、长三角经济带、珠三角经济带以及西部清海湖的区域出现了四个标记。

　　罗晟回头面向所有的观众：“但这只是‘鲲鹏计划’的试运行阶段，我们内部甚至没有将之列入正式的商用阶段，因为我们的工程师们对海底数据中心的技术仍然有着更大的改进空间，所以这是技术累积阶段。”23sk.Com

　　此话一出，现场的观众听得就感觉胃疼，尤其是国际友商们很想口吐芬芳。

　　这是人话吗？

　　光是服务器就耗资117个亿，整个四座海底数据中心建设完成怎么说也得200个亿吧，然后你说是为了试试水？

　　有钱就可以这么为所欲为？

　　不过话又说回来，摸着‘鲲鹏计划’过河的那些正在研究海底数据中心的友商们确实着急了，因为落后的太多了。

　　“蓝星科技集团计划预算300亿美元，在全球如下地区新建数据中心。”

　　罗晟并不知道国际友商们的想法，知道了也不会太在意，只见他按动一下小遥控器，身后的大屏幕变成了一张世界地图。

　　华国沿海附近出现了12个标记，东南亚出现了2个标记、日本海出现了2个标记，日本东南沿岸出现了1个标记，阿拉伯湾出现了1个标记，波斯湾内部出现了1个标记，环地中海北部出现了4个标记，法国海岸线出现1个标记，德国海岸线出现1个标记，英国东南部海岸线出现1个标记。

　　然后就是北美西海岸出现了8个标记，东海岸出现了9个标记，加勒比海出现了3个标记，南美洲2个标记，澳洲1个标记。

　　主要集中在北温带地区，基本覆盖全世界人口主要稠密区。

　　……

　　“我的天……”正在关注发布会的塞缪尔看到这些标记的时候，不知道为什么，一想到这些海底数据中心的订单被铧为捷足先登就倍感心痛。

　　斥资300亿美元打造49座海底数据中心，如果是IBM承接其中的服务器订单，意味着是一笔接近150亿美元的超级大单。

　　但更多的是惶恐不安，这已经不仅仅是痛失大单的这么简单的了，而是承载一个竞争对手崛起的契机。

　　“不，不行，必须要阻止铧为的扩张。”塞缪尔喃喃自语的说道。

　　……

　　与此同时，发布会上的罗晟说道：“我们非常有信心在2015年实现技术领先世界的海底数据中心，也就是从2015年开始真正的投入使用，49个超大型海底数据中心遍布这些地区，顺利的话在2020年我们将会实现这一振奋人心的目标，所以这次合作只是揭幕战，我们对未来充满期待，谢谢。”

　　说完，罗晟便在一阵热烈的掌声中走下了舞台，老徐再次登场对这次“鲲鹏0611”发布会进行收尾工作。

　　在发布会的最后，在所有媒体和业内人士的见证之下，老徐代表铧为和蓝思半导体，罗晟代表蓝星科技正式完成了四座海底数据中心高达117亿元人民币的订单签约仪式。

　　海底数据中心，这一关键词在发布会结束之后便成为了科技界的焦点，当然也少不了自研的“鲲鹏0611”服务器芯片。

　　这无疑又是一项科技领域振奋国人的消息，海底数据中心，这是由国内的科技公司提出、主导、创新并领先世界的一个前沿技术领域，是非常罕见的例子。

　　微软、谷歌、IBM、亚马逊这些北美的高科技公司也都在研发海底数据中心的相关技术，但显然他们都落后了。

　　罗晟虽然说是试运行，但这话也是谦虚的表现，这么大的投资砸下去，试运行也是运行啊，也是赚钱收回成本的。

　　同行们很清楚这个领域的开创者已经在实际上领先他们一大截了，同时也清醒的意识到海底数据中心带来的运营成本下降的优势将会很快作用到云计算服务。

　　蓝星科技的星云Star-Cloud将会提供更优质的解决方案，同时费用会更低，那么必然带来更强大的国际竞争力。

　　这无疑让本就已经是云服务领域的霸主的蓝星科技在这个领域更加无敌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第473章【超级大单】免费阅读。https://xs.23sk.com 