    柳宿中央城。

    有繁华宫殿建筑绵延。

    轻轻匾额高挂上空。

    点点星辰，流光充溢。

    瀚天拍卖行。

    在中域大陆上，每一座城镇，每一个州域。

    都能看到它们的身影。

    自古拍卖行，竞技场即为中立。

    到哪皆是如此。

    白莲少女从大门踏入。

    望着眼前这繁华的场景。

    心中的感触，油然而生。

    前一世。

    在没有第一时间创建所属工会的情况下。

    李沐然，依靠着青山家过度了一段时间。

    家主青素云，对自己倒也不赖。

    也是她第一次带着自己踏足了所谓的拍卖行。

    依稀记得当初。

    为了争夺一处矿产资源。

    可是跟地榜第六十二的家族，大打出手。

    不过最后，有惊无险。

    将那处资源收入囊中。

    “有机会，要去看看鬼宿看看她了......”

    缓步轻迈。

    绕过大殿入口。

    在接待的指路下，来到一号拍卖房。

    “地榜第六十七！凡尘工会到！！”

    作为公开，公平的竞技平台。

    拍卖行，不会隐瞒身份信息。

    这样的做法，除了体现来宾者身份的同时。

    更是呼应大陆准则。

    强者，到哪都能受到尊敬！

    而随着李沐然一道场。

    四面就响起了一阵窃窃私语。

    “天哪，快看，那就是凡尘工会的会长？”

    “嘶......两个月将凡尘从无名小卒，冲杀进入地榜六十七？”

    “你是没看到，前段时间那平定战局的青色龙影！要命般的存在！！”

    “果然，颜值与实力双重在线！慕了！！”

    ......

    迎着恭维声。

    李沐然的步伐轻盈，保持着平日里寒如冰山的冷峻面庞。

    在指引下，来到专属的贵宾席位。

    透过包厢的玻璃。

    李沐然轻扫一番现场。

    地榜第七十五，战马工会。

    地榜第七十九，震天府。

    地榜第八十三，北疆家族。

    ......

    柳宿境地的家族，有头有脸的存在今天也算是齐聚一堂。

    不过......

    超过自己的家族，倒是没捕捉到。

    看到如此，李沐然心中的大石，缓缓落下。

    在这实力为尊的世界。

    第一，永远最有话语权。

    看来，今天的资源抢夺，自己应该能够......

    “青山家族到！！！”

    “嗯？！”

    突兀的声响！

    让李沐然心头一愣！

    旋即转头望向大厅的入口。

    美妇......

    以青丘貂袍轻缠腰肢。

    挂粉玉臂膀的同时。

    迈步缓进，脚步轻盈又细腻。

    明明已经是四十岁的人。

    此刻，不论颜值，身材，都还正直巅峰。

    ......

    落幕此景。

    现场众人皆是一愣。

    美。

    如果说李沐然的美是冰山雪莲拒人千里之外。

    那这青素云宛如葡萄佳酿。

    应了古话，酒，年份越长，越甘甜......

    不过......

    现场众人在品回甘之后，脸色却苦楚了下来。

    倒也不是这美酒不对口味。

    只是因为......

    青山家族，可是地榜排名第五十九的存在！！

    五十九！比李沐然的六十七还有压力。

    本李沐然的到来，就够让众人忧愁了。

    现在再加上一个青山家族。

    那......

    “天葵家族到！！”

    “哈？！”

    “又来？！六十二的天葵？玩呢？！”

    “奶奶的，柳宿的拍卖他们鬼宿的两大家掺和什么？！”

    “裂开！就裂开！！！”

    目视同样身着华装的天葵知。

    美女，总能赏心悦目。

    不同年份女人，有不同年级的味道。

    可眼下......

    不是欣赏美景的时候啊！

    我们的目标......

    是拍卖啊！！

    ......

    “青素云......天葵知？”

    “真是想什么来什么......”

    望着眼前这两既熟悉又陌生的身影。

    李沐然，无奈地摇摇头。

    刚刚嘴上的嘟囔，就成功应验。

    这现象也太迅速了。

    “算了，今天就帮素姨打打外围吧......希望今天她们两家不会打起来......”

    李沐然无奈的摇头。

    这两家在鬼宿，可是出了名的冤家。

    不知为什么从鬼宿不远赶到此地。

    不过......

    能见到昔日的旧友，李沐然嘴角，忍不住勾起一丝浅浅的弧度。

    至于资源......

    ......

    “人员到齐，接下来，我们准备竞标拍卖。”

    高台上。

    西装革履的主持人手持小锤。

    抚了抚金边眼镜后。

    摆手示意身穿旗袍的小姐，推送第一件宝贝上台。

    红布。

    揭开。

    伴随着一股耀眼的光芒。

    一道道流光缓缓轻撒！

    炙热感包裹整个拍卖场。

    至宝......

    灿阳晶石！

    浮现！！！

    “果然是它！”

    李沐然望着眼前的充溢撒华的晶石。

    早在没露面她就感知到了这股炙热。

    想要。

    很想要。

    灿阳晶石这类纯阳之物，传言其内拥有着太阳之火。

    不凡需要，萱儿也需要。

    如果能够拿到那......

    “诸位，这灿阳晶石我震天府想要获得，麻烦诸位，行个方便，改日来我震天府，我司空正必定好酒好菜招待！！”

    没等李沐然念头落下。

    对面包厢，排名第七十九的震天家族就已经开始喊话。

    “呵呵，传闻司空正那只火焰三头犬正需要一味猛药进行过度融合，看来今天是王八看绿豆，对上眼儿了。”

    “......”

    “司空家主！我战马工会卖您这个面子！”

    “竟然司空家主想要，那我肯定不会说二话！”

    ......

    包厢男子，扶手郎笑。“呵呵，那就多谢诸位了！”

    环顾一圈后，转睛示意下方工作人员。

    高层的拍卖竞争亦是如此。

    那工作人员，已经见怪不怪了。

    不过，该有的流程还是要有。

    “好！”

    “砰！”

    轻喝声！锤落地！

    “天阶至宝！灿阳晶石竞拍现在开始！”

    “起拍价！一万晶石！！！”

    “现在开始！！”

    ......

    “一万一千！！”

    司空家主稳坐主位，扶手望着眼前光景，满意轻笑。

    李沐然望着下方光景。

    缓缓眯了眯眼。

    犹豫再三，刚要举手示意。

    突然......

    角落里的包厢传来一声轻喃。

    “一万一千零一......”

    ？？？？

    一声落！

    尤为突兀！

    那包厢司空正神情一愣。

    刚刚带笑的表情，瞬间冷凝！！

    加一块？

    加一块是什么意思？

    清楚的人都知道！

    这，特么就是在找茬！

    找茬！

    姥姥的，这么不给面子？

    他可是司空正啊！排名第七十九的家族！

    “砰！！”

    包厢内！

    司空正也是勃然一怒！

    只见他猛的起身！

    怒火冲天！

    倒要看看是......

    “哈？！”

    闻着声音源头转向后方。

    落幕角落处。

    司空正！傻眼了。

    那包厢里......不是别人......

    是......

    天葵知！！！

    这家伙......搞自己？

    “天葵家族！出价一万一千零一！还有要加价的吗？”

    主持人，相当聪明。

    保持现场不冷场，也算是给足了司空正颜面。

    而后者......

    也只能咬了咬后槽牙，忍气吞声。

    自己......

    好像还没有资格跟天葵知争夺。

    不管对方是不是使绊子，要搞自己。

    这仇。他不能接，也接不了。

    ......

    “一万一千零一，还有要加价的吗？”

    主持人环顾四周。

    又问一声。

    眼看场上寂静。

    那手中的小锤下一秒就要落下时！

    突然！

    “一万两千！”

    清脆响动！打断众人思绪！

    落幕望向声音源头！

    一瞬！

    众人愕然！

    “凡......凡尘工会？！”

    “李沐然？她胆子真的大！”

    “果然初生牛犊不怕虎。这活儿也敢揽，她就不怕天葵家族怀恨在心？”

    “还是没清楚自己的斤两啊！”

    ......

    窸窸窣窣的声音，传进李沐然的包厢。

    寒眉少女，脸色低沉。

    倒也不是说她夜郎自大。

    只是......为了张不凡......

    她想要争取争取。

    话说从头到尾，小家伙虽然懒，懒到连战斗都不想参加。

    可不得不说，有多少次大战，都是不凡力挽狂澜。

    而自己。

    作为他的驭兽师。

    好像从来没有赠予后者什么宝贝......

    且不说后者需不需要。

    这个念头......

    就没动过！

    ......

    “今天，我也算醒悟了吧。”

    李沐然嘴角微微泛苦，为自己的不称职感到羞耻。

    今天，就拿下这晶石吧。

    哪怕招惹所谓的天葵家族。

    李沐然眯了眯眼。

    丝毫没有半分惧怕。

    而随着其声音落下。

    现场众人无不面带讥讽。

    热闹，永远不会缺看热闹的人。

    看着好戏即将上场。

    现场所有人的目光都聚焦在了角落里的包厢。

    “呵呵，要死了，李沐然。真以为上了地榜六十七就能为所欲为了？”

    “姑娘你还差的远呢！”

    “为了一块儿破石头，招惹排名靠前的势力？”

    “蠢货行为......”

    “我还是想看看天葵家族叫价后，这妮子敢不敢跟！”

    ......

    现场众人。

    无不眼泛期待。

    然而......

    就在所有人以为，一场无硝烟的战斗就要彻底开始时！

    会场......

    静......

    静至让所有人傻了眼。

    直到......

    “砰！”

    一锤敲定！

    李沐然竟以一万两千晶石的便宜价格！

    拿下了这件珍宝？！

    “这......”

    “这就结束了？”

    “不喊价？”

    众人......懵逼了眼。

    李沐然也是一脸茫然。

    只有司空正的包房。

    传来一声声咯嘣作响的声音......

    合着......最后挨坑的......

    是他自己？！

