    “快来救我！”

    一见自己被困住，男子吓得魂不附体，连忙大吼起来，刚被杀了一次，若再被击杀的话，等级还得掉落了一个，他可不想自己的等级再掉落。

    此时杨晨的技能CD也到了，余光发现周围有几十人蠢蠢欲动，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，顷刻之间这蠢蠢欲动的七十多人被无情的秒杀，连带着还有附近的四十多人。后方还有一些蠢蠢跃动的众人，被这一幕立马震慑住了，想要救人也得考虑考虑他们有没有这个实力啊，所谓的家族联盟他们根本没有任何归属感，他们这些成员任何好处都没有捞到，好处都被自己族长捞去了，他们可不想无缘无故掉落等级。

    何况这是白白送死，傻子才会去啊。

    不等众人反应过来，杨晨一个普攻落下，男子的血条再次被清空，这下他可不敢原地复活了，之前他可是46级啊，如今44级了，他可不想自己的等级再掉落了，化作一道白光飘走去复活泉复活。

    从复活泉出来后，整个人怒不可遏，愤怒不已。这次的任务，他觉得是自己一个很好的机会，率领一万人，只需要拖住杨晨十多分钟就行了。在他看来自己的一万人一人吐一口吐沫也能将杨晨给淹死，一万人对付杨晨一人，那就是手拿把攥的事。

    没想到居然败了，这么多家族临时组合在一起，根本不会拼命，他也指挥不了。尤其是如今他这个带队人被击杀了，会发生什么样的情况，可想而知。那帮人定然更加不会抵挡了。

    场面之上，周围近一万人就这么注视着杨晨，却无一人敢上前。

    “这个傲世天下的气场也太强大了吧？TM的怎么没人上了啊，没人去抗住伤害，我们还怎么去捡漏啊？”

    人群中一名玩家扫视了周围一眼，见无一人上前，顿时眉头紧蹙，发出不满的抱怨之声。

    “谁去抗伤害啊，你去抗啊，这个傲世天下攻击太恐怖了，领头的人都跑了，我们还要去送死吗？他什么身份啊，凭什么指挥我们啊。又不是我们族长，根本没有资格指挥我们。”

    众人纷纷赞同地点头，本就不服领头的男子，加上杨晨的攻击太恐怖，完全震慑住众人了，无一人上前。

    杨晨迅速到边境传送官的位置传送回月光城，七点零三分了，争夺之战正是开启了，他必须马上进入地图内。

    这一幕被月光城一些玩家发现，还录制了视频，发布在各个论坛之上，瞬间这个帖子火爆起来。

    玩家A：我靠！傲世大佬我跪拜了，真是太厉害了，一人独战一万人，这一万人居然没能挡住他。

    玩家D：今天不是傲世家族和皇朝家族争夺城主决战的日子吗？傲世天下怎么会在边境之上与别人发生激战呢？他不是应该进入地图内，与皇朝家族的人一较高下吗？

    玩家F：（得意表情）楼上的你还是太年轻了啊，这摆明是有人不想让杨晨回月光城，不想让他进入地图内。

    玩家B:我去，这么说来，皇朝家族的人这是想要玩阴招了？想要用这样的方式取胜？

    玩家E：用这种下三滥手段，MD这可不行啊，我可是押了一千金币在傲世天下的身上，我可是押的他赢啊。这要是被人阻挡在边境之上，无法进入战场之中，这样败了的话，那多可惜啊。不行，我要去帮忙，必须让傲世大佬进入战场之中。

    玩家L：楼上的发一个坐标给我，我和你一起去，我也押了傲世天下赢呢，不能让他们奸计得逞。

    很快月光城内，自发组织了两万多人扑向边境之上，准备支援杨晨，一旦傲世家族输了，他们的金币就打水漂了。

    战场地图内，时间到了，皇朝家族的人宛如洪水一般，疯狂地压上来。

    “现在怎么办？皇朝家族的人压上来了？”

    傲世狂战眉头紧蹙，眼珠瞪得老大，双目一片赤红，目光如炬盯着压上来的皇朝家族众人，虽然进入傲世家族的时间不长，但这个集体让他十分喜欢。

    “还能怎么办？晨哥没有来，我们傲世家族也不能怂！即使不是皇朝家族的对手，我们也要和他们拼到底！”

    霸王项羽眼珠瞪得老大，怒吼一声。

    铁血战天眼眸之中同样涌现出坚定不移之色，上前一步与霸王项羽并肩而立。

    “对，霸王臭屎你说的对！我们傲世家族的人，可以败，但绝不能怂！否则我们傲世家族还在月光城如何立足！就算败了，他们皇朝家族也是胜之不武，若非晨哥不在的话，他们皇朝家族有机会赢吗？”

    傲世狂战听到两人的话，同样瞪大眼珠，扫了一眼身后五千多名曾经KISS家族的旧部，这些日子他们已经全部从傲世第二家族换到了第一家族，新进入傲世家族的人换到了第二家族去。

    “兄弟们！虽然你们进入家族的时间不长，不过晨哥的为人你们是知道的，为了我们傲世家族的荣誉，为了我们KISS家族仅剩的尊严，都不能给我丢脸！一会儿都给我拼命，干死皇朝家族的人！”

    “干死皇朝家族的！”

    整整五千多人义愤填膺立马怒吼起来。

    霸王项羽回头看了一眼身后三千多人。

    “我们都是傲世家族的老人了，得做好带头的榜样，更加不能给我们傲世家族丢脸，我们是八十区来的，都拿出八十区的架势来！皇朝家族不就攻击高点吗，一会儿不用管别人，所有人都干皇朝无敌。只要干死了皇朝无敌，他们减少一大战力，我们就有机会了！”

    “干死皇朝无敌！”

    三千人同样异口同声怒吼起来。

    皇朝贪狼和皇朝战神两人带着两路人马，左右分开带着两队人冲了过来，皇朝无敌坐镇中央。当他们相距只有五十米的时候，皇朝家族的战士迅速上前，足足两千人一字排开出现在最前面，发疯一般冲上来。

