    被姜页的伏魔雷音震慑，两个人乖乖说出了他们所知的一切。

    这两个人，男的叫大卫·伯伦纳兹，女的叫艾米丽·丹斯切尔，都是缅因州最好的大学，缅因大学的学生。

    趁周末，他们和他们的朋友相约到缅因州著名的旅行圣地巴尔港游玩。

    巴尔港这地方，一面是海，三面都是森林，虽然是旅行圣地，但并没有人山人海的游客，环境显得比较清幽。

    因此那些喜欢寻幽探奇，但胆子又不大的游客，特别喜欢来这里。

    这几个大学生就是这样。

    让他们真的去原始森林，他们怕死不去，但清幽的成熟旅行地就没有关系了。

    不过没想到，命运弄人，他们都这么谨慎了，却还是遭遇了奇怪的事件。

    “那条海龙……”两人描述着他们的见闻。

    “不是龙，是大蜥蜴。”

    “不对，是龙。蜥蜴怎么可能那么大？”

    “可它的样子就是蜥蜴……”不过没几句就开始起了冲突。

    “安静，大卫，你说。”还好姜页及时加了一记伏魔雷音。

    啧，杀鸡用牛刀。

    再怎么控制输出，也是牛刀。

    “……是，先生。那天我们正在海边烧烤，那条海龙突然从海底冲出，一口吞下了我们的烧烤摊和在做烧烤的鲍勃和汤姆。我愤怒地用我的CZ-82打它，但毫无作用。我们在海边认识的警长格兰杰先生使用了来复枪，但结果是他被那条海龙咬碎了，血溅了我们一身。”不过牛刀也有效，大卫很快说出了姜页想知道的东西。

    “那条海龙是什么样的？”当然还有没说全的，所以姜页问道。

    “对不起，我不知道，先生。”大卫却尴尬了。

    “不知道？”

    “抱歉，先生，我知道应该知道的，但无论如何我都想不起来。”

    “大卫，你肯定是患了健忘型PTSD。”

    “艾米丽，难道你记得那条龙的样子？”

    “当然！那条大蜥蜴就是个蜥蜴的样子，身上还长了巨大的蓝汪汪的骨刺。”

    “蓝色骨刺？”闻言，姜页忍不住一挑眉。

    “是的，虽然那天天色已经很黑了，我们燃起的篝火也被它一口吞了，但巴尔港的灯光还是让我看清了它那可怕狰狞的样子。”

    “那龙有多大？”

    “那大蜥蜴应该有一百英尺长……”

    “不对，那海龙没那么小。你忘了吗，我们的游船都没有它的脑袋大。而我们的游船是三十英尺长的。它至少有二百英尺长才对。”

    “你知道你在说什么吗？蓝鲸最大也才100英尺。地球的海洋，那一点都养不活二百英尺长的生物。”

    “那是龙，不是普通生物。”

    “大卫，你该试着克服你的PTSD。”

    “好了，你们叫了fbi？”

    “是的，先生，凭我们实在解决不了。”

    “其实我觉得fbi也解决不了，那可是龙……”

    “大卫……”

    “fbi什么时候来？”

    “今天，他们说今天下午就到……”

    “I'm standing on a bridge. I'm waiting in the dark……”突然，一阵音乐声传来。

    “他们来了。”艾米丽匆匆拿出电话。

    “先生，我们赶紧跑吧。”大卫对姜页说。

    “有我在不必担心。”姜页耸耸肩。

    蓝色级别的BOSS，他已经不放在眼里了。

    “可是……”大卫还想说什么，但在姜页淡淡的目光下沉默。

    伏魔雷音的效果还没有消退呢。

    “你们去吧，完成你们的责任。如果有危险，我会帮助你们的。”姜页道。

    “责任？”

    “先生说的对，那大蜥蜴没准是我们引来的。”

    “啊，是吗？”

    “你忘了吗？鲍勃他们那天转门往海里撒尿来着。”

    “啊？！”

    ……

    我其实不是这个意思。

    看着两个人的反应，姜页又忍不住耸耸肩。

    我只是觉得，大学生探险被怪兽吃，然后找外援，气势汹汹去复仇，然后连外援一起被吃这样的剧情很王道。

    当然，我不会让你们被吃的。

    虽然你们不是我的同胞，但我……

    可是娲皇血脉，天帝传人。

    上古之年，天帝也曾庇佑中容之国、司幽之国、白民之国、黑齿之国、三身之国，难道这些上古国度的国民全是天帝苗裔吗？

    姜页不信。

    虽然文书上写了一些天帝后人，但要说所有的人类都是天帝血脉，天帝又不是种马……

    好吧，也有一些种马天神。

    但即使最种马，荤素不厌，人畜不忌的，也没有多到形成一个个国家的后裔。

    那天帝为什么要庇佑呢？

    废话。

    天帝，不就是庇佑天上天下之帝吗？

    ……

    “亚裔？还是印第安裔？”

    “你这么惊讶干什么？”

    “这不是没见过吗？”

    “不是吧，你没见过亚裔？！”

    “不是，怎么说，我是没见过这样的。”

    “……没啥啊？都是一个脑袋两只眼睛。”

    “不是这个。要两个脑袋一只眼睛的话我就不会猜他是亚裔或者印第安裔，而是会猜他是火星裔了。”

    “重要的是感觉，感觉懂吗？我前几年去看过兵马俑，那时还有一场大型庆典，演的一千多年前的古代的事。那人给我的感觉，跟庆典上的演员有点像。”

    “所以他是演员？”

    “……得了，不跟你说了。”

    “诶，别啊，怎么了？到底什么意思啊？”

    姜页看到了那边的小插曲。

    都说这个国度除了少数高等教育之外都在养猪，名不虚传。

    专门来处理重大公共安全危机的精英探员都这样，普通人就更别说了。

    “您好，请问您是中国人吗？”一个熟悉的语言响起。

    “不错，你是留学生？”姜页早察觉了这个好奇的孩子。

    是真的孩子。

    不是已经可以结婚的大学生。

    这是个大概十三四岁的小女孩。

    虽然这边的妆容谈吐都偏成熟风，十三四的都往二十多去打扮，但姜页直接看骨龄，不会被“易容术”所误导。

    “是的！您也是留学生吗？”小女孩惊喜。

    “不是，我是来处理怪兽的。”姜页道。

    “啊，您是奥特曼？”小女孩更惊喜了。

    “……你咋来这儿留学了？没去日本？”姜页对女孩的形容无力吐槽。

    “我想去来着，但我爸说东京大学没意思，还是来这边混加州理工比较好。”

    “加州理工？”

    “对啊。”

    “在缅因州比较好考吗？”

    “不知道。我来这里是因为我爸的前女友阿姨在这里工作。”

    “……信息量有点大啊。”

    “没事，我妈知道。南茜阿姨原本跟她一对儿的。”

    “贵圈真乱。好了孩子，这不是你该来的地方，一会儿可能会比较血腥了。”

    “血腥？”

    “是啊，大家伙要来了。几百吨重的大家伙，血液含量好多的。”

    “嗷！”

    姜页话音未落，大海就发出了咆哮。

    巨浪汹涌，猛扑陆地，沿途掀翻了无数观光船。

    连fbi的布置都被掀翻了不少。

    巨浪之中，又有巨大的黑影若隐若现。

    应该就是那条被称为海龙的怪兽了。

