    大魏京都。

    随着一个消息的传来，让许清宵愣住了。

    “洛白衣自尽了。”

    是的。

    洛白衣自尽了。

    这是街道传闻，人们都在议论，说洛白衣不知为何自尽。

    民间有诸多传闻。

    有人说，洛白衣终究是烟花女子，出身不干净，许清宵如今是亚圣，还是大魏王爷，不可玷污许清宵的名声。。

    还有人说，这是女帝的意思，毕竟现在整个大魏，百姓们确实很期待女帝与许清宵喜结良缘。

    而大魏女帝也喜欢许清宵，所以得知许清宵在外养了一个金丝雀，自然不会有什么好下场。

    但具体是什么，没人知道。

    快要离城。

    许清宵叹了口气，他没想到洛白衣会这样做。

    实际上，他并不想让洛白衣死，只要她说出幕后人是谁，一切都好。

    可惜的是，洛白衣还是选择保守秘密。

    许清宵明白，洛白衣之所以这般，主要原因还是她身世问题。

    养育之恩大过一切。

    许清宵沉默了许久。

    他最终还是去了桃花庵一趟，来到桃花庵，这里比以往更加冷清。

    外面有不少百姓，在这里看热闹。

    踏入桃花庵，众人有些惊讶，毕竟外面的流言蜚语，都是在说洛白衣的死，与许清宵有很大的关系。

    这个谣言也的确合理，毕竟对于天下人来说，许清宵现在可谓是万万人之上的存在。

    如果传出跟一个烟花女子有关系，这对许清宵来说极其不好。

    只是，当许清宵出现后，打破了这个谣言。

    毕竟，如果当真是这样的话，许清宵也不会出现。

    “王爷，白衣想不开自尽了，我正派人调查，看看具体是什么事情，请王爷息怒。”

    得知许清宵来，张如会急忙从灵堂走来，朝着许清宵一拜。

    他是许清宵的结拜兄弟，但现在许清宵的地位太高了，让他有些谨慎，不敢随意。

    “兄长客气了。”

    “莫要如此称呼。”

    许清宵摇了摇头，他拖起张如会，如往常一般，而后开口道。

    “无需调查，逝者安息即刻，我去为她上一炷香。”

    许清宵出声，他很平静，让张如会有些惊讶。

    不过张如会也没有多说，这些事情他没必要知道，也不想知道。

    毕竟说实话，许清宵现在还认他这个结拜兄长，也已经是大好事了。

    借助许清宵的身份，他这一年来，也算是越来越好，无论是赚取银两还是身份地位，大魏可没有人敢招惹他。

    许清宵义兄，这名头太大了，六部都要给他点面子。

    但张如会也不蠢，相反他很聪明，知道许清宵地位越高，自己就应该越低调，不然给许清宵抹黑了的话，麻烦就要来了。

    朝着灵堂走去。

    一些女子跪在一旁，低声抽泣，这些人都是洛白衣的贴身丫鬟，主子死了，她们未来的日子也不会好过，再加上这些年来，不可能没有感情。

    落泪也属常态。

    灵堂当中，洛白衣静静躺在棺材中，她穿着一袭白色长裙，闭上了双眼，脖子上还有明显的勒痕，是上吊自杀的。

    有些安静。

    随着许清宵出现后，张如会给众人一个眼神，刹那间所有人都自觉离开。

    灵堂当中。

    也只剩下许清宵一人。

    他静静望着已经死去的洛白衣，眼神当中充满着复杂。

    许清宵很安静。

    就这样安静地看着洛白衣。

    足足过了许久，许清宵这才出声，打破了安宁。

    “我不想让你死。”

    “你也无需这般。”

    “你我都是可怜人，只不过我明白你的想法。”

    “或许，你我不见，也不至如此。”

    许清宵出声。

    他哪里不知道，洛白衣对自己有过动情。

    实话实说，如若不是当初自己体内有异术，导致他不能去接触别人，时时刻刻都担心，万一有一天，自己体内的异术爆发。

    仇家借此为由，将自己的亲朋好友全部杀了。

    那岂不是害人害己。

    正是因为如此，他与洛白衣之间，只是简单的友情，是君子之交，那种淡淡如水。

    洛白衣是自己的红颜，两人没有交谈过什么，可每当许清宵见到洛白衣时，他内心都会安宁下来。

    因为他们是一样的人。

    现在，红颜逝去，若说心中没有任何一点波澜，这是不可能的。

    “若有来生，许某愿意还能再见。”

    许清宵轻声，说到这里的时候，他取来三支香，将其点燃，而后插在香炉中。

    原本，他已经要离开，若不是得知洛白衣自尽，否则也不会来到桃花庵。

    如今上完香，许清宵也离开了。

    他走的很干脆。

    没有什么离别不离别，也没有什么伤心不伤心的。

    洛白衣自尽，这或许是一件好事。

    许清宵离开了。

    这一次，他走的很直接，以一品之力，横跨万里山河，赶往西洲。

    待许清宵离开后。

    灵堂当中，出现了一道人影。

    穿着黑衣。

    看不清容貌。

    是一名男子，他望着洛白衣，沉默了一会，最终他又消失在了原地，一语不发。

    洛白衣自尽的消息。

    也传到了大魏皇宫中。

    当女帝知晓这个消息后，有些惊讶，她没想到洛白衣会自尽，只不过季灵知道，这件事情与自己无关。

    虽然她对洛白衣没什么感觉，最多是因为许清宵身份问题，出言过两次。

    只不过，她从来没有插手过。

    可没想到的是，洛白衣会死。

    “陛下，根据彻查，洛白衣身份不明，疑似白衣门暗子，她的死，可能与许王爷有关，是否继续深查？”

    大殿内，一名太监跪在地上，汇报着情况。

    这是李贤。

    如今也成为了掌印太监，在宫内地位极高，混到这个位置，一来是自己办事手段狠辣，二来也是托了许清宵的福。

    宫内知晓李贤与许清宵认识，甚至也传出过，许清宵要扶持李贤的消息。

    不管是真是假，实实在在是有人见到过许清宵与李贤经常走在宫中，所以李贤的地位也水涨船高，如今成为掌印大太监，也算得上是人上人了。

    当然，这一切都是因为许清宵，倘若没有许清宵，手段能力再强，这个年龄也不可能混到这个地位。

    随着李贤说出洛白衣的事情。

    龙椅上。

    季灵摇了摇头道。

    “此事到此为止，不用去查。”

    女帝开口。

    她知道，白衣门做事谨慎，即便是彻查，也查不出什么，反而有些打草惊蛇。

    “奴才明白，陛下，民间也有不少流言蜚语，是否要降低一些？”

    李贤继续问道。

    是关于流言蜚语的事情。

    “不用，让他们说去吧，若是打压这些流言蜚语，到头来反而是一种助长，清者自清。”

    女帝依旧拒绝，不想刻意去打压什么流言蜚语，这种东西影响不大，百姓愿意说就让他们去说，如若去刻意打压，意义也不大。

    “遵旨。”

    后者低头领旨，随后退出大殿内。

    待李贤退出之后，女帝的目光，不由落在了手中的‘宗人册’上。

    到了这个地步。

    真正的大鱼，也要出现了。

    大魏藏着一个人，一直在暗中，很多事情都是他们弄出来的，这个人，已经浮出水面。

    但具体是谁，难以言说，只不过她已经有了几个人选，不出意外的话，就在这几个人身上。

    与此同时。

    大魏诏狱。

    牢狱之中。

    怀宁亲王盘腿而坐，他静静待在牢中，显得无比安静。

    隔壁的季元也安静下来了，前些日子他还在闹，但最近几日他变得异常老实。

    原因无他，王朝阳原本都要夺走中洲龙鼎。

    结果硬生生被许清宵四十八大宏愿给抢走了，最终还落了个陨落的下场。

    这让他感到极其的害怕。

    王朝阳没了。

    初元王朝与突邪王朝眼下也管不了自己，这趟来大魏，季元莫名觉得自己像个大傻蛋。

    他很后悔，后悔与许清宵为敌，倘若不与许清宵为敌的话，或许还不会落个这样的下场。

    可就在此时。

    一道声音响起。

    传入了怀宁亲王耳中。

    “太祖长刀，是你告知季灵的吧。”

    平静的声音响起。

    落入了怀宁亲王耳中。

    随着这道声音响起，怀宁亲王没有任何惊讶，仿佛猜到有人会找上自己。

    “是。”

    他很直接，以武道传音的方式给予回答。

    “为什么？”

    后者也没有恼怒，而是淡然开口，询问怀宁亲王。

    “没有什么为什么，知晓了天命，有许清宵在，我们都赢不了。”

    怀宁亲王显得随意。

    可这般的随意，却惹恼了对方。

    “天命？”

    “许清宵代表天命吗？”

    后者冷声问道。

    “代不代表天命，我说了不算，你说了也不算，结果说了算。”

    “当初我说过，许清宵必须要杀，你偏偏不让，现在他已经成势，谁都阻拦不了他。”

    “这是我唯一赢的机会，我不想输，也不会输。”

    怀宁亲王也有些火气了。

    他如此开口，给予回应。

    “唯一能赢的机会？他怎么赢？”

    “我看你就是被蒙蔽了心智，还有，没有说不杀许清宵，而是需要许清宵去做一些事情。”

    “如若他不去做这些事情，就凝聚不出中洲龙鼎，这是最关键的东西，如今中洲龙鼎铸造出来了，我们的计划，将彻底展开。”

    “怀宁，我给你一次机会，你选择好了，以往的事情，既往不咎，我也将最终计划告诉你。”

    对方冷哼，但最终还是压抑住了怒火，他望着怀宁亲王，如此说道。

    他愿意再给怀宁亲王一次机会。

    但怀宁亲王没有立刻回答，也没有去争吵。

    而是稍稍沉思。

    “有几成胜算。”

    怀宁亲王警惕性的问道。

    “十成。”

    “赢定了。”

    后者回答，自信满满。

    听到这个答复，怀宁亲王叹了口气，又是这个答案。

    他无话可说。

    “我已经选择了这条路，不再更改了，如若输了，死就死吧，你若是想现在杀我，也就杀吧。”

    怀宁亲王拒绝对方的好意，还是选择站许清宵这边。

    此话一说，后者实在忍不住恼怒。

    “你是不是疯了？”

    “你儿子死在许清宵手中，结果你去帮他？几十年的谋划，你主动放弃，你是不是脑子有问题？”

    他忍不住怒吼，言语当中是藏不住的怒火。

    然而，提到自己的儿子。

    怀宁亲王却忍不住攥紧拳头道。

    “他的死，我不恨许清宵，我更恨的是你，如若不是为了你口中的计划，平丘府之难，会发生吗？”

    “天下人都说我儿贪污三千万两白银，可实际上，区区三千万两白银，算得了什么？”

    “你真当我是傻子吗？他看得上三千万两白银吗？即便是三万万两白银，他也瞧不上。”

    “他的死，与许清宵何干？”

    “总而言之，我帮你们的已经够多了，我欠你的，也还清了，你若是想杀我，现在取了我的命，否则的话，不要多说了。”

    怀宁亲王也来了脾气。

    他说出这则辛秘，让后者顿时沉默不语。

    两人互相安静。

    过了一会，后者的情绪平复下来了。

    “怀宁的死，我很痛心，但我没有想害他的意思，归根结底，还是许清宵。”

    “不过，我不会杀你，但你已经做出了选择，念在你我之间的感情，我问你一句，你如实回答。”

    “许清宵，知晓我的存在吗？”

    对方问道。

    “不知道，我没有说。”

    怀宁亲王干净利落地回答。

    “好。”

    “从今日起，你我之间再无瓜葛，我不杀你，但如若你威胁到了我们的计划，不要怪我，痛下杀手。”

    得到这个答复。

    对方消失了。

    留下牢房中的怀宁亲王。

    过了良久，怀宁亲王长长叹了口气。

    对于未来，他也不知道该说些什么。

    是好是坏，他也不清楚了。

    不过，怀宁亲王也明白了一件事情，这盘棋已经到了最后阶段了。

    接下来会发生什么，他不知道，这涉及到了真正的大秘，连自己都没有资格参与。

    而与此同时。

    西洲。

    小雷音寺。

    相比较天竺寺，小雷音寺的香火大不如从前。

    小雷音寺一共有九座寺庙，供奉着九尊佛。

    平日里显得有些冷清，寺庙内除了偶尔的钟声响起，就没有其他声音了。

    这里很宁静，对比香火旺盛的天竺寺，小雷音寺确确实实像佛门寺庙。

    清净悠然。

    而就在此时，一名沙弥，急急忙忙朝着主持禅房中走去。

    “主持师叔，主持师叔，世尊来了，说要找您。”

    禅房内，木鱼声阵阵响起。

    随着沙弥的声音出现，很快木鱼声停下。

    下一刻，一道身影出现在小雷音寺外。

    这是主持。

    穿着袈裟，眉毛已是雪白，看起来十分老态，朝着许清宵深深一拜。

    “阿弥陀佛，贫僧圆悟，拜见世尊。”

    小雷音寺的主持极其恭敬，朝着许清宵深深一拜。

    随着他深深一拜。

    许清宵也给予回礼。

    “主持客气。”

    “今日前来，是有要事询问。”

    许清宵很直接，他开门见山，说明来意。

    而后者没有丝毫惊讶与疑惑，而是点了点头道。

    “师祖已经吩咐下来了，还望世尊随贫僧前来。”

    圆悟主持开口，而后亲自带许清宵入寺。

    寺庙内的和尚，皆然打量着许清宵。

    他们朝着许清宵恭敬礼拜。

    许清宵是佛门世尊，值得一拜。

    同时他们也惊讶与好奇。

    不知道许清宵来小雷音寺做什么？

    按理说，不应该是去天竺寺吗？

    他们好奇，可思索不出来什么。

    很快，入寺之后，许清宵也不知来到何处，只是跟随着圆悟一路朝内。

    最终在后山一处山洞外停下来了。

    山洞之外，摆放着各类佛器，周围有降魔阵，许清宵身为仙门一品，自然能感受这可怕的阵法。

    气息很强，至少是一品。

    “阿弥陀佛，世尊，师祖就在山洞内，他身体有恙，无法出来见世尊，还望世尊行几步路，辛苦一番。”

    圆悟主持开口，他指着前方的山洞，平静说道。

    “好。”

    没有什么胆量不胆量的。

    许清宵一步跨越，他身为绝世武帝，这人间已经没有什么可以伤害到他的了，就算有人在这里布置天罗地网，借助中洲龙鼎，自己也能从容离开。

    所以，他无惧。

    一步跨越，便来到了山洞之内。

    不过跨越进去，许清宵便看到了两样熟悉的东西。

    一朵八宝佛莲。

    一块镇魔神石。

    两件东西，浮现在山洞之中。

    而山洞内，一道身影出现，但让人惊愕的是，这道人影，披着袈裟，大部分地方都没有了血肉，几乎是骨架，散发着腐臭味。

    小雷音寺的老祖，竟成了这般模样。

    传出去，只怕无人相信。

    “贫僧正心，拜见世尊。”

    骨架开口，声音有些沙哑。

    “大师，您这是。”

    许清宵开口，他感觉得出，对方浑身缠绕着魔气，在不断吸收他的生命。

    能坚持到现在，实属不易，八宝佛莲和镇魔神石起了大作用，否则的话，他不可能还活着。

    “中了诅咒，吊着一口气，就等着世尊前来了。”

    正心神僧出声，语气平静，仿佛看淡生死一般。

    “什么诅咒？”

    “连一品都阻挡不住？”

    许清宵皱眉问道。

    “三百万条人命的诅咒。”

    “也怪贫僧大意，不过也无所谓了。”

    正心神僧看淡一切道。

    可这句话，却让许清宵皱紧了眉头。

    三百万条人命的诅咒？

    正心神僧的伤，是旧伤，可许清宵感觉得到，也就是最近数十年沾惹的魔气。

    三百万条人命可不是小事。

    细细算来。

    刹那间，许清宵不由皱眉道。

    “与平丘府有关？”

    许清宵敏锐地发现这个问题，忍不住问道。

