    第37章秒杀！

    “哥哥，攻击它的嘴或者眼睛。”

    唐穗转过头，看向唐三，唐三这才如梦初醒般眼神倏地染上厉色，空无一物的小手心一闪，一柄精铁打造的小尖匕首已然被他握在手中。

    玄天功运转，背对着大师和唐穗的唐三眼底染上一抹紫意，下一秒，他瘦小的身子从原地猛地弹起，精准无误的寻到了曼陀罗蛇痛苦挣扎时，暴露出的致命空隙。

    “呲！”

    精铁匕首从曼陀罗蛇大张的口中直直穿透，刺入地面。

    被定住的曼陀罗蛇再次迎来致命一击。

    不过几秒的功夫，不停翻腾的巨大身躯就保持一个拱起的姿势僵硬住，猩红的蛇瞳满是瞪着那个取走了它性命的人类小崽子，生命的光泽最终还是不甘的灰暗下去。

    秒杀！

    大师瞳孔一缩，看着站在曼陀罗蛇尸体不远处，见对方停止挣扎了后，也松了口气的唐三，嘴角僵硬的扯动，却是什么话都说不出来。

    他不由得侧过头看了看唐穗只是有些苍白，但没哭出来，也没难受的小脸，想到刚刚狐面的恐怖威力，心里陡然生出一丝寒意。

    倒不是对唐穗的害怕，只是因为觉得这个武魂太过诡异和恐怖，令人下意识地生出颤栗。

    但他心底的寒意很快随着从死去的曼陀罗蛇身上凝聚飞出的百年魂环而变成狂喜。

    他动作生硬地轻拍了下唐穗的背，安抚唐穗的同时，也开始催促唐三：“快！小三！吸收了这条曼陀罗蛇的魂环！”

    “老师，您说什么？让我吸收曼陀罗蛇的魂环？”唐三吃惊的看着大师。

    大师认真的点了点头，“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限，你是先天满魂力，吸收它对你并不困难。”

    “可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么？不会产生冲突？”唐三疑惑的道。

    大师深吸了口气，眼里浮现出一抹狂热，跟唐三说起了他所研究的十大核心竞争力之一，武魂拟态理论。

    听完大师的分析讲述，唐三还有些动摇的心已经稳定了下来。

    “好，老师，我相信您，也愿意为您的理论践行。”

    大师看着唐三真诚的小脸，脸上流露出一丝欣慰。

    他蹲下身将唐穗小心的放在地上，对唐三说道：“现在快吸收魂环吧，我和穗穗都帮你守着护法。”

    唐穗也点点头，未曾被她收回的狐面幽幽地飞落到她身边，那双空洞而诡异的狐狸眼注视着唐三的方向。

    一股莫名的寒意从背后升起，唐三直觉有些冷的同时，唐穗信誓旦旦的声音也传到他的耳中：“哥哥，你安心吸收魂环吧。我和老师帮你守着，要是有其他的魂兽敢来，我就让狐面把它打跑！”

    孩童稚嫩却真挚的话语化作暖意，驱散那股笼罩着唐三的寒意。

    一时间，唐三看着狐面都觉得顺眼了许多，当即不再多语，抬起自己的右手，控制着经脉运转，将自己的魂力缓缓凝聚到掌心之中。

    淡蓝色的光晕亮起，蓝银草从他掌心处生长而出，散着淡淡的生命气息随着魂力的波动轻轻的摆动摇曳。

    在那淡蓝色的光芒牵引之下，百年曼陀罗蛇魂环缓缓朝着唐三的方向飞了过来。

    “盘膝坐好，意守武魂。”

    大师在一旁指导，唐三依言在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，专心致志的应对起带着强大压力逼近的魂环，开始着手吸收。

    (本章完)

