    

    跛腿神医？顾绾辞似乎曾经听过这个人，在江湖上颇有名气，不过脾气不好。

    顾绾辞微微点头，“原来如此。”

    程鞍于是带着她和小舟走了过去。

    容霁驾着马车停在宫门前，随即将车帘掀起，萧昀便走了下来。

    萧昀正欲进宫，却看到一旁的阳安侯从宫中走了出来。

    萧昀微微笑了笑，“几日不见侯爷，怎么瞧着侯爷的气色竟然变得这么差了？莫不是近几日府里发生了什么事情，愁的？”

    阳安侯闻言脸色便一沉，却只能因为身份向萧昀行礼，“见过王爷。”

    “侯爷不必多礼！”萧昀笑道。

    阳安侯沉着脸不欲和他交谈，直起身后便转身走向了自己的马车。

    萧昀看着他离开的背影不以为意，微微勾着唇，转身走进了宫门。

    来到御书房，只见李阐依旧守在门外，见到他走来便上前行礼，“见过王爷，皇上和众位大臣等了许久了，您快请！”

    萧昀点点头便走了进去。

    只见皇上正和几人在御书房里议着事，他随即向皇上行了礼，随后又向其余几人微微躬身行了一礼，身形却只正对着岑泓。

    几人立即向他还礼，“见过王爷。”

    皇上看着萧昀目光极为和蔼，笑着开口说道：“这几日你都没来上朝，可是染了风寒？”

    “儿臣多谢父皇关心，如今已经好了。”萧昀笑道。

    皇上接着道：“这几日冀州的事情不知你可有耳闻？”

    萧昀微微挑眉，状似讶异，“哦？冀州出什么事了？”

    “皇家暗线传来消息，称冀州刺史苟同地方贼寇，冀州军明里还是皇家军，内部却早已暗自效忠了刺史，恐已有谋反之嫌。”一旁的兵部刘尚书随即说道。

    “哦？”萧昀微微拧眉，看向他道：“我听闻这冀州刺史似乎当年还是阳安侯极力举荐去的，怎么如今竟然还发生了这样的事？”

    也难怪方才阳安侯出宫时脸色那么差。

    “侯爷许是受人蒙蔽也未可知。”刘尚书看了一眼皇上，随即道：“再者，冀州身处重地，经年累月油水捞的多了，一时间忘了本也是有可能。”

    萧昀点点头。“刘大人说的有理。”

    皇上随即看着萧昀问道：“现如今冀州这件事迫在眉睫，不知依你看，朕派谁去较为合适？”

    萧昀笑了笑，“这么重要的事情父皇心中自然是早有了决断，还问儿臣做什么？”

    “朕既然问你，便是想听听你的见解，不必疑虑，直说便可。”皇上随即道。

    “冀州是重地，涉及到天楚安稳，自然是大哥前去最为合适，况且这些年父皇亲自教导大哥，想来区区冀州的事情大哥若是前去，不费一兵一卒便可轻松拿下。”萧昀笑着说道。

    殿内众人闻言皆微微敛了敛眸，萧昀脸上虽然挂着笑，看不出来这句话是真心实意还是虚情假意，却在皇上听来都是一把戳在心口上的刀。

    太子这些年究竟怎么样，他们谁不清楚？虽无明显的过错，但却身为太子，丝毫没有能配得上位子的能力，天资愚钝，却占着嫡长子的名分，遇事常常犹豫不决拿不了主意，可偏偏天楚历来的规矩，除非太子哪一日犯下大错，否则为了朝纲安稳，都不能对之轻易废黜。

    几位臣子这般想着，皇上心中却更加难忍。

    他微微沉着眸看着阶下站着的萧昀，说来也是可笑，他自幼亲自教导长大的几名儿子，论起才能来竟然没有一个人能比得上眼前的这个人。

    到底是她的儿子……

    萧昀看到了皇上眸光的变化，却似乎什么也没察觉道一样笑着。

    皇上缓缓敛起眸中的神色，见他神色正常，似乎这句话真的是他真心而语，可是却不知为何自己看着萧昀那张脸便总觉得他是刻意讽刺。

    皇上缓了许久，赶在几名大臣心中升起疑惑之前忽然笑着说道：“这些年太子是替朕分了不少忧，不过，你如今已经及了弱冠，也到了该去历练历练的年纪了，这次冀州的事情，朕交给你，你可有把握能够做好？”

    皇上虽然笑着，但是那笑意却丝毫未及眼底。

    萧昀闻言微微一愣，看着皇上道：“父皇可是说笑了，有大哥在前，儿臣岂能越过大哥揽了这件差事？”

    皇上心中虽然不痛快，却也只能笑着安抚他，“无碍，太子生性宽和仁厚，自然愿意多提携提携你们几个。”

    萧昀闻言轻轻勾唇，倒还不忘给太子落下一个大度的美名。

    “既然父皇如此信任儿臣，那儿臣便只得遵旨了。”

    “好，这件事朕交给你很放心。”皇上赞许地点头，随即看着岑泓几人说道：“岑爱卿这几日身体不适，就先回去吧，诸位爱卿跪安吧。”

    “是！”几位大臣随即向皇上和萧昀行了一礼，转身退出了御书房。

    萧昀随即看着皇上说道：“儿臣也不打扰父皇了，儿臣告退。”

    皇上看着他微微点了点头，道：“好。”

    萧昀随即行了一礼，转身离开。

    皇上看着他出去的背影，等他走出御书房后，忽然唤出了一名影子，吩咐了几句后，那名黑影便向皇上行礼便闪身离开了宫殿去了无相殿的方向。

    萧昀从御书房出来后便向宫外走去，刚走到御花园前时忽然眸光微闪，却仿若什么也没听到一般继续自如地往前走着。

    再往前走了几步，萧昀便察觉到身后忽然掠来一道劲风骤然向他袭来。

    他眸光一寒，看也没看便一道掌风向身后拿到气息打了过去，与身后拿到传来的劲风相迎，两道强劲的内力相冲，不由皆微微向后退了几步。

    萧昀稳住身子，将眸光缓缓落在了眼前一名一身白衣的男子身上。

    男子微微有些踉跄，站稳后偏头不经意地看了一眼方才和萧昀交手的掌心，旋即看着萧昀眯了下眼。

    萧昀扯了扯唇角，看着眼前的男子闲闲地道：“国师大人，背后偷袭可不是君子所为啊？”

