    听李孟羲一席话，关羽只觉酣畅淋漓，胸中一股浩然之气顿生。

    “好！好！”关羽一手握拳背在身后，一手抚捋长须，他俯视着李孟羲，一连两个好字。

    关羽看着李孟羲，他面色凛然，再不敢轻视这娃娃半点。

    “可惜左近无酒，不然某非与你痛饮不可。”关羽目视左右，四周空空如也，哪里能找到酒。

    李孟羲笑着说不必。

    关于春秋的所知的所有知识，李孟羲已经说完了，他已词穷，没办法再接下去说了。

    自家人知道自家的事，李孟羲摸了摸自己的鼻尖，不再言语，神色淡然的继续烤火。

    李孟羲很淡定，关羽却怎么也坐不住了。

    关羽在篝火旁，来来回回的踱步。他眉头紧锁，一边踱步，还时不时的轻声叹气。

    意气风发的关云长，何时有过这般英雄气短的模样。

    关羽踱去了小河边，临溪而立，不知在想什么，肃立了很久，直到李孟羲去找他。

    李孟羲未走近，关羽已经听到了李孟羲的脚步声。

    关羽背在身后的手快速伸到擦拭了两下，然后方才转过身来，“奥，”关羽看了李孟羲一眼，大手一扬，“回。”

    于是跟着李孟羲从小河边回到篝火处去了。

    曾几何时，孔丘也曾临川而叹，“逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    而关羽又在感叹什么，李孟羲不知道，但一定不会是在感叹时光流逝。

    世人寡义，孔子纵做《春秋》，又能如何？孔丘之后，乱臣贼子仍如过江之鲫，直让人感叹正道沧桑。

    他们古人的心绪太敏感，花落水流都能感慨万分，李孟羲觉得自己跟古人很有代沟。跟关云长一样有代沟。

    再回到篝火旁，关羽沉默，李孟羲也沉默不言，只有篝火中新添的木头被烧的噼啪作响。

    许久之后，李孟羲抬头看了看天空，“半夜了。”他随口说了一句。

    闻言，关羽也抬头向天空去看，看了片刻，“未及夜半，此时为亥时左右。”关羽看了李孟羲一眼说到。

    “咦？”李孟羲惊讶无比，连忙抬头往天上又看，这玩意儿怎么看出来的？

    李孟羲又突然想起，古代时辰和现代时辰不一样，古代一天是十二个时辰。

    而且古代又没有表，计算时间的方式有水钟，日晷等，普通百姓连日晷可能都没有，只能根据日升日落判断时间。

    关云长抬头看了一眼就能把准确时辰说出来，李孟羲觉得关云长厉害极了。

    李孟羲也学着关羽的样子，抬头往天上去看，他找星星，月明星稀，星星不多，他看月亮，依然看不出个所以然来，只是隐约觉得，关羽判断时间的方式和月相有关。

    前世地理课本上有学到过月相知识，可惜跟其他知识一样，李孟羲只是浅尝辄止的了解了，到了现在，几乎忘完了。

    若早知有用，不计入必修的地理课当初说什么也得好好学。

    要在古代当一名合格的将领，识天时是基本要求之一。

    “关将军，你如何知道此时是亥时？”李孟羲不耻下问。

    李孟羲这话一问出，关羽不由多看了李孟羲两眼。

    今夜和李孟羲谈论春秋，几乎让关羽几乎刷新了对春秋的认知，因此在关羽的潜意识中把李孟羲看成了通古博今，上知天文下知地理的非凡之才。

    即是非凡之才，然后又问是何时辰，颇有些阴阳怪气。

    故此李孟羲问，“你如何知道此时是亥时？”这话问出，让关羽认为李孟羲是在怀疑，怀疑他关云长看错了时辰一样。

    关羽有些不确定的抬头，细观天象后，关羽确定自己没看错。

    再低头望向李孟羲，见李孟羲眼神诚挚，一副诚心发问的模样，关羽这才恍然想起，李孟羲不知兵事，既然不知兵事，不懂察看天时，也是理所当然。

    “你……当真不识天时？”关羽疑惑的问到。

    “不识。”李孟羲很坦然的点了点头。

    关羽手捋长须，定定的看着李孟羲看了好一会儿，他心情有些复杂。

    李孟羲惊人之语和非常之举频出，偏偏在措不及防的时候，他又暴露出了一个低到不能再低的短板。这让关羽即佩服他又不是很服他的尴尬境地。

    关羽有此尴尬，却也从另一方面意味着他把李孟羲看成了自己人，如张飞，如刘备。

    若是只把李孟羲当部下，李孟羲身具异才，因为有一个才能不凡的部下，关羽会万分满意；若是把李孟羲当外人，一个外人只会空谈，只会凭着一双伶牙俐齿骗吃骗喝，关羽断然不会给他好脸色。

    也正因为是看成自家人，才会为李孟羲不通实务感到遗憾。

    收拾了心情，关羽开始耐心给李孟羲讲解，该如何凭月观时。

    关羽拿着一根柴棍，在地上画了起来，李孟羲凑到近前去看。

    “月像于一月之内，多有分别。”

    “每至初一，不管天晴或阴，四下必无月，此谓之【朔】。”

    说着，关羽看了近前的李孟羲一眼，见他听的认真，便继续讲了下去。

    “初二至十四，月相西升东落，而十五至月尾，月相东升西落。”

    说话间，关羽已用木棍在地上画了左右两道近半圆的弧形，并用木棍在每段弧线上每隔一段，就戳了两下，在弧线上戳出了几个等分的点。

    “月相西升，一夜之间，月移于东，一夜时辰与月相一一对应。”

    关云长手中的木棍俨然化成了教鞭，沿着弧线一点点的移动，李孟羲的目光也随着木棍在动。

    “夜初月临，为酉时。”

    “而后，月相东移，至这儿。”关羽用木棍在弧线上第二个点上点了一下，“此时，便为戌时。”

    “而后，亥时，子时。”关羽拿着木棍一个点一个点一点过去，“至子时，月挂于中天，此时方为夜半。”

    李孟羲听明白了，他点了点头。

    “子时过，丑时，寅时，卯时，至辰时，月隐于东垂，天光即亮。”

    讲解完了，关羽弃棍于地，看着皱眉思索的李孟羲，他也不打搅，留给李孟羲消化的时间。

    用手指来来回回沿着地上的月相图回味了几遍，李孟羲紧皱的眉头渐渐舒展了。

    关羽教的和前世学到过的知识，渐渐重合了。

    因为早学过，只是忘了。

    如今被关羽再教，深埋的记忆再次记起，事半功倍。

