    谢夫人听完也气愤的不行，“世界上还有这样的父亲，真是有了后妈就有了后爸。你放心小舒，妈会看人。

    轻轻这孩子太可怜了，你没事邀请她多来咱家住住，妈给你们做好吃的。对了小舒，轻轻爷爷是在哪个医院住着的？妈想去看望一下。”

    “恩？”谢夫人怎么突然对林轻轻的事情这么上心，还去看望人家爷爷。云舒想着自己婆婆和轻轻也就见了一面啊。

    “你这孩子发什么愣？你知不知道啊？”谢夫人再次询问。

    云舒迟疑的点点头，不太确定的询问：“妈，你干嘛对轻轻的事情这么上心？这不是你的风格啊。”

    “妈做事，有妈的道理。你明天不是休息，带着妈去医院看望一下林老，回来的时候接上西子。”谢夫人觉得自己安排的很好，临走前叮嘱，“晚上早点睡，明天我们去早一点，显得有礼些。”

    “哦哦，好的妈妈，拜拜妈妈。”

    谢闵行一直在楼上往下看，等谢夫人前脚走，后脚云舒便被谢闵行抱在怀中上楼，“听妈妈的话，早点睡觉。”

    在怀中的云舒，还在转动小脑瓜子，“老公，我觉得妈妈怪怪的。你有没有觉得？”

    “你啊，就是太闲了。明天去医院的路上，我派几个人远远跟着保护你和妈妈。”谢闵行将怀中的人放在床上，“我担心有人会伤害你们。”

    “谁那么大胆子，敢伤害我。”云舒攥紧她的拳头，“看我不揍死他们。”

    谢闵行不怀好意抓住小妮子：“你怎么这么有精力？”云舒摇头：“我的精力旺盛着呢。”　谢闵行修长的身材，站起，单手解开衬衫扣子，云舒一看，大事不好！　谢闵行突然附身吻上，接下来的话，被云舒咽在肚里。

    翰林公馆楼下，谭岳开车一直在树荫下守着，随同的还有一名侦探。

    “你消息到底真不真，我们都守了3天了，谢庭怎么也没来？”谭岳一下子拍掉侦探的鸭舌帽。这三天等的他心肝脾胃肾都是难受的，天天坐在车里，真不知道要过来遭罪。

    侦探转正自己的帽子，人一眼看起来就是个聪明的，“谭岳哥，你既然让我查，肯定得信任我啊。朱焉就是谢氏集团谢董的情妇，真真的，两人关系都二十多年了。”

    谭岳后悔的拍了一下大腿，“我真是闲的，来监视情敌他爸的情妇。”

    突然，走进去一个人，西装革领，看起来和谢先生年级相仿。侦探指着问：“你看你看，谭岳哥，你快看，那个人是不是谢董？”

    谭岳眯缝着眼，细细打量。看起来怎么是自己的父亲？

    谭岳等人上楼后，将车子开得更近，决定等他出来的时候再仔细看看。

    半个小时后，从电梯口走出的人果然是谭忠。

    “爸。”

    “啊？谭岳哥，你爸？”

    次日，云舒从车库挑出一辆安全性能好的车载着谢夫人去医院，林轻轻周六有兼职，云舒到的时候只有一个林珝在。

    云舒时隔多年是第一次见到林珝，“林珝弟弟还记得我么？我是小舒姐姐。你都长这么高了，真是你姐姐说的白白胖胖的。”

    林爷爷悠悠转醒，他的视线恢复了不少，看到云舒又来了，苍老的声音说：“小舒来了。轻轻今天不在孩子。”

    云舒站起身子，挽着谢夫人走上前，介绍道：“林爷爷，这位是我婆婆，她听说你住院了，来看望你。妈，这就是林爷爷，旁边的小孩儿是轻轻的弟弟林珝，小时候最爱身后追着我要糖吃。”

    谢夫人将手中的果篮放在桌子上，与林爷爷打招呼。林珝看着云舒手中的漂亮的花，就开始伸手要，模样痴傻，看得云舒眼睛泛酸。

    “花花，我想要。”

    林珝站起来比云舒高出一个头，傻乎乎的，云舒不敢想象轻轻有多么强大的内心，面对生病的爷爷，傻弟弟，她是如何担负起整个家庭的。

    听起来远远不如亲自感受来的深刻。云舒在看到林珝的傻笑，她忍不住用花挡住发红的眼睛。

    “我要花花，送给轻轻。”

    林珝伸开双手夺过云舒的花，“给轻轻吃。”

    谢夫人眼看着这一切，她也忍不住心疼瘦小的林轻轻。

    林爷爷想给轻轻打电话，被云舒制止，“林爷爷，轻轻做的是临时工，请假会被开除的。我和妈妈一会儿就走，不用让轻轻再跑回来一趟。”

    谢夫人也是这样说，“林老，我们走了，你安心养病。”

    “小珝弟弟，云舒姐姐走了啊。改天再来找你玩儿。”云舒挥手和林珝道别。

    林珝一听到“云舒姐姐”，他有印象，立马笑着脸上前再次伸开手掌，“云舒姐姐，我还要糖。”

    “小珝”云舒瞬间泪目，多少年了，林珝还记得云舒姐姐会给他买糖吃。“云舒姐姐下次来给你买，好不好？这次云舒姐姐忘记你在这里。”

    林珝用力的点头，“好的云舒姐姐，我等你下次来，我要绿色的糖。”

    “好的呢。”

    云舒挽住谢夫人，“妈，我们走吧。”

    “恩。”

    门外，林普带着他的继室刘氏出现在门外，随从的还有众所周知的林家小姐林倩。

    五人打了个照面。

    隔着一扇门，云舒拉着谢夫人不让，林普和刘氏也没想到让。林倩不耐烦的问：“怎么还站着？”

    “小舒，谁呀？”林爷爷的视线被厕所的墙壁给挡到，没看清楚来人。

    云舒用力挽着谢夫人的胳膊，对林爷爷说：“有人来看望你。”

    谢家对**很看重，谢家女眷的照片网上查不到，云舒是个例外。所以当谢夫人站在他们面前的时候，林普和刘氏丝毫没有让道的意思。

    你不让路，我们自己开路。

    云舒伸开一只手，推开刘氏的肩膀，刘氏不背，后退几步，刚好让出一条路。云舒拉着谢夫人大摇大摆走出去。

    林倩和云舒年级不差上下，她指着云舒开骂，“你有病啊，敢推我妈。”
