    夜笑的视线从三女身上扫过，如今的雪嫣儿更为沉稳、典雅，而盘芊芊则是愈加精干，唯有巫蛮儿，神色带着几分落寞与低沉。

    “蛮儿，巫族的事情，未必有我们想象的那么坏，那里异变的情况终归会得到解决，也许其他巫族族人，还可以被解救出来。”虽然，夜笑也知道，这种可能性极小。不过，他却是无论如何都要给巫蛮儿一个希望。

    “巫族这里你也无需费心，有我与柳叔在，定然会照顾好一众巫族弟子。”

    巫蛮儿微微点了点头，夜笑的话，让她心中温暖了许多。

    这些时日，一想到巫族的事情，她便是心中不安，可是一时间又没有办法去解救如今的巫族。也只有将所有的精力都放在这一众巫族弟子的身上，方才可以让心中略微安宁。

    可是，虽然如今的巫蛮儿已经发生了极大的变化。但是，她终归未曾经历过这些事情。心中烦乱，再加上手忙脚乱，一时间让她心中挫败感极多。

    好在，这几日有着雪嫣儿二人的陪伴，心中方才舒缓了许多。

    “你随嫣儿去散散心，这里交给我与柳叔便是。”夜笑柔声说道。

    在这里虽然可以让巫蛮儿略微安心，但是，也可以勾起她心中对巫族的记忆以及心中的悲痛。所以，让她暂时离开这里，未必不是一件好事。

    在雪嫣儿与盘芊芊的陪伴下，三女悄然离开。

    而后，夜笑皱眉，对眼前的柳问道：“柳叔，为何采用这种办法提升众人的修为？您应该知道，这种办法对于众人并没有好处。”

    柳沉默片刻，随后缓缓说道：“我知道，但是我需要让巫族的力量极速提升起来。”

    “唉！”夜笑心中微微的叹息一声，他自然知道柳的想法，如今虽说是七族聚合，但是，巫族却是最没有存在感的一个族群。即便是柳这个老祖，若是论战力也无法与白天泽这等顶尖老祖媲美。

    巫族曾经号称人族第一族，就算是面对青龙族也未曾示弱过，现在这种状况，如何让骄傲的巫族弟子接受？所以，虽然知道揠苗助长对于这些弟子有着极大的害处，可是，不管是柳，还是一众巫族弟子，却尽皆选择了这个办法。

    “距离天地大劫，也只有不足一年的时间。我巫族，与异魔一族乃是生死之敌。这一战，我巫族虽然实力不比往昔，可是却不会有半点退却。”

    “如今我巫族传承血脉的弟子，已经跟随在你的身侧。所以，我们这些人便没有了后顾之忧。哪怕是尽皆灭绝，也无怨无悔！”

    夜笑沉默片刻，他自然感觉的出来柳口中的坚定与决绝。因此，一时间即便是夜笑也不知道该如何劝阻。

    “尊主，你无需劝阻我们。这是我巫族人的使命，也是我巫族人的命运。我们只希望，在将来的一战中，能够看到我巫族的身影，这便足够了……”

    柳缓缓开口，话音落下，随后恭敬的朝着夜笑行了一礼。

    夜笑沉默、无言以对，好半晌，夜笑默默的点了点头，转身离开了巫族的领地。

    这些人，心中已然有了死志，即便自己相劝，也没有任何意义。

    而自己唯一能够做的，便是在将来的大战之中，尽可能的将巫族的力量保存下来。

    青龙族的动作极快，不过半个多月的时间，敖雄便是率领着一部分族人再度返回盘族。

    敖雄并未对夜笑讲述在玄武族具体的经过，不过，却是告诉夜笑，那一片地域如今已经尽皆被青龙族控制。而且，建立了极为庞大的空间传送通道，只需要在盘族建立同样的通道，一众人便可以尽皆传送过去。

    不过，夜笑思索之后，却是并没有再度建立传送通道。

    摄于天地规则的影响，在神域建立传送通道是极为困难的事情，远非凡域或者天域可比。而且，夜笑很清楚，一旦大劫降临，按照玄三人的话来讲，三界一方根本就抵挡不住异魔一族的攻势。

    到时候，那一片地域，很可能便会成为整个三界唯一的堡垒。

    既然是这样，那有没有空间通道，便没有任何意义了。

    已经选定了位置，夜笑自然没有耽搁，他将七族的事情略作安排之后，随即便是带领着一众参与过登天之战的弟子，极速而去。

    其他族群的强者暂时并未轻动，也只有敖雄率领着数名青龙族的龙祖一路随行，也算是护卫一众人的安危。

    不过，顶尖七族之中，选定的第一批被庇护的精英，却是尽皆虽夜笑而去。

    虽然每一个族群都有着三十万的名额，不过，经过众族商议之后，暂时这一部分人却是并不进入其中，只有一部分最为精锐和极为看好的后辈，先行进入其中。

    所以，这一部分人的数量并不算多，即便是人数最多的白虎族，也只有万余弟子，而且，这些人之中，大多都是小辈中的天骄。

    诸圣老所选定的位置在整个神域之北，原本处于玄武族的控制之下，不过，如今却是已经被青龙族占据。这占据的地方，包含数个庞大的星域，是一块极为广袤的地方。

    而其中天地力量最为浓郁的地方，便是这一次夜笑的目的地。

    “尊主，前方便是大荒界！”紧随夜笑身侧的是青龙族的龙祖敖阔。

    这位一向高傲的龙祖，此刻在夜笑的面前，却是恭敬异常。

    而他口中的大荒界，便是夜笑等人这一次的目标。因为这一界天地力量不仅浓郁，而且极为驳杂，所以，虽然是玄武族之地，不过，却是并没有哪一族在这里生存。因此，被称之为大荒界。

    夜笑点点头，虽然距离大荒界还有一段距离，但是，他已经感觉到一股极为澎湃而杂乱的天地力量滚滚而来。

    放眼望去，整个大荒界就如同最为原始的荒蛮之地一般，没有任何生灵存在，一连串接连不断的“轰隆”震响之声，则是不同法则之间的天地力量互相碰撞，而引起的震动……

