 “隆隆……”

    青铜棺划破长空，撞击九重云层，带着震耳欲聋的破风声潮，急剧坠落。秦

    命分身压制住身体的能量，也压制住了青铜棺表面的晶石，以免引起不必要的轰动，更不希望惊动第二世界未知的主人。他意识跟青铜棺相融，感受着外面的世界。天

    地浩渺，黑暗无边，泛着幽光的狂风怒卷天海，道道飓风像是荒古巨兽在咆哮苍天。血色阴雷撕裂空间，妖异的光芒普照海天，也照映着波涛汹涌的汪洋，重重巨浪掀天狂吼，最高的巨浪甚至能撞击云天。

    在黑暗的天海之间，在暴动的汪洋深处，隐约能看到一头头巨型猛兽扬天咆哮，霍乱汪洋，更能看到邪恶的诡桥，横跨虚空，无数的幽魂、大量的鬼影，在那上面飘荡，从未知而来，走向未知虚空。这

    是什么地方？秦命暗暗诧异，这可不是什么第二世界，难道走错地方了？他刚想要控制青铜棺停在半空，可急剧坠落的青铜棺却像是受到某种强力的影响，被撕扯着划过浩荡的汪洋，冲向了远方一座岛屿。岛

    屿面积非常大，远远看去像是头蛰伏在黑暗天海间的荒古巨兽，当疾速逼近的时候，岛屿在他意识里不断放大，仿佛片陆地，绵延数千里。

    岛屿被厚重的血光笼罩，雾气滔滔翻腾，绽放着惊人的能量气息。一

    圈圈的云雾像是漩涡一般，笼罩在岛屿上空，仿佛跟笼罩世界的九重云层交融。血

    光和漩涡隔绝着一切探查，隔绝着暴动的汪洋怒潮。

    “轰隆！”青铜棺惊雷般划过长空，狠狠地轰在了血光屏障上，爆发出惊天动地的轰鸣，岛屿岿然不动，屏障荡起层层波纹，青铜棺竟然在一瞬之间爬满了裂缝。

    秦命微微变色，这尊青铜棺是由他本体亲自打造，异常坚韧，竟然被振开了裂缝？青

    铜棺剧烈晃动，伴着刺耳的咔嚓声，存存推进，对峙了很长时间，伴着哗啦的脆响，青铜棺全部突破禁制，坠落在了岛屿深处，炸起冲天的碎石。秦

    命没有轻举妄动，想着先通过青铜探查外面的情况，却意外的发现青铜棺没什么反应，自己的意识更探查不出去。“

    但愿没有跑错地方。”秦

    命从里面推开棺盖，警惕了会儿，慢慢坐了起来。岛

    上同样是天昏地暗，没有骄阳，没有皓月，被无尽的黑暗笼罩着。却黑暗并不是纯粹的黑，而是泛着阴森森的幽光，偶尔还有很多腥红的血色光幕在各处飘荡。岛上到处都是起伏的山丛，高矮不定，姿态各异，都被茂密的树木覆盖着。这

    些树木不知道存在了多少岁月，枝干粗壮，枝杈交错，巨硕的根茎像是巨蟒般蔓延在地面上。

    青铜棺落在了一棵山岭一般雄壮巨硕的老树上，这股撞击力明明很恐怖，却并没有直接落在地上，而是深深现在杂乱的枝杈里。破碎的枝杈正在以肉眼可见的速度恢复着，就这么一会儿，就要把青铜棺缠住。

    秦命跳出青铜棺，把它收进了身体里，眺望着阴森又茂密的丛林。这

    里到底是不是第二世界？这

    是掉进了某片特殊的秘境里，还是整个世界都是这副模样？秦

    命很快发现了一个诡异的情况，他的意识扩散的范围严重受限，身体里的灵力、精气，甚至肌肉的力量感觉都在迅速消退，就好像被某种神秘力量给压制住了。“

    这是六道和轮回的力量。”

    别人或许很茫然，他却很熟悉这股力量，青铜棺上面的六道晶石和轮回晶石都在绽放着微弱的光芒，透过他的身体荡起波纹。

    一只小狐狸忽然出现在他前面的枝杈间，身体修长，精致玲珑，看起来非常可爱，只是浑身的毛发是血红色的，眼睛却漆黑如墨，给人种诡异的感觉。小家伙儿歪着头打量着秦命，似乎从他身上感受到了一股让它感兴趣的气息。

    秦命越看越奇怪，竟然看不透那狐狸的境界？更探不透它的身体构造。

    这里到底是个什么地方？还

    是自己的身体等方面跟这个世界格格不入，所以受到限制？可是离开的九座神山本身就是自己那个世界孕育的，即便重新形成新世界，本源方面也跟第一个世界相似，就算是有什么变化，有何不会太多。

    这是怎么回事？

    小狐狸犹豫了会儿，试探着向秦命靠近。“

    呜呜……”

    远处突然有几只黑鸟飞走，留下低沉的嘶鸣，小狐狸瞬间消失，浮光掠影般无影无踪。

    两道身影在枝条间纵横腾挪，从远处赶到了这里，停在很远处跟秦命相对。

    他们是一男一女，男的身材挺拔，只穿短裤，露出精壮的肌肉，容貌称得上英俊，只是眼睛深邃犀利，透着股桀骜之气，让人很难生出好感。女

    的身材婀娜，曲线曼妙，虽然不像男人那样只穿短裤，可穿的实在不算多，衣衫单薄又暴露，修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外面。身前的那两座高耸被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。秦

    命第一次看到别的世界的人，处于好奇就多看了几眼，好像跟他们没什么两样，就是穿着方面……都这么开放吗？

    女人邪魅一笑：“我好看吗？”

    “还可以。”秦命查探着两人的气息，竟然也辨不清境界，好像隔了层无形的屏障，又像是起起伏伏的飘忽不定。“

    还可以？这评价太低了吧。”女人不满的娇哼一声。

    “我看你很面生，是暗圣教的血徒，还是什么门派的弃徒？”男人还算理智，没有立刻挑衅，不过也在试探着秦命的来历。敢来这座岛的人，除了某些真正强者，就是些亡命徒，然后就是被宗门放弃的可怜虫，谁都不好惹。“

    我想知道这里是什么地方。”“

    什么地方？”男人和女人交换下目光，露出笑容。“

    我好像失忆了，醒来后什么都不知道。”秦命简简单单一句话，却让前面的男女面色大变，死死盯住秦命。

    “你刚刚醒？”女人眼神慢慢变得火热。

    “刚醒，脑袋一片空白。”秦命察觉到了两人的变化。“

    你醒来的时候在哪。”

    “就在这。”“

    你睡了多久？”

    “不记得了。”“

    呵呵，你不用紧张，我们没有恶意。你只要告诉我们，你在哪里醒过来的，还记得些什么，我们就放你走。”男人期待着，却又有些怀疑。“

    否则呢？”“

    否则，我们可能会不再这么客气了。”男人脸上还带着几分笑容，只是眼神渐渐冰冷，从后背上抽出了一条脊椎般的怪异武器，确切的说那应该就是一条脊椎骨，被打磨的异常锋利，弥漫着森森寒气。 