    　　验血结果出来得很快，数据显示，路星辞和段嘉衍的信息素匹配度达到了惊人的99%。

    　　在等待验血结果的这段时间，段嘉衍自己在网上搜了搜资料。

    　　alpha应激症算是一种较为常见的病症，但大多数得病的omega都很难找到和自己高匹配度的alpha，出于安全考虑，只能在发情期把自己隔离起来。

    　　如果能找到高匹配的alpha，通过交换信息素的行为就能有效地治疗病症。

    　　段嘉衍往下一拉，想看看什么算是交换信息素的行为。

    　　超过一夜时间的同床共枕。

    　　交换唾液的亲吻。

    　　临时标记。

    　　终身标记。

    　　使用沾染alpha信息素的物品，也可以一定程度缓解症状。

    　　……

    　　注：若单凭其中一项行为无法缓解应激症，可以将以上各项行为进行叠加。如临时标记的同时接吻、接吻的同时拥抱等。

    　　这些治疗手段一个比一个野，段嘉衍一开始还觉得变扭，现在已经想通了。

    　　他是那种接受能力很强的人，如果做个临时标记就能避免被隔离，他会选临时标记。

    　　段嘉衍拿着那张报告单，开始试探：“要不，你咬我一下”

    　　路星辞的声音不咸不淡，听不出什么情绪：“要不，你还是隔离吧。”

    　　段嘉衍见他这么一副见死不救的样子，一瞬间有些想跟他来硬的。他想直接拽着路星辞的衣领逼他咬一口自己的脖子。

    　　但他不确定自己能不能干过路星辞。

    　　段嘉衍压下了那阵不理智的冲动，非常理智地思考了一下。

    　　“路爸爸。”段嘉衍放轻了声音，敬语都用上了：“您行行好，咬我一口吧”

    　　“……”

    　　路星辞真没想到，段嘉衍还有这种手段。

    　　“就一下，很快的。”

    　　“……”

    　　和那双充满期待的眼睛对视了十多秒，路星辞瞥开眼，声音有些低：“你知道要是给了临时标记，会产生什么影响吗”

    　　alpha一旦标记了omega，不管是临时的还是终身的，本能都会让他们对那个omega产生强烈的保护欲和控制欲，独占omega的欲望甚至可能令alpha丧失理智。

    　　“我觉得，”段嘉衍见他有松口的意向，一脸真诚地吹捧：“以你的定力，你是不会被本能影响的，毕竟你是那么优秀的人。”

    　　“……”路星辞看他一眼，半晌后，唇角微扬，意味不明地笑了：“那来吧。”

    　　一听他答应了，段嘉衍眼睛一亮。

    　　眼看着段嘉衍把外套拽下来，马上就要解衬衫了，一副让我们速战速决的架势。

    　　路星辞打断他：“去厕所。”

    　　他都开始觉得段嘉衍分化晚不算坏事了，不然按照对方这个毫无自觉的性格，他有些怀疑段嘉衍能不能好好长到这么大。

    　　段嘉衍停下手，一脸你这人怎么这么麻烦，路星辞看他这个样子，有种自己才是那个等待被标记的omega的错觉。

    　　医院的厕所隔间。

    　　消毒水的味道令整个空间都湿漉漉的，路星辞锁上门。

    　　“你背过去，手撑一下墙。”

    　　“不用。”段嘉衍说着，人倒是转过去了：“我能站稳。”

    　　路星辞也不坚持，他的视线落在段嘉衍身上。

    　　属于omega的脖颈肌肤细腻，往下一点，是男生线条清瘦的肩膀。

    　　段嘉衍的发色和瞳色都很浅，高一的时候，年级主任以为他染发，还让段嘉衍去把头发弄回黑色。他皮肤也白得剔透，好像整个人都有点缺乏色素。

    　　越靠近他，omega信息素的香味就越浓郁。

    　　段嘉衍等了半天没等到对方咬下来，再加上路星辞离他近，另一个人的体温和气息变得格外有存在感。

    　　他忍不住催促：“你怎么还不……唔啊！”

    　　对方咬下来的那一瞬间，段嘉衍全身都僵住了，他下意识想挣扎，手肘不由得往后拐了一下。

    　　身后的人却早有防备，路星辞用力一拉他的手腕，扣住了他那只不安分的手，为了防止段嘉衍再偷袭，路星辞干脆把他两只手都反剪在了背后。

    　　段嘉衍意识到，alpha和omega是真有体力差这回事的。

    　　至少在标记时，路星辞一只手就能制住他。

    　　标记过程要持续很长一段时间，生理反应让段嘉衍的头脑开始发热。

    　　标记即将完成时，路星辞最后一次将信息素注入他的腺体。

    　　段嘉衍微微睁大眼睛。

    　　他能感觉到，离开的那一瞬间，路星辞的舌尖有意无意舔了他一下。

    　　段嘉衍：“！”

    　　这个想法，加上标记完成时带来的冲击力，让段嘉衍腿一软险些跌下去。

    　　路星辞及时捞了他一把。

    　　男生的声音从背后传来，语气散淡，带着若有若无的笑意。

    　　“都说了让你撑着墙。”

    　　-

    　　段嘉衍回家时，付媛也已经到家了。

    　　付媛见他慢吞吞地趿拉着拖鞋走来走去，给自己倒了杯冰水喝。

    　　“听你贺叔叔说，你跟同学出去玩了”

    　　段嘉衍应了声，他暂时不想告诉付媛他得了应激症，唯一能帮他的人还是路星辞。不然按照付媛的性格，不仅要担心，还可能拉着他去路家登门道谢。

    　　段嘉衍回过头：“妈，我想从下个月开始住校。”

    　　付媛一怔，随即微微蹙眉：“住校的话，你能适应吗”

    　　“宋意也住校，他们宿舍只住了他一个人，还有三个空床位，我想住过去。”

    　　“可你贺叔叔那套房子……”

    　　“和贺叔叔他们住我可能不太习惯。”段嘉衍垂着眸子喝水。

    　　付媛抿了抿唇：“阿也，我不放心你。你从小到大都没住过集体宿舍，而且你现在这个成绩，要是住校，我真没办法了解你平时是什么情况了。”

    　　“……”

    　　付媛见他不说话，不由得在心里叹了口气。

    　　她知道，自从她再婚之后，丈夫和前夫留下的孩子彼此间多多少少存在着隔阂。现在这孩子长大了，知道她有了新的家庭，就安安静静选择了离开。

    　　付媛有些心疼，到底是不忍心难为他，轻声道：“你们快要月考了吧你月考成绩要是比以前有进步，你想住校就去住吧。”

    　　段嘉衍见她松了口，眼睛一亮。他看向付媛，决定先探一下他妈的口风：“你想我考成什么样子”

    　　付媛想了想，她其实对段嘉衍的学习也没多大要求。她就是希望学习能稍微分散点儿段嘉衍的注意力，让他乖一点，别动不动就惹是生非。

    　　“考过年级倒数五十名吧，”付媛提了个不能算要求的要求：“你考倒数五十一名都行。”

    　　段嘉衍思考了一下：“这可真是太难了。”

    　　“……”

    　　明天就要上学了，学校里到处都是alpha，为了验证路星辞的标记靠不靠谱，段嘉衍给沈驰烈打了个电话，让他在他家楼下等他。

    　　他和沈驰烈住在同一个小区，两个人有时候还会一起回家。一见面，段嘉衍就直接给了沈驰烈一个拥抱，沈驰烈压根不问他为什么，十分配合张开双臂：“儿子！爸爸抱！”

    　　段嘉衍忍住了一脚踹死沈驰烈的冲动，他伸出手，捏了一下沈驰烈的肩膀，又摸了一下他的脖颈。

    　　沈驰烈：“……”

    　　沈驰烈：“……儿子你在干什么”

    　　沈驰烈：“难道你变成o之后突然意识到我的英俊和伟岸，决定投入爸爸宽阔的怀抱了”

    　　段嘉衍懒得理他，在他身上蹭了好几下。

    　　沈驰烈：“就算是你，这样乱来也是不可以的。”

    　　沈驰烈的信息素对他没有攻击性，看来路星辞的标记还是挺管用的。

    　　段嘉衍抬了抬眼皮：“行了，你可以滚了。”

    　　沈驰烈见他说完真的扭头就走，一瞬间觉得自己被用完就扔：“……段嘉衍我操尼大爷啊！深更半夜你让我滚下来就滚下来，滚回去就滚回去”

    　　段嘉衍回头，露出一个不近人情的笑：“那你想怎么样，跟我乱搞吗”

    　　沈驰烈被他那个笑容弄得打了个哆嗦：“不了吧。能驾驭你的alpha，我估计还没出世。”

    　　“知道就好。”段嘉衍懒洋洋地转过身，突然想起了什么，扭头看他一眼：“明天见啊，乖儿子。”

    　　“……”沈驰烈看他非要把这个便宜占回来，有些好笑地应了声。

    　　了却了一桩心事，段嘉衍当晚睡得很踏实。

    　　星期一的早晨，一中照例举行升旗仪式。

    　　马上就要月考了，等待升旗仪式开始时，有不少学生拿着口袋笔记本背知识点。

    　　段嘉衍混在人群中，不知道是不是心理作用，他总觉得身上有些疼。

    　　这种感觉时有时无，他正琢磨着自己是不是想太多了，旁边的宋意忽然拍了下他。

    　　“兄弟，看你女神。”

    　　段嘉衍抬头，艺术班的学生们刚好从他们这儿经过。江祈念的校服里套着卫衣，她今天一头长发披在肩膀，显得人很温柔。

    　　段嘉衍朝江祈念笑了一下，后者大大方方对他挥挥手。

    　　刚挥完，江祈念旁边的女生小声道：“自从知道段嘉衍是omega，我觉得他也没那么横了。”

    　　江祈念笑了：“他本来脾气就不差吧”

    　　其他几个女生也跟着议论：

    　　“我那天看他揍杜许晨都见血了，一想到他是omega，我居然觉得……有点可爱”

    　　“念念，你要不考虑考虑吧，omega好稀有的，能和omega谈恋爱，说出去吹一年啊。”

    　　“吹什么吹，”江祈念笑道：“我要是和谁谈恋爱，只会是因为我喜欢他，跟性别没关系。”

    　　艺术班的学生们走后，段嘉衍身上的疼痛不减反增，脖颈处逐渐传来了灼烧感，似乎还有些泛红。

    　　omega的腺体就长在脖颈上，这块皮肤对信息素的敏感程度最高。段嘉衍意识到他的应激症可能又犯了。

    　　操场上人太多了，大家还站得近，光是段嘉衍附近的一小片区域就有四到五个alpha。

    　　他下意识去寻找路星辞的身影，男生就站在他后排的不远处，段嘉衍刚想喊他的名字，突然意识到不对。

    　　就算路星辞知道他犯病了，难道他要当着所有人的面去拉路星辞的手，或者找对方要一个拥抱吗

    　　怎么想都不合适。

    　　……

    　　对了。

    　　段嘉衍忽然记起来，网上说使用沾染alpha信息素的物品也能缓解症状，他可以找路星辞借一借校服。

    　　他正要回头，突然看见年级主任领着一名风纪委员，一路朝十班走过来。

    　　年级主任姓蒋，是个逼事儿很多的中年男人，蒋主任一路让风纪记下没穿校服的学生名字，还让那些学生出列了。

    　　旁边有人嘀咕：“老蒋今天是要找事啊，没穿校服的都被叫去操场跑五圈，一班那几个已经开始跑了。”

    　　宋意下意识扭过头，看向段嘉衍。

    　　果然没穿校服。

    　　段嘉衍啧了声。

    　　他不穿校服都成习惯了，要是他穿了校服还能和路星辞换一换，可他现在这么光棍，他也不太好意思找路星辞要校服。

    　　要不直接走了吧

    　　可蒋主任就在十班的队伍后面，他要是溜了，对方肯定能看见他。

    　　段嘉衍有些烦躁，想着要不就去操场跑圈算了，正好操场人少……

    　　正想着。

    　　有一件校服搭在了他身上。

    　　段嘉衍反射性抬眼朝旁边看，路星辞没说话，把自己的校服给他以后，转身走向了十班的队伍末端。

    　　路星辞的校服上满是他的信息素，段嘉衍被对方的味道包裹着，紧绷的神经逐渐放松。

    　　段嘉衍分辨不出这是什么味道，但应该有草木香，还有一点酸酸涩涩的干爽气息。

    　　像是沾有柠檬味的森林，其上落了层薄薄的雪。

    　　宋意看着路星辞把校服搭在段嘉衍身上，然后径直走向被罚跑圈的队伍。

    　　宋意都快看傻了，他忍不住问：

    　　“班长这是……什么意思”

    　　作者有话要说：好，他，妈，帅

