一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对于叶辰诚切的恳求，将臣并未回应，依如雕像伫立在山巅之上。

    叶辰还想再言，却是被剑神道身的传音所打断，“不言便是默认。”

    闻声，叶辰激动万分，当即对将臣拱手一礼，便转身下了山巅，来到下方漆黑的冥土之上，扫了一眼四方，这才豁然挥手。

    随即，便有数百道仙光飞出。

    每一道仙光皆有目标，飞入一座座石棺中，没入了棺中人的眉心。

    登时，数百座石棺集体一颤，每一座棺材中皆有痛苦的低吼声，沉闷而死寂，沉睡中棺中的转世人苏醒了，正被唤醒前世记忆。

    叶辰便立冥土上，静静的等待。

    山巅之上，将臣微微俯首，静静看着下方叶辰，空洞的双目中，总有古老的深意之光闪过，带着惊叹、疑惑、迷茫和沧桑。

    剑神道身上前，与之并肩，也看着下方，“岁月如刀，你我皆是老了。”

    “吾之棺椁，早已备下。”将臣话语枯寂平淡，依旧不带丝毫人的情感，好似所谓的情感，早已被那无情的岁月磨的干干净净。

    “在此处沉眠，倒也安好。”

    “莫要再来扰吾。”将臣身躯缓缓化作烟灰，消散在山巅之上，只有缥缈的话语回荡在天地间，“去找伏羲，为其逆天改命。”

    “若能寻到他，也不必来叨扰你。”看着将臣消失之地，剑神道身喃喃一声，将目光再次放在叶辰身上，双眸中带着一缕哀凉。

    下方，那几百座的石棺已轰然炸裂。

    一道道人影自石棺中走出，许是沉睡了太久，肩头皆是灰尘，连举手投足都是僵硬的，他们虽是人，却更像一具具行尸走肉。

    黑暗冥土，沉静无比，几百转世人皆是身躯颤抖，怔怔的看着叶辰，热泪盈眶，前世记忆解开，前尘往事记起，心境可想而知。

    “欢迎归位。”叶辰笑中带着沧桑。

    “一百年了。”几百转世人已是泪流满面，话语哽咽，泣不成声。

    故乡人再相见，画面还是那般煽情，可几百转世人中，也唯有一人如石像伫立，脸上无丝毫情感波动，神色木讷，双目空洞。

    那是大楚的幽冥阎罗王，百年前与大楚修士一同抗争，也是大楚远征军中的一员，擎天魔柱下，便是他与法.轮王合斩了九幽魔君。

    纵是转世，幽冥阎罗王却依旧如前世那样死一般的沉寂，好似对生死早已看淡，只是对这沧桑岁月也早没有了该有的知觉。

    叶辰将几百转世人带入了混沌鼎，而幽冥阎罗王却是默然转身，缓缓走向了阴冥之地的深处，他没有要随叶辰离去的打算。

    叶辰伫立，静静看着幽冥阎罗王逐渐远去的背影，却并未上前阻拦。

    在幽冥阎罗王看来，这阴冥星就是他的归宿，活的太久，已模糊了前尘往事，要在这阴冥之地守望岁月中古老又遥远的记忆。

    叶辰轻叹一声，默然转身，跟上了剑神道身的脚步，飞出了阴冥星，“前辈，那将臣是何等来历，竟能与剑神本尊相并肩。”

    “他乃太古时代的人。”剑神道身话语悠悠，“太古**，其元神真身被斩，只留一具肉身驱壳，是谓古尸，无尽沧海桑田，死尸不化，孕育出灵智，修冥道而大成，便是如今的将臣。”

    “太古时代。”叶辰咂舌一声，几百万年岁月，那该是多么漫长。

    “嗯？”叶辰咂舌之时，前方的剑神道身默然驻足了，微微仰首看向了缥缈虚无，一双古井无波的眸子，也随之微眯了起来。

    “怎么了前辈。”

    “大楚皇者解开了封印。”

    “大楚皇者？”叶辰忙慌抬首，也人如剑神道身看向了缥缈虚无，极尽汇聚目力，却因修为道行的限制，注定什么也看不到。

    “八位大楚皇者都解开封印了？”叶辰收了目光，侧首看着剑神道身。

    “应是如此。”剑神道身说着，还掐指推演了一番以便加以确认，“大夏皇朝、昆仑虚、神殿、大罗诸天、九荒天，外加大楚皇者，连禁区至高神都被牵动了，如此阵仗，不可谓不庞大。”

    “这么说，大楚很快便能回归了。”叶辰有些压不住激动心绪。

    “没那么简单。”剑神道身收了推演神通，“你虽推算出了大致方向，可并不知大楚确定位置，纵是阵仗庞大，也如大海捞针。”

    “五百年，希望大楚能撑到那个时候。”叶辰心中满是担忧希冀。

    “有些事，吾提前交代与你。”剑神道身淡淡一声，“吾至多三月便会消散，接下来的路还需你自己走，他年去了玄荒大陆，莫要太过高调，昆仑虚、神殿、九荒天、大罗诸天的巅峰强者和大楚皇者，皆已离开诸天万域去寻大楚，无法护佑你。”

    “晚辈明白。”叶辰狠狠吸了一口气，自知剑神道身是在交代后事。

    “如此，即刻上路。”剑神道身体内飞出一道仙光，裹住了叶辰。

    二人便如两道仙芒直奔东方星空而去，剑神道身速度快到了极致，许是知道自己时间无多，这才想在最短的时间寻到更多转世人。

    叶辰一路默然，任由剑神道身带着，比起剑神道身速度，他还差远了。

    一日后，二人走出了阴冥星域。

    眼前，乃是一片新的星域。

    相比阴冥星域而言，这片星域就生机盎然了，生灵气息甚是蓬勃。

    又是故技重施，立身在星域中心，叶辰施展大神通，剑神道身也加持了秘术，借了诸天剑神的威势，将缥缈话语传遍了四方。

    星空震动，四方皆有人影赶来，如潮如海。

    只是，让叶辰遗憾的是，这片星域虽大，也只有寥寥百个转世人，九成以上都是皇者后裔的部众，其中还有一尊皇者座下的神将。

    时间紧迫，叶辰与剑神道身并未过多停留，匆匆一见，便又离去了，至于从阴冥星带出来的转世人，也被其托付给了这片星域。

    接下来，还是一段漫长的征途。

    二人并肩，走过了一个又一个星域，寻到了一批又一批的转世人，数量有多有少，皆托付给了各自星域，只待他年一起回大楚。

    时光流逝，眨眼又是三月。

    三月来，二人先后踏过了近三十个星域，主要是时间都浪费在路上，星空太过浩瀚，纵是有星空域台帮忙，也消耗不少时间。

    星空浩瀚，宁静无比。

    剑神道身迎来了时限，身影逐渐虚化了下去，直至变得虚幻透明。

    见状，叶辰上前一步，拱手俯身，神色甚是恭敬，恭送剑神道身。

    剑神道身微微一笑，笑容和煦，欣慰的看着面前这个惊艳的后辈。

    纵剑神道身很想再护叶辰寻转世人，可时间不等人，剑神本尊受创，给其反噬太强，一个道身能撑到现在，已是逆天之举。

    不忘初心，方成大道！

    剑神道身映着星辉，彻底潇洒，只留一道缥缈的话语响彻在星空中，那是一个前辈对后辈的告诫，就如昔年归寂前的姜太虚。