    到了没有人的地方，刘虎把人给弄醒后，对钟溢说道：“老板，过来狠狠地扇这个打你脸的人，让他涨涨记性，知道什么人不是他该惹的。”

    钟溢今天也豁出去了，重生以后小心谨慎与人为善。想不到今天被人吃了一个巴掌。

    直接过去朝着打他混混的脸上招呼过去，用尽了全力。一个巴掌下去感觉自己的手都痛。最后还是刘虎出手把几个混混又打了一顿。

    也不问他们话，就是一直打。开始几个混混还叫嚣着让钟溢他们好看，等明天叫上兄弟来报仇。

    但在刘虎的打击下慢慢的开始求饶了，钟溢不知道刘虎是怎么打的，看上去打几个混混几下，混混们就受不了。

    打的差不多了，刘虎才问道：“你们是谁派来捣乱的，不说还是要挨打。”

    几个混混连忙说道：“大哥，我们几个就是附近混混，想着到你饭店弄点钱，没有人叫我们来。”

    刘虎直接又打了起来，几个混混想要叫出声音来，刘虎直接把他们的下巴给下了。

    打的差不多了给其中一个的下巴给按了回去问道：“还不说是谁吗？”

    钟溢被刘虎的声音都吓了一跳，感觉要杀人一样。

    钟溢现在知道刘虎刚来的时候问他部队的事他说保密是什么意思了。

    那个混混更是直接跪在地上说道：“大哥，我们真的没有吩咐，就是想搞点钱，大哥你别打了，我们知道错了，求你了。大哥。”

    另外几个也跪在地上一直点头。

    刘虎过去把他们的下巴按了回去，说道：“那下次把眼睛放亮点，不要惹不该惹的人知道吗。”

    几个混混跪在地上一直点头说道：“不会了，再也不会了。”

    刘虎朝他们的胳膊处每人来了一下说道：“给你们点教训，涨涨记性，可以滚了。”

    大龙看几个混混走了以后说道：“老板，你的脸现在肿起来了，你要不要去医院看看。”

    刘虎说道：“老板这点伤没有什么事，回家用热水敷一下，过个两天就会好起来了。”

    钟溢说道：“虎哥，今天谢谢你，不然我肯定会吃亏了，这事我记心里了。”

    刘虎说道：“你是我老板，怎么可能看着你被打。只是他们下手太快了，你那一下我没有拦住。”

    过来帮忙的三个厨师，看刘虎脸色已经缓和下来了，这才呼了口气。刚刚刘虎的样子把他们吓着了。

    钟溢说道：“我们一起找个地方吃点东西。”

    钟溢他们回到饭店，饭店已经被打扫干净，上夜班的服务员和赶过来的林芳跟白洁看到钟溢他们回来了，就马上围了过来。

    林芳说道：“钟溢，你人没有事吧，刚刚听招娣说你被打了。让我看看。”

    白洁也过来询问到：“老板，你不要紧吧。要不要去下医院。”

    钟溢说道：“我没有什么事，今天的事多亏了虎哥，要不然麻烦就大了。”

    钟溢跟董招娣拿了六包好烟给了三个厨师，并表示感谢。看到林芳都跑过来了，这夜宵也就吃不成了。

    钟溢说道：“今天晚上大家就先回去，事情已经处理好了，大家别担心什么。”

    钟溢又对三个厨师表示感谢，说今天就先不请他们吃饭了，让他们回去休息。

    钟溢跟大龙他们回到网吧，让大龙先回去睡觉，林芳她拉着钟溢回到三楼。

    林芳给钟溢拿了热毛巾敷了起来，钟溢坐在沙发上。整个人现在兴奋劲已经过去了。钟溢感觉到现在身上好几个地方再疼。

    尤其是脸上跟手上，可能打架时，没有注意。右手小手指现在有点肿起来了。

    钟溢让他们几个先回房间睡觉，说自己没有事了。

    白洁跟白静两姐妹走后，林芳给钟溢敷了几次热毛巾后回到床上睡下了。现在林芳基本上不回自己房间，都在钟溢房间跟钟溢一起睡。

    钟溢坐在沙发上，想着刚刚发生的事，不由得一阵后怕。如果没有刘虎在，钟溢不知道会怎么样，最后也只能报警处理了。

    就像刘虎说的一样，这种事报警没有什么用，最多就关几天。出来后，那几个混混就不会来捣乱了吗，肯定还是会来的。

    自己可能像上一世的一个老板一样，被逼着夜宵做不成，可能连白天的生意也做不了。

    想到这里，钟溢不由得烦躁，虽然越市经过几次严打后，作为旅游城市，治安现在很好。但随着港台的电视跟电影影响，总有几个年轻人对黑社会什么感兴趣。个个都相当陈浩男跟山鸡。

    钟溢来到三楼外面的楼梯上，拿出香烟给自己点上。如果以后再碰到这样的事自己该怎么办。这次有刘虎在，直接赶过去了。但下次刘虎刚好不在呢。

    钟溢越想越烦，钟溢也是运气好，从开网吧开始也没有几个人来捣乱，今天发生的事给自己提了个醒。必须有保护自己的实力。

    上一世钟溢听说什么地方很乱，都只是听说罢了。自己待在越市也没有什么遇到过。顶多就是酒吧里为了女人打几架罢了。很快被保安跟看场子的镇压了。没有闹出过什么事情。

    钟溢想到世界杯结束后，到越市的科区买房子跟店面什么的。那里有个轻纺城，以后发展比越市市区强太多了。房价什么的直线上涨。比起一线城市都要高。

    但科区的外来人员比较多，大多数是做货运的。成帮结派，动不动就火拼一场。有的按过来的省份报团，形成一个个帮会。大多数的人还是没有工作的，整天就靠帮别人打架过日子。。

    而这种情况要到08年奥运会的举办，中国展示了自己的经济快速发展后的成果。

    外国人越来越多的来到，政府部门出动治安加强管理。抓了几批社会影响恶劣的团伙后。才好和谐起来。

    钟溢坐在楼梯上抽了几根烟，这时候钟溢感觉有人在肩膀上拍了他几下，钟溢回过头看到林芳站在后面。

    钟溢说道：“你不是睡了吗，怎么又起来了。”

    林芳说道：“旁边没有人，我睡不习惯，就起来了。”

    钟溢说道：“我们进去吧，现在外面还是有点冷。我洗漱一下就睡觉了。”

    说着钟溢就站了起来。跟林芳进了房间。

    等钟溢洗漱后躺到床上，林芳抱着钟溢问道：“刚刚看你在抽烟，是不是有什么烦心事啊，可以跟我说说吗？”

    钟溢说道：“也没有什么事，就是今天饭店被人捣乱，感到烦心罢了。”

    林芳说道：“这有什么好烦心的，不是已经摆平了吗。难道他们还会来啊。”

    钟溢说道：“他们是不会来了，如果再遇到呢，我还有网吧，难道网吧就不会了吗，而且现在网吧越来越多了，我们这里生意又特别好，别的网吧肯定要嫉妒啊。”

    林芳说道：“不是有虎哥在吗，刚刚你们谈论的时候说虎哥很厉害，几下就把人给打到了。”

    钟溢说道：“如果有一次虎哥不在，有事出去了。遇到了呢。”

    林芳说道：“钟溢，你是不是傻啊，你现在饭店送快餐的要好几个，你不会叫虎哥给你介绍几个一样厉害的人过来啊。工资给高点。你现在又不缺钱了。留着那么多钱干什么啊。”

    钟溢被林芳一提醒，就想通了，自己可以招人啊，工资多给点就好了。

    如果有刘虎这样的再来五个，钟溢可以肯定，就是来上今天这样的二十个混混，能把过来敢捣乱的人给打的怀疑人生。不敢再做流氓混混了。

    钟溢想到这里，想要现在就起床，去楼下找刘虎问问，还有没有像他一样的人。

    如果有的话，可不可以介绍过来工作。省的自己整天提心吊胆的做生意。

    林芳看到钟溢又要起来，拉住他问道：“你又起来干什么啊，你不要睡觉了啊。”

    钟溢说道：“我去楼下找虎哥问问，让他给我介绍几个人过来。”

    林芳说道：“你不可以明天起来了再去问吗。快睡觉。”

    林芳拉着钟溢回到床上，钟溢抱住林芳，突然吻了过去。

