    　　薛万彻一脸感激不尽地拜倒在地答道。“多谢陛下赐婚，使臣得尚公主殿下。”

    　　“你除了谢这个谢那个的，就不能说点别的？”

    　　李渊这位退位十载的太上皇终于憋不住开始吐起了槽。

    　　三个大佬爷们在这边叽歪，那边三个女人在低声谈笑。

    　　正聊着，长孙皇后似乎注意到了身材单薄的宇文太妃时不时发出一声压抑不住的低咳。

    　　“太妃，莫非是受了风寒？”

    　　“有劳皇后挂怀了，今日一早老身亲自取香焚香，不想一时之后手生，多取了香，被呛得有些厉害。”

    　　宇文太妃朝着这位比自己小不了几岁的长孙皇后摇了摇头解释道。

    　　长孙皇后点了点头，犹自不太放心地劝道。“太妃，你这身子也太过单薄了，应该多吃一些才是。”

    　　“改日，我让太医过来给你瞧瞧……”

    　　宇文氏自然不会婉据长孙皇后的美意，笑眯眯地点了点头答应。

    　　虽然不知道怎么回事，可是自打早上被呛到之后，就开始觉得有些胸闷，其他倒也不觉得有什么。

    　　大安宫内，难得地出现了欢声笑语，李世民与长孙皇后干脆就留在了这里。

    　　陪着丹阳公主与薛万彻一起在这大安宫中用了午饭，这才辞别了上皇离开。

    　　等到李世民还有丹阳他们都离开之后，听到了身边传来的轻咳声。

    　　李渊转过了头来，看着宇文氏温声问道。“真不是着凉了？”

    　　“陛下，臣妾就只是有些不舒服，不妨事的。”宇文氏朝着李渊嫣然一笑言道。

    　　李渊握着宇文氏那柔软的纤纤素手，看着这位知大体懂进退的爱妃，沉声言道。

    　　“嗯，那你快去好好休息吧，若是有什么不舒服，记得告诉朕。”

    　　宇文氏温婉地点了点头，告退而去……

    　　#####

    　　程处弼进入了程氏大学，来到了自己的办公室门前，就已经听到了自己的办公室里边传来的打牌声。

    　　伸脑袋进去，房俊、李恪，还有李德，嗯，人不够，护卫来凑。

    　　“哟，这不是处弼兄吗？你怎么这会子才过来，赶紧的，我们都已经搞了好几把了。”

    　　看到这两个不思进取的家伙，程处弼无可奈何地摇了摇头。

    　　幸好，幸好自己只搞出了扑克牌，这要是把那麻将牌也搞出来的话。

    　　真不知道，未来的大唐会不会兴建N多的茶馆，里边每时刻都都有搓麻将的声音传出来。

    　　程处弼坐到了李德的位置，接过了他手中的牌，开始跟这两位斩鸡头烧黄纸的贤弟斗智斗勇。

    　　作为优秀的扑克牌选手，程处弼精湛的牌技自然远在这两位贤弟之上。

    　　胜多输少，份外嗨皮，一直搞到了吃中午饭的时候，这才恋恋不舍地罢兵休战。

    　　不过就在吃午饭的当口，却有两名官员来到了程氏大学里边，跟李恪这位亲王殿下接上了头。

    　　不大会的功夫，李恪就领着这两名官员来到了程处弼的办公室。

    　　而此刻，程处弼正坐在办公室的案几跟前，正在挑选着那些稻谷。，

    　　看到了李恪还有那两位官员连袂而至，不禁一愣。

    　　“处弼兄，这二位乃是工部屯田司专门负责农事的官员。

    　　这位是刘员外，这位是许主事。他们都是江南人士，对于水稻种植很有经验。”

    　　程处弼赶紧起身，朝着这二位还了一礼，但是还有些懵逼，这二位怎么会出现在此。

    　　为首的屯田员外郎刘员外朝着程处弼正色言道。

    　　“听闻程太常意欲在关中试种水稻，我等奉陛下旨意，特来拜见程太常。

    　　若是程太常在试种水稻途中，遇上了什么疑难之事，我等应该可以给程太常提供一些帮助。”

    　　“正是，若是处弼兄也有用得着小弟的地方，只管吩咐就是。”

    　　“那就有劳诸位了，正好，我正在挑选稻种，若是你们三位都没事的话，帮个忙如何？”

    　　“？？？”一位亲王殿下，两位工部屯田司的大佬全都呆愣愣地看着跟前这位高大英武的程三郎。

    　　挑选稻种？这种屁大的小事情，你居然要让我们出手？

    　　看到了这三个家伙那副呆头呆脑的模样，程处弼顿时不乐意了。

    　　眼珠子一鼓，大巴掌不耐烦地拍在案几上。

    　　“怎么，你们的帮忙，就是揣着手手站在旁边喊加油？”

    　　李恪看到处弼兄那副模样，实在是无言以对，翻了个白眼，丧气地坐了下来。

    　　“成成成，那你分点给小弟，小弟也帮你挑挑……”

    　　“这才对嘛，既然帮忙，那就得动手，不动手光动嘴能行吗？又不是指挥家，坐上来自动就就能解决问题。”

    　　“……”李恪一脸黑线地看着嘴皮子翻动不停的处弼兄，总觉得这位兄台似乎在说什么很不正经的事情。

    　　可又偏偏从他脸上看不到半点不正经。

    　　刘员外与许主事二人虽然也很不乐意去干农活，可问题是，吴王殿下都下手了。

    　　难道他们二人还能够比吴王殿下更高贵更矜持不成？

    　　再说了，这位恶名远扬的程家老三可不是什么好东西。

    　　虽然他得罪了不少的大佬，更是几乎将重中文臣几乎都得罪遍了。

    　　可是他却仍旧能够滋滋润润地上蹿下跳，这就是本事。

    　　一想到这家伙这两年来的发明创造，立功频频，刚刚入仕不到两年，就已经因功被封为县伯。

    　　现如今更是太常寺太常少卿，这样的升官速度，哪怕是陛下的外甥长孙冲都犹自不及。

    　　这样的人，惹不起，那就只有老老实实地服从命令。

    　　“那个程太常，下官也试试……”

    　　程处弼看到这两位工部屯田司官员也自告奋勇，总算是脸色看好了点吧。

    　　扒拉了大约两斤多的稻谷到一张纸上，示意他们拿到另外一只案几上去挑。

    　　“试试吧，好歹你们是来自江南的人氏，没吃过猪肉，总见过猪跑。”

    　　李恪呵呵一乐，直接搭腔接过了处弼兄的骚话。

    　　“处弼兄，这年头，吃过猪肉的人真不多，见过猪跑的人倒真不少。”

    　　“有道理，像贤弟你这样既吃过猪肉，又见过猪跑的才俊，那就更少之又少是吧？”

    　　“？？？”

    　　

