    她轻轻叹了一口气，又在他的头上扎了几根银针。

    “苏先生放心吧，有我在，你的偏头疼以后不会再发作了。”

    对于阮柒的医术，苏要没有半分怀疑。他礼貌的道了声谢，将话题重新拉回到阮柒身上。

    “阮小姐，你能解释一下你刚才说的那些话吗？我觉得我有权利知道这些。”

    阮柒也没打算向苏要隐瞒。毕竟如果想知道十年前到底发生了什么，苏要是很重要的一环。

    她将针包放到茶几上，整理了一下思路，才缓缓开口。

    “从九岁开始，我总是在做噩梦。但是每次从噩梦中惊醒，我都不记得梦到了些什么。我师父说，那是因为我胆子小，噩梦是在帮我长胆子呢。”

    苏要听到这里，嗤笑了一声。

    “骗小孩的鬼话！”

    阮柒：“是呀，的确是骗小孩的鬼话。可我真的就信了十年。直到半年前，我发现自己竟然开始能够断断续续的记住噩梦里的内容了。”

    “梦里都有什么？”苏要忍不住问。

    阮柒：“很多孩子，小的三四岁，大的十一二岁，男孩女孩都有。他们被关在一个很黑的房间里，到处都是血味。有的孩子已经死了，有的孩子缺了胳膊少了腿。我就躺在他们中间，又害怕又绝望。”

    随着阮柒的述说，苏要的脸色渐渐泛白。

    他紧紧咬着牙关，努力控制住颤抖的双手。

    阮柒看了他一眼，继续道：“当时我以为这些噩梦都是假的，是我拍戏太过入迷产生的副作用。可是后来，我在YL国拍戏期间发生了意外，头部受到了重击。在昏迷的那段时间，我又做了噩梦。”

    “这次的噩梦中，我知道了把我抓走的那个人贩子的名字，他叫张显。我还看到了一个长得很可怕的男人，叫江初年。苏先生，这两个名字，你听过吗？”

    苏要的心再也控制不住的狂跳起来。

    江初年他没有听过，但是张显这个名字，苏要就算到躺进棺材里那一天也忘不了！

    因为他就是将他抓走的那个人贩子！！！

    苏要心中平息了数年的恨意和恐惧在这一刻再一次爆发。

    他的身体控制不住的颤抖，牙齿咬得咯咯作响。

    阮柒见他情况不对，立刻拿出早已经准备好的小药丸塞进他嘴里。然后指尖翻飞，一根根银针刺入浑身的各处大穴。

    “苏要，你害怕吗？”她一边扎针一边问。

    已经控制不住躯体反应的苏要倔强的咬着牙：“不……不怕……我不怕……”

    “那你想死吗？”阮柒又问。

    “不……想……”苏要抖的说不出话来，只能一个字一个字往外崩，“活……活……着……”

    阮柒按住他抽搐的脑袋，一针刺进眼周的大穴。

    “那你想怎么活着？一辈子在黑暗中度过？未来几十年永远要依赖别人？苏要，你还记得你爸妈的模样吗？”

    最后一个问题直接戳到了苏要的痛点，眼泪‘唰’一下从他的眼角流了出来。

    他九岁被人贩子抓走，至今已经失明十年。

    九岁的小孩子，能有多少记忆？即便他想要牢牢记住爸妈的长相，可十年那么长，他抵不过时光，也抵不过身体和大脑本能的遗忘。

    苏要早就忘了爸妈的样子。

    甚至，他都快忘了自己小时候的模样。

    刻意压抑了许多年的悲伤和不甘，在这一刻井喷般爆发。

    苏要的身体抽搐的愈发厉害。

    阮柒施针快如闪电，嘴上却继续扎心：“苏要，你的眼睛没有任何器质性病变，也没受过任何损伤。你说人贩子当年抓着你的头发，把你的脑袋往墙上撞。他是把你的脑袋和胆子一起撞碎了吗？所以你才不敢恢复视力，不敢睁开眼睛看这个世界？苏要，我在笔记本上写的没错，你真的被懦弱摧毁了。”

    “不是的……”苏要对这番话的反应无比强烈，“我没有！我不懦弱！我也想恢复视力！但我做不到！我一睁开眼睛就会看到那些死去的孩子！他们都死不瞑目，他们都瞪着眼睛看着我！你凭什么这么说我！你不也是受不了刺激，所以选择了失忆吗！！！”

    最后一段话，他几乎是用浑身力气吼出来的。

    因为卧室墙壁用的都是隔音材料，一直守在外面的席西等人，没有听清苏要说话的内容。

    但他们已经发现了屋里情况不对。

    陈玉同急的开始敲门。

    “阮小姐！小要！你们在做什么？阮小姐！我要进来了！”

    话音刚落，莫岚的手机就响了起来。

    是阮柒发来的语音微信。

    “别进来，我正在给苏要治疗。不想功亏一篑，就全给我待在外面！”

    小姑娘语速极快，声音温软语气却凌厉非常。陈玉同和苏家父母直接被震在了原地。

    莫岚怕他们打扰阮柒治疗，干脆推开几人直接挡在了门口。

    想闯进去，先过她这一关。

    与此同时，卧室里。

    苏要吼完那一段话，便彻底没了力气。

    他气喘吁吁的瘫在沙发上，身体还在不断抽搐。

    阮柒没有说话，她快速将最后几根针扎完，然后翻出几颗小药丸，动作十分粗暴的塞进他嘴里。

    小药丸入口即化，苏要还没反应过来，药水就混着口水被他咽了下去。

    他气的脸色发青，一边抽搐一边问：“你……给我……吃了什么……”

    “平复你情绪的药。苏先生你放心呀，我还算有医德，不会毒死你的。”小姑娘说完，又打开了一个小药瓶，笑眯眯的捏着他的下巴给他灌了下去。

    当药瓶里的药水入口的那一刻，一向清冷内敛的苏要差点骂娘。

    这他妈什么瘠薄狗屎味！

    “别这么看着我呀。”阮柒笑得见牙不见眼，“这药水味道是不怎么好，但是效果很好哒。喝了这个，今天晚上你的眼睛就能看到模糊的光影了。”

    其实按照目前这个位面的医疗水平，苏要这种因心理障碍而产生的失明，真的没有什么有效的治疗方法。

