    　　兀良术虽然是出了名的嚣张跋扈，但此时非彼时，天外之人降临，各个部落之间的实力都不能用正常手段来判断了，万一对方部落降临的是五阶战士，或者是传说中的六阶战士呢？

    　　看登岩盐苛两个部落都敢打到自己家门口了，兀良术心里也没底了，觉得对方如果没底气肯定不敢这么做，所以便想先将对方的天外之人给逼出来。

    　　“哼，我们当然也有天外神灵降临，却不是你想见就能见的，只需我们出手，就能把你打的屁滚尿流！”

    　　登岩老贼吹起牛逼来一点不带含糊的。

    　　“哦？哈哈哈哈，那你就来吧，今日若不把你们二人全族灭掉，我兀良术名字倒着写。”

    　　“哼，登岩部落的儿郎们，为了部落，冲锋！”

    　　随着登岩歌一声令下，登岩部落的战士们带着圣兽便向着兀良部落那边杀了过去。

    　　“还请四位朋友出手相助。”

    　　兀良哈转身，看向了身后的四人。

    　　这四人都是天外之人，也都是四阶战士，与兀良术一样，他自然不可能把和自己同样战力的人奉为神灵。

    　　“一群土鸡瓦狗，看我一人就能灭了他们。”

    　　一个粉衣少女走了出来，对身后三人说道，

    　　“你们三个，在这里老实呆着，不许跟过来，看我一个人解决他们。”

    　　“遵命，少主。”

    　　粉衣少女仰着小脑袋，手中拿出一把长刀，轻喝一声，一跃而起，向着登岩部落那边杀了过去。

    　　然而，她的身形刚刚飞起，登岩部落那边便有一道蓑衣身影，以不可思议的速度飞了过来。

    　　那速度宛如闪电，在空中划过一道残影，眨眼间便来到了她的面前。

    　　她甚至都还没来得及抬起到，便被那人一把抱住，紧接着，便感觉自己的小屁股被狠狠的打了一巴掌。

    　　这力道，很熟悉。

    　　“淫贼，放开我，有本事与我决一死战！”

    　　然而，“淫贼”并没有理会她，北边突然狂风呼啸，那宛如排山倒海一般的飓风向着兀良部落冲去。

    　　面对这飓风，兀良部落的人像是无根浮萍一样，被掀飞了出去，整个阵型全部都乱掉了。

    　　“放开我！！”

    　　粉衣少女见状大惊，这来人比她想象都还要可怕，仅仅一招，就能击退上万人。

    　　“寓馨妹妹又不乖了哦，再不乖姐姐还打屁屁哦。”

    　　听到这熟悉的声音，刘寓馨浑身娇躯一震，接着，发出了震耳欲聋的尖叫声，

    　　“方小雨！！！！”

    　　啪！

    　　“又不听话，叫那么大声干嘛？”

    　　“你……为什么会是你在这里？那万雷呢？是不是也在？该死，早知道是你们……”

    　　“你就直接投降了是吗？”

    　　“我就……”

    　　逃跑两个字差点脱口而出，但是被紧紧束缚住的刘寓馨嘴上却不想输，

    　　“我就直接去揍你们了。”

    　　“哟，说的好像你哪次能打的过我们一样。”

    　　兀良部落的阵营大乱，登岩部落的人立刻便冲了上去，对着外围的敌人便是一阵猛砍。

    　　而恰在此时，天空中出现了一道身影，带着漫天雷霆从天而降。

    　　那雷霆铺天盖地向着下方劈下，所过之处，哀嚎声遍地。

    　　兀良术惊呆在了当场，被他寄予厚望的天外之人一个回合便被敌人擒下，紧接着便有一个天神从天而降，带着漫天雷霆而来。

    　　这…这还怎么打？

    　　这从没有见过的宛如天罚一般的雷霆当头劈下，对于信奉神灵的他们来说，无异于圣神兽发怒，降下雷霆来惩罚他们。

    　　更有胆小者，直接跪到了地上，乞求着神灵的原谅。

    　　其实敌人若是真的拼死反抗，上万人的队伍，万雷也不见得能够轻松的拿下。

    　　但敌人已经吓破了胆，只一瞬间便死了足有数百人，其他的人吓得浑身发软，敌人的刀砍到身上的时候都还不知道躲，岂有不败之理。

    　　三阶战士登岩歌一脚踹倒了四阶战士兀良术，冷笑着挥舞着手中的刀刃，

    　　“兀良术，这就是我们的神灵，又岂是你们那几个天外之人能够相比的，快点投降，还能保住你们族人的性命，若是不投降……”

    　　“我……我兀良部落宁死不降！”　　“老贼，我先告诉你，只要你们肯投降，你们部落的人，没有一个人会成为奴隶，每个人地位都和我们登岩部落是一样的，只不过从此并入我们登岩部落罢了。

    　　眼下紫雨降临了，躲在北部，迟早会被淹死，不如我们联合在一起，形成一个大部落，抱团取暖，一起杀到长城去，进入天断山脉安家。”

    　　“哼，说的轻巧，谁都没有大乘期修士的头颅，我已经问了，那是六阶战士，是你有实力杀死？还是我有？”

    　　“哈哈哈哈，我们的神灵，就是那拥有三颗头颅的万雷，你且看他腰间。”

    　　兀良术闻言，向着天上拿到散发着雷霆的身影看去。

    　　在那漫天雷霆的光芒中，他看到了那人腰间的三点绿光。

    　　这就是感应。

    　　那绿光在雷霆中不显眼，可若是在平常，却格外的明亮。

    　　“现在你相信了吧。”

    　　“你……真的愿意带我们去长城？”

    　　“联合在一起，力量才能更强。”

    　　“好……我们，投降。”

    　　“你投不投降？”

    　　兀良部落的营帐里，万雷和方小雨将刘寓馨绑了起来。

    　　方小雨坐在凳子上，刘寓馨的上半身都趴在她的腿上，双膝跪在地上，双手绑在身后，摆出一副极其屈辱的姿势。

    　　这个姿势，方小雨打起来更顺手一些。

    　　啪！

    　　“有本事你们放开我，我要和你们决一死战！”

    　　啪！

    　　啪！

    　　啪啪啪！

    　　“这小丫头，弹性可真不错呢，你先着急投降啊，让姐姐多打一会儿，你要是投降了，我可就没理由打你了。”

    　　接着，又是一顿屈辱的啪啪声。

    　　“救命啊……大坏蛋欺负人啊……”

    　　刘寓馨小声呜咽着，眼含热泪，那委屈的样子任谁看了心都会融化。

    　　可惜，方小雨是冰山。

    　　比起欺负女孩子，方小雨比万雷还要热衷。

    　　万雷只喜欢欺负小雨妹妹一个。

    　　而方小雨不一样，谁都欺负。

