    两天时间很快过去。

    王岩还是足够谨慎，趁着这两天时间又从内城南门到外城南门来回徒步走了三遍，除了用脚大概丈量距离之外，主要还是观察大街上的日军宪兵巡逻队的巡逻规律以及岗哨，以及是否可能有隐藏的暗哨。

    除此之外，王岩又对动手的各种情形进行了预演，并且准备好了相应的应急预案。

    比如说在动手之时，突然遭遇宪兵巡逻队怎么办？再比如没能在第一时间切断电话线怎么办？又比如在南门的主干大街上遭遇堵路又怎么办？

    凡此种种，王岩都已经提前做好了各种应急预案。

    今天上午，终于到了动手的时间。

    这三天来，日军特高课没有任何异动。

    甚至就连监视古屋猛的那个特工也撤走了。

    王岩就知道，这一定是他的调虎离山之计起作用了。

    日军特高课一定是把主要精力放到了汾阳，这会儿，他们一定是在汾阳紧锣密鼓的做着准备，准备将前来“做交易”的八路军某主力团一锅端！

    却不知道，那根本只是他的调虎之计而已。

    想到这里，王岩便不由得微微一笑。

    魏大勇忽然低声说：[笔趣阁 www.biqusa.info]“队长，来了！”

    王岩闻声回头，便果然看到那辆厢式运钞车沿着大街缓缓开过来。

    王岩使个眼色，便立刻跟魏大勇一左一右走向城门，若不出意外，他们两人正好在南门的城门甬道之中跟运钞车交汇。

    城门甬道的内外两侧都有宪兵把守。

    看到王岩和魏大勇走过来，甬道内侧的日军宪兵只扭头看了一眼，便又移开视线。

    显然，在两个守门的日军宪兵看来，日本同胞是没有任何威胁的，需要小心提防的是那些中国人。

    王岩和魏大勇胆大包天，行止间没有一丝异常，更没有一丝紧张，就跟平常诳街的时候一个样子，大摇大摆走过来。

    很快，两人就从内侧走进城门甬道。

    几乎同时，运钞车也从外侧缓缓驶入城门甬道。

    转眼之间，运钞车跟王岩两人便在甬道中交会。

    拉着车门站在运钞车两侧的四个日军宪兵同样没有注意王岩两人，他们根本就没有意识到，死神来了！

    几乎是在跟运钞车擦身而过的瞬间，王岩和魏大勇便突然间动了。

    两人同时一个转身跨步，便已经跳到运钞车上，然后几乎是同时一拳打出，打在左右后车门外那两个日军宪兵背上。

    然后只听嘭的一声闷响。

    那两个日军宪兵的背心便塌陷下去。

    那两个日军宪兵当即口吐鲜血，从车上摔下去。

    听到异响，站在左右前车门外的两个日军宪兵愕然回头看。

    下一霎那，王岩和魏大勇的两记铁拳便已经打在他们胸口。

    又是嘭的一声闷响，这两个日军宪兵也被打死，从车上摔下去。

    两个照面就打死四个日军宪兵，王岩再一伸手，将第二个被打死的日军宪兵肩上挎的三八大盖夺过来。

    魏大勇则将驾驶窗玻璃一拳砸碎。

    铁拳余势未竭，又打在驾驶员的头上。

    运钞车驾驶员当即闷哼一声，昏死了过去。

    魏大勇又一下拉开车门，将驾驶员拖下来，然后坐到驾驶位。

    先是一脚刹车，再挂上倒档，再一脚将油门踩到底，厢式运钞车便立刻嗷的轰鸣起来，一边快速往后倒退。

    这一切说来话长，其实发生在不到五秒间。

    前后不到五秒钟，王岩和魏大勇便已经打死了四个日军宪兵，并成功的抢到运钞车。

    这时候，把守城门甬道内外两侧的日军宪兵才终于反应过来，但是没等他们举起枪，王岩就已经抢先开火了。

    只听得叭的一声，守在城门甬道外侧的一个宪兵便应声倒地。

    但是趁着王岩单手退壳瞬间，另一个日军宪兵已经完成瞄准。

    但是王岩早已经做过了预案，只见魏大勇双手猛然一打方向，运钞车便立刻斜过来，从甬道内侧还有外侧射来的三颗子弹便同时打偏，打在车身钢板上。

    运钞车为了防止盗抢，左右车身甚至尾箱门都用钢板加固过。

    只听当当当三声脆响，甬道内外两侧打过来的三颗子弹便同时被弹开。

    这时候，王岩已经单手完成拉栓退壳、然后推弹入膛的操作。

    魏大勇紧接着又猛然回正方向，运钞车立刻又恢复直行姿态。

    王岩抬手又是一枪，甬道外侧的另一个日军宪兵便应声倒地。

    嗷嗷嗷的油门轰鸣声中，运钞车排气口便喷吐出浓郁的黑烟，不过速度也上来了，风驰电擎般倒着从城门甬道退出。

    这时候，城门甬道内侧的两个日军宪兵也完成推弹入膛操作，再次举枪瞄准运钞车驾驶室的魏大勇。

    魏大勇闷哼了一声，又往左急打方向。

    运钞车便立刻向着左侧来了一个甩尾。

    站在右侧车门外的王岩险些被甩下去。

    但是城门甬道内侧那两个日军宪兵打过来的子弹，却又打在了左侧车身钢板上，然后当当的被弹开。

    魏大勇将方向打满，等到运钞车倒成了九十度角，才猛然一脚刹车，然后将档位推入一档，再把方向往右打死，然后又一脚将油门踩到了底。

    运钞车便往右急转，因为转得太急了，车身都急剧的倾斜过来，连右半边的两个轮子都离开了地面。

    直到车身完全回正，右半边的两个轮子才又重重的砸落在地上。

    这时候，王岩再一次完成推弹的操作，然后举枪对着头顶架在电线杆子上面的电话线就是叭的一枪。

    下一秒，电线杆上的电话线应声断开。

    直到打断了电话线，王岩才一枪托砸碎右侧车窗，再把三八大盖往副驾驶室一扔，然后扒着车窗就纵身跳进去。

    这时候，甬道内侧的两个日军宪兵终于追到外侧。

    打了两枪没有效果，一个宪兵便赶紧冲进城门右侧的电话岗亭。

    一把就抄起电话筒，日军宪兵大吼道：“麻西麻西，这里是内城南门……”

    然而，电话那头却没有任何回应，再抬头往上一看，架在电线杆子上的电话线已经拖在了地面上。

