    洛樱整个人呆呆地站着，眼神当中充满了惊讶，刚才她被那女孩在眉心点了一下，不知道那女孩跟她说了什么。

    “宁远，那僵尸要走啦！”

    突然李大奔一声大叫，我回过神来，除了刚才的女孩之外，还有一具僵尸也在等着我处理。

    我扭头看过去，却发现那僵尸被提着红灯笼的小明给吸引了，正在朝着我们相反的地方蹦跳逃窜。

    只不过这次离的这么近，我是怎么也不会跟丢这只僵尸了，我直接就抓着蓬莱剑冲了过去。

    可是谁知道就在这个时候，在广场旁边的一根梁柱后面突然出现了一道黑影，伸手抓住了僵尸的手，居然硬生生把他给拉了过去。

    这突然出现的黑影让我脸色一变，正想着是什么人，提着红灯笼的小男孩突然朝着我这边冲了过来。

    我看着朝我扑过来的小明，立马停住了脚步，这孩子已经成了阴童，却还要受别人的命令来攻击我。

    小明的脸飞快地蒙上了一处阴险，两颗獠牙从他的嘴巴里头冒出来，他的手指指甲正在飞快地生长，分明是身子里头压抑的阴煞之气被释放了出来！

    我明白那道把僵尸带走的黑影的目的，他是为了要救僵尸，所以才故意让小明来对付我们的。

    看着眼前完全变了个样子的小明，我心一软，还是伸出了手朝他的眉心点去。

    封邪咒力流转，我的手指点在了小明的眉心处，下一刻，他的身体立马迸出来了一道火焰。

    “啊！”

    我能听到小孩的哭声，在这深夜里头听起来格外的瘆人，小明浑身着火了在我面前打滚，可是我看着他却无能为力。

    “宁远……”

    李大奔走到我身边，看着在地上不断叫喊的小明，脸色同样变得沉重，只是他也明白我为什么做，我们两个人，就只能眼睁睁地看着封邪咒力把小明身上的阴煞之气全部都给清除干净。

    不消一会功夫，小明身上的阴煞之气再没有一些剩下，在我的面前突然飘出了一道魂魄，正是小明马上要消散的阴魂。

    此刻的小明，看着又恢复了以前平常的样子，一脸平静地冲我挥手告别。

    “安心去吧，你妈妈没有怪你。”我和小男孩笑道。

    小男孩似乎是听懂了我的话，原本无神的眼睛露出几分神采，终于正眼看了我一下，下一刻，他的阴魂化作光点，和刚才的那个女孩子一样，也消失在了这个世界。

    四周变得一片寂静，刚才被黑影拉走的僵尸已经不知道消失去了什么地方，天空上的乌云退去，露出了散发皎洁月光的月亮，照射在广场上，让这里多了几分凄凉。

    广场的地面上一点被烧焦的痕迹都没有，那是因为女孩和小明燃烧起来的是阴火，根本不会对阳间的东西有半点伤害。

    “宁远，那僵尸怎么办？”李大奔一脸凝重地和我说道。

    “没事，我有办法能把它找出来。”

    我抬头看向天空，明月终于显露出来，哪怕只有一个角，可是只要等到乌云完全退散，到时候再来欣赏完整的月亮也不迟。

    这时候，我的身后传来脚步声，洛樱从我背后走了过来。

    “刚才那女孩跟你说什么了？”我和洛樱问道。

    洛樱身体一颤，眼神躲闪过去说道，“没什么。”

    我看着她的样子，分明是有什么隐情，但是既然她不想说，那我也不好多问。

    “先去把那女孩的尸骨找出来吧。”我淡淡说道，想起了刚才的事情。

    李大奔惊讶地问道，“你知道那女孩被藏在哪里？”

    我没有多说话，而是带着李大奔和洛樱直接朝着四方楼的后面走去，四方楼后面靠北的一面是一处荒地，我们几个人还没走过去，就能够听到下水道的流水声。

    这里本来也是等待开发的一片区域，可是因为四方楼出了点事故，所以房地产商才暂时停止了这边的计划。

    我循着水流的声音找到了下水道的进水口，打开一看，顿时脸色一变，在下水道口下面挂着一具尸体，只不过已经被风干了，从上面往下看，只能看到一抹白色，那是尸体上穿着的白色连衣裙。

    李大奔和洛樱靠近过来看，脸色也是马上出现了变化，随后，李大奔报了案，紧接着就有人来处理下水道的尸体了。

    接下来的一天里，我都没有睡觉，而是让李大奔带我到高舟市的中心，为了抓僵尸，我还需要一点别的东西。

    为了和我早点把僵尸抓出来，洛樱和李大奔也没有睡觉，一大早就跟着我一起忙活了。

    “宁远，你打算怎么抓那僵尸？”李大奔和我问道。

    可能是因为怕疲劳驾驶的原因，李大奔才故意找我说话，我淡淡地和他说道，“现在那僵尸已经是强弩之末，抓他容易得很。”

    我这话不是骗人的，经过昨天晚上那一战，妖女已经死了，而原本用来引路的阴童小明也已经被我超度了，现在就只剩下那具僵尸和把他带走的人。

    而想把那僵尸引出来也非常简单，只要聚集阴煞之气，自然就能把他吸引过来。

    只不过我心里头隐隐约约还有几分担心，到现在我们也没有查出把僵尸带走的黑影到底是谁，说不定为了那具僵尸，他还会害死其他无辜的人，把他们制成阴童用来引领僵尸。

    “好了，先找个五金店，买一些东西再回去。”我和李大奔说道。

    “买什么？”李大奔好奇问道。

    “买钉子。”

    在我的吩咐下，李大奔开车到了一个五金店，我们来里头买了一些钉子和一些细绳，然后就回四方楼去了。

    和往常一样，四方楼还是那样的寂静，最近出了这么多的风波，估计住在这楼里头的人也都感觉到了不对劲，统统都躲在家里不敢出门。

    不过这样也好，他们躲在家里头的话，我也不用担心会出事了。

    时间逐渐过去，白天熬成了黑夜，太阳落下西山的时候，月亮就从另一头浮了上来。

