    斯内普教授的确十分恼火，他皱着眉头，不耐烦地说：“请大家骑上飞天扫帚。”拉文克劳的队员们动作整齐划一，翻身骑上了扫帚。

    斯内普教授使劲吹响了哨子。十五把飞天扫帚拔地而起，高高地升上天空。比赛开始了！

    装备的重要性在此时体现得淋漓尽致。拥有了新型扫帚的拉文克劳速度惊人，他们在天空中快速地飞行、盘旋，格兰芬多非常努力地追逐，但是只能无奈地看着对手从后方赶超。

    艾伦无愧于他“分数掌控者”的称号，不仅在学业上称王，在赛场上，他简直就是一只雄鹰，勇往直前，无往而不利。格兰芬多的乔治·韦斯莱狠狠地将一只游走球击向艾伦，仿佛要宣泄那种拼尽全力却无能为力的怒火。艾伦的身体立刻后倾，以一个不可思议的角度闪身躲开。乔治的游走球没有打到艾伦，却刚好打在了正在追抢鬼飞球的格兰芬多队的追球手安吉丽娜?约翰逊，这凶猛的力度竟然将安吉丽娜直接从天上打了下来！

    “哦喔！”全场惊呼，邓布利多施咒将安吉丽娜降落的速度放缓，斯内普教授吹响了哨子，比赛暂停。

    艾伦将目光看向哈利，在刚刚的几轮狂追猛击中，他都没有留意哈利的动向。哈利此时十分懊恼，刚才发现一道金光嗖的从他耳边闪过，他刚要飞身去抓，安吉丽娜就出事了，就在这扭头的一瞬间，金色飞贼就不见了！

    安吉丽娜经过短暂的治疗后又返回了场上，比赛继续进行。

    “我们的安吉丽娜坚强地返回到了赛场，虽然她受伤了，但是似乎对比赛并没有太大影响。因为现在拉文克劳对格兰芬多的比分是110比20，虽然我并不想承认这个比分，但是拉文克劳的装备实在是太强悍了，六把光轮2000，一把海王星！格兰芬多唯一的希望是尽快抓到金色飞贼，哈利，加油！”解说员李?乔丹难得一本正经起来。

    现在哈利面对的是整个格兰芬多的目光和期待，他打起精神，告诉自己一定要尽快抓住金色飞贼，可是拉文克劳的找球手秋?张也是同样努力，他们在空中不断地盘旋着。

    对于艾伦来说，安吉丽娜是否受伤都不重要，他唯一要做的就是抢走鬼飞球，全力冲刺，然后进球！

    罗杰打起了十二万分的精神，为艾伦挡住了乔治和弗雷德击打得发疯了似的游走球。对罗杰来说，胜利的天平几乎完全倾斜到了拉文克劳这边，双方比分的差距逐渐拉大，已经达到了150比20的程度。是的，艾伦仿佛永不疲倦，谁都不能否认他简直是球场上的梅林，掌控全场。现在只要秋?张抓住金色飞贼，就可以欢呼庆祝了。

    突然，哈利来了一个漂亮的俯冲，使观众们发出一片惊呼和喝彩，秋?张紧随其后。所有人的心都提了起来。他们刚好冲向的是艾伦的方向。艾伦顾不得继续击打鬼飞球，一个俯冲，飞身上前，一拳挥向哈利的鼻子。这拳来势汹汹，夹杂着风声，对艾伦武力值深有了解的哈利忍不住一滞，秋?张就飞到了他的前面。

    “这个卑鄙无耻的小人……”李·乔丹话未说完，就被麦格教授制止了。

    所有人的目光看向了斯内普教授，不知道他会怎样判罚。

    “比赛继续。”斯内普教授仿佛没有看到大家的疑问似的，示意继续比赛。球场上喧哗起来，尤其是格兰芬多看台，罗恩似乎想要跳下来问个明白，但有人已经先他一步做了。

    “斯内普教授，我想你需要给大家一个解释。”李·乔丹利用话筒问道。

    “特兰西瓦尼亚假动作。”虽然不屑，但是作为裁判的斯内普教授还是冷冷地吐出了一句。

    “哦，是的！特兰西瓦尼亚假动作！艾伦的假动作成功阻拦了哈利。哈利，飞得那么快，他不可能真的打到你的！”仿佛被教授冷冷的声音瞬间浇灭了怒火，李·乔丹找回了自己的智商。

    “兹——兹——兹……”李·乔丹气恼之下，打到了话筒，发出了刺耳的声音。

    “对不起，艾伦，我为我刚刚的不当的言辞道歉。”格兰芬多虽然鲁莽，但也勇于承认自己的错误。李·乔丹当众向艾伦道歉。

    艾伦毫不在意地挥挥手，反正他的目的已经达到了，虽然遗憾的是秋?张并没有抓到金色飞贼。倒是斯内普教授公正的判罚让艾伦颇为意外，但细细想来，却也在情理之中。毕竟他来这里做裁判只是想保证哈利的安全罢了。

    “哦，艾丽娅的这一球如果打得再高些，简直可以飞出地中海！”艾丽娅是格兰芬多的追球手。显然，她有些急躁，如果不能尽快追上比分，即使哈利抓到金色飞贼，那么格兰芬多由于整体分数低于拉文克劳，也会输掉的。

    根据墨菲定律，越不希望发生的事情就一定会发生。哈利瞥向刚刚发现金色飞贼的方向，也在心中默默地算着比分，再等等，再等等。可是秋?张也发现了金色飞贼，她面露喜色，全速向金色飞贼冲去。哈利不得不加速前进，如果不能截断秋的路线，那么就只能先她一步抓住金色飞贼。两个人纠缠着，你追我赶，最终，依然是哈利棋高一着，他在略领先秋一米远左右，突然做了一个冒险的动作，用一只手抓住了扫帚柄，一只脚勾在上面，扫帚与地面平行，他的身体和地面成了垂直的九十度，轻轻一抄，将贴近地面草皮的金色飞贼握到了手中。

    看台上爆发了巨大的欢呼声，拉文克劳在庆祝他们来之不易的胜利，而格兰芬多也为哈利的精彩表现感到骄傲。这场比赛仅从精神角度考量的话是没有失败者的，格兰芬多顽强奋斗、拼搏到底的竞技精神让所有人印象深刻并肃然起敬。场中山呼海啸般的掌声既是给予胜利者拉文克劳的，也属于不胜而胜的格兰芬多的。

