    金色符文和燃烧着绿色鬼火的符文开始慢慢融合，经过刚才死神虚影那一斩后，骸骨泰坦巨蟒再也没有任何反抗，四枚灵符很顺利的融合在了一起。

    融合后的符文再次钻入骸骨泰坦巨蟒的眼眶中，片刻后，骸骨泰坦巨蟒恢复了意识，变得灵动起来，庞大的身躯，宛如小山一般盘成一团，三角形的头颅慢慢朝着韩东探去，趴伏在了韩东面前表示臣服。

    韩东心念一动，骸骨泰坦巨蟒的身躯，突然开始雾化，朝着手中的亡灵圣经中涌去，几秒钟后，骸骨泰坦巨蟒化为的黑雾，被亡灵圣经全部吸收，原本一直封印着无法打开的亡灵圣经，也缓缓翻开了封面。

    在亡灵圣经的第一页上，出现了骸骨泰坦巨蟒的模样，只不过此时的骸骨泰坦巨蟒看起来有些狼狈，许多骨骼都已经断裂，椎骨的三分之一处，还有一处标注出来的红色区域，显示骸骨泰坦巨蟒的这个部位遭受了重创。

    “气血值只剩下不到三分之一了，完全恢复需要一年零七个月？”韩东看着亡灵圣经上显示的骸骨泰坦巨蟒的属性，顿时有些无语。

    收入亡灵圣经中的亡灵生物，可以在里面缓慢修复伤势，但亡灵圣经原本就已经受损，需要大量能量自我修复，可想而知想要修复收入其中的亡灵生物，会有多慢。

    不过可以往亡灵圣经中投入魂珠加快亡灵生物的修复，对于韩东来说，也算是一个好消息了。

    之前在骸骨平原，韩东可是灭杀了不少亡灵生物，获得了许多魂珠，这些魂珠全都是炼金材料，添加进防具中，可以提升对亡灵气息的抗性，添加进武器中，则可以给武器增加死亡属性的伤害。

    现实世界中，对于魂珠的需求量也是蛮大的，原本以为可以大赚一笔，现在看来，即使把收获的魂珠全部投入亡灵圣经，也不一定能够将骸骨泰坦巨蟒恢复到巅峰状态。

    韩东将所有混入投入亡灵圣经后，可以看到，骸骨泰坦巨蟒的身躯开始不断修复，同时气血值也在快速提升着。

    骸骨泰坦巨蟒可是碎星境三阶实力，气血值已经过万，一颗魂珠也只能增加几十点伤害，将所有魂珠全部投入进去后，也只是将骸骨泰坦巨蟒的气血值，提升到三分之二的位置，完全恢复时间缩短到了一个月零三天。

    “下一个目标，骨龙！”韩东心中暗道。

    虽然骸骨泰坦巨蟒实力没有达到巅峰状态，但只要不拼命，起到一些牵制作用还是可以做到的，而且有着转经筒的存在，可以将骨龙的实力压制30%，要是真打起来，已经恢复了三分之二气血的骸骨泰坦巨蟒，不一定就会输给它。

    韩东手持亡灵圣经，开始在亡灵峡谷中转悠起来，还可以再奴役八只碎星境的亡灵生物，韩东打算在峡谷中全部收集齐后，再想办法离开这里，前往启明神殿。

    另一边，索尔等人呆立在方尖碑前，好似木桩一般，一直过了三个多小时后，索尔的骸骨躯体才微微晃动了一下。

    “我这是……怎么了？”索尔感觉到有些迷糊，好像睡了很久后刚刚苏醒过来，脑袋中乱哄哄一片。

    “我，我现在已经变成亡灵生物了，然后，穿过了亡灵峡谷……”索尔的记忆开始慢慢恢复，想到自己已经彻底变成亡灵生物，虽然已经有所心理准备，但索尔还是感觉到一阵悲伤。

    记忆越来越清晰，连自己被如何“度化”以及“度化”后发生的一切，都清晰的回想了起来。

    一时间，索尔心中惧意升起，恨不得立刻离开这里，离韩东越远越好。

    “魔鬼，简直就是魔鬼！”一想到自己被度化后，仿佛愚忠的奴隶一般，索尔就不寒而栗，那个状态下的索尔，韩东无论发出什么命令，它都会毫不犹豫的去执行，哪怕让它去杀害自己的亲人，攻击自己的部族……

    一想到这种事情很可能会发生，索尔心里就忍不住发出一阵哀嚎。

    扭头朝着身旁看去，另外两名同伴似乎也清醒了过来，和自己一样，身体在不断的颤抖着。

    “马库斯，我们……”艾勒发出沙哑的声音，一副惊恐万分的模样。

    “立刻离开这里，远离那个名叫韩东的人族！”马库斯身后的骨翼发出“咔嚓咔嚓”的声响，沉声说道。

    韩东对于已经恢复意识的三名异族亡灵生物来说，简直就是噩梦般的存在。

    “马库斯，那个人类已经获得了亡灵圣经，我们要不要想办法拿回来？”索尔沉声问道，它还没有忘记任务，虽然变成了亡灵，但索尔还是想要完成部族交给他们的任务。

    “索尔，你疯了吗？”艾勒惊讶道：“你竟然还想从它手中拿回亡灵圣经？我们现在已经彻底变成亡灵生物了，而亡灵圣经有什么用，你不是不知道……”

    “索尔，那个人族获得亡灵圣经后，并没有理睬我们，反而去了亡灵峡谷，你猜，他会做什么？”马库斯沉着道。

    想到亡灵圣经的作用，索尔顿时沉默下来，亡灵圣经的作用，它们都知道，掌握了亡灵圣经后会做什么？用膝盖都能想到。

    原本就不是韩东的对手，如果对方再奴役上几只强大的亡灵生物，到时候它们恐怕连靠近韩东的资格都没有。

    “还是趁现在，赶快离开这里吧，我们现在已经彻底成为亡灵生物，今后将永生永世留在这里了……”艾勒痛苦道。

    “走吧，离开这里，那个人类也许还会返回……”马库斯叹了口气说道。

    “可是，离开这里的通道只有亡灵峡谷，我们现在离开，会不会撞见那个人类……”索尔迟疑道。

    “亡灵峡谷很大，我们运气不会那么差的，只要小心一些就好。”马库斯说道。

    “等会，马库斯，索尔！”艾勒突然想到了什么，连忙说道：“韩东既然已经获得了亡灵圣经，也就意味着，他获得了那部特殊的冥想法，你们说，我们要不要等一段时间，获得那部冥想法再走？”

    虽然不知道那部冥想法是什么，但能被部族典籍记载的冥想法，肯定不是凡品，它们现在已经变成亡灵生物，已经一无所有，未来要想有所成就，必须要获得这部冥想法才行。

    ……

