    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：27500（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：38500（可用于升级自身拥有技能）』

    『超凡天赋：坚韧（1级）：你的身躯将可以承受更大的伤害，并且完全免疫非要害的小口径的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力（升级到2级需要消耗2W潜力点）』

    『超凡技能：甩枪术（高级）：你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！（蓝色品质升级红色品质需要消耗2W潜力点）』

    『天赋：暂无』

    『普通技能：驾驶（高级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、化学（十年级）、射击（高级）、狙击（高级）……』

    『当前任务：无！』

    普通的天赋和普通的技能，升级一次都是额定的1000.

    比如这一次将射击（中级）升级到了射击（高级），和提升学校技能一样，都是1000潜力点。

    而超凡天赋和超凡技能……

    “MMP！”

    洛克看着自己的潜力点，在看了看超凡天赋和超凡技能：“我还以为一夜暴富了呢。”

    虽然潜力点还是足够升级坚韧或者甩枪术。

    但……

    没必要。

    终归是要未雨绸缪留一些潜力点用来应急的。

    至于那凭空消失的3W成就点？

    洛克用来购物了。

    一张可以转职的『超凡职业转职凭证』，商城原价销售10W成就点，而在经常性打骨折的珍宝折扣商店里面却是两折出售。

    时不可失，失不再来。

    洛克花了两万成就点买了。

    这个职业拓印卡要是用的好的，也是有奇效的，比如，对着那个古一，来上一发，到时候，他就是和古一一样的至尊法师了。

    当然了。

    洛克对这个世界的魔法没啥兴趣。

    这个世界的魔法，任何使用，都是需要付出代价的。

    洛克赞同等价交换这一点，但不表示赞同自己的力量也需要交换这一点的。

    至于还有一万成就点。

    洛克将珍宝折扣商城其他一些东西给买了，算是补充一下自己的库存什么的。

    比如一折500成就点的追踪卡，或者也是一折500成就点维持半个小时的定位卡，再或者是限量半价的血瓶什么的。

    这些都是必要的常规投资来着。

    不过……

    洛克看着手上的一张『珍宝刷新券』，然后看了一眼基本上被他买空，剩下来的都是一些他用不上或者觉得折扣太低的物品。

    算了。

    刷新一下，看看有没有什么好东西出来。

    『叮！』

    『珍宝折扣商城刷新成功！』

    『超凡天赋卡（五折）：5W成就点，能够拓印目标身上具有的天赋（随机选择），可复印天赋。』

    『生命星球（九折）：999W成就点，一颗崭新，只属于你的生命星球，可以选择投放至指定星系。』

    『金刚狼血统（八折）：58W成就点，是合金金刚狼，不是骨爪金刚狼，机不可失，失不再来哦。』

    『情绪种子（一折）：100W成就点，一颗神奇的种子，可储存情绪，并且可以释放情绪，也许，你能够懂得她的用法？』

    『神秘宝箱（一折）：1W成就点，可能开出价值1E的至高神血统，也可能开出价值200成就点的血瓶，考验你是欧皇还是非酋的时间到了。』

    『血瓶（五折）：100成就点，补充生命……』

    『蓝瓶（五折）：100成就点，补充魔力……』

    『精力瓶（五折）：……』

    “很好！”

    洛克看着刷新出来的折扣物品，眉心直跳：“果然都是我买不起的东西。”

    什么？

    神秘宝箱？

    呵。

    洛克不说赌了，他连输了两百的欢乐豆都会觉得亏得慌，更别说，这种要么欧皇，要么非酋的神秘宝箱了？

    这才攒了多少成就点啊，就敢玩抽奖？

    什么家庭啊，敢这么玩？

    我有这么资格玩这个啊。

    一万一次。

    疯了？

    不过……

    洛克目光飘忽，飘忽到了他如今的成就点上。

    『成就点：27500（可用于成就商城购买物品）』

    要不赌一把？

    就一次。

    万一赚了，直接把太阳神的神格给抽出来呢？

    那还在这里玩个屁，找个星球，躺着，被人供着，不香吗？

    ……等等。

    洛克晃了晃脑袋，恨不得给自己一巴掌，苦日子好不容易过去了，这才过去多久啊，就敢这么玩起神秘盒子了？

    但！

    洛克吞咽了一下口水，突然间，有种谜一样的自信。

    似乎……

    买了就能赚？

    这把必赚。

    “MMP！”

    洛克内心有些无语：“没钱的时候，刷新也就罢了，反正我都买不起，现在可以买了，刷新出来，不买个，感觉亏啊。”

    最重要的一点。

    洛克其实也想看看，自己究竟是欧皇，还是非酋。

    他这一世的脸蛮白的。

    运气一直是恒定的的。

    满值二十，恒定五点。

    就一次。

    下不为例。

    洛克深吸了一口气，右手有些颤抖，伴随着叮的一声，一个很是古朴的手提箱直接出现在了洛克的手上，而他的成就点也如同流水一样，定格在了17500.

    “好。”

    洛克直接关闭掉商城，做了做深呼吸：“就一次，赢了也好，输了，就当认清现实，老老实实的积累成就点，不走捷径了。”

    想罢。

    洛克直接认命般的直接咔擦一声，打开了手提箱的两个固定的扣子。

    下一秒。

    洛克眼前一亮，似乎看到了，在手提箱打开的那一瞬间，在冥冥之中，有各种颜色的光团争先恐后的朝着手提箱这边飞来。

    似乎在争抢谁第一个抵达。

    白光。

    蓝光。

    红光。

    金光。

    白、蓝、红、金，分别对应的是普通、超凡、传说、至高……

    “金！”

    “金！”

    “金！”

    洛克感觉自己简直就是在看一场赌马游戏一样，眼看着那金光已经落后三个身位，而白光一骑绝尘的画面整个人都快要疯魔了。

    别啊，不是说，初学者有好运的吗？

    我第一次赌盒子，你就给我个白板，合适吗？

    MMP，给我金的，以后有盒子就买！

    就在这时。

    轰！

    轰隆一声，一道耀眼的光芒直接落入了神秘盒子当中。

    下一秒！

    ……

