    恰好此时段江伟走进来，听到文奇胜的话后沉默一秒，道：“楚涵，不会想扩军吧？”

    “扩什么军？”文奇胜心脏都在抖，表情诡异道：“狼牙战团？总不可能是南部联盟军吧？”

    段江伟也心情复杂，有些想不通楚涵的思维方式，只能说道：“眼下大战大胜在望，我们南部联盟军一统北部只是时间问题，面对神秘家族相信在南部必胜的情况下，他们只会放弃北部来适应当下局势。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    文奇胜点头道：“我们的确不能正面与神秘家族为敌，所以楚涵的这步棋，就更让我看不懂了，他要那三万流民干什么？”

    段江伟想了想，最终摇头道：“其实这一切都是我们的猜测，楚涵自己也没说要扩军啊。”

    文奇胜心情复杂：“但愿是我想多了，树大招风，狼牙战团已经够强，希望楚涵不要太过于贪婪。”

    段江伟没有接话，眼下狼牙战团的风头早已盖过所有军团，若大战输了就不说它，可现如今南部联盟军必胜，当最终的胜利来临之时，人类内部的矛盾就不复存在。

    狼牙战团这时候一旦再次扩军，局势可就乱了……

    文奇胜和段江伟如此想，狼牙战团内部可完全没有思考过大佬们的心理承受力，在他们几大战队合力剿灭了北部联盟军最后一支队伍后，暗部就顺理成章的带着三万流民跟着三战队离开。

    虽说是带队，但是其收入狼牙战团还是收入狼牙地界的安罗城，谁也说不准。

    文奇胜得知这一消息的时候心惊胆战，但眼下仗还没打完，南部联盟军的攻势还在继续，前方两头部队已经成功攻破了好几座基地的防线，整个Z字形的战术队伍在不断朝着北部推进。

    这时候的文奇胜只能将全身心的经历放在攻北之上，从而无暇顾及狼牙战团内部的事情，更何况当下的楚涵又不在，他想问个清楚也找不到人。

    就当南部联盟军好几连胜，打的北部基地应接不暇的时候，分界线旁边的丛林中，狼牙战团的精英队也终于和神秘家族的第一批队伍正面对上！

    五十人在楚涵随口的命令中，没有半分怀疑的在前方开路。

    楚涵只是让他们开路，并且告知对面的狼牙战团不足为据，看起来一点都没将狼牙放在眼里的样子，虽然这是大部分神秘家族成员的共识，但罗铭还是谨慎提醒：

    “大人，楚涵虽然是个普通人，但他能连胜这么多场战斗，还在神秘家族的手中逃离多次，说明此人不可小觑，不能掉以轻心啊！”

    听着罗铭的话，楚涵眉头一挑，暗道这个罗铭虽然有私心，但不愧是神秘家族选出来的外围成员代表，并不是一个没有脑子的人。

    于是楚涵略带欣赏的看了罗铭一眼，道：“大部分人都想不到这一点，你倒是看的透彻。”

    听到此话，罗铭心中大喜，明白这是要被看中的节奏，于是更加卖力的开口道：“我只是着重分析过楚涵这个人，潜意识想法中当然不把他放在眼里，但是潜意识往往会存在误导，只要数据不会说谎。分析中我现楚涵的数据尤其惊人，百分百的胜率可不是开玩笑的，甚至他手中还有着神秘家族外围成员的命！”

    楚涵微微愣了一秒，暗道他手中可不仅有外围成员的命，还有你们罗家正统血脉者的呢！

    但表面上，楚涵却是淡然一笑：“你说的可是楚涵在美洲摩根基地的事迹？”

    罗铭点头：“对！”

    楚涵眯起眼睛，道：“那一战有高家的高少辉出手，所以并不是楚涵一个人能够战胜。”

    这是罗铭第一次听说此事，他大惊道：“高家怎么会和楚涵？”

    楚涵的眼神深邃，道：“这是家族机密，高家一直与楚涵关系暧昧不清……”

    正当楚涵想要继续忽悠罗铭，将其整个人的心神都调动的乱七八糟，从而好让他更加全面的让这一百五十人去送死的时候，忽的一个声音出现在帐篷外，让楚涵和罗铭同时心底一惊。

    “里面可有人？”这是一个女人的声音，声音优雅至极，好似高贵的公主降临。

    但是当下无论是楚涵还是罗铭，都没有半分欣赏着动听声音的心思，他们唯一想到的就是为何来者都已经来到帐篷外，他们却毫无所觉？

    要知道罗铭可是八阶新人类，还是八阶中的巅峰存在，楚涵更是如此，两人统统都没有察觉到，足以说明来者的不凡和可怕之处。

    罗铭震惊中第一时间看向了楚涵，眼神带着强烈的询问，显然他被吓到了，并且希望楚涵给予他下一步的行动指示。

    楚涵眯起眼睛，波澜不惊的心底上下起伏，一瞬间他的思维就绕了千八百回，将所有的可能全部都思考了一遍。

    但是最终却毫无头绪！

    他不知道是谁前来，罗家人？罗家的正统血脉者？

    若是如此，那么……

    楚涵下意识摸了摸袖口绑着的匕，双目暗藏杀机：“进来。”

    没问是谁，而是‘进来’。

    这两个字代表的是一种无畏无惧，以及此处是他地盘的警告，这是楚涵唯一能够给自己底气的最后一次机会，更是一次博弈，如果来者是罗家人，那么谎言就将不攻自破，他在这里布好一切的局，也将重写。

    甚至他还会身处被罗家人包围的危险之中！

    一百名罗家外围高手，再加上一个罗铭，楚涵不认为自己能无敌到逃离这里。

    在楚涵的话落之后，帐篷就被掀开，一个穿着优雅到夸张，浑身上下都好似从另一个时空而来，整个人的气场都与这个世界格格不入的女人款款走进帐篷。

    见到这个女人的一刹那，无论是楚涵还是罗铭都呆了一秒，先是这个女人太美了，其次就是这个女人实在太过于优雅，一颦一笑，一举一动，都充满着浑然天成的端庄！

    最重要的的是，这个女人他俩都不认识！

    是谁？楚涵心头一跳！

    (本章完)