    第693章 战圣子！

    血幽冲霄而起。

    他顿时看到了叶辰。

    血幽乃是神庭境的修士，派来保护圣子的人，修为自然不低。

    这时候，叶辰也发现有人来和他抢夺异宝，顿时使用神行术，一把抓住可这柄金色的长剑。

    顿时，长剑释放这金光，在叶辰的手中，金光不断的内敛。

    他手持长剑，一股强大的剑意顿时涌入了他的身体之中。

    “好强大的剑！”他暗暗感觉，这柄金色的长剑，竟然蕴含着一种剑道。

    蕴含剑道的剑？

    叶辰立即拿着金色长剑落到了地上。

    这一刻，血幽大怒：“你便是那罪血之人？！”

    “哦，又来一个找死的吗？”叶辰看着血幽冷冷道。

    “听说你杀了我们上界很多的生灵，既然如此，便由我来会会你吧！”血幽冷冷道。

    “你们是什么人？”

    叶辰的脸色顿时就冷了下来。

    “天神族！”

    血幽说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    就在这时候，说时迟那时快。

    只见叶辰手持金色长剑顿时就杀了过来。

    符文冲霄，滚滚的力量不断的从从叶辰的长剑之上迸出来。

    叶辰手持长剑，先下手为强，一剑朝着血幽斩去。

    血幽大惊！

    血幽轻轻抬手，准备以一只手挡住叶辰这一剑。

    叶辰默默运转纵横剑道，一剑劈下。

    顿时，一道金光出现在长剑之上，形成了一道巨大的剑光，朝着血幽的手斩去。

    这一刻，叶辰感觉，源源不断的真气从他的真气海中不断的注入金色长剑之中。

    “斩！”

    一剑斩下。

    金色的剑光顿时劈出！

    刺啦！

    一声巨响。

    只见一直大手顿时飞了出去。

    “啊——”

    血幽大喊一声。

    他的一只手顿时被叶辰斩落。

    这一刻，他无比惊讶的看着叶辰，不敢相信。

    要知道，那一剑要是斩在自己的身上，只怕自己已经身死道消了。

    太强了！

    太恐怖了！

    轰——

    一声巨响。

    只见血幽再度被轰飞。

    叶辰说着，金色的长剑顿时祭出。

    顿时，金光从长剑之上散发出来，滚滚的力量从自己的真气海中不断的提升上来。

    纵横剑道和神象镇狱劲立即运转，使用神象镇狱劲加上纵横剑道，能够将自己的力量提升十倍不止。

    叶辰一剑斩出。

    无尽的剑意顿时出现，一道道剑光出现在叶辰的面前。

    剑光带着一声龙鸣，顿时朝着血幽冲杀而去。

    血幽冷冷道，说着，长剑顿时凝聚这一道道剑光。

    两道剑光顿时冲击在一起。

    轰！

    一声巨响。

    只见剑光不断的炸开！

    这一刻，只见叶辰神行术一开，顿时换位。

    然后再度拿出自己的黑色长剑。

    一左一右，两柄剑在叶辰的手中握着。

    叶辰冷冷道：“死吧！”

    纵横剑道犹如波浪一般，从叶辰出手开始，纵横剑道就在提升着威力，一层高过一层。

    只见叶辰两剑瞬间斩下。

    一道金光伴随这一道黑光朝着血幽斩去。

    金光和乌光瞬间混合在一起，形成了一道巨大的剑光，朝着血幽瞬间斩去。

    顿时，神符出现在。

    一道道符文出现在叶辰的面前。

    符文发光，滚滚的力量不断的冲击出来。

    血幽大怒，他也不敢在大意了，顿时，长剑发着光芒，一道道符文从他的长剑之上涌出，滚滚的力量汇聚成为一道剑光。

    只见叶辰的两道剑光斩杀过来。

    他立即使用剑光挡住！

    轰！

    只见叶辰的剑光直接劈开了血幽的剑光，朝着血幽斩过来。

    血幽大意了！

    只见剑光斩过，他的一只腿瞬间被叶辰斩了下来。

    叶辰长剑一剑刺去。

    顿时，叶辰的长剑插入了血幽的心脏之中。

    这时候，血幽大吼。

    “小子，既然如此，那就一起去死吧！”

    血幽说着，他的身上突然开裂，从裂缝之中透出了一道道白色的光芒。

    “不好，他要自爆！”

    叶辰有些惊讶。

    这一刻，他根本躲不开。

    他立即远转身上的真气，滚滚的真气不断的出现在体表，身体之中的真气不断的涌出来。

    轰——

    顿时，以血幽和叶辰为中心。

    瞬间一道白光出现。

    巨大的爆炸出现在空中。

    地面上顿时出现在一个巨大的深坑，滚滚的烟雾顿时笼罩住这个地方。

    但是，只见叶辰的身上。

    一点伤痕都没有。

    而这个时候。

    只见一个男人缓缓降落，那男人穿着金色的战甲，来到了叶辰的面前。

    来者正是天神族的天才——天神圣子。

    这时候，天神圣子从天空之中飞了下来，手持一把长枪，落在了叶辰的面前。

    “你就是那罪血之人！”天神圣子看着叶辰问道。

    叶辰看着天神圣子，“我不是罪血，而是人族人皇！”

    “人皇吗？哼，便让我来会会你吧！”天神圣子厉声道，顿时银枪出窍，朝着叶辰顿时刺了过去。

    枪如惊龙，一道强大的气息顿时朝着叶辰涌去。

    天神圣子的实力并不弱，已经达到了神纹境巅峰了，实力强大。

    长枪形成了一个巨大的枪影，逼着叶辰落了下来。

    这时候，叶辰飞身而起，手中的黑色长剑祭出，心中立即运转剑道。

    一道道真气从身体之中爆发出来，形成了一道巨大的剑光。

    剑光和枪影瞬间撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响。

    顿时，巨大的爆炸瞬间展开。

    滚滚的气浪席卷而去，一层层巨浪爆发出来。

    这一刻，只见天空之中，两道身影顿时从气浪之中冲了出来。

    这仅仅只是试探性的一击，双方都没有使出全力，所以这一击，并没有造成任何的伤害。

    两人分开之后，身影再度变化，瞬间又撞在了一起。

    叶辰的手中，黑色的长剑发着强大的光芒，一道道符文出现在叶辰的长剑之上，一道黑光顿时朝着天神圣子斩去。

    轰！

    黑光斩落在了天神圣子的长戟之上。

    顿时，火花四溅。

    一道道火光在天神圣子的战戟之上激发出来。

    天神圣子也丝毫不惧，手中的战戟散发这神光，顿时朝着叶辰刺了下来。

    轰！

    两人在度相撞。

    这一刻，叶辰手中一剑斩下。

    此刻，他的剑道已经演绎到了极致，顿时，一道道黑光出现在长剑之上。

    在天空之中，黑云滚滚，叶辰的真气在天空之中凝聚成为了一把黑色的巨剑，悬浮在空中。

    只见叶辰一剑斩下。

    无尽的力量冲霄而起。

    (本章完)

