    日伪军的快速行军使得他们毫无悬念的了落入了李云龙的口袋阵之中。

    伴随着李云龙的吼声：给老子打，子弹尖啸着向鬼子飞了过去。

    更远处的则是辎重营配属的两门迫击炮，虽然不如火力支援营数量众多。

    张伟还是象征性的给他们配发了两门充充门面。

    哪怕是独立团的辎重营，火力比起其他部队的主力营也差不到哪里去。

    但是单单凭借这样的一次伏击，想要消灭所有的鬼子也无异于痴人说梦。

    第一波日伪军被打了个措手不及，很快就反应过来，但是这帮日伪军反应过来的第一件事不是进攻，而是后撤。

    “首长！鬼子撤退了！”

    李云龙掏出望远镜看了过去：“娘的，走，撤退！”

    “不是，下面打死了不少鬼子呢，这么多武器装备咱们就这么不要了？”

    “不要了，他娘的，这么点东西老子也看不上，万一咱们下去打扫战场鬼子咬住了咱们可就得不偿失了！”

    战场的几公里之外，日伪军停止了前进。

    “太君！太君，我们的先头部队遭到了八路军的袭击，他们还有迫击炮等重武器，弟兄们损失惨重，退了下来。”

    北冈圣峻惊讶瞪大双眼，起身问道：“纳尼？他们有多少人？”

    这个传令兵吞咽了一口唾沫，从脑海中琢磨了一下，说道。

    “根据火力判断，差不多至少有八路军的一个团！太君，我们应该怎么办？”

    “一个团？李君，你说这不会是八路军的772团？”

    李德志上前半步，摇了摇头：“如果是八路军的772团，咱们的先头部队不应该有撤退的机会。”

    “李君，命令部队直接向他们发起进攻，这帮该死的土八路，简直就是在找死！”

    “是，太君，我亲自过去指挥！”

    北冈圣峻看起来十分满意的拍了拍李德志的肩膀：“李君，你可真是我的好朋友，更是我们帝国的好朋友。”

    刚走出不远，传令兵皱着眉头问道：“大哥，这咱们怎么办？”

    “还能怎么办？要么干死八路，要么被鬼子干死，咱们当了汉奸还有别的东西能选吗？”

    传令兵迟疑了一下：“可是。。”

    “没有什么可是的，一条路只能走到黑，跟弟兄们说一声，别太傻，日本人和咱们一起进攻，能让日本人死就别死咱们的弟兄！”

    北冈圣峻冷哼一声，看向了远处的李和传令兵：“命令第三步兵中队，看紧他们，若是发现他们出工不出力，军法从事！”

    北冈圣峻话音刚说完，旁边的参谋还想要说些什么，可是对上北冈圣峻那双满是阴冷的眼睛，原本想说的话也都咽了下去。

    ....

    张伟这边，已经行军了一整天，正在山沟里面临时休息。

    庄焱跑到了张伟的身旁：“团长，有一件麻烦事，前面不知道啥时候修建的一处炮楼，看样子是刚弄好不久，陆上还有一处卡口，差不多有四五个人，炮楼里面不清楚。”

    张伟掏出了地图比划了一下。

    “绕不过去了，准备战斗，使用铁拳，速战速决，不要放跑了一个鬼子！”

    “是！”

    众人迅速检查装备，准备战斗，耿继辉，史大凡，也来到了张伟的面前。

    “耿继辉，史大凡，你们断后，邓振华和我准备掩护！，庄焱，强晓伟，郑三炮准备进攻炮楼！”

    “是！”

    张伟将手中的胜利挂在了身上，换成三八式：“远距离直接点名哨兵，铁拳抵近直接发射，使用近战武器迅速肃清残敌！”

    “明白！”

    张伟摸到了鬼子不远处，死亡之眼技能开启。

    “砰砰砰砰砰！”

    五发子弹飞出，就在短短的一两秒钟之内，事发突然，日伪军根本来不及做出什么反应，就被击毙了四人，打伤了一个。

    突击组撒丫子就冲了上去。

    张伟和邓振华二人作为“狙击手”，是在后面为他们提供掩护。

    进攻因为众人动作太快，压根没有什么威胁，距离炮楼还有八十米的时候。

    鬼子的轻机枪这才反应过来，对着下面的战士们开火。

    按照这个火力来看，整个炮楼里面的驻军也就不过一个分队。

    猛泼过来的弹雨将张伟不远处的泥土打得烟尘四溅，张伟一个前滚翻换到了岩石的后面，趁着这个机会拿枪口锁定了机枪眼。

    对于张伟这种射击技能已经点满的人来说，哪怕就是50公分的机枪眼，张伟也能够在150米的距离打进去。

    张伟只用了一枪，鬼子的轻机枪就哑火了下去，鬼子的副射手还没有来得及接替射位，就看到了冲到近前的郑三炮抬起了一个又黑又粗的炮管。

    “bomm！”

    炮弹带着长长的尾焰直接炸在了炮楼的正前方，改良过的铁拳毫无悬念的将整个炮楼炸开了一个大洞，整体建筑也是出于摇摇欲坠的状态。

    庄焱和强晓伟二人持着胜利式就冲到了近前。

    “哒哒哒！”

    清脆的枪声只响彻了不到十五秒，鬼子就死光了。

    战斗结束，张伟一挥手，众人按照既定路线继续前进，这里距离十六师团的指挥部只剩下最后的六十里。

    .......

    日军，华北方面军太原指挥部，冈村宁阅读完情报人员递过来的文件，感到有些疑惑。

    “确定情报没有什么问题吗？”

    鬼子情报官点了点头：“哈依，将军，我们已经和前线部队做过核实。

    八路军的战斗力远超预期，八路军拥有中等以上规模的兵工厂已经得到证实。

    据悉，他们现在装备了一款7.62毫米的冲锋枪，火力非常强大。

    但是，我们尚不明白，他们从哪里获得的这么多弹药。”

    “八嘎！你们情报部门究竟是做什么吃的？”

    “十分抱歉，将军，不过进口南口的前锋部队报告，他们在现场发现了八路军遗留的子蛋壳，据判断可能是一种其他金属制造的子弹，外观有点像是钢铁！他们已经派人携带，正在前往我们这里的路上。”

    冈村宁次惊讶的站起身来，追问道：“纳尼？钢铁也能够制造出子弹？钢铁子弹之前进过验证，是不适合枪械使用的，八路军究竟是用什么样的方法？”

    “将军，我这就去找军工专家核实这条消息。”

    冈村宁次皱着眉头一言不发，看着一天仅仅推进五公里不到的战线，满是忧虑的问道：“我们的进攻从来都没有如此不利过，山本君他们到什么位置了？”

    身旁的一个参谋摇了摇头，回答道：“很抱歉，我们也不清楚，可能是因为复杂地形影响了无线电讯号，尚未得到山本君的最新消息。不过29旅团已经开始向大孤山一带发起进攻。”

