    “那照这么看来，你就是救我的那个人了吧！”魁梧黑影委身走进洞窟，露出真正模样。

    　　此人虎背熊腰，面庞如同刀削斧阔般刚毅，满脸络腮胡子，浑身肌肉如虬龙般隆起，好似一尊铁塔般，给人一种非常彪悍的气势。

    　　“你伤好了吗？”黎枫壮着胆子问道。

    　　那魁梧壮汉咧嘴一笑，平易近人道：“托你的福，大难不死！”

    　　“我要好好谢谢你！”他一字一句道。

    　　黎枫感受到对方身上散发的善意，心中顿时松了一口气。

    　　随即说道：“没什么，应该的，我在海滩上面看到你昏迷不醒，总不能见死不救！”

    　　“你心地倒是善良，不管如何，我都应该感谢你，我傅星魁不是那种忘恩负义之人。”魁梧壮汉傅星魁一脸和气道。

    　　原来他叫傅星魁，黎枫顿时将对方的名字记下了。

    　　傅星魁走到洞窟内，将散落在周围的干柴捡起来，堆放在一起，随手打了个响指。

    　　嗤嗤，一缕电弧在手指间闪烁了一下。

    　　蓬的一声，干柴一下子就点燃了，火光照耀四周。

    　　黎枫惊奇的看着这一幕，感觉有些不可思议。

    　　“坐吧，咱们两坐下好好聊聊，彼此认识一下！”傅星魁坐着火堆旁边的一块大石头上，长相彪悍，但是语气却显得很是温和。

    　　黎枫微微吐出一口气，点点头，随即坐在了火堆边上。

    　　“你叫什么名字！”傅星魁捡起一根枯枝，拨弄着篝火，慢条斯理道。

    　　“我叫黎枫，今年十二岁！”

    　　“恩，你什么时候救的我，这里是哪里！”

    　　“三天前，这里是紫沙群岛中的一座无人岛！”

    　　傅星魁问一句，黎枫答一句，气氛显得有些尴尬。

    　　“说吧，你想要我怎么报答？”傅星魁开门见山的望着黎枫，目光满是笑意。

    　　黎枫愣了一下，旋即摸了摸后脑勺，讪笑道：“我救你，没想过要回报！”

    　　“不求回报，呵呵，如今这世道像你这般朴实的人实在罕见得很啊。”傅星魁感叹道，笑容越加的灿烂。

    　　“不过，你救了我傅星魁一命，这是一个天大的人情！”

    　　“我这个人做事有原则，就是不想欠别人人情！”

    　　黎枫听到他的话，不禁心中一动，眼神亮晶晶的盯着对方，神色有些好奇道：“大叔，你是传说中的超凡强者吗？”

    　　“是！”傅星魁一口回应道，没有丝毫遮遮掩掩。

    　　“你来自哪里！”

    　　“之前是不是在大海上空，与另外一名超凡神灵厮杀？”

    　　“他为什么要追杀你？”

    　　黎枫一口气连问了三个问题，显然对傅星魁的来历颇为好奇。

    　　听到对方连续问出这么多问题，傅星魁浓眉一皱，嘴角露出一抹意味深长的笑容，咧嘴笑道：“小家伙，你好像很多问题！”

    　　“不过这些不是你该问的！”

    　　“你只要知道我叫傅星魁，是一名超凡神灵就行了！”

    　　“知道太多，对你没有任何好处！”

    　　黎枫听到这话，心头一凛，他差点忘记了，对方是一名超凡神灵。

    　　实力深不可测，肯定拥有强大的背景，而他的对手也肯定不会差到哪里去。

    　　他一个平民知道太多，若是被敌人知道，那随之降临的将会是灭族之祸。

    　　“知道了，大叔！”黎枫老实巴交的点点头，不敢多做言语。

    　　傅星魁满意的点点头，说实话，他很感谢眼前这个小家伙救了他一命。

    　　如果不是黎枫的帮忙，他只怕就此黯然陨落了。

    　　自己欠这个小家伙一份人情啊，傅星魁对黎枫的第一印象还是很有好感的。

    　　“小家伙，说吧，你救了我一命，可以向我提出一个要求！”

    　　“只要在我的能力范围之内，我都可以满足你！”傅星魁淡然笑道。

    　　黎枫听到这话，心中一喜，刚刚想要说些什么，话到嘴边又生生咽了回去。

    　　他沉吟片刻，忽然岔开话题，缓缓问道：“大叔，你的伤势已经好了吗？”

    　　“没有，我身体上的伤势只是皮外伤，虽然伤了筋骨，但只要有足够的时间，我完全可以恢复！”

    　　“但是我最严重的伤势不在身体，而是在我的精神上！”傅星魁伸手摸了摸背后的伤口，神色闪过一丝阴沉。

    　　黎枫疑惑盯着对方，有些讶异道：“精神受伤？”

    　　“恩，精神怎么会受伤呢？”

    　　傅星魁目光闪过一丝阴霾，语气凝重道:“因为之前那个追杀我的人不是普通超凡，他是一名精神念师！”

    　　“精神念师，那是什么东西？”黎枫听到这里，整个人显得更加疑惑。

    　　傅星魁神色冷酷，一脸严肃道：“你还小，是平民出身，所以见识少！”

    　　“在这片辽阔无边的大海上，你可能听说过很多关于武者的传闻！”

    　　“但是对于精神念师，你们可能听都没听说过，因为它牵扯到一个特殊秘密！”

    　　“秘密，什么秘密，我能知道吗？”黎枫一脸惊奇道。

    　　傅星魁点点头，轻叹道：“其实告诉你也无妨！”

    　　“你应该知道，普通人想要成为武者，需要经过大量修炼和感悟，在漫长的岁月中一步步成长，才能成为武道强者！”

    　　“然而精神念师根本不是单纯靠修炼肉体就能成的！”

    　　“因为这类人是无数武者中，只有觉醒特殊天赋的人类才能拥有！”

    　　“精神念师之所以特殊可怕，之所以地位超然，靠得是一种神奇力量，它潜伏于人类意识海深处，能够在空气中操纵各种物质，从而远距离杀死对手！”

    　　“比如是操纵金属，火焰，雷电，冰霜等等！”

    　　“一旦觉醒，那绝对是无数武者中最为可怕的存在！”

    　　“那天，与我厮杀的那个超凡神灵，便是一位精神念师！”

    　　“不过，我的实力不比他差，因为我是一名血武者！”

    　　听到傅星魁的话，黎枫越听越玄妙，眼眸闪闪发光：“能够隔空控物的精神念师，这么厉害！”

    　　“对，精神念师的确可怕，那天我本来可以杀死他，没想到那个人居然施展出一种诡异的精神攻击，突然重创于我！”

    　　“我就差点陨落了！”回想起当天那惊险的一幕，傅星魁直到现在，有些心有余悸。

    　　黎枫好奇道：“精神攻击是什么！”

    　　“是一种无视肉体防御，直接攻击对手灵魂的可怕手段！”傅星魁耐心解释道。

    　　黎枫恍然大悟：“原来如此！”

    　　“不说话又说回来，这次还真的感谢你，没有你，我不可能活到现在！”傅星魁咧嘴笑道。

    　　从见到黎枫第一面开始，傅星魁就对他产生好感了。

    　　因为这个小家伙之所以救他回来，完全是出于一片善心，眼睛澄澈清亮，不含一丝杂质。

    　　这证明，他有一颗纯洁的心灵。

    　　若是有所图谋，细小眼眸必定阴暗深沉，满腹心思。

    　　“呵呵！”黎枫摸着后脑勺一个劲的傻笑，显得很是憨厚。

    　　“你我相遇是一场缘分！”

    　　“你救我一命，我欠你一份人情！”

    　　“这有可能就是上天早就安排好的吧！”

    　　“遇上我，就是你的一场际遇，好好把握好吧！”傅星魁平易近人道。

    　　黎枫听到这番话，心中顿时激动万分，随即道：“我可以拜你为师吗？”

    　　若是能够拜在一位超凡神灵门下，有了师傅的指点，想不变强都难。

    　　没有什么，比这更值得令人兴奋的事情了。

    　　“恩，拜我为师？”傅星魁闻言，内心踌躇了一下，他随即抬头看向黎枫。

    　　嘴角掀起一丝笑意：“这是一个合情合理的要求，不过，我不能随口答应你！”

    　　“为什么？”黎枫很是诧异道。

    　　傅星魁仔细打量着瘦弱的黎枫，精光闪烁的眼眸好似能把人内心都看穿。

    　　他一脸认真道：“想要做我的徒弟，要求很高！”

    　　“现在的你，还远远达不到那个要求！”

    　　“不过，我可以指点你一段时间，若是有朝一日，你达到了我的要求！”

    　　“我便破例，收你为徒！”

    　　对方的话让黎枫很是失望，本以为可以顺利拜师一位超凡，没想到却被对方直接拒绝了。

    　　“小子，别气馁，你应该要努力！”

    　　“要知道，寻常武者要想得到一名超凡神灵的指点，比登天还难！”

    　　“现在这个机会，摆在你面前，难道要眼睁睁的看它溜走？”傅星魁饶有兴致的说道。

    　　黎枫闻言眼睛一亮，对啊，传说中的超凡强者可遇不可求，而且现在还是亲自指点自己，这对于平民百姓来说，可是一个千载难逢的机会，怎能错过。

    　　“你是不是马上就要走了！”黎枫忍不住问道。

    　　傅星魁摇摇头：“我的伤势还没恢复好，至少要在这里呆一个月！”

    　　“这段时间，你可以尽情的向我请教！”

    　　“我会尽心尽力的指点你，算是报答你对我的恩情吧！”

    　　“以后，咱们两就互不相欠了！”

