    叶夭夭瞥了她一眼。

    从自己腰间，拿出一个锦囊，取出一个药瓶，将里头的药粉直接洒了下去，洒到了杨氏身上，那些蛇闻着味道，纷纷后退，不再靠近杨氏。

    并且蛇很快地都软趴趴的，不再动了。

    叶夭夭开口道：“这些蛇被迷晕了，抓起来，拿出去到山上放生，算是谢谢它们帮我审案了！”

    护卫道：“是！”

    护卫们很快地把蛇抓走，也把杨氏，从坑里头，拎了上来。

    杨氏这个时候，浑身都是被蛇咬出来的伤口，不少伤口还在发青发紫，显然有几条蛇，是有毒的，叶夭夭扔给杨氏一颗药丸：“解蛇毒！”

    杨氏赶紧把解药给吃下了，她心里却是很疑惑：“你要留我一命？”

    叶夭夭冷嗤了一声，开口道：“你想多了！我是准备，让官府杀你，你都说了，叶瑞如今这样向着我，如非必要，我怎好亲手杀你，让他恨我，影响我们的姐弟关系？杨氏，你就放心的去刑场赴死吧，等你去官府被杀头了之后，我跟叶瑞弟弟的关系会更好，一定会让你气得死不瞑目！”

    杨氏：“你——！”

    杀人诛心！

    她现在才算是明白了，什么叫做杀人诛心，这就是！

    叶夭夭偏头，看了一眼院门外头，开口问道：“京兆府尹大人，您也都的听清楚了吧？”

    曹氏刚才进来的时候，就看见京兆府尹在门口了，只是她被杨氏疯狂的话给气到了，眼下听叶夭夭这么一说，她也？跟着看向了院门外。

    京兆府尹这个时候，从外头走了出来，看着叶夭夭，点点头道：“叶二小姐，下官都已经听见了！杨氏既然都已经招认了，此事就可以定罪了，谋害朝廷命官，还是一品大员，这是死罪，下官这就把她们都带走，签字画押！”

    叶夭夭开口道：“若是她们有人不愿意签字画押，大人大可以学我，也抓几条蛇回来，帮帮她们说真话，帮助她们做一个诚实的人！”

    京兆府尹道：“是，下官记住了！”

    接着。

    京兆府尹一摆手，就开口道：“把她们都带走！”

    叶夭夭这个时候，也问了京兆府尹一句：“有了朱婆子，和这被收买了的妇人的供词，还有杨氏自己的供词，那么璇璇就算不上公堂作证，也是能给杨氏定罪的吧？”

    京兆府尹开口道：“能！若是杨氏和朱婆子，死活不招供，那就一定要璇璇小姐走一趟，把所见所闻都说出来才能给杨氏定罪，但是叶二小姐，您此刻让杨氏自己招了，自是不必劳烦璇璇小姐了。”

    杨氏这才算是把自己刚才，一直没想清楚的问题，给想明白了。

    她看着叶夭夭道：“叶夭夭，你原本有了璇璇和这妇人的供词，你就已经能给我们定罪了，你却偏要弄了这么多蛇来，逼着我们招供，你这是想保护叶璇璇那个小贱人是不是？”

    叶夭夭直言道：“是！”

    叶璇璇在家里指认了朱婆子，这倒是没什么，可她若是去公堂上，亲自指认了自己的母亲，说得好听，那就是大义灭亲，但是难听一点，难免会有人觉得，她是忤逆不孝，帮着别人害自己的亲生母亲。

    叶夭夭既然能直接让杨氏招供。

    倒也没必要让叶璇璇去面对这种情况，所以她就把叶璇璇给支走了，一力把事情处理完就好了，总不能真的让叶璇璇为了帮她，下半辈子都被人指指点点，说她是个不孝女。

    杨氏咬着牙道：“贱人，都是贱人！”

    曹氏听说杨氏还想杀了自己的儿子的时候，她一直就很生气，眼下见着杨氏这么说话，她顿时就抢过边上一名护卫，手中的棍子，上去就给杨氏来了两下：“你骂谁贱人呢！你才是个贱人！你竟然想害我的昊哥儿，你这个死贱人！狗东西！”

    曹氏素来泼辣，嘴也毒。

    这个时候打人骂人，是真的半点没留情面。

    她还一边打，一边戳杨氏的心窝子：“你这个小娼妇，你想过吗，你亲生的女儿为什么不向着你？她还帮着夭夭揭穿你？你想过吗？你跟夭夭的关系，闹成这个样子，你自己的儿子，为什么还亲手给夭夭做风筝？还不是因为你这个贱人，根本就不配做母亲！没人待见你，你就自己一个人，孤零零的去死吧，赶紧去死！”

    曹氏素来将儿女当成自己的命，当初跟叶夭夭作对的时候，她就是拿孩子们发誓都不敢，她心里有多在乎的自己的宝贝儿子，眼下就有多想打死杨氏。

    倒是京兆府尹怕她真的直接把人给打死了。

    开口劝了一句：“三夫人，还是算了吧，让下官去处置吧！”

    曹氏这才对着杨氏“呸”了一声：“也是，免得打死了这么个肮脏玩意儿，脏了我的手！”

    倒是这个时候。

    叶瑞听见了动静，跑到这里来了，看着有人要拉着他母亲走，他一时间白了脸，开口问道：“母亲，发生什么事了？”

    说着话，他就到了杨氏的跟前。

    他这几日虽然很为杨氏跟他断绝母子关系的事情生气，也知道自己如今已经不能叫她母亲了，只能叫她姨娘，但是这毕竟是自己的母亲，见着对方似乎是要出事，他当然也是着急的。

    杨氏看见了叶瑞，拼了命的挣脱了衙役的钳制，抱着叶瑞就哭了起来：“瑞哥儿，你快去找你爷爷帮我求情啊，瑞哥儿！我做的一切都是为了你啊，母亲做的一切真的都是为了你，全是为了给你筹谋！都是为了让你能当上世子，能继承这个晋国公府，母亲才这样做的，你不能不管母亲啊！”

    叶瑞听到这里，都听懵了：“所以母亲，你到底做什么了？”

    叶夭夭在边上，开口道：“你母亲买通了人，骗我哥哥下水去救人，想把我哥哥溺死在河里。不仅仅如此，你母亲为了你能当世子，还打算杀了我哥哥之后，再害死二房的你的叶迅堂兄，并害死三房的你的叶昊堂兄，都是为了给你成为世子，继承晋国公府铺路。她要用这么多亲人的尸骨，成全你，让你睡不好，良心不安。你觉得，你母亲对你是好，还是不好？”

