
人美心善的姜二爷，不只送白旸出山，还和柴易安、白晅一路护送他返回了康安城。

待回到姜府后，姜二爷立刻跑回西院沐浴更衣，硬生生泡了一个时辰才爬出来，有气无力地捏着闺女的小胖手嘟囔着，“爹再也不去深山猎虎了……”

见爹爹这副衰样，姜留低声问，“爹-爹-被-老-虎-吓-到-了？”

他看到的场景，可比老虎吓人多了，姜二爷却点头，“是呢，老虎张开嘴有铜盆那么大，吼一声比咱们过年放的爆竹还响，一脚就踹碎巨石，一甩尾巴就截断一抱粗的大树，留儿可不要进山，遇到老虎会没命的。”

……

爹爹说的这不是老虎，是老虎精吧，真是把她当孩子哄呢，姜留“哦”了一声，“爹-爹-快-去-见-祖-母-吧。”

北院都派人过来看了三回了！

姜二爷到了北院向母亲报平安，姜老夫人听了事情经过，也是吓出几身的冷汗，“那些是什么人，怎么会追杀相翼候世子？”

姜二爷摇头，“白大哥没说，儿也没问。呼延大哥说看他们的身手和狠辣劲儿以及装束，像是江湖杀手。母亲放心，呼延大哥他们打扫了现场，没人能找到咱们府上来。”

“怎么打扫的？”姜母问。

姜二爷摇头，“儿不知。”

母子俩对视半晌，联想到无比血腥的场面，同时打了个机灵。姜母立刻道，“娘立刻让人去庙里捐香火钱，帮你求张平安符回来，这几日你就不要出府了。”

这时，管事抬进来一个大箱子，说是相翼候府送给二爷的。姜老夫人连忙问，“人呢？”

管事道，“已经走了，来人很是低调，马车上也没相翼候府的车徽。”

待把箱子抬进屋打开后，里边竟是一张白虎皮！姜二爷先惊后喜，“儿猎虎就是想送给娘的，这张虎皮儿就借花献佛，送给娘亲。”

姜母摸着白虎皮，含笑不语。

待晚上姜松从衙门回来，哥仨凑到前院的书房，姜二爷绘声绘色地讲了事情的经过，尤其突出了他的英勇和果敢。

姜槐听得热血沸腾，“下次再去打猎，我也跟二哥去！”

姜松则想到了别的，“我怎么记得，白旸是保护大皇子出城去皇陵开陵的？他仅带三人狼狈从山中逃回康安城，那大皇子在何处？”

哥仨你看我我看你，半晌后，姜松才道，“相翼候府连送谢礼都偷偷摸摸的，可见此事非同小可，二弟出去后且不可与人提起，免得惹来大祸。不行，你还是老实呆在府中，不要出门了。”

“好。”姜二爷忍了忍，还是没忍住，低声问，“大哥，你说大皇子会不会有危险？”

姜松叹了口气，“康安城才安稳几年，希望大皇子平安无事。”

康安城北，皇宫深处华春宫内，康皇后坐在床边垂泪；正阳殿中，景和帝面色阴沉地走来走去，太监进来报，“万岁，护国公在宫外求见。”

景和帝立刻道，“快请！”

护国公进宫后，连忙向景和帝回禀详情，“白旸带三千羽林卫已经赶往皇陵迎大皇子回宫；连青山脉深处不见恶贼尸首，只有打斗痕迹，宋汉平将军正带人连夜搜山。请万岁放心，逆贼定一个都走不了！”

护国公的话说得异常坚决，身为大皇子的外公，他的愤怒和焦急，不比景和帝少半分。

“您说是何人会对泽儿下此都是毒手？”景和帝问道。

“未抓到逆贼之前，老臣不敢妄言。”护国公弯腰行礼，目光如炬，在万岁面前他不敢乱说，胆敢冒此大不韪的是何人，万岁心中不会没数。

景和帝沉吟片刻，“七日后太后的丧礼，再加派五千羽林卫沿途护送，不得有丝毫差池。”

“老臣遵旨。”

护国公出宫后，景和帝问身边的太监总管杨奉，“查清楚了？”

杨奉立刻回道，“是。三日前，姜枫至其岳母家贺寿，因其次女被辱，姜枫怒打妻兄，第二日姜枫约嘉顺王的四子柴易安和相翼候的三子白晅出城狩猎，今日柴易安与白晅在客栈外的小河钓鱼，姜枫带人进山猎虎。”

“不是说他骑射不佳么，还敢进山猎虎？”景和帝问。

杨奉为哄着万岁开心，把姜家的事情调查得极为清楚，“万岁有所不知，姜松为了让姜枫考取武举人，花重金请了两个武师入府教他骑射。其中一人名为呼延图，乃是江湖人士，善使金鞭；还有一人为右骁卫弓箭手，因腿疾卸甲后，被其表兄钟雷引荐入姜府。不过，虽被高手调教多日，姜枫在林中埋伏杀敌时却还是将箭射进了水塘中。”

景和帝想到那等场面，肩膀抖了抖，忍不住笑出声来。

杨奉见万岁果然喜欢，连忙接着道，“因从未见过此等场面，姜枫从树上下来时，腿脚发软。跟着跑了不过半程便跟不上白世子等人的脚程，是被下人背出山的。”

景和帝听完感慨道，“便是如此害怕，他还敢射箭救人，果然有一份赤子之心。”

杨奉……

“他要考武举？”景和帝又问。

杨奉立刻道，“其兄本打算让其参加文举，可姜二爷胸无点墨，只得改为武举。因姜枫幼时体弱，所以其祖父令其每日务必打三套拳射二十支箭，多年来虽无所成，倒练出一把子力气。”

“能坚持这么多年，此子性格甚是刚毅。”景和帝赞道。

杨奉无语了片刻，又道，“不过小人觉得，以姜枫的骑射本事，武举必定无望。”

景和帝却又赞道，“明知不可为而为之，亦是难得。”

杨奉……

被景和帝赞有赤子之心、性格刚毅、明知不可为而为之的姜二爷，此时正躺在床上做噩梦。

睡得正香却差点被父亲勒死的姜凌睁开眼，用力掰开父亲的胳膊，“父亲，您又做噩梦了！”

姜二爷迷迷糊糊醒来，盯着儿子摇头叹息，迷迷糊糊地道，“爹梦见猎了张白老虎皮，本打算给你做身虎皮甲。不过你长得太黑了，穿白虎皮不合适，爹还是留着自己穿吧，免得糟蹋了虎皮。”

姜凌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521038"  chaptername="第121章  白老虎皮">加入书签</a>
</div>
