    “平手……”

    帝俊沉吟。

    这结果，他也不是不能接受。

    尽管初始目标没有全部实现。

    鸿钧隐藏的手牌，他已经大致了解……就是那十二祖巫马甲下的真实身份，还有两位没能浮出水面，甚为可惜。

    那始终是一根刺，梗在心头。

    想要拔出来，并非不行。

    帝俊看着女娲，知晓这位女皇的精神状态处在一个临界程度上。

    只要他再加把劲，越过了那条危险的线，接下去定然是真正的血战！

    都天神煞大阵当现！

    全面战争提前开启！

    战争，帝俊并不怕。

    他怕的，只是一些准备工作没能完成，与巫族两败俱伤之后，被其他人给捡了便宜。

    ‘得先清除和打压一些人……’

    帝俊眸光转动，深邃莫测，‘鸿钧……苍龙……’

    他筹算的清晰分明。

    鸿钧的手尾是要清扫的……刚才大战中有谁放了水，帝俊心底都有数。

    另外。

    苍龙！

    这位古老的龙族始祖，当今时代不显山、不露水的霸者，麾下族群——龙族，稳居人道第三族群，仅次于排名第一的妖族、排名第二的人族……当巫妖两大阵营两败俱伤，龙族就是最靓的仔！

    尤其是眼下，很特殊的时间节点。

    龙族打入了人族内部，掌握龙师体系，开始有“人人如龙”的舆论宣传，尝试占领思想高地；另一边，龙族又在妖族中砸钱，鼓捣出了所谓的“万兽朝苍”说法，攻占血脉高贵的代表。

    ‘都是麻烦。’

    ‘我若逼迫太甚，迫使女娲考虑大局，合纵以对，人道排名第二和排名第三的族群联手，加强合作……对妖族没有好处。’

    ‘相反，如果我缓上一手，以退为进，待敌自乱，让人族内部警惕戒备龙族的势力抬头，推出火师以抗衡龙族，自然而然瓦解人龙联合……这个可以有。’

    ‘共同对外的战争，一致打倒的目标，危在旦夕的局势，会促使双方本能的融合，搁置各种争议，以实现对生存和胜利的追求。’

    ‘战争，是融合的良药。’

    ‘而和平，则是会滋生一些异心……雨停了，天晴了，谁谁谁又行了。’

    而且……

    除了这些对全面战争的考量担心之外，还有一个很重要的因素。

    强如帝俊，也必须承认——都天神煞大阵，凝聚盘古真身，是有两把刷子的！

    真拼命了，哪怕天庭能胜。

    巫族拼死反击，说不得就拉他陪葬了！

    陪葬，帝俊其实不怕。

    他还有个弟弟——东皇太一，能继承他的意志。

    可惜。

    帝俊对自己的弟弟，不是太放心。

    单论实力、战力，太一的确很强，堪称洪荒一霸。

    但是心机算计方面……帝俊深深担忧，怕太一玩不过天庭之中那些老阴逼。

    指不定什么时候，太一就被白泽啊、鲲鹏啊之类的存在，给架空了。

    就如同是对待鸿钧那样。

    ——请妖皇垂拱而治，些许洪荒小事，交给我等贤明妖帅、妖师便好！

    ‘太一小弟，若是能像女娲那样有强烈上进心，就好了……’

    帝俊心底叹气。

    伏羲女娲之间的家庭喜剧，同为古神大圣中人，一个个都乐呵呵的等着看笑话，甚至还干过背着两位大佬打赌其中谁胜谁负。

    不过，等着看笑话的同时，却也是深深羡慕。

    甭管女娲叛不叛逆，好歹是成材了嘛！

    有弟弟妹妹的神圣，都挺羡慕羲皇的调教手段，能让咸鱼·娲自动自觉翻身，树立远大目标，扯旗造反一气呵成。

    不论最终成败胜负，这股心气都值得表扬，是极度难得的人生经历。

    当然，做为了解‘亿点点’内幕的知情人士，帝俊对女娲抱有深深的怜悯。

    有一个主攻易道领域，时不时算计人心大势的哥哥，动辄布局落子无尽岁月，人望能力更是冠绝过一个时代纪元……有这么一个兄长，还敢妄想造反成功？！

    做梦呢！

    帝俊闭着眼睛都知道。

    女娲的一些很亲信器重的队友、大臣，搞不好就是伏羲特意安排潜伏过去的棋子！

    作为一个合格的兄长，肯定是清晰了解自己妹妹的性格、喜好，然后专门培养能投其所好的人才，让伯乐——女娲“巧遇”千里马，喜滋滋的收入麾下。

    这些人才，平常时候用心卖力的给女娲打工，那忠心程度定然是没得说的；而等到哪天，兄妹刀兵相见时，骤然跳反，往女娲背后插两刀……啧，那画风太美，想想都醉了。

    帝俊有七成的把握。

    哪天女娲要是栽了，多半是栽在“自己人”手里！

    不过，这跟帝俊有关系吗？

    提醒……是不可能提醒的。

    虽然他能很顺利的当上妖皇，没少亏了女娲这个造反头子的给力，逼迫鸿钧应招，扶持他帝俊登上了妖皇的宝座，统帅天庭。

    养寇方能自重，能耐太足，只有兔死狗烹，鸟尽弓藏。

    可是眼看着鸿钧被关，胜利的曙光在招手，天庭将大有希望变成属于自己的财产……平叛工作上，就需要用心了。

    女娲被坑？

    坑的好！

    坑的妙！

    这样一来，哪怕妖族最终还是输了。

    可若紧跟着巫族也被祭天，女娲灰溜溜的走到淘汰席，那他的心情想必是非常愉悦。

    甚至为此，在这里面出上一份小小的力气，加快女娲扑街的速度……也是可以的哦！

    帝俊的思绪有些飘渺，放纵自在。

    不过与此同时，他的脸上还挂着很自然的笑意，与女娲交涉。

    “女娲殿下，你想要和局？”

    “行，可以谈一谈。”

    “先就此战之后，贵我双方不幸战死、且被封禁先天不灭灵光的大罗归属，讨论一下如何交换罢！”

    帝俊指出。

    “换俘？好。”女娲同意了，上下抛动玉牌的手也停下了。

    巫妖双方，彼此划界为疆，各自站定。

    各自警惕的目光中，一些在先前战绩显赫的大神通者摸索腰包，有些不情愿的掏摸着，将绚烂夺目的灵光取出。

    他们的视线里，有不舍、有留恋……这一条条灵光，都可以做成先天灵宝啊！

    过了这个村，以后上哪找这样的店？

    大罗的本质太特殊了，贯穿时空次元，洞彻诸天大道，本性超脱于上，灵光照耀永恒。

    想配的上这样伟大生命，能做为其御使的兵器……制造起来太困难。

    因为时空次元一直在变化，每时每刻，越是顺序往下，洪荒都会以指数级的速度衍生全新时空……而后再各有界情，大道变动，自有自的玄机妙处。

    换而言之，更新速度太快了！

    一般的法宝，刚炼制出来，还没有来得及绽放光彩呢，就已经“过时”了，“落伍”了。

    除非能做到实时、自动下载更新数据，并且能完美搭配组合，最大程度发挥威力，振幅战力……这已然具备了大罗的最主要特性，一件灵宝若能炼制到这种程度，内中的灵性可以去考虑证道了！

    也正是因此，在洪荒混的大罗，一个个手头上都很紧张。

    除非有杀害，亦或者人格魅力实在太大，能有忠心追随……不然一般的大罗，那是没有先天灵宝使唤的。

    眼下。

    难得战争爆发，本都做好小发一笔了，合情合理“收获”先天灵宝，奈何……双方的大佬准备讲和。

    这一讲和，煮熟的鸭子就飞了。

    好在女娲和帝俊的人望都还不错，承诺了战功会与补偿，两大阵营的强横大能便都同意了。

    其中女娲是管钱，大巫都要讨好。

    帝俊则是咸鱼翻身，今朝险些踩着女娲上位，打出了威风名气，让不少妖神大能觉得这是一个潜力股，可以考虑支持投资了。

    曾经女娲说过的话，他们眼观六路、耳听八方，自然也是知晓的——

    帝俊强大的程度，不合常理！

    这背后，要么是有人收买；要么是他已经开始得了天庭内部的人望，有好些个死心塌地支持他的妖神，偷偷摸摸的努力加班打工做贡献，就为了在今天，让帝俊惊艳所有人！

    而，谁能收买一位妖皇？无法想象。

    那就只有后一种可能了。

    看起来浓眉大眼、一脸正直的帝俊，竟然搞起了私人小班底，天庭内部的妖神出现大规模归心现象，而且保密工作竟然做到了这种地步，大家互相询问，却没发现哪个透了口风！

    这不简单啊！

    是英主之象！

    或许，帝俊真是一个潜力股？有希望带领大家走向胜利？我们现在要不要上车？

    一些心思活络的妖神大能，念头转起来了。

    想法一冒出来，考虑的情况一多，自然而然帝俊就有了排面——手下都给面子，关于战功讨价还价的情况不多。

    帝俊将这一幕幕收在眼底，没有说什么，只是嘴角有一抹微妙的弧度。

    这背后究竟是怎么回事？

    究竟是他拿了见不得光的黑钱？还是他手腕强横非凡，经营天庭并不是很长的时间，就聚拢了一大片人心？

    帝俊比谁都清楚。

    可有便宜能占的事情，他自己是不会主动揭穿的。

    ‘先把人诓上车，再让人补票……事后车上如果有人来问，我是如何众志成城？’

    ‘我就可以指着他们自己，告诉他们……本来是没有，现在就有了。’

    ‘所以，我没有骗人。’

    ‘了不起，是没有交代清楚前后顺序，颠倒混淆了因果。’

    ‘大罗的事情，那能叫忽悠吗？能叫雇佣水军虚张声势、烘托气氛吸引路人吗？能叫庄家控盘，吸引散户入局，再有镰刀一挥割韭菜吗？’

    ‘说的有意境些，这叫倒果为因！’

    帝俊如是肯定着。

    谁能说他心黑？

    站出来！

    知道吗！

    他在别的地方，可是筹备着一个小号，最白不过了！

    连名号，都决定了是“白”！

    ‘人族啊人族……’

    ‘这里面，人皇辈出，天帝并起，你方唱罢我登台。’

    ‘青帝最稳做庄家，黄帝忠奸两徘徊，黑帝自有踌躇志，白帝锦上添秀花……是人是鬼都在秀，只有女娲在挨揍！’

    ‘唉，可怜……可叹……’

    ‘事后，冤有头啊债有主，女娲你可别找我……我也只是收钱办事罢了。’

    ‘要找，你也要去找那个眼下正在强收赌费的家伙罢！’

    帝俊的嘴角从始至终都噙着微笑。

    尤其是，当一个个被俘虏镇压的先天灵光归来，他的笑容就更灿烂了些。

    等这些被镇压的灵光苏醒，知晓是由妖皇帝俊力主推动了换俘救援，免去了他们被做成先天灵宝、任人驱使的苦逼命运，还不得感谢他？

    别的不说。

    巫妖大劫这一个时代中，多半是要为他首是瞻了。

    虽然只有几十号，还主要是一般角色。

    但也足以小小弥补一下弥天大谎，证明他帝俊是有人支持的！

    你们看到的，永远只是他的冰山一角！

    ……

    帝俊一直在笑着。

    女娲看着他的笑容，很想上去给两拳。

    只是，既已休战，她也不好主动挑起事端，只能是心底冷笑。

    ‘且让你得意几天！’

    ‘我现在能忍下这口气，不过是因为有更好弄死天庭的机会！’

    ‘还有，不想被后方那几个家伙捡了便宜……’

    ‘另外……我是超记仇的！’

    ‘我锅都炸了。’

    ‘伏羲你还幸灾乐祸？’

    ‘知不知道，家里做主的人很快就要换了？’

    ‘户口本上，户主将会是我！’

    娲皇斜着眼，看了看远方，顿时心情郁闷，感觉面上无光。

    ‘我这哥哥，太不讲究了！’

    ‘怎么能做这种事情呢？’

    ‘等我当了姐姐。’

    ‘一定要好好的、好好的教育他！’

    ‘开赌庄？收赌费？’

    ‘丢我风家人的脸！’

    女娲冷眼看着，伏羲在原本开设赌庄的地方，摊开一张大桌子，信手一挥。

    “哆！”

    一把斧头，斧刃立在桌子上，发出脆响，好不吓人。

    “赶紧的赶紧的！”

    “认赌呢，就要服输！”

    “你们那些押巫族赢的也好，押天庭胜的也罢！”

    “要认账啊！”

    “这一场大战，可是平局！”

    “巫族没赢！妖族也没胜！”

    “也就是说，你们都赔了……敢不给钱的，看看这把斧子，好好想想！”

    顿时，哭号声一片。

