    第1057章凄凄惨惨地顶着伤

    下班后，寒蔺君开车来接林羞，一起先去了趟林家接森森。

    停好车，寒蔺君正要开门下车，手机响了，林羞解着安全带，道：“你接电话吧，别耽误你的事情，我进去接森森就好了。”

    寒蔺君看了看手机屏幕，犹豫了下，问道：“推车呢？”

    “我会让妈帮我推出来。”林羞说着下了车，关好车门，朝他挥了挥手，转身走进小路去了。

    寒蔺君看着她的身影消失在转角，收回目光接起电话。

    10分钟后，电话还没说完，他从后视镜里看到林羞抱着森森、林妈推着推车从小路出来，推开车门下车，绕到车尾去接过林妈手里的推车，“我来。”单手去折叠。

    林妈没有反对，她对推车的折叠方法也不熟悉。

    林羞将森森抱进后车座安置在婴儿座椅里——寒蔺君先前就已经安装好了，随后又退出来从林妈手中接过母婴包，里面放着照顾森森用的物品。

    站在车旁看着寒蔺君单手把折叠好的推车塞进后备箱，同时对电话那边的人道：“明天我让助理订好位子再跟你联系，后天派车送你们到机场。”

    又说了两句，然后挂了电话。

    林羞问：“是锦舒吗？”

    寒蔺君“嗯”了一声，关上后备箱门，收起手机对林妈道：“妈，这两天辛苦你照顾森森了，我们先回去了。”

    林妈道：“不辛苦，你们急着回去吗？留下来吃了饭再回去也成啊。”

    寒蔺君笑笑道：“阿姨已经做好饭了。”

    林妈只能作罢。

    车子驶离林家，上了大路，后座的林羞才问道：“锦舒说后天离开华城，要送她吗？”

    寒蔺君道：“我会给他们派车，明晚一起吃饭，你也一起去。”

    “哦。”

    林羞随口应了声，她包里的手机也正好响起微信的声音，便掏出来看，是萧楠发来的。

    萧楠：你猜我得到了谁的消息！

    萧楠用的是感叹号而不是问号，很显然是个比较让人震惊的消息。

    林羞：不知道啊，谁的？

    萧楠：唐子乔！

    林羞：……

    萧楠：我知道你现在不想听到他的消息，不过我不是故意拿他的事情来让你膈应的啊。

    萧楠将事情经过稍微说了下，她之前在T大参加了一个戏剧社团，里面几个要好的女孩子建了个小群，一直联系到现在，今天聊天的时候，有个男朋友在派出所上班的女孩子说，今天去找男朋友时，在那里看到了据说失踪很久的唐子乔。

    唐子乔之前在学校时是系草，自然是很多人都认识的，即使是毕业后也经常被校友们谈论起，但在发生了校友群的不愉快事件，和他攀上的中梁集团倒闭之后，很多人都反应失去了他的消息，纷纷猜测他很可能离开了华城，所以那女孩在派出所见到他时非常吃惊。

    尤其是看到他一脸淤青和满身狼狈的样子。

    她问了男友才知道，唐子乔被人给打了，而且打得很重，掉了两颗后槽牙，不得已去补牙，被告知要花费数千元，他付不出来，所以就报警想让打人的人赔偿。

    警方查看了监控，找到了打人的人，并通知对方来一趟派出所，结果那人身份太特殊没来，只说愿意赔偿并付保释金，警方也没办法，只能派人上门处理。

    而唐子乔，就凄凄惨惨地顶着伤坐在派出所等候对方打钱过来——没有钱他就无法去补牙齿。

    要不是登记的名字和他还依稀能看出以前的俊朗外形，女孩压根儿不敢相信他就是唐子乔本人，震惊之余，就将这条消息告诉了和林羞是好朋友的萧楠，并拍了照片。

