

    葛掌柜停下赶人的动作，没好气道，“你去哪儿不能喝茶啊！赶紧走！”

    顾明卿高声道，“可我偏生就是现在口渴得紧，我就是想现在喝茶。葛掌柜不必如此小气，连一杯茶水都不愿意请吧。”

    顾明卿说完，飞快凑到葛掌柜身前，小声说了一句，“葛掌柜，你想想死去的石伯父。”

    葛掌柜浑身一震，吩咐伙计带顾明卿和唐瑾睿两个去后面喝茶。

    “葛掌柜，你让一个伙计来招待我们，是不是太过分了。你亲自招待我和相公两人喝一杯茶，这难道过分吗？你放心，我和相公喝完茶后，一定会离开的。”

    葛掌柜纠结片刻，让伙计在前面看着铺子，他则领着顾明卿和唐瑾睿去后面喝茶。

    葛掌柜吩咐婆子给顾明卿和唐瑾睿泡茶。

    茶很快泡好了，顾明卿掀起茶盖，只见茶水青绿，茶香扑鼻，这茶不错，抿了一口，嗯。果然是好茶，起码要十两银子一斤吧。顾明卿默默在心里算着。

    葛掌柜见顾明卿和唐瑾睿喝了茶，立即恶声恶气道，“茶喝完了，可以走了吧！”

    顾明卿将茶杯放到手边的桌子，正了神色，“葛掌柜，我想知道石伯父从你这里离开前，到底有没有喝过酒。”

    葛掌柜张口就要回答，顾明卿抬手阻止，“葛掌柜，在你回答我之前，请你摸摸自己的良心。你想想你跟石伯父的交情。我知道葛掌柜如果可以，定然是不愿意撒谎的。我相信葛掌柜你是有苦衷的，我可以跟葛掌柜你保证，只这一次，从此我和相公不会再来找你。你可以放心说实话。

    当然，葛掌柜仍然可以选择不说，我也不会多说什么。因为我没有立场要求葛掌柜你非要说实话。只凭葛掌柜你自己的良心，还有葛掌柜你跟石伯父的交情。“

    葛掌柜脸上凶狠的表情凝固在脸上，渐渐的，他脸上的凶狠之色退下，整个人都有些蔫蔫的，肩膀垂下，无精打采，“只这一次，跟你们说的话，我是绝对不会再说第二次的，你们记住了。老石当晚从我这里离开，他没有喝过一滴酒，一滴酒也没有！”

    顾明卿对这个答案并不感到意外，又问，“葛掌柜，你知道石伯父当晚是从哪条路回家的吗？”

    既然都开口说了，葛掌柜打算一次说个干净，不过也只有这一次，就当是让自己的良心好受一点好了。

    葛掌柜点点头，“我知道。因为老石赶着要回家，所以走的是一处近道。就是那条冷家，陈家还有云家占着的大仓库的那条道。”

    顾明卿眸光一闪，眼底隐隐有复杂之色在闪烁，好一会儿，顾明卿才若无其事地对着葛掌柜道，“多谢葛掌柜了。”

    葛掌柜摆摆手，神色有些悲怆，“你不必感谢我。因为只有这一次，我也只会说这一次。以后无论谁来，就算是严柏过来，我的回答也只有一个，那就是老石从我这里离开前，是跟我喝了酒，喝得醉醺醺的。”

    唐瑾睿忍不住道，“葛掌柜你为何要这样？”

    葛掌柜难受地靠在椅背上，“要是可以，我也不想这样。我提醒你们，这件事不要管，你们别管，也让严柏别管了。我再跟你们说句实话好了。你们以为我想要对着你们胡说八道不成？是县令派了师爷来警告我。我就是普普通通开米铺的小老百姓，我有妻有子，我只想好好过平静日子。

    民不与官斗，这一点，千古不变！民根本斗不过官！”

    唐瑾睿不解，“县令到底是要做什么？难不成石伯父是县令害死的不成？”

    葛掌柜扯扯嘴角，“我不知道。我也觉得这件事很奇怪。不过你要说是县令害死老石的，我觉得倒是不可能。老石跟县令没仇啊，我记得老石前段时候还弄到一批极好的胭脂水粉，县令夫人很是喜欢，县令也特地赏了老石五两银子。这怎么看怎么也不像是有仇的。“

    葛掌柜说着，自己也觉得奇怪起来，很快，他就一脸无趣地摆手，“现在说这些有什么用。我知道自己对不起老石，在他的死上我当了缩头乌龟，县令派人威胁我几句，我就不敢说实话。可我就是升斗小民，我没法子。我真的是没法子。”

    葛掌柜说着，他一个大男人竟然当场哭了出来。

    顾明卿没有安慰葛掌柜。葛掌柜就是一个普通老百姓，他根本不敢掺和任何事，被吓一吓就改了口。但是他对不起死去的石父也是真的。

    “相公，咱们走吧。”

    唐瑾睿浑浑噩噩地跟着顾明卿出了良心米铺，他发现石父的死是越来越扑朔迷离了，公孙县令在其中到底扮演着什么角色。

    “去看看。”

    唐瑾睿不解道，“去看看什么？”

    话一出口，唐瑾睿就反应过来，“是去石伯父回家的那条路上看吗？”

    顾明卿点头，眉眼含笑道，“总算还不是太傻。”

    建仓库的地儿肯定不是多热闹的，也就零星的小贩，偶有车马行人路过。

    唐瑾睿望了一圈四周，喃喃道，“也不知道石伯父是在哪儿出事的。”

    顾明卿完全不望，她要找的东西可不是望能望到的。

    顾明卿今日手上戴着的是一串小米粒珍珠串成的手链，顾明卿一只手不断摸索着手中的珍珠手串，然后忽地一用力，将珍珠手串弄碎，几百粒细小的珍珠猛地落在地上，散落一片。

    顾明卿惊道，“哎呀！我的珍珠！赶紧的，帮我蹲下来找珍珠啊！巧巧你也帮忙！”

    顾明卿说完，飞快朝巧巧说了一句，“看看地底下有没有细碎的盐。”

    巧巧眸光一动，点头。

    这里散落了珍珠，路上的行人和小商贩也开始蹲下来捡，他们当然不是拾金不昧，而是要吞下顾明卿的珍珠。

    顾明卿自然是发现有人中饱私囊了她的珍珠，大声道，“诶！谁许你们偷我的珍珠！赶紧还给我！”

    被顾明卿指到的人，转身就跑，头也不回，其中不乏行人，还有小商贩也是如此。那么一粒上等的珍珠，可比他们的摊子要值钱多了。

    顾明卿见那些人抢了珍珠就跑，气愤地一跺脚，然后蹲下身，睁大眼，仔细找着她的珍珠。

    顾明卿对那些珍珠当然是没什么兴趣，她想找到的是盐。

    几百粒珍珠当然不可能只散落在一个地方，顾明卿慢慢走过一条街，其间捡到了不少珍珠。也是顾明卿运气好，真的在路上发现了一小撮盐，而且是还几撮。

    找到了想要的东西，顾明卿又作势找了几个珍珠，最后郁闷地起身，“我才找到那么一点。相公，巧巧你们两个呢？”

    唐瑾睿和巧巧两个人手里也只有一小捧，再加上顾明卿手里的一小捧，可见这珍珠少了多少，要么是没找到，要么就是被人抢走。

    “走吧！走吧！这少的珍珠眼看着是找不回来了。真是气死我!”

    唐瑾睿安慰道，“娘子，你别难过，回头我就给你重新买一串珍珠手链。”

    “一定要串得结实的，可别像这次一样掉了。”

    顾明卿抬头望了望天，天色眼见着有些暗了，“相公，咱们回家吧，眼见着天色也晚了。”

    唐瑾睿点头同意。

    等回到唐家后，唐立仁和周氏问顾明卿和唐瑾睿出去做什么了。

    唐瑾睿和顾明卿得到石父去世的消息时，唐立仁和周氏不在。

    唐立仁知道石父去世的消息，不禁有些伤感，但是在知道石父的死另有隐情，还有唐瑾睿去找良心米铺的掌柜发生的事情，这让他心里涌起不好的预感，石父的死一定不简单。

    “我一定要查到害死石伯父的凶手，让——”

    “不用查了。”唐瑾睿正愤愤开口，顾明卿就凉凉打断，“我说不用查了。不止是不用查了，相公这件事你什么也别管，就当石伯父是喝得太多，然后摔倒撞死的。”

    唐瑾睿不可置信地看向顾明卿，那张脸还是他所熟悉的，脸上那淡然无波的表情，同样是他熟悉的，但是她说的话却是让他那样的不熟悉。

    “娘子，你知道你在说什么吗？”

    在唐瑾睿不可置信的眼神下，顾明卿莞尔一笑，“我当然知道自己在说什么了。我很清楚自己在说什么。”

    “娘子，你明知道石伯父的死不是那么简单，你为何——”

    “因为你管不起，石师兄也一样管不起。如果你是为了石师兄好的话，赶紧劝他算了，就当石伯父是自己喝多了，摔倒，然后撞死的。”

    唐瑾睿愤怒地反驳顾明卿的话，“可是石伯父不是那么死的！他没喝酒！”

    周氏劝道，“瑾睿，别对明卿那么凶。明卿不是不讲道理的人。”

    唐立仁若有所思道，“明卿，你是不是知道你石伯父是被谁害死的？”

    顾明卿点点头，“嗯，差不多了。”

    唐瑾睿忘记了愤怒，追问道，“娘子，是谁害了石伯父？”

    顾明卿笑了，笑意却不打眼底，“相公，你还是别知道的好。你还是很冲动，还是很单纯。这样的你，有些事情还是别知道的好。这样对你有好处的。我现在也不敢告诉你什么。无知有时候是种福气啊。”

    顾明卿的话说白了就是有些看不起唐瑾睿。唐瑾睿自然是察觉到了，他心里涌起的不是愤怒而是无力，同时还有浓浓的挫败。

    唐瑾睿第一次发现了他的没用，或者是更早的时候。

    唐瑾睿的失落失败，全都清清楚楚地倒映在顾明卿的眸子里，如果换一个男人听到她的话，想必是会非常的难受自卑吧，甚至会对她大声呵斥反驳。不过这人是唐瑾睿，他就不会，不是他没用，而是唐瑾睿真的将她这个妻子放在心上。

    顾明卿心想，如果换了一个人，她也不会把话说得那么明白。

    “相公，我虽然不会跟你说什么，但是你想做什么，我是不会拦着你的。想做什么就去做吧。不过调查石伯父的死，那就不用了。师傅不是想要上告吗，你可以陪着师傅一起，想告就去告吧。”

    唐瑾睿没想到顾明卿会话锋一抓，居然不拦着他，任由他做自己想做的，很快唐瑾睿就失落起来，“我能做什么？连杀害石伯父的凶手都不知道，告什么？”

    “你心里不是已经有怀疑的人了。你怀疑公孙县令是吧，那你就定他吧。反正他也不无辜。至于上告，县令之上就是知府。公孙县令的顶头上司正好是万师兄。相公啊，你跟师傅去万师兄那里告状吧。记住，除了万师兄外，不要再跟其他人告状了，老老实实地待着吧。还有你无论做什么，都记得跟师傅一起。”

    “万师兄？万师兄会管吗？还有师傅向来——”

    “你们只能去找万师兄。我跟你透句准话吧。相公，你和师傅如果去找了其他人，师傅有万师兄保着不会有事。但是相公你一定会出事，不止是相公你，还有我们这一大家子。对了，还有万师兄一家子，全都会出事。相公，不要觉得我在危言耸听，我说的可都是实话。”

    周氏在一旁听得心里惴惴的，“明卿，你这说的也太吓人了。这到底是出了什么事情？还有瑾睿，娘是不反对你帮人，但是你不能拿自己的命和全家人的命去赌啊！”

    顾明卿安抚周氏，“娘，您别着急。相公你只要按照我说的做，咱们一家都不会有事的。但是你如果逆反心理起，想要试试自己有多大本事，咱们一家就只能等死了。对了，相公你别忘了提醒师傅低调低调再低调，可别在那里喊得没人不知道你们要做什么，否则到时候师傅仍然不会倒霉，倒霉要死的只会是我们唐家还有石师兄一家。”

    顾明卿把话说到这儿，一家子的心都有些忐忑不安。

    第二日，唐立仁找了个机会跟顾明卿私下说话。

    唐立仁问起石父的死，顾明卿也没瞒着。唐瑾睿可能是太过单纯，处事不周到，但是这些问题在唐立仁身上是不存在的。顾明卿把唐立仁放在跟她同等的位置上。

    “明卿，你跟我说句准话，你石伯父是咋死的？”

    顾明卿没有说起石父的死，转而说起另外一件事，“爹，您应该知道凌平县里弄私盐的人不少吧。”

    唐立仁不明白顾明卿怎么忽然说起这件事，但他很快想到，“你的意思是，你石伯父的死跟私盐有关系？你石伯父不会掺和——不对，就是掺和了，也不一定把命赔进去。还有你石伯父的为人，我是知道一点的，是个谨慎的，应该不会——”

    “石伯父应该没掺和吧，如果我想的没错，石伯父是太倒霉了。”顾明卿说着叹息了一声，“爹，万师兄托我和相公给您带话，说凌平县近期会不太平，这件事您还记得吗？”

    唐立仁点头，沉声道，“自然是记得的。这件事，我咋会忘记。不过我想的是凌平县弄的私盐数量实在是太大，惊动了上头。”

    “嗯，我也是如此想的。其实这话也不错，凌平县弄得私盐数量的确是极大。爹，三妹曾经跟我说过一件事。”顾明卿缓缓将从唐晶晶那里得知的仓库的事说了，还有她对那仓库的猜想。

    唐立仁震惊了，“云家竟有这个胆子！”

    很快，唐立仁就自言自语，“也是，弄那么多的私盐，除了官府，县里的大户人家肯定也是掺了一手。”

    “不止是云家，我猜还有冷家和陈家。爹，我一直在想敢做这么大私盐生意的人，肯定得是位高权重，势力极大的人。原本我还一头雾水。不过后来我认识了冷家的小姐冷梦凝，得知她被定给镇国公府二房的公子当继室。以冷家的身份，他家的姑娘实在是配不上镇国公府的少爷。”

    唐立仁是聪明人，很快就明白了顾明卿的意思，“你是说这些私盐生意都是镇国公府的。”

    顾明卿点点头，“差不多吧。我怀疑不止是镇国公府，镇国公府是当今太子妃的娘家，皇太孙的外家。指不定真正的幕后主使是皇太孙。不过这些都是我的猜测吧。到底准不准，不一定。但是镇国公府一定不清白，而且在其中占得比例也一定不小。”

    顾明卿说的这些，是唐立仁从未想过的，不是他蠢，而是他认为这些事情跟他没关系，他家不会沾上，所以不愿意为之费脑筋。

    “不止是凌平县，弄那么多的私盐，肯定得把上上下下都打点到，中间经手的人不说同流合污，但肯定也是知道的。能布下这么大的网，镇国公府似乎是有些不够，我更相信皇太孙也在其中掺和了，而且指不定就是主谋。”