    师爷也害怕出了什么事，本来就带着衙役捕快们在门口等着，见到沈县令被这么无情的乱棍打了出来，嘴角都冒着血，气得差点儿没有晕过去。

    “还能愣着做什么，赶紧将老爷送到通河药铺去，快去请王，额，快去请乡君大人。”师爷一个着急差点儿就把书香他们的身份脱口而出了，幸好他反应快，改口叫了乡君大人。

    一个多时辰后，远在宋家村的书香都还没起床呢就听到了报信，心中一个咯噔，一骨碌翻身而起。

    刚刚穿好衣服出来和报信的人说到没两句话，就见到队拿着大刀棍棒的人匆匆往他们这边而来，架势十足，虎势汹汹的，仿佛要将他们全家都给砍了，再把房子也给烧掉似得。

    书香就和赵笙就站在门口，冷冷的看着那一群人越靠越近，嘴角挂着若有若无的似笑非笑。

    “既然是他们找死，那可就怪不得我们了。”书香清冷的话落到了赵笙的耳中

    ，赵笙浑身一个激灵，他知道自家的小娘子这回是真的生了气，心中烦躁不已。

    以前他觉得自己长得英俊是一件好事，最起码能够将自家的娘子给迷倒，可如今觉得还不如长得丑一点呢！他家娘子虽然说自己是什么严控，就是喜欢长得英俊的，可实际上相处久了就知道他叫娘子是真性情。

    烦，真的很烦，先前还觉得只是烂桃花罢了，如今觉得就像是狗屎一般，非要往你身上贴，能不恶心么！

    “娘子放心。”赵笙眼神冰冷，只对书香说了这么一句话。

    待到那十多二十个拿着刀棍的彪形大汉走近，书香的嘴角更是噙着一抹冷笑，只是那么定定的看着，一句话都不说。

    因为昨天陪着淑媛过来的一群人通通都跑掉了，所以这二十多个人只知道淑媛县主是来这里之后才出的事儿，根本就不知道昨天发生的情况，自然就不知道书香他们的厉害了。

    其中一个看着像是头头的人拿着大刀往前面挥了一下：“叫赵笙和书香那个贱人出来，我们护国公要见他们，谁要是敢包庇，格杀勿论！”

    听着前一句话的时候赵笙的眼神就已经够冰冷了，在听到最后一句“格杀勿论”身上的气息陡然一冷，那个彪形大汉有些疑惑的左右看了看，怎么觉得就像掉进了冰窟窿那般的冷呢？

    “我便是书香，旁边这位是我的丈夫赵笙，请问大哥们这么早的光临寒舍可是有何贵干？”书香的话表面虽然是客气，但却带着十足的冷嘲热讽。

    那个彪形大汉虽然是一个孔武有力的大脑子也不笨，书香这一句话出来他就听出了不对劲。

    “你个贱人，果然是一个伶牙俐齿的。行了，老子也不跟你废话，既然是我们护国公要的人就赶紧跟我们走，昨儿个我家县主可是来你们这里之后出的事，你们可别想逃脱责任！”拿着大刀的彪形大汉对旁边的兄弟们使了一个眼色，那十多二十个人就一窝蜂向书香他们这边围了过来。

    赵笙护着书香往后退了一步，然后翠柳和龙其两个人上阵，直接就把那二十多个彪形大汉打倒在了原地。

    赵笙在自己的身上摸了摸，顺手摸出了一个牌子，瞅了一眼，满意的点点头。然后走上前，一脚踏在那个彪形大汉的胸膛上，将那个牌子在他的眼前晃了晃。

