    　　整支几十人的队伍，由于全部都是神战士，导致了他们的行进速度快的惊人，按照他们的速度要不了半天，就能到达那个小部落。

    　　队伍最前方，此时有一名长相丑陋，叫黑子的中年三级神战士，他咧着大嘴说道，“听说这次去的那个小部落，里面的好东西很多啊，嘿嘿……”

    　　说到最后，他声音里满是贪婪。

    　　“没错，听豹所言，那个小部落里面的东西，可是连那个混账的火神部落都窥伺，这次我们运气很好，简直赚大了!”

    　　旁边另一名名叫飞影，长相粗野，同样是三级神战士，胡子满脸的中年大汉笑着说道。

    　　“也不知道，那个小部落女人都是怎样的，嘿嘿嘿……”黑子猥琐地笑了出来。

    　　“等俘虏了她们，她们就都是奴隶了，到时候随便你玩。”另一名中年汉子露出了个男人都懂的笑容。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　听到这话的人，都忍不住笑了出来。

    　　笑过后，有人忍不住疑惑地道，“不知道为什么神要亲自出手，有我们这些三级神战士，难道还打不过那个小部落的神灵？”

    　　“按照豹传来的消息，对方最多也就是个千人小部落，神灵也肯定强大不到哪里去!”

    　　神信徒越多越强大，对于这点身为三级神战士的他还是很清楚的，所以对尊贵的神为什么要这么小题大做，心中充满了疑惑。

    　　“是啊!”黑子满脸赞同，高傲地说道，“以我们接近十位的三级神战士，就算那个小部落神灵再厉害，只要不是万人大部落的神，那就绝对打不过我们!”

    　　在场的三级神战士都是这么想的，他们心中都有些感觉，觉得尊贵而又伟大的神屈尊降贵出手，有些太看得起那个神灵了。

    　　“到时候我们提前一步出手解决掉那个神吧，免得还要劳烦尊贵的阴影之神亲自出手!”

    　　飞影狞笑着说道。

    　　“说的没错!”

    　　“赞同!”

    　　其他人眼前一亮，都觉得这个提议不错，只要在神出手之前解决掉对方，那就不用劳烦神出手了!

    　　众人心中跃跃欲试，都希望时间过得快一点。

    　　躲在信徒阴影中的阴影之神，闻言赞赏地看了他们一眼。

    　　“不愧是我的信徒，哈哈……”

    　　阴冷的笑声不断在隐蔽之处响起。

    　　队伍以极快的速度前进，很快几个小时就过去了。

    　　“谁!”

    　　走在路上前方的黑子突然眼睛一睁，怒喝了一声。

    　　其他人闻言，立马警惕了起来。

    　　“等等别动手，是我!”豹连忙从阴影之处走了出来，神情中带着些恭敬之色。

    　　“豹，是你啊。”黑子松了口气。

    　　“我等你们很久了，跟我来，那个小部落就在前方不远。”

    　　豹笑了笑。

    　　黑子等人眼神兴奋，催促道，“快点，我们早就等不及了!”

    　　豹点了点头，急忙转身向着一个方向飞奔而去。

    　　后面黑子等几十人连忙大步跟上。

    　　在走了十来分钟后，几十人望着不远处的木屋建筑，眼睛都亮了亮。

    　　“果然是个好地方，连住的屋子都这么新奇。”

    　　黑子啧啧赞叹，然后冷笑道，“不过很快就是我们部落的了!”

    　　“我们走!”

    　　一声令下，几十人逐渐接近了那个小部落。

    　　神石空间。

    　　“嗯？”正在锻炼神力运用的苏云，突然眉头皱了起来。

    　　他感觉到，从部落外来了一大堆超凡气息，看气息的强度还不弱，甚至有近十个类似那个臂的气息。

    　　“这么多三级神战士，怎么回事？”苏云神情有些冷冽，稍微一沉思喃喃自语道，“看来是来者不善了!”

    　　从三级神战士来看，这些人必然是属于万人大部落的人，还一次性出动这么多人，想也知道不是正常的行为。

    　　没想太多，在心中一动把消息传达给老祭司，叫他召集族人躲避后，他身形一动却是直接出了神石空间。

    　　神石光芒大放!

    　　苏云浮现在上方，没有理会惊慌的族人，快速飞向了部落外围。

    　　刚接近这个小部落，黑子等人就诧异地看到，一团神圣的光芒极速飞来。

    　　“你就是这个部落的神灵？”黑子等人看着这个不同凡响的神，脸上有些吃惊。

    　　这么多年，他们还是第一次看到外观这么特殊的神。

    　　泛着白光的朦胧身影，模糊间可见白色精致的衣物随风飘动，整个身影神圣中带着高缈之感。

    　　不过惊讶了一会，黑子等人就回过了神，外观就算再特殊又怎样，在绝对的实力差距下，没有什么能阻挡他们，包括眼前的神灵!

    　　黑子冷笑道，“你来了也好，也省却了我们找你的功夫!”

    　　“实话告诉你，我们阴影部落看上了你们这个小部落的东西!”

    　　他目中无人，神情高傲地说道，“我劝你这神还是老实点，主动把你们部落的好东西全部献上来，这样我们还会饶你一命!”

    　　“要是我们伟大的阴影之神仁慈，说不定还会收你做属神，感恩吧小神!”

    　　白光笼罩中的苏云，闻言脸色微微一愕，他还是第一次听到，有人能把侵略说的这么冠冕堂皇!

    　　瞧瞧，不仅要主动投降，就算投降了，能不能活着还要看那什劳子阴影之神的仁慈，意思是不仁慈就得死？

    　　苏云面无表情，直接无视了这个嚣张的家伙。

    　　低头瞧着这近十个三级神战士，还有二十几个全都都是二级神战士的队伍，心中有些感到麻烦。

    　　“只能用那招了……”冷眼看着他们，苏云不准备浪费时间，立马就开始了暗暗压制隐藏的光芒。

    　　不过刚压制没有多久，他的眉头就微微一皱，他感觉到了一些问题。

    　　苏云发现，这些神战士身上的光芒较之普通事物熄灭的难度更高一些，需要更多的时间来完成极昼术。

    　　“等等，这是？”突然他心中一凛，他在一名三级神战士的影子里，发现了一道特殊的人影发光体。

    　　而且那道身影身上的隐晦光芒，较之那些神战士强盛了不知道多少，熄灭的难度更是很困难，起码以他现在的实力，想要熄灭这道身影身上的光芒，那需要的时间要很多。

    　　只是稍微一想推测一下，苏云就猜测出了这道身影的身份。

    　　“阴影之神？三级神灵!还真是看得起我……”

    　　感受到强烈危机感的同时，他眼中冷意更甚了。

    　　“竟敢无视我!”黑子扫视着身边隐隐憋着笑的同伴，有些恼羞成怒，差点忍不住的出手。

    　　为了拖延一些时间，苏云如他所愿的开口了，他冷淡道，“阴影部落？你们是怎么知道我部落有所谓的好东西？”

    　　说话的同时，他尽力压制着阴影之神身上的光芒，体内的神力在快速的消耗着。

    　　同时，他第一时间打开了体内的小黑球。

    　　轰!

    　　异常汹涌的神力从现实世界那边涌来，几乎在一瞬间就把他的神力补满了，同时一根根新增的信仰丝线快速连接而来。

    　　只是一眨眼，那些信仰丝线加上原本存在的数量，直接就达到了一个瓶颈。

    　　原本被两种色彩占据的神格，黄色光芒大涨，一下子就到了九成九的地步，只剩下了最后一点的橙色还在顽强的挣扎着。

    　　“这是？”苏云讶异地看着新增的信仰丝线数量，怎么一下子增加了那么多信仰丝线。

    　　粗略一数，他就发现目前数量已经达到了一万三千多根，甚至还在一根根快速增加着!

    　　他不知道的是，就在前不久现实世界关于他的视频，已经被梵蒂冈大肆宣扬，导致了十字教信徒纷纷大喜地虔诚祈祷着。

    　　这些还只是小数量，在过一些时间以十字教的信徒数量，哪怕他扮演的不是上帝，光是疑似六翼大天使的身份，就够他收拢大批的信徒了。

    　　在惊诧过后，苏云强行压下了晋级的感觉。

    　　晋级需要时间，还会有实力虚弱期，现在明显不是晋级的好时候。

    　　可惜了一会后，苏云继续把注意力转移了回来。

    　　有了这会极度汹涌的神力补给，他底气一下子大增。

    　　而现实中也没有过去多久。

    　　黑子听到他的话，还以为这小部落的神灵是怕了，丝毫不知道随着时间流逝，死亡的阴影正在逐渐笼罩着他们。

    　　他洋洋得意地说道，“说起来还真是多亏了火神部落，要不是他们我们还发现不了你们部落呢，嘿嘿嘿……”

    　　他一脸冷笑，还不忘用模棱两可的话挑拨离间。

    　　他身边的人都跟着大笑了起来。

    　　豹阴冷地说道，“还是多亏了你的族人，要不然我还不知道你这个小部落有那么多好东西。”

    　　“瓷器？”

    　　“雪花盐？”

    　　“几种高产量的神赐植物？”

    　　豹每说出一样，阴影部落几十个人眼神都有了些异样，里面赤裸裸的都是贪婪和占有欲。

    　　“你们部落有太多不是你们该占据的东西，我觉得黑子大人的提议不错，奉劝你还是识相点，不然……”

    　　豹神情一冷，没有把话说话，但意思不言而喻。

    　　现场的气氛一下子陷入了肃杀中，像是一言不合就会动手。

    　　苏云瞧着这些人丑陋的神情，微微皱眉。

    　　现在极昼术已经完成了大半，在现实世界不知为何异常汹涌的信仰之力补给下，就算是三级神战士，也已经被他强行熄灭了隐藏光芒，随时都能化成飞灰。

    　　只是……

    　　那个阴影之神身上的光芒，却只才熄灭了十分之一，想要完全熄灭最起码还要五六分钟左右。

    　　“没办法了，只能尽量多拖延时间多熄灭一点，到时候也能多造成一些伤害。”

    　　暗暗叹息一声，苏云瞧着底下死期将近的几十个人，半点恼怒都没有产生。

    　　反正不管自己和阴影之神之间如何，底下这群人是死定了!

    　　这时，一大群人从部落中走了出来，赫然是百来个手持石矛的成年男人。

    　　“神!”老祭司等人急声高呼着。

    　　“我不是叫你们躲起来么？”苏云微微叹气道。

    　　“为神而战，哪怕是死!”首领等人手举石矛高呼道。

    　　他们不想一直被神守护而没有半点作为，他们也知道这次的敌人非同小可，但哪怕是豁出性命不要，他们也要为神做一些什么。

    　　飞影听到他们的话，满是讥讽地嘲笑道，“你们这些人是来送死的吗？和你们的神陪葬？”

    　　“飞影大人别这么说，这些人可都是宝贵的奴隶资源，他们可能是主动出来想认我们当主人!”

    　　豹笑着说道。

    　　飞影等人一愣，接着一阵阵粗犷的笑声不断响起，震耳欲聋。

    　　“五分之一!”苏云眼神一冷，看着这些跳梁小丑。

    　　黑子等人笑过后，眼见不管是这个部落的人还是神，都没有任何投降的意思后，他们冷冷一笑。

    　　没有在多说，黑子迈着大粗腿率先站了出来，身上开始冒出了黑色的雾气。

    　　其他人满是笑意地看着，脸上没有半点担忧之色，显然是对黑子充满了信心。

    　　“嗯？”就在他动手的时候，苏云微微讶异的发现，临近中午的太阳底下，那些树木的影子似乎微微扭曲了一下。

    　　接着，几十道扭曲的树木影子，就像一把把利剑一般齐齐向着苏云刺来。

    　　“神术，控影术!”

    　　黑子狰狞一笑，指挥着那些影子以极快的速度攻击而去。

    　　“来了，是控影术!”

    　　其他阴影部落族人眼睛一亮，他们可是知道这个神术的威力，那些影子可不像是表面上那么简单，是真的很难缠锋利，只要被插中这个小部落神灵死定了!

    　　就在他们心怀期待之时，苏云瞧着这些影子，没多想下意识一道凝练白光相撞而去。

    　　白光像是一面圆形护盾一般，和影子利剑瞬间撞击而上。

    　　结果出乎意料的一幕出现了，那些影子刚插入白光中，就像是被水浇灭的火一样，只是稍微挣扎扭曲了一下，就迅速消散了干净。

    　　“什么!”

    　　“不可能!”

    　　黑子等人眼睛瞪大，像是看见了什么不可思议的事物一般，极度不敢相信地看着这一幕。

    　　

    　　				

