    何深并没有就就这样直接满足，他走到指挥席上，丝毫不在意王建国的眼神，从他的面前将自己的那本乐谱拿过来，上下翻阅一遍后，微微皱眉。

    乐团给他的感觉很棒，但是还是差了那么一点点，这一点点，他不知道是什么。

    何深从口袋里掏出一根棒棒糖，仔仔细细撕开外衣后，借着口中的甜味努力思考着刚刚的问题出再哪里。

    王建国看着何深咬着的棒棒糖，小声问道。

    “怎么了？第一乐章还不满意嘛？需要重来嘛？”

    他的声音刚刚发出，周围所有的乐手立刻怒目相视。

    这种时候怎么能说这种话？如果这个大魔王真的要重来了怎么办？他们真的不想再遭刚刚的那个罪了。

    何深并没有直接答应王建国，而是看着手中的乐谱，等所有人都即将把心放下来的时候，他才开口道。

    “重来。”

    “好……”

    众人哀嚎，但是很好，强烈的职业素养让他们立刻讲手中的乐器拿起，放在固定的位置，等待着何深的指挥。

    何深看了一下乐谱，将心中感觉有误的地方找出，并没有直接让所有人从头而开始，而是从他猜测的地方准备进入。

    他感觉刚刚，应该是某个地方的对比没有做到位，从而导致后面的情绪差了那么一截，没有连接上情绪。

    “第203小节到第210小节，我和你们齐头并进的地方开始，注意和我之间的和声配合，让和声色彩逐步叠加，不要叠的那么快，两次主题的对比，做的夸张一点，注意区分明亮和温暖的感觉。”

    “好！”

    虽然不想再来一次，但是他们依旧点头。

    王建国见到有了机会，立刻拿起指挥棒，走到指挥台上，给了何深一个眼神示意后，对着众人打了一个预拍。

    当！

    乐队和钢琴的声音同时响起，伴随着何深钢琴的深入，乐队所给予的色彩也更加温暖。

    如同太阳一般，从明亮到微暖，和声色彩的逐步叠加，让何深想要的效果，一次性就得到了满足。

    在将这个乐段演奏完，一直走到结尾后，何深这才满意的点了点头，

    “不错！”

    在众人还没有来得及将那口气喘出来的时候，何深便继续说道。

    “既然你们状态都还不错，那么我们将第一乐章再次核对一遍，确认无误后，我们再开始第二乐章。”

    “？？？”

    众人一口气差点没喘过来。

    这个人不累的嘛？他在弹琴的时候完全不会累吗？

    虽然是排练，不用那么紧张，但是他也应该有精神松懈的时候，和大家开个玩笑，乐乐呵呵的排练多好，为什么会这么的，认真？

    可惜，他们没有办法指责何深的认真，只能依旧跟着何深继续练习。

    很快，无数次的重复与修改中，何深终于勉强对自己的演奏有了那么一点点的满意。

    可惜，这个乐团还差了那么一点，达不到他想要的那种要求。

    如果能有一个更加专业级别的乐团，和他进行完美的配合，这个音乐的呈现效果，或许可以更棒。

    那群乐队的成员也非常明显的注意到了这个问题，他们面色略微有点发苦，表情十分的难受。

    他们再一次触摸到了自己的天花板，自己最顶端的桎梏，他们无法逃离的桎梏。

    很多的时候，他们都没有办法达到何深的要求，只能让何深的要求一降再降，降到一个他们都略微有点难以接受的程度。

    这种感觉，非常难受，就好像用锤子砸他们的自尊心一般。

    在何深来之前，他们还觉得自己是整个江州最强大的乐团，只要没有其他的外来乐团来，他们就是最大的。

    如果有第二的乐团，那么可能就是江州歌舞剧团。

    一个小小的金琴奖，虽然是整个华国内，最高等级的奖项，但是因为参赛者都是是年轻一代的人，他们对于生活并没有那么高的领悟，所以他们的水平也比较一般。

    对于这类人，他们从一开始就觉得，他们并不需要花太大的心思就可以演奏好。

    但是现在，他们见到了何深，认识到自己的问题所在。

    他们再强大也不过就只是江州，江州虽然很厉害，但是和中州和海城两地完全比不了，而他们却认为江州是世界第一，妄自尊大。

    而江州第一乐团，完全满足不了一个没有多大的年轻音乐家要求。

    这是多大的耻辱。

    王建国看着那群气氛逐渐低沉下去的同事，等何深演奏完最后一个乐章，也就是第三乐章指挥，他走到何深的身边，看着何深手中的乐谱，小声问道。

    “那个，虽然很不好意思，但是我想……能不能将你的笔记借我，我觉得我对肖邦第一协奏曲的理解还不够到位，所以……”

    “可以。”

    何深点头，他能给这个乐团做的，依旧做到了极致，再往下也就是几名高水平的团员更进一步，比如木管首席，小提琴首席，之类的。

    对那些普通的团员可能完全没有什么帮助。

    而这些首席在团队演奏的时候，能对整个乐团起到的作用，十分的有限。

    所以，将这个乐谱给指挥，让指挥更进一步，对乐队的效果可能更好。

    见到何深同意将乐谱给他，王建国不由得露出一丝笑容，然后对着边上负责杂物的人员挥了挥手，让他带过来一本书，递给何深。

    “这个，是肖邦第一钢琴协奏曲，还有肖邦第二钢琴协奏曲的谱子，原版谱，无任何个人添加的，作为你给我这个乐谱的回礼。”

    “……”

    何深接过这一本书，看着上面写着的Urtext，纯净版，还是波兰版，目光中不由得露出一丝惊讶。

    Urtext在国外的售价，基本上都是几十欧，这种波兰纯净版更贵，出版方对于音符的每一个位置都非常考究，还会专门思考整体是否美感，是否可以让演奏者看着舒服，是否会让演奏者看着疲劳等问题。

    这一本书，如果放到国内买的话，基本上都是大几百块钱，还不一定能买到。

    用自己做满标记的谱，还别人一个纯净原版谱，何深觉得自己血赚，嘴角不由得露出一丝微笑。

    “多谢。”

    “没事。”

    王建国挥了挥手，然后，猛地僵住。

    他的视线看到了在排练厅后面，一脸焦急等待的后面两位参赛者。

    不是一位，而是两位，这也就证明了……

    王建国看向屋子里的时钟，猛地拍了一下自己的脑袋。

    完蛋，现在已经七点多了，如果把后面的人全部弄完，不折不扣的弄完，最起码得要凌晨，第二天还有别的选手。

    看着嘴角逐渐下垂，气场越来越低沉的王建国，何深非常聪明地拉着赵紫彤先行离开。

