
　　听到周元觉的话，巴兰图三人微微愣了一下，随后便也立刻明白过来。

　　对方似乎仅仅只是单纯的物质力量恐怖到了极致，但精神之力似乎并不算很强，因此只能够对咒灵进行物理层面的压制，而无法完全从精神本质层面将对方毁灭。

　　这种情况很危险，只要不毁灭对方的精神本质，无论消灭对方的物质形体多少次，对方都能够重新恢复过来，而物质方面的攻击终将会有力竭之时。

　　这也是在面对邪灵威胁之时，整个洛亚文明会彻底偏向精神发展而忽视肉体力量的原因。

　　但面前之人似乎却刚好反了过来。

　　然而，面对周元觉的问题，巴兰图陷入了犹豫的境地。

　　咒灵级的存在，几乎没有太多的弱点，想要彻底击败对方，只有以强大的精神力破坏其本质异纹，周元觉无法做到，他们三人联手，也无法从本质层面消灭咒灵本体。

　　不过，镇域者的情况有些特殊，他拥有一柄能够压制杀意，唤回部分理智的刀刃。

　　但是，这是这次任务的关键，也是第三避难所的绝密，对方身份不明，他不清楚应不应该将这个消息告知。

　　另一边，第三避难所方面。

　　刚才周元觉的一切表现以抽象画面的形式展现在了诺兰五人的面前。

　　极其强大的肉体力量，但精神力量却无法摧毁咒灵的本质。

　　这似乎是与洛亚星不尽相同的个体力量道路，从另一方面，似乎也佐证了他之前的自我介绍，他来自于天外，因此力量侧重才会与洛亚星生命不同。

　　“我准备，使用一次血画能力，沟通现场，与对方对话。”

　　诺兰沉默了一下，开口说道。

　　“你确定么？血画的能力使用次数有限，对方的真实身份还无法确定。”

　　有委员开口说道。

　　“我觉得，从对方目前的表现上来看，有必要赌一把，而且只是沟通通讯，而不是进行攻击，对于血画的消耗也会相对较少。”

　　“如果对方真的站在我们一方，以他的实力，将给予我们极大的助力，为了这一点，也应该主动尝试沟通。”

　　诺兰用肯定的语气说道。

　　其他几名委员点了点头，赞同了诺兰的说法。

　　虽然对方似乎仅仅在物质力量层面很强，但不管怎么样都是能够压制咒灵，而且是正面野蛮对抗，即便无法消灭对方精神本质，也是一个极强的战力。

　　战场之中，与镇域者纠缠的周元觉看到了巴兰图脸上的犹豫之色，微微皱起了眉头。

　　这个文明的存在似乎是被各种诡异事件玩出阴影了，一个个都谨慎的过分。

　　嗡！！

　　就在这时，异变再生。

　　巴兰图等人身周忽然弥漫出了色彩艳丽“染料”，虚空仿若画布，一瞬间被这些艳丽的色彩渲染，形成了一张抽象的人脸图案，诡异与滑稽中透露着一种恐怖。

　　看到这个异象，巴兰图等人的心中一震。

　　他们都知道，自己离开避难所之时，就已经被血画标记，这样高层便能够通过血画时刻关注鬼城内的局势，甚至可以付出代价远程施展一些手段。

　　不过那需要付出极大的代价，没想到现在却用了这种手段。

　　“镇域者腰间有一柄淡金色的武器，那是他在死前以生而为人的理智和记忆所打造的兵器，若是能够将他刺入镇域者的心脏，便大概率能够以理智制衡杀意，使他的力量减弱。”

　　那个人脸出现之后，没有任何其他举动，而是直接以意志传讯，与周元觉直接沟通，毫不避讳的将镇域者的秘密告知了对方。

　　谷</span>这种坦诚的态度，倒是让周元觉微微一愣，眼角余光瞥了那个忽然出现的抽象人形面孔一眼，心中升起了一种明悟。

　　这应该是对方的高层，看来对方一直在以特殊的方式窥视战场，将他的表现看在了眼中，对他所说产生了一定的信任感。

　　这就是周元觉想要的局面。

　　当初与乔瓦雷等人主动的自我介绍，就是为了在对方的心中埋下一颗种子，当他做出足够的事情后，自然能够为他的话做证明。

　　本来，他还以为要等待一段时间，才能够获得对方的信任，没想到进展会这么快。

　　瞥了那张脸庞一眼，周元觉便收回了目光，重新将目光放在了面前的对手身上。

　　果然，在此人的腰间，他看到了一柄隐藏着的淡金色刀刃，并没有如其他神鬼刃一般飞散在天空中，似乎具有某种特殊的意义。

　　就是那柄刀刃么？

　　周元觉微微眯起了双眼，之前镇域者身体被完全轰碎，似乎都用血肉包裹住了这一刀刃，没有让他损坏。

　　刷！！

　　再次的碰撞之中，他开始对那淡金色刀刃下手，好几次试图夺取，但镇域者都下意识守护，甚至因为多次抢夺，导致镇域者的情绪变得越来越暴躁。

　　吼！！

　　他猛然一声怒吼，周围的神鬼刃忽然汇聚，无数厉鬼凄厉嘶吼，汇聚在他的双掌之中，似乎将要凝聚成两柄巨大的刀刃。

　　还想挣扎？

　　周元觉冷笑一声，直接放弃了抢夺的念头，双拳猛烈挥舞，在空中划出一道道残影。

　　砰砰砰！！

　　恐怖的物质力量冲击之下，两柄百鬼刀还未成型，镇域者的身体就再次在恐怖的冲击中炸裂。

　　这一次，他依旧在身体炸裂的最后时刻，以血肉碎块包裹金色刀刃，企图瞒天过海。

　　然而这一次，周元觉的目标正是那柄刀刃，如何还能够让他逃脱。

　　刷！！

　　身形猛然闪动，追上那块包裹刀刃的血肉，一下握在了手中，手中发力。

　　血肉瞬间炸裂，一柄金色的刀刃被周元觉握在手中。23sk.Com

　　从金色刀刃之中，传来了一种坚韧、刚直、光明的精神气息。

　　近百年的时间，即便已经成为邪灵能力的一部分，这柄刀刃之中的精神依旧在持续影响着邪灵的行为，这是何等强大的坚持。

　　在握住刀刃的那一刻，周元觉明白了这种坚持，心中升起了一种难以言喻的感动。

　　这个世界啊······

　　刷刷刷！！

　　就在这时，神鬼千刃领域之内，镇域者的身体再次恢复，看着被周元觉拿在手中的刀刃，对他发出了恐怖的怒吼。

　　“想要么？想要我就还给你。”

　　周元觉脸色平静，手持金色刀刃，再次朝镇域者冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十三章 信任免费阅读。https://www.23sk.com 