    祝长乐双手环抱在胸前抬头看着宫墙上方的那片天空，那么小啊，皇上每天能看到的地方就是这么些，真可怜，而三殿下将来也是那个可怜人。

    秋离真聪明，外边多好玩，这方寸之地过一辈子，想想就可怕。

    想到三皇子，祝长乐叹了口气，自从进城后他就更显沉默，而自己也没再私下和他有过任何接触，连她自己都分不清是有意还是无意，本能的就这么做了。

    回了京城，好像所有人都自觉的各归各位，为家族，为自己的将来做打算。好在她知道皇上的打算，若他真能做到，三皇子的日子会要好过些，他们这些和三皇子来往过密的臣子也才能免了被猜忌。

    真可怜啊，长乐想，不止皇上可怜，三皇子可怜，天天在这油锅里炸的朝臣可怜，现在她觉得自己都有点可怜了，满京城的可怜人，她得赶紧离开这可怜地儿才行，离了这儿就不可怜了。

    一连串的可怜把祝长乐自己逗笑了，笑完了又叹气，她是可以跑，可跑得了和尚跑不了庙，她的根子还在这里，回头她得先把祖母接到息陇去，然后等爹爹致仕了就把爹娘接走，再之后嘛，把大哥和小瓶盖接走，京城剩下二哥就够了，让二哥可怜去。

    想到二哥，祝长乐又想到了许氏，也不知道她还活着没有，眼下爹爹起复在即，大哥大公子之名早就传开，还有她这个大将军坐镇，护驾之功都算不清有多厚了，许氏要是活着看他们这么风光却没有她的份得多难受啊！啧，她一定得长长久久的活着才好，就跟那老王八一样久，她难受了自己才最开心。

    等得有点久，又觉得累，祝长乐索性一屁股坐在台阶上，反正她现在功劳大得很，坐一会怎么了。

    捧着脸，祝长乐继续不着边际的想着这样那样的事。

    三姐夫那个妾室不知道怎么样了，对了，他老娘还被安顿在别处呢，要是那妾室在三姐夫面前哭得梨花带雨的，不知道他受不受得住，回头她就去皇上那给三姐要个什么什么夫人，不过三姐夫好像还没入朝？得想个法子给三姐撑腰才行。

    大哥的婚礼肯定只能在京城办，就不知道是大办还是小办，真要大办的话，以祝家如今的势头大半个京城的官都得来，爹爹胆小得很，一定不敢大办。

    哼，她胆子大，她就要在息陇大办，反正不会请官儿，皇上也管不着她，而且秋离还是皇子呢，有点排场怎么了！

    祝长乐嘴巴一翘，手指在脸颊有节奏的弹着，摇头晃脑的想着那天会有的热闹场景，越想越恨不得马上就成亲，可她还得去西蒙呢！也不知道腚腚那傻小子怎么样了，大皖安定对他应该也有好处吧，他若愿意留在西蒙，那以后就多去看他，给他带好吃的，他要是想回来……

    祝长乐抬头看向天空中那朵和刚才不一样的云，若他想回来，那自己就继续当大将军镇守燕回镇，燕回镇虽然没有息陇好，但是拐着秋离一起陪着她，她也能忍的。

    手指又弹了弹脸颊，祝长乐目送那朵云飘走，看向飘过来的另一朵。

    屋内，皇帝张开手臂任由朝恩服侍。

    “还有多久？”

    “还有小半个时辰，老奴让人给您准备了膳食，您先吃点垫垫。”

    皇帝似有似无的应了一声，又问：“祝将军呢？”

    “在外边台阶上坐着呢！”

    朝恩偷偷看了皇上一眼，毫不意外看到皇上笑了，没人比他更清楚皇上待祝将军有多亲厚。虽说天子多疑，可这疑心目前半点都没有疑到祝将军身上，并且对她偏袒得自己都曾偷偷多心过。

    后来他就知道了，皇上喜欢的是祝将军在他面前那自在的态度，哪怕一开始说话时是敬着的，说着说着就忘了，完全变得像和自家长辈说话一样，那是皇上在他人那里从不曾感受过的。

    “给她准备些吃的，这一路谁能有她辛苦。”

    “是。”

    祝长乐确实是饿了，先是在水里折腾了一翻，内力几乎见底，回营后匆匆吃了一口后就为着回城做种种准备，一想到一会还要去大殿上杵着她就腿软，不知道把自己这身盔甲杵那里有没有用。

    身后‘吱呀’一声响，祝长乐跳了起来。

    “皇上。”

    皇帝边挽衣袖边走出来，看着她这模样打趣道：“看出来这盔甲是好东西了。”

    “那是，秋离送我的！”祝长乐嘿嘿笑完又记起来失礼了，摸着鼻子道：“皇上，臣有点放松过头了。”

    “这样挺好，没有外人在也不必时时那般恭着敬着。”皇帝笑道：“朕让人给你准备了些吃的，你先去填填肚子，朝恩，带祝将军过去。”

    “是。”朝恩上前来请。

    祝长乐一听到吃的眼睛就亮了：“皇上圣明，臣都饿慌了，臣告退，朝恩公公快带路。”

    朝恩笑着将人往偏殿引。

    皇帝步下台阶，背着双手抬头看向天空，此时已是半下午，阳光正烈，干燥无风，和燕回镇有点像，却又那般分明的不一样。

    在燕回镇时他能看到无边无际的天空，一眼望不到边的星空，往哪里看都没有高高的宫墙遮挡视线，没有那些看厌的雕栏玉砌，没有迂回曲折的走廊，没有压得他喘不过气来的种种。

    皇帝笑着叹了口气，出去走这一遭后他这心倒是耐不住了。

    朝恩过来提醒：“皇上，时间不多了。”

    皇帝转身回屋，膳食已经摆好，又是看厌的菜色，他反倒怀念起回来这一路上吃的那些饭菜了，远没有这般精细好看，却实在。

    “宫女内侍好生梳理一番，该杀的杀，该逐出宫的逐出去，不必手下留情，也不必牵连。”

    朝恩应喏，看了皇上一眼又道：“映王之子关押在谨心殿，不知您……”

    皇帝吃了一口，漫不经心的问：“映王呢？”

    “映王应是不在宫中。”

    “和祝将军借人手，把朕那个好弟弟绑来宫中，让他们一家团聚。”

    “喏。”

