    “沈钰，我等着一天已经等了很久了！”

    此时的卢慕言似乎怒火万丈，无数黑色甲虫随之蜂拥而起，仿佛黑色的浪潮一般欲要淹没一切。

    而阵中的沈钰即便疲惫不堪，也依旧在拼命抗争，他不能让这些黑色甲虫逃出去。

    可人力终有穷时，在挣扎了许久之后，沈钰终于支撑不住，连握剑的手都在颤抖，似乎几近虚脱。

    “沈大人，继续啊，你不会这么快就没有力气了吧！”

    看着似乎摇摇欲坠的沈钰，卢慕言眼睛微微一眯，手指在悄无声息间轻轻一动。

    符文大阵之内，几只血色的甲虫不知何时爬上了沈钰的身上，顺着衣服间的缝隙一下就钻了进去。

    突然间，几股刺痛传来，让沈钰脸色大变。他那远超钢筋铁骨的防御，竟然被刺穿了。

    几只血色的甲虫已经潜伏进了他的身体里，即便他调动残余力量围追堵截，想要直接将其扑杀，可结果却是让他越发意外。

    自己的力量在冲击向这些血色甲虫时，不仅没有起到应有的作用，对它们反而好像是大补一般。

    这些血色甲虫越发的猖狂，眨眼之间就已经涌向了自己的脑海。

    “这怎么可能，究竟是什么时候？”

    “成功了！”沈钰的变化落在了卢慕言眼中，让他忍不住大声笑了起来，笑声之中满是得意。

    “沈钰，不用挣扎了，这些血色的甲虫可是我用心头血精心喂养而成的。”

    “它们轻而易举地腐蚀掉你的防御，刺破你的肌肤，它们会顺着你的血液涌上脑海，它们会吞噬你的力量壮大自己，乃至是不断分裂繁衍。”

    “很快，它们就会将你吞噬掉，沈钰，你放心，我不会让你死的。”

    “我要把你做成傀儡。让你睁大眼睛看看，我是怎么用你的身体来报复你的。我说过的，我一定要让你付出代价！”

    “卢慕言！”这一次沈钰是真的怒了，这小瘪三是脑子缺根筋还是怎么的，怎么就不会转完呢。

    “本官都说了这一切都与我无关！你报仇都找错了了对向，你这样做，只会让亲者痛仇者快！”

    “沈钰，事到如今了你还在狡辩，你知道这无数个日日夜夜你知道我是怎么过的么。”

    看到沈钰在努力挣扎的样子，卢慕言表情越发的狰狞残忍，仿佛是一个一心报仇的暴徒。

    “我无时不刻都在想着吃你的肉，喝你的血，我要让你付出代价！”

    “不对，你的愤怒不对，你装的太假了。”

    抬头看向对方，沈钰的脸色渐渐变得苍白，额头上的汗水滴滴答答的掉落在地上。

    这可能是他这么长时间以来，最狼狈的一次了，可是他却敏锐的观察到了卢慕言的变化。

    他的愤怒，已经变质了！

    “卢慕言，你其实已经意识到自己可能被骗了，对吧？”

    “你在将错就错，是不是我干的并不重要。你已经是利欲熏心，现在的你只不过是想给自己控制我找个完美的借口而已。”

    “沈钰沈大人，随便你怎么想，我就只是个想要找你报仇的可怜人而已！”

    “你可怜？是，你不仅可怜，而且够蠢！”咬着牙，沈钰拼命的压制体内的血色甲虫，一边抬头与卢慕言对视着。

    “你想过没有，若这一切都是有人在暗中操控的话，你该不会真以为自己能掌控的了这份力量吧？”

    “你知不知道，当你自以为一切都在自己掌控中的时候，也就是幕后之人图穷匕见的时候！”

    “那就不是你沈大人该关心的事情了！”紧张的观察着沈钰的变化，看着他此时不断挣扎的表情，卢慕言渐渐开始放心。

    这证明他精心培育，以心头精血喂养的血虫已经起了作用。要不了多久，这个当世最顶尖的高手就会为自己所用。

    沈钰说的不错，到了这一步是对是错并不重要了。重要的是，他将拥有一个绝对强大的傀儡，将拥有一切。

    沈钰所拥有的一切，他的权势，地位都会成为自己的踏脚石。

    掌控了沈钰的力量，他才有足够的力量去复仇。一切都是为了复仇，多么完美的借口，多么强大的理由。

    至于沈钰是不是无辜，呵，沈钰可是与他有杀父之仇的，杀了对方他心安理得。

    “沈钰说你蠢，你还真是蠢得无可救药。他说的没错，你的确是够笨的！”

    就在这时候，宫殿中传出了一道声音，一道让卢慕言记了许久的声音。这么长时间以来，一直深深刻在他的脑海中。

    “你们，是你们！”

    “就是我们，意不意外？”一队人马慢慢的宫殿里走出来，就站在台阶上，与卢慕言遥遥对峙。

    “沈钰沈大人交代，所有人一个不留，你们可以用最残酷的手段。”

    “沈大人说了，要杀鸡骇猴。就是让那些贪官污吏害怕，让他们知道贪婪的下场！”

    “怎么样，这些都是我当年说过的话，不知道卢公子可还记得？”

    “原来你们在骗我！”狰狞的面孔上布满了怒火，卢慕言见到这几个人眼睛都变得血红。

    他对未婚妻的爱不是假的，心中的恨更不是假的。此刻见到仇人，心中的杀意已经如同排山倒海般涌来。

    猛地一挥手，无穷无尽的黑色甲虫宛如乌云般朝对方扑了过去，他要用这些黑色甲虫将对方啃食的干干净净。

    可是当这些黑色甲虫在靠近这些人的时侯，却突然徘徊不前，任凭卢慕言怎么控制也无济于事。

    “卢公子，没用的！我们既然敢把你引到这里，让你接受了所谓的传承，那自然有控制你的手段！”

    一群人笑眯眯的看向他，如同看被自己玩弄于手帐之间的小丑，每一个人的脸上都写满了骄傲。

    这是他们的杰作，卢慕言也没有让他们失望。无数个日日夜夜他们都觉得卢慕言会放弃，可他都是咬牙坚持下来了。

    仇恨，果然是让一个人成长的最大动力。

    “沈大人，初次见面，我们可是久仰大名了！”

    “是么，可我却让你们坑苦了！”

    “恰逢其会而已，就拿沈大人当了个挡箭牌，沈大人应该不会介意的吧？”

    身困樊笼之中，沈钰艰难的抬头看了眼这几人，转而无所谓的摇了摇头“我现在还有介意的资本么？”

    “无论你们之间谁胜谁负，我都只不过是个战利品而已！”

    “聪明，沈大人真是聪明，不像某些人，真是傻的可怜。”

    说话间，为首的一人就看向了卢慕言，脸上说不出的不屑。

    若不是找了这么多年就找到这么一个合适的，就这样的人，他是怎么也看不上眼的，更不会费心机的算计他。

    “卢公子啊，你也不想想，就凭你的三脚猫的功夫，怎么可能逃脱的了黑衣卫的追捕。”

    “你怎么可能顺利的来到晓州，又怎么可能坠入这里，又在临死之前恰好得到了传承。”

    “这么多巧合凑在一起，也就只有你这个傻子才会真的去相信！”

    “这天上怎么可能会无缘无故的掉馅饼，就算是掉在你面前了，也绝对是涂满毒药的馅饼！”

