    大夏皇帝回来之后接手的便是一个这样的皇朝，整个人心态更崩了，决定亲自审问钱家之人，特别是钱老四。

    “草民是被那张有德骗了，皇上，草民真的冤枉啊。”钱老四一把鼻涕一把泪地哭诉着。

    大夏皇帝阴沉着脸，问：“张有德又是何人？”

    “张有德是……是草民在大周认识的一个商人，他说他来自西州，能用收上来的钱去赚更多的钱……”

    “大周？”大夏皇帝听到这两字心中便有了更加不祥的预感。

    “是！”

    “混账！”大夏皇帝脸色铁青：“慕千羽，一定是慕千羽的人！”

    虽然他没有证据，但他就是这样肯定，遇到那个女人准是没有好事。

    “你手上还有多少钱，都给朕拿出来。”他又道。

    现在大夏百废待兴，靠着国库的钱是肯定不够的，只能看看这天地钱庄的骗局还有多少钱在自己手上。

    钱老四提到这个便流着泪摇头：

    “没有了，没有了，我赚的灵石也全部投了进去，几天前我就发现那些人带着灵石跑了，一块灵石都没留下……”

    旁听的大夏群臣都如遭雷击，居然一点都收不回来。

    大夏皇帝玉玺被吞，身体本就有伤，此刻更是被气得上气不接下气，毫无天子威严。

    “钱庄是你开的，账目你总有吧，这么长时间，天地钱庄卷走了多少钱？”丞相在旁问。

    “有……”钱老四拿出账本，弱弱的道：“总计，两千亿灵石……”

    “多少？”

    群臣震惊得嘴都合不拢了，短短不过两个多月的时间，整个大夏居然流失了两千亿灵石……

    十年的税收也收不上来这么多啊。

    怪不得各个城镇的经济和各行各业全部都瘫痪了，两千亿，不瘫痪才怪呢。

    “你个千古罪人，来人，把他拖出去斩了。”大夏皇帝指着他手指都在颤抖。

    “皇上饶命啊，草民也是被骗了，而且草民为朝廷走私灵石矿这么多年，没有功劳也有苦劳啊……”

    钱老四话都没说完就被拖出去了。

    他哭得鼻涕一把泪一把，想想这次动荡，他没日没夜地操劳，结果钱没有连命都没了。

    “张有德，你害得我好苦啊……”钱老四死之前还不忘了咒骂。

    张有德，这个名字很快传遍大夏和东州，也因为这一次的骗局很经典，所以又被称之为张氏骗局。

    慕千羽走在大夏皇城的街道上，打了一个喷嚏，这是斩杀钱老四的第二天，所有人还在议论纷纷。

    他们不知道张有德是什么人，甚至不知道这是不是真实存在过的人，更多的还是在咒骂钱老四和钱家。

    大夏朝廷安抚百姓，开放国库赈灾，但不过是杯水车薪，想要补上这么大的亏空，没有十年八年是不成的。

    这也是慕千羽意料之外的结果，她的初衷只是要捞回钱老四从大周弄走的二百亿，后来计划继续是因为不想便宜了别人。

    一来二去就成了现在的样子，如今的大夏，说是支离破碎也不为过。

    甚至，比不过大周经济崩塌之后的状况。

    “我的钱是那么容易坑的吗？”慕千羽扔一颗花生进口，姿态随意的道。

    囡囡和小若也化形成了男孩子，听到这话都是深以为然地点着头。

    “爹爹，我们什么时候回去啊？这里好像没什么好吃的。”囡囡环顾四周，集市上面一片萧条，连个摆摊的都没有。

    对此囡囡表示很是失望。

    “这就回，看来我有好多事要做了。”慕千羽又朝着嘴里丢一颗花生米。

    她收集了帝朝大概两成的地脉力量，还有这骗局收拢的钱，甚至大夏和大魏输给她的领土，都是要处理的。

    “好啊好啊。”囡囡和小若都是举手表示赞成。

    一行人重新上了飞船赶往大周领土。

    而此刻大夏皇宫御书房之内，只有大夏皇帝和一名穿着绿色长袍的风水师在。

    “准备得如何了？”大夏皇帝问话，言罢重重的咳了几声。

    “回陛下，七七四十九个阵眼已然准备完毕，黄泉大阵不日便能开启。”那风水师阴恻恻地道：“臣保证一举覆灭大周全境。”

    “好。”大夏皇帝狠狠地咬着牙：“慕千羽，你以为区区骗局就能打垮朕吗？殊不知朕对你才是下了一盘大棋，给我等着吧……”

    整个大夏皇宫都传来阴恻恻的笑意。

    大夏皇帝孤注一掷，只要攻下大周杀掉慕千羽，他失去的土地和灵石就都可复得。他大夏仍然是这天下第一的皇朝。

    “臣告退，臣将命各地城主检查城中阵眼，若是此次无误，一月后大阵便可启动。”风水师接着道。

    “好，那就劳烦爱卿了，等夺回天地罗盘，朕一定赏赐给你。”大夏皇帝画着大饼。

    “多谢陛下。”风水师意气风发地离开了。

    这大阵成，他也必将青史留名，成为天下第一的风水师。

    回大周的船上，南宫芷从拿到天地罗盘就开始闭关，避免来回换船麻烦，慕千羽直接将她送到了奉天殿之中。

    也正是因此，南宫芷与外界再无一点接触，对于敌方的布置一无所查。

    回宫之后慕千羽第一时间召了季林和项子攸，等两人的时候她坐在御书房的龙椅上，懒懒散散的。

    “陛下！”

    两人齐齐行礼。

    “不必多礼，朕路过翰州的时候瞧见百姓的生活开始好了起来，老丞相，你功不可没啊。”

    慕千羽开口道。

    “这只是臣应尽之责，臣有意拨款大兴商业，这是臣的折子，请陛下御批。”

    季林双手呈上奏折，被一旁的兰儿接过来。

    “准，就是钱少了点，十亿灵石不够做什么的，加到五十亿吧。朕瞧着翰州不错，发展个对外贸易很有潜力。”慕千羽随意看了一下，很是大气的道。

    “陛下，五十亿国库负担未免重了些。”季林稍有顾虑。

    “那就不动国库的钱，都从朕的私账上出。”慕千羽看向项子攸道：“没问题吧。”

