    为了万无一失，叶瑾思忖再三，决定做两手准备。

    毕竟一名曾是筑基五层的魔门邪修，哪怕其修为大降，肯定也有一些像天魔解体大法那般不为人知的底牌。

    既然决定致其余死地，那就必须做到万无一失。

    所以除了依靠化身袭杀此獠外，山魈还打算将耿厉海的下落告知留守在桃花岭通明中期的花妖。

    当然，他不会亲自去告知这个消息。

    否则他区区一介启灵小妖能够发现筑基高人下落，这件事怎么看怎么都充满了破绽。

    所以稳妥起见，化身依旧是变换赵阳虎的模样，但将昏迷不醒的顾三娘丢在了桃花岭山门口。

    顾三娘只见过化身变换成赵阳虎的模样，山魈从头到尾都没有透露过自身半点信息。

    他也就能轻而易举的从此事里摘出身来。

    以通明妖将的本事，让一个已经精神崩溃的顾三娘吐露耿厉海的消息简直轻而易举。

    哪怕问出了化身也不要紧。

    反正从头到尾化身都只以赵阳虎模样示人，任谁都想不到幕后会是他叶瑾布局。

    对花妖来说赵阳虎是真是假也不要紧，只要耿厉海下落是真的就行。

    准备好了一切手段，化身依旧变作赵阳虎的样子，趁着夜深人静，将捆绑得牢牢实实的顾三娘扔在了桃花岭山门。

    而山魈本体，则悄悄潜伏在暗处，注意山门的一举一动。

    一直到第二天天色大亮。

    桃花岭巡山小妖见山口竟然绑着一名人类修士，立马大惊失色的跑回山上向桃花精汇报去了。

    没一会儿，桃花精与花妖联袂飞来。

    特别是花妖，对从她手上逃走的顾三娘印象深刻。

    妖艳面容眼神冰冷，纤手一召，被五花大绑的顾三娘就这么被其擒在手里，转身飞了回去。

    见到这一幕，暗中观察一切的山魈长舒了一口气，只要顾三娘落到花妖手里。

    那他的计划就已是成功了一半。

    现在只需等到花妖审问出耿厉海的下落就行……

    果不其然。

    仅仅只是过去了半个时辰。

    两道一红一绿的虹光自桃花岭山顶飞出，向着南边某个方向疾驰而去！

    通明中期的花妖加上通明初期的桃花精，哪怕耿厉海全盛之时都未必是此二妖联手之敌。

    现得知耿厉海深受重伤，修为大降，自然更加不会是二妖对手。

    躲藏在暗处的山魈望着渐行渐远的身影，眸光深远。

    一道白芒闪烁，一架轻盈白玉扁舟抄着近路，极速飞去。

    ……

    “花姐姐，这天魔宗余孽忽然被绑在我桃花岭山门，此事怕有蹊跷啊？”

    “还有那顾三娘口中的赵阳虎究竟是谁，咱们也没弄清楚。”

    “就这么莽撞的找上门，奴担心这会不会是天魔宗的圈套……”

    桃花精神色担忧的说道。

    花妖闻言微微颔首：“妹妹方心，我适才强行搜了顾三娘的魂魄，确认了耿厉海下落无疑。”

    “至于将其抓住的‘赵阳虎’究竟是谁……这并不重要。”

    “无论其是敌是友，你我只需联手杀了耿厉海即可。”

    “再说了，大王临走之前曾留下了一些手段，非是凝神紫府，对面必死无疑！”

    桃花精见熊山君留了后手，这才放心的点点头。

    很快，二妖飞了没一会儿，一处沼泽出现在眼前。

    此地距离桃花岭不过三十里，说是近在眼前都毫不为过。

    谁都没有想到，耿厉海就会藏在这沼泽之中！

    在即将靠近沼泽时，花妖与桃花精不约而同的放慢身形，收敛气息悄悄接近。

    在这片沼泽东南一角，一处天然地洞静静躺在那里。

    洞口甚至还有野兽粪便的痕迹。

    为了躲避搜查，耿厉海没有布置任何阵法，深怕阵法的法力波动引起了注意。

    不得不说耿厉海确实是机关算尽。

    若不是叶瑾机缘巧合下杀了赵阳虎，从而顺藤摸瓜抓到了顾三娘。

    否则还真没谁会想到堂堂筑基高人会躲在这臭气熏天的沼泽地里！

    花妖与桃花精屏息凝神，相视一眼，神色警觉得踏进洞中。

    她们不知道的是，在暗处，早有一双眼睛在紧盯着她们的一举一动。

    龟息敛气诀运转到极致，哪怕从身上扫过，也只会以为是一只山猫野兽。

    花妖二妖进去还没一会儿。

    忽然！

    只听花妖一声娇叱厉呵：

    “耿厉海！你果然在这！”

    紧接着，耿厉海那阴狠沙哑的嗓音响起：

    “我道是谁，原来是你这只花妖，当日放你一马，没想到今天你自己送上门来！”

    花妖面容冰冷，当日被耿厉海和林远山差点杀死，这件事每每回想起来就令她怒火冲天。

    眼神杀机毕露，冷冷道：“死到临头你还嘴硬！”

    “我们上！”

    下一秒。

    轰隆……

    一声霹雳巨响，地洞炸裂，山石翻飞，三道身影从炸开的地洞里飞出，缠斗在一起。

    躲藏在暗中的化身悄无声息的退出百米，深怕被卷进余波。

    同时心底暗道：

    “这耿厉海果然是老奸巨猾，连自己人都骗。”

    化身以望气术观之，耿厉海确确实实气息飘忽不定，一身修为明显变弱了不少。

    但也没有像顾三娘所说的那般跌落下筑基的程度。

    至少维持在筑基一二层的水平。

    以顾三娘当时的样子是不可能撒谎，那么只有一种可能。

    那就是耿厉海把顾三娘也蒙在鼓里。

    不愧是魔门中人，当真是除了自己谁都不信。

    另一边战场中心，三者的战斗正激烈进行。

    能够明显的看出耿厉海处于绝对的下风。

    筑基二层的水平在花妖和桃花精的面前完全不够看。

    哪怕是其全盛之时，修为也不过比花妖强出一线，现在深受重伤，实力下降。

    当然不可能会是花妖的对手了。

    就更不要说旁边还有个通明初期的桃花精从旁协助。

    仅仅斗了十几个回合，耿厉海就只剩招架之力，岌岌可危起来。

    花妖面带冷笑，纤手一挥，妖力涌动，头顶花瓣落英缤纷，化作千百碎片杀了过去！

    “耿厉海，今日你必死无疑！”

    耿厉海面色苍白，神色惊慌道：“放过我，我愿意拿广元秘境堪舆图交换！”

    广元秘境？

    山魈心中一动。

    这是什么？

    ……

