    第二天要陪钟原参加一个酒会。钟原是以钟氏继承人的身份出现在这个酒会上，而我是他的女伴……压力好大。

    被造型师捯饬了整整两个小时之后，我终于被他塞给了钟原。

    我挎着钟原的胳膊，站在镜子面前，一个劲地啧啧感叹。

    钟原笑道：“怎么了？”

    我叹道：“果然是化腐朽为神奇。”

    钟原轻佻地勾了勾我的下巴：“你本来就神奇。”

    临走的时候，钟妈妈拍着我的肩膀说道：“小沐尔，酒会上一定会有不少傻帽千金盯着钟原不放，到时候你一定不能手软，来一个杀一个，来两个杀一双！我顶你！”

    我一边抹汗一边连声答应。

    钟爸爸语重心长地说道：“钟原，你老婆也许会被不少登徒浪子盯上，到时候你肯定不会手软……好吧算我没说。”

    （围观群众：抽打，抢镜是吧？）

    刚走出一步，钟爷爷又说道：“小子，如果有傻帽送上门来就利用一下也没关系，你不赚他的钱他心里难受。”

    钟原点头：“放心。”

    我再次抹汗，这一家都是什么样的人啊。

    酒会现场的气氛没我想象得那么严肃，不过有一点让我感到奇怪的是，从我和钟原刚一进入会场，我就感觉有好多双眼睛在追着我们看，看完了还窃窃私语。呃，难道是我多心了？

    我拉了拉钟原，问他：“我脸上有长蘑菇吗？”

    钟原一本正经地盯着我的脸看了一下，答道：“没有。”

    “那为什么我总觉得有人在看我们？”

    钟原：“因为有人无聊。”

    “什么意思？”

    钟原没有回答，而是从身旁取了一杯果汁递给我：“今天不许喝酒。”

    毕竟是酒会，老黏在一起也不像话，没过一会儿，我和钟原就分头行动了……其实主要是勾搭他的人太多了，我被挤到外围去了。。

    有人跟我搭讪，是个年轻的男人。他礼貌地笑了笑，说道：“第一次看到钟原身旁有女人。”

    被小二熏陶久了，我脑子一脱线，话脱口而出：“什么意思，难到之前他身边的都是男人？”

    那人笑道：“你真有意思。”

    “谢谢。”我嘴上说谢谢，却在心里朝他翻了个白眼，这人眼神不正，一看就不像好人。

    “那么，沐小姐，平常都喜欢做什么呢？”他的表情开始变得有点轻佻。

    “哦，我喜欢用鞭子抽人玩。”不好意思啊钟原，为了帮你消灭潜在的情敌，我只好牺牲一下你了……反正就算我不这样说，大部分人也会认为你是变态。

    那人果断离开。

    又有人来搭讪，这次是个女的，一副来者不善的样子。她走近我，看了一眼我手中的果汁，轻蔑地笑道：“果然是土包子，喝这么没品的东西。”

    正巧酒会的女主人从我们身旁走过，于是我晃了晃手中的酒杯，笑道：“你是想说女主人辛苦为我们准备的东西没品？”

    女主人瞪了那个女孩一眼，冷笑道：“也不知道谁是土包子。”转身走开。

    女孩急了，怒道：“别以为你攀上钟原，就能飞上枝头变凤凰！”

    我从容地笑：“我是人，不是鸟，跟你不一样。”

    “你……”

    汗，我突然发现我今天好霸气啊，隐隐有老大的风范……

    这时，钟原突然出现在我身旁，他低声笑道：“亲爱的公主，别跟这个人说话，会降低你的身份。”声音不大不小，刚好够她听到。

    “哦。”我巧笑嫣然地看着他，恨不得在他那微扬的嘴角上亲上一口。

    钟原小声说道：“别那么如饥似渴地看着我，我怕我会控制不住。”

    忘了他是不耍流氓会死星人了。

    这时，那女孩恨恨地说道：“钟原！你就不怕她是为了你的钱？”

    钟原微笑：“我连命都可以给她，钱算什么。”

    我伸手，在钟原的手心里，缓慢地画了一个心。

    钟原反握住我的手，反复揉捏着，弄得我脸都有点烫了。

    女孩没看到我们俩的小动作，气呼呼地说道：“我警告你……”

    钟原打断她：“警告无效，老老实实做人吧。脑残就多读报纸，虽然不能长智商，但起码能让你知道，你爸到底能不能动我。”

    女孩彻底颓了，狠狠地瞪了我一眼，转身离开。

    我担忧地看着钟原：“会不会得罪人？”

    钟原：“放心吧，她家里人没她那么脑残。”

    回去的时候，我靠在钟原怀里，眼皮直打架。

    钟原问我：“喜欢这样的场合吗？”

    我：“喜欢才怪。”

    钟原：“不过我看你应对得游刃有余啊，我的木头不简单。”他说完，还点了点我的鼻子。

    我：“那是，好歹咱也是被“一、二、四”熏陶了几年，又拜读过路人乙大师的手册，应付这些人也不算难。”淡定+猥琐+彪悍+博学，这是一种多么无敌的组合。

    钟原：“既然不喜欢，那以后我尽量少带你来这样的地方。”

    我：“嗯……钟原，你跟那些跟你说话的女人都说什么了？”

    钟原：“我说你是我的未婚妻。”

    心情大好，我在他怀里蹭了蹭。

    钟原：“你呢？你跟那些男人说什么了？”

    我：“我说我喜欢用鞭子抽人玩。”

    钟原好久没说话。我以为他生气了，抬头刚想安慰他一下，谁知此时他却十分认真地说道：“如果你真的喜欢，我给你抽。”

    要不要这么体贴啊……

    又过了几天，我们要回B市了，临走的时候，我偷偷地问钟妈妈：“您怎么就不怀疑我是为了钟原的钱才和他在一起的呢？”

    钟妈妈捏了捏我的脸，答道：“傻丫头，你当我几十年的饭都是白吃的吗，这点眼力都没有？”

    我于是放下心来，和钟原一路欢快地回到B市。

    大四的课业说难也难说简单也简单——几乎一整年都是做课题。尽管我对于化学的恐惧从未消解，但是毕竟是学了这么多年的专业，到头来怎么着也得给自己一个交代，何况我本来就比别人差，便更需要认真了。因此这最后一年我格外拼搏奋进，几乎天天泡实验室，这样的日子过得很快，自然让人倍觉充实，导师也不嫌弃我没天分，时不时地会夸我几句。

    唯一不太高兴的只有钟原，这厮认为我把光阴都献给了科学，陪他的时间自然就少了，当然无论如何我也不能拿学业开玩笑，于是这小子也不好意思有什么微词，只是每次约会时都是一副欲求不满状，让我看着都心颤，总担心他哪天把我消灭掉。

    就这样，总算挨到了毕业。毕业典礼之后，我穿着学士服，在校园里溜溜达达的，感觉很伤感。毕竟是生活学习了四年的地方，这里的每一寸土地几乎都有我们的记忆，如今要说一声离开，还真是有点舍不得。

    正胡思乱想着，钟原突然打来电话找我。

    我以为他是要来给我庆祝毕业的，于是欣然前往，谁知——

    “上车。”钟原趴在车窗上，贱兮兮地笑。

    “做什么？”我坐在副驾驶上，有一种不祥的预感。

    钟原发动了车子：“领证。”

    “什什什么情况……”

    钟原勾起嘴角笑：“是谁说毕业就结婚的？”

    我汗：“你还记着呢？”

    钟原：“何止记得，我每天掰着手指头数，度日如年。”

    “你……至于吗？”

    钟原：“乖乖就范吧，你没有退路了。”

    “可是我户口本在我爸那里呢。”

    钟原从容地笑：“咱爸早给我了。”

    ……对这种卖女求荣的行为要表示强烈的谴责！

    “可是，钟原……”开始撒娇。

    钟原扭脸在我的脸上用力亲了一下：“乖，除非你用身体收买我，其他一切免谈。”

    ……色狼！

    从民政局出来，钟原心情大好，把我发型都揉乱了：“木头，你终于是我的了。”

    我故意打击他：“切，一个小本本能证明什么。”

    钟原恍然大悟：“你说得对，还有婚礼，我一定抓紧时间准备。”

    我：“……”

    自己挖坑埋自己这种事情，我干着越来越顺手了。

    一个月之后，我和钟原的婚礼顺利举行。

    这场婚礼挺别开生面的，因为是汉服婚礼。我本人很喜欢汉服，尤其是曲裾。曾经我也梦想过自己能穿着曲裾的新娘装，和心爱的人一起拜天地高堂，沃盥合卺，解缨结发……太浪漫了！

    后来这个想法也不知道怎么被钟原知道了，于是就变成真的了……

    我一直认为汉服婚礼才是世界上最浪漫的婚礼，这个倒不全是因为我是中国人，而是，它的每一个细节，都在提示着你，你们即将步入的是家庭，你们是会分享生活的每一点每一滴的。在这个过程中，爱情倒是次要的。

    所谓最浪漫的事，无非是在家长里短、柴米油盐中和你一起慢慢变老。古人诚不欺我。

    我穿着大红的喜袍，跟在我爸身后。我爸拉住我的手，放在了钟原的手里。然后，他吸了吸鼻子，对钟原说道：“我把我这辈子最宝贝的东西交给你了，希望你也能把她当作宝贝。”

    钟原握紧我的手，郑重地点点头：“我会的。”

    “这孩子心眼儿实，净说傻话，她要是不小心惹你生气了，你也别往心里去。”

    我再也听不下去，甩掉钟原，抱住他：“爸——”

    我爸轻轻地拍着我的后背：“傻丫头，大喜的日子，哭啥。”

    “爸，我舍不得你。”

    “孩子，有你这句话，我就没白疼你。”

    “爸……”

    “别磨叽了，赶紧去吧，我去酒店等你们。”

    “……”

    我放开我爸，后退两步，然后跪倒，给他磕了一个头。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    酒店里人很多，有些宾客竟然也穿着汉服来的，真给力。

    不得不承认钟原这张脸长得还真是宜古宜今，穿上汉服，古代男子那种斯文倜傥的气息立即扑面而来，让人直吞口水。

    我和钟原庄严地拜天地，拜高堂，然后夫妻对拜，接下来……没有进洞房。

    奉茶之后，接下来是我最喜欢的一系列礼仪。浴盥，同牢，合卺，解缨。

    浴盥就是夫妻俩一起洗浴——钟原啊，以后咱俩就共用同一个洗手间和浴室啦，你不许和我抢啊。

    同牢就是同牢而食，两人坐一块吃饭——钟原啊，以后咱俩就一起吃饭啦，我做饭你洗碗。

    合卺差不多就是交杯酒的意思——钟原啊，喝了这杯交杯酒，以后咱俩可要同进退啊。

    还有解缨……当钟原小心地从我头上把那根象征着夫妻间婚姻关系的信物的“缨”解下来之后，我差点哭出来。此时此刻我的感受真的无法形容，相信结过婚的朋友一定深有体会。我们不是曾经那双任性自私脾气上来之后为所欲为的小恋人了，我们从此之后是夫妻，是亲人，要相互照顾，相互依恋，相互理解和包容……

    洞房是免不了要闹上一闹的，这次也不知道是谁的主意，出了一堆问题要我们“老实交代”。

    问题1：对对方的第一印象？

    我的答案：小白脸。

    钟原答曰：我以为她是个爷们……

    围观群众：……

    问题2：第一次心动是什么时候？

    我的答案：忘了……（开玩笑，这我怎么好意思说出口。）

    钟原答曰：顶楼上。

    围观群众：不老实，抽打！

    问题3：第一次接吻什么感觉？

    钟原答曰：心跳加速。

    我答曰：疼。

    围观群众：……

    问题4：第一次吵架？

    我答曰：忘了。

    钟原答曰：顶楼上。

    围观群众：切~~~

    问题5：最喜欢对方哪一点？

    我答曰：说不清楚。

    钟原答曰：傻。

    围观群众：坐等新郎被修理。

    问题6：求婚场所是哪里？

    我：呃……

    钟原：床上……

    围观群众：！

    还有一些五花八门的问题我实在不好意思列举出来，总之我被这帮家伙折磨得只剩半口气儿的时候，钟原以“春宵一刻值千金”为由把闹洞房的人都打发走了，依依不舍的人都被他一脚一个地踢出去了。

    “终于完了。”我揉着肩膀，“累死了。”

    钟原走过来帮我捏着肩膀，顺手在我脸上乱摸：“木头，你今天真美？”

    我舒舒服服地享受了一会儿，摸着肚子道：“谢谢……好饿……哎呀，床上有花生，太好了！”说完爬到床上捡花生吃……说实话，饿了一天了，我实在没心思想别的事情了。

    钟原也跑到床上去，我以为他也要捡花生吃，谁知道他干净利落地把床上的干果全收拾好，然后把床铺整齐。

    我诧异道：“你不饿吗？”如果我没记错的话，他今天也没怎么吃东西啊。

    钟原打量着我：“我当然饿，饿了三年多了。”

    呃……

    钟原突然贴了过来，抬起我的下巴，笑眯眯地说道：“娘子，为夫帮你宽衣吧。”

    “……”

