    毕竟某种程度上来说，他就是加入了新主教，而自己那下意识摸手臂的动作，也的确十分可疑。

    被怀疑的也是应该的，校方让自己比完这场竞技赛再抓人已经算是仁至义尽了。

    “嗯，你理解就好。”曲卓点点头：“你自己还要注意安全，你做的事情，想来也布满着危险。”

    暗子棋，他已经见过不止一次，而且好几次见到的时候，就已经是一堆碎片了。

    当持有者死去，这枚旗子就会自动碎裂，从背包拿出之后，棋子还能激活定位程序，让黑冰可以迅速确定暗子的位置。

    “我会的。”韩羽可没有打算一直当黑冰的暗子，这次只是自己碰见了而已。

    而且事情重大，他实在没有办法说服自己拒绝。

    等献祭之日结束之后，谁爱当暗子谁当。

    “之前应老师说过，等你拿到全国大比第一，奖励一件神器对吧。”

    “提前拿给你吧，等会儿去了杂院，让张老师带着你挑一件。”

    “好嘞！直接拿一件神器，校长这补偿力度比自己想象的要大啊。”

    曲卓也不只是补偿韩羽，而是韩羽的身份没有问题的同时，还证明了他自己的天赋值得学校对他的投入。

    一件二十级的神器而已，对学校来说，也算不了什么。

    几位院长离开后，观战台上只剩下了张毅和韩羽。

    “走吧，带你去拿神器去吧，顺便转职。”张毅同样起身离开。

    “还转职啊，您不是拒绝我转职了吗。”

    “臭小子！找抽是吧！”张毅脸色一绷，但又瞬间放松下来，直接开怀大笑道。

    “哈哈哈，你可真是给我吓得够呛，差点你就没命了知道吗。不过还好，还好……”

    张毅迈着大步朝着外面走去，心情比来的时候轻松多了，韩羽立马跟上，但脚步刚迈开又停了下来，就在刚才，他收到了一条来自游戏的消息。

    死尤生：“三天之后，我会到达紫苍市，尽快升到二十级，我会带你完成转职仪式。”

    死尤生，正是要来紫苍市的那位新主教司祭的ID，他要来了，说明献祭之日已经不远了，而且来的第一件事就是见自己。“说起来，你到底是怎么让他们相信你不是新主教成员的，那么多证据摆在面前，连我差点都要相信了。”张毅现在心情大好，随口问道。

    “谁说我不是呢……”

    走在张毅身后的韩羽森森的说了一句。

    本来心情放松下来的张毅汗毛直立，猛然转过身，死死盯着韩羽，要是韩羽真的是新主教成员，他同样会再次给韩羽送回黑冰。

    但又瞬间反应过来：“你小子，跟我开玩笑的是吧。”

    韩羽没有说话，将袖子拉起，一条金线浮现，自手腕延伸，末端出现两条缠绕的细线。

    “你！”张毅身上燃起黑色的火焰，盯着韩羽。

    “老师，你看你还是不相信我，来一边走一边说。”韩羽放下袖子，金线也一点点消失。

    可张毅却没有放松下来：“到底怎么回事？”

    “我是黑冰在新主教的暗子而已，为了传递情报才加入新主教的。”

    “不可能！”张毅的反应和刚刚常鹏如出一辙，他自然也知道新主教印记的手段。

    “到了杂院再说。”

    办公室内，张毅听着韩羽说完了大多数来龙去脉，稍微沉默了一下，终于是接受了所有的信息。

    “你是神选，转职又是神化，哪有那么多巧合……”

    “不过这正好也说明，你正是许岚先生选中的人。”张毅缓缓说道。

    “被选中的人？什么意思。”

    “许岚先生似乎早就已经预料到自己会消失，或者说是主动消失，他曾经给许老留下了一封信。”

    信的部分内容是：“小风：如果哪一天我消失了，并再也没能回来，说明我并没有找到答案。你要找一位天赋卓绝的召唤师——起码要跟我一样，不，应当胜过我，引导他走上我的道路。那就让他继续找到‘答案’，我能感觉到，这个答案至关重要。”

    “可惜，从许岚先生离开之后，别说找到天赋超过他的玩家了，能和他相媲美的都没有。这件事也渐渐被人遗忘，但许老一直记在心里。”

    “直到许老觉得自己已经没有精力继续找了，将这件事交给了我，我本来也觉得按照现在的职业强度排名，怕是很难遇到天赋超过他的召唤师，或者这封信只是先生想找一个传人罢了，直到我们遇见了你。”

    “所以，我就是那个被许岚选中的人？”

    “按照现在来看，只有是你了。”韩羽不懂许岚到底是什么意思，也不知道信件中描述的到底是不是自己。

    毕竟他的天赋其实并不算出众，让他看起来如此突出，主要是系统自带的天赋。

    “我可以看看那封信吗？”韩羽开口问道。

    张毅沉默了一会儿说：“暂时不行，里面的一些信息暂时你还不能看，到了时间，我自然会把原件交给你的。”

    “好吧。”韩羽也不再要求，上面或者有着不少许岚对所谓答案的猜测，但张毅不愿拿给自己，必定有自己不能看的原因。

    而张毅的话，也让韩羽明白，自己明明没有展示任何关于副职业的天赋，张毅还那么热情地让自己进入杂院，并且转职附魔师。

    而且从入校开始，一直对韩羽多有帮助，正是因为他认为韩羽就是许岚的下一位召唤师。

    “先说你的事吧，你准备怎么度过司祭那一关，到时候他肯定会让你转职堕化职业的。”

    “这个不用担心，谁说神化就不是堕化职业的一种呢。”反正就是解释呗，而且自己明明就是在转职的时候，看到了代表新主的印记。

    连山海都没有前例，新主教大概率不知道神化转职的存在，而且新主教在紫苍市转职，自己不可能公开转职记录，等到了过万的全靠自己的解释了。

    但在这之前，韩羽要解决的拟形面具的问题。

    “我需要强化这个拟形面具的效果，让我最起码在四十五级玩家面前，也能维持假面。”

    司祭起码也是四十的玩家，要是主加精力，带着假面的韩羽，怕是不是瞬间也被识破。

    “可以，但是增强之后，你的属性可能用不了。”

    “放心，我的精力属性已经加了上去。”

