    裴亦景的眸光扫了他一眼，然后开了口；“你方才砸到我了...”

    裴亦风一愣；“所以呢？”

    “所以我不会帮你的....”裴亦景微笑地对着他说。

    另一边听到的莫挽却眉眼间充满了明媚的灿烂，对着裴亦景伸了伸大拇指；“裴摄影师，你真棒！”

    转过身，望着她脸颊上灿烂的笑容，裴亦景回以微笑，而一旁的裴亦风则是大声哀嚎起来；“没良心，全都没良心，叛徒啊！”

    几人大笑，裴亦风三面受敌，身上到处是被扔的雪花.....

    另外一边。

    巨大的落地窗前，裴镇江坐在轮椅上，目光深深地望着后花园的那一幕，轻轻地说道；“裴家从来没有这么热闹过...”

    “是啊，老爷。”

    管家应了一声，裴家虽然人多，但是大少爷和三少爷常年在国外，几乎很少回来，而二少爷和老爷之间又闹的很僵，再加上要管理公司，基本上从不回裴宅，五少爷虽然总在老爷旁，但他还小，裴家总是死气沉沉的，哪里有过现在这样？

    “你觉得我选择的莫小姐怎么样？”

    “很活泼，很开朗，性子很好，很惹人喜欢。”

    “是啊，而且很坚强，对亦霜很好，其实，她也是一个可怜的孩子...”裴镇江缓声道；“如果她能够说服老二的话，那么我就彻底的放心了.....”

    即便是有一日病发作他突然死去，也彻底的放心了，因为裴家有她....

    他的声音有些小，管家没有听到；“老爷，您说什么？”

    “没什么，去端杯咖啡吧....”

    在雪地中闹了很久，虽然天气很冷，但是片刻后，几人的身上都开始发热，就连额头和鼻子上都冒出了细碎的汗珠。

    身形一动，裴亦风几个箭步挡在了莫挽的身前，两手环胸，脸庞上尽是迷人的微笑；“白雪公主的后妈，商量一件事怎么样？”

    “什么事？”一边拍着裴亦霜身上的雪花，莫挽一边没好气道。

    “看在我刚才牺牲那么大的份上，你就帮我们做午餐吧！”裴亦风一脸的无耻。

    莫挽直接说；“不要！”

    从身后走上来的柳如苏却听到了两人的谈话，她诧异而好奇的望着莫挽；“莫小姐会做饭？”

    这边莫挽还没来得及言语，那边裴亦风已经接了话，深深道；“而且做的特别好吃，只吃了一次，我就成功的被她征服了，你们想不想要尝尝？”

    转身，柳如苏一脸期待的望着莫挽；“莫小姐，可以尝尝吗？”

    望着那张美丽的脸庞，还有充满期待的眼睛，她实在说不出拒绝的话，只好挠挠头；“好，可我不会酒店的花样，只会做一些家常菜而已....”

    “我从来没有吃过家常菜，今天托莫小姐的福，终于有口福了！”柳如苏满脸的微笑。

    莫挽几乎要呻.吟了；“柳小姐的期待不要太高，不然我会有压力的....”

    “这要有什么压力啊，照常发挥就好！不过，我可是一定相信白雪公主后妈的厨艺的！”裴亦风猛然将俊逸的脸庞凑近莫挽的脸，性感的薄唇低沉的轻唱着；“就这样被你征服，切断了所有退路....”

    裴亦风离她有些过于太近，近到她甚至能闻到从他身上散发而出淡淡香水味，歌虽然唱的很是好听，但莫挽一个用力便将他推开了；“你也太容易被征服了！”

    “切，白雪公主的后妈，你应该引以为荣！”裴亦风不满地看着她！

    *

    看着莫挽围着粉色的围裙走进厨房，裴亦风赞叹一声；“真可爱！白雪公主的后妈别忘了多做一点！”

    已经踏进厨房的莫挽将半个身子又伸了出来，咬牙切齿道；“最好撑死你！”

    静静地望着两人，裴亦景脸庞上的笑淡淡的，只是在看到莫挽围着粉红色的围裙时，他的目光多停留了片刻.....

    这时，一阵脚步声从楼梯上传来，然后裴亦桓的身影出现在了众人的视线中，他上身穿着白色长袖，下身穿着休闲长裤，比起往日，少了一份冷漠，多了一份随意和不羁，却成熟的让人脸红心跳。

    “二哥，你今天没有去公司？”裴亦风诧异的望着他的身影出现在客厅。

    “休假....”淡漠的丢出两个字，裴亦桓颀长的身躯在沙发上坐了下来，拿过桌上的报纸，对着柳如苏淡漠的点头；“柳小姐......”

    “您好。”柳如苏点头打招呼，目光落在裴亦桓身上，这男人无论穿什么总是最吸引人眼光的。

    点头，他低头看着报纸，薄唇抿成一条直线，从身上散发而出的尊贵气息表露无遗，一眼看上去就显得十分冷酷霸道，而且他身上的那种成熟就像是经过酝酿的红酒，醇厚，优雅....“二哥，那你今天可是有口福了！”裴亦风望了一眼厨房，然后道。

    裴亦桓没有抬头，只是从薄唇中溢出了一声；“恩？”

    “白雪公主的后妈正在做午餐，一会儿绝对有得吃！”言语间，他深深地吸了吸鼻子，已经闻到了从厨房中散发出来的香味。

    闻言，裴亦桓俊美的脸庞上一片平淡，没有丝毫情绪起伏，只是深邃的眼眸却骤然紧眯。

    昨天晚上的一幕缓缓地浮现在了脑海中，皮肤柔滑至极，宛如上佳的丝绸.....

    虽然他口中说没有感觉，可是事实并不是！

    和老二老三谈完话回到房间的第一件事便是再次沐浴！

    不可否认，她的身体对他有着极致的吸引力....

    但是，极致的吸引是一回事，娶她又是另外一回事！

    他绝不会为了身体的吸引，便娶她！

    裴亦景的怀中抱着裴亦霜和柳如苏坐在沙发上谈论着有关电影的话题，裴亦风则是坐在一旁起劲的打着游戏，口中还不停叫喊着。

    窝在怀中裴亦霜有些无聊的打着呵欠，看了一眼身旁激动而兴奋的四哥，他绵软的小身子从裴亦景的怀中爬出来，然后爬坐在了裴亦风的腿上，双眼睁的圆圆的看着裴亦风玩游戏。

