    刚刚还挂着笑容的表情，直接崩溃了，眼泪瞬间夺眶而出，顺着脸颊扑扑簌簌地滑落下来。

    前后也就只有两秒钟的功夫，甚至沈默都还没反应过来，苏柒柒直接哭着扑到桌子上趴在那里，浑身颤抖着。

    “柒柒，你这是干什么？别哭了，别哭了……”这可真让沈默发愁，他一时之间竟不知该如何安慰。

    明明白天的时候苏柒柒就已经在他怀中大哭了一场，现在看到儿子那么懂事，她再次忍不住了。

    沈默又想将苏柒柒拉入怀中再哄哄她，可苏柒柒一直在那趴着，身子抖的厉害，沈默并没能将她揽到怀中。

    看着她如此的抗拒，沈默也只能默默在旁边守着，这种时候怕是自己再多说无益。

    他抽了两张纸巾捏在手中，随时在旁边恭候着。

    哭了许久之后，苏柒柒也是慢慢觉得有些累了，紧绷身体总算是放松了一些，沈默瞧着她的哭声慢慢小了，这才俯下身揉上继续哄着。

    “好了，别再哭了好吗？白天我不都跟你讲过吗？现在孩子在国外也是无奈之举，我答应你，只要我们肃清了手中的工作就立刻把他接过来。”沈默一边说着，一边默默地上了手中的纸巾。

    苏柒柒闻言，也坐直了身子。

    看她哭的梨花带雨，沈默直接帮她轻轻沾了沾脸上的泪痕，那副模样当成是让自己莫名的心疼。

    再次投入到沈默的怀抱，苏柒柒感觉到了熟悉的温度，趴在她的胸口上，听着她强劲有力的心跳，似乎自己的心跳也慢慢的平静了下来。

    她已经不止一次的告诉自己，这都是无奈之举，都是为了孩子的安全考虑，可是每次看到苏景橙那般的懂事时，苏柒柒都实在控制不住。

    这一次或许是因为分别的太久了，或许是因为齐荣的突然出现，刺激到了苏柒柒心中的柔软，才让她的情绪几次失控。

    冷静下来，苏柒柒默默开口向沈默道歉，“对不起，我理解，我都知道现在这么做的原因，可是我就是控制不住自己的情绪……”

    “好了，不去想那些了，你需要知道的是，孩子现在在国外很安全，而且姑姑不是已经见到他了吗？她一定会帮我们好好照顾橙橙的，用不了多久，我们一家三口就能团聚了。”

    沈默这是在安慰苏柒柒，同样也是在安慰着自己，他有多么期盼着他们一家三口能够幸福的生活在一起，不用再去担心和考虑那么多。

    用过晚饭，苏柒柒去泡了个热水澡，冰凉的身子投入到温热的浴盆当中，只觉得浑身上下的眉和毛孔都慢慢张开了，似乎这一天当中的疲惫也随着温热的水慢慢排出体外，让她的心情平静了不少。

    她闭上眼睛想着沈默告诉自己的每句话，也在心中默默的安慰自己，现在她最应该做的就是把心思投入到工作当中来，只要他们处理好手头的事情，就能够将孩子尽快接回身边了。

    从浴盆中出来，苏柒柒拿了块干毛巾裹在身上，柔顺的长发被水打湿，细小的水珠顺着她的发丝，一颗颗的滴落。

    她抓了毛巾擦拭着头发，看着镜子当中有些消瘦的自己，苏柒柒无奈的撇了撇嘴。

    她凑近镜子慢慢抚着自己的脸颊，在心中告诫自己，别总是在胡思乱想了，再这么下去，橙橙肯定又会发现自己又瘦了，到时他又该担心了！

    吹干头发从浴室出来，沈默在床头坐着。

    听到浴室的门响了，他直接放下手机，起身一把将苏柒柒拥入怀中，垂下头去，嘴唇轻轻的凑近苏柒柒那还散发着温热气息的脸颊，轻轻的吻了一口。

    房间里只开了床头灯，灯光昏暗却暧昧，这本应该是一个温柔且浪漫的夜晚，只是苏柒柒却根本没心情。

    沈默紧紧的拥着她，还想继续下一步，可苏柒柒却默默将他推开了。

    “早点休息吧，我有点累了。”

    “好，那我们就早点休息……”沈默停下了嘴上的动作，缓缓开口，却并没松手，拥着苏柒柒直接躺到了床上。

    他一直这样搂着自己，让苏柒柒觉得稍稍有些压抑，身子一转，只留给了沈默一个后背，想要离得他再远一些，便使劲往自己那边靠了靠。

