    “你想的太简单了。”

    前面路口红灯亮起，叶唯辰踩下刹车，转头看着梁音：“威廉沈这次来安城不只是为了最好的设计，更是为了找一个能够长期合作的企业伙伴，帮她打开在周围几个城市的市场。”

    这是他在回国之前就已经了解到的事情，威廉沈的品牌虽然在国外拥有较高声誉，但因为一直以来定位太高端导致产品并不是非常接地气，她这次亲自回国，就是要解决这个问题。

    梁音歪头：“所以呢？”

    这和她参赛有什么冲突么？

    叶唯辰面无表情：“这就是我今天来见你的原因。”

    绿灯亮起，叶唯辰没有再开口，而是直接启动车子，梁音正想让他继续说，却见他突然将车子拐到旁边一个相对狭窄的胡同里面，在一群人声鼎沸中下了车。

    梁音被他这么莫名的举动弄的有点懵，想问这是什么地方却见叶唯辰已经下了车，她疑惑的跟着下去：“哎——”

    一句“这是哪啊”还没问出口，梁音便认出了哪路对面一家熟悉的店面，手工小馄饨？这是她上大学的时候最喜欢的一家小吃店，怎么会在这见到，难道这是她大学附近？

    在她发懵的瞬间，叶唯辰已经起身进了馄饨店，她犹豫了一下还是跟了上去，结果刚进门就被老板认了出来:“诶呦是你们两个呀，好像很久没来了呀。”

    老板是本地人，口音带着本地人特有的热情，一开口便让人觉得亲切。

    叶唯辰很官方的笑了笑，随后什么也没说便走过去到之前经常坐的位置坐下。

    老板似乎也很少见到这么久的“回头客”，心情很好又拉着梁音追问这追问那，还笑着看了一眼叶唯辰对梁音评价：“你男朋友还是那么不爱说话呦。”

    “我们——”

    “两份小馄饨。”

    在梁音开口想要说出“我们已经分手了”之前，叶唯辰开口打断了她的话，转身朝老板开口。

    “好嘞。”

    老板又笑眯眯的说乐几句，随后便麻利的走向后厨，准备馄饨材料。

    叶唯辰脸上再次浮起刚刚在周氏门口时那种嘲弄的表情，看着梁音：“你还真是恨不得告诉所有人你和我没有任何关系了。”

    “我们本来不就没什么关系。”

    梁音不想和他争论这个，直接回到刚刚的话题：“你说是你因为比赛的事情来见我的，那你想告诉我什么，什么没那么简单。”

    叶唯辰胸口不知道压着什么东西，也不知道自己为什么会让梁音上车，更不知道为什么要把车子开到这里来，他明明只是想把那资料扔给她就走的。

    脑海中的想法顿了顿，他抿唇：“如果你想在这次的设计大赛上展露头角，那就必须离开周氏。”

    “为什么？”

    梁音反问：“就因为周氏昔日的设计风格不符合主流风格？你别忘了威廉沈虽然是华裔，但她从小到大一直生活在国外，她的思想和设计都是很开放的，不会这么容易被一些小的条条框框所影响的。”

    “那如果她早已经和其他企业谈好了合作，甚至已经内定了这次设计大赛的金奖得主呢？”

    叶唯辰懒得再绕弯子，也不想再去听梁音把一切都想的那么美好的的各种愿景和自信，直接说出真相。

    梁音皱眉：“这是不可能的，这是设计赛，威廉沈比谁都清楚自己的名声，不会做这种自砸招牌的事情的。”

    “名声说到底是为了能给自己获得更大的利益才存在的，如果眼前就放着利益，谁还会在乎名声不名声。”

    老板这个时候送上了馄饨，两碗晶亮的小馄饨冒着热气，挡住了梁音的视线，同时也让她明白了什么。

    她盯着叶唯辰，有些抗拒的开口：“你该不会要告诉我，那个和威廉沈谈好了合作的企业，就是HR？”

    如果不是HR，那叶唯辰怎么会知道这么详尽的内幕，甚至拿到这么多的设计资料。

    叶唯辰抽出筷子放在梁音面前的晚上，举手投足间都带着绅士风度。

    “所以我今天来找你，就是想告诉你，如果你愿意来HR，我可以把设计总监的位置留给你。”

    这一番话让梁音十分意外，她没想到叶唯辰竟然给她开出这么好的条件，设计总监可是可以决定整体设计风格，决定全部细节的人。

    她想了想，还是开口：“你知道我现在在周氏的职位是什么么？”

    叶唯辰摇了摇头。

    “是设计助理，完全参与不到设计核心的人。”

    梁音抬眼看着叶唯辰，语气轻松：“虽然我心里也觉得周慕寒有点小瞧我，但物尽其用你懂吧，没有那么强的实力，就不能坐那么高的位置。”

    “周慕寒让你做设计助理，是因为他对你没信心。”

    叶唯辰低头吃着面前碗里的馄饨，顿了一下才抬起头：“但我不一样，我一直以来都对你很有信心。”

    不管是三年前还是三年后，叶唯辰都相信梁音在设计上的天赋，这和他们之间是什么关系没有关系。

    因为他亲眼见过最耀眼时的梁音就是领奖台上的梁音，她就属于领奖台。

    梁音闻言心思微动，但面上却仍然没有任何起伏一般：“你相信我？你要知道我已经三年没做过设计了，早就忘了当初的那些想法和灵感了。”

    “你不会的。”

    叶唯辰继续吃着面前的小馄饨，动作很慢，半晌才继续说道：“你天生就是做设计的，你不可能有停下来的时候。”

    梁音一愣，似乎完全没想到这句话会从叶唯辰嘴里说出来。

    她曾在心里演练过无数字在听到周慕寒对自己说出这种话时的反应，但却从来没想过要面对的竟然是叶唯辰。

    她没有立马做声回应，而是在心里想着整件事，两人沉默片刻，叶唯辰缓缓的声音再次传过来：

    “梁音，如果你错过这次比赛拿奖的机会，那就永远没办法摆脱周家、永远没办法摆脱周慕寒。”

