
9.121磨洋工战术

其实早在打电话给黄浩然之前，张发奎就已经预料到了会是这样的结果，只是在黄浩然亲口说出来之前，他的心头始终还抱着一丝侥幸！

如今被黄浩然击穿了最后一层心理防线，张发奎的心口顿时感到一阵发紧，他用颤抖的声音说道：“守也是死！退也是死！我...我到底该怎么办？”

“那到未必......！”恍惚之间，张发奎突然听到电话那头的黄浩然冒出了这么几个字，他立即像如获至宝一般，抱住电话话筒追着黄浩然连珠炮似的发问：“此话怎讲？此话怎讲！？哎呀！我的黄长官！佑臣兄！你就别再卖关子了！这..这都什么时候了？有办法就快说吧......”

黄浩然沉默了片刻之后，才幽幽的说道：“事到如今，也只有置之死地而后生了......！”

“哦？怎么个死法？又是怎么个生法？佑臣你快教我！”张发奎也真的是急坏了，他居然又一次打断了黄浩然的话，对待愿意救自己困境的人，实在是不应该采取这样的态度。好在黄浩然体谅张发奎的处境，一笑置之。

“向华兄，上次一别之后，我也替你想过很多，终于让我找到了一个还算稳妥的办法！虽说不能保向华兄万全，但卸去大半责任还是完全有可能的......”

黄浩然一上来就先给他接下来要说的话定了性，明明白白的告诉张发奎他的这个计划只能饶了死罪，责任却还是必须得负的。卖包治百病的丹药那是江湖术士做的事情，黄浩然可干不出来！。

当然，如果光是前面说的这些好处还远远不足以让张发奎对黄浩然言听计从，因为张发奎的手中其实还握着最后一张牌始终没出，如果他选择激流勇退辞去第2兵团司令的职务，那么自保还是完全能走得到的！所以黄浩然在后面又加了一句：

“最重要是...不会让小日本占了便宜！”

这点便是张发奎的最后一张牌也无法办到的了，临阵换将虽然能保住张发奎自己，但肯定会让日本人间接得利！若是军委会派个死脑筋的将领来接张发奎的班！第2兵团的骨血很可能在九江全部葬送！没有了这些部队，那所谓的第二道防线也就完全失去了意义！如果事情真的发展到了这一步，那张发奎会觉得比让他死还要难受！

“只要能挡住小鬼子，大不了我这乌纱帽不要了就是！”

张发奎听出了黄浩然的弦外之音！既然说了要他张发奎负责任，那么起码肯定命是保住了！对张发奎来说，官职这些身外之物并不算什么，拿头上的乌纱去换小鬼子性命，这买卖值！只是对第4军这只老部队，张发奎心中还有些不舍！“铁军”的名誉来之不易，若是落到了宵小之辈手中，岂不是毁了第4军？

“黄长官，实不相瞒，我张向华什么都能舍得，就是这第4军...实在是难以割舍！若是以后我丢了官，还希望黄长官能够收留我的老部队。您在委座面前是红人，委座也一直希望‘铁军’归化，应该不算难事......”

张发奎的这番话其实就等于是在“托孤”了，对于自己的未来，张发奎没有提到半个字！他的心思全都放在了第4军的身上。张发奎此时已经对黄浩然表明了他的底线，只要能保住型命和第4军这支部队，做什么他都愿意！

“向华兄高义！我带四万万中华百姓先谢过了！”

这句话是黄浩然对张发奎发自内心的称赞！虽然张发奎是个旧军人，眼光和思维都跳不出时代的圈子！但是他的这份胸怀却要比大多数的黄埔将领都要开阔！如今这年月，正需要张发奎这样的人！

“事不宜迟，言归正传！向华兄！滩头和口岸的部队必须赶紧撤下来，你还得命令部队立即加强瑞昌、德安、永修一线的守备工事。至于九江和星子，完全不守是肯定不行的，你大可以学学孙连仲在台儿庄的打法，放日军进城，然后选有力之一部占据城区一角和鬼子打游击。第11军上岸是需要时间的，只要把握好时机，再辅以援军配合，拖上三五日还是完全可能的！到时候第二道防线已经完备，九江也就失去了桥头堡的意义，委座自然会作出调整！只是向华兄的兵团司令一职恐怕......”

当黄浩然说到“选有力之一部占据城区一角和鬼子打游击”时，张发奎便已经醒悟了！他此前所做的一切计划，全都犯了“急切”的错误！最高当局不是不能接受城池的丢失，而是需要下台的台阶和颜面！

只要按照黄浩然的这套“磨洋工”打法去做，等到第二道防线建立完备，滩头口岸尽失，九江就变成了真正的孤城。到那时最高当局肯定会毫不犹豫的下命令撤退！九江困局立解！至于平息舆论这样的事情，免去张发奎兵团司令一职便足以了！

这样的“损招”，也只有黄浩然这个对最高当局性格十分了解的家伙才能想得出来！

喜出望外的张发奎对着电话听筒大声说道：“这主意实在是好极了！不但解了我的围，还成功的保存了第2兵团的主要力量和冈村宁次决战！就这么办！就这么办！兵团司令的头衔算什么？不要就是了！”

黄浩然受到张发奎的喜悦情绪感染，脸上也露出了笑意，不过他没忘了提醒张发奎，第2兵团实施这份作战计划一定要对外秘而不宣，必要的时候还得向陈辞修和军委会唱唱高调！表表决心，这样才能显的比较真实，不会引起武汉的警觉。

“是的是的！佑臣你说的极是！我一定会让各部且战且退，摆出一副力战不支的样子往瑞昌、德安、永修一线撤！只是中央军的那几个集团军，会不会不愿意配合我？”

张发奎说出啦他最后的担心，黄浩然却觉得这根本就不值一提。他提醒张发奎，中央军的那几个集团军又不是缺心眼，这样的烂仗谁也不会想去打的，所以他们绝不会出面揭穿张发奎玩的花招，因为在守不守九江的问题上，汤恩伯等人和张发奎是一个利益整体，即便是要拆桥，也得先过了桥再说。

至此，张发奎再没有了顾虑。在结束通话之前张发奎向黄浩然表示他会将殴震的第4军放在靠近江防系统的防区，以方便黄浩然要军委会伸手要人。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483518"  chaptername="第121章:磨洋工战术">加入书签</a>
</div>
