    夏夏更加佩服方天，拿出本子刷刷的记录着，“请问你是怎么做到的？那个东西不是一旦沾染上就会成瘾吗？”

    “那种东西对于我来说也不算什么，只要有着强大的意志力，我一直坚信要完成任务，捣毁这个犯罪集团，保卫人民的安全！”

    夏夏觉得方天的形象真的太高大上了，这种简直就是舍己为人的精神，放在当代社会，试问有几个人能够做到如此？

    这个时候武钢从后视镜里面看了一眼，慢慢踩了刹车，大家聊的太嗨了，忘记后面还有一群人，这都已经超过十公里了，但是教官没有发话，大家只能全速奔跑。

    蒋小鱼他们倒还能跟得上，因为方天在海训场对他们的训练强度和这个也差不多。

    大家都跑得气喘吁吁，方天这边只是稍微出了一点汗，我刚让大家先原地休息，他把这事给忘记了。

    方天把背包丢在地上，坐在背包上面，夏夏继续对他进行采访，大部分的细节翻天，还是做了改变，毕竟这些东西说出来，他们肯定也不相信。

    夏夏和小张对于今天的素材非常满意，也让他们大开眼界，这才是真正的部队生活，他们除了训练，还要安排巡海任务。

    确实是非常辛苦，而且这个训练强度实在太大了，夏夏今天跟着跑了一会，现在都感觉腰酸背痛的，没想到他们晚上还有训练。

    夏夏在房间内整理着今天采访的情况，她突然拍着桌子站起来，小张都被吓了一跳。

    “怎么了？”

    “实在太过分了，今天我亲自采访他，接触他，我才知道他根本不是那种人，你看看之前那些无良媒体的乱报道，把他抹黑成什么样？”

    “所以我们一定要整理好素材，回去好好的拍摄，让他们知道什么才是真正的部队军人生活！”

    下下点了点头，对后面的采访更加期待，整理完毕以后，夏夏本来想起来洗脸，突然灯一下全熄了。

    突如其来的黑暗，夏夏大声叫了起来，门口的卫兵快速跑了进来，“怎么了，夏编辑？”

    夏夏看到卫兵，瞬间有些放心，缓了一口气说：“不好意思，你们这里的灯怎么突然都熄了，我一下没适应过来，被吓到了！”

    “哦，你是说这个啊，可能你们白天太忙，没注意看我们的手册规则，我们十点钟是准时熄灯的！”

    夏夏非常无语，十点钟就熄灯了，那他怎么去洗脸呢？她想借用卫兵的手电，打算去洗手台洗脸。

    “夏编辑，我们这里熄灯以后是严禁一切活动的，请您遵守我们的规定！”

    竟然还要这样，夏夏一脸苦恼，早知道她之前就赶紧看一下规则了，白天又是跑步，又在车内非常闷热，她一身都是汗，本来想洗个澡的，那现在没办法，只能明天早上再说了。

    刚刚六点钟，部队里面的集合号已经吹响了，夏夏抓着乱糟糟的头发起身，在窗子边看到操场里面翻天，他们已经做好了集合。

    部队的节奏实在太快了，她都有些跟不上，六点钟这个时候天都还没完全亮啊！实在太早了，不一会，下面已经开始跑早操，大家喊着整齐划一的口号。

    跑操结束以后就是早餐时间，卫兵特意来敲门，提醒下下准备去用早餐，如果错过时间也是没有饭吃的。

    这部队生活果然不是自己想象中那么容易的，吃完早点以后她和小张前往训练场方天他们在那边进行投弹训练。

    不同的是，今天还有新兵训练，这批新兵是前几个月刚入伍的，方天他们在射击训练场，旁边就是新兵的投弹训练。

    夏夏也不太懂，但是听着他们报的成绩都非常好，夏夏在这里也见到了各种各样的枪械，蒋小鱼他们看到夏夏过来，非常热情的和她介绍着各种各样的枪械。

    夏夏对这些还是比较感兴趣，正在认真听着他们的讲解，蒋小鱼看到有了自己表现的机会，兴致勃勃的和她介绍着九五式突击步枪，毕竟这可是华夏自己制造的。

    小张在旁边负责摄影，突然只听到旁边一阵惊呼，接着自己就被一个人抱住，扑倒在旁边。

    几乎一瞬间的事，爆炸声就在耳边响起，一时间尘土飞扬，泥土都飞溅到自己脸上。

    这么大的爆炸声，让她瞬间有些耳鸣，他只看到是方天扑在他身上，方天的头上背上都是泥土，耳鸣的原因她听不清方天在说什么。

    她只感觉到这位很混乱，方天把她抱了起来送到了医务室，给了好一会才感觉到耳朵能听到东西了。

    这个时候她才知道，原来旁边的新兵进行投弹训练，他们已经用过训练弹，现在是进行实弹训练，有一个新兵，因为紧张把手雷投掷在前面的沙包上，手雷反弹了过来。

    方天本来想把手雷踢出去，但是已经来不及了，只能先把夏夏扑倒，避免他受伤。

    因为当时手雷就在他们旁边爆炸，小张是站在他侧面进行拍摄，被向羽救下了，此刻小张也在医务室，突然嚎啕大哭起来。

    方天非常鄙视，人家夏夏一个女孩子没哭，他一个大男人，怎么在这里哭成什么样的，这是被吓的吗？

    夏夏也只能过去安慰他，没想到小张哭的并不是这个，他是说感谢向羽救他，在那种情况下，竟然可以把他扑倒，用自己的身体来作掩护。

    夏夏也反应了过来，刚才方天也是第一时间把自己护在身下，她急忙问道：“方战神，你有没有受伤？”

    “没事的，所幸你们没有什么大问题，这一次也是我们的失误，非常抱歉！”

    “不不，这个只是意外情况，但是在那种意外情况下，你们都能挺身而出，我们还要谢谢你们的救命之恩！”

    夏夏现在更加明白了华夏军人的这种为民自我牺牲的行为，说实话，她也并不欠自己什么，经过这一事件，她更加崇敬方天。

    在她的采访下，方天把之前卧底时候还有被当成通缉犯的大概情况，和她说了一下，夏夏觉得这个是他们拍摄电视剧也拍不出来的，这种危险程度真的有人愿意这样做。

    一个星期的跟拍马上就结束了，夏夏有些舍不得这个军营，还有这些可爱的人，还有那个战神方天，她一定会努力写剧本，把这一故事线好好的写下去，完整的拍摄出来。

    最后是对方天做了一个采访，她打算用作于电视剧的结尾，毕竟方天也不可能真实的去参与拍摄，这个就作为一个最后的彩蛋。

    “方战神，你放心，我一定会好好的写，我要让所有人都看到什么是真正的部队生活，还有真正的战神！”

    “别那么客气，你叫我方天就可以了，战神也只是大家给的一个称号。”

    蒋小鱼他们也兴奋地跑过来，因为夏夏说也会以他们几个为原型，有有参与的戏份。

    “夏编辑，你找演员的时候，可一定要找一个比较帅的来演我啊！毕竟我这颜值也不是盖的！”

    张冲按着蒋小鱼，“没事，你别管他，他的话就找一个话多的，这小子话是最多的了。”

    夏夏看这这群可爱的军人，坐在车上，用力的朝着他们挥手，这一刻，她还真的有些舍不得了，所有的拍摄素材记录她都交给龙百川看了，龙百川表示没有问题，希望他们用心拍摄。

    这边的拍摄结束了，方天他们几个又回到了海训场，毕竟他要用超级训练手册上的方法来训练他们，这种强度难度都比较大，并不适合所有人。

    而之前他们的体质在泡温泉的过程中加了强化剂，得到了提升，所以这些强度训练他们也都能接受。

    几个月后，龙百川这边竟然接到了上方首长派发下的任务，而且指明是需要借调方天，具体的任务目标已经发放过来了。

    “百川，这次任务非常困难，而且十分艰***据之前的观察考核来看，我们觉得在方天同志的带领下，此次任务完成的几率应该非常高，但是不必勉强，首先是尽力参与吧！”

    龙百川非常高兴，这可是军区首长亲自打来的电话，听着首长的语气，此次任务非常艰巨，但是这也说明了首长对方天的重视性，但当他把文件点开的时候，瞬间愣住了。

    竟然是去猎人学校，这次是让翻天带领红细胞小组去猎人学校参加集训，他知道方天的实力都很强，但是这个猎人学校可是名不虚传。

    这个猎人学校是坐落在南美洲的一个丛林里面，那你不仅仅是丛林旁边，还是海拔1000多米的高山地区，夜间的气温常常在零下摄氏度，这个学校是一所非常著名的特种兵训练中心。

    每年都有各个国家的特种兵派遣参加集训，而且这些特种兵都是各个国家的精英部队，但是因为训练残酷，淘汰率是达到80%以上，但是只要能从这所学校毕业，是各国特种兵中最无上的荣耀。

