    财富大厦二楼，vip会客室。

    名贵的地毯上趴着几具丧尸，头颅破碎。

    “林队！”

    “林安。”

    张铁带着温雅满脸喜色，几步便走到林安面前,走在最后的墨灵则默不作声的随便找了个角落抱膝蹲下。

    这么快？

    林安闻声抬头，眼中闪过一抹惊讶。

    三人过来并没有耽误太多时间。

    看得出来是在完成他的嘱托后便马不停蹄的一路赶来。

    只是令林安惊讶的是，张铁和温雅身上干干净净好似没有遭遇到战斗。

    墨灵身为共生体，天生不会遭到丧尸攻击倒也罢了。

    按理说这两人就算再怎么小心也会遭遇丧尸，身上多多少该有血迹。

    尤其是张铁。

    这家伙战斗风格喜好变身后一巴掌拍死别人。

    “温雅现在也是觉醒者了！”

    “林队，你猜猜她觉醒的天赋是什么？！”

    张铁满脸神秘，如同熊瞎子一般的庞大身躯应硬是想要挤到他身边坐下。

    温雅咬着嘴唇看着坐在沙发上思考的男人，眼神中有些抑制不住的激动。

    四人兵分两路，墨灵走在最前探路，张铁则带着她去了一处林安记忆中的灵能节点，趁着灵能还未消散。

    身为变异者的温雅几乎没什么阻碍变如愿成为了觉醒者。

    “林安，我现在也是觉醒者了。”

    温雅声音清澈中透着喜悦，似乎像是放下了包袱一般。

    原本就极好的身材在成为觉醒者后更加富有吸引力。

    林安看着有些激动地两人，面露微笑。

    早在4个小时前他便通过小队的成员面板，看到了温雅成为觉醒者的信息。

    但也只有一个觉醒者标记，详细信息需要温雅主动给他看玩家面板才知道。

    从两人的表情来看，温雅似乎觉醒了的天赋很了不得的样子。

    “这么神秘？是有关精神力方面的天赋？”

    林安思索片刻，有些好奇。

    温雅闻声点头，直接打开自己的面板毫无保留的共享给他。

    “人物信息：温雅（0阶觉醒者、玩家等级：1、变异者）”

    “下一玩家等级（0/4），下一觉醒者阶位（0/2）”

    “力量：10”

    “敏捷：10”

    “体质：10”

    “意志：14”

    觉醒者天赋：A级天赋-精神力屏障（精神恢复速度+30%、精神力上限+50、灵能吸收速度+50%。开启精神力屏障后持续消耗精神力，在持续期间可为最多为2+1位玩家提供精神防御保护，并且可以提供隐匿效果。）

    “技能释放单位随觉醒者和玩家等级提升后增加数量。”

    “当前玩家等级1级，获得+1人的释放单位。”

    “隐匿效果：利用精神力在自己身边制造幻觉，隐藏踪迹。主动攻击后隐匿效果消失。”

    “变异者天赋：精神力共享，可链接1名玩家共享双方精神力。”

    “该天赋随觉醒者阶位提升后，效果加强。”

    林安看完温雅的天赋信息后，半晌才回过神。

    温雅的天赋真是有够极端的啊。。。

    天赋等级高达a级，比起张铁的b级要搞出一个档次。虽然没有任何属性加成，甚至连个伤害技能都没有。

    但换来的却是精神力方面的极致提升！

    提高恢复，提高上限，提高吸收灵能速度，三者叠加下来可以说将精神力属性发挥到了极限。

    通俗点说，就是温雅变成了高速回蓝的法师！

    但如果只是这样，林安也不会愣神那么久。

    有利有弊，作为拥有极端的精神力，温雅却没有任何能造成伤害的能力。

    空有精神力却全无用武之地。

    全属性提升到10点也只是媲美顶级的运动员，在面对尸群和变异体其实也没太大用处。

    只能说不用担心会被战斗余波轻易杀死。

    但质变的关键在于，温雅异变者的身份。

    能够共享精神力的她，相当于人行蓝buff（自动回蓝光环）。

    只要配合消耗精神力释放技能的觉醒者，等于开启了无限火力模式，堪称觉醒者最想要的辅助！

    试想下，光是张铁这种变身天赋能一直保持开启就足够强力了。

    那日在医院，两人要是能一直开启天赋技能，耗都能耗干净尸群。

    若是后面林安提升等级后掌握了消耗精神力的技能，或者小队又招募了元素系的觉醒者。

    在温雅的辅助下。

    一个疯狂无限制释放技能的觉醒者堪称战场炮台！

    掌握雷霆的觉醒者，从一场战斗最多释放两次雷霆，变成抬手召唤闪电风暴。。

    掌握火焰的觉醒者从丢出两发火球就精神力枯竭，变为倾泻火力的人行榴弹炮。。

    林安想到这就有些抑制不住的兴奋。

    和两人同样高兴，他忍不住仔细打量了温雅几眼开口说道：

    “非常不错，甚至有些出乎我的意料了。”

    “所以，你和张铁一路过来没有遭遇战斗全靠你的天赋技能是吗？”

    温雅笑着点点头，然后眼中突然闪过一抹银色。

    “嗡~”

    精神力散发的独有波动，如同流水一般覆盖了张铁全身。

    瞬间，在林安视线中张铁那宽厚的身躯逐渐模糊消失不见。

    这是。。隐身效果，让人拥有类似盗贼的潜行！？

    林安急忙运用精神力向张铁的方向探测，仔细辨认后才带着一丝惊叹开口：

    “幻象的效果确实强力，连以我现在的属性都很难察觉。只要不是面对精神力强大的存在，普通丧尸无论从视觉还是感知都完全发现不了。”

    “难怪你们能这么快赶过来。”

    张铁满脸自得，好像无视丧尸是他的功劳一般。

    林安面色有些古怪，他是怎么也没想到。

    现在有温雅的辅助下，加上墨灵共生者的身份，小队成员等于人均无视丧尸。

    虽然出手就会打破精神力屏障隐匿的效果，但无论是赶路还是突袭，这技能都算的上神级了。

    尤其是前世聊天频道里曾出现的“宝藏”，这些宝藏大多处于尸群包围下。

    有了这项技能，林安说不得要做一回“飞天大盗”了。

    末日游戏前期，数量庞大的普通丧尸才是最大的威胁。

    林安有些感慨，没想到自己随便“捡来”的温雅居然给他带来了这么大的惊喜。

    “所以我现在算是真正意义上能帮到你，不算是累赘了对吗？”

    温雅缓步走到他的面前，目光直勾勾的看着自己，眼中又说不清的意味。

    “还有，谢谢你愿意冒着那么大的危险去医院寻找我母亲。”

    林安闻言一愣，并不打算隐瞒什么。

    “我其实没有来得及。。”

    话还没说完，温雅便开口打断了他。

    “张铁和我说了那天的情况。我并不怪你。其实我也知道那里发生了什么，只是有些不太甘心。你能愿意答应我去，我就已经很开心了。”

    “其实说来也是我有些自私，那地方那么危险我还想你再去看一眼。”

    温雅双眼低垂，脸上哀色一闪而逝，笑容有些勉强。

    林安沉默，不知该如何安慰。

    “这次任务完成后，我们还会再去的。”

    “无论如何，也算是了解一桩心结。”

    林安缓缓开口说道，不同于之前只是想把温雅当做一件“装备”。

    无论是从理性出发，温雅现在觉醒的天赋远超他的预计，他身为队长需要照顾队员情绪。

    从个人的角度上讲。

    在张铁口中，他也得知了温雅这些日子为了照顾他所做的一切，这两者无论哪一点都值得他再去一趟医院。

    更何况，墨灵的妹妹也在那里。

    温雅抬起头，有些惊讶，一丝淡淡的神采一闪而逝。

    “谢谢你，林安。”

    林安温和的笑了笑，微微摇了摇头。

    只是莫名的，他总觉得温雅看他的眼神有些变化。

    “林队，咱们接下来的目标是啥？”

    张铁独有的大嗓门打破了两人之间的短暂沉默，他摸着自己油光锃亮的大脑门满脸好奇。

    林安无奈的瞥了一眼他，如果不是他已经把临近两层的丧尸清理一空，光是这大嗓门就能吸引来不少丧尸。

    “万达购物中心，那里现在大概有两万以上的丧尸聚集在内。”

    张铁闻言咋了咂舌，顺着林安手指的方向看去。

    他娘的，比医院那鬼地方小了几倍的商场居然有这么多丧尸？

    “而我们的目标，就是击杀商场中心的二阶变异体。”

    “【缝合者！】”

    二阶变异体！？

    张铁和温雅听后忍不住一声惊呼，就连一直默不作声的墨灵也忍不住抬头望向林安。

    窗外已是黄昏，血色夕阳笼罩着大楼。

    林安目光冷冽，走到落地窗前望着曾经属于临江市的噩梦之地。

