    对卢中校的寒喧，严助理没有即时回应，视线先扫过旁边的章莹莹，停留了片刻，正好与后者目光交接。

    这位严助理大约三旬出头的年纪，中等个头，都未必有穿上高跟鞋的章莹莹高，身姿却是矫健有力，面容颇为俊朗。只是唇角习惯性地下抿，表情冷肃，看上去不太好说话。

    而最让人印象深刻的，则是他的眼眸，瞳孔微带着暗红色，眼眶周边，也有类似的颜色渗出来，特别是眼角处，与太阳穴附近突出的血管脉络交织在一起，感官上颇不舒服。

    卢中校看出两人在互相打量，却只做不知，也不帮着介绍，再次开口，把焦点转到自己身上：

    “严助理，有什么需要我帮忙的？”

    “根据指挥部意见，从我公司调来一批检测设备，用于对舰上临时关押的嫌疑人进行甄别。”

    严助理面无表情，径直操作手环，向卢中校示意，并很快通过授权鉴定。

    “检测设备？”卢中校奇道，“下面的搜索结束了？”

    “还没有，不过设备精度要求较高，安装调试需要一定时间。”

    “了解，了解。”

    卢中校有些遗憾，既然是设备接收，作为主管人员，一定要在场的。和少女律师的亲切交流，也只能到此为止了。

    他示意严助理稍待，转而对章莹莹露出笑脸：“章小姐，咱们就先到这儿？时间还早，我给你安排个舱室，先休息一下。你申请保留的资料，我一会安排人给你送去。”

    “谢谢中校先生。”

    章莹莹知道她一个人已经不适合在监控中心呆着，便主动伸手，与卢中校握了握，先期告辞。

    经过严助理身边时，章莹莹友善地笑了笑，微眯起的眼帘，却是启动了隐形眼镜的自动拍摄功能，将此人的面孔留影存档。

    严助理唇角抽动一下，都不知算不算回应。他的视线也没有落在章莹莹这里，看角度，是投向室内的监控画面。

    章莹莹在出门的瞬间回看一眼，卢中校还算谨慎，也不想授人以柄，早已经示意手下把罗南的特写切换掉，此时监控屏幕上，罗南的身影已经隐没在十多个同类画面中，不算太起眼。

    可章莹莹就是有一种强烈的感觉：

    这位严助理，其视线的焦点，就是对准了罗南，且已经很长时间没有移动了。

    走在军舰内部走廊上，章莹莹把刚刚拍摄的影像输入数据库，并确定搜索条件：

    “从制服看，是天青保全，量子公司下属的专业保全公司；能够与军方直接沟通，职位应该算是高层；还有那对眼睛……”

    数秒钟后，警示音响起：“资料列入秘级，你的权限不足。”

    章莹莹并不是特别吃惊，只是撇撇嘴，转入另一条信息渠道。不多时，便摘了一份简单的个人档案出来。

    之所以说是“简单”，是因为仍有相当一部分，被屏蔽掉了。不过仅从现有资料来看，已经可以验证她的部分猜测。

    档案上面的电子照片，正是严助理的模样，只不过要年轻七八岁，正露出意气飞扬的笑容。

    严永博，原知行学院讲师，9o年主动离职。

    父亲，原知行学院教授严宏。

    “好吧，真是冤家路窄……话说他究竟认出来了没有？”

    章莹莹又联想到，登舰之前，她与谢俊平的那番对话，在此，她不得不做出修正：“量子公司这艘巨轮不在乎小蚂蚁，上面的蜘蛛什么的，可不一定。”

    貌似是个很麻烦的选择……放弃掉？

    一念方动，罗南笔锋下呈现的奇妙图景，又在脑海中流动。

    “真的很酷……”

    “很酷”的罗南仍然在执笔做画，即使他已经进入定境、锁定了干扰源、确认了幽灵的真面目，也没有停下的意思。

    笔尖心意合而为一的感觉，真的很奇妙。

    燃烧魔影是一种不可思议的存在，罗南不知道该怎么分类、定性，就算是进入定境，如何处置，也没有太多头绪。

    可是，当他手执莹光笔，任线条从笔尖之下流注，一切的问题，就都不是问题。

    物质和精神、真实和虚幻、当前与未来，多个维度交织在一起，从多个角度，同时描绘同一个目标，无论怎样，灵感都不会枯竭。

    那座扭曲的、充满了象征意味儿的牢狱建筑草图，正呈现出越来越清晰的理念线索。

    罗南嘴唇不知不觉微小启合，默念早已熟透的口诀，只择取最前面的四字小段：

    我心如狱！

    默念无声，可其中贯彻的意念，却从未像现在这样凝实，以至于突破了真实与虚幻的界限，攻入观想的层面，仿佛化身铁槌，往观想图形上重重一敲。

    如鸣钟，如击磬，细密的震荡中，无数银丝从图形中抽离、分裂，随机搭建起无数闪闪灭灭的结构，且分明与笔记本上的“牢狱建筑”有着密切的对应关系。

    有的清晰端正，有的扭曲模糊，形象也有着极大差别。

    在里面，有密织的栅栏、封闭的铁笼、跳荡的电弧，狰狞的光枪……总之一条条，一件件，都是暴力、强制力的象征，是化入牢狱草图的细节体现。

    由于意识跳跃、笔法随意，大多数结构，只是徒有其表，根本不符合构造原理，存在的时间也非常短暂。

    可每当盘结、破灭的银丝结构扫过，已经渗入观想图形内层的燃烧魔影，却是如临大敌，不断游动抵御，颇有几分狼狈。

    燃烧魔影也想进行干扰破坏。可问题是，同时在多个维度展开的进程，已经彻底出了它的控制范围。

    罗南不清楚，为什么当初仰天长嗥、高逾百丈、不可一世的燃烧魔影，究竟是出了什么岔子，竟是如此不堪，但他可不会停下来。

    颂念不止、观想不止、笔锋不止！

    渐渐的，罗南放弃了将细节性的灵感注入草图，而是开始做减法，围绕着越来越清晰的理念线索，施以强化。

    观想图形中，那些跳荡组合的银丝，似乎也感应到他心头强烈而纯粹的意念，成百上千华而不实的建构轰然倒塌，重新显出正四面体简单而纯粹的结构。

    图形正中，内切球的球心位置，则有“哗啦啦”的声音传出，仿佛拎着心脏抖颤。

    面对这份变化，燃烧魔影竟然失去了再逗留下去的勇气。黑暗中，焰光收卷，脱离观想图形，化为一道红光贯空而走。

    这可是观想层面，它往哪走？

    一念未绝，这片虚无世界再度动荡，红光似乎是穿透了一层无形的薄膜，微滞之后，又加满度，破空而去。

    “薄膜”穿透的瞬间，罗南意识猛一个恍惚，视界中竟然出现了冰冷的金属墙壁、搁放着笔记本的膝头，还有……正动笔描画的自己。