
　　刘表在听到了袁术使者所说的这些话之后，暗自笑了笑。

　　对他所说的这些话，不以为意。

　　不过终究也是没有再继续开口讨要东西，而是就此打住。

　　开始和袁术那里，谈联合的事情了。

　　虽然他对袁术使者所说的那些话不在意，可是到了此时，也觉得对方所言,确实有些道理。

　　如果将袁术那里压榨的太狠了，那么袁术那里，到时候顶不住刘成那厮，必然会殃及自己。

　　还是让他在前面，和刘成那厮，最为令人头疼骑兵还有步兵去打吧。。

　　自己在后面这里，防着他的水师也就好了。

　　“回去告诉你们家主公，仅仅只是我们两方进行联合，还是不妥。

　　刘成此人，如今为天下兵马之最强者。

　　本身也极其能打。

　　未曾一败。

　　之前一直在关中潜伏不出。

　　此时既然成了汉王，又准备带兵出关，野心不小。

　　在这种情况之下，他出关之后所谋取的，应该可不仅仅只是你家主公。

　　你家主公乃是四世三公的袁家嫡子。

　　人脉广阔。

　　这种情况之下，我觉得他还是要多发挥一下他的人脉优势，多和其余的人，进行联合。

　　需要到别处去求求援。

　　比如徐州，再比如冀州。

　　袁本初为他的兄长。

　　不管怎么说，他们终归是一家人，根子上是斩不断的。

　　这次联合起来，一起对付刘成才是最好的。

　　否则的话,在此时纵然是能够得到更多的地盘，又能如何？

　　终究最终还是要被刘成给吞并。

　　此时大家都一起联合起来。对付刘成。

　　将刘成此人给解决了之后，再相互之间进行竞争，才是正经……”

　　听到刘表如此说，袁术派来的使者，对着刘表拱手，表示自己将这些话记下了。

　　回去之后，必然会向袁术诉说。

　　这样的一番交谈之后，袁术使者，很快就从刘表这里离开，回去给袁术复命。

　　刘表和袁术和人之间的联合。就此定下。

　　同时，刘表这里也开始派人往江东孙坚那里，以及徐州和冀州这些地方，进行游说，向他们诉说刘成出关的危害。

　　号召他们一起来出兵对抗刘成。

　　刘表自己也不知道，这些事情到底能不能成。

　　这些人会不会出兵，前来帮助对抗刘成。

　　但是有些事情，总归是要试一试的，万一要成了呢？

　　就算是孙坚这些人，不派兵马前来，那给弄些一些粮草兵刃这些进行支援，也是很不错的。23sK.com

　　就算是没有这些，只在口头上进行喊喊，也是能够分散一些刘成那厮的注意力。

　　自己这边，总归是要好上一些的。

　　到了如今，刘表这次，确实表现出了比较强的决断力。

　　不仅仅和袁术进行了和解，就算是连之前的时候，狠狠的摆了他一道，将黄祖都给斩杀了的孙坚那里，也一样是主动去和解。

　　但是这也从另外一个方面，体现出如今的刘成，给关东这些诸侯们，带来的压力到底有多大。

　　哪怕是此时，他只不过是放出了即将出关攻打袁术的话，兵马这些正在调动，人还没有出关，就已经让这些人忍不住的心神颤动。

　　不得不打起十二分的精神，进行应对了！

　　而在刘表这里，和准备和袁术一起联合起来，对抗刘成的消息传出之后。

　　原本的时候，刘表的名声还是很不错的。

　　但此时，一下子就让许多的人对他转变了看法。

　　开始对流刘表这个汉室宗亲，口诛笔伐起来。

　　说他助纣为虐，身为汉室宗亲不思攻打袁术这等公然叛逆之人也就算了。

　　居然还要与其同流合污！

　　还要与其联合，来对抗朝廷天军！

　　将刘表给骂了一个狗血淋头！

　　哪怕是有蒯家，蔡家等许多的世家大族的文人出面进行各种解释，说此时此刻，刘成才是天下最大的逆贼。

　　也是为了大汉之后做考虑，是为了保证，先将刘成这個最大的盗贼，给抵抗下来，为忠于汉室之人积蓄力量，忍辱负重云云。

　　但是不论他们怎么洗，在刘表表做出了这种事情之后，他的名声，也一下子就臭了许多。

　　让许多人，对他的观感，发生了彻底的转变。

　　刘表也是一个在意自己名声的人，不然的话，以往也不会有什么八厨之称了。

　　对此心中也很是苦恼，但也没有什么办法，只能这般听着……

　　“原以为刘表进入荆州之后，所作所为，看起来也算一个不错之人。

　　又有个汉室宗亲的身份。

　　可哪能想到在如今，居然做出如此禽兽行径！

　　完全忘记了自己的身份！

　　朝廷那里派天军，前来讨伐袁术逆贼。

　　他与袁术逆贼相邻，不思出兵一起攻打袁术也就算了，居然还要与袁术联合，一起对抗天军！

　　是我之前瞎了眼，竟然认为他是一个忠义之人！

　　此时看来，也不过如此。

　　他才是这最虚伪的人！

　　才是最大的汉贼！”

　　荆州这里，有人忍不住对刘表破口大骂。

　　显得还是愤慨。

　　“说什么刘成是如今的大逆贼。

　　就有是在强词夺理了，脸都不要了。

　　刘成为汉室宗亲，也没有称帝。

　　可袁术那家伙，身为汉室宗亲，就这样的公然称帝了。

　　这才是最大的叛逆之人。

　　刘表要与其联合，而刘表口中所谓的最大逆贼，却在这里代表着大汉，讨伐这个叛逆之人。

　　这些事情，可当真是有些讽刺……”

　　有人出声响应。

　　“也是没有办法的事情。

　　现在看起来，许多人嘴上都说的特别好，为了大汉之类的。

　　其实，各自都是为自己做打算，

　　心里面哪里还有什么汉室？

　　纵然是汉室宗亲，又能如何？

　　刘表这些人，心里面所考虑的，全部都是自己的利益而已，

　　一旦涉及到了他们的利益，嘴上说的正经，但是行为这些却特别的诚实。

　　会毫不犹豫的来对抗朝廷。

　　便是这荆州的，这些世家大族里面的许许多多的人，不也一样如此吗？

　　此时他们，都是怕刘成的兵马，会占据荆州。

　　听说那刘成以往的时候，对世家大族这些，可是毫不客气的。

　　在这种情况之下，他们又岂能不慌？

　　岂能会不抵抗刘成？

　　纵然刘成奉天子之命，讨伐不臣也一样是如此。”

　　“唉，我就有些想不通，刘成此人为，何要如此对待世家大族。

　　如果他能够对世家大族好些，给他们应有的尊重。

　　那么依照他如今的实力，在这种情况之下，荆州这里，几乎可以传檄文而定。

　　荆州这里的世家大族这些，不说全部都支持他。

　　但是至少不会如同现在这般，这么多的主动联合起来，要与刘表一起来对抗刘成了。”

　　边上有一人开口摇头说道。

　　“可能是与这人的出身有关吧，听说刘成此人，以往的时候乃是杀猪的。

　　过得困苦。

　　此时纵然是得到了高位，心中向着小民，比较仇视世家大族，倒也说得过去……”

　　这几人的年纪大小不一。

　　不过，全有一个共同的特点，

　　那边是穿着打扮这些，都是文士。

　　在众人讨论的比较激烈。

　　可是，在他们谈论的时候，却有一个少年人坐的不远处，静静的翻着手中的书卷。

　　他翻看书卷的速度，要比这个时代的许多人都要快。

　　并非在那里逐字逐句的推敲，理解，琢磨。

　　就是正常的进行阅读。

　　博览群书的那种。

　　不会抠着一个字，一个句的去进行推敲。

　　思索研究一个字有几种写法。

　　他坐在这里静静的看着书，像是没有听到众人这显得比较激烈的议论一样。

　　很容易就让人忽略掉他的存在。

　　他虽是一个少年人，可是身上却有着难得的清雅闲适，和淡薄的气质。

　　这种气质，出现在他这样一个少年人的身上，有些格格不入。

　　但是，在看着他的时候，又不让人觉得会有什么样的冲突。

　　觉得这样的气质，出现在他身上才是应该的。

　　众人如此谈论了好一阵之后，那个在场的那个年纪最大，已经年近六旬的人，转头望向了一直坐在那里，静静翻着书看的少年人。

　　出声道：“阿亮，对此你有什么看法？

　　怎么不听你发一言呢？”

　　被称呼为阿亮的少年人，听到这话之后，停止翻看书卷的动作，他站了起来，对着老者行了一礼。

　　“小子对此也太了解。

　　这些事情，有是有非。

　　每个人都有每个人的考虑，似乎谁都有道理。

　　但真的是从最大的道义上来看的话，刘荆州此举，确实是不明智，失去了大义。

　　对于这些，小子也不是太关心，也不知道该如何评价。

　　所以还是不插嘴的好……”

　　这个被称作阿亮的人，自然便是少年诸葛亮。

　　听到诸葛亮所说的话之后，司马徽笑了笑道：“我倒是忘记了，阿亮已经和黄兄爱女之间，有了婚姻。

　　黄兄与那刘荆州之间，连着亲戚。

　　如此算来，阿亮也是一样如此。

　　这种情况之下，确实不好多评论。

　　倒是老夫几人有些失言了，竟当着阿亮的面如此议论。”

　　其余几人，闻也都也如此说了起来。

　　少年诸葛亮闻言摇了摇头。

　　“先生不必如此说，先生等人所言的也确实有道理。

　　刘荆州做出了这种事情，那么自然是要做好被人如此议论的准备。

　　哪有做的错事，却不许人说的道理？”

　　众人这般议论了一番之后，一直到将近傍晚，才各自散去……

　　少年诸葛亮回到房屋之中，坐在那里思索了一阵之后。

　　最终叹了一口气，开始坐在那里写书信。

　　虽然只是一个少年人，可是在他坐在这里写书信，并叹气的时候，都却有着超乎同龄人的老成之感……

　　这封书信，诸葛亮写的非常的认真。

　　一直写到了深夜，修修改改，最终才算将之给确定下来。

　　进行誊抄。

　　第二日的时候，他前去拜访自己的未来岳父黄承彦。

　　一番诉说之后，将之交给了黄承彦。

　　请自己的未来岳父，专程给刘表。

　　黄承彦为蔡家女婿，刘表也一样为蔡家女婿。

　　二人一个娶了大的，一个娶了小的。

　　蔡夫人嫁给刘表，其中的一大原因，乃是为了拉拢和依附刘表。

　　其中的联姻意味，非常浓厚。

　　但不管怎么说，二人之间，确实是有了亲戚的关系。

　　黄承彦将诸葛亮的信，呈给了刘表，然后离开。

　　刘表有空了，将之打开，看完之后，忍不住拿将之给丢到了一边。

　　“一派胡言！”

　　他出声说道，显得非常的不快。

　　蒯良正在这里，见此显得有些好奇的道：“主公为何发怒？”

　　刘表道：“一个黄口孺子，在这里说什么不要抵抗刘成，要顺应天意民心，和刘成一起来讨伐袁术，才为正理。

　　一旦和袁术联合，那么必将会失掉民心云云。

　　简直是一派胡言！

　　还说此时的刘成，已经成为汉王，奉天子之命，讨伐不臣，已经成为被人视为如今大汉的正统。

　　纵然是之前的时候，得位有些不正，但是在袁术此贼称帝之后，此时所行之事，已经是最为正义的。

　　而且还说刘成此人，极其善战。

　　手下兵多将广。

　　不要和他对着干。

　　需要和刘成联合起来，一起攻打袁术，才是正理。

　　这简直就是一派胡言！”

　　听到刘表说出此番言语，蒯良心里中，显得有些愣神。

　　其实，平心而论的话，这书信之中所说的这些，确实很有道理。

　　不论之前的刘成称王，这到底理合不合理。

　　但此时，在有了袁术称帝，而他奉天子命，讨伐叛逆的情况之下，他此时都代表了大汉的正统。

　　他的汉王，也直接就变得名正言顺起来。

　　在这种情况之下，身为汉室宗亲，刘表不仅仅不帮助朝廷，反而还和袁术这等逆贼联合起来，反抗朝廷。

　　确确实实是不成的。

　　这道理，其实他懂。

　　但是，有些事情是没有办法的。

　　谁让他们是荆州的世家大族，在荆州这里，有着太多的利益。

　　刘成那边儿，又对世家大族如此之苛刻……

　　那么，便是懂这些道理，也是要将之抛到一边。

　　和袁术一起联合起来，和刘成对着干。

　　“确实是一派胡言！”

　　他点头出声附和……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五八章 诸葛亮第一次谏言免费阅读。https://xs.23sk.com 