
　　他看向王鸣，终于明白了这一切都是因为王鸣，是他一点点的诱导，不断的转换概念，从一点希望都不给他们，到现在他给出了一个看起来可以接受的条件，于是王悦就接受了。

　　"王悦，这样不对，我不想做出选择，为什么一定要二选一呢，就按照我们之前说的，只要误会解开，我做出一些成绩你的家人就可以接受我们的，而不是现在忙着做出选择。"

　　但是王悦却摇头：“难道不觉得，现在做出选择是最简单做到的事情吗，何必把事情做得这么复杂呢，选择加入霸世一切就都结束了，我们就恶意在一起了，难道我不值得让你做出牺牲吗?”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明看着王悦，心中激荡不已，就像王悦说的，确实现在做出选择确实要简单很多，但从此之后他唐明就成为王鸣控制的工具了。

　　“为什么一定要让我加入霸世呢，为什么我不加入霸世我所做的事情就是错误的，你们家里人无法接受我，为什么我加入霸世所有的一切就都可以变成对的，你的家里人就可以接受我了呢，你有想过这些吗，你快好好想想。”唐明知道现在的王悦脑袋里边已经被王鸣的计谋洗脑了。

　　“我不管这么多，我只想和你在一起，没有人反对的在一起，这是一个你能做到，并且最简单的办法。”

　　“难道你希望我是一个背信弃义的人吗，如果我做出了选择难道你不会看不起我吗，这叫什么，这叫卖友求荣，如果真的做了我自己都看不起我自己。”

　　王悦生气了脸上的表情很是难看：“唐明，我真是看错你了，我以为你为了我什么时候都可以付出，但是现在看并不是这样的。”

　　“王悦你别这样，我们之前不是已经说好怎么做了吗，你能给我一点时间吗?”

　　"你觉得我们还有多少时间，你让我太失望了。"说完之后王悦就转身离开了。任凭唐明怎么在背后喊她王悦都没有回头。

　　“好了，这下应该不用我说什么了吧，你把我妹妹的心也伤透了。”王鸣的脸上露出一丝笑容。

　　唐明看向了眼前的始作俑者，眼神中满是怒气：“王鸣这就是你想看到的结果吗？”

　　“错了，还差得远呢，我王鸣睚眦必报，你，还有那个姓林的全都死定了，今天我只不过就是收回一点利息而已，以后对付你的时候还多着呢。”

　　说完话之后朝着身边的人说道：“给我打，给咱们妹妹报仇。”

　　“打到什么程度？”有人问道。

　　王鸣笑道：“打到他半个月不能下床为止，这样他就完美地错过了世界游戏大赛，估计这件事又能让他痛不欲生吧。”

　　不得不说王鸣是真的够狠，什么样的损招都能想出来，并且不择手段。

　　一群人马上朝着唐明冲了过去，刚才唐明已经挨了一顿揍了，如果再打下去，唐明真的有可能半个月下不床，这群人的狠毒唐明是非常有信心的。

　　在身上狠狠的被打了几拳，就看到其中有一个小子手里多了一根棍子朝着他走了过来，唐明知道必须要想点办法逃跑了，不能就这么被他们给打残。

　　他一脚踹飞了一个其中一个人，找到一个空档朝着远处跑去，这时候他是在船舱外的甲板上，跑了十几米就到了边缘的栏杆挡住了他的去路。

　　后面追来的王鸣等人哈哈大笑:“你往哪跑啊，这是在船上，我看你能跑到什么地方去。”

　　唐明朝着身下看去，江水正在流淌着，确实没有什么道路可以跑了。

　　“王鸣，今天的仇我记住了，你会后悔的。”

　　“记住了好啊，我就怕你记不住呢，我就是你这一辈子的梦魇。”王鸣显然是没有将唐明的话放在心上，作为唐明这样的人怎么可能对他造成什么威胁呢。

　　“给我打，将他身上的骨头打断。”

　　一群人再次朝着唐明冲了过去，唐明看着冲向自己的人心下一发狠，转身翻过了护栏跳到了江水之中。

　　所有人都是一愣，没想到唐明竟然敢跳江，要知道这可是冬天啊，就算是南方天气不比北方冷，但江水的温度肯定很低，这时候跳进去岂不是找死。

　　一群人冲到栏杆附近朝着下面看了看，船下是漆黑的江水，根本就看不到是不是有人在水里，唐明就这么消失不见了。

　　再说了这里的江水湍急浑浊，就算是白天掉下去都不一定能看见就更不用说是晚上了，

　　"阿鸣，这怎么办？"其中一个年轻人有些惊慌。

　　王鸣想了一下说道："报警。"

　　“什么，报警？”那几个人还以为是自己听错了。

　　“没错，当然报警了，我妹妹只不过就是说了他两句，男女朋友还热恋地吵架拌嘴很正常，可是唐明心眼小就跳江自杀了，咱们这么多的人都是证人，这种事怎么可能见死不救呢。”

　　周围几个人都是恍然大悟,不愧是王鸣啊，果然是个干大事的人。

　　“那怎么还要去寻找吗？”

　　“江水这么湍急，我们又不会游泳，想救也没有办法啊。”

　　众人纷纷点头：“没错，我们确实没有什么办法。”

　　游轮根本就没有停留朝着远处继续开去，两岸有烟花在空中爆炸绚烂多彩，江边的人却在庆祝新一年的到来。

　　两岸人群对新年的倒计时此起彼伏，声音之中充满了对新年的憧憬。

　　江水湍急的流淌，不知道流淌了多少年，两岸的人可能每年都会变，但这条大江却一直在流淌不变。

　　新年的钟声敲响了，此时已经是显得一年，凌晨两点多，唐明终于回到了家门口。

　　此时他浑身湿透，在冬天寒冷的夜里被冻得浑身发抖牙齿打颤。

　　唐明在船上情急之下跳入江水之中，虽然是无奈之下的应激反应，但能跳入水中是当时最好的选择，还有一个原因是唐明对自己的游泳技术的足够自信。

　　他出生在北方一个多水的城市，从小就在河沟里长大，游泳技术自然是不用多说，但是他低估了冬天的寒冷，刚进入水中没有一会他的身体就冻僵了，幸好从江心到岸边并不算是很远，才让唐明没有出现危险，如果宽度再增加的话就不一定了。

　　因为已经很晚了，唐明尽量放低了声音，但开门的声音响起还是被马三岁听到了。

　　“唐大哥你回来了。”

　　马三岁穿着睡衣从房间里出来，就看到了浑身上下湿透的唐明，顿时惊慌起来:"这是怎么了身上怎么都湿透了，快把试衣服脱下来去洗个热水澡。"

　　说着话就把唐明身上的试衣服七手八脚的脱了下来，把唐明推进了浴室里边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第703章 你的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 