    “好冷啊。”

    洛蓝身体被压在巨石下，只露出一个脑袋和一只胳膊。

    他摸了摸脸上的雨水，从御兽空间里取出食物，用仅剩在外的一只手喂自己吃。

    要是自己御兽空间里储存的食物吃光后还不能出去，或许自己就真的只能在这里被活活饿死。

    要是运气差一点，跑来几只野兽，可能更糟糕。

    微风细雨，天色微明。

    乱石堆外，一道修长的身影不知何时走来。

    洛蓝看见白烨，心情像过山车一样起伏。

    白烨看见被压在石头下的这个人拿起地上的一个像树叶，又像书页的翠绿色页片。

    对着自己挥舞。

    他还对着自己眉心比划，又指了指页片。

    要将其递给白烨。

    白烨这一次心底有底，倒是淡定不少，走近一点然后接过页片。

    这是一个蒲扇大小，外形像页片的东西。

    底色翠绿，在表面有一些白色的文字书写在上。

    和那个玉片上记载的文字是同一种文字，白烨心底不禁奇怪，文字有些像繁体字，但语言却截然不同。

    这又是什么缘故，是发生过某种变故吗。

    白烨很快看完这张页片上记载的文字。

    这上面书写的是一种秘法。

    和御兽法类似，人可以使用。

    使用后就能学会这门名为大陆通用语的语言，使用方法是将页片放置于眉心，然后闭目冥想，就能学会这门语言。

    “这不科学......”白烨心底暗道。“但很玄幻。”

    将页片放在自己眉心，白烨依葫芦画瓢照着上面记载的方法冥想。

    冥想了很长一段时间，白烨现在进入冥想很快，也就十几分钟。

    眉心一凉，讯息从页片上涌入脑海，大脑微微发胀。

    就仿佛通宵了好几个晚上，强烈的疲惫感涌上心头。

    白烨长吐一口气，他终于缓了过来。

    略微回想，一些东西就这样莫名其妙的记入了脑海。

    口里吐出几个音节，白烨明明觉得发音姿势很奇怪，但他却很清楚的知道这几个音节的含义。

    “早上好。”

    洛蓝耳中听见熟悉的大陆通用语，如释重负，脸上浮现一抹微笑，不怕漫天要价，就怕鸡同鸭讲。

    “你能否救我出来？我愿意付出保证让你满意的酬劳，被压着实在是太难受了。”洛蓝期盼的问道。

    “可能有点困难，先生。”白烨指着他背上的巨石说道。

    “不过我更好奇的是为什么你被压在巨石下居然还能......生龙活虎，你的御兽呢，你可以召唤御兽将你放出来吧。”

    “因为御兽的反馈。”洛蓝说出真相。

    “御兽越强大，给予御使的反馈就越强，毕竟那些强大御兽之间的战斗就不是普通人能参与的。如果身体素质不行，连观战的资格都没有。我的身体素质只能算一般。一些强大的御使比我强多了，甚至还有人专门开发出了御使使用的技能。”

    洛蓝说着说着发现白烨期待的小眼神，心底暗叹。

    “我确实会......可我无法教给你，不是我不想教，而是无法教。”洛蓝无奈。“这种能力被称为御使技，御使技基本都掌握在世家或者大势力的手中。事实上我所在的组织就有，我也是从组织里用贡献兑换的御使技，可我发过誓言，不能告诉别人，如果我强行说出来...我会死。”洛蓝沉声说道。

    “不过...我更好奇的是，你是怎么知道御兽的？”洛蓝的表情很奇怪。

    像他们降临者与外界没有联系，不知道御兽才正常。

    “自然有我的渠道。”白烨说道。

    洛蓝虽然好奇，但没有追问。

    “事实上我很想救你出来，但我现在实力不够。”白烨说道。“如果你能有其他快速提升我实力的办法，或许我能更早的救你出来。”

    “当然，你现在到御兽法什么阶段了？凝聚出御之徽章没有？”洛蓝问道。

    “还没有，太困难了，我的法门比较低端，修炼的速度很慢。”白烨说道。

    “那没关系，我这里有更高效的修炼法门。”洛蓝沉吟后说道。

    果然他知道凝聚出御之徽章的方法。白烨心底一稳，这在他预料之中，但得到肯定的答复还是更稳妥的。

    昨晚白烨就思考过自己应该从洛蓝这里获得什么。

    这既是一场交易。

    自己救他出来，而自己则从他这里获得自己最需要的东西。

    没有什么比知识更珍贵，资源和宝物虽然不错，但白烨目前真的不着急。

    因为他的天赋让他暂时不用为御兽成长速度担心，和御兽相关的资源可以放在第二重心。

    所以最终白烨将重心放在几个点上。

    第一、御兽法后续的内容。

    目前御兽法只能支持他凝聚出御兽空间，在石碑上记载了御兽空间后面的境界名为御徽境。

    也就是凝聚出御之徽章。

    御之徽章的作用有两点，首先是为御兽提供增幅，其次能给御使提供保护。

    这也算解决了御使缺乏保命手段的弊端。

    第二、御兽相关的技能修炼方法，风属性和光明属性优先。

    第三、外界的讯息与情报，还有离开这里的路径图。

    这三点是白烨最急需的东西。

    洛蓝手心一闪，“你是什么属性？不同属性修炼不同的御兽法门区别很大，属性相同的话修行速度会事半功倍。”

    白烨也不知道自己是什么属性......

    “我不知道。”白烨说道。

    “不知道？”洛蓝一楞，以为是白烨不懂得分辨自身属性，“一般你觉醒的天赋和你的属性都有关系，而且你的御兽空间里的属性基本上都代表你自身的属性，你的御兽空间是什么属性就代表你自身的属性。”

    洛蓝不说还好，这么一说白烨更头疼了。

    自己的御兽空间没有属性！

    难不成自己的属性是空间？时间？虚空？总不能胡编乱造一个吧。

    白烨沉默良久后问道，“有哪些属性？”

    洛蓝这时候突然懂了，看来这个人的属性是特殊属性。

    有极少数特殊的属性的御使他的御兽空间很难单纯从外表分辨出拥有哪种属性。

    “我也没办法，只有猎人协会的总部才有测验的手段。”洛蓝说道，“我这里有一份以前获得的御兽法修炼口诀，是通用属性，虽然对单种属性没有修行速度加成，但胜在适用，后面转修其他御兽法门也更方便。”

    天心诀。

    白烨摩擦着洛蓝交给他的这堆用绳子串起来的玉片。

    玉片一共有五片，左上角用某种特殊材料的细绳将玉片串联起来。

    “你就不怕我拿了就跑？”

    白烨随口问道。

    “怕，我现在心底一点底都没有。”洛蓝老实承认。“但你是我现在唯一的希望。”

