    另一边，慕白驾驭着龙雀很快就飞到了小巷上空，果然就看见好几只鬣狗正分食着一具血腥淋漓的尸体！

    慕白脸色为之一沉，右臂里的蛟龙瞬间召唤而出，“杀死这些怪兽！”

    “吼——”蛟龙霸气登场，兴奋的吼叫中，猛然喷出一口火焰，当场就烧死了两只鬣狗。

    慕白降落地面，看着地面上的尸体，轻轻叹了口气，地面上的尸体，赫然就是杨晴霜的！

    “华州城里怎么会有怪兽？！”慕白自语着，他看着追杀鬣狗而去的蛟龙，摇了摇头，开始检查两只猎狗的尸体，忽然，他发现了不对劲：“这鬣狗的身体构造不似天然，这是……契约兽？！”

    “不会有错，契约兽无疑了！”慕白断定道，因为在鬣狗的心脏处，他发现了一块血精石，这是低阶合成兽常见的合成素材。

    慕白不由得想到了自己第一天进入华州市听到的信息，“难道，所谓连环杀人案的背后，其实是有人操控着一群鬣狗，大肆作案？！”

    就在这时，警察也终于赶到，人人都有契约兽，为首的那名队长，更是拥有C级实力。

    当警队长看到杨晴霜血腥的场面，脸色更是狂变：“又一起？！”

    “你是谁？”警队长直接质问道，充满了怀疑，就等着慕白不对劲就当场击杀。

    “死者的朋友！”慕白耸耸肩道，“警官，来看看这两只鬣狗！”

    警队长名叫余科，当他看到那两头被当场烧死的鬣狗尸体，顿时瞪大了眼睛：“这……这难道就是凶手？！”

    慕白轻轻点头：“没错，我赶来时，正是这几只畜生在分食尸体，我当场留下了两只……”

    余科又惊又喜，下意识喊道：“难怪……难怪这么多天我们都没有头绪，原来……原来是这些畜生所为，又被人专门掩饰过！”

    “该死，这些鬣狗简直该死！”

    “不对，这些鬣狗居然是契约兽，好胆，居然有人纵兽行凶，犯下如此连环杀人案！”

    这时，韩莎莎也重新赶到了现场，当看到杨晴霜的模样，当场就愣住了……

    韩莎莎失魂落魄的离开了，不过慕白相信经历此事之后她会瞬间成熟起来，只是这种成熟，许多人恐怕都接受不了。

    慕白没有走，因为他被余科邀请成为了警局顾问，与余科一起追踪那纵兽行凶的幕后黑手。而这也是慕白所期望的，通过介入超凡事务，进而掠夺他们的修为，提升自身！

    通过那几只鬣狗，慕白隐约觉得，这可能是一名邪恶合成师的杰作，或者是同一个组织！

    因为慕白在几只鬣狗中，找到了相似的合成痕迹，很可能就是同一人合成。

    “如果真是邪恶合成师就好了！”慕白自语道，充满了期待。

    没过两日，余科就传来了好消息，修改了调查方向后，他们很快就有了收获，根据鬣狗的气息竟然真的追踪到了一名凶手。

    但怪异的是，那名凶手似乎知道余科等人的到来，竟然提前自杀！

    没等余科等人兴奋两天，新的凶手出现，竟然依旧是鬣狗作案，手段令人发指。

    余科愤怒道，“这家伙到底要干什么，挑衅我们吗？！”

    慕白摇摇头，他能够感觉到，这鬣狗组织背后有着更大的阴谋，绝非仅仅只是挑衅警方而已。

    就在某时某刻，慕白忽然发现，所有连环杀人案案件的地点串连起来，竟然隐隐形成了一个六芒星图案！

    只是因为六芒星图案还很残缺，还没有让人注意到。

    “莫非是某种阵法，召唤邪神降临之类的？！”慕白无厘头想到。

    湛蓝星并没有邪神什么的，否则在怪兽和邪神的冲击下，应该早就覆灭了。

    慕白决定守株待兔，直接选定了一片区域，静静等待着凶手出现……

    两日后，东区某条街道，慕白站在楼顶，静静注视着下方，准确的说，是注视着一名黑袍人！

    这名黑袍人形迹诡异，就怕明晃晃的在脑门上写上“反派”两个大字了。

    就在某时某刻，当一名妙龄女子从踏入这条街道时，黑袍人动了，他放出了四条鬣狗，目标，赫然就是那妙龄女子！

    眼看着妙龄女子即将殒命，一条霸气威武的蛟龙横空出世，一声怒吼，当场震慑了四只鬣狗！

    而在蛟龙出现的刹那，黑袍人脸色狂变，竟然想也不想的就跑路，只是下一刻，黑袍人猛然顿住，在他前方，出现了一道熟悉的身影！

    “在下已经等你多时了！”慕白淡笑道，手中却丝毫没有听到，将黑袍人的所有逃跑道路封死！

    十秒钟后，黑袍人如同死狗一般，被慕白拖进了某条无人小巷。

    看着惊恐不已的黑袍人，慕白露出了笑容：“就让我来看看，你们这个鬣狗组织到底在打什么注意！”

    话音落下，慕白已然施展了无限掠夺天赋！

    几分钟后，慕白露出一丝惊讶：“好家伙，这鬣狗组织竟然就是黑天鹅组织的马甲组织……”

    在黑袍人记忆中，慕白发现，鬣狗组织竟然真的是要完成那所谓的六芒星图案，按照黑袍人上级的说法，那就是不惜一切代价，都要把六芒星图案搞出来！

    “呵呵呵，黑天鹅组织么，这次会给我送来什么好东西呢？！”

    另一边，某处不知名的工厂里，一群黑衣人正对着一张华州城地图指指点点，为首一名黑衣人冷冷道：“还有多久，才能完成六芒星法阵？！”

    “耽误了首领的大计，包括我在内，所有人都会死！记住，是所有人！”

    “主管，非是我等办事不力，实在是警队那些人太疯狂了，几乎整个华州城的警察都在搜索我们，弟兄们损失很大……”一名小弟回答道。

    “借口，这都是借口！”主管黑衣人冷冷道：“既然那群警察不干正事，你们不会给他们找点事情？！”

    “怎么做事情，还需要我教吗？！”

    “是，主管！”

    看着小弟们都离开，主管黑衣人露出兴奋之色道：“等这六芒星法阵完成，召唤出S级怪物，这华州城将不复存在！”

