    第153章 不惜一切的刺杀

    深夜。

    樱花国。

    武圣山一带，突然下起了瓢泼大雨。

    山脚下的无名村落里，长期居住着樱花国超过一半的武道宗师。而今天晚上，更是有数十位樱花国的高层人士，不顾电闪雷鸣大雨倾盆，趟过了泥泞的山路，进村拜访。

    议事厅内, 灯光略有些昏暗。

    屋外不时劈下的闪电，映照着房间的每个角落，也照亮了会议桌旁十几个人的脸庞。

    “村长大人，情况大概就是这样的！”

    从村外赶来的樱花国高层，正是来汇报关于“林墨”的事情的。

    “这个林墨，比我们想象的还要强的多啊！”村长感慨道, “原本我们都以为，林墨应该是不如黑土的！毕竟, 据我们得到的消息，黑土被元宇宙掌控者带走培养了，而林墨却没有！可现在看来……这林墨的天赋，恐怕比黑土还要强啊！”

    “是啊，村长！”

    “我感觉，元宇宙掌控者这次是真看走眼了——黑土虽然很妖孽，但比起林墨来，还是明显要逊色一个层次的啊！”

    “这林墨的成长速度，实在是太可怕了！”

    “如果放任他继续成长下去，恐怕很快就会成为武道宗师！到时候……他绝对会成为宫川最大的阻碍！”

    樱花国其实隐藏着一位超级天才——宫川明镜！

    只不过，樱花国把这个消息隐藏的很深。除了此时议事厅里的十几位高手之外，几乎没有任何人知晓“宫川明镜”的存在！

    而樱花国的意图自然是……不惜代价培养宫川明镜，去争夺元宇宙掌控者的传承！

    毕竟，整个蓝星的武道宗师都知道, 元宇宙掌控者的寿命已经所剩无几。而哪一方能够得到传承, 哪一方就能轻易主宰整个蓝星！

    樱花国其实本来是根本没有机会去争夺传承的，但, 宫川明镜的横空出世, 让他们看到了很大的希望——就算在整个蓝星的历史上，都没有看到过宫川明镜这个层次的天才！

    正当樱花国的高层们充满喜悦的时候，却看到了“黑土”横空出世。

    而藤原夫人不惜代价施展幻术，想要隔空灭杀黑土，其实正是为了帮宫川明镜铲平争夺传承的障碍！只不过失败了，藤原夫人不但被元宇宙封号了，甚至还被夏国宗师殿堂的子衿长老严惩了一番。

    “现在，黑土已经被元宇宙掌控者带走了，我们根本不可能有机会再除掉黑土！”村长分析道，“而这个林墨，现在看起来，似乎比黑土还要更加妖孽！幸运的是，他却没有被元宇宙掌控者带走，这就给了我们除掉他的机会！”

    村长沉思片刻，方才郑重道：“既然现在还有机会除掉林墨，那我们无论如何都要抓住机会！这样的话，至少能让宫川明镜在争夺传承的时候，少一个强劲的对手！而且……我们必须尽快动手！否则等林墨成长起来了, 我们想要除掉他，都没有机会了！”

    村长突然站起身来, 走到窗边看着外界电闪雷鸣：“只要能除掉林墨……就算赔上我们整个村子, 也在所不惜！”

    其他人也都纷纷凝重地站起身来。

    他们都知道，这恐怕是樱花国主宰蓝星的唯一机会了！

    窗外电光不断。

    一场针对林墨的刺杀，正在接连不断的雷鸣声中酝酿着。

    ……

    次日。

    江南武道大学。

    1号武道馆内，聚集了近千人。

    其中有两百多人，是大二年级那些跟林墨赌战的倒霉孩子们。他们每个人都带上了十张时间卡，显然，赌战还没开始，他们就已经知道——今天就是来上交“时间卡”的。

    而另外几百人，大部分都是来看热闹的江南武大学生，还有几十人则是校医室的医务人员。

    突然——

    随着一道身影走进来，整个武道馆里喧嚣的声音，瞬间安静了下来。

    “墨哥！”高浩然连迎上前去，有些邀功地说道，“你看，今天的赌战，我安排的到位吧？”

    高浩然指向1号武道馆内的一片片区域，一一介绍起来。

    “那一片，是要参加赌战的选手区！他们每个人，都已经带好时间卡了，就等着上交给墨哥了！”

    “那一片，是观战区！我们班的同学都来了！魏老师也被我拉过来了，就坐在第一排！”

    “那一片，是医务区！校医室的医务人员，大部分都已经在这里了……对了，墨哥，等会儿赌战的时候，你注意下手稍微轻一点！不然的话，我担心医务人员不够用！”

    “嗯！”林墨满意地点点头，“不错，安排的非常井井有条！”

    林墨还远远地看到，李嘉轩此时也正幽怨地坐在选手区里——虽然昨晚他请高浩然去大宝剑了，但公私分明的高浩然显然不会放过李嘉轩的十张时间卡！

    大宝剑就是大宝剑，单纯一点，不要跟其他事情扯上关系！

    “我还按照签订赌战协议的顺序，给他们发放了号码牌！”高浩然又道，“墨哥你先上擂台吧，我会让他们按顺序上去挨揍的！你揍一个，我这边就收十张时间卡，绝对不会出任何纰漏的，一张时间卡都少不了！”

    “好的！”林墨笑道，“那我就只负责打人，其他的事情，就全交给你来负责了！”

    说着，林墨就直接走上了擂台。

    “墨哥你尽管放心！”高浩然先是冲着擂台之上说了一句，然后再看向选手区，“1号选手，赤龙，上擂台！”

    赤龙被喊到名字，顿时脸色一苦。

    他昨天第一个签订赌战协议，自然是想第一个捞到时间卡；万万没想到，却是第一个送时间卡的。

    而更让赤龙郁闷的是，签订了赌战协议的两百多名大二学生，现在全都记恨上他了——毕竟，如果不是他跑到林墨的班级来惹事，昨天又怎么会有那么多人签订赌战协议？

    等今天“指导战”过后，林墨已经展露过实力了，又有谁还会傻乎乎地去给林墨送时间卡？

    可以说，他们两百多人，都是被赤龙给坑的！

    “林墨！”赤龙踏上擂台，桀骜道，“不要打脸！”

    (本章完)

