    秦墨向身后一招手：“韩信，带你同伴速来拜见皇帝！”

    韩信大喜过望，他原本以为，能远远看见始皇帝，得到一些封赏，便已是天大幸事。

    可不曾想，竟还能得始皇帝接见，当下颤抖着手整了整衣冠，又深吸一口气平复心绪。

    然后，如同螃蟹般，同手同脚顺拐前行！

    但他这还算好的，其他壮士更是不堪，一个个体如筛糠，根本就迈不动步子。

    韩信顺拐走一步，他们才敢跟着往前蹭一步！

    秦墨看得满头黑线，刚还把你们夸成一朵花，这瓜怂样儿不是打我脸吗？

    倒是嬴政，却见怪不怪。

    当年荆轲与秦舞阳刺杀他，进了朝堂便吓得失去方寸，此刻他身边是三万虎狼锐士，威势更加恐怖。

    而且，纵观大秦朝堂上的文武百官，在他面前那个不是战战兢兢。

    包括亲儿子扶苏，也是敬畏多于敬爱。

    更遑论这些乡野义士？

    似秦墨般与他亲厚者，终究是异类……

    韩信行近至十步处停下，双手为揖高举过头一躬到地，磕巴道：“在下……黔首小民韩信，拜见始皇帝！”

    他身后的同伴赶忙有样学样，恨不得把头戳进土里。

    嬴政抬手虚扶，温言道：“诸义士免礼。”

    韩信心中紧张稍减，但心气一松，身体也开始发软，脚下踉跄险些栽倒。

    身后众同伴，更是齐齐身体一软，竟真一头戳在地上。

    秦墨无语望苍天：“……”

    嬴政也忍不住莞尔了，强忍笑意维持皇帝威严，勉力韩信等人一番。

    然后，又问了他们防守乡衙的艰险！

    韩信打起十二分精神，也算对答如流。

    秦墨跟着补充道：“他们带队亭长战死，全凭韩信指挥得当，才能防住匈奴骑兵，护的数百镇民周全。”

    嬴政原本只是例行公事，听秦墨这般说，倒是真来了兴趣。

    而且这韩信年纪轻轻，却行礼如仪，显然也不是普通农家子，便道：“韩义士可曾进学？”

    韩信等着就是这一句，立即道：“信早年家境殷实，四处游学拜师，学过一些兵家之言，皇帝可要考校？”

    他不是什么野心造反家，只因出身普通无人举荐，才在后来天下大乱时，四处投奔想要一展抱负。

    但彼时的旧贵族项羽，根本不待见他这出身平庸之辈。

    便是出身亭长的刘邦，也只给他一个小官做，直到后来萧何爱惜其才，两人上演了一出雪月风花……

    如今大好机遇摆在眼前，他又怎敢错失？

    “那便考一考。”

    嬴政自然能看出他的热切，稍作沉吟便道：“韩义士既学兵家之言，可知朕亲征匈奴之深意？”

    “收六国遗民之心，尤其可收赵地遗民之心，此举暗合兵权谋之术。”

    韩信早就琢磨过皇帝亲征的深意，答的毫不迟疑。

    嬴政颔首，再问道：“秦卿向朕要了三万骑射锐士，皆是自关中戍卒挑选，用以出塞扫灭匈奴，韩义士以为可行否？”

    “大将军用兵暗合兵技巧之术，以专精之士，催敌强项灭之。”

    “不过，挑选拼凑之军，理应多加磨合整训，使之万众一心，否则十成战力，用不出六成！”

    韩信先是肯定秦墨的用兵之法，随即又话头一转点出不足之处。

    嬴政愕然，却是没想到，韩信居然敢当着秦墨的面挑刺。

    毕竟，刚才可是秦墨举荐的他，这般不顾情面，多少有点过河拆桥的意思。

    但不得不承认的是，这小子确实言之有物！

    嬴政古怪看向秦墨，他是第一次发现，秦墨居然还有不如人之处。

    扶苏暗暗皱眉，身为秦墨的忠实脑残粉，秦墨有错，他腹诽可以，从别人嘴里说出来，他可就不愿意听了。

    更何况，韩信的挑刺也不成立！

    所以他不等秦墨开口，便主动接过话头。

    “韩义士多虑了，大将军治军有法，早在自咸阳出征之前，已将这三万骑士磨合完成。”

    “你可知大将军用的什么法子？”

    扶苏先是解释，最后反问。

    韩信略有沉吟才道：“民曾听闻，大将军治军，严中有慈，若视麾下儿郎为父兄子侄，自能万众归心。”

    这时代大将统军，无非也是如此，严明军法之余，还需爱护将士。

    能做到这两点的，无一不是当世名将。

    例如那兵家始祖之一的吴起，他为将士吸脓疮，因而将士在他麾下皆是用命！

    扶苏嘿然摇头：“你说的也对也不对，若只按你所言，将士敢战与否，皆取决领兵大将一人。”

    “而这三万骑士出塞作战，少不得要分进合击，难道将士们离了大将军，便不要作战了吗？”

    韩信这次是真被问住了，他到底没有真领过兵，许多东西或许都懂，却无法融会贯通。

    便是嬴政也心生好奇，秦墨在那么短的时间里，如何完成磨合整训，让三万来自不同地方的将士，离开他这位严中有慈的主将，也能团结发挥战力。

    扶苏见两人被吊足了胃口，便也不再卖关子。

    “大将军入营当日，便令三万大军，分成三十个千队，比赛骑术，往返三十里，前五食肉，余者食糙米。”

    “各千队争功，一味图快，途中不管掉队袍泽，大将军鞭笞有袍泽掉队的千队，不给他们计算成绩。”

    “如此第二次比试时，各千队便团结，不愿袍泽掉队，军心凝聚已成！”

    扶苏说的言简意赅，但意思已经传达到。

    嬴政听得直拍大腿：“善！甚善！如此治军才是真正的严中有慈！”

    韩信亦是心悦诚服，揖手向秦墨拜道：“大将军不愧为华夏第一勇士，信不如矣。”

    “但，信还有一言。”

    “信听闻塞外荒漠，苍茫无有方向，匈奴部族分散其间，如何能准确打击？”

    “若是迷了方向，不得水源，岂不致大军于死地？”

    韩信好话没落地，便再次挑了个刺。

    而且是非常致命的刺！

    后世汉武帝几次征讨匈奴，资历较浅的卫青霍去病都能封侯，为啥飞将军李广不能？

    因为前面舅甥俩没迷路，而李广则老迷路，晕头转向疲惫时，被匈奴趁势打击，白白葬送麾下将士性命！

