    “什么？我没有听错吧？”一个修士立刻转过头，问向了身旁的朋友。

    “没听错，他就是要自己对战这几大势力。”

    “这小子……狂得没边！”

    “够血气！够牛逼！”

    不管是这群修士在议论，陈不苦也一脸难以相信的扭过头，看向了陆燃，“祖宗兄台……”

    陆燃摇了摇头，对着陈不苦说道，“我是有把握的。”

    抬起头，陆燃深呼吸了一口气。

    虽然没有蟾爷，但是陆燃也知道，这些人，差不多都在圣脉境界！

    圣脉巨擎！

    放眼北疆，也都是一号人物的存在了。

    但是陆燃却丝毫不虚。

    他还有底牌！

    攥紧了阴阳黑幡，陆燃全身都因为兴奋而颤抖。

    因为他知道阴阳黑幡已经彻底了压制住了半截真龙尸！

    甚至……

    这阴阳黑幡隐隐有炼化真龙尸的意图。

    这真龙尸……似乎成了阴阳黑幡需要吞噬的“养料！”

    虽然阴阳黑幡具体的作用是什么陆燃还不知道，但是他知道，阴阳黑幡似乎已经变成了伴生法宝，所以心意相通。

    故此……陆燃能够动那镇压的半截真龙尸半个时辰！

    所以陆燃才有底气，说出靠自己的话！

    “大言不惭！”

    玉衡圣子双眸里面的血光炸出，看着陆燃怒吼一声。

    双眼之中的血色翻涌，两只手掌向前推出，血色的光剑顿时狂轰而来！

    玉衡圣子，天血剑胎，天婴境界！

    所以这一出手，就是全力！

    血色剑气如同浪潮一样，轰鸣而来！

    陆燃没有犹豫，直接晃动了自己的阴阳黑幡。

    黑幡垂落下来，上面一道道字符闪烁。

    “镇九天十地，圣为蝼蚁！”

    “吞万古苍穹，仙不如狗！”

    滔天的死气从阴阳黑幡上面弥漫出来。

    紧接着就是一股圣威弥漫而出。

    阴阳黑幡卷动起来，那半截真龙直接从黑幡里面飞了出来。

    没有了灵力加成，半截真龙身体也变成了腐烂模样。

    看上去死气弥漫，只有淡淡圣威出现。

    陆燃双腿弯曲，直接跳上了这半截真龙尸的龙头上面！

    哗啦啦……

    身上漆黑如墨的战甲覆盖全身，手持阴阳黑幡，陆燃双眸如同火炬一样！

    嗡！

    真龙尸体张开嘴巴，一道腐烂的龙息吐出。

    天地之间瞬间风云变色。

    仅一口，整个天灵城就变了天！

    这可是真龙尸！比肩圣人的存在！

    站在半空的那几个人全都是面色一变，额头瞬间遍布了冷汗。

    真龙尸浮现，他们谁能够拦住？

    尤其是玉衡圣子，更是感觉整个人都要崩溃了，那真龙尸只是随便吐出一口龙息而已。

    他就感觉到了铺天盖地的气势汹涌而来。

    他的血色剑气在这真龙龙息之下，脆弱得如同纸糊的一样。

    简直就是……

    不堪一击！

    玉衡身体飞速地向后暴退，额头上面布满了冷汗，整个人如同水洗一样！

    “诸位，我们得一同出手，否则留不住此子！！”那雷王宫的女战神皱着眉头，开口说道。

    其他几人立刻点头，然后冲着陆燃直接飞了过来！

    “雷王法相！”

    女战神头发瞬间炸开，双手结印。

    一道粗壮雷霆瞬间从天轰鸣而落，直接轰击在了她的身上。

    刹那之间，她的身体瞬间高大了几分，全身上下遍布了雷霆纹路。

    手中的方天画戟瞬间舞动如同一只挣扎怒蟒一样，朝着陆燃冲了过来。

    其他几人见状，也直接动了真本事。

    落雪听天阁的白衣男子洛长安眉心一道紫红色的枣印出现，随后整个人盘膝坐在了地上。

    手掌舞动之间，一道古琴出现在他手掌之中。

    琴音显现，天地之间瞬间传来了一道道重力，朝着陆燃压制而来。

    另外一旁，菩萨门的牡丹仙手掌之中也多了一只如意。

    随着牡丹仙说出口诀，如意迎风就涨，朝着陆燃的脑门拍来！

    王天龙也是怒吼一声，身后一只布满了火焰的猿猴出现在了半空，一拳朝着陆燃轰砸而来！

    这么多大势力的人物，一同全都朝着陆燃轰击而来！

    四面八方的攻击如同浪潮一样狂轰而来。

    陆燃站在原地，感觉四周全都是杀意。

    嘴唇紧要，陆燃晃动了阴阳黑幡！

    呜嗷！

    真龙瞬间发出了怒吼，一道圣波朝着四周涟漪散开。

    砰砰砰！

    天灵城上空，瞬间全都是爆炸声音连绵不绝！

    如意、烈火神猿、琴音、方天画戟全都被弹开！

    这些人瞬间就全身震动，接连被弹飞出去，吐出一口鲜血！

    真龙之威，恐怖如斯！

    陆燃站在龙头之上，眼睛看着他们全都是不屑，“呵……这就是所谓的大势力么？”

    陆燃的声音清楚的传达到了在场之中，所有人的耳朵里面。

    所有人全都倒吸了一口凉气。

    看着天空，不知道有多少人的目光全都聚集在了陆燃的身上。

    聚丹境，手握黑幡，竟然压着几大势力的人来打！

    甚至，那几大势力的人还全都畏畏缩缩，身体向后，全都不敢上前！

    没得办法，真龙之威实在是太过于狂猛了！

    陆燃站在真龙尸上，感受比下方的修士更加明显。

    这真龙尸的每一次攻击，似乎都夹杂着天地之威！

    甚至……比之前封印在了龙鳞里面的攻击还要犀利！

    要知道，这还只是半截真龙尸，而且……还已经腐烂多年，但仍然如此威猛！

    陆燃扬天大笑，目光扫视过这些大势力的人，双眼之中好似有火焰灼烧。

    “来啊！平日里你们不都是一个个高高在上，好似俯视众生一样么？”

    “怎么现在一个个都抱头鼠窜了？”

    “你们也配是大宗门？你们也配称为大修士？”

    陆燃张开嘴巴，声音震耳欲聋，回荡在整个天灵城上方。

    “若不是有真龙尸，你算个什么狗屁东西！”陆云乾咬着牙齿，抬头看着陆燃怒道。

    他从来都没有想过，自己当日随意可以踩死的小蝼蚁。

    如今竟然高高在上，看自己的目光就如同看着一条狗。

    “好！”

    “今天就让我这个狗屁东西，彻底把你们全都拉下神坛！”

    “撵的你们抱头鼠窜，不如猪狗！”

