    楚煜璇看着皇帝，看他一脸放心了的样子，落下一子，忽然开口说道。

    “国师知道原因？”

    皇帝手中的黑棋拿在手中久久没有落下。

    “陛下有没有想过，殿下可能知道自己的身世了？”

    楚煜璇也不催促，而是脸色平淡的看着皇帝，幽深的眼眸划过一丝深意。

    “身世？惜时能有什么身世？”

    “惜时是皇后生下的女儿，是朕选择的太女，这件事举国皆知，除了这些，惜时还有什么身份？”

    皇帝微微一笑，似乎心里就是这么想的。

    “陛下，世界上并没有密不透风的墙，更何况有人虎视眈眈的盯着殿下。”

    “你说，那些虎视眈眈的人，会不会趁着你没有注意的时候，告诉了殿下这些事情？”

    顾惜时命中注定的劫数和顾惜时的身世有关，因此他一直不敢轻易出手，就怕顾惜时会伤心。

    顾惜时是真的很在意陛下，在顾惜时的心中，陛下是她最亲近的亲人，除此之外，顾惜时最在意的就是林将军的夫人--

    顾惜时的亲生母亲。

    因为其中错综复杂的关系，因此楚煜璇不能轻易出手帮助顾惜时渡过劫数，就怕自己一出手，到时候顾惜时知道了真相会伤心。

    林夫人和林若沁等人不过是蝼蚁罢了，只要他愿意，自己随时都能够解决。

    可是她们的存在和顾惜时息息相关，她们是蝼蚁，但是顾惜时是珍宝。

    他投鼠忌器，总是不敢轻易出手，这才任由了这些蝼蚁一直在顾惜时身边窥觊属于顾惜时的东西。

    “不可能，若是有人告诉惜时这件事，朕不可能不知道。”

    “国师，朕敬重你，感激你对云国的付出，但是有些事情，你不适合过多的掺和。”

    皇帝将棋子放在棋盘上，棋子落入盘中的声音比之前重了几分。

    他看着楚煜璇--这个年纪轻轻就让人不容小觑的国师。

    “当年你察觉朕怀疑顾惜时的身份，所以故意让朕知道这些事情的来龙去脉，甚至是林若沁他们做的事情。”

    皇帝对国师的敬畏，不仅仅是因为楚煜璇是一个有真本事的人，也是因为楚煜璇的心思实在是太深了。

    要知道自己当年看顾惜时长得不像自己也不像皇后，刚开始怀疑顾惜时身份的时候，楚煜璇不过是一个十二岁的孩子，那时候老国师还在。

    楚煜璇在老国师的眼皮子底下，还没有接受老国师给他留下的人脉关系的情况下。

    仅凭自己一人，让他知道了当年的真相，还能顺带厌恶了自己的亲生女儿林若沁。

    虽然自己也知道国师在这其中帮了不少忙，要不是国师，自己不会那么快就弄清楚所有的事情，并且对自己的亲生女儿毫无好感。

    即便他知道这其中有国师的算计，自己还是被国师牵着鼻子走。

    一个十二岁的孩子就有这样的心机，并且算无遗策，这让皇帝想想都觉得不寒而栗。

    要不是国师没有异心，所做的一切都是为了惜时，说不定他会忍不住杀了国师，永绝后患。

    “你算准了朕的性格，知道朕此生最厌恶的--就是被人算计。”

    “所以当朕得知林若沁才是朕的皇女，你故意让朕知道，林若沁早就知道了这些事情。”

    “但是出于一些原因，林若沁并没有直接和朕说清楚这些事情，反倒是绕了一大圈子，想要让朕废了顾惜时，林若沁可以踩着顾惜时上位。”

    皇帝是曾经也是皇子，后宫的尔虞我诈，是皇帝最厌恶的事情。

    年幼的时候，她的母妃为了能够争夺父皇的宠爱，甚至还给他下毒，想要利用他去除掉父皇的宠妃。

    那一次差点要了皇帝的命。

    从那之后，皇帝心中最厌恶的事情，就是被人算计。

    若是出于善意也就算了，这种明显就是恶意的算计，皇帝是半分也不能容忍。

    林若沁踩中了他的底线，而顾惜时虽然不是他亲生的，却对自己极其真诚。

    以前不知道真相的自己却对顾惜时极为看重，因为顾惜时是他第一个孩子。

    而且自己在外打仗多年，等回来的时候，顾惜时已经懂事了，皇帝心中自然是更加愧疚。

    顾惜时从小没有了母后，自己作为父皇也从未陪伴过她一天。

    有心想要弥补顾惜时的皇帝回来之后，皇帝直接下旨让顾惜时成为太女，并且将顾惜时带在身边养大。

    自己亲手养大的孩子，即便不是亲生的，也是有感情的。

    比起一心一意的将自己当做父亲来孝顺的顾惜时，另一边知道真相却不愿意直说，反倒是想要算计自己的林若沁，皇帝自然就厌恶了。

    皇帝厌恶了林若沁，林若沁自然就要倒霉。

    至于林若沁是他的亲生女儿，那又如何？

    在皇室，血缘关系可以很重要，也可以无关紧要。

    他的双手，也曾经沾染过自己亲兄弟的血。

    皇宫里培养出来的，都是能够骨肉相残的怪物，血缘关系算个屁！

    再说了，这件事顾惜时是受害者，是皇后为了保护自己的孩子，趁着林夫人昏迷过去的时候，调换了两个孩子。

    若是自己没有得胜归来，惜时她就会成为牺牲品。

    顾惜时是自己养大的，而且在这件事里面，顾惜时是无辜。

    甚至从一开始，调换了她的身份的人就是希望她去死，皇帝对顾惜时自然就多了几分愧疚。

    一个是亲手养大，对自己极好，甚至自己还有些对不起她的顾惜时。

    另一个虽然是亲生的，但是自己没养过，而且一直都想算计自己的林若沁，应该选谁不是一目了然吗？

    他是皇帝，是天下之主。

    云国百姓是他的臣民，都是他的孩子，没有血缘关系又如何，只要他认定了顾惜时是他的孩子，顾惜时她就是太女！！

    皇帝从来就不是什么好人，他非嫡非长，母妃也不是最得皇帝喜欢的宠妃，这样的他，想要登上皇位，想也知道登上皇位他会经历多少的事情。

