    

    企鹅公司。

    会议室里，企鹅包括马腾在内的一位位高管，以及大盛游戏、山金软件等公司的老总已经齐聚一堂。

    会议室中间的大屏幕里，正播放着《互联网之声》。

    在看到鲁班大师老板以及酷猫音乐ceo谢宇的抨击企鹅的时候，整个会议室压抑得不行。

    特别是一群企鹅的高管，正是头都不敢抬，更不敢去看坐在首位的马藤表情。

    “哈哈哈哈哈……”马藤突然笑了起来。

    一群高管老总懵逼了，不解的看向了马藤。

    直播上这些人正在当着全华国人的面攻击他们，马藤为什么笑得这么开心？

    难不成他人给气傻掉了？

    “一群匹夫，萤火之光岂能与皓月争辉！”马藤站直了身体，目光中前所未有的锐利。“既然事已至此，网络上、同行们对我质疑也好、抨击也罢，都已经没办法影响我们的决定了。”

    陈低桥看了过来，目光中充满了复杂。

    他被绑上企鹅这艘战车了，而现在，他已经知道马藤要做什么了？

    马藤说得对，从超级黑名单出来的一刻，企鹅就算是得罪了大半个互联网圈子了。

    所以这个时候，疯狂的马藤不退反进，他要让整个互联网为企鹅沸腾，为企鹅震惊！

    拥有数亿用户的支撑，企鹅已经是一个庞然大物！跟720的争斗，也该有一个结果了！

    网民可以随意更换一个电脑管理软件，却不可能轻易更换一个经营多年的网络小世界。

    很快，马藤冰冷的目光转了过来，“陈低桥、李彦、邹宇、方可任，你们几家准备好了没有？”

    对着马藤眼镜下冰冷的目光，陈低桥内心一颤，不敢相信一般的确认道。“马藤，你确定要走到这一步吗？”

    马藤没有回应陈低桥，反而是转头看向了屏幕，屏幕中连线的正是宋宁。

    “……但在最后一段还提到马藤领取经济适用房补贴一事。我认为，这场“战争”已超越了安全、技术甚至是用户权益的范畴，演变成两家公司之战，甚至出现人身攻击……”

    李彦见状，微微一笑，有心解开此时凝固冰冷的氛围。

    “老马，看来互联网公司里头不全是站在720这边的嘛，你看这通浪老板不就是支持你的？”

    闻言，马藤喃喃着，“通浪？宋宁……”

    与此同时，宋宁的声音也在继续响起着。“所以我担心，两家企业，争到最后，刺刀见红，可能会做出不理智的行为。”

    “所以我认为两大公司应该及时休战，不然竞争到最后只会剩下彼此的后悔。”

    不理智的行为？

    后悔？

    马藤突然笑了，摇了摇头。

    黄毛小儿的言论！

    紧接着他的目光瞬间变得坚定，果决。

    从来没有任何人能让我后悔，也没有任何公司能够让企鹅停下他的脚步！

    这一仗，企鹅会是最终的胜利者！

    后悔的，只有720公司，只有周伟这个不自量力的存在！

    “全体出发，准备发动最终计划。”

    马藤的声音充满了不容置疑，说完之后，他看都不看身后的屏幕以及在场的诸位老总，第一个走出了大会议室。

    至于千度和大盛他们愿不愿意站在企鹅这条战线上，马藤已经没有太多的在意了。

    紧接着企鹅的其他高管也没有多想，一个个跟着马藤走了出去。马藤这个最高决策人已经下了决定，他们也不可能更改。

    周围剩下的几个老总你看我我看你的，最终一个个纷纷叹了口气，跟了上去。

    陈地桥咬牙也站了起来，走在了诸位老总的后面。

    只是走到一半的时候，他突然鬼使神差的回过了头，看到了身后还在播放的《互联网之声》直播。

    屏幕中，汪汉正采访着，“不理智的行为，宋总您指的是？”

    面对汪汉的提问，宋宁的声音中充满了淡然，平静的回应道。“比如使用软件首页广告页、弹窗等方式来作为攻击手段，攻击对手。”

    “但这绝不是终点，再不控制失去理智的两家人，很有可能做出更危险的举动……”

    广告位、弹窗，这不是强行把用户拖下水吗？

    这话一出，汪汉张大了嘴巴，说不出话来。

    这可能吗，这些软件只是软件，怎么敢把这些用户都拖下水？

    虽然这次720和企鹅大战盛势很大，可是追根究底还是互相攻击之类的，没有触及到底线。

    在电脑上发弹窗攻击对手，这跟木马有和区别？

    而且关注此次事件的人虽然多，但也绝对有相当一部分人没有关注、一部分人对此事没什么兴趣。

    如果出现一进软件首页就是攻击对手的页面，这不是强行逼迫用户参与到其中吗？

    这怎么可能，这他们这些企业怎么敢？

    软件只是软件，不经用户同意拿软件来打架？

    而且你说啥，这还不是终点，还有什么更不理智的举动？

    他们两家还能干什么，还敢干什么？

    汪汉怎么的不敢相信宋宁的话，但他内心又突然涌起了一个恐怖的猜测与可能性？

    可是万一呢？万一像宋宁所说，岂不是……

    汪汉愣住了，一直到热线电话挂断了都没反应过来，而与此同时，现场的观众也愣住了，不敢相信的看着电话。

    薇博互联网之声的直播上，一群网民先是被宋宁的话震撼住了，很快一个个反应了过来，不敢相信的质疑道。

    “怎么可能？电脑终究还是我的电脑，谁敢在我的电脑上玩弹窗大战，我第一个卸载这个软件！”

    “不愧是说出一个小目标的人，这语不惊人死不休啊。你们看汪汉都吓蒙了！”

    “唉，这话一出，我都替720公司担心了。这样发展下去，720绝对不是企鹅这个庞然大物的对手啊！”

    “我老公说的话真是太有道理了，支持老公！”

    “呸，楼上的真不要脸，老公你不要理他！”

    漫天的评论，也让这场直播的热度达到了顶峰。

    而随着宋宁的回答完毕，这场互联网专访直播终于在汪汉心不在焉的回应中结束。

    但很快，这一视频广泛的被分享了出去，在整个网络上造成了巨大的影响，一时之间，舆论开始偏向了720公司。

    正随着视频广泛传播，在此时热度的不低的时候，企鹅的反击终于来了！

    11月20日，山金软件发文，指责720软件存在重大安全漏洞，呼吁网民不要再使用720系列安全软件。

    而就在720公司还没有来得及正式回应的时候，让720公司措手不及的是，企鹅的第二波攻势瞬间再度到来……

