    第52章3D打印机

    这两日沈辞忧去皇后宫中的时候多一些。

    太后寿诞所有的安排都是皇后策划的，李墨白给沈辞忧讨了个执行的活，她自然要问清楚皇后的意思，免得出了差错。

    皇后为人和善，将所有流程都事无巨细地讲给了她。

    一些繁杂的事，例如宴席的布置，节目的安排，都有内务府和歌舞坊帮着准备，原不需要太过操心。

    唯有这后妃贺礼，是需要沈辞忧钦点入库，再合理的安排后妃们奉礼的顺序。

    皇后命人将贺礼抬上来，向沈辞忧一一介绍过。

    后妃拿给太后作礼的东西自然是稀罕。

    金银玉石的都是小巧，知道太后礼佛，连十八骨舍利和高僧手抄佛经这些千金难求的东西都赫然在列，可见为了讨好太后她们废了多少心思。

    “其实这些贺礼里面，当属禧贵妃的最有心思。”

    皇后挪了一盏琉璃玉盏递给沈辞忧，“瞧着可有什么不同？”

    沈辞忧仔细打量了一番，那琉璃玉盏以琉璃作盏身，外以彩绘画七彩凤凰图样，凤凰羽毛则是点翠焊固的工艺，更衬得凤凰栩栩如生。

    瞧着是精致，可再怎么精致也就是个茶杯子，能值钱到哪儿去？

    “这琉璃玉盏做工细巧精致，是很不错。”

    “做工用料什么的不算出挑，真正的稀罕在于这玉盏本身。太后喜甜食，平日饮茶也只喜果茶，禧贵妃送来的这个琉璃玉盏奇就奇在白水添进去晃一晃，即刻就可变为微甜的糖水，用来给太后泡茶最合适不过。”

    光是听皇后介绍这琉璃玉盏时候的语气，便知晓此物价值连城。

    沈辞忧哪里还敢继续捧着？连忙将玉盏交给香菱，吩咐她好生收着。

    又闲话了片刻，皇后取出一把钥匙递到她手中，“这些贺礼都会存放在向玉阁，钥匙本宫交给你保管，也方便你时时查看贺礼，替太后编排好的贺词。”

    沈辞忧推脱了两句不肯收下，皇后恭维她道：“皇上点名让你做这些事便是对你的倚重信任，本宫也相信你的能力。这钥匙本宫若不交给你保管，让皇上知道了难免要斥责本宫。你不必担心，只管放心大胆的去做，有什么不懂的来问本宫就是了。”

    出了凤鸾宫，一路上沈辞忧的表情都十分凝重。

    琦儿问道：“小主得皇后娘娘信任，怎么瞧着不太开心？”

    信任？

    她哪里是信任自己？

    皇后话都说清楚了，向玉阁的钥匙只有一把，现在钥匙在她身上，要是那些存放在里面的贺礼出了任何差错，不都是她的责任？

    虽然皇后在沈辞忧面前表现出了一副母仪天下端庄大气的模样，但她这张假面孔即便能骗过所有人也骗不过沈辞忧。

    毕竟她在历史上，可也是城府颇深的代表人物。

    在她眼里，沈辞忧抢了她的丈夫和宠爱，又分了她的实权和风光，她怎么可能对自己和和气气？

    只怕这和颜悦色的背后，藏得就是杀人不见血的刀子。

    向玉阁的钥匙从前在皇后手中，她想配多少把就能有多少把。若是趁着自己保管钥匙的这段时间她命人偷偷溜进去将贺礼破坏了，那自己岂不是成了背过侠？

    回到自己宫中，沈辞忧仔细捋了捋这事。

    皇后自己给的贺礼也在向玉阁中存放着，她一把火烧了向玉阁的代价太大，她做不出这事。

    那么她如果有心要陷害自己，最有可能的就是将里面存放的最值钱的贺礼破坏掉，且那贺礼的送出者身份还得越尊贵越好。

    禧贵妃位列妃位之首，送出的那琉璃玉盏远比皇后精心准备的十八骨舍利要稀罕得多。

    毁掉琉璃玉盏，嫁祸给沈自己，既能让她在太后寿诞上风头无两，又能引禧贵妃将这笔账算在自己头上，可谓一石二鸟。

    故而皇后最有可能毁掉的，便是此物。

    【小坨坨，便利店有没有什么东西可以将一件物品复制出来一份一模一样的？】

    【一模一样的嘛？好像没有哦......不过宿主如果只要求形似的话，还是有东西可以做到的。】

    【什么东西？】

    【便利店有一台3D打印机，单次使用消耗5积分，购买后可无限次使用，购买的话需要100积分，宿主你看需要哪一种？】

    还有这种好事？

    沈辞忧二话不说就用5积分兑换了一次3D打印机的使用权。

    【好的宿主。扣除宿主5积分，目前剩余积分95.】

    不一会儿，那个琉璃玉盏就出现在了沈辞忧的掌心里。

    入夜的时候沈辞忧独自入了向玉阁，拿着赝品和正品对比了一下，果真是丝毫差别都看不出来。

    要非说它和正品有什么区别，也就只是赝品泡出来的水没有甘甜味，反倒有一股刺鼻的染料味。

    她将正品贴身收好，把赝品放回原位。

    三日后，临近太后寿宴前夕，沈辞忧再次来到向玉阁的时候，发现那个假的琉璃玉盏果不其然已经打碎在地。

    她任由碎片铺了一地也没收拾，不动声色的继续该干什么干什么。

    次日去皇后宫中请安的时候，皇后还关切问道：“离太后寿诞只剩下几日的功夫了，一切准备的可都妥当？”

    沈辞忧笑得从容，“皇后娘娘安心，一切都妥当。”

    从皇后脸上那抹看似慈祥的笑容背后，沈辞忧看见的尽是诡谲阴鸷的心思。

    皇后埋下的坑自己算是平安迈过去了，可眼前仍有难事。

    太后寿诞在即，自己还没有准备下一份像样的贺礼。

    拼财力她是拼不过别的高位嫔妃的，自己太过讨彩也会锋芒太盛反而于她不利。

    要送，就得送些个虽然不值钱但却能讨太后欢心的东西。

    思前想后，却被沈辞忧想到皇后曾跟她提及过的太后喜好。

    对呀，太后不是喜欢喝甜味的东西吗？

    那牛乳茶，鲜果榨汁，琼脂玉露太后自然没少喝，但现代的碳酸饮料她总没喝过吧？

    想起便利店5积分一瓶的可乐，沈辞忧觉得再没有比它更划算的贺礼了！

    如今正值炎炎夏日，将可乐倒入透明玻璃杯盏中，再往里头添些冰块，沿杯子边缘再放一片切好的柠檬，最后用几片绿油油的薄荷叶做点缀，这B格不是一下就上来了吗？

    她可真是个平平无奇的小天才！

    (本章完)

