    生死狱。

    被特意布置过的牢房纤尘不染，空气中隐隐还残留着一丝熟悉的香气。

    陈牧紧皱着剑眉，仔细打量着曾关押薛采青的牢房。

    牢房的门窗并没有被破获过的痕迹，床榻、桌椅、梳妆台皆是摆放的整齐干净。

    牢房外也没发现多余脚印。

    就好像整个人突然间凭空消失了似的。

    一旁的黑菱缓缓说道：“在早膳时薛姑娘还在，我还与她聊了一会儿天，并无任何异常。可大概离开后半个时辰左右，我再来看时，薛姑娘便不见了。”

    “没安排别人看守吗？”白纤羽冷声问道。

    黑菱看了眼陈牧，面露苦笑。“薛姑娘身份毕竟特殊，所以给了她足够的自由空间。再加上她性子喜好安静，我们也不好打扰她。”

    白纤羽内心困惑无比。

    按理来说，就算薛采青的牢房并未戒严，但毕竟身处于生死大狱内，哪怕是一流高手也不可能随随便便就闯入劫狱，怎么就突然消失了呢？

    薛采青自己肯定是不会离开的。

    一来她没有越狱的本事。二来她极信任陈牧。

    这个时候越狱，完全就是给自己找麻烦。

    陈牧仔细在牢房内踱步巡视，直到他在墙角处发现了一缕极细的发丝。

    应该是薛采青的。

    “能悄无声息的让一个大活人突然消失，门窗也无破坏，只有两种可能性……”

    陈牧将手掌贴在冰凉的墙壁上，淡淡说道。“一种是出现了传送阵。”

    “如果是传送阵，必然会留下阵台。”

    白纤羽道。

    陈牧点了点头，道：“没错，那么就剩下另一种可能性了。”

    众人看着陈牧，等待解惑。

    男人缓缓抬头望着墙壁与屋顶交界的阴角之处。

    上面沾有些许水渍，在深色墙壁阴影的映衬下若不仔细观察，很难发现。

    “空间世界！”陈牧一字一顿道。

    空间世界！？

    白纤羽神情顿时愕然。

    一般来说，空间世界也需要强大的阵法才能支撑，而且无法随意的挪动到别处去。

    生死狱这种戒备森严之地，怎么可能突然出现空间世界？

    除非……

    白纤羽猛地想起了在风华城，自己与陈牧还有夏姑娘进入夜妖世界的一幕。

    除非有自带空间阵法的妖物悄然出现！

    可世上能达到夜妖这种层次的妖物，极其稀有。

    陈牧挥手，示意除娘子外的其他人全部出去。黑菱见状，便带着护卫退出牢房，顺手将房门紧闭。

    待牢房内只剩下白纤羽后，男人释放出了‘天外之物’进行探查。

    如长触须的黑液缓慢攀附在墙壁上，朝着阴角处慢慢靠拢，将几点水渍汲吸，随即又晕染而开，整片墙壁出现了密密麻麻的藤壶。

    “这是……”

    白纤羽微微张开红唇，满脸惊异。

    陈牧说道：“的确是空间世界，气息跟夜妖世界很像，但不知道怎么来的。”

    “难不成夜妖已经偷偷进入了京城？”白纤羽绷大明眸。

    记得风华城时，夜妖便是被人偷偷给放了出来。

    虽然当时一直认为是韩夫人搞鬼，但看到被圈养在夜妖世界里的妖兽时，意识到还有人藏在幕后。

    如果夜妖真的偷偷潜伏于京城，这幕后人的能力未免太恐怖了。

    “薛姑娘现在有危险吗？”白纤羽担忧道。

    陈牧叹了口气，苦笑道：“谁知道呢，莫名其妙被掳入空间世界，应该有其他目的，兴许没有性命危险。只是如果像我们那样被困住，想出来就难了。”

    白纤羽忧虑重重。

    他们当时从夜妖世界出去也是耗费了好一番力气，甚至少司命的母亲主动牺牲才换的自由。

    一旦薛采青真的处于夜妖世界里，想离开确实难如登天。

    “当然，我们也无需太悲观，世间任何事情都会有奇迹，薛姑娘遭此奇事，说不定是她的机缘造化呢。”

    陈牧尽量让自己往好的方向去想。

    白纤羽轻声道：“现在薛采青神秘失踪，恐怕南乾国使团那边又会闹腾，认为是我们故意把人藏起来，小皇帝也必然会借此做文章。”

    “先把这个消息封锁起来，别让其他人知道。”

    陈牧淡淡道。“只要等胡使者把使团内藏着的内奸给揪出来，薛姑娘对他们而言也就无关紧要了。”

    “你觉得使团内真有内奸？”

    白纤羽柳叶般的细长眉梢微微一挑。

    陈牧笑道：“胡使者不是傻子，这个人还是很精明的，等着看好了，最迟明天就出结果。”

    ……

    陈牧的预料果真得到了验证。

    下午时分，便有太后身边的女官带来消息，说胡使者已经抓到了内奸，让他去驿馆一趟。

    得到消息的陈牧内心稍稍松了口气，带着娘子和云芷月前去查看。

    进入驿馆，扑面而来的便是一股子阴冷沉郁的气氛。

    面色铁青的胡使者看到陈牧到来，也没多说什么，直接带着他们进入另一座房间。

    房间地板上放着一具男性尸体。

    从身上的护卫服饰来看，是太子骆文海的贴身护卫。

    “内奸已经查到了，可惜……”

    胡使者握紧拳头狠狠砸了下桌面，恨恨道。“可惜刚审问了几句，人就突然暴毙而死。”

    突然暴毙？

    陈牧蹲下身子将护卫尸体的衣服扯开。

    只见尸体胸口处布着一道道红色的细线，宛若血管凸现，脸色也是青紫一片。

    陈牧取出匕首将胸膛轻轻拉出一线。

    用刀刃将皮肉剥分后，众人便看到里面心脏竟腐蚀了一半，而另一半是腐烂的苹果。

    “又是果心咒？”云芷月神情一变。

    胡使者面色阴沉如乌云堆叠，拳头捏的咯嘣蹦响。

    陈牧仔细观察良久，起身来到水盆前洗了洗手，对胡使者问道：“审问出什么了没？”

    胡使者轻轻点头。“刚开始这家伙嘴硬，后来被我用了手段后才肯吐露实情。他说他是赫云国派来一直卧底在太子身边的奸细。”

    竟然真的是赫云国派来的奸细……

    陈牧盯着地上尸体，一缕疑惑钻入了心间。

    这么说来双鱼国王后并没有参与？

    “果心咒是他下的吗？”陈牧扭头看着胡使者发青的脸颊开口问道。

    “是他下的，他说这是与他联络的顶头上司暗中交待的任务，当时给了他一个秘法制作的咒蛊苹果。而太子在路途中，也确实吃了这果子。”

    胡使者说到此，心中悔恨不已。

    如果来的时候能多谨慎一些，或许可以避免这次惨案。

    “他的上司是谁？”

    “一个代号为穿山甲的神秘人。”

    胡使者并未将审问的结果对陈牧进行隐瞒，一五一十的说道。

    “可惜，这小子也不知道其上司真实身份，平日他们只是用特殊玉简进行情报传送。唯一知道的是，此人已经前往了双鱼国执行其他任务。”

    “这么说来就是高级特工啊。”

    陈牧喃喃道。

    虽然疑团已解，但另一个疑团又出现了。

    这起命案自始至终都是赫云国在搞鬼，可双鱼国王后也明显出现过，她又在搞什么？

    专门给人背锅？

    或者说……她也在暗中调查什么。

    毕竟‘果心咒’是双鱼国的特制秘术，如今却被赫云国给使用，也确实需要调查清楚。

    思索无果后，陈牧对胡使者道：“现在真相基本已经明了，胡使者也该相信薛姑娘的清白了吧。”

    “太子身上有很多刀伤。”胡使者道。

    陈牧闻言一笑：“这件案子还是有一些蹊跷的，但胡使者也是聪明人，知道薛姑娘不过是颗棋子罢了。现在你得到的真相已经足以交差，何必跟个小姑娘过不去呢？”

    陈牧上前拍着对方肩膀，附到耳边说道：

    “胡大人，太子一死，未来国君便是二殿下了。你身为太子旧臣，以后日子会过得好吗？

    或许大炎，到时候会欢迎你。交我这个朋友，对你没坏处的。”

    听着陈牧忠告，胡使者目光不定闪烁。

    沉默少许，他长吐了口浊气说道：“明日一早我等便启程回南乾，若陈大人还有什么重大的发现，只要关乎太子和南乾国，请务必告知于我们。”

    “好说。”

    见对方不再追究，陈牧心下大定。

    不过陈牧随即又想起一件事，犹豫了一下，询问道：“胡使者，元小珍这个丫头你了解吗？”

    胡使者一怔，目露寒芒。“陈大人为何会知晓这个人？”

    “咱们就敞开说吧，我调查到元小珍是南乾国一位普通百姓女子，后来偶然成为太子的情人，但来时两人又分别了，对吗？”

    陈牧把陆舞衣给予的情报说了出来。

    胡使者表情颇为意味深长，语气淡漠。“贵国情报确实厉害，这么快就查到了太子情人。”

    陈牧笑道：“为了让太子瞑目，我们也是耗费很大精力才查到。”

    胡使者笑了笑，唇角划过嘲讽之意，沉声道：“没错，这丫头是南乾国一商户之女，与太子在诗园大会上认识，太子对她颇为衷情，但后来感情慢慢淡了。”

    “她现在人呢？”

    “还在南乾国。”

    “你确定？”

    “……”胡使者不说话了，似乎是品出了什么，表情变得凝重起来。“陈大人的意思是……这女人有问题？”

    “我送你一个情报，此女以前去过双鱼国。”

    “你怎么知道？”

    胡使者尽管想要努力保持冷静，但内心却已掀起骇浪。

    如果真是这样，那十有八九那个神秘上司便是太子的旧情人元小珍！

    也理解为何对方会使用‘果心咒’了。

    “总之胡使者信我便是。”陈牧说道。“回南乾后，你就会发现那女人已经不见了，不过有了这个线索，相信会揪出很多潜伏内奸来。”

    胡使者浑身发冷，额头冒出冷汗。

    好半响他才稳定下情绪，面色复杂，朝着陈牧拱手一礼。“陈大人，多谢。”

    ——

    离开驿馆，陈牧心头大石落下半许。

    可想到薛采青神秘失踪，不禁头疼道：

    “好不容易解决了牢狱麻烦，结果人不见了，这女人平日里看着安安静静的，不曾想也是个惹事精。”

    “要不你就别管了呗。”云芷月故意玩笑道。

    另一旁的白纤羽轻轻挽住陈牧手臂，跟着一起调侃。

    “夫君怎么舍得啊，嘴上说不可能有想法，心里一定惦记着很，不然也不会如此上心。”

    云芷月装模作样的恍然道：“原来夫君对薛姑娘也有想法啊，难怪只要来京城，就总是喜欢往霁月楼跑。不知羽妹妹是否愿意接纳薛姑娘呢。”

    白纤羽唉声叹气：“既然夫君有心，不妨直说便是，我和云姐姐拿着银票去把薛姑娘赎身出来，到时候亲自八抬大轿抬进去不好吗？”

    “就是，到时候即便让薛姑娘做大，我们做小也可以。”

    “夫君意下如何？”

    “……”

    听着两女你一言我一语的调侃嘲讽，陈牧莫名感觉后背发凉。

    就不该把两女同时带出来。

    掉醋海里了。

    正愁心之时，忽然看到不远处正带着六扇门衙役巡街的张阿伟，瞬间仿佛看到了救星，快步上前。

    “阿伟！”

    听到陈牧喊叫，张阿伟眼睛一亮，屁颠屁颠迎上来。

    望着班头身边如花似玉的两女，忙一脸卑谦道：“两位嫂子，你们好。”

    张阿伟的出现确实缓解了陈牧的危机，两女也不好再说什么，轻轻一点螓首便不再理会。

    阿伟尴尬的挠了挠头，正要开口，陈牧抢先说道：

    “对了，你之前一直不是想让我帮你重新撮合何甜甜吗？正好现在有空，我们走吧。”

    “现在？”张阿伟有点懵。

    “怎么？不想跟何甜甜和好了？”

    “不是，不是。”张阿伟连忙摆手，露出灿烂笑容。“班头愿意帮我那真是太好了，我们走吧。”

    陈牧点了点头，对白纤羽二女说道：“夫人，你们就先——”

    “我们也一起去吧。”

    谁料白纤羽并不打算给男人独处空间，拉着云芷月笑道。“云姐姐来京城还没好好散心呢，正好我们一起去，说不定我们也能帮阿伟。”

    “额，这个……”

    “莫非夫君还有其他约会？”

    “没，绝对没。”陈牧擦了擦头上不存在的冷汗，挤出难看笑容。“那我们一起走吧。”

    云芷月撇嘴。“别这么勉强，你若真的与其他女人有约，我和羽妹妹不会扰你。”

    “你们女人有时候就是想太多，我是那种人吗？”

    “你不是？”

    两女白了一眼。

    陈牧也懒得辩解了，冷笑道：“身正不怕影子斜，你们就跟着我，看我跟哪个姑娘约会，到时候打你们的脸。”

    “班头，又来了一位嫂子。”

    正说着，身旁的张阿伟忽然拽了拽陈牧衣袖，指着从巷口走来的夏姑娘说道。

    陈牧表情一僵，脸色黑如非酋。

    啥情况啊，专门打我脸是吧。

    白纤羽和云芷月同样无语，原本只是开玩笑，没想到还真有女人来约。

    而且还是让她极不爽的那个女人。

    一时间，三女相互看着彼此，目光中似有火花闪烁，针锋相对。

    陈牧头脑发胀。

    意识到气氛不对的张阿伟，小声说道：“班头，要不我把娘亲叫来？”

    “滚！”

