    时间，8月4日晚上，晚上10点多钟的时候。

    地点，衡阳城新市街后半段，一处到处都是弹坑的废墟之中。

    “兄弟们~”在今晚有些暗淡的星光之下，胡彪环视了周围一圈影影绰绰的人影之后，嘴里开口说了起来。

    但是开口了之后，那个声影嘶哑程度的连他自己都有些害怕。

    特么！感觉自己好像很快之后，就要变哑巴了一般。

    只是没办法，在今天白天一整天的战斗中，胡彪通过了基本靠吼的一个方式，不断的在自己战斗间隙中，发出了各种的命令。

    时间这么一长，胡彪感觉自己的嗓子都快费掉了。

    毕竟用战斗手势的来传递信息，哪有这么一嗓子这么吆喝出去，那么的简单、明了、快速、有效。

    话说！今天白天整整一天的战斗中，鬼子不知道像是发了什么疯一般。

    硬是冒着士兵被本方炮火和飞机误伤的情况之下，以中队为规模对着新市街阵地这边，一次又一次的发动了攻击。

    这些鬼子们死战不退，只有往往在伤亡达到了7成这么一个恐怖的数字后，其中的一些士兵才会在军曹的带领下，这么缓缓退了下去。

    剩下不多的军官，则是挥舞着指挥刀不顾生死的冲了上来，被胡彪他们轻易的打翻在地。

    这样一来，就算胡彪他们有着科学的‘火力歼敌区’，有着各种完善的工事，有着之前布置好的各种地雷和阵地。

    但是归根究底，胡彪他们一方在兵力上有限这一点，是一个巨大的硬伤。

    原本驻守在这里的暂54师的兵力，书面上说起来倒是有着一个营的规模，但是连续的激战打了下来。

    到了晚上的这么一个时候，他们如今连完整两个排的兵力都没有。

    甚至其中的军官，大部分都是战死了，现在这么60来号人中，最高的一个军官仅仅是一个少尉副排长而已。

    也正是因为这样，这些残兵现在没有半点心理压力的，就接受了胡团座的指挥。

    问题的关键是，经过了整个白天时间里，不知道具体是十次、还是十一次的攻击后，胡彪他们已经是丢失了新市街大部分的阵地。

    到了目前的这么一个时候，只有着三分之一的阵地被他控制在手里了。

    但是胡彪他们非常清楚，作为城防关键区域的新市街这里，一旦是彻底的失守了之后，整个衡阳城的防线都会引发连锁式的崩溃反应。

    那么乘着夜色将白天丢失的阵地抢回来，就成为了胡彪他们唯一的选择。

    问题是参与这样一个夜袭的过程，完全可以说九死一生来形容也不为过，仅仅是凭借着中州战队的这些人员，在实力上那是根本不够。

    必须有着一部分的老兵加入，一起趁着夜色杀进去才行，

    只是这样一个几乎必死的任务，胡彪又不想在果军中强行的摊派和点名；那啥！这样去死的事情，还是尽可能自愿好。

    于是在出发之前，就有了胡彪将阵地上大部分人集合起来，开始讲话的那么一幕了……

    借助着鬼子的阵地上，时不时会发射一发升空的照明弹，能看清楚在胡彪的身前的位置上，摆了好些装满了液体的罐头盒。

    以及一个拉开了拉链后，露出了好些真金白银、钞票的大背包。

    需要说明一下的是，这些罐头盒都是干净的，没有被胡彪他们当成了排泄工具后，才重新洗干净的那种。

    而其中装的东西，全部是一些兑水的酒精，还是不久之前胡彪忍痛从系统商城中，兑换出来的。

    这么不惜重金的一番操作之后，胡彪对着身前默默看着自己众人，嘴里开始说到：

    “各位兄弟，什么国仇家恨的大道理我胡彪也不说了，我想说的是大家应该都很清楚，若是不夺回白天失去的那些阵地，明天新市街这里指定是守不住的。

    然后，只要新市街这里一失守，整个衡阳城这么多兄弟估计都完蛋了。

    所以，等会的夜袭我胡彪会亲自的带头去，愿意去的兄弟就干上一碗酒，抓上一把钱；反正一句话，人死卵巢天、不死万万年。”

    说完之后，胡彪开始安静的等待了起来。

    只是随后的事情，发展上很有一点出乎他的意料。

    都不用他安排的托追风，这么走出来喝上一碗酒、嘴里说上一点打气的场面话，一个四十多岁的老兵就是率先走了出来。

    他一把脱下了头上的钢盔，显露出了光溜溜的头皮，还有一支只剩了半边的耳朵。

    一边拿起了一罐的兑水酒精，一边嘴里笑着说到：“胡长官算俺一个，俺叫张大牛，暂54师上等兵，老家是豫省周口地区太康的。

    38年的时候被抓了兵，结果连打枪都不怎么利索了，当时人在武汉的时候就听说，花园口被光头炸开了。

    42年底的时候，才是遇到了一个逃荒的同乡，从嘴里打听到了一点情况。

    花园口被炸开了之后，太康据说地势稍低一点的地方，全被水淹掉了；在随后的的时间里，饿死、病死、淹死的不知道有多少。

    再加上了42年的那一场大饥荒，死的人更多了。

    所以俺爹、俺娘，还有俺媳妇和俺才几个月大的娃娃，想必是熬不过来了；我这个没用的家伙，连回去给家人收尸和葺个坟都做不到。

    所以我就寻思着，什么时候死了什么时候算逑，了不起死前多杀几个鬼子给家里人报仇了。

    不然还能怎么样，怪光头？大家还指着他打鬼子，只能怪鬼子打进来了。”

    说话了这里，张大牛拿起了一罐头盒的兑水酒精，昂起了脖子之后，一口气就是喝了一个干净。

    在兑水酒精的刺激下，他顿时连脖子都红了起来。

    然后，张大牛豪气的大吼起来：“夜袭队可以算俺一个，但是赏钱、抚恤什么的就算了，反正老张家也要绝后了，留着给兄弟们喝顿酒吧。”

    说到这里，张大牛一把抓起了满手的金牙齿、戒指、袁大头、法币这些信手的扔了起来，扔到了周围大家身上、头盔上‘叮当~’作响。

    而张大牛的话音才落，又是一个脸上被斜斜劈了一刀，有着一个大大刀疤脸的汉子又站了出来。

    解开了衣领的一个扣子后，嘴里喝到：

    “夜袭队也算我一个，老子的赏金也不领了，连同我的抚恤金，一起送到了我留下的那个地址吧；记住了，我是赣省九江的，叫朱满仓。”

    就这样，本次夜袭队需要的20个老兵的名额，很快的就这么满了。

    连同着中州战队出动的20人，他们等到了凌晨2点钟的这么一个时候，趁着夜色就这么出发了。

    是夜！这样一场夜袭打到了3点多钟，最终以鬼子驻守在了阵地上的两个中队，只剩下了小半个中队撤离而告一段落。

    仗着血脉强者的突击能力，还有着强大的近战火力。

    胡彪让那些鬼子们知道，白天是属于他们的天下，但是一旦到了晚上之后，夜晚就是属于他们补充团的了。

    而获得了这么的一个辉煌战果的同时，那是夜袭队付出战死了16人的巨大代价。

    其中除了那些老兵之外，中州队的希灵、胖纸、蟒3人战死。

    希灵是在跟鬼子拼刺刀的时候，在打的一团糟的战场上，被很厚一个鬼子一刺刀就扎在了大腰子上。

    刺进去的刺刀被用力一搅下，这么一个中州战队的资深人员，当场就此被捅死了。

    可以说希灵死的相当的冤枉，但是没有办法，这就是战场。

    胖纸则是在突击一条战壕的时候，被不一发不知道从哪里飞出来，甚至是不知道是哪一边人开火的子弹，击中了脖子的。

    当即就是捂着脖子倒下，等到战斗后发现了他，这货眼睛死透了。

    但是若是说起了死的最憋屈的，则是蟒那货了。

    在冲进一栋破楼房之前，这货习惯性的打算砸一个手雷进去，让躲在其中开火的鬼子全部被炸飞出来。

    然后也不知道是不是连续的激战之下，让自己体力到了极限的程度。

    反正即将扔出去的手雷在他手里一滑，直接掉落在脚边。

    好家伙！当时正站在他身边，手里拿着一杆M1918霰弹枪准备开火的假洋鬼子杰森，差点都吓尿了。

    他不怕死是没错，但是绝对不希望死在了自己人手里。

    好在蟒随后就是将功补过了，他用自己的身体扑在了那一个爆炸的手雷上面，算是创下了中州战队，第一个自己炸死了自己的战例。

    而夜袭队剩下的24人虽然都没死，但是身上基本都带着轻重不一的伤势。

    但是仅仅在包扎了一下之后，这些人就开始忙碌了起来；因为在天亮到来之前，他们必须抢修好工事才行。

    迎接鬼子方面，一定会开始的新一天进攻。

