    “可汗得的是咳症……天神已经在呼唤他的名字了。＞≥  ”

    咳症，其实就是肺痨了，李破想着，在这年头儿，是标准的绝症无疑，只是让他有点疑惑的是，以始毕可汗之尊，即便是得了肺痨，应该也能挺上个一两年吧？怎么会就此病危？

    女人并没有解释太多，显然，向外敌求助，然后向敌人描绘王庭中生的一切，对于一个突厥人而言，也并不那么容易。

    实际上，始毕可汗的病情确实是在急剧恶化当中。

    王庭中的大夫并不少，有人甚至提议让南边各处的隋人降人，像窦建德等，去寻找隋人良医到草原，来给可汗诊治。

    可始毕可汗不听，在这一点上他很固执，他的病情源于天神对他的不满。

    于是，不问良医问鬼神的事情就在突厥王庭上演了，王庭中同样不缺少张神弄鬼的天神萨满，巫医。

    巫医弄来了一些乱七八糟的东西给始毕可汗吃了，萨满们则在日夜围着篝火蹦跳，持续不断的让始毕可汗亲手向天神献上祭礼。

    如此一来，好人也得给折腾病了，何况是这种最需要安静修养的病症？

    很快，始毕可汗的身体就彻底衰弱了下来。

    李破也没有细问，这个时候问什么，其实也没多大的意义，所谓耳听为虚，眼见为实，不管女人说什么，之后他都会派人去突厥王庭证实一下的。

    “颉利汗已被召回王庭，失去了管辖西方的权力，他的部属们在掀起叛乱，忠心于他的人……很多已经在今年春天战死了，其他的也无法来保卫他们的主人。”

    “雄狮走进了狮笼，无论是谁登上可汗之位，都不会再放他出去了。”

    这话在李破听来，同样不尽不实，试想一下，一位统领突厥西方部族，如同诸侯一样的可汗之位的继承人，怎么会这么快失去爪牙？

    到了这里，李破笑着插了一句，“这么说来，我要是在之后杀死颉利汗的话，就不会有人来为他复仇了吗？”

    女人又惊了惊，问：“将军与阿史那咄苾有着仇恨吗？”

    李破道：“有什么仇恨？颉利汗曾派使者来我这里，向我要一个人的人头，并许诺了很多的好处，我驱逐了他的使者，第二年，他便派数万精骑随始毕可汗南下，并设下陷阱想要杀死我。”

    “他的心腹们，不就是在那个时候战死的吗？”

    女人沉默了下来，良久才缓缓道：“阿史那咄苾就在大利城中，如果将军有一天能进入到那里，我想殿下是不会拒绝一位证明了自己忠诚的勇士的请求的。”

    这个回答很狡猾，显示出这个女人比窦静更适合作为一名使者出使的能力。

    骄傲的突厥贵女正在烦躁的把玩着茶杯，这里的一切让她都很厌恶，显然，受到义成公主宠爱的她，还没有具备作为一个突厥王族贵女应该有的觉悟。

    传说中王室贵女和英俊的突厥武士之间的美丽爱情故事，与她们必定无缘。

    权力游戏在南北的那些大人物们手中玩弄了不知多少岁月，他们的子女，都是联姻的砝码，除非他们失去了权力，不然的话，身份尊贵的女子，都没有任何选择的余地可言。

    并不太明白这个道理的少女，正在为一向宠爱她的母亲，将她像货物一样送到南边儿的行为，感到懊恼和屈辱。

    她是尊贵的伽蓝公主，美貌之名传扬于草原之上，无数的突厥勇士愿意为她去死，而现在，她正在受着她从不曾想象过的煎熬。

    于是，她准备誓死捍卫自己的尊严，绝不如母亲的意愿，嫁给这个傲慢无礼，在草原上有着恶名……长的也一点不好看的隋人将军。

    可这会儿，阿史那咄苾的名字，引起了她的注意。

    他们在谈论杀死一位突厥英雄吗？她自然见过阿史那咄苾，无疑，那是个很符合突厥人观感的男人，强壮勇猛，充满了侵略性的气息。

    而关于阿史那咄苾的传闻，也让很多突厥少女迷醉。

    他是能杀死最凶恶的野兽的英雄，带领着无数勇士夺取功勋的西方汗，他娶了一个美丽的妻子，并在她死后很多年里，默默的留在圣山脚下，哀悼亡妻。

    一切的一切，都能满足少女最完美的幻想。

    相比之下，李破的形象简直碎成了渣儿。

    女人立即愤怒而又坚决的开始捍卫自己的偶像，虽然阿史那咄苾算起来其实是她的兄长，可突厥人，尤其是突厥贵族，却从来不管这些。

    显然，她对突厥人的权力之争，也不感兴趣。

    “雄狮到了哪里都是雄狮，不会被鬣狗所伤害侮辱……你竟然想杀死他，天神必定会惩罚于你的。”

    好吧，这已经是她能够想到的最为恶毒的诅咒了。

    作为鬣狗的李破，眨了下眼睛，终于从诡诈的权谋中脱离了出来，随即露出狐狸一样的笑容。

    “狮子总要被人所猎取，当我砍下他的头的时候，他就是一只死的狮子了，他的皮毛和骨肉，都会被人啃食干净，到时候我们就知道，谁是英雄，谁又是贪婪的鬣狗了。”

    他弯起的嘴角好像噙着血，笑容中也好像带着无尽的凶残和狠毒，阴冷的目光让从不知世事险恶的少女，吓了一大跳，脸都有些白了。

    此时李破却是抽动了一下鼻翼，一种很奇特，却让人非常舒服的淡淡香气终于进入了他的嗅觉系统，然后狠狠的刺激了一下他的大脑。

    阿史那天香，伽蓝公主的名字，正是由此而来。

    李破轻轻扬了扬眉头，转瞬间便将这种对于男人来说，无异于催情剂的芬芳体香，摒弃到了角落里。

    他的目光涣散了一下便重又专注，“好了，爪牙折断的猛兽并不值得我们太过关注，那么，应该还有一位突利汗吧？他叫什么来着？你看，我对你们突厥人并不熟悉。”

    “我也不知道，突厥王庭中的那些贵族们，有着哪些大人物，所以，我不需要你一一指点，我只想知道，如果我率兵北上的话，有谁会威胁到我，你明白我的意思吗？”

    女人看了看阿史那天香，心里叹息了一声，暗自出像男人一样的感慨，突厥女子啊，什时候才能变得聪明起来呢？她们真的不配拥有像男人一样的荣耀和权力吗？

    像殿下那样的女子，是天神的杰作，还是隋人的血统在起着作用？

    这个答案显而易见，因为她正在面对着一个狡诈多变的隋人。

    她很快整理好了思绪，不再为单纯的有些愚蠢的少女而烦心。

    她严肃的看着李破，言语变得简单而有力，“大利城周围，有四个主部大部驻守，他们都是王庭的护卫，他们的周围，还有十几个附属部族依附。”

    “只有驻于东南的阿克南部族与突利汗交好，阿克南部领，阿史那必吉，与突利汗是同母异父的兄弟，阿史那必吉还娶了突利汗的女儿为妻……”

    李破听着有些头晕，即便他对突厥人混乱的血缘关系有所听闻，可还是为这种乱七八糟的亲戚暗自咂舌。

    他在想，突厥贵族中间，一定有很多畸形儿才对。

    他猜的不错，可事实上，突厥王族的男人们，却都很健康，当然，在突厥王族中，畸形儿也是长不大的，他们会被凶悍的父亲毫不犹豫的杀死在降生之初，这种事情在突厥人中间其实很常见。

    女人还在继续，“突利汗的弟弟，阿史那博羽也正在带领一些部族向西迁移，不断的靠近王庭，他的亲信克鲁护设等，率领两万骑兵，驻守在黄旗海附近，和阿史那必吉遥遥呼应。”

    说到这里，她微微躬身，手抚胸膛，诚恳的说道：“殿下说，将军若能带兵北上，兵少的话，请直接北上攻击阿克南部，到时，殿下会派勇士，与将军一起夹击他们。”

    “将军放心，殿下会在之前，将其他主部部族调开。”

    “如果将军兵多，又有着必胜的信心的话，那就请将军去黄旗海，杀了克鲁护……”

    听着听着，李破渐渐皱起了眉头，这太糟糕了，突利汗明显对汗位志在必得，甚至于已经做好了武力夺取汗位的准备。

    如果他带兵北上的话，迎接他的很可能将是一连串的大战。

    攻击阿克南部，如果是真能做到配合默契的话，到也不算困难，可一旦进入大利城和义成公主汇合，那么东边儿的突厥人必定蜂拥而至，会在大利城下打一场怎样惨烈的战事，谁也说不准。

    如果他去黄旗海……那地方他还真知道，那是一片很大的湖泊。

    和两万余突厥精骑在草原上厮杀，他的心也不由颤了颤，那从来都是他极力避免的事情……

    情势很恶劣啊，那位公主殿下怎么就敢在这样的时候，又在如此劣势之下，去夺取汗位呢？

    （，，阅文集团在持续不断的打击盗版，这对网文产业来说，是件好事儿，作为作者，肯定要支持，嗯，有个书友说，一千多章，一百五十块钱，太贵了，可一千多章啊，按照阿草这样的度，足够写一年多，一年多一本书一百五十块，一个月最多五块，怎么都不能说贵吧？

    当然，阿草一直没说盗版和正版的事情，因为大环境如此，说了也不顶用，可这会儿阿草也要说两句了，请回归正版吧，盗版泛滥总归是一件畸形的事情，我们国家已经过了靠模仿抄袭来展经济的时期，一些法律法规也在不断的完善，大家应该到了开始支持正版事业的时候了。）(未完待续。)8

    
