    <!--go-->    今天，整个网络上都弥漫着一股诡异的气氛……

    钉子科技在一群资本企业的联合打压下，不仅没有取消原定的开售计划，甚至还搞起了一系列活动……

    不知是从哪个友商口中传说，钉子现在受限于芯片，只能造4万多台瓜子了。

    性能这么牛逼的手机，现在只有四万台，这意味着什么不言而喻。

    物以稀为贵啊。

    一群职业黄牛，顿时坐不住了。

    现在不把握商机，钱都给别人赚走了。

    四千块钱入手一台瓜子，到时候一万甚至两万一台卖出去……

    以瓜子如今营造的恐怖热销度，这是完全有可能的。

    总会有人买。

    虽然钉子科技官方明确公告，钉子不缺芯片，希望大家理智购买。

    但黄牛们能信这种鬼话？

    人家都不给你卖芯片了，你怎么可能不缺芯片？

    难不成你还能自己造不成？

    笑死。

    面对钉子的一再强调，大家根本不信，别说友商和黄牛这种圈内人，就是普通用户也不会相信。

    “我听说啊，钉子现在库存只有四万多块835芯片了，也就是说他们只能拿出来不到五万台瓜子……”

    “我也听说了，不得不说钉子还是沉得住气，都这种时候了居然还敢全面发售。”

    “勇气可嘉，但智商感人，我看他们把这些机器卖完，还能卖什么？”

    “太惨了太惨了……”

    另一边。

    红果总部。

    这边此刻正是黑夜，蒂姆被助手从睡梦中喊醒。

    当他怒气冲冲的向助手咆哮时，却听到了一个惊人的消息。

    瓜子手机……公开售卖了。

    他们的芯片打压并没有阻挡钉子上线瓜子手机的步伐。

    蒂姆直接就懵逼了。

    你他妈怎么回事？

    手里只有四万块芯片，你还敢全面开售？

    到时候用户抢到名额，找你要手机，你拿什么给人家？

    要是交不出来，用户退款都是其次，钉子科技这个品牌可就彻底毁了。

    疑心的蒂姆看着助手发来的消息，陷入了沉思。

    他忽然……有种不详的预感。

    ……

    另一边，黄牛们集体涌入直播间，也是吸引了钉子高管们的注意。

    “老板，人太多了，还有很多是职业黄牛……”

    王大龙在这一行混了这么多年，各种明里暗里的套路早已熟视无睹，认识的人也是极多。

    他刚才，从一批批vip用户中看到了不少老熟人。

    黄牛，也盯上钉子了吗。

    “我们要不要限制他们？”

    罗离摇摇头：“按照惯例，公开发售时所有人都可以购买，我们不能扫大家的兴。”

    对于厂家来说，管你是用户还是二道贩子，你买的越多厂家就越开心。

    王大龙看着罗离，不再说话。

    他完全信任罗离，不过此时心中还是有些拿不准。

    罗离之前告诉他，芯片的问题已经解决，并且已经通过了专利申请，只不过暂时还未公布而已。

    他不是怀疑这项专利，而是有些拿不准华芯的产量……

    看着直播间越来越多的人，王大龙心中越发不安。

    忽然，只听罗离说道：“王叔，去通知一下后台，给这群黄牛限制一下，一个身份证只能购买一台。”

    王大龙点点头。

    他也发现了，

    这群黄牛确实有点过分了。

    为首的那个，一个人居然抢到了43台的名额！

    我不限制你购买，但你也不能阻止别人购买啊。

    你这特么不是占着茅坑不拉屎吗？

    钉子因为芯片的问题，产量本来就不算太高，能放任你们这么胡来？

    “还有，再加一条，今天凡是购买手机的人，都必须全额付款。”

    一次性掏四千块钱，就可以极大程度的减缓黄牛们的抢购热潮。

    毕竟一台手机四千块钱，四十多台可就是十几万了，真能随随便便拿出这么多钱，你还当什么黄牛贩子？

    当然，这只是针对普通用户。

    对于内部员工，购机一律半价！

    在国内手机厂商中，把新机当做福利半价亏本卖给自家员工，也算是一项传统了。

    ……

    这段时间，由于第一批共计2万台手持已经送到了用户手中，全网随后开启直播测评，大家对于瓜子手机已经很了解了。

    大家惊讶的发现，瓜子的性能，居然比发布会宣传的还要牛逼！

    唯一出现问题的只有云服务功能，但随后就被钉子解决了，也让大家真实感受到了钉子恐怖的研发技术！

    因此，踩着点前来购买的用户简直多不胜数，这其中有因为之前捐款风暴慕名而来的、有为种种黑科技疯狂的发烧友、还有一批回头客。

    再加上现在钉子被红果等企业联手打压，使得钉子更加出名了。

    直播间的热度很快就冲破了千万级别！惊掉了一群人的下巴。

    这在这个娱乐至死的时代，这种盛况简直不敢想象。

    当直播正式开始后，第一幅画面就瞬间引爆了全场，在众多媒体的传播下火速蔓延至全网！

    没有涨价！

    更没有阉割配置！

    处理器还是高通的835！

    “卧槽！！牛逼牛逼！！”

    “良心企业啊，前面说瓜子会涨价的那个傻比，站出来挨打！！”

    “我靠，性能也没有缩减。”

    “妈的，顶着红果的打压，还能这么拼尽全力为用户考虑，就问还有谁？”

    “妈的，我手机买早了，上次没抢到瓜子，再碰上芯片打压这事，我还以为钉子不会再卖瓜子了，这尼玛，血亏！”

    “嘿嘿嘿，我刚从黄牛贩子那里买了一台抢号机，已经在疯狂刷新了。”

    “楼上的，太可恶了，还有没有，给我也整一台。”

    “据说钉子现在的库存只有4万台，物以稀为贵啊，这要是抢到几台，转手再一卖……”

    “卧槽，发了啊。”

    所有人都疯狂了。

    性能没有缩减，配置没有降低，最重要的是，价格也没有上涨，还有什么能比这更香呢？

    大家都很确定，钉子绝不可能解决芯片问题。

    只要红果不放弃打压，那钉子将永远失去高级芯片的供应，也就代表，往后很多一段时间，钉子都只能卖核桃mini……

    甚至如果打压的再狠一些，连核桃mini都没得卖。

    只有四万台啊，谁抢到谁就占得了先机，到时候转手一卖，几倍甚至十几倍的利润……

    就算普通消费者不买账，那还有一群收藏家呢。

    一个小时后，

    整个钉子科技，所有人都有些懵逼。

    仅仅一个小时，瓜子手机就创造了一个前所未有的恐怖销量……

    ……7万台！！<!--over-->

