    第2872章养女的下场

    “心澄，这是你家呀。”

    沈家舅妈道：“昨晚你说睡一会儿，就睡到现在，肚子饿了吧？快起来，收拾一下，我们吃早餐了。你舅舅今天一大清早特意给你了买了牛奶……”

    沈家舅妈絮絮叨叨的。

    沈心澄的心里，却涌起一股淡淡的违合感。

    其实有些地方，隐隐有些不太对劲。

    因为小的时候发生了那么多的事，她就不是一个特别、特别有安全感的人，

    按理说，初到一个陌生的地方，她不会睡得这么好、也不会睡得这么香？

    可为什么她昨晚睡得这么好？

    沈心澄心里这么一想时，肚子不合时宜的发出一声“咕咕咕”声。

    沈心澄也饿了。

    她起身穿衣服时，正好看见相框上有几张相片，其中有一张是一个女孩，梳着两个麻花辫的相片。

    “来，心澄，尝尝这牛奶。”

    沈家舅妈将装有牛奶的碗，递给沈心澄。

    沈心澄在看见那个大海碗时，再一次对自己以后的生活，产生了迷茫。

    在谢家的时候，牛奶是装在水晶杯里的。

    不像在这里……

    不对。

    这里与谢家，是一个地下，一个天上。

    沈心澄接过碗，正准备喝牛奶时，牛奶奶皮下面，顿时涌出一股牛奶的腥味。

    这种味道，让沈心澄一下将碗放到了桌上。

    “这牛奶，怎么有一股味啊？”

    沈家舅妈端起碗，问了问，道：“没坏呀！”

    “有味，我不喝了。”

    沈心澄看着桌上简陋的早餐。

    尤其是看着碗里那一个一个圆滚滚的鸡蛋，蓦然又想到了自己在谢家的生活。

    “你说这味啊？这是牛奶原本就有的味道，是不是帝都的牛奶，和咱们这里的不一样啊？”

    沈心澄想，大概是帝都的牛奶，经过杀菌处理。

    “有可能。”

    沈家舅妈又道：“那你来喝点这个小米粥，米油都熬出来了咧。”

    要搁以前，沈心澄肯定是不会吃这个的。

    但今天，她饿了。

    再者，外面又下了雪。

    她跑都没有地方跑，便即来之，则安之。

    乖乖的端起桌上的小米粥的碗，吃着咸菜。

    沈家舅妈热情的给沈心澄剥了一个鸡蛋。

    沈心澄一口咬下去，鸡蛋的蛋黄，都凝固了，完全不是她喜欢吃的溏心蛋。

    沈心澄想，这简直不是人呆的地方，她要早一点从这里离开。

    “哟，心澄醒了。”

    这时，沈家舅舅从外面走了进来。

    他的身上，披着风雪，挟裹着一股寒意。

    “正在吃早餐呢。”沈家舅妈道：“你今天早上买的牛奶，有一股味儿，心澄喝不习惯，你一会儿去商店，看看能不能买一些帝都那边的牛奶。”

    沈心澄心道：她又不会在这里住这么久，那么麻烦做什么？

    她是傻子，才会放着帝都的好日子不过，来这穷乡僻壤的地方过苦日子！

    “对了，我看见相框里有一个女孩的相片，她是你们的女儿吗？”

    沈家舅舅和舅妈对视了一眼，沈家舅舅道：“是我们的闺女，只是，人没了……”

    (本章完)

