    肖翠刚刚抵达中都的时候，苏咏霖除了日常国务之外，主要是在忙火器部队的事情。

    因为非常重视，所以为了训练火器部队，他多次离开中都前往军事学院监督，乃至于亲自上手操练火器部队。

    他非常重视这支火器部队，给他们配备比较好的伙食和训练条件，为了锻炼他们的射击技能，不仅给足了设计靶子，还批准使用鸡鸭猪等家畜进行活物移动射击训练。

    他注重训练火枪手对于射击频率的掌控，要求他们一天之内多次练习清理枪膛和更换弹药的正规程序，要求他们尽快形成肌肉记忆，以提高射击频率。

    不过训练数月之后，苏咏霖发现火绳枪的上限还是比较大的，非常熟练的火枪手一分钟大约也只能发射一次。

    于是苏咏霖又记起传说中的三段击之法。

    这套战法他在弩兵部队中熟练使用，上弩手进弩手和发弩手三人合一，以增加箭矢发射速度，形成箭雨的效果，在对付金兵的战场上，明军利用这套熟练的强弩战术立下了很多功劳。

    于是苏咏霖准备有样学样，让火枪手也进行这一类的战术训练，并且拟定了两套战术。。

    第一套是枪动人不动，一人一把枪，一队负责射击、二队负责装火药等，三队负责调整火绳等，如此循环往复。

    第二套是枪随人动，一人射击完毕即后退，后方队列火枪手上前射击，再后退，如此循环往复。

    为了确定哪一套战术最好，苏咏霖让全体火枪手分成两队来训练，最后进行战术比拼，以此来判断哪一种更好。

    但是在训练过程中出现了一些问题。

    为了追求高频率的射击，苏咏霖要求士兵们努力训练，但是忽视了高频率的射击会带来枪管过热从而炸膛的问题。

    虽然大明朝的冶铁技术和火药技术都有了跨越式的增强，但是炸膛还是难以避免。

    于是就在高频率的射击训练之中，出现了炸膛事故。

    苏咏霖由此反思，或许三段击之术用在火枪上并没有想象中那么大的作用，炸膛就是难以跨越的技术难题，追求射击频率的同时，总要顾及到枪管是否过热，是否会炸膛。

    而且就算再怎么提高射击频率, 在火枪射程范围之内, 不管是步兵还是骑兵, 都不会傻傻的站在那边等着挨打，他们是会冲锋的。

    临战状态下，就算是火枪三段击, 估计也只有一个来回的时间，三连发之后, 敌人骑兵必然冲到阵前, 不会给火枪手持续装填的机会。

    此时火枪手必须后退, 最重要的反而就是以长枪手为代表的肉搏部队了。

    据此判断，苏咏霖认为此时的火枪在战场上最大的意义就是前面的三连发。

    靠着这三连发, 靠着火药的强大动能把敌人的军阵打得措手不及，然后趁着敌人军阵混乱的时候，己方肉搏部队迅速上前, 冲击军阵, 以达到在短时间内击破敌人军阵的效果。

    同理, 野战火炮的效果也是一样, 它并不能造成多大的杀伤，而在于它的强大冲击力是人力所无法抗衡的, 以此达到摧毁敌人战斗意志的效果，从而增强己方的胜率。

    苏咏霖确定了火枪和火炮的意义之后，开始不再追求配合三段击之术, 而要求火枪手加强自身装填、射击技能，练好临阵的三连发。

    之后就是长枪手和刀盾手加上骑兵的决胜。

    热兵器在刚刚诞生的时候, 依然不能主宰战场，而且遇到刮风天下雨天, 火枪手和火炮也起不到太大的作用，除非燧发枪诞生了, 或者底火技术诞生了，那么倒是可以开始考虑放弃冷兵器战术。

    在此之前，冷兵器依然是战场之王。

    苏咏霖亲自制定了明军火器部队的战术，将其列成军用手册，着印刷总局印刷成册，火器部队人手一册，时时阅读, 牢记在心。

    此时正值明国国内土地改革的重要时期，河东、关中闹腾的挺厉害，苏咏霖便顺势组建神机营，把神机营派到关中作战去了。

    当苏咏霖送走了神机营之后, 才终于抽出时间关心肖翠的事情，并且得知肖翠已经抵达了中都，等待他有一段时间了。

    他立刻安排了时间，决定亲自前往肖翠现在的住处见她一面，和她商量一些重要的事情。

    肖翠来到中都之后，就被王坤安排住在复兴会总部的工作人员宿舍里，没有做什么工作，而是前往中都复兴会总部干部培训班里上课。

    这也是苏咏霖给她安排的，让她来到中都之后接受一段时间的复兴会干部培训班教育，增强文化知识的同时，也要对复兴会多一些了解。

    将来苏咏霖给她安排的工作主要性质就是宣传，若要宣传给其他人看，首先自己就要明白。

    自己都不明白的话，怎么给其他人看呢？

    所以苏咏霖对政工干部的要求非常高，虽然在前些年的战争时期几个月加强集训之后就派出去工作了，但是基本上每年都要安排一次理论考试，理论考试不过关的都要回炉重造。

    不仅如此，人手开始逐渐充裕之后，每年都会安排一批基层干部主动回炉重造，进修理论，增强基本素养。

    如此严格的考核标准起到了很好的效果，大反腐行动往后，复兴会的干部素养有了极大的提高，开始渐渐由量变产生了质变。

    而复兴会的干部培训学校也因此有了一套非常完善的教育流程，基本达到了诲人不倦而非毁人不倦的程度。

    肖翠白天在干部培训学校初级班上课，一日三餐都在学校里解决，作为学校里唯一一个女子学员，她受到了广泛的关注。

    不过挺过寒冬的她心态很好，他人的关注并不能影响到她，她还是该学习学习，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

    不过该说不说，干部培训学校的食堂里大师傅做饭的手艺是真的不错，感觉起来比驿站里大师傅的手艺都要好。

    尤其是一道滑溜鱼片，那味道绝了简直，每七天大师傅做一次滑溜鱼片，而那一天就是肖翠最期待的日子，每到那一天，她总是会冲在干饭最前列，问大师傅打上满满一碗滑溜鱼片，然后抱着炊饼就愉快地啃起来。

    太舒服了简直。

    当然，这一阵子她也没忘了联系老朋友。

    虽然来中都的时间不长，但是那批税卒已然是她在中都最好的朋友，尤其是乔友亮，虽然一开始嘴挺欠的，不过肖翠很豁达，不记仇，很快就忘了那档子事儿。

    再加上乔友亮每次见到她总会带她去中都城最有名的小吃街吃小吃，所以肖翠很快就把乔友亮当做最好的朋友。

    中都城的小吃街一共有三条，据说都是皇帝苏咏霖力主建设的，说是什么招商引资，给这些所谓的小微商户的税收政策非常好。

    对于有一定规模的大型商户还有一些国家企业，大明国的税收力度相当可以，而对于这些小微商户，就差没有用税收来补贴了。

    这些小微商户都是中都附近村庄里的人家开辟第二战场来的，本家有多余的劳动力，那就到中都城内开个小吃摊子，在小吃街叫卖。

    大明再怎么反腐，中都城内永远都有最多的人口，最大的人流量，所以小吃街的生意总是很好。

    肖翠最喜欢的就是中都城的小吃街，除此之外就是干部培训班的食堂，再然后的话，她觉得自己对中都城的了解还不是太多，以后有机会，一定要逛遍整个中都城。

    她正这样想的时候，忽然接到了皇帝苏咏霖要亲自前来拜访她的通知，给她整懵了。

    大脑短暂宕机之后，她赶快回到宿舍里一顿收拾，收拾得干干净净一层不染，一张桌子给她擦得能反光。

    于是苏咏霖轻装简从来到肖翠的宿舍里的时候，看到的就是过分干净的宿舍，干净的连一些日用品都看不到，不知道给这姑娘收拾到什么地方去了。

    ——————————

    PS：还有最后两天了，大家手上还有没用完的月票的话，拜托投给我咯~~~

