    多谢叶先生馈赠如此机缘造化？

    　　这什么鬼？

    　　也就是说，燕冰心得到了所谓的记忆传承？

    　　懵了！

    　　叶长青突然有些懵了。

    　　难道前两张残局图上的记忆传承有问题，而到了第三张就有了完整的机缘传承？

    　　不是吧！

    　　这分明是在搞我叶某人的心态啊！

    　　于此同时。

    　　其他人先是一愣，转而看着燕冰心的眼神中布满了艳羡。

    　　不愧是棋圣！

    　　大手笔啊！

    　　就这样将一场逆天的机缘和造化馈赠给了一个小辈。

    　　要知道。

    　　这些张残局图都是上古时期遗留下来的。

    　　很久以前有人正是因为破解了一张残局图，便得到逆天的机缘和造化，最终飞升上界。

    　　饶是之前被被人称作是当代棋圣的南宫玄机，也只是在一张残局图上有所感悟，这才得以入道。

    　　而如今。

    　　眼前这位看起来年纪轻轻，却在棋道上造诣超然的绝世人物，竟是当众将一份逆天的机缘馈赠给身边的这位小姐。

    　　看到这一幕。

    　　他们又岂能处之坦然，安之若素？

    　　“多谢叶先生馈赠冰心丫头如此机缘和造化！”

    　　这时。

    　　满脸狂喜的燕天山对着叶长青深深弯腰作辑，如此恭敬道。

    　　叶前辈先是馈赠燕冰心一种罕见的极品冰属性灵根，使其成为身怀两种灵根的天之骄女。

    　　现在又馈赠残局图上的机缘。

    　　如此一来。

    　　燕冰心日后即便是想难有成就也很难啊！

    　　念如此。

    　　燕天山用眼角的余光斜了眼身侧的燕景鸿，不经意间他有了一个想法。

    　　那就是。

    　　干脆废黜燕景鸿的太子之位，使得将来的大燕古国出现一位女帝。

    　　嗯！

    　　这个想法不错，可以让燕阳年考虑一下。

    　　而在这时。

    　　燕景鸿也终于回过神来。

    　　他先是满脸艳羡的看了眼燕冰心，然后恭敬道：“多谢叶先生馈赠我妹妹如此机缘和造化。”

    　　在说这番话的同时。

    　　燕景鸿也终于如梦初醒的回想起，父皇燕阳年之前语重心长的那番话。

    　　“能够跟在叶先生的身边，或许是你这一生最大的造化，但同时也有可能让你失去现在所拥有的一切……”

    　　不得不说。

    　　之前，燕景鸿对一番话，还抱有怀疑的态度。

    　　可如今。

    　　他才知道这一番话，到底有着什么样的分量。

    　　“父皇，儿臣辜负了你啊！”

    　　燕景鸿心中不禁如此喟叹。

    　　这时。

    　　当叶长青听闻了燕天山和燕景鸿的这一番话后，却有些高兴不起来。

    　　只是之前两次都说有记忆传承，结果等了半天毛都没有，所以他才拿燕冰心来试验。

    　　谁知道，这么一试就试出问题了！

    　　想到这里，叶长青看向依旧跪伏在地上的燕冰心，不留痕迹的抽搐了一下嘴角。

    　　燕小姐，这完全是个误会，要不你把这场机缘让给我？

    　　我到现在还没有一点修为，权当你可怜我成不？

    　　……

    　　就这样。

    　　心里吐槽了一番，叶长青也释然了。

    　　此次前往帝都，算起来他欠了燕家一份人情。

    　　而今将这份残局图的机缘送给燕冰心，也算是还了这份人情。

    　　而破解残局图对他而言，其实也算不得什么难事，说不定后面就有他的那份机缘了。

    　　“燕老，燕小姐，无需如此客气，我此次前往帝可是给你们添了不少麻烦。”

    　　叶长青面含宁静的笑容，如此说道。

    　　话毕。

    　　叶长青又看向身后的陆奇，笑道：“陆主事，麻烦你再将一张残局图打开。”

    　　陆奇讪笑着点了点头，然后不假思索的再将一张残局图打开。

    　　能将残局图内的逆天造化随意馈赠他人，这样的人物，这样的胸襟，可不是他一个小小的主事可以媲美的，也不是清风落月阁可以招惹的。

    　　看到第四张残局图，叶长青稍作犹豫，然后再按照之前关键落点反推。

    　　果然。

    　　这次不到半个时辰。

    　　哗！

    　　叶长青身后再次形成一座光线交织的棋盘，随着叶长青的落点，上面的白子再次迅速消失在棋盘上。

    　　很快。

    　　叶长青的脑海中再次响起传来那个苍老的声音。

    　　“后来人，恭喜你，成功破解开本座留下的残局，这也就意味着你有资格得到本座的传承……”

    　　听到这样的声音。

    　　叶长青立刻双眼微闭，心中也有重新生出一丝激动。

    　　来了！

    　　来了！

    　　属于我叶某人的机缘和造化来了！

    　　结果。

    　　过了小半柱香的时间，叶长青的神情又开始变得古怪起来。

    　　是的！

    　　那个苍老的声音又像是凭空消失了一般，没有一点音信了。

    　　这……这怎么回事？

    　　又没有？

    　　我叶某人的心态要被搞出来问题了。

    　　片刻。

    　　在所有人的注视下，叶长青再次睁开眼睛。

    　　“陆主事，麻烦你再帮我打开一张残局图。”

    　　叶长青脸上没有太多的神情流露，对着陆奇，勉强挤出一丝笑意。

    　　陆奇点了点头，又将一张残局图取出，摊放在叶长青的面前。

    　　很快。

    　　这次用了一炷香的时间，叶长青便将残局图再次成功破解。

    　　同样的，那个苍老的声音再次响起。

    　　可结果。

    　　叶长青依旧没有得到所谓的机缘话造化。

    　　“陆主事，麻烦你再帮我打开一张残局图。”

    　　……

    　　就这样。

    　　过了将近四个时辰，十三张残局图就只剩下一张还未打开。

    　　而叶长青的忍耐似乎也终于到了极限。

    　　他眉头轻蹙，脸色有些阴沉，只是定定的看着身前的那张残局图。

    　　而在此时。

    　　由于叶长青连续破解残局图的消息传开后，偌大的棋层内此刻已然是人满为患。

    　　所有人满脸不可思议的看着，一身雪白长袍的叶长青，神情中充满了复杂的情愫。

    　　要知道。

    　　这十三张残局图，自上古时期至今，也就只有一人成功破解过。

    　　而这人却早已经飞升上界。

    　　现如今。

    　　一人连续破开十二张残局图，这意味着什么？

    　　也就意味着这位看起来年纪轻轻的年轻人，很有可能就是自上界而来的超凡人物。

    　　否则，怎么会没有一点动静？

    　　相反。

    　　这位绝世人物，在连续破解了十二张残局图后，脸上的神情却是依旧凝重，眉宇间甚至又一丝愠怒。

    　　让他们不禁有些心惊。

    　　难道是什么触犯了这位绝世人物的禁忌？

    　　这时。

    　　叶长青悄然握紧一只手掌，沉声道：“如此行事，难道就不怕被天谴？”?

