    不！

    我不能说，陛下对白莲教深恶痛绝，又有着慕容舜华的大仇横立，我一旦说了，他还能接受我吗？

    联想到林凤的惨状，她就有些心里打鼓。

    心中一狠，下定决心，暂时不能全部和盘托出。

    至少要等彼此关系确定，自己再说，加上自己所知道白莲教的那些信息，估计他也能从轻处罚。

    “陛下，反正我一心系您，从未有过加害之心。”

    “如果你感觉不到，那我也没有办法。”

    “我的确隐瞒了一些事，我也不想说，但如果你不相信……”

    她别过头去，侧脸轮廓美丽，决绝道。

    “如果你不相信我对你的心，要杀要剐，悉听尊便！”

    说完，她大有一副慷慨赴死的样子，白皙下巴微仰。

    甚至秦云从她的脸上看出了一丝委屈。

    顿时，他没招了！

    本就是试探，没有任何实质性证据，见苏烟如此决绝，他狐疑，暗道难道是朕想太多了？

    沉默半晌。

    他深吸一口气，脑中闪过彼此相处的那些画面，那些欢乐，绝非是可以演戏演出来的。

    换别人，他一定会查！

    但苏烟，他选择相信。

    绝非优柔寡断和愚蠢，而是他打心眼里就知道这个女人不可能害自己。

    否则，她有无数次机会这样做。

    但她没有！

    伸手握住苏烟的玉手，冰凉冰凉的，笑道：“苏姨，你在哭？”

    苏烟心中一暖，同时五味杂陈。

    她很讨厌不真实的自己，尤其是骗秦云，但眼下，为了以后能够相濡以沫，只能顺坡下驴了。

    挣脱秦云的手，身子朝向另一边。

    “没哭！”

    略带一点小性子的话，逗笑了秦云。

    犹豫几下，爬上床，居高临下道。

    “你的过去，朕不在意，朕看重的是现在，是将来。”

    “苏姨，这一点只要你能答应朕，朕便护你一世平安和快乐。”

    简简单单的话，最是能打动苏烟这种历经浮沉的女人，花言巧语对她早就不管用了。

    她微微转头，直视秦云。

    目光带着一丝柔情，回想白莲教的多年，真是白活了，如行尸走肉，被人操控。

    她确定，自己爱上秦云了，有多爱就有多不想失去。

    可白莲教终究是一颗定时炸弹。

    她心难安。

    罢了，只争朝夕，不问结果。

    她心中念道，而后开口。

    “答应你，从这一刻起，对你忠诚，爱护，矢志不渝。”

    一字一句，如泣如诉。

    秦云笑了：“当初朕没说错吧？你会成为朕的女人。”

    ……

    暧昧仍旧持续，这注定是一个旖旎的夜晚。

    空气中，都残留着爱的味道。

    不时卷起的窗幔薄纱，总透着一丝丝的天籁之音，偶尔还能看见苏烟那条雪白的大长腿，以不同的姿势魅惑众生。

    但也只有秦云一人独享。

    满园春色，点点梅花血，那是他得意的战绩，没有那个男人不喜欢看见自己的女人有这个。

    翌日。

    太阳高起。

