
“叶婉静没给关进精神病院去？”江小暖好奇地问。

她现在都能肯定，叶婉静那女人绝对是有精神病的，而且还有暴力倾向，这种人就是跟定时炸弹一样，谁知道她啥时候发疯呢，太危险了。

纪枫摇头，口气有些遗憾，“没关，我表姨给弄回家了。”

他也希望这疯婆子去医院关着，可惜叶家不干。

“你表姨胆子可真大，就不怕叶婉静哪天突然发疯，把他们一家三口，当猫咪一样给弄死了，疯子杀人可是不犯法的。”江小暖冷笑嘲讽。

像叶婉静这种间歇性且有暴力倾向的精神病，最好的归宿就是精神病院，而且要单独关押，一辈子都别放出来害人。

纪枫冷不丁地哆嗦了下，脑海里涌现了一只血淋淋的猫咪，脸上现出恐惧，后背寒浸浸的，以后他再不会去表姨家了，反正他家老头子要和叶家断绝亲戚关系了。

想到从此以后摆脱了叶婉静，纪枫的心情就好了，咧着嘴笑呵呵的，就算今天是阴天，太阳躺在乌云后，他都觉得无比明媚。

“随便他们，反正和我没关系，我家老头子说了，以后不和叶家走动了。”纪枫喜滋滋地说。

江小暖也替他高兴，“恭喜你啊，以后再不用担心被疯婆子那啥了。”

纪枫脸不由红了，羞涩地低下头，耳根处红得跟胭脂一样，眼角余光却在不住瞄，没看到江腊梅，他心里不由松了口气，幸好没让那小姑娘听见，否则他哪还有脸啊。

“嫂子，那小保姆回家了？”

“嗯，前几天就回家了，人家成绩好，要考大学的。”江小暖夹了只皮皮虾，剥了会儿没剥开，陆寒年便拿了过去，轻松地剥开了，将肉放进她碗里。

江小暖冲他嫣然一笑，夹起肉吃了，老公剥的虾就是好吃，又香又鲜，她朝盘子里的皮皮虾努了努嘴，表示她还要吃。

陆寒年完美接收到了，便放下筷子，专心替媳妇剥虾，一旁的江老太不禁扁了扁嘴，孙女结婚后脸皮更厚了，当着这么多人的面都和小陆勾勾搭搭的，吃只虾还要小陆剥，自己又不是没手，真不怕难为情。

也就是小陆愿意宠着孙女，换了其他男人试试，肯定一句‘爱吃不吃’回过去了，江老太心里其实挺羡慕孙女的，她这辈子就没遇上个知冷知热的男人，本以为老王八会是她终生依靠，却没想到其实是个大坑，还坑了她几十年。

幸好已经死了。

江老太在心里叹了口气，要是时光能倒流，回到她十八岁的时候，她一定听爹娘的安排，老老实实地招爹娘相中的后生上门，那个后生虽然不会说甜言蜜语，也没啥花花肠子。

但为人忠厚老实，手脚也勤快，被她拒绝后，在隔壁村当了上门女婿，那个女人还不如她能干呢，可在那个男人的安排下，家里的日子红红火火的，男人也有良心，不像老王八是黑心鬼。

不过江老太也就只惆怅了三秒，很快就又欢喜了，觉得自己如今过得挺好，看看这桌上的排骨和虾，还有肉和鱼，谁家能她家吃得好？

她家现在可是村里固定资产最多的，伙食也是最好的，她孙女和孙女婿也是村里最有出息的，样样都是村里拔尖的，她还有啥不适足的，村里现在谁不羡慕她呢。

江老太夹了块肉到儿子碗里，自己也夹了块吃，这是陆寒年带回来的野猪后腿，那么大一只腿，吃到现在都没吃完，老太太拿盐腌了，慢慢吃着。

野猪肉骚气重，肥肉少，其实味道不如家猪肉香，不过江老太厨艺很不错，多放些调料掩盖了骚气，味道也很不错，大家都吃得很香。

孟凡埋头苦干，从头到尾都没吭声，过年是在老家过的，直到初八才回来，老家的伙食远不如他自个家，味道也一言难尽，被江家伙食养刁嘴的孟凡，一个正月还瘦了，原本都发腮的脸，现在肉眼可见的清减了。

“你妈和你认错了没？”江小暖想起来这事，好奇地问。

上次她在纪家多管了一回闲事，事后发展她就不知道了，也不知道纪母那个强势的女人，有没有和儿子低头。

纪枫突然就不好意思了，扭扭捏捏地说道：“认……认了……就是没啥诚意。”

“怎么认的？”江小暖来了兴趣，她还以为纪母一辈子都不会低头呢。

看来纪母还是可以改造的，毕竟她爱儿子的心是真的，性格有缺陷可以改嘛。

纪枫支吾道：“就是说了句对不起，反正没啥诚意，不过我妈现在态度好多了，没像以前那样管我了，她被我外婆教训了。”

其实纪母并没想认错，她强势了大半辈子，怎么可能会因为江小暖的几句话就轻易改变，她就打算着慢慢改变对儿子的态度，错是坚决不肯认的。

纪枫也没指望他妈认错，那天在纪家大哭了一场，他心里已经没啥芥蒂了，都被他妈强势管教了二十几年，他都习惯了。

然后这事不知咋的，就被他小姨知道了，他小姨就告诉了他外婆，再然后，他外婆这钢铁女强人就下了懿旨，召了他一家子回去吃饭，当着他和他爹的面，狠狠教训了他妈一顿，还动手了。

就是昨天过元宵节，他们一家在外婆家吃的饭，还有他二姨一家和小姨，现在他都清楚记得外婆是咋教训他妈的，哎呦喂……痛快死他了，比喝了一罐可乐还爽。

“你长本事了是吧？真以为自己是慈禧太后？哼，慈禧太后可是败家老娘们，好好的大清朝都让她给败完了，你学什么不好偏要学这败家老娘们，我是这么教你的？”

“小枫多好的孩子，愣是让你给养得胆小如鼠，我还说小枫这胆子是随了谁呢，敢情是让你给祸害的啊，你小时候我有没有不尊重你过？我是这样教你当妈的？要强是对外人要强，不是让你对自己人的，你看我在外面当领导，在家我对你爹摆过脸子没？”

毕母非常理直气壮的样子，一旁的毕兴华还很配合的战斗，他不敢不点头，晚上会被老婆踢下床的，他都一把年纪了，再睡沙发肯定要腰间盘突出的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67988191"  chaptername="第413章  江老太的惆怅，三秒">加入书签</a>
</div>
