    广场上打的激烈，天上也是紧张万分。

    在人群中的邪神，目光这些人间的须弥强者，他也在找人，但是并没有在天上找到李子叶的身影。

    邪神很快就收回了目光，他没有立刻露面，也没有去人群中继续寻找李子叶。

    他出现在了远离石台外围战场东北方的偏僻角落，看着鬼丫头与小七，偷偷摸摸的抱着昏迷过去的左秋出现在那角落里。

    这一场大戏，就是这两个丫头搞出来的。

    那些真假难辨的幻象，全部是出自小七之手。

    她身上有件奇异法宝，叫做七彩琉璃镜，是她的母亲西王母传给她的。

    这件法宝又被称之为镜像法宝，攻击力几乎为零，但却能幻化万物。

    天人六部，白骨妖龙，花无忧，包括那个被斩首的左秋，都是小七以镜像法宝幻化出来的幻象。

    本来小七是打算直接用镜像法宝救人的，不过镜像法宝虽然能迷惑人的眼睛，但是天人境界的修真高手只要稍微一留意，就很容易看穿。

    所以当时大军师幻影提议，在外围先搞出一点轰动性的画面，将修真者的注意力都吸引过去。

    然后再用镜像法宝布置幻象救人。

    二女合计了一下之后，觉得可行，便往外围飞去，开始准备布置幻象。

    楚沐风看到的铁链晃动的那一下，其实就是当时小七砍断了捆绑在左秋身上的锁链造成的。

    由于幻象与真实环境没有做到无缝连接，才会让楚沐风看到铁链晃动。

    小七将左秋放在地上，收起了镜像法宝，天上的天人六部的幻象迅速的消失了。

    天上的那些正魔修真者这时才确定，这所谓的天人六部，连九块九包邮的假冒伪劣产品都算不上，压根就没有一个人是真实存在。

    于是，天上原本对峙的场面，也宣告结束了。

    百里鸢带队往前冲，被苍云门等正道弟子挡住，双方开始远距离的释放法宝。

    鬼丫头与小七没有在意自己挑起来的大混战，两个人都是心有余悸。

    小七舌头吐的老长老长，一脸后怕的道：“刚才实在是太凶险了！幸亏有高人在旁相助，否则我就被砍死啦！”

    这绝非戏言，她真是在鬼门关里溜达了一圈。

    当时幻象布置好之后，小七就开始隐藏身影去救人。

    所有人都被天人六部吸引了，但是有人看穿了是幻象，也看穿了她隐身的位置。

    所以在当时有一道奇光射向了石台上方，那道蕴含着无穷力量的奇光，就是射向她的。

    就在她即将被奇光射中时，又出现了一道奇光，从另外一个方向射来，截住了第一道奇光。

    两股强大的力量爆炸，不仅直接让神山上的修真者发现天人六部是幻象，还差点震死了小七。

    如果不是暗中有人打出了第二道奇光，此刻小七已经死了。

    二女一阵后怕后，就开始商量怎么处理这个左秋。

    邪神看到这里，忽然觉得有些欣慰。

    不论自己这个闺女有多顽劣，多胡闹，总算不是太坏，在关键的时候能挺身而出。

    确定这二女没有危险之后，邪神便重新将目光看向了石台上方的那几位人间大须弥之上。

    他知道那个贤夭在找的人是自己。

    先前截杀小七的那道奇光，是贤夭所发。

    第二道奇光是邪神为救小七所发。

    这两道奇光乃是同源之力，看似是光芒，其实乃是无上的剑道法则，是两股剑气。

    此刻现身的五个人，五台山无色，缥缈阁沈从君，北海北冥尊者，昆仑仙境女木讷，以及玄婴。

    都不是剑道高手，所以这些都不是贤夭要找的人。

    她太强了，太寂寞了。

    人间绝无一人是她的对手。

    可是刚才邪神打出的那道剑芒，不仅速度比她释放的剑芒要快，威力也是贤夭生平仅见。

    贤夭当着天下人的面，口出狂言，说出谁能接她三招，她就立刻离开，其实就是为了引出邪神。

    露面的这几个须弥强者，郭璧儿是一个老滑头，打打嘴炮，虐虐天人、长生境界的修真者还行。

    她可不敢和贤夭正面硬刚。

    其他人，不论是沈从君，还是北冥尊者，都不可能保叶小川的。

    剩下的只有玄婴了。

    玄婴缓缓的飞过战场，所有人都怕她，就算打的再激烈，一旦玄婴靠近，斗法立刻就结束了，换个地方继续打。

    修为越高，就越能看透宇宙的本质。

    玄婴以前狂的很，达到须弥境界之后，这才收敛一些。

    她很清楚，自己不是贤夭的对手。

    贤夭的三剑，就算自己依靠六道轮回盘，也未必能挡得住。

    不过为了叶小川，玄婴还是出面了。

    叶小川看着远远飞来的玄婴，他的冰冷的目光，忽然变的有些温柔。

    无数的记忆，萦绕在叶小川的心头。

    多数都是当年在须弥戒子洞里的记忆。

    这个女人是他的心理阴影。

    但也同时是他永远不会忘记的女人。

    玄婴也在看着叶小川，死鱼般的眼眸里，有了以往都不曾有过的情感波动。

    贤夭缓缓的道：“玄婴，你想与我动手？”

    玄婴低头看了一眼脚下站在石台上的叶小川。

    刚准备开口。

    忽然，一道男子声音悠悠传来。

    “玄婴姑娘，不如将这个机会留给在下如何？”

    只见一个青衣男子出现在了玄婴的身旁。

    这个男子年纪很轻，看起来只有三十出头。

    玄婴一愣，道：“是你？”

    青衣男子道：“玄婴姑娘暂且后退一些，让我来领教一下这位苍云门贤夭前辈的高招。”

    玄婴目光闪烁，道：“你不是她的对手。”

    青衣男子道：“试试呗，反正又死不了人。”

    玄婴先前已经感觉到这个叫做云帝的男子，修为绝对是须弥境界。

    思索片刻，她便缓缓点头，身子向后飘了十几丈。

    贤夭浑浊的眼眸凝视着邪神，沙哑的道：“原来刚才破了老婆子剑气的人，是尊下所催动的，老婆子苍云门贤夭，敢问尊下是何方高人？”

    邪神微微一笑，道：“贤夭道友过奖了，高人谈不上，我顶多算个俗人。

    在下云帝，白云的，帝王的帝。”

    

