    第258章 主动进攻

    随着言少哲一声“比赛开始”，前一刻还有些嘈杂的斗魂区内瞬间变得一片安静，所有人的目光都集中在场地中的斗魂台上。

    史莱克内院学生几乎都曾是外院的风云人物，人气极高，对于他们实力，外院学生没有半点怀疑。

    都想要看看他们是怎么将“雪奇灵”是无情镇压的。

    毕竟是十个打一个，没有人认为史莱克会输。

    “呼……”冰帝深深吸了口气，伴随着冰神武魂附体，一个又一个银白色的光点从她身上迸发，眨眼间就她的身体全部覆盖。

    银光散去，出现在众人面前的“雪奇灵”全身已经被银白色机甲的包裹了起来。

    说是机甲，其实更像是铠甲，由十几个小部件组成的铠甲，甚至连头盔和靴子都被包含在内的全身铠。

    这是全身铠，每一块部件都是精雕细琢而成，宛如一块块银白色冰晶一般，与“雪奇灵”的身体完美贴合。

    穿上它之后，“雪奇灵”整个人都略微变大了一圈，折射着外界的光芒，从远处看，此时的“雪奇灵”，就像是一块人形银色宝石一般，散发着柔和光芒。

    观众席上，言曦猛的站了起来，她能感受到，“雪奇灵”的气息在节节攀升，眨眼间就到了七十七级魂圣的地步。

    明德堂人形魂导器的研究什么时候到这个地步了？

    言曦猛的摇了摇头，这根本不可能。

    言曦虽然是圣灵教的人，可与明德堂堂主镜红尘却是师兄妹关系，都曾跟着孔德明学习过魂导器。

    有这层关系在，明德堂内，大部分研究她都知道。

    包括人形魂导器，言曦都参与了其中。

    言曦敢保证，明德堂对人形魂导器的研究还达不到这个层次。

    “这是人形魂导器！”马小桃十名魂帝也是一愣，他们不禁抬头看向观众席上的伍铭，不知道这件魂导器比起她的金乌耀世来怎么样。

    不只是马小桃，张乐萱几人也转头看向她。

    “我对魂导器了解有限，我也不知道该怎么比较，不过金乌耀世并不能提升修为。”伍铭摇头。

    “就是不知道这件人形魂导器能不能像金乌耀世一样反哺武魂了。”魂导系院长仙琳儿走了过来，坐在了王冬儿旁边，幽幽一叹，道：“日月皇家魂导师学院对魂导器的研究已经超过了我们的想象，只可惜，雨浩不可能得到明德堂的彻底信任，要不然或许史莱克学院也能制作出这种人形魂导器。”

    王冬儿低着头，她当然知道仙琳儿的话是故意说给她听到。

    难道真的要自己卑躬屈膝的去讨好雪奇灵，让他教自己。

    王冬儿疯狂的摇头，这种事情打死她她都做不出来。

    尤其是之前雪奇灵还故意调戏她母亲，她怎么可能去讨好雪奇灵。

    一想到自己去讨好雪奇灵这个“混蛋”的情景，她就羞愤欲死。

    见王冬儿这副表情，仙琳儿也只能摇头，这种事情强求不来，只能遗憾的叹气。

    “有这件魂导器在，小桃她们有一场恶战了。”张乐萱沉声说道，史莱克内院学生，没有一个是弱者，十名魂帝联手，哪怕是封号斗罗也能碰上一碰。

    几年前，因为饕餮的原因，张乐萱就以魂圣修为带着几魂圣魂帝在星斗森林遭遇了十万年魂兽。

    十万年魂兽，已经相当于超级斗罗。

    结果十万年魂兽被张乐萱几位圣魂帝人击杀，魂环魂骨被张乐萱吸收用来突破魂斗罗。

    虽然张乐萱一行人也损失惨重，可以魂圣修为击杀十万年魂兽，足以自傲。

    马小桃的队伍虽然全都是魂帝，可上次邪火和黑暗之力彻底爆发，已经将马小桃的魂力推倒了七十级的高度。

    要不是言少哲不许她修炼，也不许她在这个时候吸收魂环，她早就是魂圣了。

    “不就是利用魂导器将修为强行提升到魂圣么，难道我们十个魂帝还怕她一个伪魂圣不成，按照之前战术作战就行。”马小桃虽然震惊冰帝气息的变化，可并不退缩。

    上次在海神阁，她全力一击也没能击杀掉魂力耗尽的雪奇灵，对来说是一种耻辱。

    唯有击杀雪奇灵才能洗刷掉那次耻辱。

    史莱克学院十名魂帝当中最先出手的不是马小桃，而是站在第一排的一名魂帝，六个魂环闪烁，他猛的串出，化作一道道闪电猛的冲向冰帝。

    “闪电不用来攻击，反而只用来增加速度，将自己融入闪电当中，你的武魂是电狂豹对吧，不过要想试探我，还不够。”冰帝冷笑，并没有使用魂技，只是一招手，一柄银色的长枪出现在了她的手中。

    正是白银龙枪，虽然只是由银龙血脉幻化而成，比不上银龙王手中真正的白银龙枪，可对付一个小小的魂帝，还是绰绰有余的。

    雪奇灵自从拥有了金龙血脉和银龙血脉，还没真正使用过它们。

    冰帝也想知道传说中金龙血脉和银龙血脉的强大之处。

    枪尖轻轻在面前一划，一股狂风顿时喷薄而出，直接将周边的闪电全部给倒吹了过去。

    在史莱克内院有着电狂魔豹之称的楚倾天也直接从闪电当中摔了出来。

    “元素控制，挑好用的。”冰帝眉头一挑，黄金龙枪出现在另一只手中。

    虽然同时拥有金龙银龙血脉，不过雪奇灵并没有将两种血脉融合。

    他用银龙血脉又凝聚了一个魂核，算上在罗刹秘境当中的三个魂核，雪奇灵现在已经有了四个魂核。

    冰魂核属水，泰坦血脉的大地属于魂核属土，金龙血脉魂核蕴藏着金属性的的力量，银龙血脉魂核虽然与木不沾边，不过银龙血脉源于创生神核，在没有木属性魂核之前，勉强可以代替木属性魂核。

    现在只差一个火属性魂核雪奇灵便能成功凝聚五行魂核，到时候五行轮回生生不息，雪奇灵实力必然暴增。

    现在么，他的四个魂核除了让他魂力恢复快一点之外，对他实力的提升还不如阴阳互补魂核。

    甚至由于雪奇灵不是龙类武魂，得到的金龙血脉和银龙血脉也非常有限，要不是金银龙女将心头之血给他，估计连金银龙枪都召唤不出来。

    金银龙女的心头之血不只是召唤金银龙枪那么简单，还包含了金龙银龙血脉的种种秘术。

    比如银龙血脉的元素控制。

    冰帝一手持黄金龙枪，一手持白银龙枪，竟然主动冲入了马小桃为首的十名魂帝当中，双枪在她手中舞的虎虎生威。

    黄金龙枪枪身泛出了耀眼的金光，如熊熊燃烧的烈焰一般，枪尖处则激发出了有若实质般的锋芒，锋芒光华璀璨，吞吐不定，寒意袭人。

    白银龙枪周边各种元素飞舞，同意锋利无比。

    “敢主动进攻，找死，小娟！限制住他。”马小桃大喝，事实上不用开口，被她叫做小娟的魂师已经动手，她的武魂是一根软鞭。

    随着第五魂环亮起，冰帝脚下也出现了两根同样的软鞭，从地底冒出，缠绕上了冰帝的双腿。

    “好机会。”就在冰帝被龙族的瞬间，就连马小桃都没想到冰帝就这么被控制住了。

    似乎太容易。

    一个个攻击魂技瞬间向冰帝袭来，毫无疑问，马小桃的攻击最为霸道，她还选择用之前袭击雪奇灵的第五魂技，凤凰穿云击。

    她最强的单体攻击魂技。

    冰帝没有理会那些攻向她的魂技，一抬手，金银枪在空中幻化出十几朵枪花，每一朵枪花都化作一道锋芒直冲而上，“哧哧”破空之声不绝于耳，全都避开马小桃十位魂帝的魂技直接攻击他们的身体。

    (本章完)

