    第一千一百九十二章 王铁山的请求

    “不管如何，我们特战旅要多参加一些人，实力虽然不如他们，不过我们有一腔热血，我们不怕死，国家有难，我王铁山义无反顾！”

    此刻特战旅长办公室里，王铁山正在硬着脖子和自己的老上司铁战叫板，非要把全旅拉出去撕杀不可。

    “你这个混球少胡扯，这次清扫天堂，实力不是你想像的那么简单，这也不是简单的作战，战术和枪法并不是主要的，更重要的还是靠功夫，毕竟那里环境复杂，又是在境外作战，人数不易太多，明白吗？这可是上面的意见，你不在这里和老子胡搅蛮缠不然的话，那三个名额也不给你们，”

    办公室里，特战部长铁战黑着脸训斥着自己的这个老部下。

    “我明白，可是老领导，我也知道，这次的主要负责人就是逍遥王，我必须多派点人过去协助他，毕竟他和晓涵咳，你明白的。”

    王铁眼睛转了一下说道，他也知道这次的任务不简单，光看训练场上的那些人都知道了，每一个人都是强者中的强者，不但是枪法厉害，而且功夫也不是他特战旅所能比的，只不过王铁山是一个热血的汉子，遇到这种事，他心里痒痒的，极想参加这次的大规模的对战，甚至把洛天都搬了出来。

    “什么？你说逍遥和你家的晓涵”

    铁战听了王铁山的话，脸色不由的有些精彩，又有些凝重，逍遥王洛天的女人据说是不少，他也知道王铁山的女儿王晓涵跟着洛天在龙魂做事，不过到底是不是他的女人，他还真的把握不准，毕竟这次的总负责人就是洛天，所以王铁山这么一说，他倒也不好武断了。

    “唉，女大不中留啊，没办法，我这个做岳父的，总不能看着他们去冒险，而什么也不做吧，最起码敲敲边鼓边行啊，”王铁山摇头脑袋，一本正经的说道。

    “铁山，不管晓涵和逍遥王是什么关系，不过你的请求我也不会答应你的，这是逍遥王亲自定下来的人员参与条件，我们已经放宽了许多，如果你非要这样做，那么我帮你打个电话问问吧，”

    铁战看着王铁山的模样，仔细的想了一下，还是坚定的说道，不管有没有关系，他只是不想多做无谓的牺牲，于是铁战说着，拿出了手机，准备打电话。

    “咳，老领导，要不这样吧，我们旅不全去也行，您就多给我们几个名额吧，”看到铁战要电话，王铁山急忙拦住了铁战讪讪的一笑。

    “你这个混球，就知道你的德性，好了，多给你们两个名额，一共可以去五人，多了你自己去找领导说去，”铁战望着王铁山笑骂道。

    “才五人？是不是太少了？”王铁山不由的撇嘴。

    “你小子别不知足，其他的特种兵大队才去了三个人，这已经算是照顾你们了，记住，一定是枪法如神的精英，明白吗”铁战不由的黑着脸道。

    “是，领导，我马上去准备，”王铁山打了一个立正，笑咧咧的说道。

    “你最好快点，等会一号要过来作动员，到时人员必须全部到位，小子，实话告诉你，守护京城也并不轻松，逍遥王刚刚来了电话，直接打给了一号长，最近三天将会生不可预料的大事，你们剩下所有的人都要做好应急准备，准备迎接突事件明白吗？”最后铁战极度严肃的说道。

    “不可预料的大事？什么事？”

    王铁山看到铁战说的如此严肃，不由的问道。铁战轻轻的摇了摇头：“我也不知道，在我来之前，刚刚开了高层会议，一号极度重视，已经电通各大军区，随时做好准备，已经进入到了二级作战准备状态，随时准备一级高度戒备，具体会生什么事，我也不敢保证，”

    “是这样，放心吧，领导，特战族誓死保卫京城！”王铁山郑重的说道。

    铁战微微点头：“好了，你去忙吧，我也要负责招待那些人，准备迎接一号到来，”

    “是，领导，”王铁山打了一个立正，快步走了出去，只不过脚步似乎有些沉重。

    就在京城大集结的同时，东昌方向的裴容，兰兰还有蓝雅这些人，也接到了洛天的电话通知，让裴容这些人最近不要抛头露面，以安全为主，准备收拾东西赶往京城，入住上官家族，毕竟上官家族还是很庞大的，洛天目前有要事在身回来，不过他也必须保证裴容她们的安全。

    所以裴容也没有犹豫，带着兰兰，简单的收拾了一下，和蓝雅，王婷姐弟，朱雀，刘闯，还有张颜玉这些女人开始赶往京城。

    “姐，到底生了什么事，为什么我们要去京城，这里要打仗了么？”

    一辆豪华的商务车里，兰兰疑惑的问道。

    “我也不清楚是怎么回事，不过小天既然说会有大事生，那就一定有，我们听他的就是了，”

    一身墨绿色衣裙的裴容，高贵典雅，眼神却是透着深深的忧虑，凭东昌的实力，一般的势力根本无惧，可是洛天还要自己带着这几女赶往京城，事情似乎并不简单，只不过具体的事，洛天说的很含糊。

    “据我所知，有可能和最近的那些黑色雾霾有关，这两天的雾霾似乎越来越严重了，境外一些地方如同到了傍晚，能见度极低”

    拿着一台笔记本，不停的敲打着的蓝雅，此刻抬起来，面色有些凝重的说道。

    “雾霾？不会吧，这是大气污染的问题，想办法治理一下就行了嘛，有这么大惊小怪么？”兰兰不解的问道。

    “事情不会这么简单，不然的话，老大怎么会如此慎重？”蓝雅轻轻的摇摇头说道，面色很凝重，最近世界各地出现的一些情况太不正常了，她有些担忧。

    “唉，其实说实话，真的不愿意去京城，我答应小微和小红她们两个这周末去看电影呢，这下子泡汤了，”王婷的弟弟，王小虎小大人一样，摇着脑袋叹息道，让众女不由的无语。

    放下裴容他们赶往京城不说，再说洛天众人，昨夜离开了天机殿，带着天妃，东方不败四女还有那个叫三娃的小家伙，找了一个地方落脚下来。

    自从上次那个蛇星煞受伤后，洛天和天妃又去了十二殿附近的其他的地方，却是并没有现其他星煞的影子，看来全部都隐匿了起来，静等出世。

    “信吾主，得永生，上帝与我们同在，百年一轮回，末日即将到来，黑天使，你本是蝙蝠变异而生，算是与我们天使一族颇有渊源，既然你找到了我，那么我代表主，奉劝你一句，脱离天堂吧，他保护不了你，只有得到主的荣光照耀，你才能得到永生，凭你的实力，在我天使一族中，也会得到高位，”

    某一处神秘之处，一个光芒圣洁的女子，身穿白衣，光着白晰的小脚，头戴一顶皇冠，手拿一根权杖，虚浮在空中，周身被一身白色的光晕所笼罩，声音恬静中，充满着一种虔诚，特别惊讶的是，此女的身体两侧肋下，竟然生出两对洁白的翅膀，轻轻的煽动着，望着下方的一个黑袍男子，淡淡的说道，此女赫然是四翼天使，而黑袍男子则是黑天使。

    天使一族是西方教会的神秘存在，神秘莫测，有一翼天使，两翼天使一直到十二翼天使，翅膀越多，级别就越高，号称以太阳的光辉照耀人间，轻易不会显露人间，神必异常，没有想到天堂的黑天使护法竟然能联系到这神秘存在，其实这也是黑天使的底牌。

    “咳，四翼天使大人，在下对教会仰慕已久，感谢炽天使大人的信赖，只不过现在在下有一事相求，东方华夏有一个恐怖的存在，是我的对头，想请天教会天使出马，协助我除掉此人，在下愿意把整个天堂奉献教会，不知意下如何？”

    一身黑袍，眼神如同鬼火般的黑天使站在下方，躬身而立，轻声说道。

    “把天堂贡献给教会你好大的口气，不过据我所知，天堂似乎不是你的吧，是另一个恐怖的存在的，你是想把教会陷入混战之中么？黑天使，加入教会可以保你安全，只要你有一口气在，只要天使的圣光照耀，你就会复活，不过现在教会中也出现了一些问题，帮你对付外敌，目前还抽不出人手，你最好马上脱离天堂，加入教会，等时机到了，教会必定帮你出头，任何对我主不尊的人物，都要会覆灭，明白吗？”

    这个圣光下的四翼天使，对于黑天使的不实在有些不悦，淡淡的说道。

    “是，感谢教会看重在下，不过在下还是想做完这件事后，再行定夺，”

    黑天使心里冷哼一声，对于这个神秘的教会，他有些忌惮，他可是亲眼看到那个炽天使的威力，很是邪门，圣光照耀下，可以让人复活，不过也可以让人立刻死去，很是神秘，所以黑天使一直暗中和他们往来，不过并没有加入她们，毕竟他的野心也极大，宁头，不愿意做凤尾。