    ……

    又是两年的时间匆匆过去。

    苏言摸着自己的下巴，有些胡子拉碴。

    两年过去，意味着自己又老上两岁。

    但还是一如既往的帅呀！

    两年前，他因为超级基因的研究成果，而被世人当成救世主。

    两年后的今天，他要在听证会议上，暂停超级基因的研究，暂停太空军工的研究！

    甚至是暂停面壁计划的所有投入！！

    会做出这样的决定，其实也和凯莎的提醒有关。

    有一个问题是一直被苏言忽略的。

    大量大量的资源被投入到这些无底洞中，仅凭这颗星球上的资源，是不够的！

    可控核聚变技术没有解决，太空电梯技术没有解决，宇宙战舰依然存在着一些问题……人类还无法真正走出地球。

    自面壁计划成立到现在，已经过去七年！

    经济一直在衰退！

    苏言在最初的时候还真没怎么关注过这个问题。

    因为他觉得，就算衰退，也顶多衰退到一百年前左右……再坏再坏也是能满足最基本的衣食住行的。

    万万没想到，自己所研究出来的超级基因，反而让情况朝着更坏的方向发展！

    他自己就有一个基因研究室，这里有来自各国的科研人员，以及大量资源的投入。

    不仅如此，他私下还得知，大国私底下还有打造其他的超级基因研究室。

    并且，在他们的军队中大量使用超级基因……还有建造不少超级计算机用于辅助。

    在西方世界，富人们甚至可以买到民用型的超级基因，用以延寿。

    无形中又有许多许多资源被消耗。

    再说太空军，这是为应对三体舰队成立的军种，一线战士的标配自然得是二代战士……你要知道，超级战士的消耗也是远超常人的。

    一位二代战士所需要的能量，可能就是普通人的百倍。

    越来越多的超级战士诞生，粮食消耗的数量，在不断的上升……而整体经济却在下降！

    哪怕是苏言这个外行人都知道，再这样下去，绝对是要出问题的！

    这里还有一个避不开的问题！

    超级基因根本就不具备普及性，至少现在不具备。

    哪怕都是民用型的超级基因，你也不可能满足上百亿人口的注射需求……没有那么多资源，一颗小小的星球，不可能满足这么多的资源。

    这使得冲突加重！

    普通人就会想，凭什么他们可以注射我们不可以？凭什么他们可以活三百年，四百年，而我们只能活不到一百年？

    不平等加重矛盾，当初的逃亡主义被宣布为非法的原因，不也是因此导致的吗？

    一部分人能逃，大部分人留下来等死……这种事情谁愿意做？谁愿意成为留下来等死的？

    既然我们不能跑，那你们这些能跑的也不能跑！

    干脆一起留下来等死！

    在整体绝望的大背景下，又出现这样一系列的问题……两年过去，第三代超级基因遥遥无期，许多技术毫无突破。

    ……

    PDC听证会议上

    苏言想到以前，这应该是自己第三次来到这里……都是和超级基因技术有关。

    第一次是启动研究，第二次是研究成果，至于现在则是希望暂停研究。

    “诸位，我知道你们背后的有些国家，也有建造一些有关超级基因的研究基地。

    我希望暂停超级基因的所有研究！

    暂停三代的研究！

    并且，禁止生产一代，二代型号的超级基因……在保持已有超级战士的数量的情况下，不再增加超级战士的数量！

    太空军工的研究必须暂停大部分！

    只保留可控核聚变技术，以及辐射驱动飞船项目。”

    苏言再来之前已经刮过胡子，整个人看起来很精神。

    声音并没有多么的高亢，但却是平静有力的。

    “面壁者先生，您真的知道您在说什么吗？您知道这些一旦停止，我们的损失有多大吗？”

    米代表冷静地说道。

    “你如果不是面壁者，我都怀疑你是三体组织的成员！”

    某一位代表冷笑着说道。

    不知道是什么原因，某些词在最近越来越频繁的出现，人类的奸细，简称……

    对于一部分当权者而言，未来和他们是息息相关的。

    因为他们有注射民用型基因，在这种情况下，未来和他们怎么可能没有关系呢？

    所以他们不愿意放弃时间，不愿意放弃研究，想要抓紧时间发展技术，应对未来的战争！

    “面壁者先生，您现在最重要的不是和我们讨论这种问题，还是应该想想如何尽快研究出第三代基因。

    按照您的造神计划，未来还有第四代，第五代呢！

    我们不知道三体文明在这数百年的时间内会不会技术爆炸，如果我们没有那么长的时间呢？

    所以，您应该尽快把第三代基因研究出来才是！”

    又是一位代表，站起身如此说道。

    “是啊，我们真的还有那么长的时间吗？

    未必！”

    对于超级基因的研究，他们谁也不肯放弃。

    ……

    会议结束，苏言想做的事情一件也没有做成。

    超级基因的研究并没有被暂时中止，其他许多许多项目的研究也是同样如此。

    回到家中，看到披着白色围裙的凯莎，苏言的心情莫名得到缓和。

    “我忽然有些怀疑起自己的计划……区区一个核前时代，真的能造神吗？”

    “没有助力，不太可能！”

    凯莎如此说道。

    “确实……”

    苏言接下来转为心里的话。

    ‘如果没有天宫号一下子排除那么多条错误的方案，并且加以整理，精准控制热核辐射微量的多少……超级基因根本就不可能出现！’

    凯莎笑笑，七年的相处，已经能让苏言大概读懂她脸上的表情。

    天体计算机，本身就不是一个核前时代能拥有的！

    “我决定……暂停第三代超级基因研究！！”

    苏言轻轻吐出一口浊气，语气却格外的坚定。

    “还是得研究出产量更高的食物……超级战士的需求更大，还得研究出适合高消耗的他们的食物……只要解决食物的问题，一切都不是事！”

