
乐小同学由卡帕多族的青年送到邻镇，乘坐下午两点多钟从都灵车站始发途经小镇的火车回佛罗伦萨，于五点钟时分抵达终点站。

米罗收到小朋友信息提早在火车站去接车，将人接回家，小朋友钻进厨房又忙着做面包和好吃的，他屁颠屁颠的当杂役工。

一大一小两青年窝在厨房里折腾两个多小时，整出很多松露面包和几百个饺子，晚上吃小萝莉做的面包为主食。

翌日，也到了12月28日。

吃了早餐，小萝莉又和土壕帅哥扎进厨房去制作松露面包和饼干，包饺子，忙到中午和丹特老管家以及酒馆的侍者们一起用餐，品偿上午才出炉的美食，拥有一手好手艺的小萝莉也倍受酒馆工作人员们的欢迎，巴不得她在酒馆长住。

小萝莉是不可能长住的啦，午饭后收拾行李准备起程回国，有法拉利家送的六箱松露，四箱葡萄酒陈酿，四只帝王蟹，还有从非洲和夏威夷带回的三十来斤咖啡豆，几斤没药，还有些陶器和雕件。

还有她挖的松露，当初有请宣家帮带回些松露，留有十来斤自带，法拉利家和罗伯托挖到的松露全给她，米罗也给了部分松露给小朋友，以至零散的松露仍有四十几斤。

东西很多，陶器塞密码箱里，再塞些咖啡豆和松露，大背包里除了衣服全是松露，塞不下的部分用子箱子装起来，再和其他松露、红酒和帝王蟹绑在两辆行李拖车上。

整顿妥当行李，米罗送小朋友去罗马，先开车到佛罗伦萨的火车站，坐快车到罗马市再转车去机场办理行李货运。

小萝莉的行李太多，远远的超重，提前办理货运更合算，办理托运要安检，也因携带出境的东西超过了规定量，上交好重的一笔海关税。

因为买的是晚上九点的航班机票，时间还早，米罗陪小朋友去逛罗马市，上次没怎么好好的逛街，有空必须带小朋友逛逛比较著名的街道。

他本意是想陪小朋友逛名胜名景点，结果逛得几圈，小朋友瞧准书店跑去开眼界，买了几本厚厚的书，待逛到卖瓷器卖银器类的商业街，他的小朋友一头扎进去淘宝，再也不肯挪步啦。

有个超爱陶瓷器的可爱小朋友，米罗也是醉了，舍命相陪，逛得尽兴而归，小朋友淘到一只精美的银制镶宝石的杯子，一只漂亮的仿古式样的瓷罐子，抱着爱不释手。

逛衔花了几个小时，天幕降临，两人去本地餐馆吃本土风情的大餐，又玩了一阵磨叽到晚上八点过后去机场，距离登机时间还有四十分钟时再办理登机手续，米罗送小朋友进了专用候机厅，在航站楼等消息，收到小朋友登上飞机发的信息，等到飞机准点起飞飞走，他才去车站乘晚上的火车回佛罗伦萨。

从Yi国首都罗马飞华夏国的飞机航行将近10个钟，那么长的时间必须要找点时做，当飞机起飞后，乐韵便抱出自己新入手的书本开始啃，她买的是西班牙语语言学类的书本，有英文与西班牙文对照的教材，有德－西文对照教材，也有纯西班牙文工具书，词典。

小萝莉乘坐的飞机是华夏国航空公司的航班，乘客当中约有三分之二的是黄皮肤黑眼睛黑头发的火黄子孙，少量是老外。

无论是坐小姑娘附近的乘客，还是商务航里的空姐们，无论什么时候看过去，看到的都是小姑娘抱着本书好好学习的画面，个个从最初的惊奇到沉默，最后就是佩服。

欧洲和亚洲所在时区不同，Yi国与华夏七小时时差，Yi国晚上的九点，华夏国是29号的凌晨四点，飞机跨越时区后也经历从夜到白天的转变。

飞机从夜行到转进白云之上飞，距越大洋，从欧洲到亚洲，于华夏时间29日的下午一点抵达首都，于一点十分平安降落在首都机场。

赤十四昨天就收到小萝莉回国的航班资料，唯恐路上堵车，上午即开着队长的猎豹从驻军区出发，早早赶到首都机场等着接机。

他守了好几个钟才等到小萝莉乘坐的航班抵京，确认它平安着陆，高悬着的心也落了地，讲真，他们也知道劫机事件或飞机失事的可能性很少，但是，每当小萝莉要坐飞机，他和兄弟们总担心有人劫机或飞机发生意外事故。

赤十四在飞机还不见影儿的时段已跑安全出口等，等到从Yi国首都飞来的飞机降落，立马伸长脖子张望，生恐错过。

等啊等，等了二十来分钟，也不知过了几波人马，他终于看见小萝莉，小家伙竟然只穿一件登山服，里头是件衬衣，连毛衣都没穿的样子。

瞬间的，赤十四的眼角跳了跳，这几天首都的气温不算低，白天气温最高也只有七八度，天寒地冻的，小萝莉穿那么点衣服，不怕冻成狗？

再一瞅，不对啊，小萝莉就只面前挂着从不离身的装家当的斜肩背包，手里提着一只购物袋，没见其他行李说明小萝莉的衣服可能全在托运行李里头，她身边没啥厚衣服，所以穿得那么单薄。

即将从安全区内出来的人群较多，男女老少皆有，赤十四赶忙的凑到小萝莉出来的通道匝道口，麻利的解开了自己夹克的拉链，看到她过来，先挥爪子以证明自己的存在：“小美女，小美女，这里这里，我在这里！”

从飞机上下来，乐韵不慌不忙的随着大部队走，快到安全出口匝道时有熟悉的味道从数百种气味里脱颖而出，对号入座，分析出气味主人是谁，默默的撇了N回嘴角。

海拔太低，最初就只能“望其项背”的看见前面人的肩和头，直到快到出口的匝道口，前面人流分散，总算找到熟悉气味的来源，看到燕某人的队友红某帅哥，心情颇好，嗯嗯，红大帅哥被派来当保镖，她有机会捉他进行研究哒。

看到红兵哥在招手，忍不住抽嘴角，这样刷脸真好吗？

为了不招人嫉妒，乐韵装作不知道那只文雅秀气的帅哥在叫谁，提着自己的一点行李不急不徐的缓步而行，走到匝道口，再排队出去。

小萝莉不理自己，赤十四暗中摸鼻子，小萝莉是嫌弃自己长得不帅，还是嫌弃自己大喊大叫不太礼貌？

细观察小萝莉，她那张白嫩嫩的圆鹅蛋脸上笑意没褪，说明并没有因为看见他而不高兴，赶紧的凑近点，麻利的将自己的外套脱下来，等她走出匝道口，将自己的外套给她披肩上。

“小美女，这么冷的天怎么不穿厚衣服？是不是出去的时候没带厚外套和毛衣？要不我打电话先叫人给送衣服过来？”将自己的外套给小家伙披起来，赤十四飞快的帮抢过小萝莉提着的一只袋子帮拿着。

“帅哥大叔，我不冷，衣服你自己穿。”有一种冷叫“你奶奶/妈觉得你冷”，乐韵又偿受到了“别人觉得你冷”的关怀，无语的翻白眼，以她的体质就算去零下二十几度的室内蹦跶，就算身上结层冰，她也不会有事。

“什么叫不冷，今天白天气温最高八度，小孩子家家的别逞强，瞅瞅你这小胳膊小腿的，冻出来问题，你哥哥还不知道多心疼。”小萝莉嚷着不冷想将外套还回来，赤十四快手快脚的帮她将衣服拢一拢，坚决让她披着衣服保暖。

海拔低，骨架细，总被人当成温室里的花朵，乐韵在叹息了N+1次后不再做无谓的解释和抗议，接受帅兵哥的爱心外套，哼，红帅哥将衣服给她，等他冻出问题来，她一定给他配副药，加多多的黄莲，让他有苦说不出。

小萝莉乖巧了，赤十四小心的护着她去普通的候机大厅，找到位置坐下，再问有没吃午饭，饿不饿，渴不渴，在国外玩得咋样。

被问了一大堆问题，乐韵幽幽的瞅着红帅哥打量：“帅哥大叔，我原本觉得你们头儿像麻雀，所以强烈要求换你当贴身保镖，现在我反悔了，我要改个时间去你们那里走一走，一定要换个沉默寡言的大叔过来，只干活不多话的帅哥更可爱。”

囧，被嫌话多的赤十四，忍不住又摸了摸鼻子以掩饰窘态：“小美女，我是怕你无聊才陪你说话啦，你嫌我咶噪，我不说了。哦，我再多嘴一句，小美女，你什么时候向我们头儿说要换贴身保镖的？”

“老早就说了哒，你们的粘人精队长不同意，这次他是不是把什么事给办砸了，怕我削他，所以派你出马。”

小萝莉眨巴着水汪汪的美人眼，一脸求知状，赤十四听她说很早以前就想让他当贴身保镖，队长竟然不同意让他走马上任，当时心情那叫个悲痛，队长老大那家伙想赖着小萝莉身边吃美食，所以抢了他的美差！

心里有一万头羊驼跑过，还不能当着小萝莉的面拆队长的台，真诚的微笑：“我们头儿没办砸事儿哟，他有工作去了，兄弟们前天收到通知说准备回京，因为在途中要等人，大概明天才能回到首都。”

原来如此！乐韵理解啦，就说嘛，燕人那家伙脸皮超厚，为了蹭吃的，总是见缝插针的找机会刷脸，这次她跑国外转悠那么久，他在京城肯定不会放过刷脸的机会，人不在首都，只能让他的队友跑来刷脸。

下一秒，眼珠子骨碌碌的打了个转儿，随口似的咕嘀：“从你的话里我感觉有点不妙，该不会又会带回伤号员，然后又抓我当牛马使唤吧？”

“咳，没那么严重，”小萝莉太敏锐，赤十四后背皮嗖的张紧，努力的故作轻松：“听说确实有伤号，我们头儿没有问小美女你有没回来，说明军总院那边可以解决，应该用不着辛苦小美女大驾光临去支援。”

“唔，这就好，我刚逛世界回来，心情尚不错，要是又要我当牛马，我会分分钟想削了他。”知悉大约不用自己出马，乐韵心情一秒变好，她好不容易搜刮到一大堆药材，揣口袋里还没捂热，谁要是又想从她里口袋里将宝贵药材掏出去做无私贡献，她分分钟会暴走找刀砍人。

小萝莉一副“谁找我看病我跟谁翻脸”的表情，赤十四内心是……无力的，默默的祈祷队长和队友们别出现“竖着出去横着回来”的那种被担架拖回来的局面，要不然小萝莉肯定会暴跳如雷的削人。

呆了会子，小萝莉又摸出本书看，赤十四囧囧的，问小萝莉拿了取行李和凭证去领取行李的地方查询行李有没出来，行李还没转到领取柜头，他担心小萝莉遭屑小暗中窥觎，先回候机大厅。

小萝莉抱着书本认认真真的看书，任别人来往也好，聊天也好，吃东西也好，谁也影响不到她的全神贯注。

赤十四陪在小女生身侧，看她一页一页的翻书，每隔十分钟即去看行李，一连跑了三趟，到第四趟上头，行李被传送出机场到了行李领取点。

待他将凭证递上去，小萝莉的行李被一样一样的送出来，一个大密码箱，一个大背包，两个绑着满行李的行李拖车，每一份行李都是妥妥的大件，还不是空有其表，是重量级的大件。

堂堂一个英俊潇洒的帅兵哥，愣是看得目呆口瞪，差点怀疑弄错了，小萝莉那个熊孩子一个人携带那么行李，她就不嫌麻烦？

愣了长达半分钟之久，上前将行李一件一件的拖到身边，下一刻又纠结了，他有两只手，一手拖一个行李拖车，也还有一只密码箱没法拖啊。

正纠结是不是请个搬运工帮送出机场航站楼，就见小萝莉背着她的小背包，一手拧着装零散物的袋子，一步三晃的踱过来，那小样子特别的嘚瑟，特别的……让人看了手痒痒，想揍她。

赤十四忍着想捉熊孩子揍一顿的冲动，将行李放顺当，等小萝莉过来找她的衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022787"  chaptername="第八百二六章  不要我当牛马就好（2更">加入书签</a>
</div>
