    林轩夹红烧肉的肉，不自觉手一抖。

    什么情况？

    林轩急忙抬起头。

    随后耳朵微微一动，顿时知晓了，这尖叫声传来的方向。

    正是梅山小院门外之地。

    林轩先是一愣，随后脸上露出了笑容，缓缓放下了筷子。

    多少天了？

    自己的陷阱终于抓到了那个挨千刀的贼了！

    特么的！

    听这声音，似乎是两个人。

    好家伙！

    现在的罪犯，都特么是团伙作案么？

    雌雄大盗么？

    劫富济贫？哦不，劫贫济富？

    玛德，你要偷你就去偷有钱人啊！偷我算什么情况？

    林轩心里一时间骂开了。

    “呵呵，看来我布置的陷阱，有些收获……娘子们，随我去擒贼！”

    林轩抚掌大笑，随后起身开口说道。

    梅山四美一时间，倒也愣住了。

    “云霄姐姐，我怎么听这声音，似乎有些耳熟？”

    碧霄嘟起嘴巴，随后暗中对着三霄之中的云霄传音说道。

    云霄和碧霄也是微微点头。

    刚才那惨叫之声，一共分为两声。

    一男一女。

    男性的声音，听起来似乎有些稚嫩。

    而女性的声音，倒是感觉颇为耳熟……

    “怪不得相公今日格外高兴，原来，早就料到有人会中了相公的陷阱。相公算无遗策，当真是有些恐怖啊！”

    西王母眼睛一亮，随后开口对着梅山众仙暗中传音说道。

    很显然，联想到林轩刚才那般兴奋的样子。

    西王母觉得自己明白了事情的始末。

    只怕林轩早就猜到了今日有人会中了他的陷阱，故而这才设下酒宴，这般开心。

    林轩这一招，叫作“请君入瓮”。

    经过西王母的一番解释，梅山众仙算是彻底明白了过来。

    当下，众人看向林轩的眼神，有些骇然。

    连这都能算到？

    还有什么不能算到？

    众仙不由吓得一个哆嗦。

    “还愣着干什么？快随为夫去看看。到底是什么贼，这么大胆，一而再，再而三来抢我这个贫下中农！”

    林轩看自己四个媳妇愣在了原地，急忙催促。

    林轩还以为四人害怕，毕竟是女流之辈，面对犯罪分子，心中自然也是充满了恐惧。

    当下，林轩腰板一挺，彰显出了自己的男子气概，开口对着梅山众仙说道：

    “你们且放心，朗朗乾坤，还容不得这些宵小放肆，有我在，绝对不会让你们受到伤害！”

    说罢，林轩还走到了柴房之内，取了青萍剑。

    林轩或许对于这个光怪陆离的洪荒世界，充满了畏惧。

    但是，林轩也是觉得自己一个凡人，斗不过满天神佛罢了。

    可是，若是神佛，还会来偷自己的宠物么？

    因此，林轩断定，在梅山行窃之人，定然不过就是一些绿林莽夫。

    自己害怕个球！

    好歹也是修仙者！

    若是这些人不长眼，来一个，杀一个，来两个，杀一双……

    林轩挺直腰板，心中回想起了不少小说之中的男主角。

    什么龙傲天，什么萧火火，什么唐叁……

    今天，他也要当一回主角光环环绕的主角。

    当下，林轩带着梅山四美打开了梅山的木门……

    -------------------------------------

    距离林轩开门的一炷香时间之前。

    梅山小院外，发生了一些事情。

    这里不得不交代一下。

    话说无当圣母和金翅大鹏雕来到了梅山小院之外。

    二人入眼，便是看到了浑身散发着绿色光芒的杨眉老祖。

    这二人，都不知道，梅山小院外种的一株杨柳树，居然就是赫赫有名的杨眉老祖。

    但是，无论是无当圣母，还是金翅大鹏雕，那都是洪荒之中得道的仙人。

    他们自然能够感受出，那杨柳树之所以冒着绿光，那是因为，这杨柳树的生命力量太过庞大。

    周遭充斥着生之法则实力。

    随便一缕，那就是圣人之威。

    因此，杨柳树一时间难以完全消化，这才会绿光不减。

    “这是什么杨柳？这般可怕……这威压，比之寻常圣人还要可怕！”

    金翅大鹏雕看到了杨眉老祖，整个人都傻了！

    他能够感受到杨眉老祖无上的力量。

    那周围弥漫的生之法则气息，仅仅是一丝，便足以让他造化无穷。

    “不知道，我截教师叔的手段，又岂是我等所能够猜测……”

    “这种手段，也只有林轩师叔所能够施展了……一株杨柳树，随意种在小院之外，令人比之圣人还要恐怖……”

    无当圣母比之金翅大鹏雕也好不到哪里去，一双美目之中，流光溢彩，一丝震撼，一丝恐惧，丝丝情绪，最终化为了惊叹之声。

    截教师叔！

    林轩！

    金翅大鹏雕虽然心中已经有所猜测。

    但是从无当圣母的口中被证实，依旧是让金翅大鹏雕感觉心中好似掀起了十万级海啸一般。

    “看来，此地的大能，确实恐怖，万万不可得罪！”

    金翅大鹏雕看到杨眉老祖，那根根柳枝迎风摇摆，心中暗道。

    即便是龙傲天性格的金翅大鹏雕，也是一个爱惜生命，热爱生活的好少年。

    什么玩笑都能开，但是他就不敢拿自己的性命开玩笑。

    “如此庞大的生之法则之力，倒也可惜了！无当圣母，不如我们靠近这柳树，哪怕就是吸收一点余波，也是造化无穷。”

    金翅大鹏雕看着杨眉老祖周围浓郁到近乎实质的生命力量，不由吞咽了口水，开口对着无当圣母说道。

    “这……不太好吧！”

    无当圣母有些迟疑。

    但是，看得出，她也有些心动了。

    “我们也没有抢夺这杨柳大能的造化，不过就是吸收一点逸散出来的气息罢了！我想，既然截教师叔这般强大，与我们截教关系又是匪浅，想来不会吝啬！”

    金翅大鹏雕急忙劝说道。

    言语之中，那傲气荡然无存，竟然都开始将自己当作了截教之人。

    无当圣母心中好笑，但是对于金翅大鹏雕的提议，也是颇为心动，当下，无当圣母开口说道：

    “师叔此人，宽宏大量，气度不凡，即便是黄中李，悟道神茶，甚至混沌至宝，都弃之如敝屣。吸收点杨柳大能的残余力量，想来倒也不会怪罪。不过，你我还是恭敬些……”

    无当圣母同意了金翅大鹏雕的话语。

    “一定，一定！”

    金翅大鹏双目紧紧盯着杨眉老祖，哪里还能听得进去无当圣母所言。

    二人小心翼翼，开始向着杨眉老祖靠近……

