    孟萧这么说确实是因为心中有所顾虑，毕竟他深知倘若那伙人再追过来，他根本就不是对手。

    徒留他一人呆在竹苑，实属不是上策。

    苏娘子和苏山夫妇武功高强，允弦不在时，他唯有跟着他们，方能护着自己周全。

    “行行行，真是拿你们没法子，走呗一块进城去。”苏娘子说着，安排苏山开始着手准备马车。

    临走的时候还不忘让苏山将家里的砂锅拿上，说是等着进了城，晚些时候给敏敏煮鸡汤喝。

    出门时的时辰本就不早了，再加上这严敏还怀着身子，一路上也不敢走快了，晃晃悠悠的，愣是临近了晌午才到铺子。

    才刚到门口马车还没停稳呢，就听着锦玉在一边儿上嘴里嘟嘟囔囔个没完：“早知道我就自己先过来了，瞧瞧门口这么多人都等着买货呢。”

    “就是他们这，之前我在这买的孕妇裤可好穿了。”

    “我也打算今天再买两条，回家换着穿。”

    严敏听着马车外的议论声不断，此时锦玉按耐不住，直接掀开帘子从马车上跳了下去，招呼着门口静候着的那帮妇人们：“你们要买孕妇裤是吧，来来来，这边排队。”

    苏娘子将马车里的竹制躺椅给展开放在了铺子里面，又说道：“敏敏，你快躺下歇会儿，我让你爹去给你煮鸡汤去。”

    天渐渐冷了，最近几日街上开始有一些卖冬衣的。

    严敏寻思着自己这孕妇裤也该稍作改良，先前用的料子也忒薄了点。

    正合计着，一阵微风拂面，她鼻尖一酸接着打了两个喷嚏。

    “敏敏穿的是不是太薄了，你瞧你这小手凉飕飕的，一点儿热乎气儿都没有。”苏娘子刚卖了两瓶面霜，忙不迭的将银子收好，快步走到了严敏的跟前，一脸紧张的看着她。

    严敏连忙摆摆手示意，“娘我没事的，可能就是刚刚风吹得。”

    苏娘子怔了怔后转身快步出了门去。

    楚浩然一如既往那般，来了之后头件事儿就是直奔小彩的水果摊。

    大家似乎都有自己的事儿要做，就连孟萧都在拿着扫帚扫地，时不时的还帮个忙一块整理货柜，就只剩下了严敏一人闲的无聊发闷。

    “这是允弦在铺子里的一些书。”严敏忽的想起了什么，指了指自己手边上放的那几本书对孟萧嘱咐道。

    一听说是允弦的书，孟萧似乎很是感兴趣。

    不过还没等他过来拿起呢，却忽的听到门外一阵激烈的吵吵声。

    “这孕妇裤是我姑姑自己做的，被人仿了去，什么叫做我们学人家啊？你去问问，这条街上谁不知道，这孕妇裤是我们自己做的！”

    严锦玉那泼妇骂街的嚷嚷声，不禁引起了严敏的注意。

    她将手里的茶杯放下，起身就往外走去。

    一个上了点年纪的老妪站在锦玉的对面，也不甘示弱的指着锦玉的鼻尖怒骂道：“小蹄子，我看你就是不识好歹，你们这是什么破铺子，什么破地儿，能跟人家比么？还大言不惭说是人家仿你们的裤子，我呸！”

    想不到，在京城也能遇见这样蛮横不讲理之人。

    严锦玉气的脸色发红发胀，他指着自家那小铺问道：“什么叫做破铺子，来你给我指指说说，到底是哪儿破了？哪儿破了！”

    二人的吵吵声，很快引得了不少人的围观。

    “我姑姑身怀六甲，正是因为自己不便，所以才将这孕妇裤大批量的赶制，寻思着能帮助大家，没想到被你这恬不知耻的说，是什么我们仿旁人的，你是眼瞎了么！”

    严锦玉被气的鬼火直冒，若不是眼前这是个上了点年纪的婆子，他不得冲上前去给这人的嘴撕烂。

    严敏轻轻地拽了拽锦玉的衣裳，迎面走来的浩然和小彩及众多邻居街坊们也都围了上来。

    小彩看着眼前的妇人，一脸义正言辞的高声说道：“我们是街坊邻居的，我们能作证，这裤子就是人家苏家小娘子自己做的，绝非是仿造旁人的。”

    平日里和严敏有些交情关系不错的那些邻里都站出来，纷纷帮严敏说话。

    那老妪眼见着自己不占上风，反倒是一屁股坐在地上，开始嚎起来：“这世道还有没有天理了，这么多人欺负我一个！你们，你们都是一伙的，你们合起伙来欺负我一个老婆子，你们丧尽天良。”

    “我们只是讲了事实，并未伤及您老人家一根头发丝儿，这也能算欺负？”严敏长吁一口气，看着眼前这个蛮横不讲理的老妇，心里合计着只怕此人就是对家派来的，故意来恶心他们的。

    老妪即便是不占理，可也不甘示弱，一会儿嚎着说严敏他们欺负她，一会儿又是嚷嚷着说自己不活了，活不了了！

    “既然如此，那便只能报官处置了，我们一块去官府衙门讲个明白，也好还你我二人一个公道，官老爷自是明事理，分黑白的。”严敏说着一边对身侧的锦玉使眼色。

    严锦玉气的憋鼓憋鼓的，一个劲儿的对地上的老妪翻着白眼。

    一说起要报官，老妇瞬间变了个态度，直接从地上爬起，边走嘴里边骂骂咧咧的挤出人群往外走，时不时的还要再拉上边上的人，跟人说上两句。

    “我跟你们说，他们这就是黑心铺子赚的都是黑心钱，千万别在他们这买孕妇裤！”

    “还有啊，之前的时候我家里人说在他们这孕妇裤里还发现了针头的，这若要是伤着人了，可咋整！”

    那老妪给路人说的言之凿凿，描述的可是绘声绘色。

    密集的人流，没一会儿的功夫便引得巡逻官兵的注意。

    “你们都聚在这儿做什么呢？”领头的官差一声高呵，瞬间这铺子门口的人可就流窜散去。

    苏娘子从外面风尘仆仆赶回来的时候，铺子门口的人都散的差不多了。

    她将自己刚从外面买的薄褂子披在了敏敏的身上，“咋了，这是咋回事儿，咋都在咱这铺子门口站着呢。来敏敏给衣裳穿好，天凉了，别冻着了。”

