    “我让人跟他扯皮，不拖延到天亮，绝不算完！”

    “既然如此，那咱们下山吧。”

    到了山下，张明听到百米开外的争吵声，觉得好笑。

    没想到马贵明的人吵架扯皮那么厉害。

    他虽然没有刻意去听，但奈何吵架声太大了，不听不行。

    “我说老头儿，你给句痛快话，赔不赔？”

    “赔什么？我的车停在路边，停得好好的。你撞了我的车，还让我赔？你讲不讲理了？”

    听到这话，张明突然怔了一下。本来打算上车的，也停了下来。

    江菲菲问道：“你怎么了？”

    “我怎么觉得这个声音好像有点耳熟，在哪儿听到过呢？”

    “谁的声音？”

    “你先在这里等我一会儿，我过去看看。”说完，张明立马往吵架那边跑去了。

    跑过去几十米，借着明亮的路灯，他看到了那两个人。

    一个是马贵明的手下，张明不认识。但另外一个人，五十多岁，眉毛又黑又浓，张明一眼就认出来了——莫大永！

    “竟然是他？！”张明顿时吃了一惊。

    他是真没有想到，莫大永居然跑到牛头山这边来了。

    这个人一心想把南派风水做大做强，在到处拉风水师入伙。就在昨天，他还亲自找到了张明，想请他入伙，但被张明拒绝了。

    想了一下，张明马上跑了回去。

    他发动车子，奔着莫大永那边就去了。

    江菲菲吓了一跳，急忙问道：“你走这边干什么？”

    “那个风水师我认识。”

    “真得？”

    “待会儿不管我说什么，做什么，你都配合我。”

    江菲菲马上点头。

    她虽然不知道张明究竟要干什么。但只要是他的决定，江菲菲都会遵从。

    车子开过去后，到了莫大永那两个人的旁边就停了下来。

    “莫大师？”张明惊疑地喊了一声。

    莫大永一看，是张明，也很诧异，问道：“张明？你怎么在这儿？”

    “我女朋友家里有点事，就开车带她回来。”

    听到这话，江菲菲顿时俏脸一红，心里甜蜜蜜的。

    她很想做张明的女朋友。但是，她知道，自己出身卑微，又是千机宗的人，不能和张明成为那种关系，不然千机宗的长老们会很生气的。

    江菲菲是千机宗安插在天宾市的一颗棋子，关系重大，张明是外人。他俩要是走到一起，长老们就会担心，千机宗的秘密会泄露。

    即便江菲菲极力辩解，长老们也一定会强行要求张明加入千机宗。但生性散漫自由的张明，是绝对不会加入的。

    如此一来，长老们就很可能会采取可怕的手段，这不是江菲菲愿意看到的。

    所以，她顶多能和张明报仇非常亲密的关系，但不能公开。

    如今张明当着别人的面，说她是自己的女朋友。这虽然是逢场作戏，但江菲菲听到了，还是觉得特别幸福，特别开心。

    “莫大师，你怎么也在这儿？”张明马上反问道。

    莫大永愣了一下，然后呵呵赔笑道：“我本来是走亲戚的。结果天太晚了，就打算在这边找地方住下。没想到，我把车子停在路边，居然被人撞了。这个人撞了我的车，还混不讲理，甚至还要我赔偿，真是太过分了。”

    “哎，这不是柳哥吗？”张明忽然冲马贵明的手下打招呼。

    这人立马懵了。

    首先，他不姓柳。其次，马贵明吩咐他来撞莫大永的车，并且跟他扯皮吵架到天亮。但是，没告诉他，张明还要插一脚。更没有说，张明来了，他该怎么做。

    但好在这人反应够快，立马笑着回了句：“是张明啊？呵呵，刚才天太黑，都没看清楚。”

    张明瞬间松了一口气。

    他是真得怕这个人脑子笨，反应不过来，露馅了。

    没办法。这个人跟莫大永正吵着，无法通知他剧本有变，只能临时上演。

    张明立刻下车来，跟马贵明的手下勾肩搭背的，一副哥俩好的样子，问道：“柳哥，这个莫大师呢，是我的朋友。他是一个外地人，第一次来这种地方，不懂规矩，冒犯了你。要不就看在我的面子上，不要跟他计较了吧？”

    “张明，你这……”莫大师急了。

    本来就不是我的错，凭什么还要让别人不跟我计较呢？

    张明立马抬手打断了莫大永的话，继续问那个人：“如果柳哥你觉得吃亏。这样吧，你要赔多少钱？我来给。”

    “是你的朋友？”这人小心翼翼地问道。

    “对。”

    “行吧。既然是你的朋友，那我就给你这个面子，不跟他一般见识了。”这人吃了颗定心丸。

    反正张明你自己要临时加戏，那我就听你的安排。到时候贵哥问起来，也是你承担责任，不是我不演下去。

    “谢谢柳哥。改天我请你吃饭，再给你找两个美女。”

    “好。”那个人上车后，立马就走了。

    张明暗暗松了口气，马上转过身，看向了莫大永，笑道：“莫大师，事情解决了。”

    “这个人到底是谁啊？我看实力不强，人倒是挺狂的。”

    “他是这边的地头蛇。虽然本事不大，但威信很高，当地人都很听他的话。我知道你莫大师本事高强，但老话说得好，强龙不压地头蛇。要是把他逼急了，他嚎那么一嗓子，这附近的人全都起来，一起围攻。难道你还要伤害那些普通老百姓吗？”

    莫大永点点头，也是。

    “张明，谢谢你了。”莫大永立马抱拳。

    “我虽然不加入你的南派风水。但不管怎么说，我也是风水师，咱们也算是同行。更何况，你和董大师认识，又是朋友，我不能不管。”

    说着，张明看到了莫大永脚上的泥，好奇道：“莫大师，你这是去哪儿了？”

    这下莫大永尬住了。

    他脑子一转，立马笑着说道：“天太黑了，我就在附近一户农家住下。刚才出来的时候，不小心踩到了地里，就成这样了。”

    “呵呵，是这样啊。”张明笑了笑，马上说道。“本来还想请你喝杯酒的，顺便向你请教几个风水方面的问题。但现在这么晚了，你还要回去睡觉，那改天吧。”

    “既然你有问题想请教我，那咱们就找个地方，坐下来好好聊聊吧？”

    “那我们回北区？”

    莫大永狐疑道：“你不是在西区上班吗？”

    “我女朋友买的房子在北区。她明天一大早就要上班，所以我才赶着把她送回去。至于我，上不上班都无所谓。”

    莫大永笑着点头，也对。

    以张明的本事，根本不可能缺钱花，上不上班也就真得无所谓了。

    “那我跟你一道回北区吧。”

    【作者题外话】：后面还有更新

