    每次穿越最苦逼的就是莫过于没有身份证，没有户籍，没有……

    tm完全就是一黑户，至于说去**，辰逸倒是想啊，可现在物品栏完全被封的情况下……还是偷渡好了，方便快捷不要钱……

    “果然偷渡什么的最好了……”辰逸喃喃着，随手买了一份地图，什么？你说钱？昨晚再去‘拿衣服’的时候，捎带手的‘拿’了点，有意见吗？

    “喂！喂！贱圣！他们走了啊。”无极枪圣拍着无极贱圣的肩膀提醒道。

    “走了就走了呗，关我们什么事，丫的要是早知道他会来这里，说什么我都不来这个世界了。”无极贱圣一脸的碎碎念，继续找他下手的目标，“要不是剧情未结束不能离开的规则，我早就闪人了，赶紧等剧情结束后跑路……”

    守护之锥看着依旧在物色目标下手的无极贱圣，“贱圣哟！作为要守护一切的男人我一定会阻止你的……”

    “丫！”无极贱圣对着守护之锥的裆部狠狠的来了一脚，发出金戈交响的声音后，无极贱圣立刻哀嚎着捂住了小腿，一脸的痛苦，“啊！！好疼啊！！你这个基因突变的变态！”

    对于突如其来的能让无数男人断子绝孙的裆部重击，全防御加点的守护之锥表示压力不大，自己还顶得住，至于无极贱圣？没看到无极贱圣现在已经捂着小腿在地上打滚了？

    守护之锥无视街边不少妇女看向自己裆部那种饥渴的眼神，语气依旧淡定，“拆塔是一门犯罪行为,每当你拆一次塔,会出现某某某毁灭了防御塔这样的不好信息……”

    “去你妈的！老子什么时候拆过塔了，这里不是lol啊！混蛋！为什么要和老子对着干啊！”无极贱圣依旧一脸的痛苦，刚刚下脚狠了点……

    “哼哼！对于将要守护一切的我来说，一切都将会被划分在‘塔’的概念里！”守护之锥依旧一脸的淡定，竖起一根手指，“所以你不懂……”

    “咳咳……”无极枪圣轻咳一声，“好了好了，贱圣的这个习惯也该改改了，想想吧，当初我们在哗——哗——的世界里就因为守护之锥晚了几秒阻止你，导致你拆‘塔’成功……”

    “啊！你说那个世界啊（其实作者我也不知道哪个世界）。”无极贱圣回忆着，“谁知道明明就是一低魔低武低神秘低科技的世界怎么会有那么一帮变态。”

    无极贱圣一脸的残念，“刚完事就不知道从哪里噌x3000！冒出来了三千城管，硬是靠着几辆破面包车追着我们满世界跑，丫还是海陆空全能……”

    坑爹呐！‘区区’三千普通人联合起来竟然……超神了都！

    “所以嘛，贱圣你这是个坏习惯，得电……咳！得该……”

    “放心吧，我已经调查过了，这个世界并没有城管，所以我依旧可以投入到我的‘大业’里……”

    ——————————————————————————————

    啊！啊！偷渡神马的果然是最赞了，在一处通往英国伦敦飞机里的货舱里，两个小小的身影隐藏在里面。

    萝莉樱一脸惊奇的看着外貌大变的辰逸，十分惊讶辰逸的变化。

    “辰逸哥哥？”萝莉樱的带着疑问的语气。

    “唉……”话说为了更好的潜入，辰逸无奈之下拿凉水洗了把脸……

    不然的话，就辰逸的样子，走到哪里都是遭到围观的料，眼睛还说的过去，可是头发……

    嘛！还是弄得人畜无害点好了。

    “嘛！样子这种细节就不要在意了，不就是好看了点嘛，反正过不了多久又会变回来的，来，小樱给你零食吃……”辰逸随手在货仓里拿出了一份不知哪个倒霉蛋放在这里的东西。

    一看标签，空运快递的巧克力，还挺贵的……

    “哥哥，这样不好吧。”小樱看着在货仓里到处乱翻客串魔理沙的辰逸。

    “没关系啦，我只是‘看看’，‘看看’而已，小樱吃完东西话就先睡一觉吧，醒了我们就到地了。”

    航线一路正常，未遇空难……

    英国伦敦机场。

    “哟呵！终于到地了。”辰逸抱着萝莉樱向机场外走去，比起其他拖着大包小包的来讲，辰逸就显得有点怪异了，先说辰逸的外貌（不算伪装状态的）吧，放在古代是妖怪，放在现代是神经病，在这里碰到魔术师后会不会被当成魔物处理了另算……

    果不其然，就有几个安检人员向辰逸这里走来了，“先生，请出示你的护照……”

    ……妈了个巴子的护照啊，老子往哪里弄护照啊，为毛就找到我身上了啊，辰逸眼角一抽，果然是自己太拉风了的说……

    呼——

    一尘清风飘过，荡起两片落叶……

    人呢？几个安检人员揉了揉眼睛，看着已经没有人的地方，这大白天的活见鬼了！？

    ………

    带着萝莉樱出了机场的辰逸，二话不说，直接先买地图，什么？又说钱？这还不简单，看到富得流油的顺手‘拿’点也没啥吧，反正不会被发现……

    看着入手的地图，虽然对于找其他魔术家族没什么帮助，但是能认清地就好了，那就先去这个地方吧……

    伦敦，唐人街。

    既然来到这里了，总要找个安定的地方吧，毕竟想要去偷……咳！拿到其他魔术家族的魔术知识还是点要打持久战的，所以安家落户就是个事了。

    看着立在眼前的写有‘伦敦华埠’牌楼，吹了声口哨，走了进去，入眼的便是大大小小的餐馆招牌，其中不乏缺少穿着唐装或者旗袍走动的女性。

    当然嘛，对于一直生活在中国的辰逸来说，依旧有种怪异感，毕竟这里还融入了不少关于外国的习俗。

    找了一家写着‘龙之服’的中式服装店后，辰逸走了进去，在出来的时候，怀里的萝莉樱已经换上了一件小小的粉色旗袍……

    嘛！就当是恶趣味好了……

    之后便是找了住所后，辰逸就带着萝莉樱到处转了起来，反正伦敦天黑的时间晚，萝莉樱在飞机上也睡了一觉，现在也没困意，辰逸干脆带着萝莉樱闲逛起来。

    “咳！小樱，我说我这是出去有正事要做，带着你不方便，所以……”辰逸无奈的而看着拉着他的衣角，使用眼泪攻势的萝莉樱，“好了好了，我带你去吧，但记住无论遇到什么都不能出声啊。”辰逸提醒道。

    萝莉樱乖巧的点了点头。

    辰逸也是头疼啊，你说这人明明都已经睡着了，怎么说醒就醒了呢？心电感应？没可能吧！

    白天的时候辰逸带着萝莉樱不只是在闲逛，同时顺便踩了踩了点，以便行动。

    到了晚上，辰逸把睡着的萝莉樱放到住处后，刚打算从窗户跳出去，就发现衣角被拉住了……

    真是的！身为一只loli这个时候就应该乖乖的睡觉的说……

    在黑夜的演示下，辰逸在黑暗中穿行着，虽然力量被限制，但是一些天赋能力却没有关系，就比如夜视什么的。

    来到了一处辰逸选定的目标后，辰逸再次提醒着萝莉樱，“一会千万不要出声啊，就算是害怕闭上眼睛就好了，只要有我在，就绝对不会让你受到一点伤害的……”

    将萝莉樱背了起来，辰逸叹了口气，本来是打算找一处大点的魔术家族下手的，谁知道让萝莉樱这么一闹，只能退而求次的找个最小的魔术家族了……

    嘛！事情总有个循循渐进的过程吧，这次就当是练手吧，话说这个魔术家族也真是够寒酸的，连个结界都没有，想来里面也不会有什么好东西了……

    果不其然，当天晚上辰逸在那里除了收获一些关于魔术入门的书籍外，就一无所获了……

    擦！这tm也太穷了吧，回到住处后，辰逸将带回来的书籍往床上一声，将背上已经睡着的萝莉樱放在床上后，辰逸借着夜视的能力浏览起来这些书籍来，这个时候让辰逸有点后悔当初没有在帕秋莉那里多看点她写的那些魔法书籍了。

    虽然可能力量体系不一样，但是总会有可以借鉴或者接近的地方吧，也不至于现在弄得两眼瞎。

    看了一会，辰逸果断的将手上的书籍扔在了一旁，原因很简单——看不懂……

    看着睡着的萝莉樱，辰逸摸着下巴想了一会，呃，萝莉樱现在的魔力属性是影属性吧，那么如果用残影之凯贾的话……

    辰逸手上出现了一个深蓝色的人形影子，影子的头部亮起两点幽深的光芒，虽然发着蓝光，却似乎要和夜色完全融为一体。

    话说残影之凯贾也算是另一种概念的影属性了吧，如果自己将凯贾分裂出一点作为力量种子的话，那会不会……

    辰逸将目光扫向了萝莉樱，再看了看手上的鬼神凯贾后，辰逸将手上的鬼神凯贾虚影散去，还是以后再说吧，时间还有很多，多等一段时间也行……

