
　　大家都拿起手机拍了起来。

　　叶萌皱起了眉头，今天这件事情真是在她的意料之外，她不能让Novaya背上小三儿的骂名，自己也不能成为维护小三儿的人。

　　叶萌冷冷的盯着白芷，“白芷，你说谁是小三儿呢？

　　你告诉我什么叫小三儿？”

　　“她就是小三儿，她觊觎别人的未婚夫。”

　　白芷指着Novaya。

　　Novaya此刻脸色苍白，嘴唇颤抖。

　　“你凭什么说她觊觎你的未婚夫？”

　　“她之前在游戏里就勾引楚离，楚离他是我未婚夫，以前她不知道楚离有未婚妻就算了，现在她知道了，她还要勾引，我都跟楚离逃回国了，她居然还要跟过来，她就是世界上最无耻的小三儿。”

　　叶萌冷笑，“Novaya这一次来国内，是我请她来的，请她来给我当模特，而她在国内的这几天，一直跟我在一起，从来没有跟墨楚离见过面，你凭什么说她是来追墨楚离的？”

　　“他们在游戏里面聊天。”

　　白芷几乎崩溃，“他们在游戏里还是夫妻，他们当我是什么？”

　　“这些你就该去问问你的未婚夫，而不是在这里指责无辜的人，他们的聊天我都看过，Novaya从来没有主动跟你的未婚夫聊过天，白芷，有本事的女人是管好自己的男人，而不是去管天下的女人，天下这么多的女人你管得过来吗？

　　退一万步讲，如果Novaya真的想勾引墨楚离，你觉得你还能把他留在你身边吗？”

　　“论长相，论身材，论性格，论才华，论能力，你有哪一点比Novaya强的？

　　就连身体健康你都不如Novaya，你觉得如果她真的当小三儿，你又有什么能力挽回得了你的未婚夫？”23sk.Com

　　叶萌的话让白芷脸色越来越难看。

　　“就凭你救过墨楚离的命吗？

　　你可知道，爱情和恩情是不一样的，他不喜欢你，你却仗着你救过他的命，就让他娶你，他遇到自己喜欢的人，却不敢去爱，你这叫什么？

　　你这叫挟恩图报，白芷，挟恩图报，君子不为。”

　　叶萌这一番话基本让围观的人明白了这个中关系，大家都用鄙夷的目光看着白芷。

　　白芷看向墨楚离，用哀求的语气说：“楚离，你告诉他们，你是爱我的，你快说呀，我们青梅竹马，从小大家便说我们是一对，我的父母去世，我就一直住在你家，我们从小一起吃，一起住，我们一直都那么好，你说啊，你快说啊。”

　　白芷的手紧紧的扯着墨楚离的衣袖，指尖紧了再紧，几乎掐住了墨楚离的肉。

　　不得不说，今天叶萌说出了墨楚离一直以来想说的话，他想，或许该让小芷知道他心中所想，他不是不想报答她的恩情，只是他不想以身相许。

　　他抿了抿唇说：“小芷，我，一直把你当作妹妹，你救了我，我很感激你，我也会一直照顾你，只要你需要，我可以把我的命都给你，但是我真的不能娶你，这是对我自己的负责，也是对你的负责。”

　　墨楚离的话音刚落，白芷便摇着头，冲出了奶茶店。

　　“小芷……”墨楚离叫了她一声，又扭头跟叶萌说话，“嫂子，抱歉，小芷她不懂事，给您添麻烦了。”

　　叶萌无奈道：“墨楚离，其实你们的事情我本不该过问，但是，今天她太过份了，每一次她做了错事，都是你来给她收拾烂摊子，每一次你都说她不懂事，她已经二十多岁了，甚至比我年纪还要大，她还不懂事儿吗？

　　你在家里惯着她，到外面可没有人会惯着她。”

　　墨楚离抿了抿唇，“我知道了，嫂子。”

　　叶萌朝他伸手，“赔我奶茶。”

　　墨楚离把自己刚刚买过来的两杯奶茶递到叶萌手里，“这是赔给你们的。”

　　叶萌接过奶茶，墨楚离又看了一眼Novaya，有些艰涩的说了一句，“对不起！”

　　然后便追了出去。

　　Novaya看着他的背影，心里微微一酸。

　　叶萌将一杯奶绿递到她面前，Novaya却没有伸手去接，只是有些疲惫的说：“我想回去了。”

　　叶萌点了点头，拿着两杯奶茶跟Novaya一起离开。

　　回到叶萌，Novaya开始收拾东西。

　　叶萌皱着眉头问她，“你干嘛呀？”

　　Novaya笑着抿了抿唇说：“我想回去了。”

　　“为什么？

　　就因为那个白芷吗？

　　你不要把她当一回事好吗？”

　　叶萌还想让Novaya再留几日，最近她其实都没有陪Novaya好好出去玩，她喜欢吃的东西，也没有带她出去吃。

　　Novaya摇头，“不是，今天的事情，虽然我们在那里说清楚明白了，但是，如今这个社会，如今的网络，什么样的人都有，而且许多人都很喜欢扑风捉影，你看着吧，今晚咱俩就该上热搜了，肯定说什么的都有，而我，依然是白芷口中的小三，而你，依然是那个维护小三的雁归，我不能再待在你家了，我走了，你就说跟我没有任何关系吧，反正我在国外，他们也不能把我怎么样，不过，你可能还是要辛苦一下的。”

　　说完，她拎着箱子就要走，叶萌想拦她，可是怎么也拦不住，只能跟在她后面，打算去送送她。

　　结果，一开门，叶家门口围着一群的记者，“Novaya女士，请问之前你在奶茶店那位女士说你是小三儿是真的吗？”

　　“Novaya女士，你身为国际名模，拥有千万粉丝，前途一片光明，又为什么甘愿去当小三呢？”

　　“还有雁归大大，您身为著名作家兼编剧，您的小说在国内外都广泛流传，以三观正，正能量而著称，现在又公然包庇小三儿，请问您对正确的三观是什么样的看法呢？

　　还有正能量又是什么？”

　　“雁归，请问你觉得当小三儿算不算三观不正？

　　你这样包庇小三儿，是不是说明你也三观不正呢？

　　那么请问你之前那么多的剧本和小说是否经得起大家的推敲呢？”

　　……那一群记者言辞犀利，一句一句的问，几乎都没有给叶萌和Novaya说话的机会。

　　镁光灯不断的闪烁，那些记者的话筒几乎戳到叶萌脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第657章 你这叫挟恩图报免费阅读。https://xs.23sk.com 