
　　萧元想上进，向氏肯定要支持的。

　　如果萧元真能读出个名堂来，考上个功名啥的，那安宁往后的日子就能好过很多。

　　向氏就琢磨着曲总督留下来的人脉。

　　“你想读书，这是好事，这么着吧，我托人给京城白鹿书院的山长捎个信，你再过去考较一番，要是行，让山长给你寻个好老师。”

　　萧元起身：“拜托了。”

　　萧元从向氏这里出来，走了没多远就又碰上了文茵。

　　文茵想过来和萧元说话，萧元扭过头就走。

　　“狂什么呢。”

　　文茵气道。

　　没用几天，整个平阳侯府都在传安宁和萧元的事情。

　　什么表姑娘生父去世，家里也没个兄弟，母女俩无依无靠来投奔的。

　　还说表姑娘生来便不祥，克的兄弟早亡，父亲也被她克死了，京城里的大户人家是万万不敢娶她进门的，没办法，只好巴上一个庶子。

　　还说什么萧元对嫡母不敬，早先在老家的时候最是个张狂的，仗着是家里唯一的子嗣，什么样的事情都干得出来，打骂下人都是好的，他那个时候还不知道奸淫了多少家里的丫头，萧老爷就是生生被他给气死的。

　　这样的传言很快就有向府外发展的趋势。

　　向氏自然也听到了。

　　她听后气的不行，立马就让人去查是谁传出来的谣言。

　　安宁则是哭着去寻老太太。

　　她进了老太太的屋子，直接就给老太太跪下嗑头：“外祖母，孙女不孝，得回家了。”

　　老太太吓了一大跳：“你赶紧起来，好好说，这是怎么了？”

　　安宁只是哭，却不说为什么。

　　老太太身边的丫头小声的和老太太说了原由。

　　老太太听后也气着了。

　　“谁这么胆大妄为，不要命了。”

　　她一气之下，直接就让人叫了平阳侯过来。

　　“老大，你也别尽和那些酸腐文人凑在一起吟诗作对的，家里的事情你该管还是得管的，你瞧瞧，家里都乱成什么样子了，你妹妹和你外甥女不过是在家里住几天，就让人说成这个样子，她们脸上无光，你难道就光彩了？”

　　平阳侯躬身由着老太太骂。

　　等老太太骂完了他才解释：“前儿衙门里有些事情一直处理，这几天都没怎么回来过，是真不知道这事，老太太放心，儿子必查出真凶，肯定还妹妹和宁儿一个清白。”

　　老太太的怒气稍微缓和了一些：“你心里有数就是了，你妹妹命苦，你妹夫早早的就去了，她也没个儿子……往后就只能靠你这个哥哥了，你若是不管她，她还怎么活啊。”

　　想到自己守寡的妹妹，平阳侯也是一声叹息：“您放心，我一定好好照顾妹妹。”

　　平阳侯从老太太这里出来，就叫了管事的去查，另外下了狠命，府里谁要是再敢乱嚼舌根子，直接把一家子卖到煤窑里。

　　平阳侯发了狠，府里的风气为之一清，再没人敢乱嚼安宁的舌根。

　　向文雅一直在关注局势的发展。

　　这个时候，她就打心眼里瞧不上起文茵。

　　“还当是个厉害人物呢，原来，也就是这么两招啊，真没劲。”

　　文茵的失败给文雅提了个醒，想要陷害安宁是很困难的，这事得从长计议。

　　既然现今不好陷害安宁和萧元，那文雅就把心思放在了楚王身上。

　　她接受了现代思想，比文茵开放得多，胆子也大的多。

　　她不会坐以待毙，幻想着运气好，能得了楚王的眼。

　　文雅想嫁给楚王，但这种环境下如果文雅不去做什么，根本不可能再见到楚王。

　　她胆子大想法也多，早早的就开始叫人打听楚王的行踪。

　　楚王的事情挺好打听的。

　　这位现在还是一副纨绔子弟的样子，素常就是爱闲逛，也爱听个戏啊听个曲儿什么的，只要派出去的人在楚王府守上几天，再跟着楚王转悠两天，基本上就能摸清楚他的行动轨迹。

　　而文雅在知道了楚王这段时间爱去哪之后，就做起了准备。

　　她想偶遇楚王，弄一个美丽的邂逅，再渐渐的和楚王生出感情来。

　　这日，文雅一大早起身。

　　她寻出一件浅碧色衣裙换上，头发盘好了，又寻了几样首饰戴上，脸上化了素净的妆容，就这么着出了府门。

　　楚王这几天爱听书，尤其爱听某个说书先生的书。

　　文雅打听到那位先生今儿在哪个茶楼说书，她大早上就过去守着。

　　当然，文雅不可能自己出面大刺刺的守着，她自己寻了个地躲起来，让家里的下人帮忙瞧着。

　　文雅早起出门，等到快中午了，楚王才到茶楼。

　　文雅听下人汇报，说是楚王很快就到了。

　　她赶紧拿出一个铜镜照了照，妆容还是那么精致完美又清纯，头发也一丝都不乱，看样子很不错。

　　文雅看了妆容，又抬起胳膊闻衣服上的熏香。

　　这熏香是她特制的，味道还不错。

　　文雅闻了，是那个味道，再看看，一切都很完美，这才出来往茶楼那边走。

　　到了茶楼门口，文雅就和楚王给撞上了。

　　她一时不察摔倒在楚王怀里。

　　楚王先是愣住，再是往后退，当他看清楚文雅那张脸的时候，他就不退了，还伸手扶住文雅：“姑娘小心些。”

　　文雅装作很惊慌的样子，很快就从楚王身边挪开：“对不住了，您没撞伤吧。”

　　楚王笑着摇头：“无防。”

　　文雅轻松一口气，然后她惊叫一声：“说书开始了，真倒霉，没听到开头。”https://m.23sk.net

　　她身边的丫头道：“不管有没有开头，咱们都进去听一听吧，我听人说啊，这位先生说的可好了，听一段保准你能入迷。”

　　文雅心说老娘在现代的时候什么没见过，各种戏剧冲突看的都不爱看了。

　　也就你们还当宝一样的伺侯着。

　　她心里这么想的，脸上就露出一些来。

　　楚王看在眼里，不动声色的和文雅说：“不如去听一听吧。”

　　楚王要是去的话，那文雅肯定去啊。

　　她含羞带怯的说道：“让您破费了。”

　　楚王皱眉，上下打量了文雅几眼：“什么意思？你的意思是让我请你？你刚才不会是故意撞上来的吧？”

　　这话把文雅给气着了。

　　可她也不好解释，只能含糊道：“真没有，我只是听说这里的书说的好，就想来看看，没想到走的急了冲撞了您，您大人不计小人过，饶恕则个行吗？”

　　楚王嘴角上翘，扯出一丝很复杂的笑：“最好不是，你也别想我请你，你要是听得起就听，听不起就滚回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十五章 奋进的表小姐17免费阅读。https://www.23sk.net 