    林清下线后就一直忙碌，还没来得及看论坛，不过听这话他已经猜到了大概。

    打开手机，登陆《世界》论坛。

    扑面而来就是目前热度第一的话题！

    “1号新手村守护神！他就是战神！【清风】无敌！”

    这就是话题的标题，至于下面则是这次【新手村攻防战】的具体经过，由亲眼目睹这场攻防战的1号新手村的玩家所描述。

    在描述中林清宛若战神，一人独战千军万马，将各种野怪杀得仓皇逃窜，就连野怪boss也不是对手，而最终boss【三头魔狼】就是他最后的阻拦者，虽然boss很强，但是战神【清风】在众多玩家的帮助下还是成功斩杀！

    当然这是明显添油加醋了，不过贡献度是实打实的，绝对主力当之无愧。

    下面有众多玩家帮忙完善了细节，修改了添油加醋的部分，让整个事件的脉络清晰起来。

    更有甚者，注意到了林清和原灵音的互动，当场写起了小作文。

    身为女主的原灵音实力还不够，苦苦支撑，终于等到了她的英雄，英雄不负所期，斩尽妖魔，带她回家。

    战神【清风】在外征战，听到老婆受难，当即归来，横扫千军！并喊出：欺她者，皆死！

    男人恨自己不是【清风】，女人恨自己不是原灵音。

    可惜，由于林清早已经屏蔽了好友申请，所以拍的照片和视频都没有授权，所以网上看不到这次攻防战的内容，只能看这些文字描述。

    凭借文字描述以及当时的系统公告，这件事也足以冲上热度第一了。

    下面评论简直爆炸！

    “嗷嗷嗷，我亲眼看到的！【清风】大佬一剑一个垃圾怪！”

    “牛逼！我1号新手村的，发达了！”

    “可恶，为什么【清风】大佬不是我们新手村的！”

    “我们新手村的攻防战啥时候开啊！”

    “开了又如何？你们村有【清风】吗？”

    “唉，人家为了女朋友直接屠光野怪！却没有一个人愿意和我组队，我好羡慕啊！！”

    “话说他是怎么做的啊！这才两天啊！都没听说有第二个十级的玩家！”

    “说不定是幸运值满了，跌落悬崖，得到老爷爷了！”

    “胡说，明明是得到了盘龙戒指！”

    “都别猜了，我说实话吧，【女娲】是他妈！”

    “我信你个鬼！你个小妹妹坏得很！”

    ……

    众多玩家都是抱着吃瓜的态度看这件事，也有部分玩家是质疑林清的实力从何而来，有羡慕有嫉妒。

    但是有一个人看到这消息后。

    “砰！！”

    手机碎了。

    伴随而来的是一阵怒吼。

    “啊啊啊啊！【清风】！我和你不共戴天！！”

    王世江自从被羞辱后就再也没进过游戏了。

    父亲**也是让他好好反省，别到处惹事。

    可是他周围的小圈子的人都知道他的事情了，他实在没脸出去，可是待在家也很无聊，目前就是《世界》游戏最火爆，其他游戏基本没人了，他什么都干不下去。

    现在，又看到这个消息，他简直气炸了！

    上线！练级！

    他要复仇，不过要慢慢隐忍，等雷霆公会彻底成立，【清风】？等着跌落神坛吧！

    ……

    “唉，实力强就要被这样对待？我又有什么错呢？”

    林清无奈的如是说道。

    “呵，还装起来了，现在啊，网上都认为灵音就是你的女友了，我们灵音才亏呢。是不是啊灵音，你都快成他的了！都不和我玩！”

    李欣雅一边为原灵音打抱不平一边委屈的看向原灵音。

    “哎呀，毕竟我们不在同一个新手村嘛，你就别对他开玩笑了，他也是为了救我，他要是不来，任务铁定失败，而且我也得死一次。”

    原灵音用软软的声音回应李欣雅。

    “唉，真羡慕你们，游戏生活这么快乐刺激，我们那啊，就是组队做任务刷怪，一不小心还打不过，可没劲了。”

    李欣雅难过的要死，不过这才是大部分玩家的常态。

    想要在游戏初期跟上顶尖玩家的脚步，就是要不断付出，要么付出金钱，要么付出时间。

    当然，也有一些人是战斗狂人，非常喜欢和野怪战斗，很享受战斗的快感。

    目前李欣雅是因为在新手村一个认识的人都没有，只能和别人组队，所以才体会不到乐趣。

    尤其是看到林清和原灵音两人成双入对，一起练级一起上热搜，她是羡慕的要死啊，如果不是她就在这两人旁边，她都会认为两人是真的情侣了。

    用完餐，时间也不早了，林清回到房间。

    他继续进行规划未来的一些必须要做的事。

    【魔剑秘境】明天是必须要去探索一下的。

    然后尽快把城主的任务完成，拿到城主的独一份奖励。

    明天是公测第三天了，或许有的超级公会已经用钱直接砸出高等级玩家了。

    雷霆公会大概也快了，这是他目前的最大对手，虽然雷霆公会目前名声不好，但是有钱能使鬼推磨，依然会有大量玩家加入的，成长起来只是时间问题。

    压力有些大啊，希望【魔剑秘境】能够带来好的东西。

    不想了，睡觉。

    ……

    清晨。

    林清和温青挽碰面。

    “行啊，又出名了，厉害！”

    【清风】这名字自从出现在系统公告上后，温青挽就彻底相信了林清就是【清风】这个大佬了。

    毕竟她已经加上【清风】成为游戏好友了，而且这不存在重名的情况。

    林清叹了口气，说道：“唉，出名也是有烦恼的。”

    温青挽噘嘴，她感觉林清是在默默装x。

    温青挽换了话题，说道：“之后我也会去落叶城，到时候可要带我昂！放心，我不会拖后腿的，我现在在我们新手村可是无敌的。”

    林清连忙点头，这可是真正的大腿！据说也是传说级天赋。

    有了温青挽的加入，林清想到了一个计划，但是得和温青挽建立起特别好的关系才行。

    两人一起跑完一圈，然后分别。

    回到别墅，依旧是三人一起吃完早饭。

    今天有的忙咯！

    上线！

