
就在凌夏还在纠结自己到底该怎么办的时候，她放在手包中的手机突然响了。

听到声音吗，凌夏先是被吓了一跳，然后便悄悄地松了口气，利用眼角的余光去观察了唐宴一眼，见着他的面上没有任何反应后，才小心的打开手包，将手机拿出。

漆黑的双眸微闪，凌夏蹙着眉，看着手机上的来电显示，唇角微扯，心中一阵无奈。

“不是吧，干嘛要这个时候给我打电话？”

看着手机屏幕上，不停跳跃的杨川的名字后，凌夏无声的在心底哀嚎。

本来，依着眼前的情况，凌夏是不应该去接这个电话的，可无奈气氛中的氛围太过于凝重，而且，凌夏也正想找个借口和理由将刚刚发生的那些事情给混过去，所以还是硬着头皮，将电话接起。

电话才刚刚接通，杨川满是焦急的声音就已经传了过来。

“珥陵大师，您现在有空嘛，我有很重要的事情想要找您商议。”

长长的睫毛微垂，凌夏舔着唇角，再次将自己的身子朝着门边移动了一下。

“那个，你先别急，我现在有事，一会再给你回过去吧。”

一听杨川这话，凌夏就知道他想说什么了，但奈何现在的场合根本不适合去回答，所以她只能想想办法敷衍过去。

电话那边，杨川拧着眉头，听着凌夏说的话，心中虽然焦急，但也明白，自己刚刚确实是冲动了。

想到这里，他深吸口气，轻叹着道：“好，既然珥陵大师您现在不方便，那我就不打扰您了。”

“不过，我真的有急事要找您，所以我会一直在公司等您，您今天要是有时间，请务必过来一趟！”

感觉到杨川言语中的急切，凌夏深深地皱了皱眉，眼角的余光下意识的瞥了唐宴一眼。

看着他低头在那边看手机的样子，凌夏抿了抿唇，淡淡的道：“好，我知道了，你放心吧，我心中有数。”

有了凌夏的保证，杨川那颗急切的心才终于变得踏实。

“好好好，那我就一直在这里等着您。”

说完，他便赶紧将电话挂断了。

打完电话，凌夏有一搭没一搭的摩挲着手中的手机，仔细的斟酌了半天，最终还是选择隐瞒自己眼睛已经恢复的事情。

“咳咳咳……”

轻轻地咳了两声，凌夏调整了一下坐姿，沉着声音道：“没错，我刚刚是骗了你，我的确没见过冷月。”

正在盯着手机的双眸，在听到凌夏说的话后，懒懒的抬起。

唐宴拧着眉，看着她依旧不肯对自己说实话的样子，心头满是愠怒。

不过，正在思考着该怎么糊弄过去的凌夏，并没有察觉到他的怒气，反而是蹙着眉道：“虽然我确实没见过冷月大师，但是我们的确是认识的，不然她也不可能将自己设计好的礼服送给我。”

“至于其他的，我和她之间有约定，不能随便将我们之间的事情告诉其他人，所以我也就不方便说了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516399"  chaptername="第四百三十六章杨川的来电！">加入书签</a>
</div>
