    “宗主，我说我全都说。”

    那个男人听着乌奇水的话，冷冷的看着他。

    “我希望你说的话全部都是实话，如果让我听到有一点。假的消息的话，你懂的你的后果！”

    乌奇水听着面前那个男人的话，脸上冷汗直冒，现在他心里不知道怎么回事，就连一点反抗的想法都提不起来。

    “没有想到，回来之后竟然会是这个样子，早知道这样的话那个时候的我就不应该这样束手就擒。”

    乌奇水想到这里，缓缓的抬头看向了坐在位子之上的那个男人。

    也就没有再想了，他明白自己要是不把这个当回事儿的话，那自己的命很可能就没了。

    乌奇水深吸了一口气，缓缓的说着自己内心中的想法。

    “其实关于这个叶尘，我很早之前就已经和他见过面了。”

    那个男人听着乌奇水的话，心中也有些疑惑。

    因为他知道自己派这个家伙去执行过什么任务的，要是他见过叶尘的话，为什么自己不知道。

    不过他也没有打断面前的这个家伙，毕竟他现在还有利用的价值，等他说完这些话，再想下一步也不迟。

    “你是在什么地方见过叶尘的？我怎么不知道。”

    乌奇水听着自己宗主的问话，缓缓的摇了摇头。

    “宗主，你肯定不知道啊，要知道那个时候，我任何消息都没有和你说，不过那个时候，你竟然没有意识到。这也就让我逃过了一劫。”

    那个男人听着乌奇水的话，冷哼了一声。

    “等一下，你说出你到底叛逃去哪个宗门了，我还能给你一个痛快，要不然等待着你的你肯定逃不掉。”

    乌奇水这个时候好像想到了什么，浑身打了一个冷战。

    不过他还是强忍着这样的感觉，继续说下去了。

    “之后的事情已经知道的差不多了，还需要我再说吗？”

    那个男人听着乌奇水的话，冷哼了一声，直接大手一挥。

    “把他带下去关起来，等到之后，我会让他乖乖说出自己知道的情报。”

    在场的众人全部都对着上方坐着的那个人行了一礼。

    “我们知道了，宗主。”

    随后大家便一起直接离开了这里。

    那个男人坐在那里，好像在思索着什么事情。

    “有想到真的会有这样的事情，看起来那个家伙隐藏起来的消息应该还有很多。”

    那个男人低语着，心中也在盘算着到底该怎么样让乌奇水吐出来那些情报了。

    “没想到竟然会发生这样的事情。原来叶尘在好久之前，就和我们擦肩而过了。”

    卢裕和林乐在路上交谈着。不过他们交谈的内容却都是叶尘。

    “对啊，我现在也觉得很奇怪。要是之前我们就遇见了叶尘的话，那会不会是不同的结局？”

    端木柳听着几人的话，自然也在思索之中。

    “不过我觉得要是我们那个时候遇到了叶尘，很可能我们现在就是敌人了。”

    大家听着端木柳的话，也都觉得很有可能会是这样。

    毕竟那个时候又没有人来追杀他们，以前的伙伴也没有遇到什么危险，他为什么要乖乖的跟着自己宗门之中。

    “好了，各位，不要再想这个了，能赶快把这个家伙也关起来。不然到时候宗主怪罪下来可就麻烦了。”

    卢裕现在还是知道自己到底要去做什么事情呢，赶快提醒你了，既然不让他们再走神了。

    李子童听着卢裕的话，微微一笑。

    “哎呀，你就放心吧，这可是在宗门之中，能出什么事情，并且我们大家都在呢，宗主国直接一下子就能来到我们身边，他还能翻起什么大风浪不成。”

    端木柳听着李子童的话，缓缓的摇了摇头。

    在心里自然是不认同这样的做法的，毕竟敌人就是敌人，就是要提起警惕才行。

    “对了，云海这小子去哪儿了，你们几个知道吗？”

    卢裕突然来了一句话，让众人都摇起了头。

    “不知道，我也没有见过他了，不知道他最近又去哪儿了。”

    端木柳第一个就表示自己不知道，毕竟他这一段时间。可都在磨练着自己的星力。

    “他最近好像有个什么任务，出去了，没有回来。”

    林乐好像知道一点事情。对着卢裕轻声说着。

    卢裕轻轻的点了点头，没有再问了。

    ……

    在下界，将要举办飞升之战的城池之中，一个黑影借助着夜色，在房梁之上快速的移动。

    这个人自然就是宗门之中的那个云海。

    云海他是知道叶尘也在这个地方的，所以想要看看能不能找到叶尘所居住的客栈。

    当时他执行任务的时候，也能把那个地方变成一个落脚点了。

    “哎，不知道叶尘这小子，在什么地方找的客栈啊。”

    云海现在也迷失了方向，在这个城池之中不知道该怎么办了。

    现在天色已经完全黑了下来，现在就算要向宗门之中，求援也来不及了。

    因为这个时候，他突然看到了，一旁的小巷之中，有两个黑影在那里盘算着什么。

    云海自然是明白飞升之战的规矩的，他知道，要是自己再不赶紧离开的话，很可能就会被其他的强者给发现。

    “不行，不能继续，再待在这里了，此地归九楼，先找一个客栈留宿一下，第二天的寻找叶尘的位置。”

    不过现在云海不知道的是，他脚下所踩的这个房顶，就是叶尘所居住的客栈。

    云海完全都把自己的身形隐匿了起来，叶尘根本就没有任何的感觉。

    两人也就错过了。

    云海的到来，对于叶尘来说，那可是一个巨大的助力。

    有了这个，叶尘可就不怕那些家伙。

    “叶尘哥哥，云岚姐姐她还没醒吗？”

    “我来替你守一会儿吧，你去找个地方睡一觉。”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的看向了她。

    “没事儿的研儿妹妹你继续睡，我撑不住了的话，自然会去叫你的。”

    萧研听着叶尘的话，也没有坚持，对着他轻轻的点了点头。

    “好，那叶尘哥哥，你困了就来喊我，我来替你。”

    

