    叶尘叹了口气，但是叶尘虽然做着这样的表情，可是他早就已经暗暗的调集起了自己的力量。

    准备面对，等等即将到来的家伙。

    “就让我看看，到时候会不会出现什么东西吧。”

    叶尘现在早已经做好了准备，就算等一会儿有什么东西突然出现要和他战斗的话，叶尘也能第一时间进入到状态之中。

    对于叶尘来说，这些事情也太惹人深思了一点。

    “前辈，你有没有感觉到前面有了什么奇怪的气息？”

    东宫逸明时刻在关注着叶尘的周围，再听到叶尘这样说之后，自然也发出了自己的想法。

    “我觉得现在这个东西对于叶尘你的限制其实还挺大的，你一定要小心。”

    东宫逸明早已经探查出了这黑色力量的来源，但是现在和叶尘说这些已经来不及了，那个家伙已经出现在了叶尘的面前。

    “叶尘，他来了，你要小心。”

    东宫逸明欢迎刚落叶尘，就看到了自己的面前，突然出现了一个奇怪的东西。

    而这个东西看起来却有些不成人形。

    “不可能啊，这个气息的主人，怎么可能不是一个人？”

    叶尘疑惑的看着面前的这个家伙，他也搞不清楚到底是怎么回事。

    东宫逸明这个时候却缓缓的摇了摇头。

    “在叶尘的脑海之中发出了一声叹息。”

    “不叶尘，你看清楚了，这个到底是什么东西？不是我和你说。现在这个家伙实力可比你还要强上一些啊。”

    叶尘这个时候也不想说什么了，现在来到了这个世界当中，那实力比自己强的比比皆是，要是这里还有谁的实力也没有比叶尘厉害一些，那还真的有鬼了。

    对于叶尘来说，现在他的力量已经很久都没有进阶过了，就算刚刚进阶，也有可能比不上这里的天骄。

    “前辈，你这话说的，就没有什么可比性。”

    “不是的，叶尘，我是说他和你的真实实力相比，还是要厉害一些。”

    叶尘听到东宫逸明说这个话，直接愣住了。

    因为叶尘是知道东归名是知道自己的一些底牌的，如果把这些底牌也列入他所计算的范围当中的话，叶尘深吸了一口气，现在也有些困惑，面前实力如此强大的家伙，到底来自哪里。

    “不应该呀，他身上这样的气息，明明和我之前在那个地方见过的那本书上面有着十分相似的感觉。”

    “虽然一样，但是携带的人不可能完全相同吧，有可能他们只是修炼了相同的功法。”

    “叶尘，你要清楚，现在你所面对的敌人，可不是上一次那个可以小打小闹的事情了。”

    叶尘自然也清楚，他把每一次所遇到的危险，全部都当成了生死之战，因为叶尘清楚自己死了，可就没有下一次机会了。

    “前辈，既然我的实力打不过他，要不然你出来帮一下吧。”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “叶尘，你这说的是什么话，要是我就这样出去的话，以我的灵魂之体，还不得被这个世界给绞杀了。”

    东宫逸明轻咳两声，便以自己是灵魂为由，拒绝了叶尘的请求。

    “前辈你这也太不给我面子了。”

    “既然这样的话，这个事情就只能由我自己来解决了。”

    叶尘没有任何的犹豫，直接拔出了白雾剑，现在有武器防身才是最好的。

    要不然真的出了什么事情，自己无法第一时间拔出可以防身的武器，那不就出事儿了。

    叶尘看了看自己手上的白雾，剑，心中也有了一些底气。

    “那这样的话应该就好不少了。”

    叶尘把剑诀捏在手里，他决定在遇到了危险的第一时间就把这个东西给放出来，然后给自己制造逃跑的契机。

    叶尘十分的确定，只要自己尽全力逃脱的话，这个实力诡异的东西应该追不上自己。

    叶尘，这也只是猜测而已，因为他也搞不清楚，面前的这一团黑色的雾气到底是什么东西。

    叶尘不觉得他是人，但也不觉得他会是什么气体。

    “叶尘。”

    叶尘换行的靠近那里，再靠近到他周围一定距离的时候，在那个黑色的雾气当中，突然传出了一声低吟，而那声低吟叫喊的，则正是叶尘的名字。

    “叶尘。这次你跑不掉了！”

    那团黑色的雾气在里面的神秘人说完话之后，突然布满了叶尘头上的天空。

    就好像一张黑色的大网一样，就要朝着叶尘扑来。

    叶尘没有任何的犹豫，第一时间释放了自己手中的剑决。

    剑林的分割，让叶尘堪堪挡住了这一次的袭击。

    “前辈，我们快走，这里不是我们能待的地方！”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下。

    “叶尘，你这话说的，我现在可是在你的身体之中啊，你赶快跑，只要你能逃脱掉，那我也没有事情！”

    叶尘，这个时候哪里还顾得上说什么如此紧急的情况，还是赶快撤退要紧。

    东宫逸明一直在观察着身后的那团黑色的雾气，但是发现他好像只会攻击叶尘刚刚所存在的地方。

    就好像是在执行着什么人的命一样，但是这个命令却又不太明确。

    “不对，这个好像真的不是人。”

    东宫逸明虽然明白了过来，但是现在说这个事情已经太晚了。

    叶尘早就已经跑到了外面，没有了再靠近的想法。

    “幸好我们跑得快，不然就让那个家伙给抓住了。”

    “没有想到，他竟然也知道我的名字，莫非这些人已经完全盯上我了吧。”

    “叶尘，我觉得此事可能有蹊跷。”

    东宫逸明声音缓缓的出现在了叶尘的脑海当中。

    叶尘听着东宫逸明的话，愣了一下，一时之间也说不出个所以然来。

    “前面你这说的是什么话？怎么还有什么蹊跷了？你刚刚莫非已经发现了什么吗？”

    “其实这样说也没错，叶尘，我发现了一个比较奇怪的东西。”

    “刚刚那个家伙好像一直在攻击着你所存在过的地方。”

