
管事们一走，内堂里清静了许多。

趴在地上的蔡公公，浑身被冷水湿透，后背满是血迹，连张口哀求主子饶命的力气都没有，看着着实凄惨可怜。

陆明玉和李景当然没有同情他的意思，看都没看一眼，便携手去了饭堂。

忙了小半日，肚子也饿了，先填饱了肚子再说。

一路上，李景少不得低声调笑几句：“二皇子娘娘今日威风八面，令众人拜服。以后这府中上下，俱对二皇子妃娘娘心悦诚服。”

陆明玉笑着瞥李景一眼：“二皇子殿下就不怕夫纲不振吗？”

李景笑得坦坦荡荡：“在定亲的那一日，我就做好这辈子都不振的准备了。”

陆明玉：“……”

陆明玉被气乐了：“原来，在你心里，我是一只母老虎。”

李景低低地笑了起来：“便是母老虎，也是最美的一只。”

呸！

陆明玉笑着啐了他一口。

尾随在后的绮云悄然松口气。

之前在内堂，陆明玉大展神威，以雷霆之势发落了蔡公公，又将一众管事弹压得大气都不敢喘。

她身为奴婢，是很为主子骄傲得意啦！却也暗暗忧心，二皇子殿下会心中不快。

好在小夫妻新婚燕尔，正是蜜里调油的情浓之际。自家主子稍稍凶悍那么一点点，也没伤了夫妻情分。

……

吃完午饭，左统领也回来了。宅子里的所有人包括美貌的蔡夫人和健壮的蔡公子都被带了来。

陆明玉没有过问：“我有些累了，去小憩片刻。”

将此事留给了李景处置。

李景略一点头，目中闪过冷意。

陆明玉到寝室睡下，一睡就是两个时辰。补足了觉，神清气爽，张口问绮云：“殿下人在何处？”

绮云低声答道：“半个时辰前，殿下打发小圆公公送口信来，小姐还在睡，奴婢便没惊醒小姐。殿下亲自审问了蔡公公，又令人打了蔡公公三十板子。现在已进宫去了。”

处置一个奴才，不算大事。不过，蔡公公到底是乔皇后的人。李景自然要亲自进宫，向乔皇后解释此事。

陆明玉点点头，并未多言。

倒是绮云，忍不住笑道：“殿下对小姐真是体贴入微呢！舍不得小姐受半分委屈。”

不然，此事传进宫中，乔皇后定然颜面无光心中愠怒。哪怕蔡公公死有余辜，到底是婆婆派来的人，哪有不知会婆婆就先处置的道理？

陆明玉默然片刻，若有所指地说道：“新婚时，自然对我千好万好。真正如何，还要看日后。”

当年，她和李昊新婚，也有过甜蜜恩爱的时光。后来怎么样，不用说也知道了。

绮云自然听不出陆明玉的话中之意，笑着应道：“以后的事，以后再说嘛！反正眼下，殿下对小姐是极好极好的。”

一个男人，对妻子做到这一步，确实极好了。

陆明玉微微一笑。

今天她确实是有意为之，试探也好，说是借机立威也罢。总之，借着此事，先亮一亮利爪。

就看乔皇后是何等反应了。

……

椒房殿里传出乔皇后的惊呼：“你说什么？蔡公公竟敢私下收人银钱，将府中消息传出去？”

李景的俊脸上满是怒意：“是。我已经问得清清楚楚。”

“内务府的郭公公，私下送了一处宅子给他。那处宅子，值两千两。宅子里的丫鬟仆妇，还有‘夫人公子’，也都是郭公公一并送去的。”

“蔡公公满口忠心，私下里和郭公公来往密切，私下将府中事情告诉郭公公。这两年我是住在宫中，否则，一举一动都会落人耳目。”

“这等背弃主子的奴才，万万留不得。我令人打了他六十板子，将他关进府中的地牢。能不能熬过去，就看他的命硬不硬了。”

乔皇后听了这一番话，气得脸都青了。

第一个冲上脑海的，当然是刁奴背主的愤怒。

几年前，皇子府建好之后，宫中孟贵妃先求了永嘉帝，将自己的心腹亲信放进了大皇子府。

紧接着，秦妃也效仿孟贵妃，在赵太后耳边不停吹风。赵太后直接出手，越过乔皇后，挑人去了四皇子府。

乔皇后心中气闷，也没什么法子，从椒房殿里挑了忠心可靠的蔡公公。至于苏昭容，倒是也想张口，刚一露口风，就被乔皇后不客气地撅了回去：“怎么？本宫选的人，你信不过不成？”

苏昭容无人撑腰，不管多嘴了。

万万没想到，她看走了眼，竟挑了这么一个面忠实奸背主弃义的狗奴才！

“这等人，还留他做什么。”乔皇后怒道：“立刻将他杖毙！”

李景沉声道：“母后息怒，我自会处置。”

乔皇后焉能息怒，越想越是恼火，忍不住用力一拍桌子：“真是可恶至极！那个郭公公，定然是孟贵妃的人。除了她，没人有胆子将手伸出宫外，伸进二皇子府。万幸你察觉得早，没有闹出什么乱子来。”

等等！

乔皇后忽地想起了什么，疑惑地看了李景一眼：“蔡公公私下和郭公公来往的事，你是怎么知道的？”

李景面不改色地应道：“说起来，这件事都是小玉的功劳。”

乔皇后又是一愣，皱了眉头：“到底是怎么回事？”

于是，在李景口中，就有了这么一个一心为他着想尚未成亲就为他操心的好媳妇陆明玉：“……自定亲后，小玉就令人留意二皇子府中的人和事，想着一嫁进门就为我操持内务，分忧解难。”

“蔡公公去私宅的事，就是她发现的。她当时不便出声，只吩咐人盯着蔡公公。直至今日早上，才告诉我。”

“我怒不可遏，立刻派左统领带着人去了私宅，将宅子里所有人都带进了府里，这一查问，果然半点没错。蔡公公满口忠心，实则背主忘义。我住进皇子府才半个月，没什么要紧事，饶是如此，他也传了两回消息出去。”

“多亏了小玉，不然，我到现在还被刁奴欺瞒，蒙在鼓里。”

乔皇后：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68035415"  chaptername="第一百七十三章  母子（一）">加入书签</a>
</div>
