    再次睁开双眼，入目所见的则是一个和初阳城差不多大规模的传送阵。

    传送阵外同样没有卫兵守卫，只有远处的售票处有零零散散的几人在排队购票。

    没有了高耸入云的法师塔，附近只是一些较为普通的楼房而已。

    当然，比起晨曦小镇来说，还是繁华了许多的，但刚从皇城出来，人烟气的骤降，总让人觉得有了种荒凉的感觉。

    干冷的风吹过，让颜冲鼻子有些痒痒地，不禁打了个喷嚏。

    “这还是夏天吗？”颜冲心中忽然冒出了这个念头。

    所幸是传承知识中对于无尽大陆有一定的介绍，西大陆广阔无比，因此，不同的位置，甚至会有两个不同季节的现象产生。

    虽然不知道是什么原理，但事实就是如此。

    两人没有耽搁什么，找了辆马车，很快地就走出了帝国南境的黄昏城。罗莉再次拿出魔法飞毯，开始了最后的一段旅程。

    随着飞毯的升高，地面的景物不断地缩小后退，再次呈现出了一幅大地画卷。

    新月平原上面人烟稀少，是上面的土质所导致的。据说很久很久以前，次级位面的恶魔曾经打破了无尽大陆的通道，入侵了西大陆。

    人类当时节节败退，几近灭种，直到一位擅长速度的传奇职业者，不眠不休好几天，不惜透支生命，连续使用空间跳跃法术，分别来到了南、东、北三个大陆，寻求支援，各大陆的顶尖职业者们联合了起来这才将恶魔打退。

    当时高高在上的神灵们之间也爆发了战斗，场面一度非常焦灼，最终西大陆人类的胜利打破了这个平衡，魔神们的信仰之力断绝，陨落的陨落，封印的封印，狼狈地逃回了深渊之中。

    作为人类最大的功臣，那名牺牲的传奇职业者被月之女神在新月平原复活，新月平原也因此得名，预示着女神的恩赐以及传奇的新生。

    新月平原作为战争最激烈的地方，邪恶污秽的恶魔之血将这里的地质彻底改变，任何植物都无法在上面生长，就连神灵也无法改变这个事实。

    所以，就如同颜冲目前所看到的，大地画卷通篇黄色的背景上面，点缀着一些灰色、黑色的小点，这是平原上面偶尔分布的石块，内部都蕴含着大量的恶魔之血。

    太阳升到了顶点，不知不觉间，时间已经来到了中午。

    广阔的新月平原也终于来到了终点，前方开始出现了稀稀落落的树木，飞毯并未停下，地面上的绿色也越来越多，直到大地完全被绿色覆盖，两人从空中降落了下来。

    这是一片非常美丽的森林，参天而起的高达树木枝叶繁茂，绿意盎然，周围传来了虫鸣鸟叫的声音，头顶上，阳光从树叶间照射进来，洒落一地的光斑。

    完全没有黄昏城的秋天萧瑟之感，与新月平原的死寂也形成了鲜明的对比。

    “联合学院，就在这片森林之中吗？”颜冲问道。

    罗莉点了点头：“联合学院，并不是代表着各国的联合，而是种族的联合，将学院建在热爱自然的精灵族所在的新月森林之中，远离外界的纷争，也是大家都能接受的结果。”

    西大陆上，除了人类和兽人之外，还有数量较少的精灵族，是当年那场恶魔入侵战役从南大陆支援来的精灵族职业者遗留的后代，由于性情比较平和，所以一直和人类和谐相处，就连当年威廉·玛卡征战西大陆时，都特意避开了新月森林。

    随后，罗莉取出了一个和化妆魔药非常相似的小瓶子，不同的是，里面的液体是淡蓝色的。

    “把脸上的妆卸掉吧，否则别被精灵守卫当做入侵的敌人了。”

    颜冲连忙接过瓶子，在手心滴了一滴，均匀涂抹在了脸上。

    随着涂抹，脸上感觉暖洋洋地，一些莫名的物质从脸上脱离，挥发在了空气之中，照了照罗莉的魔法水镜，颜冲满意地点了点头，那个惊天动地的大帅比又回来了。

    随着两人往森林深处走去，渐渐出现了一片没有树木的空地，而空地的中央，则是一棵至少上百人合抱的参天巨树，仰头望去，高不见顶，直入云端。

    颜冲惊讶无比，刚才在飞毯上的时候，可没见到前方有这么一棵巨树，难道是隐形了吗，只有达到特定条件才能看到？

    连忙发动【阅读】：

    姓名：精灵古树

    种族：神话种精灵族

    职业：？？？

    战斗力：？？？

    状态：健康

    “嘶~”

    神话种！之前就连传奇种也只不过听说而已，但这次竟然直面拥有超越SSS级血脉天赋的神话种，恐怕在整个西大陆，这都是独一份吧。

    要知道，就算是神灵，他们的血脉天赋都未必能达到神话种，这和实力位阶是两码事。这种血脉代表了高贵，代表了神秘，代表了传说。

    至于职业、战斗力栏后面的问号，颜冲也是第一次见，无法解释为何会出现这种情况。

    “这就是精灵族的圣树——精灵古树，源于南大陆的精灵祖树的一截树枝。”罗莉看到颜冲惊讶的神情，解释道，“传说精灵族是月之女神的子嗣，血脉中天生就拥有女神的赐福。”

    “精灵一族成年之时，要在古树下面接受觉醒，获得血脉神术，因此他们都是月之女神的信徒。”

    这时，天空飞来了两只长着半透明翅膀，体貌和人类相近，但只有巴掌大小的小小人儿，仔细看去，她们的长相精致无比，耳朵也尖尖的，像极了传说中的妖精。

    她们身穿着缩小版的皮甲，背上还背着迷你的弓箭，可爱极了。

    “罗莉，你回来啦！”其中一名紫色长发的小小少女熟稔的和罗莉打招呼道，声音清脆悦耳。

    “是呀！翠丽思，今天你值守呀！”罗莉同样笑着对她说道。

    “嗯嗯，怎么样，这次去晨曦镇的战果如何？”

    “虽然有些波折，但是还是顺利地完成任务了呢。”

    两人交谈着，另一位绿色短发的少女却一直好奇地打量着颜冲，并围着他飞了几圈，才开口道：“罗莉罗莉，这位是？”

    “你们好，两位——两位女士！”颜冲愣了愣，连忙神情肃然，规规矩矩自我介绍道，“我叫颜冲，是刚刚加入革命军的新人，请多多指教！”

