    “一千金？”

    王历目瞪口呆。

    什么叫有钱人啊。

    到底是倒腾矿啊，白虹贯日的财大气粗让王历瞠目结舌。

    以当前一金五百块的价格来算，一千金就是五十万……

    五十万的现金，在王历老家县城都能买一套房了，结果人家却拿来买一件游戏里的虚拟装备。

    这就是阶级啊。

    和这种有钱人一比，王历顿觉自己像个乡巴佬一样没见识。

    虽然王历也知道这把“石中剑”是目前游戏里少有的黄金级别装备，在让白虹贯日叫价钱有了心理准备，可还是被价格给吓到了。

    要知道，王历卖的那几件白银装，也不过是几十个金币的价格而已，品阶仅仅是高了一阶，这价格直接提升到了四位数，就让王历有些难以预料。

    因为在王历的估算下，这件黄金装备，顶多一百金而已。

    殊不知对于游戏里大行会的老大来说，装备本身的属性固然重要，可最重要的还是面子属性，能装逼才是最关键的。

    单是游戏里目前已知的唯一一把“黄金武器”这个称号，就足以价值四位数。

    “那就再加点？一千二百金咋样？”

    见王历久久没有回消息，白虹贯日有些慌了，还以为王历看不上价格，连忙再次报价：“最多就加到一千二了，这毕竟只是一把十五级的武器……一千二也超过了市场价十倍，笑哥您还是考虑一下吧。”

    “好吧！一千二就一千二。”

    看到白虹贯日的消息，王历假装为难的答应下来。

    不难看出，白虹贯日已经到了极限了，王历也不想因为贪心搞得竹篮打水一场空。

    “好，我这就把钱和材料发您邮箱。”白虹贯日接到消息后，激动地回道。

    “慢着……”

    王历突然制止。

    “怎么？笑哥要反悔？”

    白虹贯日心里咯噔一声，难道又要出什么幺蛾子？

    “那倒不是。”

    王历道：“钱什么的，能现金吗？”

    讲道理，王历现在并不缺钱，之前在纵横天下哪里搞到了两千金，卖副本攻略有搞了几千金，王历现在手里囤积了大量的金币，可以说比某些小行会都富裕，在很长一段时间里是不缺金币了，甚至还得借助拍卖行把这些钱消化掉。

    现在的王历，正愁手里金币消化不掉呢，自然不想要游戏币，还是现实里的真金白银比较实在。

    “现金？那再好不过了。”

    听到王历的要求，白虹贯日立马长舒了一口气，同时心情大好。

    白虹贯日是玩行会的，前期行会需要投入大量资金搞建设，金币也是稀缺的很，对他而言，游戏币的价值比现金还要高很多，这也是为啥这孙子坐拥一座矿山，在格林城堡的时候还想赖账的原因。

    没办法，搞行会是真的缺钱。

    此时王历要现金，可以说是正中下怀。

    二人一拍即合。

    王历将账户发给白虹贯日，很快就收到了转账，王历也随手将石中剑邮递给了白虹贯日，并拿到了白虹贯日邮来的材料。

    一场沸沸扬扬的闹剧，就此悄无声息的结束。

    ……

    拿到材料，王历将石中玉和精金之心递给了黛圆圆。

    “想不到真的拿到了。”

    看着手中的材料，黛圆圆一脸的感激，看王历的眼神都变了。

    女人嘛，多少都有点慕强心里。

    黛圆圆实力非凡，从不把游戏里的其他人看在眼里，以为凭自己的本事，在游戏里根本找不对手完全可以横行无忌。

    直到遇到了王历，她才发现游戏里天外有天人外有人，一个普通人可以强大到让自己都无计可施的地步，自此以后，黛圆圆眼里就有了两种人。

    一种是其他人，一种是王历。

    而且在黛圆圆的意识里，王历强，仅仅是强在实力上。

    可此时王历不费吹灰之力帮她拿到了两件材料后，黛圆圆才意识到，这个男人不仅实力强悍，谋略也远非自己可以比拟。

    “那可不，哥说到做到。”

    王历丝毫没注意到黛圆圆的眼神变化，自顾自拍着胸脯自吹自擂。

    “你现在回格林城吗？”黛圆圆问王历道。

    “恩！当然，我还得做箭呢，陌刀材料也准备齐了，顺便把陌刀也给打造出来。”王历回道。

    近战，一直是弓手的弱项，王历有“横扫”这样的技能在，但弓终归是远程武器，近战输出有限，把陌刀做出来，才有了绝对的近战能力。

    “你呢？”

    王历反问黛圆圆道。

    “还有几件材料，得去别的主城找。”黛圆圆拉开任务来展示了一下。

    她这个任务难点在于寻找稀有材料，没有太多高难度的战斗。

    这种任务，其实比让玩家单挑BOSS更恶心。

    单挑BOSS，你起码知道任务难度上限在哪，寻找东西……还是死物……运气不好找一辈子也不是不可能。

    “恩！去吧！有时间再一起玩。”

    王历生怕黛圆圆拉着自己去找材料，连忙表示要分道扬镳。

    “那个……”黛圆圆突然为难的搓了搓手：“我还需要你帮我……”

    “……”

    王历浑身一个激灵连忙道：“其实我也挺忙的，你让我帮你干啥？找材料的话，我估计不行……”

    “那倒不是……有钱吗，借我点。”黛圆圆的脸更红了。

    这丫头是个纯游戏小白，满脑子肌肉，啥玩意都不懂，虽然实力强悍，但却穷的一批……跨城寻找材料可不是一件省钱的事。

    “原来是借钱啊……我以为多大点事呢。”

    王历随手划出五百金递给黛圆圆道：“拿去花，不用还了。”

    要不是黛圆圆帮忙，王历这会儿早就被卫兵送进打牢了，身上的装备也得被爆个干净，卖武器的钱，理应有黛圆圆一般。

    然而黛圆圆却是十分倔强道：“我会还给你，我的面巾你先带着，等我还你钱的时候你再还我。”

    “随你吧。”

    王历也没有跟她墨迹。

    因为王历也知道这种人的比起，他们认准的事，就是他们的规矩，你说什么都没用滴，这种人统称“死脑筋……”

    “那我走了！”

    黛圆圆收过钱，不舍得冲王历摆摆手，消失在了街头。

