    第23章部落四雄

    阿萝回来了，不仅带回了火种，还带回了苏圆烹饪用的一干家伙事儿。

    大花一看就乐了，阿圆又要大显身手了！

    她乖乖巧巧的蹲坐在边上，眼巴巴瞅着，口舌已经条件反射般生津。

    苏圆有条不紊的将每种蘑菇都挑出三朵，去根，用骨刀轻轻将表面的浮土刮去，切片装盘。

    阿萝帮忙垒了个简易石灶，按照苏圆的指示，将薄石板搭在上面。

    准备工作就绪，苏大厨开始表演。

    新作的小竹刷派上了用场，在石板上薄刷一层肉油，接着将菌菇一片片摆好。

    期间，苏圆还不忘小心控制着火候，不能太旺。

    上次采的小根蒜也还剩几根，正好用来调味。

    不一会儿，一股奇妙的似肉非肉的香味儿就飘了出来。

    狩猎归来的雄性们老远就闻到了这股味儿，一个个如打了鸡血般往回奔，大地都跟着一阵轰隆隆的震颤。

    “这是闹哪出儿？”

    赤隐一瞧眼前情景，就直觉有事发生。

    豹夙的目光落在不疾不徐烹制吃食的苏圆身上，微微一眯。

    熊壮狠狠吸吸鼻子，只觉的好香。

    他大步流星朝苏圆几人的方向走去，笑的一脸憨实。

    “大花，这是搞啥嘞？这么香，馋的俺口水都要流下来了。”

    大花立刻老母鸡护崽一样将石板和烤蘑菇护在身后，眼神警惕。

    “阿圆做好吃的呢呗，想吃排队！”

    熊壮咕咚咽了咽口水，毫不吝啬的夸赞道：“神巫女做的东西都好吃。”

    大花傲娇哼，“算你有眼光，待会儿多给你一片。”

    熊壮挠挠头，不大的圆眼眯成一弯小月牙儿，铁憨憨的。

    “豹夙，我们也去看看。”皮卡道。

    赤隐一边附和，一边化成人形，麻利的整了整自己的兽皮裙。

    豹夙的目光从众人身上意味不明的一扫而过，迈开笔直的大长腿，朝苏圆走去。

    “阿圆，可以吃了吗？”

    眼见围过来的人越来越多，大花心里着急。

    什么嘛，新食物一烤完都缩了，这哪里够分？

    她可是想每种都尝尝的。

    “听我说听我说，这是阿圆今天下午发现的新食物，想吃的排队啊！一人就一片。”

    顿了顿，大花轻蔑的瞥妲翎几人一眼。

    “我把丑话说在前面，怀疑这些新食物是毒蕈的，千万不要馋，没你们的份儿，免得以后有个什么毛病赖上阿圆，阿圆可担不起。”

    简单几句话，大花就让刚刚回来的雄性们知道了发生什么事。

    赤隐一勾唇，悄咪咪斜眼打量豹夙的神色。

    刚刚大花那一眼，只要不是瞎子都能看出来，今儿这一出的始作俑者是谁。

    “豹夙啊，要不你还是早点结侣吧，也好让某些人彻底死心。”

    啧啧，在部落大门口烧烤，也亏神巫女想的出来。

    豹夙将身上小山一样高的猎物丢地上，冷冷丢下一句，“先管好你自己。”

    皮卡后知后觉反应过来什么，脸色一沉。

    现在没什么人，比神巫女在他心中的分量更重。

    倒不是说皮卡还对苏圆有什么想法儿，而是真切感受过回春术之后，皮卡对苏圆兽神使者的身份深信不疑。

    是以，意识到神巫女可能是被部落中的某些族人针对了，心里登时腾起一股火。

    “神巫女发现了新食物，为何在部落外烤制？”

    “熊叶阿姆，是谁说神巫女发现的新食物是毒蕈的？”

    啪——

    皮卡的后脑勺儿被一只厚实的巴掌重重一拍。

    熊能族长没好气的走过来，哼道：“臭小子，怎么跟你婶子说话呢，我看你是皮痒了。”

    皮卡蹙眉：“我只想知道是谁冤枉了神巫女！”

    熊叶阿姆瞪自家老熊一眼，好声劝道：“皮卡，这是雌性之间的事情，你不要掺和，放心，谁也委屈不了神巫女。”

    皮卡抿抿唇，他不放心，但他听出来了，是有雌性嫉妒神巫女的优秀。

    他身为一星兽人勇士，的确不能和雌性动手，不过...

    呵——

    皮卡悄咪咪将阿萝叫到身边，刚刚发生的事情不是秘密，阿萝更不可能为妲翎几人隐瞒，于是全说了。

    皮卡点点头，表示自己知道了。

    “皮卡，你想做什么？”

    阿萝对皮卡一直有好感。

    她自己是个沉静的性子，皮卡欢脱、活泼、朝气蓬勃。

    阿萝不是没想过...让自家阿姆去和巴佩阿姆说说。

    只是，皮卡比自己小，一副完全没开窍的样子，她才想等等。

    结果没想到...阿圆一来，皮卡就喜欢上了阿圆。

    阿萝虽然失落，却不会同妲翎一样，将不满和嫉妒发泄到阿圆身上。

    皮卡从来就不是个会察言观色的，当然没看出阿萝有什么不对。

    他不屑的轻哼一声，视线看向朝妲翎走去的修羽几人，凉凉道：“找人算账。”

    修羽是妲翎的阿哥，对妲翎宠爱非常，围在他身边的雄性则是娅栗等人的兄弟和伴侣们。

    阿萝：“皮卡，你才受过伤...”

    皮卡扬起一个招牌笑容，“我早就好了，神巫女很厉害。”

    顿了顿又道：“被我揍一顿总好过被豹夙收拾，哈哈。”

    心里想的却是，他得先揍，免得被豹夙抢先。

    阿萝还想说什么，大花那边儿已经开始张罗着分蘑菇了。

    皮卡见状，一个箭步冲过去。

    熊壮是第一个吃到烤蘑菇的，他分到的是一片烤松茸和半朵烤鸡枞菌。

    赤隐是第二个，豹夙第三，皮卡第四。

    看着这强大的试吃阵容，之前围拦质疑苏圆的族人们都沉默了。

    妲翎的小团体更是面容扭曲。

    要知道，豹夙是部落唯一的二星兽人勇士，人狠话不多，只要他愿意，妥妥的就是下一任部落族长。

    赤隐和皮卡是一星兽人勇士，赤隐聪明，足智多谋。

    皮卡看上去大大咧咧，实则心思也很细腻。

    总之，这俩也是没人敢惹的主儿。

    熊壮虽然还没觉醒成为一星勇士，但是，他是熊能族长和熊叶阿姆唯一的崽子，在部落的地位不言而喻。

    这四人竟然连问都不问一句，就站队神巫女，妲翎嫉妒的要疯了！

    (本章完)

