    龙文牧陡然一惊。

    那团火光是从一片云雾下窜起来的。

    龙文牧之前遇到的都是无根之火，随时都可能熄灭。可唯有这一簇截然不同。

    眼前窜起来的这团火焰散发着烈阳般的光辉，大概只有拳头般大小的一团。形态缥缈，可大致上看起来宛如一颗圆球。

    从云雾里飞窜出来，然后就突然朝着远方飞遁。

    龙文牧先是恍惚，然后精神剧震。

    这团火焰还会飞遁，是源火无疑！

    寻常火焰哪会这般，看见火焰飞向远方，龙文牧再肯定不过了。

    流云步施展，整个人朝前猛追而去。

    如果这是源火的话，自己哪能错过这千载难逢的好机会。还在想去什么地方寻这东西，没想到源火自己就冒出来了。龙文牧不知道源火在这片秘境中有多少，但想来肯定不多。

    此地应天地而开，此处火焰，应天地而生。万物皆有灵，世间很多奇异之物亦会开启灵智。那团火焰会躲开他，朝着远处遁走，分明是蕴含了灵智之物。

    这种东西世间罕有，即便在这秘境中肯定也不会多得。

    龙文牧施展出全力，以他的速度，放在大妖师中都是接近顶峰的。但饶是如此，也距离那火焰越来越远。

    那拳头大小的一团光球，时不时的会改变方向，不知道会飞窜向何处。

    龙文牧步伐之中夹杂着变化，不断朝着那团火焰追赶。

    不吝啬妖力的施展流云步，把自己所学的身法施展到极致。

    就这么一追一逃，能看见一团光球和一道人影在这片偌大的云海之上闪转腾挪。

    这种追赶一追就是不知多长的时间过去了。

    直到妖力消耗严重，龙文牧才停下步伐。而他眼前，那光球早就不见踪影。

    他大汗长淌，口中喘着粗气。

    废了这么大的功夫，居然让他给追丢了。

    放眼四望，两眼茫然。

    四周各种火焰腾升，但这些都不是源火。自己追赶的那团源火，早就消失在这片火海里了。

    追了这么长时间，他甚至都已经不知道自己身在何处。

    时间过去多久了？

    龙文牧拂去额头的汗水。

    这里看不见天色，没有昼夜，时间也难以把控。

    开始还能粗略估计，可一心追赶那光球，根本不能分心旁顾。他只知道自己追了很久，此刻是什么时候了，他也估计不准。

    被那光球牵引着，他现在已经在相当深入的地方了。

    要不是用妖力护体，怕是已经承受不住这里的高温。

    连他都快要无法承受，可想这里温度有多恐怖。

    龙文牧口干舌燥，从乾坤环取出一个水囊。往嘴里倒水，结果倒出来的全是沸水。

    根本来不及喝两口，水就已经化作偏偏白雾，连那水囊都变成一块焦黑之物。

    龙文牧随手扔开，取出一些妖晶在手里默默的吸收补充妖力。

    再这么下去不行，继续待在这种灼热之地，连他都承受不了多久。

    已经有心退出去，可就在这时，眼前有东西一晃。被他追丢了的光球居然又出现在了眼前。

    “哪里跑！”龙文牧低吼一声，忍着高温，疯狂的朝那光球再次追去。

    与此同时，秘境之外。

    绯小鱼和绯烈焦心竭虑的等待。

    在等待的这段时间，绯烈已经从绯小鱼这里听说了龙文牧的身份。也知道了虞大帅和龙文牧都是此次天妖之战的出战之人。

    “那小子，怎么还不出来？”绯烈难得的焦急不安。

    抬头望去，这片地下洞窟里，在有处岩壁上开凿出了几个通风的孔洞。在那些通风孔洞里，丝丝阳光照耀进来。

    天色已经亮了，自从龙文牧进入秘境，已经过去了一整晚的时间。

    “倘若那小子不能按时出来，你们这次的天妖之战恐怕会有大麻烦了。”绯烈摇头叹息说。

    绯小鱼一直静坐在秘境入口前，柳眉轻垂，轻轻抚摸虞大帅的额头。

    “没什么大不了的，如果来不及，我独自迎战就是。”

    “哎，天妖之战毕竟是三人之战，你一个人对三人，岂不是很吃亏。”绯烈不忍的说。

    他知道绯小鱼好强，但是对方又不是软柿子，以一敌三，哪是说说这么简单。

    绯小鱼置若罔闻，静坐着等待。

    绯烈一刻不移的盯着入口的地方，千盼万盼能在其中看到龙文牧的身影。

    直到此刻，连他都有些后悔让龙文牧进这秘境里面了。

    那小子就算实力不弱，可怎么说也只是小妖师，这么长时间不见踪影，绯烈真担心他是不是在其中遭遇了什么意外。

    落阳秘境，相传远古之时，天地有灵，生有一簇灵火，此火落入凡间，便幻化为一处秘境，落阳秘境便是由此而来。传言此火形如炽天圆日，当此火从天而坠的那天，宛如烈阳坠落人间，后来这火便有了落阳天火之名。

    甚至还有传言说，青云堡当初之所以建宗于此，似乎也跟此有一定关联。

    不过这些都是上古传说，时代早已久远，究竟有几分是真，几分是假，世人谁也说不清楚。

    不管其他的，至少有一点是能确定的，那就是这片落阳秘境里面危机重重，不管是谁进去了，都不能保证绝对的平安。

    绯烈无声而叹，那小子该不会在里面已经遭遇不测了吧，不然怎么到现在还没半点动静……

    为了救一人，搭上另外一个人，何苦来哉。

    有的事，他不愿去多想。

    时间不断的推移，在秘境当中，龙文牧追着那团光球不断的飞奔。

    为了能将其抓住，也不顾危险的继续往深处去。

    他刚刚进秘境的时候，觉得这里像是一片日出云海，那轮隔海之阳，远在天边。

    但是随着他追逐，此刻，那轮圆日就像在眼前，明亮的光晕照得他睁不开眼。

    远处，光球闪烁晃动，龙文牧低吼着飞奔而去。

    凭他的爆发力，比脱弦的箭还要迅速，然而那光球的速度比他还快。

    龙文牧猛扑而出，却扑了个空。

    脑海晕晕沉沉的，身上妖力幻化的屏障时隐时现。

    追赶了这么久，妖力都快耗尽了。而且到了这里，他已经不能完全抵御火力。皮肤针扎一般的刺痛，四肢百骸里都有火力在涌动。

    这种灼热感，几乎快要夺走他的意识。身躯摇摇晃晃，意识沉浸在睡梦里一样朦胧不清，只是本能的追赶着那光球。

    他心底知道自己的处境不妙，但是想要离开，身体却像不受控制一样追赶着那光球。

    最开始也许是在追赶光球，可渐渐的，这仿佛变成了某种引导。

    龙文牧速度慢的时候，光球的速度就慢，龙文牧速度快的时候，光球的速度同样也快。

    龙文牧想要放弃追赶的时候，光球便总在他眼前晃动，好似刻意引导着他朝前方去。

    追赶了多久他不知道，追赶到什么地方了，他同样不清楚。心里只有一个念头，必须得尽快抓住这团源火。

    能不能救得了虞大帅，在此一举。那团源火就在自己的眼前，要让他这么放弃，他还真不愿意。

    低吼连连，流云步不断的施展。

    在他的感受中，自己似乎来到了天边，就来到了那轮天边落日的所在。这么追赶着，像是融入了那片烈阳里。

    不知道追赶了多久，脚下突然没了实感，仿佛一脚踩空了，猛地坠进那片耀眼的光辉里。

    随着龙文牧消失在云海的尽头，这片秘境，又回到了最初的那种无人的沉寂，偶尔有耀眼的火焰在云海中时隐时现，然而一切都静谧无声。

    ……

    秘境外。

    绯小鱼持剑站起身。

    “小鱼，你真要一个人迎战？”绯烈有些焦虑的问。

    绯小鱼脸上不见任何的波澜，只有深邃的平静。看了一眼秘境，也最后看了一眼平躺于地的虞大帅，蓦然的转身离去。

    青云堡中热闹非凡，特别是天妖之战擂台所在。

    四周看台上早已座无虚席。

    今天是第二轮对战，仅剩的八国豪强间的相护争雄。

    时间已是正午，大战也将开始。

    昨天的一轮交战，虽然最后闹出那么大的波澜，但交战的精彩还是让人津津乐道。

    今天的第二轮，又是一轮龙争虎斗，肯定比昨天更加精彩纷呈。

    青云堡这边的看台上，云嘉、夜阑等人紧张的张望。

    昨夜龙文牧他们带着虞大帅离开，直到今天依旧没有归来，也不知道怎么样了？

    “少爷他们怎么还不回来？”夜阑紧张的问。

    云嘉苦涩的摇头，心焦的等待。

    第二轮战马上就要开始了，可偏偏到现在还没看到那三人。哪怕派人去打探，但至今还是没有结果。

    烈阳升到头顶，有司仪走到擂台上。

    双手叠于身前，端庄严肃的宣布道：“天妖之战，第二轮开始！”

    随着司仪的声音响起，场面随之安静了下来。

    “昨日争雄，十六国剩八国，今日总共四场较量。规则如旧，第一场，云轩国对沧澜国！”

    四周欢呼，昨天的较量，无论是云轩国大展神威，还是沧澜国以弱胜强，都打得精彩纷呈。今日这两国较量，不知道会有怎样的结果。

    不过非要说的话，很多人都看好云轩国。毕竟云轩国里有一个龙文牧，昨天在擂台上大展雄风，以一敌三，直到今天都还让人津津乐道。

    私下里很多人都在交流，昨日展露锋芒的龙文牧的实力，在所有出战人里面，怕是都能排入前三，所以很多人今天都是刻意为了看这一战而来的。

    “第一场，第一战，双方出战人上场。”司仪宣布。

    擂台的一边，一个男子翻身而上。

    昨天来凌云峰的三人里面就有他。

    “是他，这人是昨天那个苍无惑。”晴儿认出的这人。

    昨天就是这人，装着一副大义凛然的样子和他们交流，而最后却在暗地里下手。

    晴儿他们可以不认识其他人，但唯独忘不掉此人那阴险的面容。

    对沧澜国的人，凌云堡的人根本没什么好脸色。昨天说什么堂堂正正的较量，结果却是做小人行径。这种人，是最让人所不齿的那一类。

