    ——————————————————————————

    从脸蛋到身体，

    视线淡淡的，没有一丝波澜。

    随即，

    他意味不明地笑了一声，起身，

    什么话都没有说。

    云姒愣了一下，

    下一秒，

    她成功地被他不可置否的态度给激怒了。

    他可以嫌弃她智商，嫌弃她人格，但就是不能嫌弃她的容貌。

    恼怒的小姑娘立刻拉住了他的手，

    以迅雷不及掩耳之势，翻身而上，坐上了他的大腿。

    “你嘲笑我？”

    她按着他的肩膀，眯了眯妩媚的桃花眼，微微磨牙。

    “你是不是觉得，我勾引不了你？”

    苏溯的身体又定住了。

    好在，

    只是一刹那。

    他再次坐好，不动声色地护着她的腰，防止她掉下去，

    脸上眉眼淡淡的，意味不明，

    “怎么？你很会勾引男人？”

    “……我——”

    云姒噎了一下。

    她唯一勾引过的男人，只有九歌，

    但是九歌那个死正经，雷打不动，

    每次她想脱衣服，

    他就会皱皱眉，给她披上裘衣，

    裘衣裹得严严实实的，一点都不能暴露出来，

    他整个人跟个清心寡欲的和尚似的，她根本——

    勾不动。

    她沉默着，眼底闪过了一丝心虚。

    男人轻笑出声，抬手，撑起她的双腋，像抱小孩一样将她稳稳抱在了一边，

    语气淡淡的，又带着几分不明的语意，

    “以后，不要乱扑上来。”

    “家里人没告诉你？女孩子出门在外，要懂得保护好自己。”

    不然，

    以后真要被欺负了.......

    他顿了顿，视线不轻不重地落在了她的身上。

    漆黑的眸子里，似乎氤氲着什么。

    云姒：“......”

    为什么又是这句话？！

    九歌没了记忆，但死正经的性子还真特么的……

    一成不变。

    云姒心里瞬间像是憋着一口气般，抱着臂，脑门直突。

    臭九歌怕不是双重人格？

    明明上辈子，

    慕寒言那么喜欢和她亲昵，

    接吻拥抱都是常态，

    结果到了下一世，

    一切又变了！

    ……所以，

    事实证明，还是温温柔柔的阿言好。

    云姒面无表情地坐着，一言不发，

    看了一眼姿态矜贵闲适的男人，又垂下眸，很安静。

    苏溯勾了勾唇，摸了一下她的脑袋，

    起身正想离开时，

    却见云姒忽然抱住他，覆唇，亲了上去。

    两唇相触，气息交缠。

    云姒直直地盯着他，紧贴，

    脚丫子若有若无地蹭过他的腿，身上的花香似乎浓烈了许多。

    醉人的花香，像是一剂温然无声的催情药，

    不会太猛，

    但能在无形之中，像温水煮青蛙一般，

    将心性不定的人，一点一点地......引入情欲的深渊，难以自拔。

    彼岸花化作的妖精，眸色渐渐变得暗红，

    就像是被血浸润过般，冰凉，又透着丝丝的妖冶妩媚，

    眸底的血色一闪而过，

    云姒坐在他的腿上，雪白的手慢慢地顺着他的脸庞向下，

    最后，

    抚上了他的喉结。

    一点一点，慢悠悠地，打着圈圈，淡粉色的指甲，轻轻地划过，

    若有若无的撩，最为致命。

    男人一瞬间暗了眸。

    线条好看的喉结开始细微地滚动。

    “你真的觉得......我勾引不了你？”

    云姒微微勾起嫣红的唇，

