    第4495章 十日联邦联盟大会

    “嗡！”

    “嗡！”

    位于混沌原石的空间领域内，武通明盘坐在里面修炼着。

    王仙位于一旁的位置，以空间之力干扰着他的感知。

    令他不知道自己在这里，究竟度过了多长时间。

    另外，王仙每隔一段时间，就要狠狠的虐一下武通明。

    在混沌原石空间内，王仙帮他炼化了天元造化至宝。

    这令武通明的实力，得到了一个巨大的提升。

    在混沌原石空间，有着足够多的资源，有着王仙的亲自教导，一亿年的时间，武通明的实力得到了不小的提升。

    不过，距离在踏出一个小境界，还有着一些差距。

    “还有两百多万年九天神鹏那里就要诞生了，两百多万年后，武通明的实力，也能够更近一步了，这也算是让他收获颇丰了。”

    王仙口中喃喃，帮他提升这么多，还帮他弄到了一件天元造化至宝，已经对他仁至义尽了！

    这一次若是能够获得九天神鹏，其若是有意向，收他为徒也没有什么。

    若是得不到，王仙也准备回去了。

    另外，这一次前往九天神鹏那里，王仙的目的不仅仅是九天神鹏。

    还有着起源之石。

    从武通明那里得知，想要驾驭那只九天神鹏，源石是必须的。

    所以前去的强者，很多人手中都有源石存在。

    甚至有的强者，可能有好几块。

    王仙现在距离与混沌原石彻底的融合，只差十块左右的源石了。

    到时候自己与混沌原石彻底的融合，自身的实力，将达到一个非常恐怖的地步！

    是否是混沌之境之上，王仙不能够百分之百的确定！

    但实力，绝对能够得到不小的提升。

    时间一天天的过去。

    “轰！”

    这一天，武通明身躯一震, 一股更加强大的气息从体内爆发而出。

    他睁开眼睛, 眼中露出兴奋地神色。

    “前辈, 我突破了，我突破了！”

    他满脸兴奋地吼道！

    “嗯，还算不错, 心智和领悟力，确实比较强！”

    王仙朝着他点了点头。

    可能是家里的基因太好了, 武通明确实是罕见的天之骄子。

    一个宇宙未必找到一个的天之骄子。

    “大哥, 多长时间过去了？”

    武通明兴奋地问道。

    “一百八十多万年, 好了，刚刚突破, 我来帮你稳固一下境界！”

    王仙满脸微笑的朝着他说道。

    听到这一句话，武通明神色僵了下来。

    接下来，王仙帮他历练一下, 彻底的稳固了自己的实力！

    “为了引起不必要的麻烦, 暂且不要公布自己的实力。”

    王仙朝着武通明说道。

    “前辈, 我明白, 等到时九天神鹏诞生的时候，那时估计会有一场大战, 到时候我直接出手，一鸣惊人，哈哈！”

    武通明笑着说道, yy了起来。

    幻想着自己震惊众人，横扫六合的场景！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑。

    “应该还有十几万年的时间, 这段时间稍微闭关一下，等到时间到来吧！”

    王仙朝着他吩咐道。

    武通明没有意见。

    “嗡嗡！”

    这一天, 正在修炼的武通明智脑颤抖了起来。

    他睁开眼睛，看到上面的信息之后, 眼中瞬间绽放出光泽。

    “前辈, 我姐姐给我发来信息，让我去十日联邦联盟内部那里集合, 到时候会有联邦联盟内几百个天元造化强者，有可能我们十日联邦联盟三位混沌级别的大人也在那里。”

    “前辈, 您去吗？”

    武通明朝着武通明开口问道。

    “我去, 不过到时候我会把你收起来。”

    王仙沉思了一下，开口说道。

    这一次可能会遇到三名混沌级别的存在。

    为了保险起见，王仙决定让武通明隐藏于他的体内, 他不附身武通明。

    只要自己用混沌之力模拟武通明的一切, 他相信，其他混沌级别的存在, 是发现不了什么的。

    “好的！”

    武通明点了点头：“前辈, 你可千万不能够被发现，要不然我就完蛋了！”

    “放心！”

    王仙摇了摇头。

    他身形一动，化为武通明的身形，直接朝着目的地飞去。

    “小明，这边！”

    在来到传送阵内的时候，武通影也出现在一旁，朝着他喊道。

    “走吧，赶紧过去看看。”

    王仙朝着她催促道。

    “这么心急，不过也是，这是你第一次参加这种大会，这一次大会之后，我们就要前往九天神鹏那里了。”

    “我们十日联邦联盟要在那里进行一些布置，这种级别的宝物，几乎是可以改变如今局面的。”

    “到时候的大战绝对惨烈无比，估计会有上百名天元造化强者陨落, 是一场惨烈的血战。”

    武通影有些凝重的开口说道。

    王仙点了点头。

    这种级别的宝物，太强太强了。

    哪怕是让正义联盟与邪恶序列阵营的强者们知道, 估计都会不远亿万里飞过来进行抢夺。

    在他们交谈的时候，两人进入到传送阵内。

    随即朝着十日联邦联盟的中心处飞去。

    十日联邦联盟的中心处, 是在生命之海的位置。

    在生命之海内，有着各种强大的机甲战舰坐镇。

    有着无数的强者隐居其中。

    王仙他们来到一处宫殿内。

    整个宫殿，有着一圈圈的座位。

    位于中心的位置，有着一个圆桌，圆桌前放着三个椅子。

    在他们到来的时候，已经有天元造化强者到了。

    核心处，三名混沌级别强者的位置。

    在核心处旁的一圈，是大道级别强者的位置。

    至于更外围，则是根据实力，掌控级别、初入级别！

    “我们坐在最外面吧，反正我们也只是在旁听，我们只需要服从命令就行了！”

    武通影朝着他开口说道。

    王仙点了点头。

    “通影，这边来做，呦，小明朋友，听说你突破了，厉害呀，什么时候庆祝一下？”

    进入到里面，有人朝着武通影与武通明打招呼道。

    “等这件事情过后吧，呵呵！”

    王仙笑了笑，模仿着武通明的一举一动！

    “来坐吧！”

    那名女子朝着他们招了招手。

    王仙与武通影坐过去，简单地交谈了一下。

    随着时间过去，越来越多的强者到来。

    ......

    ps：这一个月作者有事情要忙，暂时每天一张，下个月恢复更新！

    (本章完)

