    林元检查自己的身体后，发现已经完全康复，也不想继续躺在床上，就起身换下病服。

    换好衣服后，林元这才注意到和衣服放在一起的学生手册，拿起一看，只见其表面没有任何破损。

    “学校发下来的学生手册还真是结实啊，明明昨晚的战斗这么激烈，结果却没有丝毫刮痕，该说是运气好呢，还是说质量好啊。”

    按下开机键，只见学生手册启动后，一大堆的简讯和未接来电，林元对此早就有所预料。

    “虽然知道自己无缘无故消失了一天，千音她们一定会打电话和发简讯给我，可是这是不是太多了呢。”

    林元操作起学生手册，打开简讯，一段话语出现在他眼前。

    “……这是，是这么回事吗，大意了，时间太久我都忘记了。”

    看完简讯的林元露出了难看的表情，连忙收拾好自己的东西离开医务室，同时使用打电话联系千音……

    ————————

    破军学院一处公园的休闲庭院内，史黛菈等人正在这里等待着。

    而其中史黛菈的表情最为引人注目，自从一辉被＜伦理委员会＞带走后，她就一直简直形同即将爆发的火山。

    她总是高高吊起眉角，皱紧眉头，看起来非常不高兴。甚至连发丝也有如火星迸发似的，散落点点磷光。

    一旁的千音等人不断地安慰着她，可是却并没有什么太大的效果。

    这时林元根据地址来到了这里。

    “虽然早就有所预料，不过史黛菈你还真是一幅糟糕的样子啊。”

    听到林元这话，原本就处于怒火中烧的史黛菈顿时就忍不了。

    “那是当然的吧，现在一辉都被人带走了，而且还是我的原因，我还怎么可能冷静地下来啊！”

    史黛菈会这么激动，林元等人对此也没有感到多奇怪，毕竟就算是他们在得知整件事情后也对此感到十分愤怒。

    发泄过后，史黛菈整个人都情绪低落了下来，可见一辉因为自己被人抓走这件事情对于她而言是一件十分打击的事情。

    看着这样的史黛菈，林元也不好说些什么，毕竟两人才刚刚成为情侣，结果一辉就因为是史黛菈的缘故被人陷害，这对于史黛菈这种单纯的少女而言的确是一个很大的打击。

    众人探讨了一会儿后，都对此没有什么好办法，只好解散并期待理事长那边的交涉。

    时间过得很快，转眼间十天过去了。

    这期间无论哪个媒体，都将关于一辉和史黛菈之间的绯闻写成了‘丑闻’，不论那片报道都将一辉批得一文不值，更把史黛菈写得像是被坏男人欺骗的笨女人。

    这些报道无疑都将一辉推到风头上。

    “一辉还真倒霉啊，摊上了这么一个父亲。”

    林元看着手中的报纸，就算身为外人的自己对于这种报道都感到无与伦比的恶心，林元无法想象处于中心的一辉现在是怎样的心情。

    期间林元等人也不是没有想过其他办法，但是无论从什么渠道都无法让他们得到探望一辉的机会，可见这次＜伦理委员会＞以及其身后的黑铁严是打定主意要剥夺一辉的骑士资格。

    “理事长那边的交涉也不是很顺利，按照原著剧情的话，虽然一辉在史黛菈的支持下会安然度过，但是就这样等着的话……”

    林元回想着和一辉认识以来的事情，虽然时间很短，但是林元却十分认同一辉这个朋友。

    “真是够了，待在这里也做不了什么，既然正面不行的话，就让我使点盘外招吧。”

    林元做出了一个决定。

    ————————

    深夜，这里是＜国际魔法骑士联盟·日本分部＞摩天大楼。

    地下十楼，黑铁一辉被拘禁在其中一间房里。

    这些天来一辉一直被监禁在这里，长时间的监禁，重复数十次相同的问答，自己的主张一次都不曾被接受，食物和饮用水也一直短缺。

    造成了身体的亏损，还有忽然出现的高烧，这些都无疑是雪上加霜，

    而且今天才刚刚结束一场战斗，所以一辉现在只感觉自己连正常的呼吸都无法办到。

    一辉判断出自己这是得到了肺炎，而且还在继续恶化下去。

    他的病况正常是一定要立刻送医，但是＜伦理委员会＞却不允许他送医的。

    ‘真是糟糕啊。’

    一辉现在意识十分模糊，他的意志也没有以往坚韧。

    ‘反正没有人期待着我。’

    前些天与父亲的对话，让一辉明白到，自己只不过是一厢情愿地认为能够和父亲相互理解。

    这无疑是让一辉的精密机器（人类）逐渐走向毁坏。

    “真是够了，我所认识黑铁一辉可不会这么容易就认输好吗？”

    正当一辉还在不断消沉的时候，突如其来的话语传达到一辉的身体里。

    一辉疑惑地看了看简陋的房间，除了摇摇欲坠的破烂桌椅一组外，一辉没有看到任何东西的存在。

    正当一辉疑惑的时候，声音再次从他身体内响起。

    “我说你的反应未免也太迟钝了吧，只不过这么点的时间就忘记了吗，我现在是通过灵装来将声音直接传给你的。”

    听到这话的一辉这才反应过来，抬起自己的手臂，只见手腕上一条肉眼几乎不可见的线条缠在他的手腕上。

    “林、林元，是、是你吗？”

    虽然只是十分短的一句话，但却让一辉咳嗽了好几声才说完。

    “你先别说话，你现在身体情况十分糟糕，等一下。”

    听到这话一辉十分疑惑，但是出于朋友的信任，他没有反对。

    只见原本缠在一辉手腕上的线条开始不断延长，在一辉的衣服下面包裹住一辉，很快就形成了犹如内甲的存在。

    ‘这是……’

    一辉还是没有明白林元这样做的意义，难道林元费了那么大功夫就是为了给自己增添一幅内甲。

    下一刻，一辉感觉自己的肺部突然变好了，就连高烧也一起消失不见了，就好像之前的一切病症都是不存在的一般。

    “身体好了……”

    一辉顺畅地说出话来，呼吸也不再感到刺痛，除了身体的疲劳还在外，无疑说明一辉的病突然好了。

    如果不是林元成为了魔人，能力再次得到提升，不然林元还真无法做到将病痛这样的概念收容起来，反而是积累的毒素却十分好办。

    “林元这是你做的吗？”

    “当然，如果不是为了帮你的话，我大老远从破军学院到这里来，还通过灵装避开所有监控和你联系，我是吃饱了没事干，闲着吗？”

    听到林元这番没好气的回答，一辉却十分高兴。

    “谢谢你，林元。”

