    简言之不过刚刚把门打开了一道缝，身后的人就从身后挤了进来，继而将她压制在了玄关旁边的墙壁上，脚带上门，手跟着落锁，动作一气呵成，简言之本想着讽刺一句‘猴急什么’，却没机会。

    因为林深时吻了下来，像一辈子都没碰过女人那样的急切。

    简言之有些不适，却也没阻止，她很累，身心俱疲的累，乃至一动不想动，由着他去折腾，甚至为了控制自己不去想那些不好的，让自己恶心的事情，简言之在他吻着自己的空档开始背起了台词。

    虽然，这部戏的女主角都可能不是她，但她临时也只想的起来这么一件转移注意力的事情，就这么将就着了。

    林深时可能看出了简言之的不专心，狠狠的咬了她一下，简言之除了蹙一下眉头之外，连吭都没吭一声，林深时抱起她走向卧室，简言之这才说了一句话：

    “走错了，这间是小白的。”

    这一刻林深时大概想杀了她的心都有！

    一切结束的时候，简言之背对着林深时躺在床上，她听到窸窸窣窣的声音，几秒后听到了打火机的声音，还闻到了陌生的烟草味道，她睁着眼睛看着窗外的夜灯初上，觉得一切都讽刺的要命。

    空气里的氧气都开始稀薄，简言之不愿意再在这压抑的氛围中待下去，哪怕一秒。

    她起了身，就那么衣不蔽体，懒得遮掩的走向浴室，进去之前她有短暂的停留，却没回身，说：

    “希望我出来之后你已经从我家里滚出去了。”

    林深时没回应，只是看着她的后背，腰侧有清晰的痕迹，是他刚才没控制好力道。

    简言之这个澡洗了很久，久到她甚至都忘记自己进来的目的究竟是洗澡还是为了躲避林深时，不过已经不重要了，她得出去了，浴室蒸腾的热气并没有让她比在林深时的身边好受。

    她希望林深时已经听话的滚开了，她也觉得理所应当的应该这样，因为该做的都已经做完了，实在不知道继续待下去除了吵架还能做什么。

    但事与愿违，简言之推开浴室门的时候一眼就看到了那个坐靠在床头的人，依然是刚才自己离开的姿势，简言之要怀疑他已经成为一尊雕像了。

    “我的话你没听懂？”简言之蹙眉开口：“请你滚出去！”

    林深时的烟不知道已经抽到了第几根，床头柜上简言之用来喝水的玻璃杯已经有一小层的烟蒂了，她有一种骂人的冲动，也有将玻璃杯砸到林深时脑袋上的想法，但她没动，她此时什么都没穿，做那些动作不太合适。

    林深时一直没动，就那么看着简言之，眼神陌生到简言之觉得他可能后悔刚才上错了人。

    简言之不想再和他无声博弈下去，既然他想在这里待着那便待着好了，她先出去透透气再说。

    但简言之不过刚刚走到衣帽间的门口，身后就响起了脚步声，她尚未来得及作出任何反应，腰部已经被人拦住，身体也被紧紧的扣在了某人的怀中，简言之想说的话还尚未到达嘴边，林深时的话已经响起在耳边，他说：

    “再来一次。”

