    选择黄昏还是选择罗岚，这其实并不是一道严谨的选择题。

    任小粟说人类可以与人工智能平等相处，于是零就用这个问题来告诉任小粟：其实在你心里，黄昏与罗岚也并非平等的。

    其实零从来没有指望在这个问题上能得到什么答案，它只是想让任小粟反思一下，任小粟自己心里的那个答案。

    如果有一天人类发现人工智能有了智慧，还拥有威胁人类的能力，那人类会如何对待人工智能？

    可任小粟现在其实并不想知道未来会怎么样，他现在只关心一件事情：他可能没有时间了。

    零用黄昏追逐了他很久，然后又忽然停下来与他展开交谈。

    任小粟最担心的是，零和他聊天时已经有恃无恐了，对方已经不担心他这个时候再赶去中原了。

    此时的罗岚已经即将抵达61号壁垒，他们距离那座王氏的政治权利中心，只有一河之隔。

    包括罗岚、周其、许瞒、庆老三在内，还有一支180人组成的精锐部队，决定在过河之前先做短暂的休整。

    所有人心中都存着一股紧张感，仿佛前面就是龙潭虎穴了一样。

    “这条河叫什么名字？”罗岚问周其。

    “钱陵江，”周其对整个壁垒联盟的水系都了如指掌：“这钱陵江的上游连通着西北雪山，所以逢每年七月便会有洪峰滚至，浪花犹如青龙在江内翻滚。早些年，还会有中原壁垒的大人物专门来这里观潮。大概八九年前的时候我探索水域时遇见他们观潮，当时我藏在江里，一个浪拍过去，打翻他们好几个！”

    说到这里，周其脸上竟浮起洋洋得意的神色。

    罗岚有些哭笑不得，他怎么感觉这周其自打觉醒后，就没拿超凡能力干过几件正事？

    怎么一天天净是尿分叉、浪拍人这种幺蛾子？

    一旁的庆老三笑着感慨：“我要是能有个超凡能力就好了，有时候真羡慕你们啊周其，生活多了许多种可能性。”

    钱陵江上架着一座钢铁大桥，桥看起来很新，应该是王氏为了与西北通商时修建的。

    站在桥的这一端，罗岚已经能隐约看到61号壁垒高耸的城墙了。

    他忽然对庆老三说道：“过了这座桥，你我能不能活着回来可就说不准了，现在后悔还来得及。”

    “你们都不怕，我有什么好怕的，”庆慎笑眯眯的说道。

    “我一直有点不解，你到底为什么来西南？”罗岚好奇道：“我一开始以为你是带着什么阴谋诡计来的，结果现在你又心甘情愿来送死，图什么啊？”

    庆慎笑道：“我不是说了嘛，我是被庆缜的人格魅力所折服啊，所以就来投奔了。”

    “骗鬼去吧，”罗岚撇撇嘴：“不想说也没关系，这次咱们要真死在这，你就把你的秘密带进棺材里去吧，奥不对，可能死无葬身之地。”

    “何必那么悲观呢，”庆老三笑了起来。

    “你又不是不知道咱们来这里是干什么的？”罗岚说道：“等计划执行以后，是生是死都得看命了。”

    这一次，罗岚他们来到61号壁垒根本就不是为了什么和谈，而是另有计划。

    而且看罗岚这模样，计划还是非常危险的。

    庆老三忽然问道：“当初庆缜是怎么成为庆氏影子的？这个火种调查了很久也没有相关情报，庆氏的人也从未见有谁向外界透露过。”

    罗岚听到这话便乐了：“那群老头子当然不会对外说了，但我和庆缜也没想到，他会成为影子。”

    庆老三来了兴趣：“讲讲呗？”

    “你应该知道吧，庆氏子弟18岁都要上山一趟，”罗岚说道：“当然，我这种私生子肯定不能上去。”

    “这我知道，一般18岁就是庆氏子弟的分水岭，基本上庆氏主席团那些老头子一句话就可以决定他们的命运了，”庆老三点头说道：“所有庆氏子弟上山后，会先被考校政治、军事、社会管理，这不是什么秘密。”

    “嗯，原本庆缜上山那天谁都不看好他，都觉得他会和我们家那老爷子一样，被继续边缘化，”罗岚说道：“事实也是如此，那些老头子原本打算敷衍他几句，便撵他下山。”

    “所以那些人一开始并没有打算重用庆缜？”庆老三说道。

    “是的，”罗岚笑道：“很多人都以为这些老头子看人很准，看你一眼就知道你以后有没有出息，呸，不过是排除异己的手段而已，亲近他们派系的就有出息，不亲近的就边缘化，仅此而已。”

    “那庆缜是如何又被重用的？”庆老三问道。

    “那时候老爷子刚走没多久，我们兄弟俩因为给老爷子筹钱治病，遭尽了白眼和羞辱，当时庆缜难得主动对我说，我们必须拥有权力，才能保护身边的人和物，这趟上银杏山的机会，必须抓住，”罗岚说道：“你也知道，他其实并不是一个喜欢权力的人，但他和我家那位老爷子不一样，他不迂腐，他知道自己什么时候该做什么。”

    罗岚继续说道：“所以，他发现庆氏那群老头子在敷衍他的时候，他就主动要求和对方下一盘围棋。”

    庆氏主席团有十多人，但真正执掌权柄的只有一人而已，对方听到庆缜要下围棋差点笑出声来，因为对方在庆氏内有“再世石佛”的称号，传说官子能力极强，通盘无妙手，只做半目胜。

    意思就是说，下棋的时候每一手都只比你好一点点，就足够取得胜利了。

    当日棋局，庆缜确实处处都被压制，那位庆氏掌权者如石佛般盘坐着，竟像是无法战胜似的。

    然而，庆缜在九十二手的时候置之死地而后生，忽然从左上角杀出一条血路来，硬生生将棋局撕了一条裂缝出来。

    从此，局势便全在庆缜掌控之中了。

    庆老三点头道：“原来如此，庆缜用一局棋改变了对方的看法。对方棋力很强啊，竟能压制庆缜。”

    “并不是，”罗岚嘿嘿笑了起来：“庆缜回来就给我说了，那老头子下棋臭的很，说什么通盘无妙手，只做半目胜。不过是跟他下棋的人不敢赢他罢了，他自己还吹上了！”

    罗岚继续说道：“这局棋下完，对方久赢逢输还真的对庆缜刮目相看。只不过我和庆缜原本只想着能有一点权力就行，却没想到，对方竟是选了庆缜做影子。”

    庆氏影子没有好下场，这就像是一种诅咒一样。而且，别人不愿意做的脏事，都得影子来做，这明显不符合庆缜和罗岚的预期。

    这影子权力再大，也并非庆缜追求的。

    很多人都以为老头子们选庆缜当影子是好事，但只有庆缜自己知道，选他做影子是方便随时可以当做弃子，因为他和罗岚没有根基。

    但那个时候，已经容不得庆缜退让了。

    这时候许瞒说道：“罗老板，我这边先安排生火做饭，等咱们吃完了饭在过江。有一件事情我必须提前说一下，进入壁垒后必须吃我们携带的食物，连淡水也必须喝我们自己携带的，以防王氏在食物中做手脚。”

    “你倒是谨慎，”罗岚乐呵呵笑道：“放心，我们都到王氏地盘了，我就不信王圣知那老小子还会用下毒这种手段。”

    许瞒坚持道：“这是庆缜长官交代过的，而且王氏有过暗杀计划的前科。”

    “行吧，”罗岚砸吧砸吧嘴：“一个个都学会拿我弟弟来压我了啊，许瞒你可以啊。”

    许瞒平静道：“我只是按照……”

    “得得得，赶紧做饭去吧，”罗岚摆摆手：“我不跟你争辩这个。”

