    金太守看楚蕴依旧那副平淡的样子，气不打一处来。

    “现在我们必须把消息封锁了，你有什么主意？”

    楚蕴摇头，“没主意。”

    金太守更气，“你之前怎么说的？你说万无一失，肯定能成。”

    楚蕴点头，“对啊。”

    “那你还没主意？”

    金太守气的扯胡子，他当时脑子里一定全是水，不然为什么要相信这个可能是假女儿的人。

    “我是说了万无一失，但是这和封锁消息有什么关系？”就是要闹到京城人人皆知才好呢。

    金太守一愣，“不封锁消息，这要是传到京城，你以为咱们还能活的了？”

    楚蕴淡淡一笑，“当然活的了。”

    金太守：“......我不信。”

    楚蕴瞥他一眼，没说话。

    金太守感觉心梗，“我说我不相信。”

    “这个消息必须封锁。这次你也必须听我的。”

    绝对不能被女儿牵着鼻子走了。

    楚蕴这才哦了一声，“那爹爹就随意吧，您大可以试一试。”看看封不封的了。

    金太守：......

    金太守不得不承认，他封锁不了。

    死人才最保险。

    在场的那么多人，还能把所有人都杀了不成？

    这件事情是一定会传到京城的。

    金太守都快哭了。

    苦着脸，烦躁的锤了半天桌子，“算了，还是让人赶紧把这件事一五一十的告诉摄政王吧。”

    唯有这样，他们或许还有一线生机。

    “没用的。”楚蕴说道，“就算摄政王真利用这件事情成功上位，咱们和他也是互相利用的关系，最多保我们不死。”

    “不死还不好？”你都差点弑君了保你不死还想咋滴。

    楚蕴叹了一口气，“看来爹现在又不相信我了，我不是说过吗，爹爹想要的，我都可以替你实现。”

    金太守崩溃，“那你倒是想办法啊，这也不行那也不行，到底怎么才行？”

    楚蕴看金太守嘴巴都急出泡来了，这好歹也是原主的爹，想了想还是好生好气的解释。

    “爹爹有没有想过，你说的这也不行那也不行? 前提是建立在咱们归属于大兴的基础上。

    若是咱们不再是大兴朝的官员和臣民呢? 这一切不就迎刃而解了？”

    金太守：.......“你容我缓缓。”

    半响，金太守突然声音尖锐的喊了一声? “你居然想造反？”

    吼完之后? 心虚的看了看院子里，好在已经没人了。

    金太守这才后怕的拍着胸脯? 指着楚蕴，“你你你......”

    “爹你激动什么？咱们皇帝都敢杀还怕造反吗？”

    金太守：......

    “而且? 也不是造反? 咱们就在自家地界自立为王就好了，不用去打打杀杀的夺天下。”

    金家在杭州说一不二，但是在京城，不管是势力还是威望? 那绝对不够造反的? 强行坐上皇位也不服众。

    而杭州就不一样了，和杭州城接壤的，西边是前几年已经分裂出去的两个南蛮小国，东边和南边是海，至于北面? 倒是和大兴朝接壤，不过中间有天然的大江相隔。

    浑然天成的地理优势? 要自立为王并不难。

    金太守：......

    特么的说的也是哦。

    个屁！

    “咱们哪来的资本？钱财，军队？啥都没有。”

    楚蕴指尖落在深红的桌面? “钱财，皇上不是要给咱们送一百万黄金吗？还有杭州这么多富商? 给大家借点? 至于军队? 咱们麾下好歹也有五千士兵，还可以找隔壁南蛮借点。”

    金太守：“......五千兵马就想守住杭州城？南蛮的兵是你想借就能借的？”

    “我说可以就可以。”

    其实压根用不着借，只不过嘴上这么安慰金太守罢了。

    金太守：......

    金太守其实还是有些怀疑的，不过看着女儿明明只是淡淡的坐在那里，那一身浑然天成的气势，就连当年的先帝恐怕也比不上。

    哪里像他那个满脑子都只有风花雪月的女儿。

    金太守又陷入这是不是自家女儿的纠结里，他的感觉很强烈，但试探过后，对方甚至连小时候自己对她的称呼都知道。

    如果在这种节骨眼还冤枉她的话，雨薇该多难过啊。

    大概是又担心女儿，又担心金家一家的安危，楚蕴发现金太守整个人都在一种极度焦虑的状态，再严重点，指不定就要抑郁了。

    楚蕴叹息一声，金太守对原主，是实实在在的疼爱。

    不过如果要让她保持人设完成这个任务，不说浪费时间，首先在抛绣球那一关就过不了，总不能还老老实实嫁给乞丐吧？

    “楚蕴，原主说，她想告诉她爹真相。”粉鸭子突然出声。“她不希望金太守这么惶恐，同时也希望他真心支持你现在做的事情。”

    楚蕴眉心一动，点头。

    用精神力把金太守弄晕，“鸭子，你把上辈子的剧情传给他，还有原主和我们的交易，也告诉他。”

    “好的楚蕴。”

    -

    金太守感觉自己做了一个很长很长的梦，梦里看到的东西，恐怖、绝望，又格外真实，令他醒来的时候，手心背心全是冷汗。

    心脏像是被一双无形的手狠狠攥住。

    一抬头看到女儿那种若娇花的脸庞，金太守有些恍惚。

    不过，楚蕴开口的第一句话，就让他心神狠狠一震。

    “太守大人，如你所见，我不是你的女儿。”

    金太守一下子脸色煞白，比之之前面对唐慎的时候还要白。

    楚蕴指尖在桌角轻轻一扣，下一秒，那桌角就像是被利器切开一般，落下的部分碎成粉末。

    金太守眼珠子都快落出来了，就听楚蕴继续说道，“刚才你在梦里看见的，也是真的，不过那是上辈子的事情了，现在一切重来一次。”

    金太守张了张嘴，发现自己竟然不知道说什么。

    捂着胸口缓了好久，眼底神色飞快变换，最后才点头道，“是我没保护好雨薇，我也对不起金家的列祖列宗。”

    他也很不愿意相信，可是那种像是自己亲生经历一生的感觉，真的很难说服自己，这些都是假的。

    而且......

    金太守目光落在面前这个浑身上下都透着尊贵的女子身上。

    这也的确不是他的女儿能拥有的气势。

    再加上，他想起刚在在绣球大会上，那莫名变成黄铜的天子之印。

    当时他的眼睛一刻都没有离开过那印章，可是等到大家捡起来看的时候，就已经变了。

    更不用说，摆在他眼前得指尖碎粉。

    这绝对不是普通人类能够拥有的能力。

