
        第1138章大搜捕

    青魔蛛的搜捕从冥灵岛开始，大地之灵在这里出现，又在这里消失，而且消失的同时，大长老他们就到了，阵法也重新启动。所以大地之灵留在这里的可能性很大，既然要查，第一个就要从这里开刀。

    青魔蛛搜捕大地之灵的方法很简单，在地下缔结‘魔灵蛛网’，覆盖每一寸土地，遍布每一块石头，哪怕是石屋，也不会放过。对待大地之灵这种可以跟土壤融合且‘无孔不入’的灵体，最简单最全面的方法才最有效，只要把诛天殿十七座大岛的地层都监控起来，大地之灵便无法遁形。

    三十多头青魔蛛在地下编织大网，大长老的神识紧随着搜索，不放过任何异常的能量波动。以他的实力，一旦发现大地之灵也能在第一时间拿下，绝不会给它逃脱的机会。

    青魔蛛用了足足两个时辰，在冥灵岛的地下布置了魔灵蛛网。可遗憾的是没有发现大地之灵的踪影，它好像早就从这里逃走了。

    从冥灵岛布置完成后，接下来就是中部地区的三座禁岛。

    大长老担心大地之灵‘狗急跳墙’，再去霍乱祖宗精修之地，殿主的闭关已经进入最关键时期了，能不能一跃成为古海第一人，能不能带领诛天殿迎击天庭，也就看这一次的突破了。所以在确定大地之灵没被困在冥灵岛后，大长老第一时间带领青魔蛛赶赴中央三座禁岛。

    中央三座禁岛不仅面积巨大，山河与大地间都遍布各种秘境和阵法，连大长老都不敢轻易惊扰，所以青魔蛛编制的‘魔灵蛛网’非常细致，进展也非常慢，足足用了一天一夜才完成。

    第二天正午，大长老完成对中央三座禁岛的搜查和守护，直奔四季岛！

    大地之灵终于感受到了威胁，它永远忘不了当年被青魔蛛追的狼狈逃窜的场景，也忘不了青魔蛛差点把它嚼碎的惨状。它也不得不承认，青魔蛛的这个办法费时费力，却最为有效。一旦魔灵蛛网把它包围，它就会全面暴露，再也逃不出诛天殿的追捕。

    此时此刻，大地之灵和小川正在四季岛潜伏着，他们已经来到这里五天了，本来想进入秦命的黑蛟战船躲起来，可是……秦命失踪了……

    钟离飞雪和白小纯战在药山的千米山腰处，早在阵法开启的时候，他们及时的来到了大阵内部，且把石雅薇他们留在了外面。这几天里，他们除了按照吩咐四处搜捕，便一直在仰望着山顶方向，等待着秦命回来。可是今天已经是第五天了，人还没有出现，连点消息都没传回来。

    白小纯很想到山顶去看看，却又担心引起怀疑。现在整座药山都风声鹤唳，任何风吹草动都会被无数双眼睛盯住。

    石头包裹着小川，潜藏在碎石堆里：“青魔蛛已经进了四季岛，最多三个个时辰，秦命如果还不出现，我们只能离开了。”

    钟离飞雪摇头：“青魔蛛肯定会把诛天殿所有大岛都监控起来，你们即便是逃出四季岛，也逃不出诛天殿，最后也一步步把你们逼入绝境。”

    她都不得不承认大长老这一招太绝了，看似简单的搜捕，却一点点的封了大地之灵的退路。如果大地之灵离开了这里，被抓被虐就要开始倒计时了，那份等待死亡的绝望和窒息感，会让人崩溃。

    小川也没办法了，谁能想到大长老竟然敢在老巢里释放青魔蛛这种魔怪，把他们视为圣地净土的十七座大岛交给青魔蛛去‘放肆’玷污。本来他还想着冒险到中央禁岛躲躲，那里毕竟是诛天殿老祖级人物们的闭关之地，而且遍地都是秘密，青魔蛛不敢过去放肆。

    可大长老竟然在结束冥灵岛之后直奔中央禁岛，不仅让青魔蛛布置蛛网，还前后布置了两层，让小川感受到了大长老的辛辣手段和魄力。

    小川道：“秦命如果不出来，留下就是等死。离开这里……躲一会儿是一会儿了。”

    白小纯握紧折扇，望着云雾缭绕的山顶：“你们如果离开四季岛，秦命就算回来了，去哪找你们？再等等吧，还有三个时辰。”

    钟离飞雪着急：“已经第五天了，秦命到底在干什么？”

    白小纯轻语：“从秋元阁救出童言不容易，把他带出来更不容易。他没被发现，已经是个奇迹了。”

    小川想了会儿：“我上去找找，如果能发现秦命，就进黑蛟战船，如果不能，我今晚就撤出四季岛。”

    白小纯点头。“我们也尽量往上走走，接应秦命。小川前辈，能不碰秋元阁就不碰秋元阁，那里……太危险。”

    白小纯唤小川前辈的时候表情有点不自然，这小家伙看起来比他年轻十几岁，像个小孩儿。可看看冥灵岛那里的大乱，前后不过两分钟而已，不仅乱了冥灵岛，夺了器灵，还破开了大阵，并在大长老赶到之前夺命逃脱，这需要多么可怕的冷静多么强悍的实力。

    白小纯，不得不说声佩服，顺带着……心里……有点小痒……

    秋元阁！

    秋元阁阁主亲自把上下十八层搜查了个遍，而且前后搜查了三遍，都没找到海灵的踪迹，也没发现疑似秦命的身影。后来就就把注意力放到了药山其他地方，五千米的大岳，溪流沟壑纵横，水渠瀑布遍布，还有各种小径、暗洞、裂缝等，连秋元阁阁主都不能方方面面的全部了解。

    最坏的打算，大地之灵已经敢来这里跟海灵汇合了。

    所以从事发的两天后，镇守药山的强者就在阁主的命令下开始扫荡药山。

    秋元阁内部也恢复了平静，一队守卫被命令清理上下八层的冰层。这里是重要的宝殿，每一个房间，每一条走廊，都不允许破坏，所以秋元阁阁主没有动用大威能粗鲁的化解，而是挑选了些火属性能力的强者，带着几件宝器，在五位圣武的带领下，仔仔细细一点一点的清理，尽最大限度的确保秋元阁完好无损。

    冰层寒冷坚硬，涌动着强烈的能量，所以足足清理了三天三夜，才清理到了第一层。要不是借来了几件珍贵宝器，说不定要清理到什么时候。

    中午的时候，他们来到了之前药山弟子藏身的地方。

    由于当时秋元阁急于关门，冲进来的弟子只有三十多人，本以为自己是安全的，谁知道一股寒潮冲下来，他们全部成了冰雕，最危险的地方却成了最要命的地狱。那些被挡在外面的弟子，反而幸免于难。

    “队长，这些冰雕是化了呢，还是扔出去？”侍卫们走进房间，看着形态各异的冰雕，遗憾的摇着头。

    能在药山做采药弟子，而且有资格进入秋元阁的，都是些有身份有背景的，不是哪位长老的孙儿，就是哪位大将的后嗣，平常也都挺傲气，现在却变成一具冰雕立在他们面前。肯定当时就死的不能再死了，连灵魂都冰冻了。
  