
就如雷欧预估的那样，在世界变异还没有发生之前，就已经开始接纳变异眷族的维纳亚港如今已经被现在的变异者视为救赎的圣地，所有有能力穿过各种险阻的变异者都会不约而同的选择维纳亚港作为庇护所。

而根据黑市的情报也可以看得出，维纳亚港的确给予了这些变异者相当大的庇护，其中不仅仅保障了这些变异者的人身安全，同时也给予了这些变异者在其他地方没有的特殊待遇，比如让他们可以在不使用自身变异力量的情况下，外貌回到正常人类的状态。

这个特殊待遇无疑对任何一个变异者都有着莫大的吸引力，虽然因为行政原因，像联合王国这样的地方给予了变异者一些行政上的支持，让他们能够像正常人一样的生活，但这只是行政层面上的关照，而在民间对变异者的歧视和仇视却从来没有停止、甚至减弱过，就算变异者之间也会因为隐性和显性的变异状态而彼此歧视。

所以变异者自己大多数都期望自己能够变回普通人的模样，像普通人一样生活，哪怕是那些因为变异而获得强大力量的变异者也一样。

现在维纳亚港竟然有方法能够让变异者变回到普通人的模样，这件事让变异者感觉到就像是获得了重生的希望一样，维纳亚港自然也就成了变异者躲避迫害和追杀的首选庇护地。

当然也有人会怀疑维纳亚港是否能够真的做到让变异者变回到普通人的状态，维纶大陆的黑市总部特别为此派出了自己最得力的手下，潜入到维纳亚港收集情报，而结果则是维纳亚港的确有能力让变异者变回普通人，但成功率并不是特别多。

不过，就算是失败了，变异者的形态也会或多或少的发生一些变化，变得更像人了，这对于那些不得不用各种手段遮掩身体的完全变异者来说无疑是救命稻草一般的存在。

在这些完全变异者看来，哪怕不能让他们变回普通人的形态，只要让他们变得像个人，他们也会心满意足了。

因此，维纳亚港即便不是维纶大陆各方势力中，收纳变异者最多的势力，但就地区密度而言，维纳亚港却是维纶大陆收纳变异者最多的地区。

根据黑市收集到的资料统计，现在的维纳亚港已经收纳了将近四万多名变异者，再加上维纳亚港本身的变异眷族群体，使得维纳亚港的变异者总数达到了六万多，而且这些变异者绝大多数都是因为变异获得了各种强弱不同的力量，这也使得维纳亚港成为了掌握超凡变异者最多的维纶大陆城市。

维纳亚港能够掌握最多的超凡变异者并没有出乎绝大多数人的预料，在他们看来维纳亚港没有成为变异者最多的城市才是最不可思议的事情。

然而，有些出乎所有人预料的是仅次于维纳亚港的第二大变异者聚集地竟然是兰锡的笼城。

在联合王国建立之初，王国也希望能够将笼城这个王国内，甚至整个维纶大陆最大的贫民窟给治理掉，甚至为此颁布了不少的政策，也逼迫联合王国内的商人为这些政策做一些配合性的改变，因为鲁伯特·菲兹的惊人手段，王国的这些举动并没有让王国内部的商人阶层产生太多的反感和排斥。

原本王国觉得一切都会执行得很顺利，笼城这块王国核心地带的脓疮很快就会消失了，但结果这些政策却在政策收益人身上摔了跟头。

整个笼城愿意听从王国政府的政策，举家搬离笼城的人不到百分之一，其他百分之九十九的人全都不愿离开笼城，而更愿意继续待在笼城这个狭小、黑暗、脏乱甚至危险的贫民窟内。

笼城居民之所以拒绝了王国的好意，并不是说王国颁布的各项安置政策无法落实到位，说一套、做一套，笼城人不信任王国，而是因为笼城人祖祖辈辈已经在笼城生活了很长时间，他们已经适应了笼城这种特殊的生活环境，离开笼城就等于鱼儿离开了水，幸运的暂时能够找到一片水洼，勉强活下去，而其他人则只能在生死边缘挣扎，要么成为他人的嘴里肉，要么就会在某一天死在某个角落内。

另外笼城还是一个法外之地，王国的法律无法作用到笼城内，笼城可以制定自己的法律，组建自己的执法武装和军队。

也因此王国清理笼城的政策不得不放弃，不过也为了避免和王国发生冲突，缓和双方关系，笼城人答应加入王国的军队，共同抵御帝国。

这些都是对外公开的有关笼城的情报资料，但在黑市中还有另外一份资料，资料中显示联合王国的首相鲁伯特·菲兹其实是笼城的暗中控制着，他通过笼城商业联合会，笼城工会，笼城福利委员会以及一些被他控制的地下教会等等组织暗中将拥有百万人口的笼城牢牢的控制在手中。

虽然笼城改革清理计划名义上是王国首相主持，但实际计划执行者却是菲利普国王的亲信，笼城改革清理计划从某一方面来说是首相和国王之间一次不公开的权力斗争，最终以鲁伯特·菲兹完全胜出收尾。

也正是因为鲁伯特·菲兹的暗中操作，笼城已经彻底的成为了王国内部的一个半自治地区，并且这里和外界的联系几乎处于管制状态，基本上笼城里面的人除了外出工作的工人以外，其他人对笼城外的世界了解得不多，而笼城外的人对笼城内的情况也知之甚少。

不过，一些特别关注鲁伯特·菲兹的势力依然会不遗余力的想办法打探笼城的情况，黑市就是其中之一，但笼城内部管制得非常严格，外来势力几乎无法在笼城内部立足，就更别提打探出什么机密情报了。

所幸，黑市在很早以前就已经入住笼城了，并且已经在笼城站稳了脚跟，和笼城的掌权高层也有一些联系，在得到笼城上层允许的情况下，黑市还是打探除了一些和笼城有关的重要信息。

比如笼城掌握了一种可以让失控变异者恢复正常理智的办法，又比如笼城在世界出现异变之前，就已经开始从事眷族变异者的研究了，对变异者的接纳程度远远要比其他地区高，甚至就连维纳亚港都比不上。

也正是因为这些充满优势的条件在暗中发挥作用，进而使得笼城在地下世界已经成了仅次于维纳亚港的第二个庇护圣地，它唯一不如维纳亚港的地方就是这里实在太脏乱拥挤了。

不过，即便这样依然有不少从北方米丽亚城逃出来的变异者和变异者的家人都选择在笼城定居下来，进而使得笼城的变异者极速增加，并且笼城也以这些变异者为主体，组建了整个维纶大陆，甚至维纶世界第一支全变异者的军队。

不得不说，变异者在维纶大陆南方的情况远远要比北方好得多，其中环境最恶劣的地方就是米丽亚城及其周边。

根据黑市收集到的情报显示，从迪比亚山脉北端，到汉诺萨联盟南端沼泽地区，这块占据维纶大陆西海岸陆地三分之一面积的米丽亚城泛地区可以说是整个维纶大陆变异者最多，也是最混乱的地区。

在这片地区中，变异者和正常人类的比值，从最开始的一比三十几，到现在反过来的三十几比一，就足以说明这里已经成为了被变异者占据的地区，而更为严重的是在这些变异者中一半以上都是半失控、甚至全失控状态。

还居住在这一地区的正常人可以说是苦不堪言，他们只能抱团取暖，由那些没有失控的变异者和其他一些拥有超凡力量的人为主，组建成了一个个类似部落的小势力，抵挡失控变异者的袭击。

这些正常人也不是没有想过南下联合王国，或者北上汉诺萨联盟，但这两个国家的政策经常发生变化，并且对变异者的接纳是有条件的，而且因为大瘟疫的缘故，他们也不想要收容米丽亚城难民，以免将瘟疫传递到国内，所以两国现在都封锁了边境。

虽然黑市在米丽亚城地区依旧拥有几个办事处，但因为边境封锁等等问题，那边的消息也很难传递过来，所以黑市中有关米丽亚城的情报也不多。

黑市内的情报档案和联合王国的情报资料有不少重合起来了，雷欧不需要花费太多时间阅览整理，就已经将整个档案室内的资料全部看完了，有用的那些资料也已经收入到了自己的大脑数据库中。

之后，雷欧正准备离开这件档案室，回到酒店的住处，当他走到了档案室的门口，准备打开门，走出去的时候，忽然停止了动作，并且后退了两步，随后便看到档案室的门从外面打开，跟着走进来一个提着金属箱子的中年人。

“归档，兰德三七五号档案柜。”这个中年人直接将箱子放在了工作人员身边，敲了敲桌子，将工作人员的注意力吸引了过去，随后毫无情感的说道。

在听到了中年人所说的档案柜号码时，情报室内的工作人员不由得愣住了，而与此同时，雷欧也因为这个档案柜的号码怔了一下。

在雷欧刚才阅读资料的时候，就发现以兰德这个名字编号的档案柜中，各类情报资料远远要比其他档案柜中的情报更加重要，价值也更高一些。

随后，工作人员很快就回过神来，也没有多问，直接通过一些规定手续，将金属箱子打开，从里面拿出一叠档案袋，检查了一下档案袋上的封蜡，快速的将档案袋封面上的资料简介给纪录在特定表格内，做完这一切后，他才将这些档案放到一旁空置的小推车里，推到了规定的档案柜前，将档案逐一放入其中。

就在工作人员将最后一份档案放入档案柜，转身离开后，雷欧就已经站在了档案柜前，打开柜子，将那些档案重新取出来，通过精神网的扫描，把里面的内容重新看了一遍。

在看完之后，雷欧不由得陷入到了沉思之中，开始思考这些情报资料的来源。

这些情报资料的内容并不是什么特别的隐秘情报，而是一些极为普通的政治、商业、军事以及民生等等经常能够在外界报纸上看到的情报资料，甚至在其中一份档案中还夹杂了一份完整的报纸。

然而，这些看似普通的情报资料却因为现在的环境状况，和情报资料的来源地，变得不再那么普通了。

这些情报资料纪录的内容全都不是维纶大陆上任何一个国家和地区的事情，而是明斯克大陆、莫桑大陆正在发生的事情，而且是最近才发生的事情。

因为灰雾封海的缘故，莫桑大陆、明斯克大陆和维纶大陆之间的联系照常理来说已经算是断绝了，根本不可能得到其他大陆的情报资料。

可现在的事实却是黑市得到了其他大陆的情报资料，而且这些资料都是最新的，其中一份明斯克大陆的报纸，还提到了那位女王陛下最近对浮空飞艇的开发非常上心，打算往这个项目上投入巨资的内容。

“他们应该有一种能够安全穿过海上灰雾的方法。”雷欧将这些档案放回原处后，脑海中就不由得产生了一个猜测，因为只有这样才能够解释得通这些资料如何来到维纶大陆的。

雷欧没有多想，将档案柜还原之后，就转身走出了档案室，虽然档案室的大门就在那个工作人员旁边打开，但他对此完全是视而不见，直到雷欧关上门，离开了档案室，他才像是感觉到了什么似的，疑惑的看了看档案室的门，但又摇了摇头，注意力重新回到了自己手中的工作上。

雷欧很快就走出了黑市，回到了居住的酒店，走到了自己的套间，这个时候希尔维亚正一边处理着手中的文件，一边陪着两个已经醒来的小家伙玩闹。

“有什么收获吗？”希尔维亚看到从外面走进来的雷欧，便直接询问道。

雷欧点了点头，没有隐瞒的说道：“我怀疑黑市掌握了一种能够安全通过灰雾的方法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57262552"  chaptername="第九百九十二章  黑市情报">加入书签</a>
</div>
