    威特和绫辻齐齐转身，只见一个身披红袍的高大男子出现在面前，他没有戴面具，且是个光头，一看就知与早前袭击自己的那帮人不同。

    “这次又是什么啊？……”威特叹了口气，举起了手中雷电。

    绫辻也摆出了防备的姿态，问来者：“你是谁？”

    “我是来带两位进入结界的，先知大人已经恭候多时了。”红袍和尚说着，抬手向着大树的方向做了做个请的动作。

    “先知？哪个先知？”威特迟疑着放下枪，追问。

    “那当然是无所不知的艾丝蒂尔大人了。”和尚说道，朝着两人走来。

    -

    在和尚的领路下，结界打开，两人跟着穿梭绕过三棵大树，进入一条狭长的林道，然后穿入一片红杉树林，来到一座华美雄伟的宫殿。

    在宫殿中行走了不一会儿，来到一座刻满龙纹的石门，进入其里，是一片仿若置身宇宙星空的内殿，中心有一个身形半透的高大女人，先知艾丝蒂尔。

    “欢迎，我已在此地等候两位多时。”那个虚影般的白发白袍先知如此开场白道。

    “你是人是鬼啊？”威特好奇地打量她虚幻的身影，直言道，“外面都在传言你这红杉宫出了事，圣光石被狐狸先知抢了，不会你给他杀了吧？所以现在只留这么个残影来跟我们说话，是有什么事要交代吗？”

    艾丝蒂尔听闻不禁浅笑一下，回应道：“你想象力不错，可惜猜的不对，我并没有遇害，更没有被杀死，你们多想了。”

    “那么，外面的那些传言都是假的咯？圣光石并没有出事？你在红杉宫四周布下了结界，成功挡下了来袭者吗？如果是这样，那是最好了，我们可以带着这个消息回去交差了。”威特说着呼了口气。

    “事情也并非如此。”艾丝蒂尔却说，“传言半真半假，其中关于圣光石一说，倒有几分真实——那圣光石，已被先知九尾带走了。”

    绫辻一听便皱起了眉：“看来，这九尾先知果然在收集圣石，圣修院的圣星石丢失据说也与他有关，如今那个守护圣星石的先知已经失踪，那艾丝蒂尔大人，你与九尾对峙，真的没事吗？”

    先知艾丝蒂尔叹了口气，回答：“我既然算到了你们回来，我自然早就算到了这先知九尾的到来，我本就无心阻拦他，所以，当他问我讨要圣石，我便给了他。”

    “给、给了他？”威特疑惑地眨了眨眼，“不是据说这先知九尾已经发狂了吗？在外面到处杀人，就这么随随便便就把圣石交给他那种人，会出大事的！”

    艾丝蒂尔又浅笑起来：“这世间充满了宿命、因果，循环往复，一断一生，这命运使然的事情，我又该如何阻止？我与九尾有万年的交情，我知他本性，也知他本心，他的命运太苦，苦得让我不忍去探，不忍去感，只能顺应天命，做个旁观者而已。”

    “这么说来，这九尾先知跟你是朋友，但先知你也不能这么糊涂啊。说什么顺应天命？这叫草菅人命啊！难道您不知道现在天劫之后人死不能复生吗？这九尾先知已经在外滥杀无辜了，要是力量再无限增强，这个世界不是要毁在他的手上了？！”威特对于艾丝蒂尔的话是万分的不理解，对于这先知将圣石随便拱手相送的行为更是表示愤慨。

    艾丝蒂尔叹了口气，回答：“你还是未明白我说的话，九尾绝非这个世界的极恶，更不是我心中的极恶，这世间也本没有极恶，只是每个人的出发点不同而已。而且，九尾的宿命太沉太暗，注定是个可怜之人，我恨不了他，只能随他去走自己的路。我知道今天与你们讲这些，你们也理解不了，但顺应天命与你们相见，我会把该说的话都说完。”

    “听起来，先知你是有预知能力了。这样的话，我想请教一下——命运把我们带到你的跟前，是否有什么关键的事情要你交代给我们呢？”绫辻面无表情地问道。

    “其实，我只是好奇而已。”艾丝蒂尔却说，“我只是想看看命运之子的模样，想看看即将在这个勇者大陆掀起腥风血雨的你们，究竟是什么模样。”

    听了此话，绫辻和威特不禁对看一眼，再缓缓回过头去看向先知。威特口中缓缓地重复道：“命运……之子？……”