
　　秦明答应帮助赵家父女俩，也是因为他们还算是有那么一丁点，不算深厚的交情。

　　毕竟虽然说表面上称兄道弟，但实际上相处的并不是太多。

　　主要是秦明想满足一下自己的好奇心，想知道赵家到底发生了什么事情。

　　而且竟然是赵家父女俩自己送上门来的，那这热闹就不看白不看了！

　　晚上秦明就将这件事情如实地告诉了李芷莘和宝宝贝贝，如果解决得快的话，除了在路上来回的时间，估计也就一两天吧。

　　所以说总共出差一个星期都不到。

　　既然是关乎到别人生命安全的事，李芷莘也不会阻止秦明，只是嘱咐秦明要保护好自身的安全。

　　在走的那一天，刚好卜算子他们也在帝都，秦明就和卜算子与虚阴虚竹四个人到关东那边去了。

　　赵平均父女俩对秦明的到来十分看重，就连赵平安如果不是公司抽不开手脚，也是要亲自过来接人的。

　　因此刚过山海关，赵平均父女两个就接到了秦明他们。

　　看见秦明就已经足够惊喜，眼看着他旁边还有三个一副风水师打扮模样的人，赵平均父女俩更是惊喜。

　　“秦老弟，不知这三位大师是？”

　　“这几位乃是我之前认识的朋友，这一位是卜算子，也是风水界的一位大师，堪称数一数二的人物，这两位年轻人则是他的弟子！”

　　双方认识了一番，赵平均热情的请他们上了车，一路上好吃好喝的伺候着，恭维的话那是一个劲儿的说着！

　　赵灵儿跟在一旁说着好话，比起赵乐天那个纨绔子弟，赵灵儿这位大家小姐称得上是父亲的得力助手。

　　秦明和卜算子两人在车上对视一眼，向赵平均询问着赵家的情况。

　　之前答应过来帮忙之时，秦明并没有把赵家发生了什么事情问清楚，到了今天也总该有个了解，若是能够早早的把事情解决，自己得了赵家的一个人情，同时也能够早点回去。

　　赵平均语气沉痛的道：“这件事情说来话长了，最早发生在半年之前，早在今年三月份的时候，我们赵家名下的产业就出现了各种问题，当时我们还以为是小人作祟，或者说纯粹是属于意外，对于这些事情一直都有追查，不过查到最后显示——还真的只是个意外！”

　　想起那些阴差阳错之间给他们赵家造成巨大损失的事件，赵平均父女俩都十分无奈。

　　“后来这些事情接二连三的发生，我们便想这世间哪有这么巧合的事情，后面即使我们整改了名下的产业也同样如此。”

　　“最后没有办法，我们便去找了一些风水术师，根据他们推测说是有小人作祟，在我们赵家一顿检查也没有检查出什么，最后把产业出事的源头推到了我们的祖坟之上！”

　　“我们就一起到赵家祖坟去看结果，没想到祖坟之下竟然出现了一个大洞，只往外冒着黑气。”赵平均无奈道。

　　赵灵儿接过话头：“他们说是要用各种法器来镇压煞气，我们便去寻了各种法器，结果都没有多大的作用，还是听说秦叔手上有发丘印，所以我们才寻到了秦叔的头上！”

　　“只是无奈这些风水师没多大本事，反倒把我们坑了一把，导致现在祖坟中煞气反噬，我们家出的情况反而比之前更大了！”

　　秦明和卜算子都若有所思，就连虚阴虚竹两个也意识到不对劲了。

　　一般来说，祖坟埋的好，的确对后世子孙有所荫蔽，这种悬而又悬的气运风水，用现代科技不太好解释。

　　然而他却的确存在，懂这方面风水的人若想搞垮一个大家族，从祖坟下手是极为便利的。

　　那么现在来说就两个可能，一个是外力破坏祖坟风水，一个则是从组成的内部产生了变化。

　　从这两种情况来看，还是第二个原因更为困难，毕竟第一个原因则能对症下药，方法无非就是那么几个，就算是这一个祖坟不能用了，另找一个风水宝地迁坟也是能够解决问题的。

　　但如果是祖坟根子里面坏了，那只怕是这些坟迁到哪里，对于赵家的影响都不可能消失。

　　秦明点了点头道：“行，情况我已经了解了，具体的咱们到了你们祖坟去再说吧。”

　　赵平均重重的答应了一声，他亲自开的车，在尽量保持安全的情况下，开得十分之快。

　　过了山海关，距离他们关东赵家的大本营也就不远了，大概开了两个多小时，他们便到了赵家。

　　在路上的时候，赵灵儿就已经给赵平安发了消息，为了不怠慢贵客，害怕这桩事情不成，赵平安拎着赵乐天到门口亲自迎接。

　　秦明四人下车，赵平安脸上带着一丝讨好的笑容围了过来，在这笑容之下暗藏着一丝焦灼。

　　秦明暗暗打量着这个人的面相，五官端正，印堂开阔，看面相虽不是什么大善之人，却也没做过什么大恶，看起来倒不像是从子孙这里坏了祖辈风水。

　　“这位就是我弟弟口中的秦大师吧？多谢大师前来我赵家救急，若是大师能将赵家的问题解决了，有什么要求大师请尽管提！”

　　赵平安点头哈腰的凑到卜算子面前说到。

　　在他的心目当中，那些厉害的风水师都是上了年纪的，正所谓嘴上无毛办事不牢，其他三个看起来都一副二十几岁的样子，其中一个还颇有些吊儿郎当桀骜不驯，怎么也不像是大师的样子。

　　赵平均吓了一跳，心里骇然，他大哥可认错人了！

　　“大哥，这位是卜算子大师，这一位才是我给你说的秦大师！”赵平均忙拉了一把赵平安说到。

　　赵平安下意识的看向秦明这年轻人，此刻正好像在打量着他，见自己看过去，露出一个淡淡地笑容，看不出悲喜。

　　“不是吧，姓秦的怎么又搞风水来了？他不就是一个鉴定古董的？！”

　　赵乐天看着秦明，一皱眉头不满地嚷嚷道：“我说姓秦的，你这个人不会是又过来哄骗我二叔吧？你我还不了解吗？你以往哪儿有什么搞风水的名声，都是玩鉴定的，还想骗人骗到我赵家头上来，你莫不是想死了？！”

　　赵灵儿和赵平均都目露愕然，没想到赵乐天这小子竟然如此不靠谱！

　　秦明嘴角勾起一丝玩味的笑容，现在可是他赵家求自己过来帮忙的，这赵乐天还敢在老虎头上捋须，怕不是又想送上门来给自己收拾？

　　“乐天你在说些什么？这位可是大师，不得对大师不敬！”赵平均一脸头疼的大声吼道。

　　随后转头有些不满地对赵平安到：“大哥，咱们今天可是请大师过来帮忙的，不是和大师结仇的，你看看乐天这小子说的什么话，若是今天他把大事给得罪了，回去了就算他只是我侄子，我也得把他抽掉牙不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第875章 想死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 