    仔细的检查了两个奇花培养室的自动设备，添加好了所需要的滴灌水肥设置好了湿度控制，确定没什么纰漏后才回了房拉着一个旅行箱，准备出门。

    “你真的要一起去？”艾达弱弱的问了句。

    “当然，核弹交易这种事，万一出了差错可不是闹着玩的。”

    “不过是一颗200吨TNT当量微型核弹而已，也算不上多大的事。”

    “快走吧，早去早回。”

    “好吧！”

    艾达也回房拉出了一个大箱子，李逍当然也是主动帮忙提着。

    “还真是难得了，这次竟然带这么多装备。”

    “这些不是装备，是二百万美金的现金。”

    “不会吧，竟然还用现金交易？”

    “对方要求的，当然网络上还支付了几十万的定金。”

    “所以，一颗核弹只要二百多万美金？”

    “对。”

    听到这价格时李逍确实有点懵，原本还以为核弹这种东西在黑市上价格一定贵的离谱。

    即便此次购买的核弹只是是一颗200百吨TNT当量的微型核弹，应该也是个天价才对，万万没交易想到价格会这么低。

    “核弹的价格怎会如此低？不会是骗人的吧？”

    “其实这种没有发射装置，放在箱子里的遥控引爆微型核弹，生产成本不高。”

    “这不是生产成本的问题，这东西在黑市上也卖的如此廉价，中东的那些土豪国家，还不得买上一大批存放起来？”

    “暗网黑市中的东西也不是谁都可以买的，一般人即便是花几千万都不一定买得到。”

    “为什么？”

    “谁都卖容易被各国政府机构盯上，一旦被各国政府联合打击，那就麻烦大了，所以还得有相应的积分等级才能真正接触到好东西。”

    “所以你在那暗网黑市里的积分很高？”

    “当然。”

    两人有一句没一句的聊着天，大半个小时后，才抵达了一条很是偏僻的公路附近，上了一辆造就准备好的小车，直奔几百公里外的码头而去。

    虽说现在的国际局势很紧张，而且时不时的还有丧尸病毒爆发，不过这一路上倒是没遇到任何袭击。

    天微微亮时成功的，抵达了一个很不起眼的小码头，李逍也是尽可能的神识扫视着四周的情况。

    只发现一艘小游艇停靠在码头，没发现其他人存在，显然是艾达已经付了钱，有人提前帮忙准备好的。

    “我去看看那情况，你在这里等我下。”解开安全带的艾达转头向李逍说了句准备下车，却被李逍一把拉住。

    “还是我去看看吧。”

    “你就这么不放心我的能力？”

    “不是，我有神识感知，检查速度会快些。”说着直接下了车，一个纵跃身形顿时化作一道残影，转眼间就到了游艇上。

    不过转瞬间李逍又迅速的回到了小车附近，艾达还以为李逍发现威胁，也是瞬间一踩油门，车子直接来了个漂移副驾驶的车门直接打开，瞬间把李逍给装了进去，瞬间就向着公路疾驰而去。

    “你这是干嘛？”

    “不是发现威胁吗？”

    “当然没有。”

    听到李逍的回答后，艾达才算是踩住了刹车。

    “既然没威胁，你为何一上船就跑回来？”

    “既然检查完了，当然回来通知你啊。”

    “这么快？”

    “都说我有神识感知，检查的会比较快了。”

    “看来我们平时还是沟通太少了。”

    车子重新漂移掉头，再次回到码头上了游艇，迅速的驶出了码头，没遇到任何麻烦，很顺利的进入了公海。

    当然距离预定好的交易地点，还有不少距离，因此也是给自动航行一个坐标后，那游艇也就自动向着目的地驶去。

    对于此次交易艾达显的相当轻松，倒是李逍不敢大意，总觉得在公海中进行的交易不怎么安全，因此显得格外小心，早早的跃上船顶，拿着望远镜，四处观察着情况。

    “放心黑市交易也是有行规的，没那么多的黑吃黑。”

    “倒不是担心黑吃黑，只是有点担心此次交易会被保护伞公司的人发现？”

    “你也不用太高估保护伞公司的能力，其实现在保护伞公司，早已经是自身难保了，那还有精力管其他的事。”

    “怎么会。”

    “怎么不会，T病毒源头来自于保护伞公司这是不争的事实，而现在体病毒肆虐他们自然是难辞其咎，因此早被多国政府，诸多国际组织视作眼中钉。”

    “可他们几乎绑架了美利坚政府。”

    “也只是控制了部分人而已，有的是反对者，或许用不了多久，这届政府马上就要垮台，而且根据我获得的一些资料来看，保护伞公司高层，也出现了相当严重分歧。”

    “这么说保护伞公司要垮了？”

    “迟早的事。”

    “会不会是一种转明为暗的手段，明面上要垮台，实际上却悄悄的隐藏了起来？”

    “有这个可能，只是没有了良好的形象，一旦垮台，墙倒众人推，有的是竞争对手会想方设法的把他们挖出来，彻底摧毁的同时，瓜分他们的技术成果。”

    听完了艾达的解释，突然又觉得保护伞公司实力，没想象中的那么恐怖了，如果那个微型核弹顺利到手，直接去炸了浣熊市蜂巢底下的基地，或许真可以彻底整垮保护伞公司。

    虽说不排除保护伞在其他地方还有类似的基地，可一旦成功的打击了保护伞公司的嚣张气焰，那诸多的竞争对手以及使他们为眼中钉的国际组织也会闻风而动。

    “太阳快出来了呢，今天不练气了吗？”站在船顶的艾达招呼了句。

    “当然练，就来。”说着也就收了望远镜，一跃而下，轻飘飘的落在了船头，在艾达身边坐了下来。

    “今天不上天练气了？”

    “在这大海上漂浮导引的意义不大。”

    见李逍如此回答也不在多问什么，迅速的调整好呼吸，片刻之后就进了高度入静状态。

    李逍当然也是迅速的进入了天人合一的状态，不过结果让人有点意外，海水中的藻类虽然毫不起眼，然而爆发出的生机能量，竟然一点也不比茂密的森林中差。

    当第一缕阳光出现时，无数的藻类同步爆发出的生机能量转瞬间就完成了同频震动，还没怎么刻意的意念导引，就自动缓缓的融入生命场中。

