    夜晚，十二点的钟声响起，苏北市的小年就算过完了，迎来了大年三十。

    秦越跟着秦广成和李小丽回了家。

    翌日清晨！

    秦越醒来已经是上午十一点多了。

    因为昨天晚上睡的太晚，所以早上根本起不了太早。

    他打了个哈欠，然后穿了身不算太厚的衣服出去洗漱去了。

    虽然外面很冷，但是苏北市的小区基本上都有暖气。

    所以，在家的室内温度大概能达到二十多度。

    电视上，有很多宣传的广告，这种过年的时间段，更是宣传的黄金时刻。

    秦越刷完牙，在沙发上坐了一会，忽然收到了叶安然的短信。

    叶安然：“起了没，臭秦越（猪头）！”

    秦越微微一笑，手指开始在屏幕上不停的敲击了起来。

    “嘿嘿嘿，已经刷过牙了，请问亲爱的叶安然小姐有什么吩咐，是不是需要什么按摩，小的一定照做。”

    按摩！？

    叶安然坐在沙发上，脸色腾的一下就红了。

    呸呸呸！！

    这狗东西，又开始思想不健康了。

    她连忙发了两个菜刀的表情，然后继续写道：

    “狗东西，本小姐今天是来约你明天去看电影的。”

    作为华夏最重要的节日，春节贺岁档的电影绝对是神仙打架。

    历年来，这个时期的电影票房大多很高。

    毕竟过年放假，全国各地都是在家过年，看看电影算是正常。

    秦越微微一笑：

    “行啊，看什么电影，我来订票。”

    这个时间段想看电影，根本不可能在当天买好票，只能提前预定。

    而且，有时候提前预定一两天还不一定抢得到。

    尤其是那种有名的导演加实力演员的电影。

    这种电影比小鲜肉出演的，在质量上更有保障。

    毕竟大过年的，大家都是想看一部好看的电影。

    谁也不想看那如同屎一般的演技，那不是恶心人吗？

    叶安然坐在沙发上嘿嘿一笑道：

    “放心啦，我前天就抢好了。

    是李京导演拍的，叫《流浪吧，地球！》”

    这部电影据说耗资好几个亿，拍出来的绝对是大场面，大制作。

    再加上李京导演的实力和演技都是双重在线，所以网上对这部电影的期待特别高。

    听到叶安然都已经提前买好票了，秦越也就不担心了。

    他笑着在屏幕上敲击道：

    “那行，听你的，这个电影是明天什么时候的？”

    另一边，叶安然咳嗽了一声，有些尴尬的说道：

    “因为这部电影太火，所以一号到三号白天的票房都基本上卖完了。

    就算还剩一两个，那也都是分开坐的。

    所以我买的这个是一号晚上十点半开场的。”

    一场电影基本上最少也要两个半小时。

    也就是说，明天秦越和叶安然一起看完电影，至少就已经凌晨一点了。

    这种午夜档的电影，咳咳，一般来说基本上都是情侣在看。

    至于看完之后，肯定是时间太晚，不能回家，只能出去住。

    然后发生什么，自然是懂的都懂。

    不过，叶安然肯定不会和秦越现在就发生那样的事情。

    要是叶安然晚上不回去的话，第二天一早，叶学武绝对能把秦越的皮扒了。

    毕竟两人现在还处在高中的阶段。

    见秦越久久不回信息，叶安然还以为是他误会了，连忙发信息解释道：

    “咳咳，你...你可不要多想啊，我定那个时间纯粹是白天的票没了。

    而...而且晚上咱们看完电影还得各回各家，各找各妈。”

    看到叶安然发过来的这一长串，秦越盒盒盒的笑出了猪叫。

    他有心逗一逗叶安然道：

    “叶安然同学，请问我刚刚多想了什么了？”

    多...多想什么？

    这话叶安然可不好意思说出口，她暗啐了一口，然后发了个猪头的表情。

    秦越微微一笑，询问道：

    “明天晚上看电影，菊姨和叶叔知道吗？”

    毕竟那个时间点太晚了，难免叶安然父母会不放心。

    叶安然肯定的回道：

    “放心吧，我跟我妈说过了，她知道是跟你一块去，就说了声看完早点回家，别在外边瞎混。”

    对于秦越，菊萍还是比较放心的。

    所以，叶安然跟他一块看电影，而且时间还那么晚，她也没有过多的担心。

    一听到叶安然说这话，秦越顿时就放心了。

    既然时间没问题，那就一切都ok了。

    秦越回了个没问题，然后两人聊了一会，就都吃午饭去了。

    下午的时间，秦越跟着老爸一块在家里贴了贴对联。

    紧接着，秦广成亲自开着车去乡下把秦越的爷爷奶奶都接了过来。

    苏北市的周边，有不少的小县城，而且距离市区都不远，严格来说也算是苏北市的土地。

    而秦越的爷爷奶奶也正是住在苏北市不远的一个县城里。

    二老今年都六十多岁了，但是仍然精神奕奕，很是健朗。

    秦越的爷爷之前是一个乡村教师，算得上是有文化的那一批。

    尤其是在当年的那个时代，知识分子稀少。

    后来，秦越的爷爷退休之后，因为每个月都有补助，所以他就在家和秦越的奶奶弄了一小块菜地。

    平时没事就种种菜，平时以及过年的蔬菜都是老夫妻俩自己种的。

    日子倒也算是很悠闲。

    下午！

    “叮咚！”

    秦越坐在沙发上，忽然听到了门外传来的敲门声。

    李小丽在厨房喊道：

    “秦越，赶紧去开门，估计是爷爷奶奶到了。”

    “哦~”

    秦越“哦”了一声，然后连忙坐起来穿好了鞋子。

    刚一打开门，秦越就看见两个苍老的面容，脸上满是笑意。

    秦越的爷爷笑呵呵的看着秦越，激动的喊道：

    “小越，咱爷俩好久没见了，哈哈哈哈。”

    一般来说，华夏的习俗都是隔代亲。

    爷爷奶奶对晚辈的喜欢都是发自内心的。

    秦越笑着把两老迎了进来，笑呵呵的说道：

    “爷爷奶奶，我也好久没见你们了，想死你们了。”

    秦越说完，奶奶一脸慈祥的摸了摸他的头。

    秦越连忙去倒水。

    很快，一家人围坐在沙发上开始聊了起来，当然了，话题基本上都是关于秦越的学习生活的各个方面。

