    苏乾就是这般看着她离开了。

    她也没有知道自己看到了那一幕。很快，二人又是在另外的位置相遇。

    “乾哥哥……你去哪里了？”见到他，她当即就是笑着上前，说着道：“我都找不到你……”她有些嗔怪委屈语气，说着道。

    “我刚才去了一趟琳琅阁，本来想要看他那里有什么可以增加杀伤力的奇毒之类的，能不能买来对付那风缘……”苏乾闻言，看着她一如往常的笑貌，心中微疼，要不是他之前看到了那一幕，肯定以为她跟平时没有什么两样。

    “奇毒？”而闻言，苏茵也是眼眸微亮。

    “当然，无功而返。”不过，这个时候，苏乾也是赶紧说道，怕她期望过高，更加失望：“安陵的琳琅阁，只是一个小分部而已。并没有那种能够对付超凡，尤其像是风缘这种级别的超凡强者的毒药……”他说着道。

    “噢。如此么？”苏茵闻言，也是眼眸微黯。她应着说道。

    “你放心，小茵。一定会有办法的。我再想想。肯定有什么办法，能够对付那风缘……”苏乾见她如此，也是说着道。

    “嗯。没买到。那就算了。只能再想其他办法了。”苏茵这个时候，看着苏乾皱着的眉，她也是对苏乾说道：“慢慢想吧，有时候，越急越是想不出来什么……”

    她说道。

    “嗯。”苏乾这时，也是应了声。他看着伪装得越是不露痕迹的她，心就是越难受，她现在，心里，在想什么？她刚才，可是答应了她们的跪求。

    看着她。

    “对了，小茵，刚才你找我，是有什么事么？”而后，苏乾才问她。道。

    “嗯。这个……我想让你，陪我去一个地方……”苏茵移开触碰苏乾的目光的视线，低了低头，她说着，道。

    “去一个地方？”苏乾闻言，则是语气微微疑惑。道：“去哪里？”

    “嗯。我想去齐云山看看……”闻言苏乾所问，她微顿了下，而后才说着道：“乾哥哥，你能陪我去么？”

    “齐云山？”苏乾闻言，看着她的眸，心中微震：“现在，去那里干什么？那里，可靠近云雾山，而且，现在那风缘，很有可能就在云雾山……要是他发现我们？”

    这个傻丫头。

    她。

    到底在打什么算盘。苏乾看着她闪躲的眸，不由心中，轻轻颤动。她以前，不会这样闪躲自己的眼神的。虽然也有闪躲的情况，可，平时那种微微带着羞意的闪躲。跟今天的感觉，却完全不一样。

    他们两个人一起朝夕相处游历天下，相处那般久，早就对彼此很熟悉了。一些特殊情况下的小动作，也都很清楚。

    这个时候。

    在自己的眼神之下。

    她又将自己的发又一遍捋到耳后。

    “嗯。所以说啊，我们去那里看看，也许，还可以查探到一些东西……”她在听到苏乾说出来齐云山离云雾山近的一刻，也是微慌，她可能以为苏乾不知道。这个时候，又是说着。

    这时。

    苏乾却只是看着她。没有言语。

    “而且，我一直想去齐云山看一看的，可是之前，都没有机会……今日突然很想去看一看。我怕以后没机会了。你知道，过两天，张老所说的天都的高手，就会到来。可能，我就会离开这里了。到时候，可能就更加没有机会去看了。”她说着道。

    但是，闻言，苏乾却是心中一颤。

    什么叫怕以后没有机会？

    这傻丫头，她在想什么？

    她想要干什么？

    “乾哥哥，你陪不陪我去嘛？不去就算了！”接着，她没有听到苏乾的回应，又是干脆这般道。还转过了身。

    她是佯装生气。

    “好。既然你去。我陪你去。”而这个时候，苏乾看着她。也是说着道。

    他并没有拆穿她。

    只是说着道。

    “嗯。乾哥哥，谢谢你。”闻言，她也是转过身来，看着苏乾，说道：“还是你对我最好。”她有些满足的笑着，仰着脸，看着苏乾，道。

    笑容可爱，美丽灿烂。

    就像以前相处的一个个日日夜夜一般。

    “乾哥哥，你为什么，对我这么好……”而接着，她，又是问道。

    带着一丝丝期翼一丝丝倔强的眼神就这么深深地看向自己。

    不知道为什么。

    这个时候，苏乾却好像感觉到自己可以看到她灿若朝霞的笑靥下的娇弱的身躯里的心脏一般。心中，又是，微疼。

    这个问题。

    以前她也问过自己的。可是，那时自己并没有正面回答。

    “因为……”而这个时候，苏乾看着她，也是伸出来手，他轻轻地，将她的一缕散发，顺到脑后，在这过程中，她身子微僵，不过并没有退拒，只是脸庞以及耳朵微微红润，可是，却任由苏乾行为：“你很好。好到我控制不住自己。就一直这样做了。”苏乾看着她，也是说道。

    虽然还是跟上次差不多的话语。可是，这一刻，苏乾知道，自己的语气，完全不一样。

    “乾哥哥……”而闻言，她的瞳孔，也是微微摇晃。

    很多东西，没有言明。

    可是，有时候，眼神早就将这一切倾诉。

    “对了，乾哥哥，我们走吧……”而这个时候，苏茵又是说着道：“去齐云山！我现在就想去了！”她说着道。

    “等等。小茵。我还有几句话。要找张老说。”但是这个时候，苏乾打断了苏茵，他也是说道：“你先等我一会儿。我跟张老说些话。而后，再陪你去。”

    他也是笑着。

    笑容灿烂。以及温柔。

    就像是以前日日夜夜相处的那般。

    还是用以前跟她说话的那种语气。

    对她说道。

    以前，他在她面前很少伪装自己，她在他面前也很少伪装自己。因为，彼此共同相处着经历了漫长的历程，早就对彼此有所了解，也开始相互依赖信任信赖。

    而今日。

    她在他面前伪装自己，不想让他知道自己的心思；他在她面前也伪装了，也不想让她知道自己知道她的心思，也更不想让她知道自己的心思。

    “哦。那好吧。你快一些。我等你。”而后，她，也是说道。

    “好的。等我。很快。”而这个时候，苏乾看着她，也是笑了笑。说道。

    说着。

    他就是转身。去找张一斩。刚才，他已经知道张一斩在哪里了。

    小茵。

    你放心，我答应过会保护你。就会做到。我决不允许你做傻事。在我全力以赴之前，你不可以。做傻事。

    在转身的同时。

    苏乾在心中，这般对自己言语说道。

    很快。

    苏乾便是找到了张一斩。站在了他的面前。

    “三公子，自从跟苏府的那些女眷交谈之后，公主感觉有一些怪怪的，怎么回事？我怀疑……”他也正是对苏乾说着道。的确，张一斩不是庸人。他很敏感。自然也早就感觉到了苏茵的不对。

    “张老，我来是想问问你……”当然，这个时候，苏乾直接就是打断了张一斩的话语，他问道：“你们这些组织里，是不是有一些秘术，我知道的，你们有一些死士，他们有秘术，可以短时间之内，爆发出来强大的力量的……那种秘术！”苏乾问着道。

    “这个，有是有……”张一斩闻言，也是说着，不过，他徒然也是感觉到不对：“三公子，不过，你问这个，是……”他话语说到这里，就是没再说下去了。

    而是眼神一惊，看向苏乾。

    “给我！”然而，此刻，苏乾没有再多说什么。他对着张一斩。只是又说出来了。两个字。

    在苏乾的承诺里。

    他的全力以赴，是包括生命的。

