    袁军本阵。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    袁绍完全不知所措了，他一开始全部都计划好了，秦峰如何进攻，他又如何进攻，全都想好了。但秦峰一上来就击溃了他的“通讯系统”，袁绍就算有无数计划，也传不出去。

    袁军大乱，全面溃败的形势一触即。秦军虽然兵力不多，但以成围攻的态势。

    袁绍惊恐万分，“怎么办，怎么办？”袁绍的坐骑都在转圈。

    好在袁绍有谋士，郭图心想秦峰太狡猾了，他心惊肉跳，“主公莫慌，主公鸣金，用帅旗引导全军暂时后撤。以先登骑兵营射住追击的敌人，收拢部队重新布局。”

    “有道理！”袁绍一阵点头，捞到救命稻草的模样。

    而这时候的许攸远眺现，秦军动总攻后，秦峰本阵孤悬阵后。他心里一动，面露狂喜，道：“主公，秦军兵力不足，这让秦峰不得不调集所有的力量进攻我们的漫长阵线。秦峰本阵只有千人孤悬于后，真是千载难逢的机会……。”许攸激动的抖，仿佛后世看到头奖号码和自己所买一致，呼喊道：“可命令先登骑兵营，异军突起，擒贼先擒王！”

    先登骑兵营千人，是一支特级的武装力量，能够独力绝对局部战事的成败，战斗力惊人。

    袁绍举目望去，果然秦军冲杀过来后，秦峰千人的本阵，孤零零的在远处。

    “杀秦峰？”被本方混乱呼声包围的袁绍一时不知如何抉择。

    郭图大喊，“主公不可，此时应该重整大军为上！派出先登骑兵营，我军根本无法阻挡秦军现在的攻势，就会有全军覆没的危险！”

    许攸气急败坏，他怒视总是唱反调的郭图一眼，忽然毫无征兆的飞起一脚踹倒了郭图，呼道：“主公，虽然我军混乱了，但秦峰也暴露了出来。却是千载难逢的杀秦峰的机会，秦峰本阵只有一千人。凭借先登骑兵营的强弩战力，只需要一次齐射就能将其杀死，不可错失良机。最后的机会了，主公！

    “杀了秦峰，就算全军覆没也是值得的！”许攸最后疯狂大叫。

    袁绍一激动，狠下了心，咆哮道：“鞠义，马上带先登骑兵营杀秦峰，杀秦峰！”

    先登骑兵营，后世里，只是千人，就击溃了公孙瓒万骑的白马义从，战斗力何其强横，实乃三国时代的特级战力部队，能够改变战局的存在。

    随着袁绍的一声令下，早已渴血的先登死士，在鞠义的带领下，终于第一次正式登上了战争的舞台。而他们第一次的任务，就是击杀敌军的统帅，赫赫有名的冠军侯，这让精锐的先登骑兵热血沸腾。

    先登骑兵营，研习羌胡骑斗之法。两三人一组才能够顺利射击的强弩，他们却是在马上借助马力一人就能射。强弩是最强的战斗兵器之一，加上骑兵的机动力。先登骑兵营，简直就是武力和度的完美结合。

    他们一出场，强劲的弩箭，就射穿了阻挡在面前的一切。大量的秦军士兵第一时间就倒下了，往往都是被强弩洞穿。

    先登骑兵营只用了一次齐射，就刺穿了拦路的秦军。第一次正式登上战争的舞台，先登部队就彰显出了强大的杀伤力，随后疯狂扑击秦峰本阵。

    当先登骑兵营在秦峰本阵完成一次齐射后，秦峰这才现，到来的竟然是先登死士，袁绍麾下最强的战力。

    秦峰兵力处于略势，为了能够击溃袁军，他必须派出所有的力量。袁军完全乱套了，处于绝对被动挨打的局面，谁知，先登骑兵营的战斗力惊人，宛如写意，就击穿了阻挡他们的秦军战士。

    秦峰本阵的士兵还以为到来了一支普通骑兵，顿时结阵待敌。谁知到来的竟然是强弩骑兵，强弩的力量何其强大，又有骑兵的前移动力，简直就是马背上的自走炮。

    这支先登骑兵的战斗力，完爆后世蒙古骑射手好几条街。

    只是两次齐射，秦峰身边的战士几乎前部倒下，只剩下了百名龙卫骑。

    先登骑兵营围绕秦峰本阵一阵奔走，借助固定在马脖子上的挂钩装置，重新将弩机上膛。

    鞠义哈哈大笑，完全是奇功面前的激动，“秦子进，你死定了，你死定了，我立功，立功了！”

    秦峰目光阴沉的可怕，弩兵就和弓箭兵不同了，精锐的战士可以击落弓箭，但无法跟上弩箭的度。但弩兵有巨大的缺陷，就是射度慢，只要在轮射的间隙动进攻，弩兵根本没有还手之力。

    然而袁绍的这支先登骑兵营，却是完全克服了射慢的缺点，因为他们在马背上，能够以高的移动，躲避敌人的攻击。现在先登骑兵就在这么做，一边移动，一边重新将弩箭上膛，敌人若是追赶，反而会成为近距离的活靶子，随便他们再次射杀。

    希律律~

    秦峰判断了形势，他没有办法对付高移动的强弩奇兵，也就是先登骑兵营。他瞬间作出了决断，“撤退！”

    龙卫骑皆是精锐，一时间战马嘶鸣，黄尘滚滚。秦峰带着手下撤退了，现场只剩下上膛完毕的先登骑兵营。

    鞠义一愣，人在突然打击下，面对突然剧变的形势，总会有一些迟疑和思索，却没想到秦峰反应这么快。“可恶！”眼看煮熟的鸭子飞了，鞠义一愣神后，大呼小叫起来，“都愣着做什么，追，赶快追。那可是秦子进，谁杀了他，立刻就能名扬天下，荣华富贵享用不尽！”

    秦峰后撤，帅旗也后撤。

    徐庶没想到袁军的这支部队战斗力这般强横，心惊不已，疾驰中喊道：“主公，我军正在进攻的部队怎么办？他们一定会看到主公后撤，恐军心混乱！”

    秦峰脸色铁青，“袁本初的这支强力部队不用来抵挡我的大军，专门来杀我？”秦峰一狠心，“袁绍军大部队彻底混乱，他将最精锐的力量派出来杀我，想要借此反败为胜，他是在做梦。这正是我军的良机，张平，你马上出去传令，赵云代替我指挥战斗，不可轻易停下对袁绍军的攻势。告诉他们，我是不会有事情的。”

    张平疾驰出了队伍。

    疯狂追击的鞠义看到出去了一个人，不是秦峰，他不以为意，挥军猛追。

    然而，秦峰的这队龙卫骑，不单单身手了得，坐骑也比一般马匹了得。鞠义疯一样的追，却是怎么也追不上。

    “气死我了！迂回包抄，迂回包抄！地图上这边有一条小路，蒋義渠，你带人去。”鞠义兵分两路，一路紧追不舍，一路抄近道包抄。

    时间不是很长，在一个三岔路口，蒋義渠拦住了秦峰。

    “哈，秦子进，这次逮到你了。”

    三岔路口两头堵，另一侧是一片村庄，看到处都是断壁的房舍，显然已经废弃了很久。

    “进村抵挡敌人！”秦峰拨马进村。

    一进村口，秦峰就驻马，军师四人组下马，手忙脚乱就来到了秦峰马前。

    “干什么？”秦峰阴沉着脸，扫了一遍过来伸手的军师们。

    “主公，请进村躲避。”荀彧惊魂不定道。

    秦峰是统帅，他丢人士兵自己去藏起来，士兵们会怎么看？藏起来就能活命吗？他愤慨，“大丈夫宁死不屈，宁可玉碎，绝不瓦全！”

    “主公……。”军师们七手八脚，去拉秦峰。

    秦峰怒了，“来人呀，把军师们带到后面安全的地方。”

    秦峰身先士卒，亲自在村口布下了防御阵势，龙卫骑士气大振。

    秦峰的龙卫骑也有强弩，秦峰命令一部分龙卫上两侧屋顶，居高临下，一部分就在村口，推倒两侧房舍的土墙阻敌。

    “冲，冲，冲！”

    鞠义领军来了，看到秦峰就在村口，大喜过望。

    咻咻~，一阵密集的弩雨，猛招呼突击而来的先登骑兵营。

    先登骑兵营第一次遭受到了强劲的远程打击，十几骑成了刺猬，轰然倒地。

    “都给俺去死吧！”

    典韦须皆张，双手连抛，一瞬间扔出去十六支小戟，例无虚。

    “哎呀！”鞠义一愣，急忙停下了攻势，“秦子进，你也带了强弩？”

    秦峰冷然道：“鞠义，本侯劝你还是回头吧。若是不然，明年的今日就是你的忌辰。”

    “什么？”鞠义大怒，“秦子进，说大话不怕闪了舌头，我这里一千人先登死士，是你的十倍战力，杀你易如反掌！”

    “将军，我军兵力雄厚，可分兵四面包抄，秦子进兵少，一定顾此失彼。”蒋義渠进言道。

    鞠义从其言，他就在村口留下了三百骑，剩下的兵力，四面入侵村庄。

    鞠义以五十人为一波，疯狂攻击入口，又以大队人马在后，运用弩箭之力，对秦峰进行火力。

    先登死士，皆是敢死之人，不怕死的疯狂进攻下，秦峰的防线变的巍巍可及。

    不长的时间，龙卫倒下了十几个人，秦峰不得不放弃村口的防线，向内撤退。而四面八方，村子里已经全是是先登死士的小队了，形势对于秦峰变的异常严峻。

    然而，秦峰和他的龙卫们，没有丝毫畏惧。他们就算是死，也会让敌人付出更多的代价。

    另一方面，袁绍也陷入到了苦战。

    先登部队派出去后，袁绍虽然兵力占据优势，但彻底混乱的建制，战斗力屈居劣势。不过袁绍并没有放弃，他正在尝试着重建指挥系统，并稍有起色，这让袁军脱离了全面溃败的危急。

    由于秦峰的离去，秦军士兵有些六神无主，好在张平传达命令及时。赵云接过了指挥权，迅稳定了军心。他派出张辽、沙摩柯进攻袁军两翼。又派出张郃，带领一千大戟士，冲击袁绍本阵。秦军得意巩固扩大前期取得的优势，不给袁军任何翻盘的机会，袁绍的整个防线，巍巍可及。

    秦峰的小战场，和大战场距离不过十里，皆是决定这一次界桥会战成败的关键。

    双方主力，都在和时间赛跑。袁军的主力已经移位，数万大军已经不是主力了，鞠义的先登骑兵营，才是决定袁军成败的主力。

    “太好了，秦峰就在这几个院子了，包围起来，杀，一定要杀了他！”

    先登死士悍不畏死，成功将秦峰和龙卫包围在了几个院子里。若是后世，几颗手雷扔进去，秦峰必死无疑。而现在，秦峰的形势也好不到哪里去。

    这一刻，双方的成败在于，到底是袁军先被击溃，还是秦峰先被杀死？(未完待续。)