    此时，就算是臻鸾十分讨厌臻缇，可是却没有办法不承认，他的天才。

    “哈哈哈！不错！臻缇，你果然没有让为师失望。”

    “太上神血气势竟然也已经让你领悟到这种地步了。”

    太上神尊骄傲的看着臻缇，十分满意的赞赏道。

    听到太上神尊的夸奖，臻缇忍不住挺了挺后背，眼神轻蔑的看向方凡。

    可是没有想到，方凡确实淡淡的扫了一圈四周的气势空间。

    不屑的说道：“要么就真枪实战的打一场，非要弄这些花招来虚张声势！”

    突然，方凡看向了臻缇，紧接着嘴角扬起了一抹十分玩味的笑容。

    “不过，既然你想要玩，我陪你！”

    方凡的声音越来越大。

    最后一个字的时候，就好像是雷鸣一般，在每个人的身边炸响。

    就在方凡的声音落下的同时。

    突然，周围的血色空间突兀的弥漫了黑漆漆的乌云。

    对，不是在天空中，就是在血色空间的上方！

    那乌云中，时不时闪烁着紫色的光芒。

    紧接着，乌云遍布，开始下起了雨。

    不确切的说，并不是雨，而是一条条紫色的小型闪电。

    这种闪电落到身上，甚至都没有感觉。

    此时，众人全都惊奇的看着这一幕。

    身临其境，竟然有一种十分浪漫的感觉。

    虽然，在这两个高手中，很有可能下一秒就挂了，但是这一秒的美却是真是存在的。

    神奇，实在是太神奇了。

    这一幕，顿时让所有人都屏住了呼吸。

    等待着接下来要发生的事情。

    慢慢的，很多人都发现了。

    原本血色气势空间慢慢的被细小的闪电覆盖了。

    很快，他们惊奇的发现整个空间都在瓦解！

    那细小的闪电就好像是饿疯了，疯狂的吞噬着空间中的血雾。

    仅仅是三五个呼吸的时间，这个被太上神尊和臻缇十分骄傲的太上神血气势就被神雷闪电吞噬的一点不剩。

    此时，无论是观众还是太上神尊，全都愣住了。

    就连臻鸾也有些不敢相信自己的眼睛。

    这……怎么可能呢！

    这可是太上神族引以为傲的太上神血气势啊。

    怎么可能就这么简单的无声无息的吞噬了。

    此时，众人莫名有一种想要鼓掌的冲动。

    毕竟，两个年轻人，都是二十多岁，但是却能够将气势达到这种地步。

    到底有多天才才能够达到这个水平啊！

    此时，就算是太上神尊，也是重重的呼吸，强行压制住自己的震惊。

    方凡，没有想到，你果然不简单。

    难怪，臻鸾这么高冷的人竟然能够看上你。

    太上神尊微微眯眼，看着方凡的眸子更深了。

    这个时候，原本以为自己赢定了的臻缇，突然暴怒。

    一股耻辱感再度传来。

    “该死的！你给我去死！去死！”

    瞬间，臻缇整个人向前窜去。

    他的左手紧紧的拿着那个七宝琉璃碗，另一只手则是握着拳头，疯狂的朝着方凡攻去。

    有攻有守，竟然也能够形成一个十分完美得组合。

    七宝琉璃万和拳影的光芒相互辉映，看起来十分强横。

    场中的观众全都向后缩了缩，好似面对臻缇的攻击，他们已经预想到了后果。

    强！

    这是在他们脑海中唯一的形容词。

    “太上神拳！披荆斩棘！”

    也就是一瞬间，方凡身前就传来了臻缇十分严肃且暴怒的喝声。

    在这些喝声中，所有人都震惊的发现，臻缇原本闪烁着褐色的拳影似乎改变了。

    而且，更令人不可思议的是，拳影中蕴含的灵力，似乎慢慢的变得更加纯净！

    原本拳影出现十分凌厉，就好像是刀子一般，但是此时，拳影那种凌厉的感觉消失了。

    取而代之的拳影不禁美欧那些自然能量的威胁。

    但是却有一种十分危险的感觉。

    好像是这个拳影并不是拳头组成的。

    而是密密麻麻的针！

    不仅如此，这个拳影甚至让方凡有一种瞬间便能够穿透自己的感觉。

    拳影急速朝着方凡冲去，带着势在必得的骄傲。

    远处，臻鸾的神色再度变得震惊，随即恨恨的看向了臻缇。

    没有想到，他上来竟然就下杀手。

    直接施展太上神拳，不就是想一举将方凡斩杀，让他在没有还手之力么！

    太上神拳，顾名思义就是太上神族的一种独门武技。

    武技十分强悍，配合着太上神族人超强的天赋，释放出来的威力，只要是被击中，同等实力中，几乎没有生还的可能！

    两个人此时距离这么近，方凡能够躲开么？

    臻鸾紧咬下唇，双手微微颤抖。

    心中满是对方凡的担心。

    可是臻鸾定睛一看，差点没昏过去。

    原本她还在想，方凡实力不差，想要躲避的话，也不是没有可能。

    可是现在，她分明看到，方凡根本没有躲避！

    对，就是站在原地，静静的等待拳影的下落。

    丝毫没有躲避的意思！

    面对太上神拳，这个存在了无数年的强大武技，方凡竟然一点躲开的意思都没有！

    “哼！我说过，你会为你的嚣张付出代价的！”

    臻缇看着面前没有动弹的方凡，自然是以为方凡过于惊恐而忘记了躲避。

    看着自己的拳影即将接触到方凡，臻缇忍不住大笑着说道。

    此时，方凡面对那十分恐怖的拳影，没有躲避，而是再次将包裹着神雷虚影的拳头轰向臻缇。

    而臻缇似乎根本不在乎方凡这个困兽之斗的行为。

    似乎已经看到了，一会方凡浑身是血躺在自己脚下求饶的样子。

    同时，臻缇非常轻松地举起了手中的七宝琉璃碗。

    “轰！”

    “嘭！”

    一声巨响响彻四周，巨大的冲击力，带起一片飞沙。

    众人下意识的捂住眼睛。

    方凡身子猛地一颤，同时，臻缇则是不受控制的朝着身后退了两步。

    这一刻，方凡的肩膀，出现了一片紫色的鲜血。

    甚至都能够看到肌肉不断的抖动。

    而臻缇，虽然后退了两步，但是仍旧是没有受一点伤。

    众人缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是这样的一幕。

    臻鸾更是担心的皱起了眉头。

    臻缇原本后退还有一些慌张。

    可是抬起眼看着方凡浸满了鲜血的肩膀。

    臻缇便打消了原本的顾虑。

