    “道长，你倒是好大的口气！那可是两百条人命，你就用来换取几十年寿命！？”陈阳冷笑着看着这个视人命如草芥的道士，心头怒起，恨不得立马就斩杀了他！

    而林依蓉此刻也是满面惊恐，握着念珠的手也开始不住的打颤！

    李隆昌和李温纶这时候也明白为什么陈阳不想亲口说出这个方法了，光是听听就觉得无比残忍，更遑论亲口说出来了！

    “孤儿院的人都是父母抛弃的，活着意义也不大，倒不如成全了两位公子，至于要花钱买的...父母都舍得卖，我们也不必抱那慈悲心，能给两位公子续命，也不忘他们活一遭！”

    无为道人说这番话的时候表情平静，看不出有丝毫波动，似乎不是在谈论几百条人命，而是在谈论几百颗白菜！

    “夫人，你也不必担忧，来之前，我已经打探好了，光是孤儿院，就能凑足这两百人，不必再额外去找，能救两位公子，也算是他们的福报了！”

    林依蓉坐在椅子上震惊不已，不断拨动手里的念珠，一边拨动还一边念叨：“菩萨宽恕，民妇也是为了救自己的孩子，还请不要责怪...”

    “妈！你怎么能同意这样的事情！？那可是两百条人命啊，你的良心怎么过得去！？”

    李温纶终于坐不住了，他根本想不明白，向来温柔贤惠的母亲，怎么会做出这样的决定！

    林依蓉刚才跟无为道人聊得太投入了，竟然忘了自己的老公和儿子还在，一时间竟然不知道该如何反应！

    “二公子，夫人也是为了你好...”

    “我为你妈了个逼！妖道，还不给我滚出李家！？”李温纶怒目圆瞪，显然是愤怒到了极点！

    “二公子要是觉得心里过意不去，大可以假装不知道此事，如有必要，贫道我也可以帮你忘记今天的事...”

    “去你妈的！”

    李温纶二话没说，拿起旁边的茶杯就泼向了无为道人！

    原本以无为道人的实力，完全可以躲开那杯水，但怀就坏在旁边还坐了一个陈阳，神魂之力一动，那茶水便好似追踪一般，不偏不斜刚好泼了无为道人一脸！

    “你！”

    “砰！”

    无为道人的话还没出口，李温纶手里的茶杯就砸了过去，不偏不斜“刚好”砸在无为道人的脑门上，腾一下就起了一个大包！

    “放肆！”

    就在这时，林依蓉突然不干了，一拍桌子就站了起来，“温纶，回到你自己的房间去，没我的吩咐，不许出门！”

    “夫人，不必生气，二公子之所以会做出如此举动，是因为他体内的邪祟作怪，想要破除他们的命格，还得先清除邪祟啊！”

    无为道人说着，眼底闪过了一抹寒芒，朝着李温纶便抓了过来！

    陈阳看的清楚，无为道人这一抓，正是抓向了李温纶的心脉，一旦被他抓中，就算后半辈子能活着，那也是个病秧子！

    就在无为道人的手即将抓到李温纶的一刹那，一只纤细的手掌猛然探出，啪的一声捏在了他的手腕上！

    “道长，在清除二公子体内的邪祟之前，不如先清理一下你体内的邪祟如何啊！？”

    出手的人

    自然是陈阳，看着那无为道人，脸上满是杀意！

    这无为道人，竟然只因为李温纶落了他几分面子，就要废掉他半条命，着实该杀！

    感受着陈阳身上迸发出来的杀气，无为道人心头一惊！

    这小子，竟然是个武者！

    随即左手虚晃，一把银色浮尘猛然抽向陈阳！

    这无为道人本是先天巅峰的实力，但有点心思的人一琢磨就知道，但凡来凡人界骗钱的武者，没有一个是有真本事的，再加上陈阳本身实力强大，先天中期就能凭着强化后的肉身和神魂之力干掉先天巅峰武者，所以压根就没将这无为道人放在眼里！

    看着越来越近的浮尘，陈阳冷笑一声，压根就没管那浮尘，毫无花哨的一拳便砸向了无为道人的胸膛！

    看到这一幕，无为道人惊的一身冷汗，这小子，竟然要跟自己以伤换伤！

    不过就在下一秒，无为道人眼底闪过了一抹狠辣！

    我这浮尘可是天材地宝打造，抽上一下跟火车头撞了也差不多，这小子竟然不知天高地厚想用拳头来换！

    “找死，那贫道就成全你！”

    说着，那浮尘上的灵气便再次浓郁了几分！

    “嘿嘿，试试看啊！”

    陈阳狞笑一声，就在下一秒，浮尘和拳头便各自落在了他们的目标上！

    “轰！”

    巨大的声响传来，所有人都被这电光火石间的碰撞震惊在了原地！

    只见那无为道人鲜血狂喷，竟然被陈阳一拳砸的倒飞出去！

    反观陈阳，身体不动如钟，哪怕是被浮尘抽中的肩膀，也仅仅是多了一条不痛不痒的红印子！

    高低立判！

    看着这一幕，无为道人眼底满是惊恐，二话没说扭身就跑，飞也似地逃了出去！

    陈阳一把撕下被浮尘抽破的衣服，同时右手手心也多了一片四面开锋的圆环，神魂一动，那圆环便包裹着灵气闪电般飞出，寒芒一闪，就从无为道人的右腿弯处一划而过！

    “噗！”

    半截小腿留在了院子，无为道人一声低哼，险些栽倒在地上，巨大的惯性硬是让他翻了几个跟头才缓缓站稳！

    林依蓉是个妇道人家，一看眨眼间就发生了这样的事情，顿时吓得面色惨白，“你，你竟然要杀人！？”

    “夫人，我不是要杀人，而是要诛邪，你该醒醒了，难不成到现在还没看出来，这家伙就是个妖道吗！？”

    陈阳一声低喝，声音中掺杂着丝丝灵气，仅仅一瞬间就将沉迷此道的林依蓉喝的呆愣当场！

    “不，不，你说的不对，道长是来救我们家的，不是妖道！”

    说完，林依蓉竟然不顾身上的佛坠念珠，就这么跑向了无为道人！

    “道长，道长你没事吧...”

    伤上加伤，无为道人再次吐出一口鲜血，满是狼狈的扶墙站在院中！

    无为道人知道自己跑不了了，索性抬起手，颤颤巍巍的指着陈阳，“夫人救我，他要杀人，他要杀人啊...”

    林依蓉本就厌恶陈阳，一听这话，冲过去就狠狠地推了陈阳一把，“你干什么！？你凭什么伤人！？这里是我家，现在请你马上滚出去

    ！”

    “夫人，你别再被这妖道骗了，他是...”

    “你不滚是吧！？保镖！把他给我丢出去！”

    林依蓉已经彻底陷入了无为道人的谎言之中，竟然是一句话都听不进去，听到她的呼喊，院子里涌出来一大批保镖，迎着陈阳就冲了过去！

    “都给我住手！我看谁敢动陈神医！”

    就在陈阳即将被迫自保的时候，李隆昌这个家主，终于站出来了！

    此刻，李隆昌好似已经不再是之前那个疼爱老婆的好男人，而是化身了商界大鳄，身上的气势磅礴，瞬间将那些保镖喝止当场！

    “依蓉，你闹够了没有！？”

    李隆昌阴沉着脸，一句话落，哪怕是之前以寻死觅活手段逼迫他的林依蓉，也变得惊恐了几分！

    “老公，道长是咱们两个儿子活下去的希望，你不能听了这个小子的话啊...”

    “儿子活下去还有别的方法，以二百条人命换取我李家短暂安宁，我李隆昌做不到！”

    因为他相信陈阳说的话，哪怕是瞒得了一时，也瞒不了一世，欺骗上天的后果可不是他们李家能承担得起的，更何况，代价还是血淋淋的生命！

    “我就是要用这种方式救我的儿子！”突然间，林依蓉歇斯底里的呼喊了起来，“你要是不同意，我就跟你离婚，我跟你结婚几十年，李家财产有我一半，我就用这一半财产，救我的儿子！”

    彻底疯魔了，一时之间，陈阳竟然可怜起了这个为子而疯的母亲！

    “依蓉，哪怕是离婚，今天我也不能让你再胡闹下去了！”李隆昌叹了口气，随即朝着身周保镖吩咐道：“把夫人送回房间，好好的看着！”

    “是！”

    话音一落，四名保镖急忙上前想要带林依蓉返回洋房！

    然而就在这时候，无为道人突然动了！

    “噗噗噗噗！”

    四声闷响，银白色的浮尘抽过，那四名保镖宛如风中破布一般飘零而起，鲜血瞬间染满庭院！

    “道长，你...”

    林依蓉也傻眼了，这无为道人竟然杀人了！

    “哼，没用的东西，竟然连这么点事情都做不到！”

    浮尘一横，鲜血随之甩掉，紧跟着便缠住了林依蓉的脖子，硬生生的将她拉到了自己面前！

    “妈！”

    林依蓉被无为道人抓住，李温纶最先反应过来，本能的就要跑过去！

    “谁要是敢过来，我就杀了这女人！”

    无为道人手里浮尘一紧，林依蓉的面庞瞬间被憋的通红！

    “道，道长，你...”林依蓉脸上满是不敢置信，她没想到自己百般信赖的道长，竟然会拿她的命做威胁！

    陈阳一把拦住李温纶，面色凛然，“妖道，我劝你还是放下屠刀的好，枉造杀孽，只会让你死的更惨！”

    “放你娘的狗臭屁！要是没有你，老子用得着落得这种下场！？”

    这一下，无为道人也不装了，满口脏话，脸上挂满了狰狞神情！

    “给我准备一辆车，一亿现金，要不然我就弄死这个女人！”

    说着，无为道人就要拉紧浮尘，作势要勒死林依蓉！

