 赵恒一愣，随后两眼一眯，带着冰冷的寒意，冷冷道。

    “笑面虎，你想干什么？”徐

    战生脸上带着笑容，朝着赵恒一脸和气道。

    “大将军有所不知，这个林海为人极为的不堪，是个小偷！”“

    啊？”徐战生的话，让赵恒不由的一愣。就

    连林海和阿秀，都是满脸懵逼，没想到徐战生冒出这么一句来。你

    麻痹，你才是小偷，你全家都是小偷！

    林海恨不得冲过去踹徐战生一脚，真尼玛不是血口喷人吗？

    “小偷？偷你媳妇了？”

    赵恒虎着脸，朝着徐战生一本正经的问道。

    噗！赵

    恒这话一出口，徐战生脚下一个踉跄，差点栽地上。“

    哈哈哈！”林海和阿秀，则是没忍住，直接笑喷了出来！“

    该！活该！”

    林海心中真是解气，不由得看赵恒都有些顺眼了。

    “咳咳咳……大将军说笑了，说笑了！”徐

    战生满脸尴尬，却不得不陪着笑，心中简直把赵恒都骂死了。

    “赵大将军，实不相瞒，这个林海之前，偷了我神丹堂极为重要的东西。”

    “你带走他，我神丹堂绝不阻拦，但是必须得让我们把丢失之物要回来！”

    赵恒一愣，随后两眼一眯，冷笑一声。

    “笑面虎，你别告诉我，林海的破雷丹，是从你神丹堂偷的！”徐

    战生眉头一挑，顿时拍掌道。“

    赵大将军，神算啊！”“

    没错，林海偷的，就是破雷丹！”林

    海在一旁，听到这话，简直都傻眼了。尼

    玛，人真的可以无耻到这种地步吗？长

    眼了，真的长眼了！

    然而，赵恒岂是那么好骗的，朝着徐战生一声冷笑，讥诮道。

    “笑面虎，你真他娘的不要脸啊！”

    “跟本大将军玩套路，你还嫩了点！”说

    完，嗡的一声，一股强大的气息骤然从赵恒身上绽放而出。徐

    战生脸色大变，只感到一股恐怖的冲击力落在身上，直接将他震得飞出上百米远。

    “笑面虎！若不是看在你家堂主的面子上，我现在就宰了你！”

    “这林海，本将军带走了，你再敢多言，别怪我不客气！”

    说完，赵恒骤然出后，一个巨大的手掌虚影，从虚空探出，呼啸着直奔林海而来。徐

    战生见状，顿时大急。若

    是林海真被赵恒抓走，他如何向堂主交代啊？

    可是，面对赵恒的警告，他哪里还敢阻拦？

    要是真把赵恒惹怒了，赵恒可真敢杀了他！

    “赵大将军，暂且住手！”眼

    看着赵恒的一掌，就要落在林海的身上。

    突然间，一道威严沧桑的声音，骤然响起。

    随后，一团赤红的火焰飞驰而来，瞬间拦住了赵恒的一击！轰

    ！

    顿时间，一声巨响，巨浪翻滚，火光冲天！赵

    恒一愣，眉头陡然一跳，随后就见一道白色身影，出现在了他的面前。

    “陆堂主？”等

    看清来人之后，赵恒眼中闪过一道精芒，眉头微微皱起。

    “你不会也像你手下这个笑面虎，一样的无耻吧？”赵

    恒眯缝这眼，看着陆堂主，一脸冷笑道。陆

    堂主却也不恼，朝着赵恒哈哈一笑。

    “赵大将军这话从何说起？”“

    徐副堂主所说，句句属实，林海真的偷了我们的东西！”说

    完，陆堂主面色一凝，一本正经道。“

    你放心，待陆某追回所丢之物，一定将林海亲自押送上门！”说

    完，陆堂主一转头，目光落在林海的身上，厉喝道。

    “鼠辈，竟敢在我神丹堂行窃，待本堂主亲自捉拿你！”

    轰！陆

    堂主话音落地，一团滔滔烈火，骤然出现在林海的头顶，犹如一个囚笼，便扣了下来！“

    尼玛，真是一个比一个臭不要脸啊！”

    林海已经将这个陆堂主的话，一句不落听到了耳朵里。想

    不到，这陆堂主看上去面色和蔼，仙风道骨，竟然也是这种无耻之人！

    眼看着头顶的火焰，即将落在身上。林

    海眼皮一跳，心中暗叹不已！想

    不到，来到这神丹堂，竟然是羊入虎口，真是日了狗了！嗡

    ！

    陡然间，林海的头顶，绽放出一团明亮的火焰。囡

    囡的虚影，再次浮现而出！这

    个陆堂主的修为境界，远超自己，想要对付他，极为的艰难。

    除了动用和他一样的火之道，通过囡囡进行等级压制，林海想不到其他更好的应对之策！除

    非……林海苦笑着摇了摇头。现

    在，还没到拼命的时候。真

    若把自己逼上绝路，那就谁也别想好！“

    陆堂主，真当本将军，是三岁小儿吗！”

    没等林海出手，一旁的赵恒，顿时被激怒了。

    一声大喝，抬手一道白色的光华，轰然击在了那火焰之上！轰

    ！

    顿时间，剧烈的爆炸声响起，道法沸腾，犹如海啸奔腾！

    林海头顶上空，空间都出现一条裂缝，恐怖的气浪翻滚如潮，将空气都挤压一空！

    我擦！

    林海会感到一座大山压在头顶一般，双腿的骨骼都因为承压过重，咯吱咯吱响了起来。妈

    个蛋的，你俩打架，能不能别在哥们的头顶啊！“

    赵大将军，你什么意思！”陆

    堂主两眼一眯，心头冒火，朝着赵恒冷冷道。

    赵恒则是一愣冷哼，瞪着眼睛，大声喝道。“

    少装逼，真以为我不知道，你想要独吞破雷丹吗？”

    陆堂主见赵恒直接将话题挑明，顿时脸色一变，冷哼道。“

    赵大将军，你并非修炼丹道之术，又何必与我相争？”

    “你放心，我得了这破雷丹，待破解出炼制之法，定会炼制百颗，亲自送到贵府之上！”

    赵恒则是冷冷一笑，不屑道。

    “你能不能破解，还是未知之数！”“

    何况，林海的手上，破雷丹竟然不少，我又何必等你送我！”

    说完，赵恒的眼中骤然闪过一道冰冷的杀机，悲痛道。“

    我的爱孙赵瑞，也死在了林海之手，这破雷丹，必须交给我作为补偿！”唰

    ！

    陆堂主闻听，顿时脸色一变，一股寒芒从眼中闪过。

    “赵大将军，这么说，没得商量了？”

    赵恒则是一声大笑，随后冷哼一声。“

    各凭本事吧！”嘬

    ！

    话音落地，赵恒骤然出手，朝着林海攻去。

    “哼，神丹堂可不是你撒野的地方！”

    陆堂主也是大怒，见赵恒出手，身影一闪，就冲了过去！轰

    轰轰！

    天空顿时传来剧烈的打斗声，漫天道法，不见天日！“

    打起来了？”

    林海和阿秀见状，则是眼前一亮。赵

    恒和陆堂主动手，对林海来说最好不过。他

    和阿秀，正好趁乱离开！

    唰！林

    海和阿秀刚要行动，突然一道人影拦住了去路，讥诮之声响起。

    “二位，要去哪里啊？” 