    

    这样的家世，说句高不可攀都不为过。

    Lance能下凡跟普通女生谈个恋爱，都已经是个奇迹了，怎么可能还打算跟对方结婚？

    就算Vivian再漂亮，再优秀，也只是个大学校花而已，哪能攀得上真正的顶尖豪门？

    就算Lance学长被Vivian迷得失去了理智，那傅家其他人难道不会有意见？

    别的不说，那位总统阁下，真能点头让Vivian进门？

    现场所有人脑子里都是一大堆问号，但是，又没有人敢当面质问傅临琛。

    傅临琛说完，也没有什么心思再理会这些闲杂人等，他跟小丫头可是有半个多月没见了。

    “我们走吧。”他揽住穆薇薇的肩膀，带着她往跑车的方向走。

    然而，两人还没走出几步，伊娃突然叫出了声：“等一下，Lance学长！”

    傅临琛眉头一皱，没打算回头。

    然而，伊娃实在按捺不住内心的嫉恨和焦躁，直接就喊了出来，“Lance学长，你说这些话，总统先生知道吗？他能同意你一意孤行，娶一个除了长相一无所有的普通女生？现在网上都传遍了，总统先生在接受媒体采访的时候，已经提到了，说你马上就要迎娶门当户对的未婚妻！”

    听到这话，傅临琛的脚步停了下来。

    这会儿，他总算明白了，为什么会有那么多人在看穆薇薇的笑话。

    原来，是他爸爸太兴奋了，这八字都没一撇呢，就已经跑到媒体面前报喜了。

    唉……

    平时总统先生都是很理智的，怎么这会儿这么沉不住气。

    就算对儿子再有信心，穆家那边毕竟还没松口，怎么这么快就把话放出去了。

    难怪前几天穆亦辰又打电话到他办公室，把他给臭骂了一顿。

    不过，话虽如此，傅临琛还是理解傅竟轩的行为，估计是想通过媒体把这个消息坐实，这样一来，穆家以后就没法反悔了，也就只能认这个女婿了。

    想到这里，傅临琛有些无奈地摇了摇头。

    “我本来不想暴露Vivian的隐私，毕竟她不像我已经毕业，还得继续在H大念书呢。但是，我更不能眼睁睁地看着她被人误解，被人猜忌……”

    傅临琛说到这里，停顿了一下，低头去看穆薇薇。

    穆薇薇知道他是在征求自己的意见，嘟了嘟嘴，不情不愿地点了点头。

    唉，看来平静的校园生活，马上就要远离她了。

    她只是不想做个特权阶级，只是想体验一下平凡大学生的生活，怎么就这么难呢？

    现场众人本来都在等着傅临琛说下去，没想到他突然停了下来，都诧异地望了过来。

    傅临琛这才抬头，淡淡掀唇，“我父亲说的那位跟傅家门当户对的千金小姐，就是Vivian本人了。Vivian的父亲跟我父亲是多年好友，我父亲听说我在跟Vivian交往，估计是太激动了，忍不住就把这个喜讯说出来了。事实上，Vivian的父亲和哥哥还不太能接受我。”

    “事情就是这样，我家女朋友平时太低调，导致一些谣言诞生，我能理解。”

