    贞德忍不住后退了一小步。

    她无论如何也无法否定这一点。

    这几日打工的日子，虽然因为作为女仆而有些害羞，但她打心底里在享受。

    她喜欢自己遇见的各种人，无论是不好意思的客人，还是理直气壮的客人，尤其是那些可爱的孩子，她在这些人的身上看见了这个时代洋溢着的独特的幸福。

    也就是因为这样。

    面对着破坏这种幸福，给这座城市蒙上了恐惧的阴影的caster，她才会格外的生气。

    她是从内心想要守护这里，而非仅仅是因为ruler的职责。

    可是，为什么这个人会知道的这么清楚？

    “你为什么会这么了解我？”贞德还是忍不住问出这句话。

    “因为我能够看见很多东西。”沈默指了指自己的双眼，“我对你的了解甚至可能超过你本身，我明白你的痛苦，明白你的愚钝，在我的眼中你可不是什么大公无私的圣女，只不过是个质朴而温和的十六岁少女，因此，我好奇的是那些连你自己也无法确定的事情，比如说，你究竟有没有可能拥有某个无论如何也想要实现的心愿。”

    在沈默的心里。

    贞德的确是有着非常强大的魅力。

    她极为美丽却并不以此为傲；她心底善良却也遇敌从不手软；她干练果断私下却也蠢萌可爱；她强大可靠却也让人怜惜。

    冷静、温和、美丽、质朴，善良......

    任何赞美的词汇都可以用在她的身上，好像有看不尽的闪耀点一样。

    不过，此时的沈默毕竟不是过去的普通人。

    他已经很难会诞生出纯粹的爱恋之情，毕竟无数的世界里，优秀的女人犹如浩瀚星辰，没有特殊的经历，即便再优秀也少了一份走进他内心的契机，而这份契机对于如今的他来说，极为难得。

    所以，沈默还是更在意贞德的心愿。

    如果没有支持着她成为玩家的心愿，那即便有些可惜，沈默也不准备特别的做些什么。

    而面对着沈默的双眼。

    贞德似乎是理解了一些，又好像什么都没有理解一样。

    她露出了苦恼的表情。

    “你，很希望我能够得到恩赐吗？”

    “嗯？”沈默一愣。

    “如果按照你说的，没有心愿就无法得到恩赐的话，看你的样子，似乎很希望我能够有一个心愿然后去得到恩赐？”贞德问道。

    少女的内心还是比较敏感的。

    又或许是沈默表现的太明显一些。

    沈默沉默了片刻之后，点了点头，笑道：

    “没错，你要是没有这样的心愿的话，对我而言有些可惜。”

    “为什么？”贞德立马问道，似乎就是在等沈默承认。

    她那紫色宝石般的眼睛反射着路灯的黄色光芒，就这样眨都不眨一下的盯着沈默，显然非常的好奇。

    这还是第一次，有人说了解她。

    而且看起来好像还是真的。

    这让贞德有一种异样的感觉，就像是遇到了相识很久的友人，可以摆脱“圣女”的桎梏，可以无所顾忌的分享那些无法告之其余人的情感和内心，而不只是在向主祈祷的时候才能倾诉。

    原来我也是希望能够被人理解的吗？

    贞德在心里苦闷的自嘲了一下，但还是忍耐内心小小的雀跃，非常好奇面前之人的回答。

    她的内心被沈默捕捉到了。

    友人吗？

    沈默想到了纲手，她可是穿越以后第一个将他视为友人的人。

    “你......有在听我说吗？”贞德再次开口，似乎有点小小的不满，“分心？”

    “抱歉。”沈默笑道，继续迈开脚，步伐缓慢的向前走着，“原因的话，一半是怜惜，一半是欣赏吧，如果你能够得到恩赐，那就可以摆脱英灵的桎梏，得到重生的生命，就像你所喜欢的人们一样拥有无限的开创性，你应该会享受那样的生活。”

    怜惜？欣赏？

    贞德有一点脸红，但很快恢复了。

    她加快些脚步跟上。

    “听起来的确很让人向往......我会努力的，找到一个能够被认可的心愿。”她微微捏紧了一下拳头，眼眸似乎明亮了不少，不过，依然有些底气不足的样子。

    曾经的她也是为了心愿而不顾一切的人。

    即便得到了被烧死的悲惨的结果。

    她也并不后悔。

    但现在的话，又要去找什么样的心愿呢？

    “这个心愿，是要属于你自己的。”沈默语气随意的说道，“而且是不能够只依靠祈祷，必须要自己努力去实现，所谓的恩赐，其实就是给予一个实现心愿的力量......到了。”

    沈默忽然停下了脚步。

    “到了？”贞德也紧跟着停下来。

    转头看了看四周。

    看上去这是一片旧城区，没有市区里面的高楼大厦，而是一片最多只有三四层的矮房子，显得破旧而又黑暗。

    贞德也反应过来了。

    她嗅到了鲜血的气息。

    难道说......

    “你要找的caster就在里面。”沈默迈开腿继续走着，表情轻松，“你应该知道，获得了恩赐的人也有要遵守的规则，其中一条就是不能对没有获得恩赐的人进行大规模无理由的屠杀，现在遇难的人数，其实并没有达到大规模的层次，不过——那两个人对规则毫不在意倒是真的。”

    的确是毫不在意。

    就连大蛇丸找人做一些人体实验，都只敢选择自愿的人，生怕自己的触犯了规则。

    而龙之介和caster两个人却毫不在意，肆无忌惮的抓捕平民，搜刮钱财，炼制魔力。

    即便尚且没有达到“大规模”的层次，但也可以视为对商会的挑衅。

    虽说如此。

    沈默也不准备亲自动手。

    而贞德在听到了自己一直想要寻找的caster就在里面的时候，身上的女仆装一下子在魔力的作用下变成了那身盔甲，手中也握着带着大旗的长枪。

    “应该还有遇难者在里面，不能再等待下去了！”

    原本这个时候应该是要尽可能的聚集其余的人过来，但贞德没有其余人会来帮忙的把握，而且依靠着裁定者的权限，也未必就毫无胜算。

