    第1753章 气焰嚣张！   

    “一夜之间，十万人马，全部陨落，无人生还！”

    

    

    “三大宗门，仅剩老弱病残，近乎灭门，葬天魔岭，太可怕了，真是太可怕了！”

    

    

    房间内，客栈掌柜坐在楚天对面，端起一杯陈酿，一饮而尽后，连连摇头，感慨不已。

    

    

    楚天听后，顿时面现回忆之色。

    

    

    此刻他的脑海中，一下子想起了，自己曾经在葬天魔岭中遇到的那些凶猛魔物以及死魇魔灵！   

    

    尤其是后者，的确十分诡异！   

    

    现在回想起来，都是令人心脏微跳，脊背发凉！   

    

    当然，三大宗门，挥兵十万，实力之雄厚，绝对远远超过他一个人，攻入禁地之深，同样远远超过他！   

    

    可惜依旧全军覆没，连个浪花都没有溅起来！   

    

    由此可见！   

    

    他之前见识到的葬天魔岭，真的只是冰山一角！   

    

    这一战过后，其他一些蠢蠢欲动的王级势力，必然生出谨慎之心，再也不敢随便扬言，攻入禁地，夺取造化！   

    

    不多时！   

    

    他起身送走了叹息不已的客栈掌柜，并且约定，一旦有什么最新进展，一定要及时通知他！   

    

    送走客栈掌柜后，楚天走到窗前，双目微睁，遥望着远方夜空，陷入沉思之中。

    

    

    三大宗门，攻入禁地，却是全军覆没，近乎灭宗。

    

    

    如果没有来自禁地的报复的话，那么接下来的中洲局势，应该会相对安定一段时间。

    

    

    但这种安定，恐怕不会持续太长时间。

    

    

    用不了多久，必然还会有王级势力，按捺不住，尝试攻入其他禁地，先行下手，夺取造化！   

    

    “再等七天，若中洲局势还是没什么重大变化的话，我就迅速返回神炼宗，抓紧时间，专心修行，争取早日突破到圣尊！”

    

    

    眺望片刻后，楚天低声呢喃，暗中做好了决定。

    

    

    毫无疑问！   

    

    未来的几年甚至几十年，整个中洲，都将陷入前所未有的巨大动荡之中，竞争将会变得超乎想象的激烈！   

    

    如果没有足够强横的修为实力，在这种乱世，恐怕连生存都是困难重重！   

    

    做好决定后，他转身回到床边，盘膝坐下，缓缓闭上眼睛，平心静气，双手掐诀，很快进入了一种深度修炼状态。

    

    

    一转眼，五天过去。

    

    

    这日清晨，楚天刚刚完成一夜苦修，客栈掌柜匆匆上来，敲门而入，送来了一个刚刚收到的重磅消息！   

    

    三大最强上古魔族，各有一拨人，由魔族圣子领衔，从葬天魔岭中走出，以迅雷不及掩耳之势，血洗了之前攻打禁地的三大宗门！   

    

    本就近乎灭亡的三大宗门，被人彻底从中洲大地生生抹去，产生的冲天血气之力，被魔族武者吸收，壮大己身！   

    

    血洗三宗后，三位魔族圣子公开扬言！   

    

    接下来！   

    

    他们三人将会一一造访中洲各个势力，出手挑战中洲所有有名有姓的年轻天骄，目标只有一个——打遍中洲无敌手！   

    

    “打遍中洲无敌手，好嚣张……难道这三位魔族圣子，皆是圣王修为不成？”

    

    

    楚天听到这里，顿时一怔，面露阴沉，开口反问道。

    

    

    客栈掌柜立刻连连摇头：“不！他们三人不是圣王修为，都是圣尊，不过身边都有圣王修为的护道人，时刻跟随，作为保镖，而且……”   

    

    客栈掌柜说到最后的时候，突然眼神闪烁，说话变得犹豫起来。

    

    

    楚天见状，急忙催促，有什么赶紧说！   

    

    “而且他们已经公开扬言，中洲的王级势力，数量过多！”

    

    

    “一家王级势力，若是进不了他们法眼的话，他们将会出手，进行清洗，帮助整个中洲，减轻人口负担！”

    

    

    客栈掌柜面露一丝愤怒地说道。

    

    

    “这帮孙子！”

    

    

    楚天听到这里，顿时气得咒骂一声，满脸阴沉，微微握拳。

    

    

    什么帮助减轻人口负担，都是扯淡的事儿！   

    

    按照之前他在小藏功楼一层读到的记载！   

    

    上古时期，人族势力，相当弱小，可能连前十都排不进，经常受到欺凌，甚至沦为上古魔族的食物！   

    

    若非后来连出几位大帝，挺立潮头，力挽狂澜，恐怕人族早就从整块大陆上，消失不见！   

    

    这三位魔族圣子，打着为中洲减轻人口负担的名义，实际上目的只有两个，一个是抢钱抢资源，一个是吃人壮己身！   

    

    不多时，目送客栈掌柜离开后，楚天简单收拾一下，匆匆离开了客栈。

    

    

    离开客栈后，他不在中央城继续逗留，而是进入城主府，乘坐超远距离传送阵，紧急返回神炼宗！   

    

    神炼宗虽然有巴老这位新晋圣王大佬撑场，但毕竟成立时间太短，底蕴依旧不够雄厚，说不定就会成为三大魔族势力的攻击目标！   

    

    最关键的是！   

    

    他离开神炼宗，已经很长时间，也该是返回了！   

    

    中央城距离天阳域不算近，乘坐传送阵，哪怕一切正常，至少也需要三天时间。

    

    

    就在楚天乘坐传送阵，匆匆赶回神炼宗之时，短短时间，中洲又发生了一桩惊人血案！   

    

    三大魔族圣子，率领一帮手下，趁着深夜，围住了排名第三十的王级势力万象宗，二话不说，发动攻击！   

    

    万象宗虽然及时启动护宗大阵，拼命抵抗，但仅仅支撑了一夜的时间，整个宗门，彻底覆灭，死伤无数。

    

    

    万象宗宗主李长天，想要通过自爆，和对手同归于尽！   

    

    结果这个念头刚刚产生，他便是被三位魔族圣王护道人，联手绞杀！   

    

    最终，万象宗绝大部分的半圣和圣者，都是被当场碾碎肉身，挖走体内元丹，悲惨沦为魔族武者的日常血食。

    

    

    这个消息，一经传出，瞬间引爆了整个中洲的巨大怒火！   

    

    如果说之前三大魔族圣子，出手覆灭那三个攻打禁地的王级势力，算是报仇雪恨，勉强说得过去的话。

    

    

    那么此次狠辣覆灭万象宗，就绝对称得上是主动进攻了！   

    

    或许是顾及到了中洲突然掀起的滔天怒火，三大魔族圣子出手覆灭万象宗，搜刮钱财后，立刻匆匆撤离，销声匿迹，不知去向。

    

    

    与此同时，经过三天的匆忙传送后，楚天终于是重新回到了神炼宗！   

    

    次日，神炼宗，议事殿内。

    

    

    所有高层长老，济济一堂，巴老端坐主位，楚天坐在右手首位，王天怒和徐霜等人，通通在场。

    

    

    此时此刻，一张张脸庞上，皆是带着毫不掩饰的凝重之色。

    

    

    “师尊，我们准备得怎么样了？”

    

    

    楚天转头看向巴老，开口问道。

    

    

    巴老冷冷一笑，扫过全场后，淡淡回道：“呵呵，你们不必过于紧张，我们准备得已经相当充分，而且我们也有丰富经验！”

    

    

    楚天听到这里，瞬间明白巴老所说的丰富经验，指的是当初尝试突破圣王时，神炼宗曾经受到了前所未有的疯狂围攻。

    

    

    虽然巴老尝试出声安慰，但现场不少人依旧面容紧绷，好像心头压着一块无形大石一般，难以放松。

    

    

    再度详细安排了一下应对策略后，巴老挥了挥手，示意众人解散。

    

    

    “师尊，为什么，为什么中洲人族的几大帝级势力，不出手灭掉大肆杀戮的三大魔族圣子，他们绝对有这个能力！”

    

    

    待所有人离开后，楚天立刻转头看向巴老，沉声问道。

    

    

    巴老沉默几息后，不仅没有正面回答问题，反而直接反问道：“楚天，你是不是觉得这一次只有三大魔族势力才会从禁地之中走出？”

    

    

    “这……”   

    

    楚天听后，顿时一怔，面露沉思之色。

    

    

    巴老虽然没有明讲，但意思已经十分明显！   

    

    那就是三大魔族势力，只是第一波！   

    

    后面还会有其他上古势力，从其他禁地之中陆续走出，兴风作浪，甚至制造杀戮！   

    

    人族帝级势力，若是此刻出手，极有可能使得那些上古势力，提前大规模走出，进而导致人族一方，措手不及！   

    

    现在发生了万象宗覆灭事件，基本上所有的中洲王级势力，都会受到警醒，迅速紧张起来，全身心投入备战！   

    

    一旦大部分人都已经做好准备，人族的几大帝级势力，就有可能出手。

    

    

    当然，这只是楚天个人的一种推测！   

    

    具体人家是怎么想的，那就不得而知了，说不定真的是不愿意去得罪葬天魔岭的三大上古魔族呢！   

    

    仅仅几天之后！   

    

    又有一连两家排名相对靠后的王级势力，被三大魔族圣子，率领手下，强势攻破，死伤惨重，四处逃散。

    

    

    连续拿下三家王级势力后，三大魔族圣子，气焰大涨，直接宣扬一路打到王宗前十，开宗立派，割据一方，恢复上古先祖之荣耀！   

    

    消息一经传出，中洲怒火，再度点燃！   

    

    许多人见人族几大帝级势力，依旧没有任何动静，大感失望的同时，私下里迅速串联，准备组成联盟，共同进退，对抗三大魔族圣子！   

    

    中洲气氛，愈加紧张，血腥杀气，四处弥漫，无形无相，却又真实存在。

    

    

    “魔族圣子驾临，神炼宗上下，速速出来迎接！”

    

    

    这一日清晨，楚天正在房内盘坐修行，一声冷喝，骤然间从外面清晰传来！   

    

    “来了！”

    

    

    听到这声冷喝，楚天猛地睁开眼睛，低语一声，脸庞之上，阴沉杀机，倾泻而出。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他纵身一闪，瞬间化作一道残影，闪电冲出房间。

    

    

