    傍晚，黄昏照耀海面，带起一层红晕，如同燃烧的火焰在海面绽放。

    又如同血液浸入大海。

    在这黄昏中，有两座庞大的岛屿正在并行。

    一路上凶兽遇到，都纷纷避让，四周海面空寂一片。

    这两座一大一小。

    大的岛屿如同一只洪荒巨兽一般，浮于海面，上面有着各式各样的房子，显得非常的繁华。

    而小的岛屿，上面的很多地方都有破损，很多人都在嚎哭。

    两相对比下，有着一种荒诞，而又残酷的氛围。

    在一座庭院内。

    “如何？”姜玄笑着看向旁边的朱伯先，询问道。

    “很有用，以如今我们的实力，哪怕阴司妖庭的妖仙鬼仙，我们也能够斩杀干净。”朱伯先一脸激动的说道。

    听到他的话，姜玄笑了笑，随后又摇了摇头，“你不要太小瞧妖仙和鬼仙。他们的实力，不是你我能够想象的。我甚至觉得，一千个妖王，也不是鬼仙、妖仙的对手。以我们的能力，很有可能只是与其有一争之力。”

    “既然如此，你为什么还要进攻九州？”朱伯先一脸错愕的看向姜玄。

    姜玄神色淡然，道：“因为我们现如今是最后的机会，错过了这次机会，就不会有下次了。而且，任何事情并不是拥有完全的把握就去做的。”

    “倒也是，就像我以前带领军队与遥国人搏杀的时候，也是险死还生。”朱伯先点了点头，对于姜玄的话很是认同。

    而也就是这个时候，一个身穿兵甲的士兵从远处跑来。

    “家主，有人来报，有一怪人从西北方向踏海而来。”他对姜玄恭敬的行了一礼。

    “怪人？踏海而来？”姜玄眼睛微微眯起。

    如今在这狂暴之海中，他算得上是无冕之王。

    哪怕现存的蓝海岛，以及梅花坞都不过和他碰面，生怕被他生吞活剥了。

    现在还有人来找他的麻烦，倒是让他心中有些惊奇了。

    “这件事情有些古怪，家主还是小心为好。”一旁的朱伯先一脸凝重的说道。

    姜玄神色平静，淡淡道：“我们去看看吧，说不定这个怪人，就是冲我们来的。”

    随后，他看向旁边的士兵道：“你在前面带路。”

    “是，家主。”士兵点头应是，便走在前面开始带路。

    姜玄和朱伯先跟随其后。

    不一会儿，三人就到达了天罗岛的一处山崖之上。

    这里是天罗岛特意修建的督战台，可以查看岛屿四方。

    上了督战台后，姜玄往西北方向看去，见到一道身影走在海面上。

    只是那道身影与黄昏化为一色，让人看不真切。

    姜玄盯着远方，眼睛渐渐变化，变成了一双冰冷的竖瞳。

    “李思……”他看清那人的面貌后，微微怔住了。

    这人是李思，他根本没有想到这人竟然还真的能从海神塔中出来。

    但是也就是因为这人是李思，他心中才更加疑惑。

    李思所来的方向正是蓝海岛的方向。

    既然如此，他肯定知道自己做的事情。

    而现在，李思还敢来这里，那其中的意思就耐人寻味了。

    “李思吗？”朱伯先微微皱起了眉头，这个人他也是最近知道的。

    也是从九州大陆过来的人，但是却带领弃族占下来一座新的岛屿。

    不得不说是个非常有实力的人，也是很有传奇色彩的一个人。

    “要不要招兵卒过来？”朱伯先看向旁边的姜玄问道。

    “不用。”

    姜玄摆了摆手，神色有些凝重。

    他身上有一条黑龙，能够看到人的气运。

    就在刚刚，他看李思气运的时候，只感觉李思的气运如大海一般，遮蔽了天边的云霞。

    他有一种预感，哪怕自己等人用尽手段，也难以伤到李思一分。

    “那我们过去会会他？”朱伯先微微皱起眉头。

    “不，我要让他上来找我。”姜玄微微摇头，脸上带着丝丝冷意。

    他与李思已经很久没有见了，但是他感觉李思给他下咒犹如昨日一般。

    想杀他的人，他又怎么可能忘记。

    听到姜玄的话，朱伯先愣了一下，随后立刻恍然。

    姜玄这是测试李思的实力以及底气。

    如果连岛都不敢上，那又怎么算得上有实力？有底气？

    此时，岛上很多人都已经看到了李思走来的身影，纷纷招呼周围的人，在海边观看。

    在远处，李思一身黑衣，行走在血一般的晚霞中，犹如黑夜，要把这血吞噬一干二净。

    哪怕他站在晚霞中，只是一个黑点。

    但却就是给人这种感觉。

    随着李思的走近，姜玄也发现李思有些不太对劲了。

    这个人身上，有着一种让人臣服的感觉，就像是一种非常高级的生命，让人感觉自己无比卑微。

    “这种感觉……”姜玄心脏有些抽搐，他想起了很久以前的一种传说。

    在那个传说中，有一种生而神圣的人，生来就握着众生的权柄。

    他们……叫神。

    “李思是神？”姜玄紧握拳头，心中有着一种惶恐的感觉。

    他的祖先，就是因为神赐予了权利，才统治众生。

    “不，人权自取，而非神授。”姜玄又似乎想起了什么，钢牙紧咬，脸色渐渐冰冷了起来。

    而也就是这个时候，李思在远处海面停了下来。

    “怕了吗？”姜玄眼睛微微眯起，心中冷笑。

    “哞！！！”但也就是这个时候，一声震天的牛叫声出现。

    一朵朵蓝色火焰弥漫附近海域，把此地照得犹如幽冥。

    岛上之人见到这种情况，都惶恐无比，四处逃散。

    “轰隆隆！！！”天罗岛已经朱岛两座岛屿不断震动，一名老者以及一名身穿朱红色衣服的中年男子出现在了岛屿上，一脸凝重的盯着远处的那人。

    他们作为妖王，自然是一眼就看到了牛头的真身。

    牛头身上的魂力，与他们不相上下，甚至还有这一股凶厉的气息，让他们心中压抑。

    这股凶厉的气息，是牛头在地球上诛杀各种妖邪，身经百战养出来的。

    他们作为上千年都没有怎么战斗的岛灵，自然是比不得的。

    “有些意思。”姜玄拳头松开，随后脸上又露出了笑容，对一旁的朱伯先道：“这人过来不是和我们为敌的，准备欢迎他。”

    随着他的话语落下，那牛头巨兽消失，一道身影出现在了天罗岛上。

    “我是蓝海岛岛主李思，有事与姜玄相商，带我去见他。”李思扫了有些惶恐的众人一眼，缓缓说道。

    随后他转头看向那衣衫褴褛的老者以及身穿朱红色衣服的中年男子，蹙了下眉头，随后看向其他的地方。

    一点都没有把这两个岛灵放在心上。

