    当灵帝刘宏还在纠结，该怎么处理那五万俘虏的时候。

    包括大将军何进在内的各个势力，已经连夜派人赶往冀州。

    不仅是灵帝急，他们也急啊！

    因为，

    一旦证明了战报的真实性，那么……

    立下这不世战功的甄家，可就是大汉冉冉升起的一轮明日啊！

    而此时，

    丝毫不知道不知道问题严重性的秦峰，正带着甄氏找来的一群匠人，开始鼓捣起了四轮马车！

    “秦大人，这……这简直是前所未见的想法啊！”

    看着那在四匹纯白色骏马拉扯下，依然能灵活转向的四轮马车，几个匠人脸上都充满了惊叹。

    他们何曾见过这种设计？

    虽然在整体设计上，这辆马车的时候设计并不算太高明。

    可是，

    那把前后车轮分开的设计，却能完美解决转向不灵活的问题。

    这简直就是巧夺天工般的设计啊！

    “行了！”

    秦峰摆了摆手，制止了几人的闲聊后，颇为期待的问道：

    “你们倒是说说，这种设计到底能不能做出来？”

    “这……”

    面对着秦峰那期待的眼神，几个匠人互相看了看后，齐齐点头道：

    “秦大人，只要给草民几天时间，相信做出一辆来不成问题。”

    “哈哈，那就好！”

    秦峰闻言，顿时满意的点了点头，笑着安抚道：

    “尔等尽管放心就是，只要能做出来这种马车，那秦某保证，尔等下半辈子都不用再为生计发愁的了！”

    “草民谢过秦大人！”

    “谢过秦大人！”

    听着秦峰的承诺，几个匠人在同伴的带领下，齐齐跪倒在地扣头不止。

    在如今这个人吃人的时代，

    没有什么承诺，能比让人吃饱更具有诱惑力了。

    ……

    甄家大院，

    偏厅，

    刚从外面回来的秦峰，就被甄氏派人叫了过来。

    “怎么？”

    见四下没人，秦峰一屁股坐到了甄氏旁边，笑眯眯的问道：

    “夫人，才一上午不见而已，这么快就想为夫了？”

    “呸，才没有！”

    俏脸微微泛红的甄氏，没好气的白了秦峰一眼，娇嗔道：

    “秦公子，这外面还有人在呢，你给我老实点！”

    “怕什么？！”

    秦峰满不在乎的摆了摆手，

    “别跟我说你在来之前，没和那些侍女交代清楚！”

    “你……”

    甄氏张了张嘴，一时间居然不知道该说些什么好。

    因为，

    秦峰还真猜中了！

    深知他秉性的甄氏，生怕他们在谈话的时候，有下人忽然闯进来。

    到时候，

    万一看到了什么不该看的，那她该怎么处理呢？

    杀还是不杀？

    所以，

    为了避免这些不必要的麻烦，她就特意叮嘱了那些下人。

    在他们没出去之前，不准任何人靠近这边。

    只不过，

    让甄氏万万没想到的是，这种事情居然被秦峰给猜到了！

    这可怎么办？

    他会不会认为自己很下贱？

    甄氏的心有些慌了，甚至，就连眼眶都渐渐红了起来。

    “？？？”

    甄氏这忽然的变化，让一旁的秦峰有些莫名其妙。

    刚才还说的好好的，怎么忽然就要哭了呢？

    虽然有些摸不着头脑，可秦峰这人，最怕的就是女人哭。

    于是，他赶忙站起身来，表情有些讪讪的道：

    “夫人，你、你别哭啊，我注意点还不行吗？”

    “真的？”

    “绝对是真的！”

    见似乎有效果，秦峰也不墨迹，直接来到另一边坐了下来。

    “这下行了吧？乖，有啥事咱们直接说就行！”

    “哼~！”

    心下长舒了口气的甄氏，冷哼一声，撇嘴道：

    “要不是你在那耽误时间，妾身早就把事情说完了！”

    “咳咳……”

    秦峰干咳两声，有些尴尬的转移话题道：

    “夫人，还是先说说具体什么事吧，一会秦某还有带兵去训练呢。”

    “也不是什么大事~！”

    听秦峰这么一说，甄氏也不在耽搁，表情恢复严肃的道：

    “由于要负担那五万俘虏的消耗，如今我毋极城内储备的粮草，已经用的差不多了！”

    “什么？”

    秦峰闻言皱了皱眉，有些不悦的道：

    “夫人，这个玩笑就别开了吧？据秦某所知，甄家储备的粮食，那可足够十万人吃一年呢！”

    “你能不能听我说完？”

    没好气瞪了眼秦峰，甄氏揉了揉额头，解释道：

    “甄家储备的粮食是不少，但是毋极城内，却真没储备多少！”

    “一方面是因为这里地方不够大，另一方面，则是因为这里粮食都是自家吃的，所以储备的都是精粮！”

    “唔……”

    听着甄氏的解释，秦峰若有所思的道：

    “夫人的意思是，在别的地方还储备的有粮食，现在就等着我们去拉回来就行？”

    “没错！”

    甄氏肯定的点了点头，一双大眼睛充满了希冀的看着秦峰。

    “秦公子，你是知道的，如今我甄家门客不是负伤就是阵亡，真正能干活的没几个！”

    “所以，你能帮妾身这个忙吗？”

