    撒哈拉沙漠的战斗，终于落幕。

    赛特没能降临，也没能留下苏木他们的性命。

    只不过，这场战斗还是要用牺牲惨重来形容。

    先是沙虫和加拉曼特人的无差别攻击。

    后有法西帝国战队他们的疯狂杀戮。

    虽然最后都解决了，但是死了的人，也是真真实实的死了。

    没办法……

    战争往往是残酷的。

    更何况这场战争，是人与诸天神魔的战斗。

    这末日，仅仅只是开始而已。

    ……

    所有事情都告一段落。

    明天，就是最后的竞技决赛了。

    不过……

    ……

    天青安全区。

    一桌子热气腾腾的菜。

    红烧肉更是满满一大盘。

    “吃吧吃吧，你们赶紧呐，动筷子吧。”系着围裙的叶清热情招呼着。

    桌子上，苏木，伟哥，老何，苏天阳，江齐，董辉，围坐在一起。

    大家有说有笑的。

    婉儿和潇妹则是帮叶清一起，还在厨房忙碌。

    不管，大家没有动筷子，表示一起坐下来吃。

    画面非常温馨。

    即便苏木那一头黑白相间的头发，此时也显得青春活力。

    “虽然其他帝国的战队都愿意主动放弃，但你们还是要多加消息啊。”

    “天启进场被邪魔力量影响，这竞技场万一发生点什么变故的，不能怠慢了。”江齐说道。

    这时，苏天阳狠狠瞪了一眼江齐，说道：“你这老家伙，说好晚上不聊这些东西的，你怎么又扯这些？”

    “啊……不好意思不好意思。”

    江齐笑着拜拜手，随后一愣，推搡了一下苏天阳，说道：“不对啊，这是你对我应该有的态度吗？”

    “这么凶，以后我家宝贝女儿去了你们家，还不得被欺负？”

    “爸……你说什么呢……”婉儿扯了扯江齐的衣角，脸颊绯红。

    “呀，三妹还害羞呢，你跟老大……呜呜呜……”伟哥还没说完，就被潇妹一把捂住了嘴巴。

    “哈哈哈……”

    外面已经下起了雪。

    世界被渐渐覆盖上了一抹雪白。

    屋子里笑声不断，仿佛末日从来没有出现一样。

    ……

    “大姐，吃饭了。”

    裹着军大衣的青小杰顶着风雪，找到站岗放哨的青小玄。

    “你们吃吧，晚点再来换岗。”青小玄说道。

    “姐，没事拉~”

    “离开一会又能怎么样，今天除夕，大家一起吃个饭呗。”青小杰有些央求的说道。

    “不行。”

    青小玄一脸严肃的说道：“你看看其他人有偷懒休息吗？”

    “巡逻，放哨，不能有一刻怠慢。”

    “而且，明天就是最后的决赛，说不定又会有邪魔怪物趁机入侵，以后这种话不要在说了。”

    “……”

    看到青小杰那一脸的委屈，青小玄叹了口气，说道：“苏木他们每次都是从鬼门关回来的，我们只是巡逻放哨……不能偷懒。”

    “那好吧……”青小杰丧着脸离开。

    站在高处，望着城内。

    白雪皑皑，张灯结彩。

    虽然生活在末日中，经历了前所未有的变化和灾难。

    但是文明的传承依然不会褪去。

    年。

    不知不觉，要过年了。

    家家户户都在今晚拿出了最好的食物，无限制的使用物资。

    安全区内，呈现一片温暖安详。

    ……

    不多时。

    青小杰和他另外的三个姐姐，每个人都抱着东西笑嘿嘿的走来了。

    “大姐。”

    “大姐！”

    “你们……”青小玄楞了楞。

    冰天雪地的城墙上。

    五个人笑的很开心，他们一边吃着美味的食物，一边看守着城外的一切。

    与此同时，屋内。

    苏木等人也终于坐下吃饭，年夜饭。

    高举酒杯。

    苏木：“新年快乐。”

    “新年快乐。”

    青小玄：“新年快乐。”

    “新年快乐。”

    “……”

    入夜，深邃。

    寒风凛冽，大雪纷飞。

    时间仿佛在这一刻定格，所有人的心都随着一片片雪花，随风飘扬。

    ……

    翌日。

    清晨。

    初阳穿破云层，温柔的笼罩在白茫茫的世界。

    今天是新年的第一天。

    也是所有人最期待，最紧张，最澎湃的一天。

    在信号无法完全普及的情况下。

    天启竞技场却可以无差别提供所有玩家实时观战。

    今天。

    天启国际跨服竞技场，只有一个对战房间。

    【最后的决赛】

    这是系统开出的竞技房间。

    参与要求很简单。

    只要两支符合联赛资格的战队进入就可以。

    截止到现在，还没有任何意外情况发生。

    ……

    ……

    苏木五人出现在赛场上。

    这是一个环形的场地，类似罗马的角斗场。

    周围观众席人山人海。

    公共频道的弹幕更是飞快滚动着。

    “五神出征，寸草不生！”

    “大夏荣光，永世流传！”

    “卧槽牛逼！”

    “木神木神我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “你叉叉！看五神！穷哈哈！看五神！”

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    “翻过这座山，让世界聆听你们的声音！”

    “我们，是冠军！”

    ……

    ……

    五个年轻人。

    已经退去了昔日的稚嫩与轻浮。

    多了沧桑与坚韧。

    一步一个脚印，走到现在。

    经历了太多危机，也看了太多生死。

    终于，到最后一刻了。

    ……

    很快，另一支战队出现在了赛场上。

    他们对着苏木抱一抱拳，笑道：“恭喜五位，希望你们能给人类带来希望。”

    说完，他们直接选择了放弃。

    系统的声音在众人耳边响起。

    【第一场：来自华夏大区的“打不过就喷”战队，胜！】

    很快，下一支参赛队伍登场。

    原本的五人小队，变成了三人。

    同样的。

    在说了一些话之后，他们也选择了放弃。

    【第二场：来自华夏大区的“打不过就喷”战队，胜！】

    【第三场……】

    【……】

    【第七场：来自华夏大区的“打不过就喷”战队，胜！】

    没有任何意外。

    也没有任何战斗的画面。

    但是所有观众一直都是热血沸腾。

    没有战斗怎么了？

    全部战队的放弃，比任何战斗都要热血沸腾！

    这就是绝对实力的象征。

    这就是绝对的认可！

    来自全世界的认可！

    来自全世界的希望！

    系统的声音响起，于此同时。

    世界公告的横幅拉满了整个天启世界！

    “全球联赛正式落幕，让我们恭喜来自华夏大区的“打不过就喷”战队。”

    “他们分别是！”

    “137级符师，木神！”

    “133级光明医师，婉神！”

    “133级甲士，杀神！”

    “132级隐杀刀客，暗神！”

    “131级控弦师，洛神！”

    “让我们恭喜这五位勇士！”

    “披荆斩棘，永攀巅峰！”

    “他们，是冠军！”

    “未来，掌握在你们手中！”

    “他们，将带领人类，开拓未来！”

    “他们，是冠军！”

    “实至名归！”

    感受着全场的人潮涌动。

    迎接着全球玩家的认可。

    背负这全部人类的期望。

    五人相视一眼，微微一笑。

    “终于……”

    “夺冠了。”

    “我们，是冠军！”

