    回到这家名为“永不空军”的渔具店。

    海叔直接带着青石上了二楼，先上下打量了一下青石的身体，随后从卧室里取出来一套黑色夹克，灰色带帽衫，以及一件白衬衫。

    “也许大了点，不过你应该也能穿的上，赶紧先去洗个澡换一身，臭死了，下次动手的时候记得去掉味道，在老油条的眼中就像灯泡那么显眼。”

    海叔指了指浴室的房间。

    听到这番话，青石顿时心中一惊，随后又很快冷静下来。

    发现我身上的血腥味了吗？也对，这位海叔曾经也是为了钓鱼到处乱跑，见识方面比我这个菜鸟强多了。

    青石不再多想，直接拿着这套一副走进浴室。

    几分钟后，冲刷掉身上的污血，顿时清爽了许多。

    接着换上海叔准备的衣服，站在洗手台的镜子前。

    青石看到了一张非常帅气的脸，唯一的缺点就是皮肤稍微白了一点，阳刚之气看上去有些不足。

    只不过，他这个装扮....

    为啥感觉有点像前世某个游戏的角色呢？又感觉差了那么一点。

    青石那卫衣的兜帽戴上。

    好家伙，现在知道是谁了。

    这不就是A哥嘛！

    虽然稍稍有点串戏，但青石还是对眼前这位帅哥的打扮很满意。

    走出浴室，只见客厅餐桌上海叔已经准备了一份晚餐，咖喱鸡饭的香气瞬间勾起青石的胃口。

    只不过，那桌上堆成一座山的树果是几个意思？那餐桌感觉都感觉有点承受不住了。

    哦，为小卡比兽准备的，那没事了。

    青石也不客气，直接把小卡比兽放出来。

    “小卡比兽，先去吃饭吧。”

    “咔奇！（干饭兽已启动！）”ψ(｀?′)ψ

    小卡比兽瞬间两眼放光，在确认是给自己吃的后，立刻跑到餐桌前，把树果大口大口的倒进嘴里。

    是的，直接倒，连嚼都不带嚼的。

    看的青石直发怵。

    这个胃口，着实有些吓人，难怪前身不太喜欢小卡比兽，最重要的就是太能吃了。

    把地主家的儿子都吃的有些心疼。

    “阿青，你还愣着干什么，先吃饭，等下继续聊一下。”海叔抖了下烟灰道。

    接下来，整个客厅就只有两个猛兽进食的声音，海叔坐在一旁静静的抽着烟，不知道在想些什么。

    “嗝，吃饱了！”

    青石舒服的拍了拍肚子。

    记忆中他从吃完中饭后，之后就再也没有吃过东西。

    就在这时。

    叮！

    HP:22加1

    什么情况！

    为什么属性突然增加了！

    难道说，因为吃饱后体力恢复，才加的血量值吗？

    不对，要是这样的话，那要是每次都吃饱饭，血量值不是可以无限叠加了，这不合理！

    也许是我从复活后，又是杀人，又是埋尸，体力不断消耗，就像在不断训练之后的成长！

    这个可能性最高。

    那么，就算不依靠升级，只是进行身体训练，是不是属性还会上升？

    就跟以前玩游戏里的刷努力值一样。

    我必须得找个机会实验一下。

    “阿青，阿青！你在想什么呢？你那店铺接下来打算怎么办？”

    海叔的声音把在思考中的青石喊醒。

    青石道：“这是我父亲留下来的基业，我当然要从饿狼队那里重新夺回来！”

    “呼！”海叔吐出一口烟，淡淡道，“这样嘛，阿青你知道富宁街的规矩，这条街上至少在C区是禁止发生战斗的，不过你是店铺拥有者，受到议会这边的保护，可以通过对富宁街议会发出申请，从恶狼队里要回店铺。”

    这个富宁街议会就是这里黑市的众多势力共同组成的一个管理者组织，毕竟作为水静市这么大城市里唯一的黑市，中间的利润相当惊人，可不是简单某一个势力就能吞下的。

    “不，我不想用这种方式！”青石立刻拒绝。

    开什么玩笑，对方抢了自家的店铺，赶走自己的小卡比兽，甚至在外面埋伏并杀死自己。

    这是生死之仇，必须以敌人之血作为终结！

    而且青石也不是外地人，是从小就在黑市里长大的，当然也知道这个规矩，他从一开始就没打算使用这个规矩。

    青石看着海叔的眼睛，坚定道：“海叔，在富宁街，心软是解决不了问题的，只要不解决掉恶狼队，这种事情有一次就会有第二次，甚至会吸引更多的恶狼瞄准这块肥肉。”

    变得成熟了！呵呵，老青，没想到你一走会带来这样的效果，果然挫折才是一个男人成长最快的方式。

    看着眼前的青石，海叔眼中不禁将这个年轻人的身影渐渐和他挚友的身影重合起来。

    从今天他见到青石的那一刻，就已经发觉对方身上的不对劲，不管是气质还是做事风格，完全换了一个人。

    但这种变换，在他眼中是往更好的方向成长，要还是原先青石的那种乖孩子风格，他真的担心对方能否在沟城这里继续生活下去。

    沟城不是充满阳光的主城，他容不下天真、乖巧。

    在这里，狡诈，冷酷才是最重要的生存技巧。

    “好！不愧是老青的儿子，男人就是要有这种气魄！”海叔眼神中充满着欣赏，忍不住称赞道，随后拍了拍青石的肩膀，“走！你海叔带你去干翻这群杂碎。”

    这个恶狼队是抢占的店铺，短时间内名义上还不是他们的店铺，这种情况黑市允许在小范围内动手解决。

    也就是说，现在的恶狼队属于红名状态，不受黑市条约的保护。

    青石立刻拉住海叔的手臂，再度拒绝。

    “咳，海叔，这件事情交给我就行，那个恶狼队首领的精灵不过达到高级实力而已，给我一点时间，我很快就会亲自去解决他们！”

    开什么玩笑，海叔你自己几斤几两难道不清楚吗？

    就你那实力还是老实等我成长起来吧，我可不想白搭上我们叔侄俩的性命。

    青石可是非常清楚这位海叔的实力，让他帮忙复仇，简直就是送人头。

    这位海叔有个奇怪的精灵偏好，只喜欢一种精灵，也就是说这六只精灵都是一模一样的。

    这个问题不大，但唯一的问题就是，这六只精灵都是鲤鱼王！

    是的，就是传说中只会一个水溅跃技能的咸鱼王！

    不过海叔的鲤鱼王还是要强一些的，这六只鲤鱼王不只是会水溅跃，还都有第二个技能，撞击。

    可是，这又有什么用呢？

    难道用六只鲤鱼王在地面上去撞死恶狼队首领的大狼犬吗？这不现实！

    曾经前身也问过海叔要不要增加一只能打的精灵，可都被海叔拒绝了，简直就是鲤鱼王的忠实铁粉。

    看着青石那质疑的眼神，海叔总有一种扎心的感觉，他被小看了！！

