    以及那些雨水冲刷汇聚在地面大片大片的血。

    空气中很潮湿，在浓重的水汽都掩盖不了那浓郁的血腥味。

    陈野侧过脸严肃道：“我看左边你看右边，我们一起走。”

    “好。”南希又低头给小皮下命令，“有异常告诉我。”

    陈野跟着瞄了一眼小皮，一手抽出枪，一只手的皮肤上开始结冰。

    大暴雨让南希已经全身湿透，衣服紧贴在身上，她紧盯着前方乱跑喊救命的人群。

    目光在锁定一个躺在地上抽出的人时，她就跑了过去。

    陈野紧跟在她身边，率先用手枪精准打入那被感染人的胸腔里。

    原本就要撑破皮肤跑出来的蜘蛛就这么被打死了。

    南希跑到那人身边，手起刀落，干脆的砍掉了他的脑袋，小皮冲上去一顿的撕咬，嘴边一圈的毛带着血，就把一枚晶石吐在了南希手上，但她接过以后却把东西丢给了陈野。

    “你杀的。”

    陈野也没拒绝，只塞进口袋里说：“等事情结束，我们在平分了。”

    南希看了他一眼，扬了扬眉。

    她是不需要晶石，但这种时候多捞一点带回去给尤里他们，好像也是一笔不错的买卖。

    “好。”

    “救命！救命！”

    一个抱着孩子的女人倒在路灯下面，她背靠路灯，眼看着面前的人脸朝下趴在一滩血水里，身体却被什么东西从下顶了起来，开始不断的朝着她接近。

    南希注意到以后，穿过人群跑了过去，一脚踩着那具在移动的尸体背部，将他踩在了地上，她高扬起开山刀，直接从他的背部捅进。

    那只还没来得及爬出来的蜘蛛就此没了动静。

    南希拔出刀，再次一刀砍掉了尸体的脑袋，下手的的一瞬间，耳边传来了一声绝望的吼叫，“不！”

    小皮如法炮制的上来叼走了晶石，南希回过头去，她不曾想到，她救了一命妇女这会却哭的更加撕心裂肺了，刚刚的叫喊就是她发出来的。

    她一手抱孩子，任凭暴雨打在孩子身上，单手就去够那颗被小皮咬坏的脑袋，一边悲愤的怒吼，“你为什么还要砍掉他的头！他已经死了！你为什么要砍掉他的头！”

    南希被她激烈的情绪搞的有点奇怪，但也实话实说：“我需要他脑子里的晶石。”

    “他是我丈夫！他是我丈夫！”

    女人抬头，双目被雨水溅的通红，怀中孩子的哭声尖锐刺耳。

    南希目光一怔，顿在了原地。

    这她属实是没想到。

    陈野走过来拉了她一把，“我们该走了！后面被感染的人太多了。”

    南希只对着妇女说了声抱歉，转身带着狗跟陈野离开。

    那撕心裂肺的哭喊在暴雨下久久无法消散。

    南希握紧开山刀，杀了一个又一个的感染者。

    E区的人群基数是庞大的，且全是没有任何武力值的普通人，他们根本就无法去抵抗那些足部像尖刀的寄生蜘蛛。

    南希冲进了一栋楼里，跟陈野杀掉了三只已经破体而出的蜘蛛后，塑料面罩上面沾染了不少血。

    她听见楼上面还有惨叫和求饶声，便和陈野跑了上去。

    “不是！我没有感染！我真的没有感染！你们别这样！你们别这样！”

    等南希跑到。

    在一间房前，就是一具平躺在血泊里被开了脑袋的尸体，胸腔完整，没有一点感染迹象。

    那求饶声还在持续，她和陈野对视一眼，走进屋子。

    里面抱头蹲着接近10个普通人，两个异能者站着，一人把枪抵在了一个老头的太阳穴上，满脸的嚣张，“没办法，我们就差点晶石升级，外面那些蜘蛛太猖狂了，只好先挑你们几个下手了。”

    有异能者在杀未感染的人。

    南希就要走过去，身边的陈野已经先一步在掌心里凝聚起了一根尖锐的冰刺。

    从他的掌心射出，伴随着一道破空的声音，瞬间就射穿了那个准备开枪的异能者胳膊。

    “啊！”

    随着一声惨叫，一枪开歪，没打到老头，打在了地板上，那些抱头蹲在地上的人发出一声惊呼。

    那两个异能者回头看见南希和陈野，大骂道：“艹！你们也想来分一杯羹？”

    南希阴鸷着眼问，“有规定不能杀普通人，只能杀感染者，你们在做什么？”

    那个手臂被射穿的异能者看不出陈野和南希的等级，心知都比他厉害，只好隐忍着疼，捂着伤口说：“得了吧，都是一群废物有什么好留的！我分你们五个晶石，一起把人杀了！”

    “我从不在无辜的人身上取晶石。”南希握着开山刀，朝着那名异能者走去，满眼的低冷，“你触犯了不该触犯的底线。”

    陈野看她这样，立马过去拽她，“让他们放了人就可以了，别闹出事。”

    南希回眸淡声说了一句，“你指望这样的人在遇到幸存者的时候不会在动心思吗？”

    或许异能者才是这个世界上的主力军，但绝对不是这种人。

    手臂受伤的异能者掌心立刻冒出火焰，朝着南希警告，“别忘了，我们才是同胞。”

    陈野在后面说：“让他们交出身份卡，驱逐出C区就可以了，毕竟人死了追查起来你也会惹上麻烦。”

    南希自然明白陈野说的有道理，她无视了那团在面前燃烧的火焰，向那手臂受伤的异能者摊开掌心，“身份卡。”

    “做梦！老子今天就必须要杀了这10个没用的杂碎！有本事你宰了我！你敢吗？！”

    倒扣五百的积分不是开玩笑的，一个不过F2级的火系异能者都不知道要什么时候才能攒回来，这两个异能者肯定不愿意。

    陈野因为他的话也绷起了脸，“我想我错了，这两个异能者确实有很大的问题。”

    南希举起刀，朝着那异能者的脑袋直接劈下，“说实话，现在没有什么是我不敢的。”

    她的刀挥到一半被一只手截住，另外一个是金系异能者，他坚硬的手拦住她的刀，“你们别搞不清楚状况，现在的普通人就是栅栏里待宰的猪，生来就是为了我们这群强者服务的。”

