    叶沨回到自己在学校租的公寓当晚,翻来覆去地没有睡着。

    公寓的房租在一个月后需要缴纳半年的，而好死不死他还挂了一科。

    叶沨想到自己上学期以来浑浑噩噩茫茫然然的样子，接下来,说不定还会这么死循环下去。

    他真的想这样吗？他到底要怎么做。

    和家里断绝来往是一时冲动,还是希望能够真正独立自由,得到他们的支持和认可？

    认可？

    这个词刚在脑子里冒出来的时候，他莫名其妙想到了那个叫Welfen的男人。

    他肯定对他没有一丝一毫的认可。

    看似光鲜亮丽的学校和专业，成绩却烂成这样，他也丝毫没有任何动力爬起来,一整个寒假，不是在家里和他们争锋相对地争吵,就是莫名其妙离家出走跑到个青训营里混日子。

    叶沨翻身趴在枕头上，痛恨这样一直被否定的自己。

    叶振棠不认可他，冷笑着说他离开了叶家一文不值，有什么资格谈自由？

    那个叫Welfen的也不认可他,礼貌疏离地祝他能够一帆风顺,现在想想说不定是在嘲讽。

    他想到在金陵那晚的屈辱和愤怒,想到在考核那天早上脸上火辣辣的疼痛,强忍着眼眶里的泪水，不甘心地捏紧拳头锤在枕头上。

    可是要怎么办？

    到底要怎么办？！

    叶沨下意识觉得有个人能告诉他答案。

    可是怎么联系他？

    叶沨翻身起来,找到放在公寓里的备用机，插上新的电话卡,重新注册了一个小号。

    他绞尽脑汁地想好了一个不会暴露自己的昵称后，照着之前在青训营听过一耳朵舍友他们讨论RUN全员大群里一队队长Welfen的微信ID号,输入搜索框。

    特别好记,就是：W-0114

    真的有！

    叶沨看到他的头像,是一片茫白雪地,昵称是只有个字母【W】。

    临要添加了，他又犹豫起来，人家RUN那么忙的人怎么可能会突然答应一个陌生人的申请？要他自己说不定还会把人拉黑。

    呃……

    他冥思苦想，抓耳挠腮，最后把所有荒唐的理由全部pass。

    叶沨抱着自暴自弃地点了个申请添加好友，申请理由都没有。

    折腾大半宿，叶沨次日起来去学校，准备报道。

    步寒蝉看到这个申请的时候，是下午，对方的头像是一卷风吹着一张落叶的手绘。昵称【吹啊吹啊】。

    他微蹙眉，点了拒绝，收了手机，继续开始训练。

    叶沨果不其然收到了这个拒绝的噩耗。

    他此刻站在学院办公室门外，准备上交学生证报道注册。

    走出大楼，他茫然地看着灰蒙蒙的天，好像春天还没有到来，还是那么阴冷。他现在最大的问题就是没钱。

    回去的时候，看着满屋子的各种奢侈品，反而感觉厌恶和讨厌。

    一不做二不休，他撸起袖子，准备把所有用叶家的钱买的东西全部打包起来。包到一半，肚子饿起来。

    叶沨下楼找到一家馄炖摊子，点了碗馄炖吃起来，边吃边感觉还是空落落的。怎么吃都吃不饱，可是也吃不下去了。

    回去以后，他看着满屋子的东西，突然觉得原本想着把这些东西全部到付回金陵气死叶振棠，可现在却觉得没意思。

    太没意思了。

    他作罢，在杂乱的屋内宅了不到一天，挺尸一般弹起来！

    他要崛起！

    他要先赚钱！首先把房租费给赚了！

    他通过学院群里加了个兼职群，进去后没多久就看到了个兼职消息。

    这个兼职是给某app录音做人工语音，一小时45元。还挺赚。

    彼时他正在胡明哲的宿舍里蹲着一起吃泡面，跟兼职的人对上线后，两口吸完面，说：“找到活了！”

    胡明哲抬头：“什么活？”

    叶沨：“不太清楚，给app收录人工语音？反正要求普通话好就行，一小时45元还挺高。”

    胡明哲挑眉：“可以啊，在哪？”

    叶沨给他报了个小区名，他们学校对面不远的一个老小区，里面人员复杂，流动人口很多，还有不少因为房租便宜而租进去蜗居的考研党和小情侣。

    胡明哲听到地方皱眉：“这听着怎么这么不正规啊？不会是传销吧？”

    叶沨完全没往心里去，只是顺着他的话开玩笑：“那我就进虎穴去探探。”说着站起来拍拍手，继续开玩笑，“我要两个小时没回来你就报警呗。”

    胡明哲嘴角抽抽，叫嚷着：“把你的面桶给我端着一起带走！”

    叶沨去了对方给的那栋老楼，进楼以后，里面的路道狭窄拥挤还没有灯，特别破旧，叶沨心里暗自打怵。

    不会真的是传销吧？又想想，不可能。

    到了三楼，左边301，门是开着的，进去以后，负责人看到他们忙伸手在嘴边竖起来，叫他安静，把他领进门，左绕右绕到了一间屋子。里面还有其他大学生。

    那负责人看着也是个学生，可能是大二大三的学长，叶沨放心下来。

    对方低声温和的笑着跟他解释，隔壁录音棚正在录音，他们要小声点不能影响到录音。

    叶沨和其他人表示了解，纷纷拘谨起来。

    等了快一个小时，前面来的纷纷被带去录音棚录音。

    轮到叶沨的时候，进去后关了门，对方给他解释了下这个录音要求和流程，还有就是必须关机，保证中途不会被任何声音打断。

    对方说得在情在理，叶沨果断配合把手机关机了。接着开始认真照着对方的台词本开始录音。

    录到快结束的时候，突然听到门外有动静，隐隐还有点吵。很快又安静下去。

    等叶沨出来的时候，好家伙，整个狭窄的老楼门口，站满了包括胡明哲佟昊他们班十几个人！

    他瞳孔地震：“怎么回事？”

    胡明哲看到他立马松口气，很快又责怪道：“你怎么回事？！电话也关机，我他妈都准备报警了！”

    “啊？？？”叶沨傻眼了，突然想起了之前自己在胡明哲那开的玩笑，忙不迭扶额，这误会大了。

    佟昊作为班长，喊了班上十几个男生过来，也是怕他出事，这下看到他没事，知道是乌龙一场，回头跟大家伙讲清楚，让大家先回去休息。

    叶沨讪讪，忙不好意思地感谢大家。心想：怎么的也得请大家喝点东西。这一晚兼职白做了……

    一群人出了小区，叶沨看到便利店忙说：“我请你们喝饮料吧，不好意思，闹误会了。”

    其他男生摆摆手，说着不用，三两下就穿过马路回学校了。

    叶沨回头看看佟昊，再看看胡明哲松口气。

    结果佟昊突然来了句：“这事儿班主任知道了，让你明天下午去他办公室一趟。”

    “……”

    叶沨想哭，要不要这么社死啊啊啊！

    都大学了还被老师喊。

    胡明哲忙开溜：“……是你自己说两个小时不到就……我又没报警。”

    次日下午，叶沨到了学院班主任的办公室。他们班班主任是学院副院长，平时很忙，对他们班也不任教，是个长相儒雅，有些微胖的中年男人。

    叶沨敲门进去后，有些惴惴不安。果然上了大学还是会下意识害怕班主任。何况还出了昨晚那档事。

    班主任让他坐在对面，一副要谈话的模样。对方身上那股子气定神闲，以及无形之中属于上位者的压力让叶沨莫名想到了前几天在RUN基地面对的Welfen。

    他坐下后，班主任开口了，却不是说昨晚的事。

    “叶沨，你的父亲给我打过电话。”

    就这仅仅一句话，让叶沨差点炸了，又暗自紧紧攥着手，克制着自己表面上保持良好的情绪。

    叶振棠竟然到了大学还玩跟老师告状这一套？！

    班主任看出他有了情绪，说话依旧不疾不徐：“放心，他没有说你什么，只是觉得你状态不太好，希望我对你多多关注。我觉得男生到了大学，总会有点自己的想法，放飞一点，野一点都很正常。”

    对方的话让叶沨胸口翻涌的情绪稳定下来，他意识到，他这个班主任也是个有自己想法的人，不愧是名校的副院长。

    两人谈了谈，叶沨渐渐愿意跟他说出一点点心里话。

    前几天闷在心里的情绪，不小心泄露出来。

    “所以，你觉得你志不在此是吗？”班主任冷静地分析得出这个结论反问他。

    叶沨一怔，他刚刚牛头不对马嘴，想表达的是这个意思吗？他犹豫了下，点点头：“……可能不是，我似乎对这个专业一点兴趣也没有，我没办法沉下心来去学。”说着说着他有些惭愧，感觉自己是在为挂科找借口。

    对面的中年男人闻言，突然问：“那你想要从事什么行业？你对什么感兴趣？”

    轻飘飘的一句问话，像是炸｜弹一样将叶沨弄得有些懵。

    他想做什么？他对什么感兴趣？

    脑袋里一片空白，但面对追问，他直觉必须得找出什么答案出来。脑海里突然出现了一束光，他赶紧抓住，想都没想地说出来：“电竞！”说完，立马脸热……忙解释，“不是打游戏那么简单，这是一种新型的体育竞技……”他的声音小下去，没有底气地担心，这种想法在班主任这种名校教授面前，会不会很荒唐。

    然而，稳坐在对面的男人只是问：“你觉得你可以在你说的这一行业做好吗？当然每一行业的顶尖最终都只有一小撮人，那你觉得你可以立足吗？”

    “我……”叶沨被这么平稳的，真诚的，不带一丝偏见的声音询问内心，心里隐隐有种冲动，“我、我觉得我在这方面还是有一点天赋的，我应该可以……”

    他说这话时，带着一丝自我劝服的味道。

    班主任似乎看穿了他，砸下最后一问：“叶沨，那现在我给你退学这个权利，你可以选择重头开始，你愿意吗？”

    退、退学？!

    叶沨脑子一懵，心里立马打起了退堂鼓。他好不容易熬过高三考上T大，现在退学岂不是什么都没了？

    他讪讪开口：“老师，其实也可以选择休学的……”说这话时，他连休学这一选项都没想过，此刻说出来只是为了抵消掉退学这个选项。

    男人闻言忽而笑了下，说：“休学当然可以，这也是一种选项，也是一种退路，如果在你说的电竞行业混不下去了，完全可以再回来继续读书，T大当然会为你保留学籍。只不过……”

    叶沨发现这个男人说话跟老狐狸似的，喜欢大喘气。

    接着听到他说：“只不过，你觉得抱着这样随时可以逃跑的心态去，你真的不会再逃跑吗？有时候，破釜沉舟未免不是一种好的选择。”

    叶沨一怔，班主任的话重重地击打在他心上。

    班主任微笑道：“总是逃跑，困难只会追着你。也许换个方向，你追着它，反倒能战胜它。”

    “有个英文单词Run，既可以Runaway成为逃跑；失控，也可以Runafter变成追求，追逐。你们高中英语应该学了。”

    叶沨听到这，心里再次受到震动，不知道是不是巧合，老师竟然提到了Run，RUN战队的RUN，也是这个意思吗？

    看他发怔，班主任再次问：“所以，你现在想好了吗？我给你这个退学的权利。不用管其他任何人的想法。”

    这个任何人明显包括了叶沨的父母。

    叶沨为眼前这个副院长如此胆大的话震惊到了。

    “我……”他明显感觉到自己的内心在动摇，是被对方的话蛊惑到了还是自己真实的想法冒了出来。

    他蓦然抬头，看向坐在对面的男人，下定决心一般，坚定地说：

    “老师，我要退学！”

    副院长看着眼前的学长，眸光一动，忽然摆手说：“先回去吧，明天这个时候过来办手续。我快要下班了。”

    “呃……好。”

    叶沨说完那句话后，内心也被自己吓了一跳，他还真敢说啊！

    班主任让他明天过来，是不是也是隐晦地想让他再考虑考虑？

    他不会立马把他们之间的谈话告诉叶振棠吧？

    叶沨出了办公室后，连自己怎么到公寓的都不知道。

    可说出那句话后，随着时间推移，他又开始隐隐兴奋，因为即将有另外一个世界向他展开。青训营的训练是特别枯燥乏味，可是赛场上的热血沸腾牢牢地篆刻在他心底，让他难掩兴奋。

    少年人都是行动派。他抓紧时间继续打包东西，快速分类。他不准备寄回去了，这些东西与其寄回金陵，不如去个更好的地方。

    叶沨次日拿上办理手续需要的证件，兴冲冲地赶去学院找班主任。

    “这表上怎么写的是……休学啊？”叶沨对坐得四平八稳的男人提出疑问，“您不是说破釜沉舟什么的吗？”

    中年男人冷哼一声，推了推眼镜说：“你是说我老眼昏花了？赶紧签了，以后出去了，也别说是我的学生。”

    “……”老师您当您是菩提祖师呢？

    人还跟孙悟空说不要回去呢。但是他没有对叶沨说出这句话来。

    叶沨当然明白他的用心良苦，也知道老师最后还是心软，给他留一条后路，同时也是借此告诫他，最好在他选择的道路走到底，不要回头。

    办完手续，叶沨对这位只给他上了一堂课的老师在心里恭敬地鞠了一躬，转身大步走出了学院大楼。

    他回去后把自己的东西找了十几样不错的电子产品或者男生喜欢的奢侈品，通通送到胡明哲和佟昊宿舍，笑吟吟地叮嘱他，让前几天去找他的同学们自己挑，算是留个纪念，当然让他们俩先挑。

    胡明哲听到叶沨已经办了休学手续难以置信，这会儿还泪眼汪汪的：“叶哥，你骗我的吧？真休学了？你要是没钱你跟我们说啊不至于到这个地步……”

    叶沨乐得瞪他一眼，好笑道：“我送来这些东西，二手出去也是一笔不小的钱，我至于吗？我就是想明白了，想大胆试试，说不定就成了。”

    佟昊在一旁始终冷静地看着他，半晌说：“前几天看你跟丧尸似的，现在说活就活了。你既然想好了，那就努力去做。有名气了，寄两张比赛门票过来我们去捧场。”

    一把鼻涕一把泪的胡明哲闻言，忙抽噎地说：“要包机票酒店费那种！等你打出名了，不差这点吧？”

    叶沨好笑：“当然！”

    回去后，叶沨把剩下不要的东西迅速二手转掉，要的打包寄去了RUN。这次要脸，寄的是寄付。寄之前，还厚着脸皮给RUN经理贺烬打了个电话，说他已经休好学，准备回去了。

    麻烦安排一下，谢谢。

    贺烬接到电话一愣，随即咂舌感叹，好气又好笑。

    这年头富二代都这么嚣张的吗？说休学就休学？

    叶沨最后退了房子，损失一个月押金，连给房东准备都没有，说拜拜就拜拜。拉着行李箱往机场走去。

    刚变卖了一点东西，还算有点小钱。飞机票是不愁了。

    这边贺烬把叶沨休学准备回来的事情告诉了步寒蝉。

    “不要。”

    步寒蝉就这么两个字。

    贺烬一怔，说：“人都休学了，行李也寄过来了。”

    “他休学和RUN有什么关系？行李要是寄来了，就拒签。”步寒蝉冷淡道，“RUN不是玩离家出走过家家把戏的收容所。他既然选择了离开，就相当于在青训期间被Pass淘汰。这样临阵脱逃的人，没有资格上赛场。”

    贺烬哑然，想要给叶沨再说点好话：“可是……”

    叶沨下飞机后意气风发地到了RUN基地门口后，突然被保安拦住，为难道：“不好意思，你不是基地的人不能进去。”

    “？？？”

    接到叶沨电话的贺烬赶出来，委婉地把步寒蝉的话说了一遍。

    总之就是：滚蛋。

    叶沨听到这话宛如晴天霹雳！

    Woc！他啥都想好了，万万漏了这个！

    他脸色惨白，很快又打起精神起来，忙腆着脸跟贺烬说好话：“贺哥！贺老板！您是Welfen身边的大红人，您再帮我说说行不行？我都已经休学了，现在无处可去了，您总不能让我睡天桥吧？这大冷天的……”越说越佯装可怜，还想抹眼泪。

    贺烬被他缠得没法，忙摆手：“别演了别演了。怕了你了，你们年轻人真是想一出是一出！当初就不该招惹你。”

    “嘿嘿。”叶沨秒收假哭的眼泪，就差跟他双手捶肩了，狂吹彩虹屁，“什么叫我们年轻人，您现在还不是一大帅哥？你要是上台打电竞，那些女粉还不都是你的？”

    贺烬闻言冷哼一声：“别恭维我，我还没想好怎么处置你这事呢。对了，你今晚可以住酒店不？”

    叶沨听到这话苗头，就知道不简单，忙说：“没有！身无分文！哪住得起酒店啊！”耍赖就得趁热打铁，否则今晚离开了，想在这么逮着贺烬是不可能了。

    贺烬仰头看了看天，伸手捂脸，说：“我上辈子肯定是欠你的，给你又当爹又当妈！”

    叶沨嘿嘿一笑，顺杆儿爬道：“您要想认我当干儿子我也勉强能答应。”

    “去你的！”

    贺烬最后让保安放他进来，在没得到基地老板也就是Welfen首肯之前，他也不好让叶沨回青训生宿舍，毕竟那人多口杂，几分钟不到，全基地都得知道叶沨回来了。

    他皱眉看着提着行李悄悄跟着他从后门进基地大楼的叶沨，越来越后悔自己多管闲事。想了又想，给他在一楼找到一间储物间，打开灯，对他说：“这里偏僻，一般没人过来，里面有张床，还有好几台闲置的电脑，你自己收拾收拾先住着，等明天，你再找Welfen说说。他这人虽然原则性比较强，但是嘴硬心软，指不定就把你留下了。”

    嘴硬心软？

    叶沨心想他专克这种人，忙问：“那他喜欢什么样的人？或者喜欢什么？”

    贺烬警惕道：“你干嘛？”

    叶沨理所当然道：“我投其所好啊。他要是看我顺眼了，不就好说话了嘛。”

    贺烬心下松口气，看来是他想多了，想了下说：“我还真没见他喜欢过什么，这我帮不了你。”

    “好吧。”叶沨也猜到这是意料之中，大不了他自己去找呗。

    当晚，他将储物间收拾出来，电脑安装上，配置都不错，就是有点老而已。也许是太累，本该会忐忑于明天的他，却沾着枕头就睡了。

    次日早上醒来，他从储物间钻出来，来到一楼大厅。这时候一众夜猫子都还在睡觉。他习惯性地撸起袖子开始打扫卫生。等食堂阿姨来的时候看到他吓一跳，得知他想要回来，连大学都休了，阿姨感叹之余，决定支持他。

    上午快十一点时，陆续下楼吃早饭的人，看到他都吓一跳，他乐颠颠地跟大家打招呼，帮忙打菜。

    步寒蝉看到他的时候，问旁边的易庭生：“他怎么会在这？”

    易庭生挑眉看戏：“我不知道啊。”

    他踱步走过去，站在正拿着汤勺的叶沨面前，居高临下地看着他，冷淡地问：“你怎么会在这？”

    叶沨紧张地握了握手上的铁把，一时说不出话来。

    这时还是阿姨过来给他打圆场：“小叶是来帮我的。我一个人比较忙。”

    步寒蝉抿唇，看向食堂阿姨时脸色和缓了些，说：“您要是觉得忙不过来，我可以再雇一个人。”

    叶沨忙举起手上的勺子，掀起一勺汤汁：“雇我！雇我！”

    阿姨顺着他的话笑着说：“小叶是不错，手脚利落也很能干。”

    步寒蝉闻言，低眸看着眼前的男孩一眼，沉默许久，移开他那双亮闪闪的黑眸，说：“招聘事宜我让贺烬来和你谈。”说完，转身离开。

    叶沨一听知道有戏，但想想……不对啊，他是来当电竞选手的，不是来当帮厨的。

    阿姨看出他的疑虑，用胳膊碰了碰他肩膀笑着低声说：“不急，一步一步来。”

    “你小子真是……”贺烬给他开后门，现在又给他开前门，把雇佣合同给他看了下，就是个兼职合同，每天帮帮手，打扫卫生即可，工资三千。活和以前比一点没多，还有钱拿。叶沨心里乐呵呵的，十分满足。

    “但是……训练的事怎么办啊？”

    贺烬挑眉：“不是才从大学里出来嘛？怎么办？旁听啊。你小子脸皮那么厚，怕什么？”

    叶沨：“……”不带这么夸人的。

    接着，青训营训练室就出现了这么一个名义上的旁听生。一队的人都在三楼训练，哪里管底下是不是多了个旁听生。教练在贺烬的授意下，也就睁一只眼闭一只眼。其他青训生偶尔有一两个心里有怨气，很快就被在食堂就职的叶沨多抖的两块红烧肉收买了。

    叶沨：计划通！

    等全基地都几乎默认叶沨也是青训营一员时，叶沨认真地伸手摸着下巴思考，如果搞定最后这块最难啃的骨头——Welfen。

    虽然平时在一楼青训不常见，但每天食堂固定放饭点还是能看得到他的，除非他避开这个点，自己来觅食。

    叶沨在基地外发现了一只被遗弃的黄色小奶狗，给它弄了个窝，悄悄安置在基地后院，这天拿着厨余的肉骨头和香肠准备去喂小狗时，突然看到了此刻半蹲在地上，用手上的食物喂小狗的男人。

    从他侧脸看去，能看到他低眸时嘴角有一抹淡淡的，温柔的笑，转瞬即逝，叶沨险些以为自己看错了。

    他的心突然扑通扑通加快跳了下。

    心想这个男人原来还有这么温柔的一面。

    是因为……那只流浪的小奶狗可爱吗？

    他突然悟了！

    没有人能拒绝得了可爱！

    步寒蝉这个看着冷若冰霜的男人也是一样！

    连他爹叶振棠都逃不了被老婆的枕边风左右的命运。

    只要他实力蹭蹭蹭上去，再拿下步寒蝉这个男人，在他耳边吹吹风，还怕不能成为正式的？

    叶沨心里顿时有了计划，兴冲冲地转身回到自己的储物间，啊不，自己的小房间，三两下注册了一个新号，ID：【Chuichui】取“吹吹”的意思。

    再迅速捏了一张可爱的脸……他觉得他尽力了，接着割肉一般到商城入手了两套小裙裙。

    他以前玩过配音，伪音可爱的女孩子完全不在话下，他试着开开嗓子，试了下，一个声音一听就超可爱超单纯的少女音就出现了：

    “Welfen哥哥！我来了！”

