    　　“老记说的对。”

    　　魁莲宗美妇也走了出来，美目怒视着眼前的人，

    　　“你们这些不要脸的人，欺负我们魁莲宗的弟子，我们还没找你们算账呢，你们还倒打一耙了。

    　　我们中域，什么时候有了老一辈强者亲自出手对付小辈的规矩了？

    　　若是同辈之间争斗，生死各安天命，谁也管不着，可你们老一辈杀小辈，这事在中域，口诛笔伐都是轻的，开战也不是不可能。

    　　现在你们的人被我们小辈杀了，你们也不嫌丢人，我若是你们，早就夹着尾巴躲到被窝里不敢见人了，你们居然还有脸恬不知耻的问我们要说法。

    　　那你们欺负我们家小辈，先给我们一个说法。”

    　　“可死的是我们的人！”

    　　刘族长咬牙低吼。

    　　“你也听到了，那里面的规矩是仙人定的，又不是我们定的，总要有人死，其他人才能出来。

    　　那凭什么死的就该是我们的人，不能是你们的人，与万雷方小雨对敌，那是他们自己的决定，死了也只能怪他们自己技不如人。

    　　我宁愿现在是你们在向我们要说法，也不愿意我们的人死了，我们去向你们要说法。”

    　　魁莲宗掌门平日里是很温和的，十分符合魁莲宗的形象，但现在，对方欺人太甚，咄咄逼人，她的脾气自然也就上来了，说话一点也不饶人。

    　　开玩笑，没点脾气没点手腕，能当的上一个宇宙顶尖势力之一的掌舵人？

    　　“好，好，好！这就是你们三家给我们的态度，那好，我们就在这里等，等那万雷和方小雨出来之后，老夫要好好问问，他们到底是凭真本事做到的，还是你们几家有什么阴谋，故意带了什么大杀器进去。”

    　　刘族长狠狠瞪了一眼眼前的三人，忽然又想起了一茬，看向了那群出来后正在散开的人，大吼一声，

    　　“刘寓馨呢，给老夫滚出来！”

    　　此言一出，很多人的脸色都变得玩味了起来。

    　　毕竟，云霄上人说的都是实话，而从这实话里，人们也都知道了，这个刘家新任天骄，堪比万雷方小雨一样的恐怖女孩儿，这次是彻头彻尾的叛变了。

    　　最后联盟阵营的战败，刘寓馨可是有着不小的功劳。

    　　远处，一片山坡上，被蓑衣裹得严严实实的刘寓馨，正在万流川的帮助下，悄咪咪的逃跑着。

    　　听到刘族长的话后，刘寓馨的小脚步走的更快了，一边走嘴里还一边念叨着，

    　　“看不见我看不见我……”

    　　“你若是再不出来，本座就把你父母扔进大牢里，让他们代你受罚！”

    　　此言一出，刘寓馨立刻停住了脚步。

    　　“我和你一起去。”

    　　万流川低声说道。

    　　“不，别逞匹夫之勇，他们不会杀我，但是真的敢杀你。我有我爹在，他们不敢拿我怎么样，充其量也就是关我几天。

    　　我会给你传音的，如果真的有危险了，你就去找万雷，和他一起想办法救我。”

    　　“可是……”

    　　“没可是，别废话了，你快走，你不走，我就没法过去。”

    　　“如果你有危险，我拼了命也会救你的，如果你死了，我就杀光刘家所有人。”

    　　“呸呸呸，你连我爹娘也杀啊，放心吧，我爹是大乘期强者，在族内有地位的，他们不敢杀我，快走。”

    　　万流川叹了口气，咬了咬牙，装作若无其事的样子，走向了山坡另一侧。

    　　“再给你最后一次机会，再不出来，休怪本座发出追杀令了。”

    　　背后再次传来刘族长的声音，见万流川走远后，刘寓馨才扔掉了蓑衣，向着湖面上飞去。

    　　与刘寓馨一同到刘族长跟前的，还有一对中年夫妇，那是刘寓馨的父母。

    　　水仙秘境的大变故，他们也是知道的，刘族长来的时候，他们担心女儿，自然也一起跟来了。

    　　“刘寓馨，你可知罪？”

    　　“我何罪之有？”

    　　刘寓馨仰起头，一梗脖子，理不直气也壮。

    　　“你还何罪之有，你是不是投靠了万雷那一边，是不是和他一起杀了青鳞长老？”

    　　“没错。”

    　　刘寓馨好女子敢作敢当，硬气的很。

    　　“你堂而皇之背叛家族，居然还有脸承认，那我倒要问问你，你为什么要杀青鳞长老？”

    　　“因为他屠戮数百万的驭兽族族人，修炼邪功，败坏我刘家门风，败坏我刘家名誉，此等奸佞小人，岂有不除之理！”

    　　刘寓馨说的慷慨激昂，好像她是刘家多大的功臣一样。

    　　“我刘寓馨非但无过，反而有功！”

    　　“哦？照你这么说，本座还得重重的奖赏你咯？”

    　　“多谢族长。”

    　　“我……”

    　　刘族长气的差点背过气去，而老方看刘寓馨的眼神，却有些玩味。

    　　这股不要脸的劲儿，咋和万雷那么像呢？难道是和万雷在一起呆的久了，被传染了？

    　　那我女儿是不是也……算了，她也早就被传染了。

    　　“哼，那秘境中的人，谁知道是真是假，不过是仙人创造出来的虚幻罢了，杀了也就杀了。

    　　可你背叛家族，杀戮刘家子弟，害死青鳞长老，这等罪过，却是不可抹除的。”

    　　“我没罪！”

    　　刘寓馨气鼓鼓的瞪着刘族长，她没想到，自己向来敬仰的族长，居然也是一个视人命为草芥的人。

    　　“馨儿，别犟了，赶紧给族长低头认错。”

    　　刘寓馨的父亲焦急的小声提醒。

    　　“我没错，这次我要不是投靠了万雷，恐怕连我也已经死了，你们还有机会在这里找我的茬？”

    　　“唉。”

    　　刘寓馨他爹听了这话，重重的叹了口气。

    　　他对万雷，那肯定是恨之入骨的，毕竟，万雷杀了他唯一的儿子。

    　　长久以来，稳居刘家第一天骄的刘鏊都是他的骄傲，将来成就大乘乃至渡劫都有可能，他们这一脉也必定会因为刘鏊而崛起。

    　　刘鏊的优秀，整个刘家都有目共睹。

    　　可万骄榜一战，刘鏊被万雷砸碎了头颅，也砸碎了他的梦想。

    　　好在，他的女儿青出于蓝胜于蓝，出道以来鲜有败绩，如今更是二十多岁就突破了元婴，这让他重新看到了希望。

    　　毕竟，他一个老辈人，亲自对付万雷，肯定会被别人所不耻，那么靠自己女儿也是可以的。

    　　可谁能想到，自己这女儿，居然和万雷混到一块儿去了。

