    萧然看着手中的伏魔印，眼波流转。

    这是他在现实世界中得到的宝物，攻击力极强，远超惊蛰剑。

    最重要的是，这伏魔印可以变大，可以群攻，用在这里最适合不过。

    一下过去，直接压倒一片！

    念及此处。

    萧然没有再犹豫，体内灵力涌动而起，直接灌注到伏魔印之中。

    轰隆隆——

    刹那间。

    伏魔印便迎风涨大，从巴掌大小，直接变成了茅屋大小。

    同时。

    它还不受控制的，疯狂的榨取萧然体内的灵力，仿佛要将萧然吸干一般！

    萧然私底下也研究过这伏魔印，早已有了准备。

    当下。

    他立马将灵力切断，神识驱动伏魔印，朝着前方的阴兵遥遥一指。

    “去。”

    轰隆隆——

    伏魔印登时又涨大数分，宛若一颗流星一般，朝着这还在观战的阴兵们砸了过去！

    整个空间，都响起阵阵爆鸣之声。

    “谁？！”

    “什么情况？！”

    “啊！”

    大部分阴兵，猝不防及之下，直接被伏魔印碾碎，炸成了一团团烟雾。

    只有两个炼气化神的阴兵头子，反应很快，在伏魔印祭出去的刹那，身形便猛地一闪，消失在了原地，躲避了开来。

    轰！

    伏魔印散发出一道道金芒，骤然间打向了剩下的两个炼气化神的阴兵头子。

    砰砰——

    两道身影陡然间从虚无中坠落出来，直接显形了！

    “伏魔印还有这等自动追踪定位的本事。”萧然眼眸一闪。

    这样一来。

    这些厉鬼，就无所遁形，无法藏匿身形了。

    萧然还想继续催动伏魔印，只是这伏魔印却陡然间变小。

    其内灵光尽失，仿佛失去了所有的力量一般，坠落向地面。

    萧然见此，脸色一黑。

    这伏魔印威能确实十分巨大！

    只是，却十分的短小无力。

    注入多大的灵力，就能发挥出多大的威力。

    灵力一旦耗光，就直接变成了普通的石印，除了坚固一些，再也找不到任何神异之处了。

    “回来。”

    萧然单手一招，将伏魔印收回。

    他现在自然不可能将体内的灵力，尽数灌入到其中。

    毕竟，这里可是枉死城。

    一旦灵力耗尽，遇到什么意外，恐怕连怎么死的都不知道。

    “不过也相当不错了，只剩下两个阴兵。”萧然眸光流转。

    他已经发现，这两个阴兵头子，鬼气森森，很是浓郁，只差一步，就要步入鬼将的行列。

    要是换做是修炼者的境界，那就是炼气化神后期的境界。

    虽然比之萧然要强两个小境界，不过萧然却并不慌张。

    他开辟了紫府，本身灵力就比一般的修炼者要雄浑好几倍。

    再加上还有各种基础属性以及惊蛰剑的加成，对付两个炼气化神后期的阴兵，并非是不可能的事。

    剩下的两个阴兵头子，被伏魔印的金芒打中，也是吓了一跳。

    两个阴兵头子身上冒出滚滚黑气，看起来很骇人。

    “快走。”

    这两个阴兵头子竟然没有丝毫争斗的打算，直接就跑了。

    “想走？！”

    萧然体内灵力暴涌而出，运转七星步，追上了其中一个阴兵头子！

    铮——

    惊蛰剑发出刺耳剑鸣声，涌动出炽烈的光芒。

    日月齐光！

    裹挟着无尽杀机的剑气，若潮水般汹涌而出，直接斩在了其中一个逃跑的阴兵头子头颅上。

    噗嗤——

    阴兵头颅高高飞去，身子直接炸成了一团黑雾。

    萧然都有些懵了！

    他没想到这攻击会这么顺利，对方竟然一点抵抗都没有。

    要知道。

    对方的实力，可是和之前他杀的两个阴兵头子的实力相当的。

    “看来，对方是被我刚才的气势给吓到了，完全没有一点应战的准备，所以才能被我如此轻易的击杀。”萧然暗忖。

    没有再多想。

    他身形再次一动，运转七星步，将另外一个想要逃跑的阴兵头子给拦了下来。

    这阴兵看到萧然，神色明显怔了怔：“刚才，是你出手的？！”

    他本以为，刚才出手的，乃是至少返虚期的强者。

    所以才会果断逃跑。

    可眼前这人，却只有炼气化神初期的境界，比他还更弱。

    这让他心中有些惊疑不定。

    “你猜。”萧然冷冷一笑。

    话音刚落。

    他身形再次一动，朝着这阴兵杀了过去！

    “找死！”

    阴兵见此，自然不会坐以待毙，身上鬼气缭绕，手中出现一把长刀，猛地砍向萧然！

    铛——

    刹那间。

    阵阵金铁交鸣之声，骤然回荡在林子间。

    周遭的古木，都直接崩碎开来，弥漫出阴森的鬼气！

    萧然为了速战速决，体内的灵力，几乎都汹涌而起，剑法也是变得凌厉之极。

    铿锵——

    铛铛铛！

    两者身形腾转挪移，不断交手。

    周遭大片的古木都被摧毁！

    这阴兵头子越打越心惊。

    明明自己的境界要远胜眼前这人，却完全被压着打！

    “该死的，莫不是某个仙门的天骄。”

    这阴兵头子被一剑刺中，流出一丝丝黑血。

    他是由厉鬼修炼而来，并且修炼出了阴身！

    这是阴身受损的表现。

    看着周身的伤口，这阴兵头子没有了交战的心思，一刀朝萧然看过去后，身形便化作一道黑雾，想要逃遁。

    然而，就在这时。

    嗖！

    惊蛰剑陡然间化作一道流光，刺入黑雾之中。

    “啊——”

    刹那间。

    惨叫声从黑雾之中传了出来。

    整个黑雾，陡然间炸裂开来，掉落下一件黑甲和长刀。

    萧然将惊蛰剑召回，快速的清点战场。

    将一些黑甲和武器，都收入到扳指之中。

    这可都是上品法器，卖出去也能值不少灵石。

    做完这一切后。

    萧然才看了眼远处的战场。

    那如山一般的九头軨，竟然在逐渐远去，卷起滔天的尘埃，消失在茫茫群山之中。

    萧然也没有多呆，身形一动，快速的离开空桑山。

    一刻钟后。

    萧然离开空桑山，找了一片隐蔽的区域，将燕赤霞留下来的符纸给点燃。

    旋即。

    他便耐心的等待起来。

    小半个时辰后。

    燕赤霞终于是来了，身旁还跟着一个身着华贵服饰的男子。

    这男子，赫然正是冥夜。

    燕赤霞开口道：“这小妖崽子还真是狡猾，差点让他跑了。”

    萧然起身，看向冥夜：“他这是？”

    “被我施展了摄魂术，暂时能听从我的命令，不过最多只能持续两个时辰，所以别耽搁了，赶紧前往奈何桥。”燕赤霞开口道。

