
　　啪！啪！啪！

　　看到岩忍彻底咽了气，森乃伊比喜第一时间拍起了手，笑着称赞道：“非常棒！没有太多的犹豫和纠结，而且下手也干净利落。看来你会是一个好的医疗忍者。恭喜，你通过了成为下忍的考试。”

　　“给，这是你的护额。从现在开始，你就是木叶的下忍了。”雾子也将事先准备好的护额拿了出来。

　　“谢谢！”

　　艾伦接过这个用金属和蓝色布条缝制在一起的小玩意，内心之中更是在疯狂的吐槽。

　　就这？

　　你们这群忍者脑子是不是有什么毛病！

　　森乃伊比喜无疑察觉到了眼前这个男孩眼神的变化，意味深长的问：“你觉得这个测试很简单？”

　　“难道不是吗？”艾伦抬起头用不是很确定的语气反问道。

　　“不！当然不！首先，它检验了你的战斗能力和对于突然袭击的反应速度。其次，它让大部分没有经历过残酷战斗的医疗忍者完成了从救人到杀人的心态转变，不再是一个单纯治病救人的医生。我得说，你在这个过程中表现的很好，甚至超过了我的心理预期。”森乃伊比喜漫不经心的解释道。

　　“好吧，你说的有道理。如果不介意的话，能让我把这具尸体埋葬了吗？”艾伦盯着那具刚刚死去的尸体询问道。

　　“埋葬？”森乃伊比喜脸上露出惊讶的表情，但很快便无所谓的耸了耸肩膀。“随便。不过我提醒你，对敌人抱有同情心可不是一件好事，它总有一天会让你陷入万劫不复的境地。”

　　“我知道！”

　　艾伦弯下腰扛起依旧还散发着温热的尸体，转身离开这间审讯室，来到外面一处专门用来埋葬尸体的山坡上，抡起手上的铁锹开始挖坑。

　　这番举动让雾子略微有些感慨，低声说道：“真是个温柔的孩子呢。”

　　不过她要是看到此刻艾伦正在干什么，恐怕会立刻收回这句话。

　　毫无疑问，艾伦要埋葬岩忍的尸体是假，想要吞噬是真。

　　借助那个小小土坑造成的视线遮蔽，他直接使用复制能力把尸体复制了一份，然后命令维尔娜拉萨斯跳进坑里把那具真的尸体活生生吞下去。

　　眨眼功夫，借助嵌合蚁基因掠夺的能力，那种身体里缺失的媒介很快便得到补充。

　　尽管数量很少，但已经足够他完成最初的查克拉提炼，进行忍术的学习和修炼。

　　埋葬完复制出来的尸体，艾伦便回到临时住处，趁着卡卡西还没回来，开始小心翼翼进行查克拉的提炼。

　　短短不到一分钟的功夫，汹涌澎湃的能量便在他身体里的经络里开始奔腾不止。

　　“果然跟我预料中的一样！不管是查克拉也好，还是念也罢，本质都是对生命能量的一种运用。这也就意味着气可以被转化成查克拉，查克拉也可以被转化成气。”

　　只见在艾伦的掌心，一团生命能量正在不断从无形的气转化成肉眼可见的蓝色查克拉，又再次转化回去。

　　对于经过长时间念能力修行和锻炼的他而言，这种操控原始能量的技巧，几乎完全不费什么力气。

　　只要他原意，随时可以模拟出像螺旋丸，查克拉手术刀这样的忍术。M.23sk.com

　　“所以说，当初六道仙人大筒木羽衣与其说是将提炼查克拉的方法传授给了其他人类，到不如说是把这种媒介传递开。”艾伦摸着下得出了一个惊人的结论。

　　因为生命能量这种东西，只要有生命的地方就一定会有，并不属于什么稀缺资源。

　　尤其是到火影中后期提到的仙术和自然能量，就是从空气中摄取花草树木无意识之中散发出来的生命能量融入进自身，

　　所以大筒木家族的外星人到处播撒神树种子收割果实，实际上是一种类似可持续性的种植、养殖类手段，以此来获得更多的能量让自己不断向着完美生命的目标进化。

　　真正重要的是神树本身，以及这些外星人基因中所蕴含的那种可以调动支配生命能量的媒介。

　　“呵呵，我好像一不小心就发现了隐藏在这个世界力量体系背后最大的秘密。维尔娜拉萨斯，这些叫做查克拉的能量味道还不错吧？”艾伦似笑非笑的问。

　　“是的！我已经学会了如何转化。吞噬查克拉跟吞噬气是一样的，下一次我会把敌人烧成茧吞下去。”红龙不加思索的回答道。

　　“那忍术呢？你能通过吞噬茧来掠夺他们所掌握的忍术吗？”艾伦饶有兴致的追问道。

　　“抱歉，忍术不行。因为这个世界的忍术在使用之前需要通过结印的方式来引导，我只能大概帮你模拟查克拉在经脉运行的方式，至于能不能成功就难说了。”维尔娜拉萨斯耐心的解释道。

　　“这样就足够了！就让我们从刚刚被吞噬的那个忍者开始吧。毕竟我最不缺的就是时间。”

　　话音刚落！

　　艾伦整个人瞬间将自己传送进副本里，开始命令红龙在自己身体里模拟岩忍所掌握的几个忍术。

　　还不到半个小时的功夫，他就凭借出色的控制能力，轻而易举完成了对于三身术的学习。

　　至于结印……

　　不好意思，正经人谁还结印啊！

　　看看大后期出场的那些挂B，有结印的功夫骨灰都给你扬了。

　　忍术一定要顺发！顺发！顺发！

　　重要的事情说三遍！

　　至于其他忍术，这位岩忍只会一个土遁——岩柱枪，也就是在地面制造出一个凸起的尖刺。

　　尽管威力有点差强人意，但好歹有总比没有强。

　　等到艾伦从副本里出来的时候，已经是个掌握了好几种忍术的合格下忍了。

　　不过他并没有急着显露，而是装模作样继续日复一日进行着提炼查克拉的训练。

　　等到卡卡西回来的时候，突然发现坐在院子里的艾伦身体已经有了细微的查克拉流动。

　　尽管十分微弱，但总归是有了。

　　意识到这一点，他立刻惊讶不已的惊叹道：“你得毅力和坚持还真是可怕。居然能在如此短的时间内，从完全不适适合的身体里强行提炼出查克拉。”

　　“只要肯付出，总会有回报，尤其是在修炼方面。”艾伦睁开眼睛笑着回应道。

　　“你这番话让我想起了另外一个家伙。另外，恭喜你通过测试成为下忍。从今以后，我们就是同一个村子的伙伴了。不出意外的话，你应该很快就会被安插进某个下忍小队外出执行任务。”

　　得知艾伦已经成为木叶的忍者后，卡卡西的态度一下子变得友善了不少，不再像前几天那样总是不冷不热。

　　“哦？医疗忍者也需要外出执行任务吗？”艾伦眼睛里闪过一丝异色。

　　卡卡西略微点了点头：“是的！现在不是战争时期，村子里不需要那么多医疗忍者，所以多少都会派出去一些执行任务。”

　　“那还真是令人期待呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十二章 正经人谁结印啊（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 