    “没事，真没事。”

    沐小晨把自已那只蹭破了皮的手死命地往背后藏。

    “我不说第二遍。”墨景辰神情严肃地看着沐小晨。

    “不要以为能瞒得过我的眼睛。”

    沐小晨犹豫了一下，最后还是慢慢地把手从背后挪了出来。

    “真没什么大事，就，就蹭破了一点儿皮。”

    沐小晨很是小声地解释道。

    墨景辰抓过他的手认真地看了看之后，接着说道：“急救箱呢？把里面的小药箱拿出来。”

    把那个小药箱拿到手里之后，墨景辰一边从里面拿药，一边说道：“你这手皮破得有点厉害，所以得先清理一下伤口，不然的话，会引发炎症。”

    正要拿着清创药水往那伤口上倒的时候，他提醒了一句：“会有点疼。”

    沐小晨倔强地仰着脑袋：“我可是男子汉，疼一点算什么？”

    话说得很漂亮，当墨景辰真的往他伤口上倒清创药水的时候，沐小晨还是疼得整个人都在发抖了。

    “知道错了吗？”

    墨景辰一边帮沐小晨清理伤口，一边语气严肃地对着他说道：“你擅自改变了上山的路线，既没有跟我们商量，也没有好好地研究一下你的这条上山路线。”

    “凭着一腔不怕死的精神，就这么一头扎了进来，沐小晨，你是不是一直以来都把我跟你妈所说的一些话，当了耳旁风啊？”

    “当然，我不可否认，你们终有一天会长大，会自已决定过自已想要的生活。”

    “但是，这样一来的话，你们就必须要懂得如何去应对之后可能会碰到的更多的意外情况。”

    墨景辰一边说着一边替沐小晨包扎着伤口。

    “但是，你再能干，也不能把自已置身于险地。更何况，你这次还把墨阳和你同学也一起捎上了。”

    沐小晨抿着嘴唇不说话。

    他知道自已这次是真的错了，要不是运气好，还有墨阳及时给大人们发去了定位消息，现在这个时候，不知道会怎么样呢。

    “还有，好好说一下，这个事情是怎么发生的？是自已摔下去了还是因为别的？”

    墨景辰都把话说得这么明显了，沐小晨当然也不能遮着瞒着。

    他就把自已这次上山以来所遇到过的事情，前前后后一五一十地都说给墨景辰听，听得墨景辰的眉毛，那是越皱越紧。

    他能很明显地感觉到，这次沐小晨他们所遭遇到的，不是一次偶然事件。

    而是一次人为事故。

    “行，你说的这个事情我记下了，回头就找你们校长。”

    一听说墨景辰要去找他们校长，沐小晨这颗悬着的心，可算是放下来了。

    他就知道，这事儿只要告诉墨景辰，就能得到一个很肯定的回复。

    所以，他整个人都放松了下来。

    人的神经一旦放松下来，就很容易犯困。

    更何况，他还带了点伤。

    墨景辰看出自家这大儿子是在拼命忍着不让自已睡觉，他就拍了拍他的肩膀。

    “好了，既然困了，那就休息，其他事情有我。”

    ……

    墨景辰带着沐小晨他们回到学校大本营的时候，还有很多同学正忙着在搭帐篷，搭火做饭。

    这些孩子基本上都是头一回出来参加这样的节目，所以兴奋之余这心也一直提着。

    现在好了，登山活动，已经解释了一遍又一遍，虽然明明知道他们这些人要是真的敢干，也不会被人困在这里了。

    “行了，你就好好地养一养，学校那边我去说。”

    墨景辰安抚好了自已的儿子，又将目光转向了前方不远处。

    “我已经让人在这里也搭了一个帐篷，你可以先在帐篷里休息一下，等我回来。”

    沐小晨却是摇摇头：“不行，这件事情如果我们不在的话，有些事情就说不清。”

    “真要去？不累吗？”

    “刚才有点犯困，现在已经好了。”

    “既然这样，那就一起吧。”

    墨景辰说完就扯着沐小晨的手往校长所住的那个地方而去。

    父子俩一边慢慢地走着，一边打量着周围。

    走到半路，沐小晨突然开口。

    “三爷，你说这一回，到底是谁出的手？”

    之前他是在怀疑，是他的同学，就为了争夺那个比赛的第一名，所以才会使出这种恶毒的手段。

    但是这一路上，沐小晨也想了很多。

    他的同学有可能功利心比较强，也好胜，但是为了一个第一名，而把他们三个全推下悬崖这种事儿，可不是一般人能干得出来的。

    沐小晨怀疑，自已从一开始，就怀疑错了对象。

    墨景辰一边走一边道：“你能这么想，说明在这件事情上，你是真的在认真思考，做事也不再那么义气用事了。”

    “你说得对，这件事情，不应该会是像你们这样子的孩子能干出来的事情。”

    “但是，我还是要找你们校长谈一谈。”

    校长的帐篷搭得很有个性。

    人家的都是像个小蒙古包，只有他那个帐篷，是个正正方方的形状。

    墨景辰带着沐小晨走进帐篷的时候，就看到那个胖胖的校长，正在认真地练字。

    一抬头，看到沐小晨他们进去，他就搁下了手里的笔。

    “校长，我们有些事情，需要向您来汇报一声。”

    墨景辰将沐小晨他们这一路所遇到的事情说了一遍，最后强调将沐小晨他们推下断崖的那些幕后黑手，应该是十分危险的人物。

    如果不及时排队这个隐患的话，那么这一次受到攻击的是沐小晨和墨阳他们三个，下一次，也有可能会换成其他孩子。

    沐小晨他们这一次是真的福大命大，但是谁也无法保证，每次那个黑手出手的时候，他们就正好有所准备。

    听着墨景辰的话，校长神情十分严肃。

    “墨先生，你反应的情况十分重要，现在山上有这么多的学生，万一要是再出点什么岔子，那可真的不得了。”

    “你放心，我现在就组织人手，加强巡逻，并且，将这件事情，上报到有关部门。”

    墨景辰道：“这样最好了，不过，对于那几队已经获胜的学生，校长也可以查一查，或许也有人牵涉其中。”

    校长连连点头：“说得没错，我去把他们都叫过来。”

