    庞大的能量席卷整个战场，战场之上一道道空间裂缝出现又消失，不管是江凡的影分身还是天使，只要碰到这些空间裂缝的，就算不死也会重伤。

    光芒消散，江凡看着因为与天刃巨剑碰撞而出现一条白印的拳头，心惊道：“不可能啊？我明明记得在原剧情中，葛小伦使用大审判的时候并没有这么大的威力。”

    天刃七号之中，天使追再次抡起大剑，就要对江凡进行第二次攻击。

    “超，地爆天星。”江凡双掌一合，一股强大的引力出现在天刃七号上，周围无数漂浮的碎小石头纷纷被天刃七号那强大的引力牵引过去。

    “怎么回事？”

    无数的石头撞击贴合在天刃七号的防护罩上，让天使追的攻击被打断了。

    石头越来越多，几分钟后，整个天刃七号飞船都已经被包裹成了一颗小行星了。

    “快去支援阿追。”

    天使灵溪第一个反应过来。

    “太晚了，真，金轮转生爆。”

    这次江凡使用金轮转生爆和上次不同，上次之所以砍不死天使彦是因为江凡还是常态超人的原因。

    而这次江凡已经晋级白银超人了，使用出来的力量和之前已经发生质变，江凡现在使用这一招别说是切一颗星球，哪怕是四代神体中了这招也是有死无生。

    细长的光刃急速划过被包裹成了一颗小行星的天刃七号，犹如刀切豆腐一般。

    没有火花并溅，没有能量肆溢，天刃七号就这样安安静静的分成了两半。

    天使追的身形出天刃七号飘了出来，江凡能感知到，天使追已经死了，被天刃七号的能量反噬而死。

    “现在轮到你了。”江凡将目标转向现如今唯一一个有四代神体的天使：灵溪。

    “你不会得逞的，正义必将战胜邪恶。”灵溪眼神犀利的盯着江凡说道。

    “哈哈哈……道非道，魔非魔，什么是正义？如何定义正义还轮不到你们这些鸟人来定义。”

    大笑声中，江凡的身体迅速变大，只是几个呼吸间，江凡就变得比太阳还要大上几倍。

    灵溪和其她的天使看到如此巨大的身形，一个个都失去了战斗的信心，面对这样的对手，这片星域的暗位面已经不能使用，她们要怎么打？

    “差距真的这么大吗？”灵溪看着江凡那巨大无比的身影呢喃道。

    “安息吧……”江凡张口吐出一口急冻吐息。

    一股席卷整个星系的极寒之力几息之间就将整个天使星云给冰封，只留下梅洛天庭没有被冰冻。

    解除影分身，江凡看着周围被冰冻的天使，心中生出一种暴戾的情绪，江凡心中明白那是什么。

    “唉……都说杀人杀多了会产生心魔，原来杀外星人杀多了性格也会受到影响，看来解决了这些鸟人之后必须找个地方过度一下了。”江凡心中计划道。

    就在江凡计划着该怎么休假的时候，一道清冷不带任何感情的声音把江凡从联想中拉回了现实。

    “你果然很强大，连阿追她们都牺牲了也只阻挡了你这么一点时间。”

    伴随着说话声音，鹤熙自，梅洛天庭走出。

    “你给我的感觉比之前要强大了许多。”

    “是的，我已经升级到了第五代神体：神圣之躯。”鹤熙信心十足的盯着江凡。

    江凡露出一抹笑意：“那就试试看是你的神圣之躯强是我的钢铁之躯强。”

    江凡庞大的身体瞬间缩小，恢复到了正常大小，急速向鹤熙冲去。

    啪……

    江凡的拳头被鹤熙那纤细的手掌给挡了下来。

    “这种感觉……不会错的，这是魔法的力量。”江凡在DC世界的时候也是碰到过会魔法的敌人的，鹤熙的这种力量完完全全就是魔法的力量。

    看到江凡吃惊的神情，鹤熙轻蔑道：“本来我还担心连第五代神体都战胜不了你的，我都打算召唤十二翼大天使长加百列了，如今暗位面崩溃让我可以从召唤魔法阵上吸取魔力使用，你已经杀不了我了。”

    说着，鹤熙与江凡同时挥出一拳，双拳对碰，掀起一阵空间涟漪。

    江凡抽身后退，开口道：“你的精神已经被影响了，你没发现吗？”

    “你的激将法太明显了。”鹤熙回怼了江凡一句，双翼一展，冲向江凡。

    鹤熙并没有发现，随着她不断的从魔法阵中抽取魔力，她的身体长相，以及思想意志都开始在一点点变化着。

    又一次剧烈碰撞，鹤熙被江凡使用排云掌的招式一巴掌抡在鹤熙脸上，直接把她抽飞出去。

    “居然连招式都不用了？意志正在随着她使用魔法的力量慢慢消失吗？”江凡看着逐渐放弃战斗技巧的鹤熙分析道。

    “你打不过我的，我的力量会随着时间流逝越来越强，圣光弹。”

    鹤熙举起左手，一颗白色光球瞬间出现在她手上，随着鹤熙手掌一扔，光球飞速射向江凡。

    “都开始使用魔法了吗，那我也不客气了，雷法：瞬雷天闪。”

    见到鹤熙已经可以肆无忌惮的使用魔法了，江凡也结了个法印，直接将体内的力量转换成灵气，再经过修行法决把灵气转化为法力，使用五灵仙术和鹤熙斗了起来。

    伴随着江凡体内法力涌动，一道道雷霆贯穿空间向鹤熙袭去。

    “圣光盾。”

    鹤熙也不是吃素的，一个圣光魔法就将江凡的雷电尽数挡了下来。

    “我让你挡……”

    江凡的身形突然出现在鹤熙身后，手中出现一把氪星长剑，对着鹤熙的心脏部位直直的刺了下去。

    噗呲……

    利器入肉的声音响起，剑尖从鹤熙的胸前透体而出。

    原来，江凡刚才的雷法攻击只是佯攻，为的就是让雷电来到鹤熙的身后，然后江凡就使用宇智波佐助的瞳术【天手力】把自己和鹤熙身后的雷电互换进行绝杀一击。

    将长剑抽出，江凡看着已经失去生命气息的鹤熙说道：“不完整的第五代神体也不过如此。”

    “是吗？”

    江凡刚转身要离开这里，这个突然出现的陌生声音让江凡顿住脚步。

    循声看去，只见原本已经死去的鹤熙正缓缓起身，神体和样貌已经完全改变，背后的翅膀也变成了三对。

