    望着古战场，让人心里面不由为之一震，那怕站在古战场之外，也让人能感受到英灵那不屈的战意扑面而来，让人心里面不由为之肃然起敬。

    　　此时此刻，陈惟正他们都已经站在古战场之外，感受着那股强烈的战意，他们在心里面也不由为之一震。

    　　多少年过去了，古战场依然是战意高昂，这可以想象当年在这古战场是发生了多么恐怖的战争，也能想象当年在这里战死的英灵，那是多么坚定不移的战意，那怕是战死在这古战场之中，那怕已经是千百万年过去，他们的战意依然无法消散。

    　　如此不屈的战意，让人不由为之肃然起敬。

    　　“让开，让开”就在陈惟正他们站在古战场之外，望着眼前这个古战场的时候，突然之间身后一群吆喝声响起。

    　　身后有一群人赶来，都是一群年轻人，看他们的模样，也是来古战场磨砺的。

    　　这一群年轻男女一看穿着衣着便知道出身于大教疆国，他们身上都散发出了贵气，都是宝光腾腾，身上所佩挂的宝物、珍品，这不是李建坤他们这些小门小派出身的穷小子所能相比的。

    　　这年轻男女簇拥着一个少女前来，这个少女妆扮虽然显得有些普通，但是却有着凌人的气势，给人一种趾高气扬的感觉。

    　　当这一群年轻男女还没有到来的时候，远远之时就已经吆喝了，似乎是李建坤他们挡着他们的去路一样。

    　　事实上，李建坤他们并没有挡住他们的去路，古战场的入口很大，李建坤他们只不过是占了一小边而已。

    　　尽管是如此，李建坤他们还是向旁边挤了挤，毕竟他们出身于小门小派，没有大教弟子那种横行霸道的习惯。

    　　“啪”的一声响起，长鞭直抽而来，虽然没有抽中李建坤，但长鞭从李建坤身旁呼啸而过，重重地抽在了地面上。

    　　那怕李建坤他们往旁边挤了挤，大道还十分的宽阔，但是这群年轻男女中，其中有一个男弟子手中的长鞭抽了过来，口头上冷喝一声，冷冷地说道：“懂事的，站一边去，别挡我们的道。”

    　　毫无疑问，这并非是因为李建坤他们挡了对方的道路，而是对方就是要扬威耀武，作为大教疆国的弟子，都喜欢在小门小派的修士弟子面前耀武扬威一番，秀一下自己作为大教疆国弟子的优越感。

    　　当然，长鞭没抽到自己，李建坤也忍声吞气，毕竟他们不想若是生非，而且他们只不过是小门小派而已，也惹不起那些大教疆国。

    　　但是，年纪最小的陆若熙就忍不住了，见长鞭抽了下来，她就忍不住冷哼一声，不满地说道：“大道朝天，各走一边，又不是没有路，为什么非要我们让路”

    　　在陆若熙抱怨的时候，陈惟正忙是拉了一下陆若熙这个丫头，不让她再说下去，毕竟这样的事情陈惟正已经是见惯不惯了。

    　　“怎么，有意见？”听到陆若熙这样的话，使长鞭的男弟子就停下脚步，冷冷地环视了陆若熙一眼，气势凌人。

    　　“本来就是这样……”陆若熙毕竟年纪还小，依然还是有小脾气的。

    　　陈惟正立即喝止住了陆若熙，忙是向这位使鞭的弟子陪笑地说道：“小孩子不懂事，不懂事，道兄莫见怪，莫见怪。”

    　　见陈惟正陪笑认错，这个使长鞭的男子这才冷哼了一声，没有再追究。

    　　不过，这个时候被年轻男女所簇拥着的少女停下了脚步，她的目光落在了郭佳慧的身上，她看了看郭佳慧头顶上的圣贤冠。

    　　“你就是那个护山宗的所谓先贤吧。”这个少女一副颐指气使的模样，完全是居高临下的口吻。

    　　“是的，是的。”陈惟正怕折腾出什么事情了，忙是陪着笑容，一副十分谦卑的模样。

    　　“哼，什么先贤，狗屁不通。”这个少女不屑一顾，目光在圣贤冠上停留了一会儿，然后冷冷地说道：“这东西不是谁都能戴的，小心掉脑袋！”说完昂首就走入了古战场之中。

    　　陈惟正脸色不由一变，但是没有说话。

    　　这一群年轻男女并没有在眼前这个古战场停留，而是直接跨越了古战场，进入了另一个更加强大的古战场。

    　　“宗主，他们欺人太甚了。”陆若熙不满地嘟囔地说道：“明明就是他们横行霸道，为什么要我们向他们赔罪，还有天理吗？”

    　　“有没有天理，我是不知道，但是，以后你出门，小心点，一旦得罪了比你更加强大的人，随时都会为你招来灭身之祸。这个世界就是弱肉强食，小心祸从口出。”陈惟正神态郑重地说道。

    　　“难道这就没有王法了吗？”陆若熙有些天真灿漫，毕竟她是在师兄师姐中年纪最小，也是入门最晚的弟子，入门没有多久。

    　　这样的事情，对于李建坤他们入门已久的弟子来说，那已经是习惯了，而陆若熙这年纪，对于这种事情在心里面还是忿忿不平的。

    　　“你拳头就是王法。”就在陆若熙忿忿不平的时候，李七夜淡淡的声音响起。

    　　在这个时候，李七夜睁开眼睛来，撩了一下眼皮，徐徐地说道：“你想要王法，那就用你的拳头把他打到趴下，那你就是王法。”

    　　“这和他们又有什么区别呢？”陆若熙不由侧了侧螓首，说道。

    　　“这区别可就大了，如果你只是能用拳头打败一二个人，那仅仅是能维持你所要的王法而已。”李七夜淡淡地说道：“如果你的拳头足够强大，可以打出一片天空，甚至打出一个世界，那么，你就是王法，你可以建造一个公正公平的门派，可以建造一个公平公正的世界。当然，你也一样可以建造一个唯你独尊的世界！”

    　　“所以，到了那个时候，你就是王法，只是在于你想要怎么样的王法。”李七夜淡淡地说道：“任何王法，任何秩序，都是以强大的武力来维持的，没有强大的拳头，你怎么去维持你所需要的王法？所以，你想要王法，那就先让自己强大起来！”

    　　对于李七夜这样的一席话，让李建坤他们这些年轻人心里面为之一震，在以前，他们只是想让自己变得更加强大而已，想修练更加好、更加强大的功法而已，但是，没有想过这么深层次的东西。

    　　现在李七夜这样的话，让他们心里面一震，这让他们对于力量的追求，有了更深层次的理解，也有了更深层次的渴求。

    　　当你的拳头足够大的时候，这就是王法！这样的一句话，已经包含了太多的东西，这不仅仅是字面上的意思了。

    　　“变强的机会，就在你们面前。”李七夜淡淡地说道：“去磨砺吧，该你们流血的时候了，总有一天，你们所流过的汗水，你们所流过的鲜血，将会铸造出你们自己所想要的世界，将会铸造出你们自己所想要的人生！”

    　　“师祖这话说得有理，你们铭记。”陈惟正也是受益匪浅，心里面不由剧震，为之感慨而震撼地说道：“只有付出鲜血，付出汗水，才能铸造出自己所想要的人生！”

    　　李建坤他们心里面一震之后，深深地呼吸一口气，向李七夜鞠身，拜了拜，李七夜这一席话，让他们受益良多。

    　　“好了，开始吧，上台请始祖。”李七夜往前面的一个祭台一指，吩咐地说道。

    　　在古战场的旁边，有一个古老的祭台，这个祭台虽然已经十分残旧了，但是，依然散发出一股磅礴而神圣的气息。

    　　在轮回万山城的每一个古战场中都有着这样的一个祭台。

    　　李建坤他们相视了一眼，正衣冠，肃神容，然后他们缓缓地登上了祭台，向祭台上的石碑恭恭敬敬地大拜。

    　　接着，在李七夜的指点之下，他们运转自己所修练的心法，紧接着，听到“嗡”的一声响起，他们头顶上一下子浮现了自己功法的篇章，功法篇章散发出了磅礴的气息，垂落了一缕缕的光芒。

    　　这一缕缕的光芒周身垂落的时候，犹如护罩一样保护着他们。

    　　“进去之后，你们就将会面对着死去的英灵，记住，只要你们的护罩一破，就会被传送回城里面。”李七夜冷冷地吩咐，说道：“如果你们撑不住，可以靠近始祖像，可以让你们喘一口气再战。不要一次又一次传回去了，丢我的脸！”说着，他往古战场一指。

    　　在这个时候，郭佳慧他们发现，在古战场中还竖立有几尊雕像，这一尊尊的雕像看不清楚面目，但给一种神圣无上的气息，这就是仙魔道统的始祖长生老人的雕像。

    　　“开始吧。”李七夜吩咐地说道：“如果你们能打过这个古战场，就继续打下去，这古战场，除了与力量有关之外，更重要是看你道心能坚持多久，如果你道心一崩，你就撑不住！这里是积累经验和磨砺道心的好地方。”

    　　“别没几轮就被打崩，我可丢不起这个人！”说到这里，李七夜话也严厉多了。

    　　

    　　

