    “如果…将这股仙韵与魔意融合，会有什么变化呢？”

    凌霄眸光灿然，仰头看着头顶仍旧氤氲汹涌的仙源之力。

    之前他不是没想过，以体内的仙源气息遮掩魔意。

    奈何，他融合的仙源，实在是少的可怜。

    毕竟，在这下界之地，仙源绝对称得上最顶尖的造化。

    哪怕那些曾经追随仙族征伐天魔的强者，也只得到了一道仙源作为奖励，拳头大小而已。

    可如今，面对如此浩瀚的仙源之力，凌霄突然有了一个大胆的想法。

    无始仙帝，虽说这位仙族强者最终陨落，但他的强大却是公认的。

    能够与天魔斗战数年，可想而知他该是何等的惊才艳艳。

    而他体内蕴含的仙源，绝对称得上是九天独一。

    更何况，如今凌霄的天魔真身，只在四转层次，距离五转之境，还差七道血脉。

    因此，一位仙帝的毕生仙源，应该足够他遮掩如今的魔意了。

    自从凌霄感觉到了天魔转世背后的阴谋，就一直在找寻机会，跳脱这道枷锁，走出完全属于自己的仙途。

    如果，他按照天魔的指引，一直走到道路尽头，很可能会发现，自己只是一枚被人操控的棋子。

    到时候，他最后的倚仗、底牌，都会失去意义。

    变数，才是翻盘的关键。

    凌霄闭目，深吸了口气。

    下一刹，只见他周身之上，开始有无穷的黑芒迸射。

    远处看去，他就像一轮宇宙黑洞，将那头顶仙源尽数吞入体内。

    与此同时，在其丹海之中，八十六道圣纹齐齐绽放玄辉，魔意与仙源之力交替衍化，散发出令人心悸的威势。

    只是！！

    这两种力量，本就是相克相对，又怎么可能轻易融合。

    因此，此时凌霄的丹海，早已混乱不堪。

    若非他本就融合了阴阳、混元、混沌、吞噬等数种无上道则，怕是魔意与仙源触碰的一刹，就会彻底炸裂。

    论天赋，凌霄可以说是亘古第一，又有系统辅助，当代之人根本无人能与其媲美。

    可此时凌霄在做的，却是九天十地，万古轮回中都不曾有人做到的事情。

    因此，哪怕他肉身强大，灵威浩瀚，神魂无双，仍旧是承受着难以言说的痛苦。

    只是！！

    这条仙途，凌霄只有走出一条与众生不同，甚至从未出现过的道，方才有可能破灭天魔轮回之秘。

    一旦他能将仙源与魔意彻底融合，就将真正成为亘古独一，无从超越。

    毕竟，纵观历史轮回，亿万纪元，也从未听说有人能将这两种天地间最为霸道最为恐怖的力量彻底融合。

    山道之上，叶青婵等人早已瞪大了眼眸，目光惊恐地看向山巅那一道被仙韵笼罩的身影。

    此时众人能够看到，凌霄头顶上方，一道恐怖的魔云横压万里，狰狞震撼。

    其中似有一道道毁灭气息流转，垂落出灭世的气机。

    “那…那是什么？”

    轩辕未央玉手轻捂着嘴唇，眼眸中尽是不可思议。

    为何，她竟在那黑云中感觉到了一丝令人心悸的魔意？

    在场众人中，除却轩辕未央，众人皆知晓凌霄的真实身份。

    可即便如此，蛮魔、石破天等人脸上仍旧是浮现出一抹浓郁的敬畏。

    “是那尸体之中的魔性吧，公子正在炼化它。”

    叶青婵淡淡地瞥了轩辕未央一眼，玉手探出，直接化作一方冰幕，将天地隔绝，掩盖了那山巅异像。

    “哦！公子…当真是太厉害了，居然以圣境修为，对抗这等可怕的魔意，这股魔意…光是看看就让人觉得惶恐呢。”

    轩辕未央轻轻颔首，美眸中尽是恍然。

    “好了，公子此次修炼，势必不是一日两日的事情，我们也要趁此机会，多多感悟仙道，也好…追赶公子的步伐。”

    叶青婵淡然一语，当先盘坐下来，重新陷入了修炼之中。

    以轩辕未央的脑子，根本不会怀疑她的说辞。

    看她那一脸崇拜的模样，叶青婵都感觉极其的无奈。

    这位轩辕帝女，仿佛世间最皎洁的月光，在她眼里…世间根本不存在黑暗。

    “是呀！公子这么厉害还这么努力，我们也要加油呢。”

    轩辕未央紧握着小拳头，一脸认真地点了点头。

    这一幕落在众女眼中，着实是有几分好笑。

    时间流逝，天地寂静。

    整片世界，再未有一丝的声响传出，唯独那天际的魔云仙韵纵横交织，相互撕扯，却又渐渐…陷入了一种相对平衡的状态。

    而此时，青苍界。

    界主大殿前，雪汐岩负手而立，眸光凝重地看向远处云海。

    此时他的脸上，明显有些冷意，整个人如同一尊无情无义的仙神，出尘超然。

    没错，他之所以没有踏入死灵界，就是因为…顾虑凌霄。

    在后者覆灭怡香楼后，他与这位凌族少主算是彻底撕破了脸面。

    而下界之地，天道秩序只在圣境。

    所以，他根本无法施展仙魔古钟的威势。

    一旦凌霄想要杀他，雪汐岩只有一半的胜算。

    自始至终，他都感觉凌霄身上，隐藏着莫大的秘密。

    在这青苍界中，凌霄尚且会顾虑仙魔古钟，以及雪汐岩背后的护道者。

    可在那下界蛮荒之地，这种顾虑就会彻底消失。

    所以，他派了雷无孑这位小雷主前去，以探灵气复苏的秘密。

    以雪汐岩的眼界，又怎会不知晓，这般异象出现，那死灵界中一定隐藏着真正震惊天地的秘密。

    可，他不敢赌。

    再等等，等到鬼族的契机彻底成熟，他就会是这人间凡界真正的神明。

    哪怕界主归来，亦再难撼动他的地位。

    “少君。”

    陆星河的身影自虚空踏来，神色颇为的凝重。

    “问过了？”

    就在刚刚，雪汐岩手中留有的雷无孑魂牌，碎了。

    虽然他已经猜到了事情的结果，可还是遣陆星河专程去了一趟天雷殿，印证此事。

    “是！小雷主的命牌，确实碎了，而且…当初天雷殿留在下界的暗子，全部被人诛杀。”

    陆星河轻叹了口气，眸光有些慌乱。

    他总感觉，当那死灵界的门户再度打开，青苍或将迎来一场…真正的大祸！

