    “别看了，等你们突破九劫散仙之后，本座会让你们突破到真仙境界的。”

    得到李九霄的这个承诺，敖泽四人顿时嘿嘿笑了起来。

    此刻他们心里对李九霄除了敬畏之外还多了一丝感激。

    相比较自己失去的，显然突破真仙这个机缘更大一点。

    为了突破成为真仙，就算是臣服于李九霄又如何。

    毕竟李九霄的修为本来就比他们要强得多，而且还能给他们这样难以想象的机缘造化。

    兴奋无比地点了点头后，敖泽这才看着李九霄询问道：

    “主人，那我们现在去哪里？去收服其他的分支吗？”

    看着开口询问自己的敖泽四人，李九霄沉吟一下道：

    “本座接下来要闭关一些时间，至于收服其他分支的事情就交给你们了。

    敖泽，此事就交给你来负责，我会让王族强者来配合你们。”

    既然连海族的王族都收服了，那么剩下的海族分支他自然是不会放过的。

    毕竟剩下的海族分支大大小小加起来也有数百上千个，他们积攒的所有资源加起来也不是个小数目，并不会比王族三个藏宝秘境中的资源少。

    面对这样巨大的诱惑，李九霄自然是不愿意轻易放弃的。

    听到李九霄这样的安排，敖泽等人顿时激动得浑身颤抖。

    “好，我们一定完成任务。”

    待四人话音落下，李九霄当即带着他们来到了王族的议事大殿里边，又将收服的一百多名散仙强者全都召集而来。

    当王族的所有散仙强者听到李九霄的这个安排后，皆是震惊无比。

    他们王族虽然是海族的统治者，但是像李九霄这样让所有的分支全部臣服，还真没有做过。

    而短暂震惊后，所有的王族强者全都忍不住兴奋激动起来。

    毕竟这可是伟大无比的壮举，就算是他们王族也不曾这样想过。

    毕竟无尽海太大了，除过他们海族之外应该还有其他的神秘存在。

    因为他们海族的活动范围也仅限于海面三万米的范围内，超过三万米的地方，他们也很少涉足。

    如今李九霄要将所有的海族分支收服统一，身为王族成员的他们自然是不会拒绝的。

    所以对于李九霄的这个安排自然是没有任何人拒绝，全都一口答应了下来。

    交代完之后李九霄自然就不需要操心接下来的事情了。

    王族的所有强者加上之前收服的巨鲨族等十八个分支，对付剩下的所有分支并没有太大的难度。

    至于那些拒不臣服的分支，李九霄也是直接下了死命令。

    但凡不臣服的分支，直接覆灭就是了。

    安排完毕的李九霄重新来到了其中一个藏宝秘境里边，布置阵法结界将这个秘境入口给封闭了起来。

    接着他便来到了九幽塔第九层。

    如今他搜刮到的所有资源全都炼化成了精纯无比的先天魔气，他自然不会让其浪费了。

    当他来到第九层的时候，父亲罗睺的分身已经等候在这里。

    看到他之后脸上浮现出欣慰无比的笑意。

    “不错，没想到你在这么短的时间就再次搜刮到了这海量的资源。”

    对于父亲的夸赞，李九霄摇头一笑没说什么，心里却有意思说不出的感觉。

    虽然罗睺是他的父亲，但两人见面的次数屈指可数，知晓身份也是这几天的事情。

    所以他无法像其他人对待自己的父亲一样对待罗睺。

    罗睺自然也感觉到了，不过他并不在意这些。

    李九霄是他的血脉，他为了自己的儿子布局这么久，为的就是让其登上巅峰。

    别的事情在他看来都是小事，只需要自己的血脉能够成为主宰，那一切就都值得。

    父子二人简单寒暄几句，李九霄便盘膝而坐，开始运转鸿蒙魔经修炼起来。

    而罗睺也在此刻打开存放先天魔气的出口，刹那间，恐怖无比的先天魔气蜂拥而出。

    下一刻。

    蜂拥而出的先天魔气仿佛找到了宣泄口一样，疯狂朝着爆发恐怖吸力的李九霄体内涌入。

    随着海量的先天魔气涌入，李九霄的修为顿时开始飞速提升起来。

    ……

    当李九霄提升修为的时候，龙老头带着疯道人和古贺来到了在十大圣地中排名最末的青炎圣地。

    青炎圣地恰好位于他们前往太虚城的路上。

    所以当疯道人和古贺说出这个消息后，龙老头便毫不犹豫的带着两人强行闯入了青炎圣地。

    此刻青炎圣地秘境的议事大殿内，龙老头三人优哉地坐在须弥台圣主之位上。

    而青炎圣主顾云霄此刻则满脸憋屈恐惧地站在大殿中。

    除过顾云霄之外，还有青炎圣地内的其他强者。

    看着上方优哉游哉的三人，顾云霄无奈地开口道：

    “三位前辈，我们的藏宝库都被你们搬空了，现在真的没有什么资源了，请您高抬贵手放过我们吧。”

    此刻顾云霄心里的憋屈无法用言语来形容。

    龙老头三人强势闯入他们青炎圣地，直接将他们全部镇压，逼迫他们打开藏宝库，抢走了藏宝库中的所有资源。

    这也就罢了，龙老头三人还要他们拿出别的机缘造化。

    面对这样跟土匪一样的前辈，他们也没有任何办法。

    因为他们青炎圣地散仙修为的老祖就被龙老头一巴掌给拍死了。

    面对连散仙老祖都能一巴掌拍死的狠人，他们哪敢反抗。

    看着苦巴巴的顾云霄，疯道人和古贺忍不住面露尴尬神色。

    之前他们以为自己和李九霄就已经算是恶霸一样的存在了，喜欢抢劫各大势力的藏宝库。

    但是见识过龙老头的手段之后，他们才知道自己还是太单纯了。

    他们好歹是只抢敌人的藏宝库，但龙老头却是随心所欲，只要被他遇到了，那就必须抢。

    抢了藏宝库不说，还要他人再献上别的宝物机缘。

    虽然有点尴尬，但是不得不说，他们跟着龙老头如此劫掠，实在是太痛快了。

    而龙老头听到顾云霄可怜巴巴的话语，顿时一阵不爽。

    不过这些家伙也的确是榨不出什么油水了，所以他也就懒得继续在这耗费时间。

    瞥了顾云霄等人一眼，便直接带着疯道人和古贺瞬移离开了青炎圣地的秘境……

