    “秦，秦凌云！？”

    看到这越来越近的身影，众人只觉得有些恍惚。

    有惊讶，有疑惑，有敌视，也有欣喜，各种复杂的情绪清晰的呈现在他们脸上。

    他，没有死吗？

    “石王，王昊已将战魔功法演化至帝级，你还留那里做什么？”

    随着秦凌云轻轻一笑，石王从王昊的体中飞出，围着他转了两圈，又没入他的身体。

    “好了，现在法相石王在我这，你，来拿吧。”

    秦凌云又看向虚无子，像一座太古神山，挡在王昊面前，阻隔一切风雨。

    神态慵懒而潇洒，仿佛面前的阵仗，根本就无法引起他内心丝毫波澜。

    想想也是。

    在无边血海见识到了那么恢弘的场面，眼界自然而然就提高了。

    面前这一个半帝，还有几尊神皇，还真没被放在眼里。

    “他在保护王昊。”远处，众人低声议论起来。

    秦凌云召回法相石王的用意，明眼人一下子就能看出来。

    这是要替兄出战！

    之前关于秦凌云惧怕虚无子的传言，现在也不攻自破。

    此时的王昊，有些哽咽，他只是紧紧的攥住拳头，什么都没说。

    但是双眼中的目光，却越来越坚定。

    “真是应了那句话，越是胆小如鼠的人，越能活的久。”

    听着众人议论纷纷的声音，虚无子嗤笑一声：“不过，杀你，可比杀王昊有趣多了。”

    “铮——”

    话音刚落，一柄青色长剑划破苍穹，长达数十丈，盘旋在虚无子身边，都快要垂到地面山峰上，吞吐的凌厉杀气扭曲场域，群山中落叶纷飞。

    对面，秦凌云静静的站着，眼神清亮，黑发无风自动，从容且镇定。

    无形的杀气在二人中间开始激荡，刮起道道旋风，还未开展，就已经让远处的众人如坠冰窖，通体生寒。

    他们屏住呼吸，大气都不敢喘，紧紧的注视着二人。

    当初，秦凌云和虚无子在法相之山结仇，并在威压上略胜一筹，可惜，最后随法相之山没入空间未知处，并未能见得二人一战。

    而今日，因种种机缘巧合下，二人再度碰撞到一起，让人无比期待。

    一个是天域年轻第一人，压的众天域天才抬不起头的绝世妖孽，没人敢硬撼其锋。

    而另一个，则是魔域黑马，从名号打出来后，至今未曾一败，连斩杀王焕海的战魔王昊，都甘愿追随其后。

    虽潜龙榜没有更新他的排名，但已经是一些人心中的无冕之王。

    这两个绝代风采的人物，将会碰撞出如何灿烂的火花？

    “轰！”

    脚下的山峰，再也承受不住这股纠缠在一起的杀气，开始渐渐龟裂，出现道道巨大的裂缝，景象吓人。

    这让一旁观看的众神皇眼睛微微眯了起来。

    仅仅是神王之境，就能造成这种声势，若是达到他们的境界，怕不是直接崩碎山河了。

    甚至连林子道都有些微微诧异，竟然能有人在气势上和虚无子对抗而不落下风。

    要知道，虚无子可是天域年轻第一人，不说实力强悍，光是这名号，就能让对手在心理上先落入下风，不战而败。

    不过，他并担心虚无子会败，他也听虚无子说过秦凌云有些不同，但身为无上道体，上天的宠儿，又将五项合一，这天下就根本不可能有打败自己徒弟的人。

    这也是他没有阻止秦凌云换人的举动。

    毕竟，无论面对是谁，只要是同一代的天骄，虚无子都会一概镇压。

    而且秦凌云比王昊强大很多，打败这种敌手，更能增强虚无子通往神帝路上的无敌自信。

    “轰！”

    就在这时，第二座山峰轰然炸裂，崩塌的巨石滚滚而下，溅起大片烟尘，一片昏暗。

    二人散发的强大杀意，已经几乎凝结成实质，若是一般神王，不，只要潜龙榜十名开外的神王进入其中，一定会被这恐怖的杀意斩的身形俱灭！

    这一幕，让众人心中无比震撼。

    这两个人太强了，强到颠覆了他们对神王之境的理解！

    “你我这一代，能和这两人争锋的不多了。”

    此时，司徒南，石归，薛茜狸，宋庆等诸多魔域天骄也来到这里。

    他们都是被御水宗和战魔殿大战的消息吸引过来，却没想到竟然看到秦凌云和虚无子在对抗。

    二人虽然没有出手，却仿佛已经在交锋，磅礴的气息，震天动地，让众人惊骇的同时，又面色复杂。

    天空中的那两个人已经越走越远了，远远超过他们一大截。

    未来的舞台，终将是属于他们的！

