    金碧辉煌的大厅静了一刹那，然后像是炸开的锅，议论声此起彼伏。

    第一次就百万倍起拍价的跳价，现在的年轻人这么会玩儿吗？

    许多蓄势待发准备从起拍价开叫的宾客们举到一半的号码牌凝在空中，一边讪笑着一边尴尬落下，纷纷暗自咬牙狠狠地瞪着25号……这小子有病？

    如果说这句干脆的“一百万”是把场馆里气氛炒热的火线，那下一秒那句清冷的“五百万”就像是一盆冷水泼下，把火热的气氛浇得彻头彻尾的冰凉，辉煌的大厅针落可闻，还没见到拍品就如此叫法……着实让人目眩神迷。

    拍卖师还没从上一次的叫价中缓过神来，新一轮的数字就再次刺痛他的神经，就像是坐过山车一样，明明已经一举跃到一个足够让人兴奋的高点了，瞬间又被推向意想不到的高处，浓浓的不真实感甚至让他觉得有些……诡异。

    他甚至还没揭盖，价格就飞上了五百万？

    该死，拍品都没有开封展示，介绍词都没有念出口，这拍卖顺序完全被打乱了，自己是要扣工资的啊！

    “五百万……第一次！”拍卖师一手举着话筒匆忙的手，一手忙不迭地把黑色的箱盖掀开。

    乌金色的锐光沿着箱盖开启的缝隙流动，透过穹顶的大灯的照耀下，金属的冷光泛动，那七柄刀尖仿佛象征着生杀予夺的大权，拥有着足以斩断一切的锋锐。

    “抱歉还是容我先介绍一番，这要炼金刀剑组合拥有着绝佳的工艺，保存完好，刃口锋利得就像新刀一样。造型分别模仿了中国的斩马刀、唐刀、日本武士刀，肋差、大马士革刀，等等，被收纳在同一个盒子里，盒子上有暗扣开启……”拍卖师挥舞着小锤，声情并茂，仿佛正在发表一篇激动人心的演讲。

    与此同时助手们在台上表演快刀削黄瓜，试斩成卷的竹席、斩铁钉铁片等……这是已经安排好的流程，大概拍卖行苦于实在没法解释这东西的传承、年代和来历，一切的背景都是未知，只能展示它有多么锐利。

    “见鬼了，和她撞上了！”风头全然被夺过的尼奥忿忿然。

    38号叫出五倍于他的数字后，尼奥傻了眼，在对其他拍品兴趣缺缺的时候他的注意力一直放在女孩身上，对方也从始至终都没有要出手的打算，直到刚才的叫价，尼奥心里咯噔一下，和心仪的女孩抢东西，这感觉……其实还不赖！

    旋即他郁闷的情绪一扫而空，痴汉脸重现，“不愧是我的女神，够魄力！我都忍不住要拜服在她的水晶裙摆下了！”

    “五百万……第二次，如果再没有人出手，这套神话版的炼金刀剑组合将花落美丽的38女士。”

    当拍卖师确认两次，即将落锤成交时，尼奥收起了那副痴汉的笑脸，他举起标着“25”的号码牌，像是玩世不恭般。

    “五百万……零一美元。”

    全场再度哗然，出手百万，加价一美元……他们也摸不清这位张扬红发的公子哥葫芦里卖的是什么药，一副志在必得的模样却又像个托，难不成这是喊价手段的新套路？

    “六百万。”38号零再次举起号码牌，声音冷清，以压倒性的价格夺人。

    “校长，零也是你安排的托么？”

    趁着场上打得不可开交，路明非压低声音询问，如果零也是昂热安排的人那以那妞的女皇架势这场说不定不需要他出手，但如果零不代表卡塞尔学院的势力……那状况就完全不一样。

    “很遗憾的告诉你，不是。”昂热在耳机里回答，“如果她是我安排的人，绝不会以五倍的价格起跳，作为一个托这未免也太不专业了……可是作为一个真正的买家，这就很有气势，我记得零同学的背景很深，连秘党也无法完全挖出，所以现在也没办法确定她代表的是哪方势力，明非，你还是得找机会出手。”

    “了解。”路明非点头。

    “38号女士，六百万一次。”拍卖师兴奋的举锤。

    “见鬼，这一套刀剑这么崭新，简直像今年刚生产出来的瑞士军刀，还没有任何的背景信息，至于叫价这么疯狂么？”有人不解。

    “25号和38号都是生面孔，有没有可能是拍卖行安排进来的托？”有人质疑。

    “我遇到过拍卖行的托，他们都是经过系统培训的，不会出现这么不专业的叫法，要么就是这两个年轻人脑子有问题，要么就是这套刀剑确实值得这个价！你们没有感觉到那副刀剑带来的锋锐之意么？我仅仅是看着就觉得好像血管都被剖开血液都快凝固了！不管了，拍卖如赌场，现在的价格还在我的承受范围之内！”有人一咬牙。

    “六百一十万！”69号咬着牙举牌喊出。

    “明非，气氛渐渐被炒热了，可以尝试入场了，记住，跳高不要太明显，把自己伪装成经验不足的托手的模样。”昂热在耳机里淡淡提醒道。

    路明非握住了号码牌，可他没有举起，因为没过两秒，价格就再度被刷新，这方战场上好像根本就没有留给他这个新手菜鸟插手的余地……也或者是他也根本没想在这时候穿插进去，总之他只是看着台上的七宗罪，面无表情地听着这场没有硝烟的战争，不知道在想些什么。

    “七百万。”身旁的尼奥再次举牌，一副对台上的炼金刀剑志在必得的模样。

    69号路人沮丧的放下号码牌，这个价格显然已经跃过了他的承受极限，他放弃了，选择退出战场。

    “兄弟你相信我，我的眼光很准的，台上那套炼金刀剑绝对是好东西，甚至值更高的价。”尼奥出价后炫耀般的扫了路明非一眼，“我看你对之前那些俗物都不感兴趣，不过你应该也不想空手而归吧，现在还不出手试试么？”

    “你们叫价的方式太离谱了，我跟不上，还是看你们表演吧。”路明非笑着摇了摇头。

    “八百万。”38号零的声音冷若冰霜，数字再次碾压而来。

    “有意思，真有意思啊。”尼奥饶有兴趣地自言自语，“这样的妞最带劲了，和那些俗不可耐的妖艳贱货完全不一样，就是要这种骨子里的傲慢……才会让人有征服的欲望啊！”

    尼奥像是暴露本性的重度精神分裂患者，一脸爱慕憧憬的表情却用病态的语气说着露骨的话……眼底划过一丝疯狂的狰狞。

    “八百万……零一美元。”尼奥举牌。

    众人的目光再度射来，他们也体会到了，这个男人好像每次在面对38号女生的时候都只加价一美元，针尖对麦芒般。

    如果说第一次的一美元是顾于绅士风度，那么再一次这样的行为就显得有些折辱人了，毕竟能来到这里谁也不是差钱的主。

    然而还不等众人咀嚼出里面的深意，叫价再次翻新。

    “九百万。”

    全场哗然，因为叫价的依旧是25号，尼奥。

    “稍等25号先生，刚才并没有其他人和您竞价，您的报价到底是九百万还是八百万……零一美元？”拍卖师谨慎地求证。

    “没什么所谓，现在是一千万。”尼奥再次举牌，无所谓地说。

    全场沸腾，这家伙简直是疯了吧，有人和他竞价么？他居然自顾自地把价格王往上抬了两次，足足平白无故加了两百万？

    两百万美元不论对多有钱的势力来说都不算是什么能随意抛洒的小数目吧？！这家伙的钱是大风刮来的么？

    “一千一……”38号零的话音未落就被打断。

    “一千二百美元。”尼奥再次举牌。

    零回头冷冷地瞥了眼远在她斜后方的家伙，对方感受到零的目光，满意地舔了舔嘴唇，回以了一个病态且夸张的笑。

    零冷冷地无视掉他，望了眼坐在24号位的路明非，黄金瞳里金色的光芒流转，好像在表达着什么意思，然后迅速转过头去。

    “你们认识？”尼奥直勾勾地看着零，头也不转地问向路明非，可他好像并不打算给后者回答的机会，“很抱歉了兄弟，这个女人会是我的，台上的东西……也会是我的！”

    听着这番已经算是赤裸裸的挑衅，路明非一言不发，眼皮都没晃动一下，依旧稳若泰山。

    “一千五百万。”有其他的买家高举“96号”的号码牌，喊出这个数字。

    “两千万。”尼奥冷笑着说。

    “两千二……”96号买家欲再次举牌。

    “两千五百万。”尼奥再次打断。

    “两千六。”

    “两千七。”

    “算了，凑个整，三千万！”尼奥连连喊出四个价格，一路将价格顶到了三千万。

    在他的脸上看不出任何一丝肉疼的情绪，好像他凑的整是在菜市场多要了两颗白菜，把两块七凑到了三块整一样。

    他成功成为了全场瞩目的焦点，所有人都被他挥金如土的气势和炮弹般的出价语速压得死死的，尽管在场多的是人看他不顺眼，但人家看起来确实有那个底气，在这个无形的战场上那堆数字就是最强有力的武器，嘿，谁能不被金钱折服呢？

    “三千万一次，25号，真是大手笔啊！”拍卖师兴奋地扬锤。

    尼奥睥睨全场，好像他脚下坐着的不是椅子而是一堆明晃晃的金币堆成的小山。

    为一套不知来历的东西报出了三千万的高价，在场没几个有这个气魄，自己和自己竞价这种离谱的叫法更是闻所未闻见所未见，尼奥的气势盖过了所有人……就如台上兴奋的拍卖师所言，这的确是天大的大手笔！

    他嘴角掀起一抹放肆的弧度，好像在告诉所有人，什么是志在必得，老子这样就叫志在必得！

    “三千万第二次……先生们女士们，把握最后的机会啊！”台上的拍卖师紧攥着话筒，努力煽动着现场的气氛，虽然他也知道有很大的概率不会再有人出更高价，因为这个25号年轻人实在高深莫测得不像话。

    昂热抿了口红酒，不动声色地望了眼垂首闭眼的路明非。

    旁边一位娟丽的贵妇亲昵挽着他的胳膊，目光却灼灼地望向后方的那位张扬跋扈的年轻人，春波流转，好像比起身旁的极品老头，那样意气风发的小伙子也很吸引人啊？

    零皱了皱好看的眉头，她刚才的眼神其实是在询问路明非：还不出手么？毕竟就连她也觉得这个25号麻烦得像是条赖皮蛇，咬价的方式像附骨之蛆，很难对付。

    零在心底暗叹一声，她即将再次举起号码牌，和对方逼价时，一道声音从场馆的后方传来，覆盖全场，报出的数字让所有人瞪大眼球，哗然不止。

    “一个亿。”

    24号举牌。

    路明非淡淡的说。

    拍卖师定住了，他怀疑自己的耳朵出了问题……要不就是对方的脑袋出了问题！一个亿？美金？反正他们之间肯定有一个人不正常！

    “您刚才叫出的是……一个亿？我没听错么？”拍卖师望着路明非，问出了全场所有人都想问出的问题。

    “对，我出一个亿，我很中意这套刀剑啊，我觉得它就是为我量身打造的，没人比我更配得上它。”路明非笑着说。

    “什么一百万，五百万，五百万零一美元，叫着得跟玩儿似的，我觉得很没意思啊，所以我就耐心地等咯……可是现在，我很失望啊，我的耐心都要被磨没了。”

    他笑得很随意，可就在他旁边，尼奥放肆的笑容还未完全隐去，就那样凝在脸上，他的面颊肌肉止不住抽动了几下……这小子……这小子！

    刚才还趾高气昂赚足眼球的他此时此刻好像成了路明非的陪衬，成了笑柄，小孩子过家家般幼稚，刚才人们用多嫉恨的眼神望着他，现在就有多可笑；现在人们看着路明非的表情有多不可置信，看着他的模样好像就有多嘲弄讽刺！

    尼奥阴桀地扫了路明非一眼，正欲举起号码牌再度喊出更夸张的数字时，被硬生生打断，话语被堵在喉咙口。

    “我这人俗气得很，既然我参与进来，那我想要的东西就必须得到，当然，我也欢迎任何人和我竞价，可不管谁来，我想告诉他的是……”

    “我的下一次出价会是两个亿。”

    “再下一次会是三个亿。”

    在所有人眼里，穿着不入流的常服的路明非好似瞬间就身披金甲腰缠万贯，CK衬衣变成了赫赫龙袍，levi's牛仔裤化为了锦玉扣带……

    他只是静静地坐在那儿就好似皇帝般傲慢，威风八面。

