    不过在这一刹那陈念之跟姜玲珑交换了眼神，电光火石之间达成了默契。

    之见姜玲珑放下了对手，祭出数尊上乘灵宝攻向了化血老魔，而陈念之则独自迎战八尊血魔化身。

    那血魔子虽然数量众多，但是没有强力魔宝在手，却也逃不脱攻不破陈念之的两仪宝莲。

    另一边有了姜玲珑出手相助，曲霓裳终于略微缓了一口气，只见她抬手祭出九龙轮，化出九尊蛟龙扑杀而下，对着八道血神子扑了过去。

    有了准纯阳至宝九龙轮相助，陈念之顿时感觉压力大减。

    “轰——”

    只见陈念之抓住时机祭出两仪神雷，对着一道血魔子就打了过去，这两仪神雷收到天火真水两种法力加持，威力何止暴增了十倍。

    但见一声轰然巨响，就将一道血魔子打成了劫灰，余威还重创了两道血魔子。

    紧接着他再次出手，天离双剑化作剑光纵横交错，又在三十几招之内连斩两尊血魔子。

    “该死!”

    眼看短短时间之内，自己修炼出来的血魔子毁掉了三尊，那化血老魔终于坐不住了。

    化血老魔号称东域大荒第一魔修，但是他的实力有六成在天魔化血神刀之上，一成则靠的是血魔子，余下三成才是一身魔宝和半步元神的修为。

    如今天魔化血神刀无法建功，血魔子眼看也已经抵不过陈念之，他终于有了几分凝重之色。

    “可恨那九龙潭的阵法威力太强，损耗了天魔化血神刀的威能，否则怎会这么麻烦！”

    化血老魔满面恼怒之色，原来为了攻打九龙潭的准六阶阵法，他先后祭出天魔化血魔刀斩出了两道，消耗了此刀积蓄的大半威能。

    这也是没办法的事情，那九龙潭有五阶上品灵脉，更有陈念之以九龙轮步下的准六阶阵法，而且还是有元婴大圆满的曲霓裳主持大阵。

    这等护山大阵防御力极其强大，除了元神道君亲自抵达之外，就算是半步元神的存在也不可能轻易攻破。

    化血老魔担心浪费太长时间，只能祭出天魔化血魔刀破阵。

    他本以为破了大阵之后，区区曲霓裳不过是手到擒来，可是曲霓裳作为神话仙种，血脉不弱于真龙之属，又岂是易于之辈。

    关键时刻曲霓裳靠着纯阳神通‘七色仙光’与他斗了一场，最终还是趁机从九龙潭中逃了出来。

    这还是曲霓裳修为不济，若是曲霓裳有半步元神的修为，单凭一手七色仙光怕都是可以跟他的天魔化血神刀碰一碰。

    “你们都该杀！”

    眼看情况不妙，化血老魔终于露出了几分焦急之色。

    但见他张口喷出血气，使出了最后一尊看家手段，化处一尊血幡对这种人打了过来。

    “小心，是化血幡！”

    陈念之面色微变，也顾不得斩杀剩下五尊血魔子，当即祭出天离双剑对着化血幡斩了过去。

    那化血幡乃是化血老魔的本命魔宝，品阶已经达到了准纯阴魔宝的地步。

    此物最能污染灵宝的灵性，哪怕是九龙轮和两仪宝莲这等准纯阳灵宝也会被克制，姜玲珑和曲霓裳都是没有压制的手段。

    只有陈念之的天火法力才能丝毫不惧，反而对其有极大的克制。

    但见陈念之催动天火法力涌入双剑，对着化血幡穷追猛打，居然压得这化血幡都节节败退。

    就连最强的本命魔宝都不能建功，化血老魔终于没有了一举击破三人的手段。

    毕竟三人之中，陈念之跟姜玲珑虽然法力稍弱，但是一身本命灵宝和神通都是强大的很，战力都已经接近了元婴大圆满。

    而曲霓裳更是了得，她全盛时期以一己之力便足以对抗两位元婴大圆满，实力称得上是同阶最为拔尖的存在。

    虽然她此时受了重伤，可是化血老魔击破九龙潭也不是完全没有损耗。

    如今三人联手，化血老魔的天魔化血神刀也无法逞凶，终于还是无法拿下三人。

    大战了一百多招之后，曲霓裳终于是抓住了机会，但见她强提法力，祭出一道无比璀璨的七色仙光对着化血老魔打了过去。

    那化血老魔被打了过措手不及，虽然催动神通将其抵挡，却也当初喋血受了不轻的伤。

    “啊——”

    化血老魔一声怒吼，无比的恨意死死盯住几人，却也明白此事再斗下去怕是讨不得好处，只能恨恨的带着五尊血魔子逃了出去。

    “呼——”

    击退了化血老魔，众人都是恨恨松了一口气。

    那曲霓裳顾不得身受重创，连忙对着陈念之一礼，眸子微红的说道：“妾身多谢两位救命之恩。”

    “不必多礼。”

    陈念之微微一笑，将她扶了起来。

    他看了一眼曲霓裳的伤势，递给她一枚疗伤丹药之后，这才说道：“此处不是说话的地方，先离开再说。”

    “好。”

    曲霓裳点了点头。

    虑到曲霓裳的特殊性，陈念之还是抹除了战场上神通的痕迹，又催动大衍阴阳星辰道遮掩了天机，这才带着两人登上飞舟往虚空深处飞去。

    很快他们便离开了战场，出现在了一片大荒密林之中。

    这个时候陈念之才松了一口气，忍不住看着曲霓裳问道：“仙子怎会跟那化血老魔交上手？”

    “此事，是我命不好吧。”

    提起化血老魔，曲霓裳的眼眸不由闪过了一丝痛苦之色。

    原来这化血老魔当初突破元神失败之后，便在寻找增加突破元神之法。

    九龙潭已经重现天下，虽然不与外人接触，但也称不上与世隔绝，终于躲不过有心人的查探，还是引起了化血老魔的注意。

    当化血老魔发现了九龙潭的异常，便恩耐不住心中狂喜立即动手。

    因为曲霓裳作为神话仙种七彩仙贝，本命仙珠能增加他突破元神的把握，所以他自然不会放过。

    为了防止夜长梦多，化血老魔一出手就祭出了天魔化血神刀，直接在短短两招就破开了九龙潭的护山大阵。

    好在曲霓裳实力强大，从九龙潭之中逃了出来，于此才拖到了陈念之救援的契机。

    将来龙去脉说完之后，曲霓裳泪痕满面的道：“可怜我那几个妹妹，如今多半凶多吉少。”

    “若不是公子舍命相救，怕是妾身今日也得交代在此处了。”

