    原本一直处于闭关状态中的贾瑞，突然惊醒过来，本来是很不耐烦的。

    不过他看着眼前漂浮的三宝玉如意，感受着上面的那浩大的力量，贾瑞是一点脾气都没有了。

    此时玉如意中声音响起：“元始天尊法旨：商纣无道，祸害百姓，成汤气数已尽，西周圣主已出，姜子牙携封神榜下山，三界玄门弟子，当刻日启程，齐奔姜子牙麾下共同辅助西周，讨伐商纣。”

    感受着自己连一丝反抗能力都没有的贾瑞，连忙恭敬说道：“弟子谨遵师祖法旨！”

    身为玉鼎真人的徒弟，玄门弟子，贾瑞怎么会不听自己祖师的安排呢？

    随着贾瑞应下，面前的三宝玉如意化作虚影消失，此时的贾瑞，感觉自己连后背都湿透了。

    没办法，不能反抗，那就只能接受了。

    于是贾瑞烘干了自己的衣服，简单收拾了一下，将自己的所有东西全部收入芥子空间里，就准备出发。

    正在贾瑞要出门的时候，玉鼎真人回来了。

    贾瑞连忙拱手道：“弟子拜见师父！”

    看着贾瑞的模样，玉鼎真人瞬间知道他同样要去封神大劫中走上一遭。

    于是玉鼎真人说道：“你也接到师尊的法旨了？”

    贾瑞点头，道：“是，弟子已经接到了师祖的法旨，正准备启程！”

    玉鼎真人对于贾瑞的本事是最放心的，他说道：“杨戬哪吒他们同样接到了旨意，你去了西岐那里，没事多照顾照顾他们！”

    贾瑞答应道：“放心吧，师父，弟子知道分寸的。”

    玉鼎真人看了看贾瑞，说道：“既然如此，那你就去吧！”

    贾瑞拜别道：“师父，弟子去也！”

    说完，贾瑞化作一道金光，消失在天际。

    玉泉山里，如今只剩下玉鼎真人一人唉声叹气了。

    一路腾云驾雾，贾瑞特意放慢了速度，没事就看看殷商的百姓究竟如何。

    看着百姓怨声载道，民不聊生的样子，贾瑞算是彻底对商纣王放弃治疗了。

    没办法，这又是十日横空的大旱灾，又是弱水下界的大水灾，商纣王本身也是一个好逸恶劳，贪图美色的主。

    这些要素全部聚齐，商纣王又被美色诱惑，彻底没了进取之心，朝中忠良被或杀或贬，奸佞当道，如此的大商，是彻底没救了。

    不过这也可以说玉帝这群老家伙，是真的能算计啊！

    这已经不是一举两得，或者一石三鸟了，这是环环相扣，算无遗策啊！

    收回自己的想法，贾瑞一路又来到了西岐。

    只见这里确实是一片百姓安居乐业，欣欣向荣的景象。

    没有遭遇水灾，旱灾，西岐气运正旺，一只凤凰图腾正在展翅欲飞。

    此消彼长，大商的玄鸟气运图腾，则是死气沉沉，毫无生机可言。

    下了云头，进入西岐城中，贾瑞没想到的是，很快来了无数百姓对他躬身行礼。

    他们口中说道：“我等见过贤者！”

    好吧，看着这城中随处可见的他的塑像，就是贾瑞也不得不对西岐的百姓，还有姬发父子心生好感。

    没想到当年的所做所为，到了今日依旧起着作用，贾瑞不得不感慨这个时代人心的淳朴。

    很快，贾瑞到来的消息一传十，十传百，西岐城中百姓官员人人皆知，不过西岐以礼治国，所以贾瑞没有遭遇任何骚扰。

    既然自己的名声还在，趁着便利，那贾瑞也不绕圈子，直接奔相府而去。

    不过让贾瑞想不到的事，如今的武王姬发得知贾瑞到来的消息，他竟然亲自出宫拜访。

    看着一身英姿勃发的姬发，还有身后是许多随从，贾瑞连忙拱手道：“阐教弟子贾瑞，奉师命，特来辅助武王伐纣，见过武王！”

    姬发连忙将贾瑞搀起，他说道：“孤怎敢让贤者如此对待。

    当年父王有言：贤者可以在我西岐自由出入，文武百官，不可阻拦。西方二百路诸侯，见贤者须以礼待之，怠慢者，我西岐必举国讨伐之！”

    “贤者实在无需多礼！”

    看着毕恭毕敬的姬发，贾瑞是真的佩服人家的礼贤下士，有礼有节！

    与姬发互相吹捧了几句之后，贾瑞对姬发算是有了更深的理解，同时他与姬发称得上是君臣相得。

    等姬发满脸不舍的离去之后，贾瑞连忙进入相府拜见姜子牙，姜师叔。

    虽然这个世界的封神大劫是缩水了再缩水，可是人家毕竟是长辈兼领导，贾瑞怎么敢拂了人家的面子呢？

    来到相府，看着眼前这位须发皆白，但仍然精神熠熠的老者，贾瑞拱手道：“弟子玉泉山金霞洞玉鼎真人座下弟子，贾瑞，见过姜师叔！”

    姜子牙作为长辈，简单的享受了一下作为长辈的喜悦之后，就连忙对贾瑞说道：“师侄不必多礼，贫道如今身为大周丞相，以后还要多多依赖师侄才是！”

    贾瑞客气道：“弟子既然是要进入师叔麾下，自然是要由师叔节制才是，师叔真的是折煞弟子了。”

    与姜子牙寒暄了一阵，一身狗叫声传来，贾瑞侧目一看，果然是一身黑衣的杨戬还有李靖父子，以及梅山兄弟等人。

    在他们身边还有很多特点鲜明之人，想来这些都是阐教的弟子门人了。

    姜子牙眼见众人过来，连忙对贾瑞介绍道：“这些都是我玄门弟子，韦护、韩毒龙、哪吒、金吒、木吒、李靖、杨戬、雷震子、韦护、薛恶虎……”

    贾瑞不管认识不认识，通通拱手说道：“玉鼎真人座下弟子，贾瑞，见过诸位师兄、师弟。”

    对方同意还礼道：“吾等见过贾瑞师兄/师弟！”

    一众阐教弟子汇聚一堂，姜子牙看着眼前的众人，心中大喜！

    有了如此多人才相助，他姜子牙此番辅佐武王，定是如虎添翼！

    ……

    此方世界究竟不是正统封神世界，所以在贾瑞与一众三代弟子混熟了之后，对于他们的了解，与原著真的是大相径庭。

    不过贾瑞也不大在意许多，安安稳稳的度过封神大劫就好，反正他已经有了划水的打算。

    果然，等武王正式誓师伐纣之后，接下来的讨伐过程，与贾瑞猜想的差不多。

    因为此方世界没有截教，所以大商的这些将领基本上要么是散修，要么是异类成道。

    因为他们的本领实在是不怎么样，基本上玉鼎真人这些二代弟子就没怎么出过手，全是贾瑞这些三代弟子出力。

    不过三代弟子与贾瑞只是解决那些散修和异类，对于人族将领，他们交给了大周的武成王黄飞虎，还有南宫适，以及一干姬氏子弟去处理。

    身为西伯侯的姬昌为姬发留下了九十九个兄弟，伯邑考死了不算，那还有九十八个呢！

    里面再怎么说还是有几个人才的，这样算是省了贾瑞等人不少力气。

    对于这些不过是懂些武艺的人族将领，贾瑞等一干人实在是不敢下杀手，他们虽然是来攻打大商的，但是这因果业力，还是能避则避。

    可以说这一路上算是一场另类的西游记，算是将华夏大地的妖魔鬼怪，还有那些散修，清理的七七八八，以他们填了封神榜的空缺。

    除了在对方魔家四将，还有那只喜爱吞忍人的大鹏鸟羽翼仙的时候，贾瑞基本上就没怎么出过手。

    就是如此，以贾瑞那纯熟的劈天神掌，可怕的实力，依旧是创下了赫赫威名，众人心服口服。

    于是在姜子牙的带头下，贾瑞俨然混了一个玄门三代弟子第一的名号。

    对于这个第一弟子的名头，贾瑞不大在意。

    随着他们叫开了，贾瑞也就随他们去了。

    至于那威名赫赫的闻太师闻仲，在此方世界身为散修，没有师门帮助，还不是被杨戬轻松拿下。

    另一方面，可能是无心插柳柳成荫，由于贾瑞的造纸术、印刷术的贡献，还有当初的那批追寻者。

    如今贾瑞的名声可以说是在大商腹地家喻户晓，甚至有些城池守将一见是贾瑞率军到来，又想起纣王的昏庸无道，干脆举城投降，迎接西周大军的到来。

    于是除了少数的阻挠外，西岐大军可谓是顺风顺水，一路浩浩汤汤的攻破了大商重兵把守的西方五关。

    即临潼关、潼关、穿云关、界牌关、汜水关。

    五关已然失去，沉寂在醉生梦死，酒池肉林中的纣王，此刻终于清醒过来。

    纣王决定殊死一搏，释放了朝歌城中的所有囚犯还有奴隶，战俘，将他们武装起来，连同守卫国都的军队，他亲自挂帅，开赴牧野迎战。

    此战纣王聚集了七十万大军，而武王姬发与各路诸侯汇聚之后，也不过十万余人。

    但是战争并不是简简单单只需要人数就可以取得的胜利。

    最后一战，哪怕贾瑞等一众玄门弟子并未出手，可是西岐这边屡战屡胜，节节胜利，士气正高。

    而大商这边，商军中的奴隶和战俘全无斗志，纷纷倒戈。

    纣王帝辛既然强迫这些奴隶和战俘上战场，自然会在后方以亲信部队押送，防范他们反叛或逃跑，而这些少量忠心的禁卫军，也是帝辛手中最后的底牌。

    然而兵败如山倒，双方大军刚一接触，这些奴隶战俘就完全不是西岐联军的对手。

    好汉不敌人多，在人潮的冲击下，奴隶们为了逃命，加上被后面人潮推动，于是倒戈相向，乱打一气。

    面对完全失控的战场，还有西岐联军那一层层的进攻，帝辛的最后一道阵线也守不住了，不得不快马加鞭，逃离战场。

    商军残余的抵抗仍然持续了一天，但已无力挽回局面。

    帝辛见大势己去，返回朝歌，登上鹿台，“蒙衣其珠玉，自燔于火而死。”

    商朝正式灭亡。

    至于那所谓的祸国殃民的妲己、媚喜等轩辕坟三妖，没了王朝气运庇护，直接被姜子牙与杨戬斩杀。

    西岐正式取代大商建立周朝，这段王朝兴衰的历史算是彻底过去。

    人道鼎革结束，贾瑞等一干阐教弟子，总算是可以功成身退了。

    接下来就是封神了。

    随着姜子牙的一声声“奉原始天尊敕令”，天庭的三百六十五路正神被敕封，至此，天庭的权力得到了前所未有的加强。

    自此以后，人间再无人皇，只有天子。

    天道是彻底压服人道，人王以后再也不可修炼，求长生！

    因为贾瑞自身气运功德深厚，所以封神榜上自然不会有他的名字。

    而杨戬哪吒等人，因为身上早就已经有了神职，同样是受没多大影响，反而得到了许多好处。

    而封神大劫结束，接下来自然是天道的赏赐。

    天道吃了这么大一块肉，怎么也该给他们这些人留口汤吧！

    果然，天道至公，随着封神结束，各路神仙归位之后，天地间霞光阵阵，瑞气千条，无数功德金云凝结。

    看着这激动人心的一刻，贾瑞的心中同样焦躁不安。

    这么多功德，贾瑞自己的那点功德与之相比，真的是连千分之一都不到。

    很快，天上紫气东来三千里，在漫天紫气之中，有几道人影若隐若现。

    只见一中年人头罩神光，手执黍珠，头顶金色庆云之中，一柄玉如意若隐若现，贾瑞哪里不知，这就是自己的师祖，阐教创始人，元始天尊。

    而在他一旁，则是以为人身蛇尾的宫妆丽人，头顶庆云之中，有锦绣山河浮现，对于此人，贾瑞同样心有猜测，这是女娲娘娘。

    在他们二位身边，还有一人，但看他一身气宇，何其轩昂，头戴金色龙冠，一袭黄龙画袍穿扮，面目饱满，妙相庄严，不怒自威，亦有其颜，不是玉帝又是谁。

    在他们身边，还有其余人影若隐若现，不过贾瑞对此，却是认不出来了。

    随着众人齐聚，天上的功德金云开始剧烈震荡，贾瑞能够看到，这些人纷纷获得一大片功德金云，大概占总量的十分之三。

    不过这些人并未将功德收起，反而是在嘴里念念有词。

    贾瑞不知道他们是在说些什么，但是只见随着他们念叨，这些功德金云竟然慢慢消失，而且这些人的身影越来越淡。

    直到某一刻，自家师祖，元始天尊扔下了一把斧子，又从身体里走出一道虚影之后。

    仿佛空间破碎，元始天尊竟然飘然离去，整个三界，再无元始天尊的气息。

    这一幕仿佛刺激了他身旁的众人，那人身蛇尾的女子，向着下界扔出了一道五彩光球，而她同样飘然而去。

    接着其余人影同样是扔出了各种东西，不过他们中只有少数几人成功离去，其余人等，还是老样子，没有什么变化，这里面包括那位玉帝。

    最后，天上的功德金云四分五裂，而这些人影同样消失不见。

    将从天而降的功德金云收入识海，贾瑞感觉，自己好像知道了事情的真相，如何超脱世界。

    看了这么一场大戏之后，贾瑞回到玉泉山金霞洞，彻底沉寂了下来，没事就闭关看书，生活又恢复了往日的平静。

    倒是玉鼎真人，自他出去一趟以后，他的情绪低落了好长一段时间，不过天生乐观的他，好像又恢复了过来。

    自此以后，贾瑞很少从他嘴里听到“元始天尊的大徒弟”，这句话。

    而贾瑞的生活，同样是变成了修炼，闭关，看书，修炼。

    就这样，花谢花开，花开花谢，过了一年又一年。

