    四人如同四只大鸟，从那俊峭的山林之上，在那茂密的丛林之中，兔起鹘落，踩着岩石，借着老树虬枝，飞奔而下。

    　　秦远吩咐众人收敛气势，不要惊动太多人，尤其是铜兽，更要将身上的那股子匪气收起，不要惊扰太多人，不要地脉还未点醒就弄得满城风雨，尽人皆知。

    　　然而出乎他意料的是，几人刚刚下山，正准备饶过那片已经栽种了灵草灵药的良田之时，恰逢几位在此处巡视的修者，他们几乎是仅仅看了秦远一眼，便将其认了出来。

    　　“那，那不是秦，秦远吗？”

    　　“什么秦远，那是秦城主，秦先生，咱们莱城市修行界的父母官！”

    　　几人见到秦远出现在这荒野之地，皆是惊讶无比，有紧张有激动，也有几分茫然与不知所措，在他们的印象中，像秦远这等人物，似是不应该出现在此种人烟罕至之地。

    　　“小的见过城主大人。”

    　　一位年纪稍长，穿着一身JEEP登山装，面膛紫红的中年修者走了出来，作揖行礼，神态恭敬谦卑。另外几位叽叽喳喳的修者也赶紧止住议论，有样学样的跟着行礼。

    　　秦远无语至极，看来前两日出的风头实在太大，这荒山野岭之中的修者竟然也能够认出他来，不仅仅是那么一两人，而是所有人都认识他。

    　　他不由想起一句古话“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”，名声远播那是好事儿，但也有可能是坏事儿，就比如说现在。

    　　他只能停下脚步，问道：“各位道友不必太拘束。我来此地查看一番，你们做你们的事情就好。”

    　　似乎是秦远的和颜悦色让他们感到很舒服，也可能是好不容易遇见了一位大人物，几人并不想轻易离开，那紫红脸膛的修者再次拱手说道：“城主大人，请问可有用得上小人们的？现在这个季节也无甚大事，只不过是做些巡查、除草、除虫的简单活计，大人若是有需要，尽管说话，我们也好尽些犬马之力。”

    　　“那倒不必……对了，对面那座山峰可有主人？”秦远指着远处那座山峰说道。

    　　紫红脸膛修者看了眼，面带晒然，道：“那穷山恶水之处，怎么会有人要，先不说种下草药与灵植收成如何，能够不把种子钱赔掉就是极好。”

    　　秦远习惯性的翻了个白眼，一处宝地却被如弃破鞋，只能说无知者无好命。

    　　“你们懂个屁，俺老板，不，咱们的城主大人就是要在那里点龙，也就是要在那里开辟出百亩良田！”大山很是不满的愤愤说道。

    　　紫红脸膛的修者微微一怔，惊讶地看着秦远，问道：“大人，那里明明是一块废地，很多地理师傅都曾查看过，您是……”

    　　“事在人为嘛，看看再说，你们忙你们的吧。”

    　　秦远摆了摆手，狠狠瞪了大山一眼，而后往远处快速而去，大山也知道自己失言，悔恨不迭，万一秦远没有成功将地脉点醒，没有开发出上好灵田，那岂不是要闹一个脸上无光？

    　　几人绕过那片灵田，快速来到那处山峰之上，秦远一路行走一路查看，甚至拿出了惊龙磁针探查，一百零八枚惊龙磁针看似杂乱无章，实则内蕴极深规律的转动不停。

    　　“……潜龙磁针跳非乱，子午巳蛇头咬尾，亢龙磁针定如山，申坤困土千丝缚……”

    　　将大部分磁针的运转看在眼中，秦远更加坚信，这里的的确确是一处廉贞独火地，而且极有可能是一处地脉极旺的廉贞独火地，难怪那万长老曾说自己术业不精，无法将此处地脉全部点醒，发挥出其最大威势。

    　　像这种独特而玄妙的地形，哪怕是秦远这种胸中有地师一脉无上祖师千年经验之人，也要很是费上一番手脚。

    　　“秦城主，您查探清楚了？”

    　　几人围着那处山峰转了四五圈，上下来回了五六趟，足足过去三四个小时，万长老额头之上微微冒汗，但却没有一丝烦躁之意，反而稍有喜色。

    　　他曾在此处徘徊逡巡了两三天，看出这是廉贞独火的地理形势，却是没有能力再往下一步，看清楚究竟是什么将这下面的地气锁住，此时他见到秦远面带喜色，便是知晓他心中已经有些眉目，不由急着问了出来。

    　　“差不多吧。”

    　　秦远点头说道，他们此时正站在一处山脚之下，一条蜿蜒山涧流淌着清澈河水，河中白条小鱼，透明草虾游曳，秦远弯腰从水中摸出一块石头，那石头拳头大小，被不知多少万年的水流冲刷的十分光滑，其上还有道道灰红之色的条纹穿梭，甚是好看。

    　　“你发现了什么没有？”秦远将那小石头放到其眼前，问道。

    　　手艺人都会为自己的手艺而执着，秦远自是能够看得分明，这位万长老早就急不可耐，迫切的想要了解其中的原委，所以秦远便想着说的明白一些，也便让他了解的清楚一些。

    　　万长老将那块小石头捏在手中，左看右看，对着阳光看，放在水中看，足足半晌功夫，才将视线从那块小石头转移开，老脸如脱了水的苦瓜一般，皱皱巴巴，可怜兮兮。

    　　“这没什么嘛，就是一块普通石头而已。”万长老说道，“材质也只不过是普通的山石材质，更是没有任何的灵煞之气，也没有金玉之相，也就是这里的纹理特殊一些，但是有这种纹理的山石此处极多，尤其是这条山涧之中，更是数不胜数，恕我眼拙，实在看不出什么来。”　　

    　　“真相就在身边，随手放置之处，要有那个心思从平凡中找出不平凡。”秦远拿过那块石头，在手上擦干。

    　　万长老急不可耐地说道，“秦城主，您就别跟我卖关子了，这种山石到底有什么特殊之处……咦，怎么会，怎么会这样？”

    　　万长老的话还未说完，秦远掐了个法印，一丝经过法诀加持，极其灵动的灵力透入其中，而那山石之上的四道纹理忽然放出光华，那光华极淡，但却着实存在，尤其是在万长老这等修为深厚之人的视线下，更是璀璨无比。

    　　“这，是一个‘井’字？”万长老惊讶问道，那四道亮出光滑的纹理，正是横竖各有两道。

    　　秦远点了点头，又摇了摇头，说道：“这像是个‘井’字，但更像是一张罗网，而这张罗网的存在，正是困住了我打入其中的那丝巽风属性的灵力。”

    　　万长老怔怔片刻，忽然伸手，十指如钩，数十枚大小不一形状各异的石子，破开山涧，飞至其身前，他掐了一个与秦远一模一样的法诀，身前所有石子皆是光华吐露，那形状或如“井”字，或是其他，但万变不离其宗，皆是呈现落网形状。

    　　“哈哈，原来如此，原来如此！”

    　　万长老收起术法，各形石子大珠小珠落玉盘，叮咚而鸣，他大笑着道：“常说地脉形式，可是何为地脉形式？一沙一石而已！那地下之中有罗网，这被山涧冲刷出来的石子自然也是罗网，地下的是大罗网，层层叠叠，无休无止。”

    　　发出这些感慨之后，万长老转身面向秦远，肃然而立，而后恭敬一礼。

    　　秦远连忙让开，将其托起，道：“万长老，您这是做什么，无缘无故行此大礼，可莫折煞了我。”

    　　万长老摇头道：“圣人有云，达者为师，我算不上圣人，但却知道知恩图报，秦城主授我这番道理，让我能够在风水点龙一途再进一步，那便是极大恩德，区区小礼算的了什么？”

    　　秦远摆手说道：“万长老太客气了，你们在这个时候出手相帮，我本就感激不尽，再说，这只是些皮毛而已，无非就是由外形窥內理，且并不是多么准确的小道而已，您无需放在心上。”

    　　万长老坚定摇头，道：“这对您来说可能算不上什么，但是对我来说，却是能够在风水点龙之上再进一步的关键之所在，我习练的功法有残缺，断章缺义，自己瞎捉摸，终究是有纰漏，秦城主刚才的一点点提点，却是让我在很多方面都更进一步。”

    　　见他这般说起，秦远也不再多言。

    　　万长老又问道：“既然找出了这张罗网，那是不是我们是不是就可以动手点龙，将这廉贞独火之地点醒了？”

    　　秦远想了一下，道：“差不多可以了，只要再准备些材料，我们就可以动手，相信用不了多久，这块别人眼中的穷山恶水，便会成为一块良田美地。”

    　　“哈哈，我现在倒是后悔将这块地拿出来了，若是我有这个本事，还真想将地脉点醒之后，留着我们族人自己用！”万长老“哈哈”大笑，毫不避讳地说道。

    　　秦远也笑道：“放心，到时我会给你们找一块更好的地面。而且，你把这块地拿出来，不正是因为如此吗？”

    　　万长老被说中心事，不由老脸微红。

    　　秦远说的不错，哪怕他们是同一族群，可那不会让他们为了他而做活雷锋，之所以会在此时出手相帮，自然也是有自己的小九九小算计。

