    身侧的男人逆着光，俊颜上写满了冷傲和张狂，颀长冷峻的身躯在地上笼下一大片阴影。

    莫颜看呆了，阳光洒在他身上，仿佛镀了一层金光。

    他像一个身披金色战袍的战神，骨子里透着唯我独尊的强大气场。

    冷北晨一垂眸，见某人小嘴微张看呆了的模样，嘴角邪肆一勾，

    “你的表情比你本人诚实多了。

    既然你的表情这么欣赏我，我不介意在人家公司门口跟你——的表情亲个嘴。”

    莫颜的嘴角微不可见抽了一下，渣男果然一开口就打回原形......

    莫氏会议室，冷思烟看着一串串数字有点懵。

    她攻读企业管理这个无感的专业，原因只有自己知道，她想每天都跟冷北晨在一起。

    她唇边浮现出一抹苦涩与自嘲，她倒是名正言顺进了冷氏集团，可冷北晨却躺到了床上。

    她这些年的期待，都成了枉然。

    “冷小姐，这边关于合作指标都已经达成一致，若没有意见，我们双方进一步签订详细合同。”

    冷思烟从遐想中惊醒，正要开口回答，一个清脆而又掷地有声的嗓音从门口响起，

    “有意见！”

    莫颜在大家好奇的目光中踏入会议室。

    见会议室的人朝她看个没完，以为他们在看身后那披着人皮的狼。

    一转身，我去，原来他们不是在看渣男啊，他居然不见身影？

    莫小蝶见莫颜特意跑来捣乱，小姐脾气上来，不顾其他人在场，怒吼，

    “傻莫颜，你来做什么？我们在议正事，哪里轮得到你插嘴？”

    “逛街，看戏，发表看戏心得。”莫颜轻描淡写。

    一个年纪偏大的中层激动地走上前，“大小姐，真是你？你可好久没来了。”

    莫颜好恼自己，不记得了。

    “我是忠叔，你小时候最爱坐我肩膀上，说要站得高看得远。”

    莫颜的眼眶一阵发酸，她真的很想找回记忆。

    “刘德忠，你被开除了，马上收拾东西滚。”莫小蝶怒火冲天。

    居然在公司里跟她的眼中钉拉家常，造反了他。

    “二小姐，我为公司勤勤恳恳工作了二十多年，没有功劳也有苦劳。

    何况，我没有过失，为什么炒我？”刘德忠飞来横祸，差点没站稳。

    “你泄露公司机密，不报警抓你已经是对你网开一面。”

    无缘无故被安上这么大的罪名，刘德忠气得发抖。

    莫颜唇畔掠过冷冷笑意，莫小蝶作威作福，把公司当成她随心所欲的玩具，迟早会玩火自焚。

    她突然拍手，绽开人畜无害的梨涡，

    “妹妹你好厉害，你一下就知道忠叔泄露公司机密，简直比狗鼻子还灵。”

    莫小蝶扔出一腔鄙夷，“我又不是傻子。”

    下一瞬，她才反应过来，“你骂谁是狗？”

    见个个捂嘴偷笑，莫小蝶的脸色一阵青一阵白，怒气冲冲拨出电话，

    “保安，把会议室里的傻女人和刘德忠一起赶出去。”

    “闭嘴！”一声怒喝从门口传来。

    莫旭尧怒瞪了一眼莫小蝶，转向冷北晨，老脸刹那间绽开谄媚的笑容。

    “让冷总笑话了，两姐妹从小就喜欢互掐，都是小孩子脾气。”

    “互掐？”冷北晨的嘴角挑着一抹嘲弄的弧度，

    “莫总年纪大了，该戴老花镜了？还是莫总故意包庇？明明有人在欺负我助理。”

    莫旭尧噎了一下，冲莫小蝶摆出威严，“还不向颜颜道歉？”

    莫小蝶的脸色黑如锅底，“爸，傻子先骂的我......”

    莫小蝶的话没讲完，就再次被莫旭尧训斥，

    “没大没小，颜颜是你姐姐，马上道歉，不然就立即离开公司，永不录用。”

    莫旭尧的狠话一放出来，莫小蝶只好低声下气道歉。

    “妹妹，老师没教你道歉得把脑袋挂到胸膛前吗？”莫颜天真烂漫的小脸似笑非笑。

    莫小蝶的牙齿咬得“咯咯”作响，她还得寸进尺了？

    “姐姐来教你，你怎么连这么简单的事都不会呢？

    脑子从小没发育好。”说话间，莫颜的小手轻轻划了下。

    莫小蝶的脖子莫名其妙像颈椎骨折了一般，歪到一侧。

    她又气又急，惊悚地指着莫颜，“你......你——”

    “我，我，我很遗憾地通知你。”

    莫颜敛起嘴角的笑容，“啪”地一声，将一叠文件拍到桌子上，气势跟刚才截然不同，

    “莫小蝶，你故意篡改数据，哄骗冷氏签下不合理的合作书，又对莫氏隐瞒利益。

    你两头都想吞，野心不小啊。

    我手上有足够的证据让你把牢底坐穿，这可不是你光嘴上道歉就能解决的呦。”

    莫小蝶不信这个邪，慌张地翻了几页，瞬间瘫坐在椅子上，

    “你怎么会有这些？我明明做得那么隐秘。”

    莫颜心里暗笑，她其实只搜集到了一部分证据。

    那么厚的一本，只不过是在唱空城计，是她复印了好多份混在一起，虚张声势。

    莫小蝶做贼心虚，翻了几页就心理崩溃，哪里能想那么多？

    在场的不少老臣子议论纷纷，不愧是莫家大小姐，很有吴老当年的气势。

    车上，冷思烟十分困惑，

    “二哥，到底怎么回事啊？你们早就怀疑莫小蝶了？”

    “多向我女......”人——

    冷北晨差点脱口而出，立即改口，

    “多向嫂子学习，她先唱空城计给莫小蝶来个下马威，再恩威并施，吓得他们签下了亏老本的合约。”

    “冷总，你是以小人之心度君子之腹。

    我明明是先占尽了便宜，让她道歉。

    再踩她一脚，让她脖子变歪。

    然后又把她往坑里推一把，最后送她一把铁锹，让她自己把土埋上。”

    莫颜笑得花枝乱颤，看到莫小蝶那生无可恋的样子，的确很痛快。

    冷北晨的手机响起，“少爷，公司里来了一男人，说要找少奶奶。”

    “出差了。”冷北晨挂了电话，朝司机吩咐，“立即掉头，去机场。”

    莫颜抬头，“去机场做什么？都晚上了。”

    “出差。”

    “出差？谁跟谁出差？”莫颜的眼皮一阵跳，渣男要作妖？

