    骑上庄客牵来的一匹高头大马，赵青耀飞驰而去。

    这一次，不完成五大任务之一，自己绝不回赵家庄。

    来到一处无人之地，赵青耀直接使用虚空穿梭术，连人带马传送到渭州城。

    进入水浒世界之前，赵青耀特意看了一下《水浒传》，鲁智深一开始在渭州做提辖。

    阵阵香味扑鼻而来，传入赵青耀的鼻中，勾起了赵青耀肚里的馋虫。

    “店家！”赵青耀走到一处酒楼前，将马拴好，开口喊道。

    一位店小二见赵青耀仪表堂堂，气宇轩昂，弯着腰笑脸相迎。

    “有什么好吃好喝的，都给我上来。”赵青耀说道。

    店小二答应一声，去后厨上菜。

    吃喝间，隔壁突然传来一阵低低的抽泣声。

    “小二！”赵青耀不喜的喊道。

    “客官有何吩咐？”店小二连忙跑到赵青耀的面前。

    “何人在隔壁啼哭，扰我吃酒雅兴。”赵青耀问道。

    店小二连忙将情况告知赵青耀，并将隔壁之人请出来给赵青耀赔罪。

    一老头带着一个妇人缓缓走到赵青耀的面前，开口道歉。

    看着衣衫褴褛的老者，还有面色愁容的妇人，赵青耀询问怎么回事。

    妇人哭哭啼啼将事情原委相告，原来是《水浒传》中鲁智深拳打镇关西的情节。

    “你叫何名？”赵青耀看着妇人。金翠莲明明在自己的骑砍队伍中，这里应该不会发生的这样事情才对。

    “禀告官人，奴家叫金小莲。”妇人对着赵青耀深深一个万福，说道。

    有意思，没了金翠莲，来了个金小莲。

    搞明白其中缘由，赵青耀又装模作样询问一番后，勃然大怒。

    “他郑屠一个杀猪卖肉的屠夫，也配称大官人，镇关西。”赵青耀骂道。

    “我给你二人些银钱，你父女速速出城去吧！我去将那郑屠打死，为你们出口恶气。”赵青耀掏出一百两银子，递给金小莲父女，随即出门。

    出门的赵青耀与三个汉子擦肩而过。

    赵青耀前脚刚走，店小二便向金小莲父女讨要银钱，三人争执起来。

    “店家，大白天不解客，与一妇人和一老者拉拉扯扯干什么？”进店的三个汉子，当先一人呵道。

    店小二见有客前来，一把夺过银子，立马迎上去。

    银钱被抢，金小莲在一旁哭哭啼啼，领头大汉听的烦恼，不喜的看着金小莲父女。

    “官人勿恼，小老儿二人实在是受了委屈，无意冒犯三位好汉。”金小莲父亲连连赔礼道歉。

    “有何委屈，说来给咱家听听。咱家作为提辖，要是区区小事，自能还你清白。”领头大汉正是鲁达，以后的花和尚鲁智深。

    金小莲哭哭啼啼，再次将对赵青耀说过的话说了一遍，鲁达听了亦是火冒三丈。

    “那店小二为何与你二人挣扎？”鲁达继续问道。

    “这店小二受了郑大官人指示，将我们每日所得钱财尽数收缴，直到还完所欠债务为止。”金小莲同时将赵青耀刚刚的事情如实相告。

    “这该杀的郑屠，可惜没能与那位好汉相识。”鲁达一边愤恨，一遍惋惜道。

    赵青耀的想法与他一样，他要是先见了金小莲父女，肯定也要去打死镇关西出气。

    “菜来喽。”恰好店小二端菜上桌，鲁达一把将其抓住。

    “我来问你，你刚刚可是抢了金小莲父女的财物？”鲁达怒目圆睁，看着店小二。

    店小二哪里敢隐瞒，不仅承认了所有事情，还主动将一百两银子还给金小莲父女。

    鲁达依旧不解气，对着店小二就是一巴掌，将其扇翻在地。

    再次与史进二人凑出五十两银钱，交给金小莲父女，鲁达叮嘱二人快快出城。

    金小莲父女千恩万谢，带着一百五十两火速离开。

    鲁达则和史进二人一边喝酒，一边看住店小二。

    出了酒馆的赵青耀，一路骑马来到桥下，看到不远处的一个肉摊。

    “给我来十斤精肉，不准带一丝肥肉，细细的切成臊子。”赵青耀坐在马上，说道。

    郑屠一看赵青耀容貌身姿，立马满脸堆笑，吩咐伙计快去准备。

    “我不要这些腌臜泼才动手，你亲自给我切。”赵青耀想着当时鲁达戏弄郑屠的方式。

    看着赵青耀一副王公贵族的样子，郑屠陪笑着动手。

    半个时辰，郑屠方才忙完。

    “再给我来十斤肥肉，不要一点儿瘦的，也切成臊子。”赵青耀继续开口。

    郑屠欲问，看到赵青耀充满威压的眼神，只好皮笑肉不笑的动刀。

    一个时辰后，肥肉臊子也切好了。

    “再给我来十斤精骨，不要一丝肉定在上面，也给我切成臊子。”

    “小子，你是故意来找茬的吧？”郑屠听不下去了，赵青耀分明就是来拿自己寻开心的呀！

    “你就说，这肉你要不要吧？”郑屠将两包切好的臊子用荷叶包好，拍在赵青耀的面前。

    “你这肉保熟吗？”赵青耀笑问。

    “什么？”郑屠问道。

    “我说你这肉保熟吗？保熟我肯定要呀！”赵青耀再次开口。

    “你小子是拿我寻开心是吧？”自己一个卖猪肉的，竟然有人来问自己卖的肉保不保熟，真是天大的笑话。

    赵青耀拿起两包臊子，放在鼻子上一闻，直接对着郑屠的脸上摔去。

    “这肉味不对，是臭肉。”赵青耀大骂。

    “看我不弄死你。”郑屠何时受过这种屈辱，拎起杀猪刀，就对着赵青耀剁来。

    赵青耀轻松一翻，从马上跃下，一脚踹到郑屠的胸口，将其蹬出去三米远。

    郑屠吃亏，立即挥舞着杀猪刀砍来。

    赵青耀一个侧身，躲过郑屠的致命一刀，接着一个鞭腿，踢在郑屠拿刀的手上。

    郑屠吃痛，杀猪刀掉地。

    赵青耀一个空翻，一个脚面扣在郑屠的后脖上面，让其硬生生跪倒在地。

    接着，赵青耀对着郑屠面门又是一脚，将其从地上踹的飞起，空中再补三脚。

    等郑屠落地之时，整个人已经只有进的气，没有出的气了。

    水浒中鲁智深拳打镇关西，今天他赵青耀脚踢镇关西。

