    “这里好亮啊！竟然还有莲花，好漂亮啊！”

    王小二正念着佛号，突然一个充满惊喜的声音钻入他的耳中。

    王小二连忙睁开眼睛，见他身边已经聚集了很多人，那些人都对着半空指指点点。

    王小二仔细一看，原来空中飘着七彩色的莲花，就像上次他跟在上镜和尚在四方镇上见到的一样。

    再次见到七彩莲花，王小二心中大喜，他从来都没有想过，仅凭他自己的力量，就能让如此盛景重现。

    刚刚跟刚达说那些话的时候，王小二只是把上镜对他说的话复述了一遍，并没有想到除了一个修行多年的大师，他这样一个从未修行过的人，也能有这样的力量。

    王小二突然想到了上镜说过了另一句话：信、愿、行！

    仔细想想，王小二觉得自己刚刚的确做到了这三点。

    他相信佛法的力量，希望能把关在钱塘中所有的水中部族救出去，一心一意，毫无杂念的念诵佛号。

    所以，他成功了。

    王小二信心倍增，脸上终于露出了笑容。

    他双手合十，继续大声念诵佛号。

    站在他前面的，一个穿红衣服的瘦高个，突然转过头，问：“你在唱什么？怎么这么好听？”

    王小二放慢了速度，又说了一遍：“南无阿弥陀佛。”

    “你能教我们唱吗？”另外一个人也凑了过来，说。

    王小二马上点头，说：“可以啊，你们可以跟我一起唱。”

    南

    无

    阿

    弥

    陀

    佛

    王小二一字一顿的又重复了一遍，站在他身边的人也跟着他一起念。

    “看！那边的那朵莲花上坐着一个人，他还伸出两只手在向下接着什么！”突然有一个人大喊起来，引得众人也连忙朝那个方向看了过去。

    王小二抬眼一看，果然看到一个人坐在莲花上，他的周围金色煌耀，耀眼夺目。

    这还是王小二这辈子，第一次亲眼看到真佛，他激动的无以复加，同时也更加坚信佛法的力量。

    他感激上镜和尚曾经对他所说的，关于佛法的一切。让他今日见到了如此，令他终生难忘的景象。

    看着一个个身影从黑暗中走出，起身飘到莲花上，被莲花带离这黑暗的囚笼。

    王小二终于能明白，那几位灰仙儿，曾经跟他说过的那些话，他的确肩负使命，世间的确有很多众生需要帮助。

    但是，王小二此时也明白了，他并没有救渡任何人的本事。他不过是一个传话的使者，真正在救渡众生的，并不是他，而是佛。

    同样被此种景象所震撼的，还有刚达。

    他泪流满面，又面带笑容的跟王小二说：“你说的是真的，这世间真的有佛的存在。

    谢谢你让我们摆脱，这囚了我们三百年的囚笼，也谢谢你，让我们彻底脱离了苦难。”

    刚达说着，双手合十，一个莲花落在他的脚下，将他从地面托了起来。

    王小二看着莲花一个个的飘走，心中不禁感叹。

    这些被囚在钱塘的水里的众生，他们虽然没有人身，甚至有些只是灵魂，可是他们醒悟的真的很快。

    王小二甚至有些羡慕他们，甚至也想像他们那样，登上莲花，追随佛祖而去。

    可是，他还有任务没有完成，他还有很长的路要自己继续走。

