    捧着几本生物类的科普丛书看了半天，灵平安感觉脑瓜子有点晕。

    界纲门科属，看的他头大。

    有些傻傻分不清楚。

    这是天生的。

    他不太善于分辨和学习这些需要系统化整理和消化的东西。

    因为分不清，记不住！

    一个东南西北，他迄今都搞不懂，就是最明显的证据！

    数学和几何，也只懂最基础的东西。

    大概就是可以勉强日常使用的那些。

    其余的，根本搞不懂，也记不住。

    “还是看纪录片吧！”他放下书，揉了揉太阳穴说道。

    看纪录片就好多了。

    特别是那些有意思的纪录片。

    嗯……

    主要是民科类的纪录片。

    灵平安打开电脑，进入一个视频网站，然后依次点开纪录片-自然类-热度最高。

    然后，他就找到了许多热度很高的纪录片。

    《进化史的一百零一个瞬间》、《动物不为人知的秘密》、《昆虫战争》……

    基本都是些娱乐性质多过学术性质的纪录片。

    灵平安首先点开《进化史的一百零一个瞬间》，这是一部在联邦帝国影响颇大的纪录片。

    虽然，一直被正统的学术界抨击。

    认为其乃胡编乱造，哗众取宠，夸大其词的作品。

    但广大联邦人民却非常喜欢。

    世界人民更喜欢，所以，这部纪录片已经被翻译成上百种文字，传播到了整个世界。

    花了差不多三个小时，将这部纪录片看完。

    灵平安感觉，深受启发。

    虽然他也知道，其实这记录片里许多说法根本站不住脚。

    但他只是来找灵感，在游戏里试试，然后写进小说里。

    反正，游戏和小说，谁会当真？

    于是，他兴致勃勃的继续看下去。

    一直看到晚上，肚子都咕咕叫，这才关掉播放器。

    他抬起头，看了看时间。

    “居然快十点钟了！”饥饿的书店老板，拿出手机，看了看，千叶美智子家的外卖店早已经休息。

    现在这个点，还在营业的基本都是夜宵店了。

    灵平安拿着手机，一家店一家店的看下来。

    他很小心的开始甄选起来。

    主要是他嘴巴太刁，倘若味道不好，他是宁肯饿着也不会吃的。

    在过去，他已经尝试过了。

    点的外卖，但凡味道不对，让他尝到异味，直接扔掉。

    宁愿饿肚子，他也不会委屈自己的嘴巴和味蕾。

    就是这么犟！

    所以，他选外卖，有自己的一套标准。

    和其他人不一样，他很少去看外卖店的评价——那是可以刷的。

    也很少关心外卖店的订单量——大多数时候，订单数的多寡，与味道的好坏其实没有关系！

    灵平安选外卖，有着自己的经验心得。

    首先，外卖店的位置，要偏僻一点。最好就是那种藏在某个老小区里，外人不知道，绝对找不到的店。

    其次，其提供的餐品要有特色。

    不能是那种烂大街的。

    最后就是看菜品的照片，不是店家晒的，而是顾客发上来的照片。

    一定得看着有食欲！

    对食物来说，卖相也是战斗力！

    千叶美智子家的扶桑牛肉饭，就是灵平安用这个办法找出来的。

    事实证明，这个办法是很不错的。

    就是需要花费比较长的时间。

    饿着肚子，灵平安在外卖软件上一家家的找，然后一家家的排除！

    没办法，大多数外卖店，都是走量的。

    主打物美价廉……

    对灵平安来说，这样的店，注定与他无缘！

    忽地，一个有些熟悉的店名，映入眼帘。

    小克美食！

    灵平安想起了上次，那位戴着墨镜的年轻人送来的鱿鱼须。

    他忍不住有点流口水。

    可惜，那家店似乎遇到了问题，起了火灾，太可惜了！

    “是那家吗？”灵平安想着，就点进了店铺内页，然后他看到了这家店的老板写在店铺下的介绍：各位客人，小店新开，各类菜品，随缘供应，随缘制作，请谨慎下单。

    “咦！”灵平安惊讶了一声：“这么狂？”

    于是，他拉下去，拉到评价区。

    只看到了聊聊几条评价。

    但，每一条评价，都极尽了彩虹屁，对着店中种种美食，大加夸赞！

    “我从未吃过这么酥脆软糯的章鱼！”

    “太好吃了！啊啊啊啊啊！强烈推荐！”

    “这家店，应该入选江城市名片！”

    一张张美轮美奂的美食图片，也被这些家伙上传在评论区。

    看得出来，这些基本都是堂食的留言。

    灵平安返回到店铺页，看着菜品的单价。

    招牌香辣鱿鱼须五十元一手。

    招牌香辣章鱼脚，二十五元三条。

    招牌猪蹄，二十八元半只。

    牛肉五十元一手。

    ………………

    看上去都是很贵，单价远比远比店铺高出了百分之五十到百分之一百五十！

    但是……

    这才是正确的！

    因为，餐饮业，便宜无好货，好货不便宜！

    十来块钱一份的外卖，仔细想想都知道，味道肯定好不到哪里去！

    现在，已经不是外卖行业混战的时代了。

    资本的补贴，早已经远去。

    再想和过去一样用几块钱就吃到几十块钱的外卖，已经不可能了。

    恰恰相反，资本已经在慢慢收紧枷锁。

    一点点的榨干商家和用户。

    被逼的没有办法的商贾，自然只能选择将成本转嫁给顾客。

    所以，其实，价格相对高一点的商家，才是正常的。

    灵平安看到这里，就不再犹豫，立刻下单。

    他点了一手鱿鱼须，一手牛肉，加上半个猪蹄。

    过了一会，手机叮的一声，提示他商家已接单。

    这时候灵平安才发现，这个店铺居然是自己送餐，和千叶美智子家一样！

    这让灵平安对其的期待，又高了一点。

    只是……

    “这家店在新城路啊……”灵平安想着：“送过来，起码要一个小时吧……”

    新城路是在城北的高科技产业园一带。

    是江城市的重点发展地区，也是全新的市中心！

    与之相比，灵平安家所在的这一带，是一百多年前开始建设的老城区，是重工业和密集型加工业之地，是旧时代的守望者。

    两者之间，隔着江城河。

    至少至少，也要一个小时！

    于是，饿的有点受不了书店老板，只好走上楼去，从冰箱里取出两瓶果汁。

    咕咕咕的喝下肚子，暂时安抚一下饥饿的肠胃。

    然后，他走下楼，看了看手机，外卖平台上显示，他的订单依然在制作之中。

    “看看电视吧！”他说，于是随手打开电视机。

    正好是晚间新闻。

    “本台快讯：洛希亚帝国首都彼得城今天晚上出现动乱，疑似叛军进入彼得城……”

    电视上出现了一辆辆装甲车，驶入一个陌生的城市的画面。

    “洛希亚帝国内政部，暂时没有发表声明！”

    “但据可靠消息……政变应是由洛希亚十二月党人的支持者发动！”

    “对此，联邦帝国外交部发布声明，呼吁各方保持冷静，不要引发内战！”

    灵平安看着，嘴巴张的大大的。

    洛希亚……

    一个陌生又熟悉的邻国。

    说它陌生是因为它几乎是在联邦帝国的新闻里隐身的国家。

    长这么大，在灵平安的记忆里，这个国家出现在新闻里的次数加起来也才十来次！

    说它熟悉，则是因为，这个国家在历史上出现了无数文豪！

    这对联邦帝国来说，简直是无法抗拒的吸引力！

    毕竟，帝国人民天生就对文人有着好感。

    帝国人民自古追求三不朽。

    立德、立功、立言。

    前两者，实则太难！

    立言相对容易一点，但也没有容易到那里去。

    因，在传统上，所谓立言，就是要做到人尽皆知。

    而且，在同时，你写的文章，还得有思想价值，有教育意义！

    就像李杜文章，就像唐宋八大家！

    在这个标准下，近百年来，整个联邦帝国也不过寥寥几人达标！

    而洛希亚帝国的那几位文豪，即便以联邦帝国的标准，也属于立言之人！

    托尔斯泰的名著《战争与和平》《复活》，在联邦帝国曾掀起了阅读狂潮！

    哪怕是今天，也依然是联邦帝国文人最喜欢的外邦文学作品！

    屠格涅夫的《父与子》影响力也同样深远！

    这几位大文豪的存在，让联邦帝国，总是对那位北方邻国，有着一定莫名的好感。

    毕竟，虽说文人相轻。

    但死了的大文豪，人人都爱！

    “十二月党人……”灵平安听着新闻里的这个陌生词汇，忍不住拿起手机查了一下。

    然后，他嘴巴张的更大了。

    因为手机上的百科显示，所谓十二月党人，乃是两百年前，受到那位法兰皇帝和从联邦帝国传播过去的思想影响的洛希亚贵族发动的一场失败的革命。

    十二月党人虽然失败了，但洛希亚帝国内的有识之士，依然前仆后继。

    “一场延续两百年的革命……”

    “洛希亚人的毅力真强！”灵平安感叹着。

    …………………………………………

    坐在宽大的客厅。

    因古拉特看着特别从领事馆那边拉来的网线上，正在直播洛希亚首都彼得城情况的电视。

    “牵一发而动全身……”

    “东方的名言，果然精准！”年幼的女公爵，宛如大人一样叹息着。

    “是……”在她权杖中的阿卡多也叹息着：“洛希亚帝国两百年来，全靠伊维公爵的支撑！”

    “如今伊维陨落……顶梁柱没了，自然一切休矣！”

    十二月党人努力了两百年，也没有推翻的腐朽王朝，在伊维陨落后不到一个星期，就要被推翻了。

    而且……

    从目前的情况来看，这次起义其实是一个喝多了的军官，在营地里吼了一嗓子。

    然后，整支部队就哗变了。

    接着，他们就开进了彼得堡。

    洛希亚皇帝，已经出逃！

    支撑了秦陆东方两百年的堡垒，轰然倒塌！

    这必然带来一系列连锁反应！

    一时间，整个客厅，寂静的有些可怕！

    因为，兔死狐悲物伤其类！

    洛希亚帝国，因伊维公爵而崩塌。

    那么……

    倘若阿卡多陨落在此，布塔尼亚联合王国，将何去何从？

    女公爵可是很清楚！

    联合王国内部的乱臣贼子，不比洛希亚少！

    ……………………………………

    出乎灵平安的预料。

    他只等了最多半个小时，一辆摩托车，就停在了门口。

    戴着眼镜的年轻人，提着一包外卖餐盒，敲响了门。

    “您好……”年轻人彬彬有礼的将餐盒递过来：“您的外卖！”

    灵平安立刻关掉电视机，走上前去。

    他看了看那位年轻人，他感觉这个年轻人好像就是上次那位小克海鲜店的老板。

    他接过外卖餐盒，问道：“阁下，您是不是从前在河对岸开了个海鲜外卖？”

    对方笑着点头：“客人，您的记忆真好！”

    灵平安立刻笑了起来，他打开外卖餐盒，香喷喷的鱿鱼须的味道，让他食指大动！

    还是那个味！

    于是，他忍不住问道：“阁下在河对岸的店为何不开了？”

    “唉……”年轻人摇摇头：“家门不幸啊！”

    “因为一些事情，我和我同父异母的弟弟，有些矛盾……”

    “哦……”灵平安点点头：“难怪了！”

    这种家庭内部矛盾，一般是很棘手的！

    毕竟，联邦帝国的传统，还是提倡兄友弟恭的。

    很多家庭，矛盾再大，也得笑脸相迎！

    灵平安也不好再细问下去，他看了看自己的餐盒，然后惊讶的发现，居然多了一份金黄色的鱼卵。

    “怎么多了？”灵平安拿起这盒鱼卵问道。

    “这是赠品！”年轻人笑着说。

    “哦！”灵平安点点头，也没有在意。

    毕竟，鱼卵这种商品，还是挺廉价的。

    谁叫整个太平洋都是联邦帝国的内湖呢！

    于是，他笑着对年轻人点头：“辛苦阁下了！”

    “不辛苦！”对方笑眯眯的鞠躬，然后道：“客人您慢用，我就先告辞了！”

    “您请！”灵平安拱手。

    看着对方骑上摩托车疾驰而去。

    灵平安打开食盒，坐到柜台里，先吃了一口鱿鱼须！

    眼睛立刻就亮了起来！

    “美味啊！”灵平安赞道：“真是美味！”

    那位年轻人的厨艺，好像又进步了不少！

    于是，饿极了的书店老板，以风卷残云的速度，将所有食物，统统消灭！

    然后他拍着肚皮，舒服的靠在椅背：“好吃！好吃！”

    他将那个店加入收藏。

    然后，他看到了这份订单的价格，加上配送费，一共是140元！

    “唉……”手头拮据的书店老板叹息起来：“吃是好吃，但不能常吃啊！”

    经常吃的话，吃不起！

