    “咳咳！”

    “咳咳咳…！”

    剧烈的咳嗽声终于把女儿吵醒，哇哇大哭起来，房间里的灯火亮起，陈玲睡眼朦胧站起身，去哄女儿。

    陈玲回过头看了一眼床上的张鹏，这一看，这才发现不对，连忙放下女儿，走到床前，一边摸着张鹏的额头一边紧张地喊道。

    “老公，老公，你怎么了？你怎么了？妈，你快来呀！”

    岳母闻讯而来，低头着一看，顿时也脸色大变，连忙说道。

    “玲玲，我去打120，你去哄孩子，快去！”

    此时躺在床上的张鹏脸色苍白，嘴角还残留一丝血丝，偶尔无意识地咳嗽声，吐出一丝丝血沫，这一幕的确吓人。

    张鹏此刻意识昏昏沉沉，似梦似醒，他能听到陈玲和女儿的哭声，可怎么也睁不开眼，整个人陷入一种泥潭中的黑暗空间，怎么也走不出来。

    他也不知道自己是否还能走出来，因为连他自己都没任何把握。

    唯一庆幸的便是自己体内没有那个小虫子的存在，这让他长舒一口气。

    120很快便上门了，医生看了张鹏的情况，连忙拿出紧急设备给他做了一个简单检查，这一检查，医生也摸不着头脑，只能先赶快送医院了。

    半夜，一家人到了医院，医生给韩春明做了一系列检查，结果医生也纳闷了，此人无外伤，也无中毒迹象，甚至心跳啥都正常，可就是口吐血沫，脑部异常活跃。

    人类大脑是最神秘的区域，别说这些普通医生了，就算专家，也没法子。

    何况现在的医院，基本都是靠仪器，仪器没办法的事，这些医生更没办法了。

    好在张鹏的身体各项技能平稳，没啥生命危险，张鹏只能暂时先住院了，进一步观察先。

    张鹏对自己现在的状况很清楚，他在努力挣脱泥潭，可如何如何也挣脱不开。

    之所以会出现这种情况，原因便是在神话世界，韩春明使用了一种同归于尽的方法，让那个小虫子和他一起直接化为灰烬。

    那些年的研究，韩春明也找到易小川当年提取陨石能量的方法，不过他的提取更加极端，他提取整整五十年的能量，只为了一次性让自己的身体彻底化为灰烬，和那个小虫子同归于尽。

    和小虫子相处的那些年里，韩春明也察觉到一丝规律，小虫子的吸取能量是在一步步增加，它一旦吸收足够的能量后，便陷入沉睡，对外界没有任何反应。

    韩春明也做过一次实验，一次小虫子快吸饱的时候，韩春明突然口服了一颗自己提取的能量块。

    那颗能量块能量并不大，但是却瞬间引发小虫子的反弹，在体内开始翻江倒海，活生生把那颗吞进去的能量陨石给逼出韩春明体外。

    韩春明和那颗小虫子一体的，他能很清楚感受到体内的小虫子，对突然出现的能量快的反感情绪，甚至有一丝害怕的情绪。

    韩春明当时便有了一个猜测，这个小虫子和人类一样，一旦吃饱了，再吃就会出现问题，甚至爆肚而亡。

    那次实验也让韩春明终于找到毁灭那个小虫子的方法了。

    他要提炼出一颗足以能瞬间毁灭自己肉体的能量陨石，让那个小虫子来不及反应，便和他一起灰飞烟灭，彻底消失在那个世界上。

    韩春明当时也在赌，赌自己这具身体死后，能回归现实，重新回到张鹏那具身体意识中去。

    这种赌注，是生命的代价，谁也不知道会不会成功，但是他必须赌。

    自从知道那个小虫子只是把自己当工具人后，韩春明便已经下定决心，自己绝对不能把它带入现实中去。

    自己现实中的身体太弱了，迟早会被它玩死，那自己就完蛋了。

    这次赌注，张鹏也不清楚是成功还是失败了，韩春明的确挂了，那个小虫子好像也挂了，但是自己却成了植物人了，这两败俱伤了！

    他现在还记得，在那最后一瞬间，自己的肉体瞬间化为灰烬，天宫能量也全部耗尽，沉入地底。

    可自己体内那个小虫子，也在那一刹那，释放出所有能量，想把韩春明的身体给复原，可为时已晚。

    就这样，张鹏躺在病床上，成为了植物人的状态，他在黑暗中无时无刻不在挣扎，想挣脱出那个泥潭，可自己如何努力，那泥潭中仿佛有一股吸力，让他永远无法挣脱。

    刚开始，他的身体丝毫没有任何反应，只能靠营养液维持生机，后来，肌肉反应，下意识能吸收流质食物。

    就这样，陈玲每天带着孩子，熬着汤，前来医院照顾他，给他端屎擦身，给他喂汤换衣。

    张鹏偶尔还能听到陈玲趴在自己床边哭，还能听到小慧玲在旁边哇哇叫，可他对这一切却毫无能力。

    他还听到自己那新开一天的的麻辣烫店倒闭的消息，还听到自己父母从老家赶来时候，趴在他耳边哭泣的声音。

    或许过了一个月，也或许过了半年，张鹏终于听到陈玲在病床前，趴在他胸口哭了大半夜，第二天，便把他接回家了。

    张鹏知道，那是家里存款耗尽了。

    再后来，陈玲出去工作去了，孩子给岳母带回老家抚养去了。

    岳母离开的那个晚上，张鹏还听到岳母最后的叹息，对陈玲最后说了一句。

    “玲玲，你还年轻，实在不行，就放弃吧！”

    那一刻，张鹏在黑暗中拼命挣扎，撕心裂肺地挣扎，可自己依旧无法挣脱泥潭，他绝望了！

    不过岳母离开后，陈玲并没有离开自己，而是一边打工一边照顾自己，陈玲每天都和自己诉说她在工厂遇到的事还有朋友，诉说女儿又长高了，诉说今天是刮风，还是下雨，四季不断。

    张鹏在黑暗中也不知道挣扎多久，就在他要放弃的时候，那一天，陈玲的声音突然在他耳边响起。

    “老公，慧琳会叫爸爸了，你听听她的声音！”

    说着，陈玲便把手机放到他耳边，手机那头，响起一个稚嫩的娃娃声。

    “粑粑，粑粑，你怎么不来看琳琳，我想你了！”

    女儿的声音，瞬间击穿张鹏所有的软弱，那一刻，他的求生欲从来未曾有过的强烈，自己一定要醒来！一定，一定！

    “慧琳，等着爸爸！等着爸爸！”

    张鹏不再无用的挣扎，他开始思索，思索如何脱困。

    自己现在的空间，不属于现实，也不属于神话世界，仿佛就在一个空间通道中卡住了。

    有什么方法能让自己离开这个这个世界？

    张鹏一遍一遍在自己脑海中思索，可不管是智取还是体力，不管什么方法都不行。

    张鹏的心每次快绝望的时候，脑海中都响起女儿在自己耳边的喊声。

    “粑粑…粑粑…”

    一定有办法的，一定有！

    不能急，不能急，陈玲没放弃自己，女儿没放弃自己，自己绝对不能放弃自己！

    张鹏的心终于第一次平静，他开始回忆起自己这一生。

    小时候自己是留守儿童，父母在外打工，自己住在外婆家，自己调皮捣蛋，脾气倔犟，初中开始沉迷上网，再后来出去混日子，一晃就过了十几年。

    自己的前半生，几乎没啥光彩点，不过那时候的很多记忆也算人生中最美好，最单纯的回忆。

    自己的第一次初恋，第一次暗恋，无数的第一次，人一旦成熟，就会少了很多快乐。

    自己的人生开始发生变化，大概是从做梦开始的。

    自己第一次进入的梦境是情满四合院，自己在那里遇到冉秋叶，还有娄晓娥，还有三个孩子，在那个世界中，第一次进入梦境的忐忑和兴奋，仿佛还停留在昨天。

    后来自己去了血色浪漫，我是余欢水，大江大河，大宅门，芳华，最后便是正阳门下和神话世界。

    这些年遇到的人和事，一幕幕出现在张鹏的脑海中，有亲情，有友情，更多的是爱情，那些女人的面孔一张张浮现在自己眼前，张鹏嘴角不自觉露出一抹笑容。

    当画面出现在一张男人的面孔上时，张鹏整个人突然顿住了。

    易小川！

    易小川的几张面孔一幕幕出现在他脑海中，终于记忆停留在和他最后见面的天宫中。

    “你这种情况，我猜测有三种可能，第一种……”

    易小川的话，如一个字一个字刻在张鹏脑海中，在脑海中来回播放，终于张鹏心中一跳，眼神变得坚定！

    有一种方法，很有可能让自己脱困，成功几率极高！

    对！

    很有可能脱困！

    这种方法便是做梦！

    再一次进入新的梦境，每一个新梦境，对于自己来说，都是一个全新的世界。

    如果按照易小川所说，每一个梦境世界，都是一个平行世界，而每一个平行世界，都连接着自己的现实世界。

    也就是说，如果自己进入新的梦境世界，那不是便可以挣脱出这泥潭？

    就好比自己在一个房间里，这房间里有无数个房门，其中一个房门打开便是自己的现实世界。

    可这个房门被自己把门锁搞坏了，自己怎么也打不开这个房门，怎么也踹不开，因为这个门始终打不开，而自己却能听到门外发生了什么，自己又急又怒，可毫无办法。

    在绝望和压抑中，自己失去理智，只能拼命踹门，可这个门是钛合金制成的，自己根本无法踹开，自己被这个门困在这个房间永远无法出去。

    可当自己恢复理智后，渐渐开始思考，自己为什么一定要从这个门回去？

    自己为何不能从另外一个门回去？

    只不过多走了几步路而已？

    自己打开另外一个房间，那个房间也有一个门连接自己的世界，自己完全可以从另外那个世界，打开自己的房门呀！

    这么简单的道理，张鹏到了这一刻，才突然想通，他此时恨不得给自己一耳光。

    自己真是猪脑袋呀！

    道理是想通了，方法也想出来了，可接下来张鹏又面临一个难题，自己在这种状况，如何进入梦境？

    张鹏努力回想起自己进入前面几个世界的时候的状态。

    沉睡，再进入梦境。

    张鹏在黑暗中，努力想让自己沉睡，可心中有心事，却怎么也睡不着。

    他一遍遍告诫自己，这样不行，自己必须让自己心静下来。

    在无尽的黑暗中，张鹏终于心情彻底平静，他陷入一种空洞的情绪中，似梦似回忆，脑海中渐渐停止思考。

    不行！

    还是不行！

    一连几天，张鹏的确睡着了，甚至睡得他都感觉自己脑袋木了，可依旧无法进入梦境。

    他又开始回忆起和易小川谈的那些话。

    终于，张鹏脑海中再一次有了一点灵光。

    他开始回忆起自己这些年看过的那些电视剧，甚至小说。

    回忆起里面的人物和剧情，一遍遍回忆那些曾经让自己感动和产生情绪的剧情。

    一遍遍回忆，可又是几天几夜，依旧毫无头绪，张鹏也不再心急，他相信自己可以做到。

    他又开始回忆起自己去的那些世界，那些女人一个个在自己身下折腾，一张张面孔似喜，似悲，似痛苦，还有欢悦……

    或许只有女人，才能激起男人大脑最活跃的思维分子吧！

    自己经历那么多世界，女人有多少个了？

    一个，两个，五个，八个，十个？

    数不清了，当年自己还是十几岁的时候，自己好在地摊上看到一本书，那本叫啥名字去了？

    里面的主人公一连娶了六个老婆，都死了。

    第七任老婆终于挺过来了，里面很多描写那方面的东西，让那时候的自己一晚上冲动好几次，他现在脑海中还记得书中描写最多的便是。

    那如白鸽一样奈子…奈子……

    当时的自己，满脑子都是奈子，最后还有一个让自己记忆最深刻的烂货，那个让人可怜又心疼的烂货。

    对，那个女人叫田小娥。

    张鹏脑海中思绪乱飞，终于想起那本书叫啥名字了。

    白鹿原！

    那本书是在自己懵懵懂懂的年龄看的，看不出里面的心酸和无奈，只看到那一只只雪白的奈子。

    再后来，应该是前几年，白鹿原的电视剧出来了，自己才重新想起那段记忆。

    他看过电视剧后，才回想书中的人物，又去找来书重新看过一遍。

    十五岁时候看的书，和三十岁看过的书，完全是两种不同的人生感悟。

    再一次回想起这段记忆，张鹏也是感慨良多，在黑暗中，他想到了香草，想到了百灵，想到了田小娥，还有她泡的枣……

    黑暗中的张鹏自己也没发现，自己的意识缓缓被抽离泥潭，朝黑暗深处飘去，可突然，泥潭中深处一只手紧紧的朝他的意识抓起…！

    ……

    “嘉轩，嘉轩，你怎么在祠堂睡着了，要睡回家去睡呀！”

    依旧是黑暗，张鹏的意识在拼命拉扯，他要挣脱黑暗，他已经听到耳边的喊声，差一点！

    差一点！！就差一点！

