    就在这只变异魔鬼鱼几乎要被韩非割得只剩下一颗鱼头的时候，它终于认命了。不是它不杠，而是继续杠下去，自己就真凉了。

    韩非嘴角翘起，刚刚他一度想放弃这鬼东西，心想：万一以后要是合成出一种类似于这变异魔鬼鱼的生灵，可一点都不可爱。

    收拾完了变异魔鬼鱼，韩非把目光瞄向了雾隐草。

    韩非收起碧海游龙弓，翻手间，撼水印出现在手中。刚刚经过自己连续四连击，这护罩已经弱了一点。

    韩非怀疑，布置这个小阵的人，并不如何强大。至少，刚刚自己第四箭的威力之下，光罩被撼动了，闪烁了好几下。

    “当当当……”

    万斤巨力猛烈地敲击着。伴随着韩非每敲击一次，周围的水纹就荡起涟漪浪潮。一时间，山洞内海水汹涌地往外震荡而去。

    “咔擦……”

    在韩非敲击了数十下后，第一道裂痕出现了。

    可这会儿，韩非忽然回头，只见一个洞口处，两个少年跑了过来。其中一人，浑身血迹，身上缺失了好些血肉，脸上都毁容了。

    倒是另一人，身上完好。韩非甚至感觉出这人实力不弱，恐怕得有巅峰大钓师的级别。哪怕是在看到自己后，那人也是一脸镇定。

    此刻，俩人先是看了眼韩非和被护罩保护起来的雾隐草。然后，看向刚刚被韩非射出的一个巨大坑洞的岩壁，皱起眉头。

    韩非挥了挥抓：“嚯！你们好啊！”

    没等这俩人回答，另外一边的洞窟里钻出来一个少女。这少女拎着两把匕首，看见韩非和另外俩人的时候，不由得一惊。

    韩非嘴角咧开，看来情况比自己预料的好。如果不出预料的话，这两名少年身上至少有三枚火山令，而这姑娘身上有一枚，自己马上要获得四枚火山令了……简直是寻宝、抢令两不误啊！

    结果，没等韩非想到该怎么诱骗这三人，只见那少女忽然往韩非这边靠拢过来：“我不知道你是谁，但是对面的那个家伙是第一学院的孔云飞，三大学院百强榜排名第六。你我必须联手，否则我们两个都跑不掉。”

    韩非眨巴着眼睛：“好！”

    那头，孔云飞微微皱眉：“让出那株灵草，交出身上的火山令，放你们离开。”

    韩非传音：“哼，别嚣张，我古涛好歹也是百强榜排名80的高手。苏云飞，你要是硬抢，可别怪我跟你玉石俱焚。”

    如果古涛在这儿，肯定会对韩非报以最强烈的鄙视。我就这么被冒充了？你冒充也冒充得像样点儿，我特么什么时候就80名了？我排名96好么！

    韩非瞎起来吹，孔云飞却冷笑连连：什么时候，排名80，可以跟排名第六如此嚣张了？这也就是孙云飞从来没注意过前十强以下的学生，否则一准能识破韩非。

    而韩非脑子生出一个疑问：“你不是古涛，你遇见他了？他怎么样？”

    韩非一滞，忘了，古涛说他还有个同伴，合着就是这姑娘？

    韩非回应：“先偏偏他们嘛！咱们是盟友。”

    另一边，孙云飞一个眼神示意，他身边那少年立刻冲到另一个洞口处，同时手中兵甲盒被按在地上，随时准备战斗。

    韩非看向身边少女：“孔云飞什么职业？”

    少女一愣：孔云飞什么职业，你不知道？那是百强榜第六啊！

    不过，少女还是立刻回应：“战魂师，很强。天赋灵魂兽幽灵鳗，速度极快，他的电光斩很强。”

    “另外一人呢？”

    少女摇头：“不认识，不是百强内的学生。”

    韩非：“你呢？”

    少女传音道：“百强榜第100，袁佳。你是谁？古涛还活着吗？”

    韩非：“活着……我，我是海洋中孤独的行者。别问我来自哪里，别问我去向何方，我是不会说的。”

    袁佳：“？？？”

    袁佳很怀疑自己是不是遇到了一个傻子。咱现在大敌当前，不要这么皮，好吗？

    韩非微微正经了一下：“那个，你刚才为什么不跑？”

    袁佳一脸严肃：“如果我能跑得出去的话，我早跑了。我知道你也很危险，但至少你现在需要我。我可以牵制住那个受伤的，解决了他，我就去帮你。”

    韩非嘴角微微翘起：好家伙，这是把这孔云飞丢给了自己？也不知道这姑娘哪来的自信，竟然觉得自己能打得过百强榜第六。

    不过，韩非倒也不怕，只是笑着回应：“好！”

    苏云飞皱眉，韩非给他的感觉很怪异，总感觉这个人好像有点儿熟悉。不应该啊！一个排名百强榜第80的，自己怎么会熟悉？

    韩非传音：“嘿，我好不容易找到的东西，让是不可能让的。火山令，我也是不可能交的。不想鱼死网破，就速速离去。”

    孔云飞笑了：就你，还想吓退我？百强榜前十，我都认识好么……既然不是百强榜前十，那还怕什么？竟还想着和自己鱼死网破？

    孔云飞传音：“还得谢谢你在这里闹出的动静，否则我还真不一定能找来。所以，我会留你一命的。”

    说完，孔云飞手中赫然出现一把长枪。

    韩非眼睛一眯：“灵器长枪。”

    这是韩非看见的第一个使用灵器级武器的学生。仅凭这一点，至少证明了孔云飞绝对不弱。

    但韩非也不在意。没有封印生灵的灵器，比法宝强不了多少。他当即拎着雪银棍，冲了上去。

    “嘭！”

    只是试探性的一击，三重涟漪爆发，水流震动。巨大的冲击波下，袁佳和孔云飞带来的少年，差点都没能稳住身体。

    孔云飞面色微变：“你不可能百强榜第80名。”

    韩非陡然加速，身上突然出现数百灵气旋涡，手中雪银棍疯狂出击。哪怕是在水中，都被韩非挥舞出了无数残影。

    孔云飞心中惊骇，快，太快了！一套棍法，被韩非打出了上百棍影，而且那不是虚影，只是韩非太快而产生的错觉。

    孔云飞是下意识地举枪格挡。可一顿狂轰滥炸后，孔云飞发现每挡一次，体内灵气就消耗一分。不过数息之间，他的灵气竟生生地流失了一成之多。

    “嗤嗤！”

    忽然间，当一道电光闪起，韩非连忙往后退去。

    可他的速度再快，哪有电流来得快？粗大的电弧直冲韩非体内，其威力比得上数十只刺电水母的高压电流了都！

    在韩非哆嗦的瞬间，孔云飞脚踩虚空，身体横向旋转，手中长枪直刺。

    就在孔云飞以为必中无疑的时候，韩非的身体在水中扭出一个怪异的弧度。微胖的身躯，竟然做出了比女孩子还要柔软的体姿。

    “砰！”

    俩人错过的瞬间，韩非一棍爆出，直接轰飞孔云飞。

    可事情哪有结束？只见九星锁链瞬间爆射而出，直接扣住孔云飞双手、双脚、头部、腰肢。

    随即，韩非手中虚空大印一翻，一巴掌拍了下去。

    “嘭！”

    孔云飞如同炮弹一样瞬间飞了出去，严严实实地撞在岩壁上，砸得岩壁满是裂纹。

    边上，袁佳和另一名少年都看傻了。

    这什么情况？我们这边还没打了啊……你们那边就结束了？百强榜排行第六的战魂师，三息都没撑到，就被人干掉了？

    “轰隆！”

    只看见岩壁上的孔云飞忽然喷出一口鲜血，双目赤红，“砰”地一声挣脱了岩壁，一只巨大的鳗蛇虚影浮现。同时，一只独角大鲨鱼出现在水中。

    孔云飞：“我要宰了你。”

    韩非当时就愣了一下：鲨鱼？除了张玄玉的嗜血狂鲨，他看见了第二只鲨鱼，还是头上长角的那种。

    只见那独角鲨鱼瞬间化成了水刃。霎时间，一道数十米长的巨大刀锋直劈韩非。

    “憾水印法！”

    韩非正色。憾水印也不再当板砖了，数十米的大印虚影浮空，对着刀锋就是一板砖。

    “当昂~~~”

    刺耳的轰鸣声，震得袁佳和另外一人纷纷一口血喷了出去。

    下一刻，一只大鲨鱼被拍飞在岩壁上。韩非自己也倒飞了出去，撞在了岩壁上。

    韩非摇了摇脑袋，从岩壁上挣脱下来，甚至还挠了挠头，看得孔云飞目瞪口呆：“这特么都没事？”

    另外俩人同时惊道：“韩非？”

