    身形落地，我周身凝聚出的那雷电身躯溃散，胸口传来一阵剧痛，我抬头朝着前方看去，对面的郭无敌长戟猛然插进地面，止住自己倒退的身形。

    他浑身一闪凌乱，目光阴冷地看着我，下一刻，他的嘴角意思鲜血溢出。

    场中，短暂的寂静终于结束，有人看到这令人惊骇的战斗结果，都是忍不住倒吸一口气。

    “这？郭无敌输了？”

    这句话并没有人回答，因为现场的情况所有人都看在眼中，虽说我凝聚的雷电身躯被破开，但郭无敌见血了，明显是受了内伤。

    高下立判。

    “无敌哥。”

    此时，郭沛快速出现在郭无敌的身边询问，郭无敌面色阴沉，眼睛死死盯着前方。

    面对郭无敌毫不掩饰的直视，我目光迎了上去。

    “下次，少说点大话，打脸很疼的。”我淡淡出声，之前的郭无敌有多嚣张，此刻就有多不堪。

    三分钟让我站不起来的豪言，到现在败在我的手中，这便是最为鲜明的对比。

    “杨继生，你以为今天你能轻易脱身吗？”看到郭无敌并没有理会他，郭沛一手指着我，冷声喝道。

    对于郭沛，说实话，我没放在眼里，这家伙的心性太差，最主要的是，他在郭家还没太大的话语权。

    “怎么？你也想和我玩儿三分钟的游戏？还是郭家的人一起和我玩儿？”我面不改色地看着郭沛问道。

    对于我的问题，郭沛神情一滞，如鲠在喉一般，欲言又止。

    “谁让你说话的？”此时，郭无敌冷眼看着郭沛问道。

    本来他现在心里就难以接受这个结局，这家伙还偏要跳出来丢人现眼，自己之前说的话是放屁吗？

    明明说好的，三分钟赌注，你现在不让人家脱身？

    “无敌哥，我……”郭沛一脸自责的出声，他就是本能的觉得，今天不能放任敌人离去，不然只会给郭家带来更多的麻烦。

    郭无敌看着郭沛冷哼一声，将目光转移到我的身上。

    “杨继生，今日算你侥幸，下次我不会这么大意。”郭无敌的声音中，透着一股不甘的情绪。

    “下次？到时，我怕你没有还手之力。”我轻笑一声。

    我的话让郭无敌双目中充斥着怒火，但败了就是败了，他现在说什么都显得苍白，冷哼一声后，郭无敌转身回到了郭家人群之中。

    这一刻，人群中传出阵嘈杂的议论声，对于那些议论的内容，我并没有丝毫的兴趣，而是直接找了个地方盘坐下来，开始简单恢复我身上的消耗。

    片刻，我站起身看向人群，发现并没有庄俞和金翔，民异局的人是还没有出来吗？

    就在我心中疑惑之际，阵法波动传来，我看到一群人从阵法中走出，正是金翔和庄俞领头。

    出来后，金翔四处打量，最终快速朝着我这边走来。

    到了我身前，金翔小声对着我询问：“怎么样猛男兄？没有人找你的麻烦吧？”

    看着这家伙一脸神秘兮兮的样子，我笑了笑，说已经打完了。

    此时，身边的庄于注意到场中战斗所留下来的痕迹，他淡声道：“看样子，战斗挺激烈的，可惜没能亲眼见证。”

    庄俞刚说完，就被金翔用手肘子拐了一下：“我说老庄，你这什么脑回路，现在不应该是关心猛男兄的情况吗？”

    对此，庄俞无奈了朝着金翔翻出白眼。

    “有事没事，你看不出来吗？”

    金翔挠了挠头，看着毫无损伤的我笑道：“我这叫关心则乱，懂吗？”

    就在金翔刚说完，整个蓬莱秘境之内，突然传来阵阵轰鸣声，随后，一个个传送通道出现在各个位置，看起来，有十几个。

    “传送通道开启了，杨兄弟，有时间再叙。”

    庄俞看着那些开启的传送通道，出声说道，我点点头，说随时欢迎他们来阳城找我，根据之前向东给我说的，这些通道，不管进入哪一个，都会随机传送到不同的地方。

    也算是保护进入蓬莱秘境里面的人，至少在得到一些好处后，出去不会被人直接击杀。

    这蓬莱岛主也是好手段，竟然还留了这种后手。

    这时，向东也走到我身边，说一会儿出去之后，他会直接回去，闭关一段时间。

    “如果有需要帮忙的时候，给我打电话。”

    我看着向东点点头，虽说向东现在的实力并不是很强，但向东这人的天赋也很足，而且能被他师父葫芦老人看中，必然也是有着他的过人之处。

    最主要的是，向东是一个不错的朋友。

    “放心，要你帮忙的时候我不会客气的。”我看着向东说道。

    随即，我看向妖夜，问她出去之后有什么打算？

    妖夜却沉吟下来，并没有第一时间回答我。

    片刻，她笑了笑，说天大地大，难不成还有容不下她的地方

    “要不就去我那儿吧。”想了想，我还是对着妖夜说道，我很清楚，她和郭家之间的仇怨，但我和郭家显然也到了无法缓和的地步。

    之前郭无敌所说的一笔勾销，不过是在这蓬莱秘境之内的事情，到了外面，该对我动手，郭家绝对不会含糊的。

    “哟，在你身边的时候不珍惜，现在才想起姐姐啊？”妖夜打趣着出声，我知道，她明白我的意思。

    看到我不说话，妖夜再次说道：“放心吧，姐姐真没地方可去，会去找你的。”

    一一告别完，我看向刘婉卿所在的位置，她也在看着我，不过她并没有过来和我告别，便带着刘家的人进入了其中一个通道。

    倒是有着两个男子朝着我走来，走到我面前，二人对视了一眼，其中一人出声说道：“赖冥兄也找杨道友有事？”

    被叫做赖冥的男子淡淡一笑，看着他道：“道然兄你先说吧。”

    男子点点头，看着我微微抱拳：“杨道友，曾家，曾道然，随时欢迎杨道友前往曾家和我曾家小辈切磋论道。”

    “在下以曾家名义保证，你进入曾家，绝对安全。”

    曾道然说完，那赖冥也直接开口道：“赖家赖冥，同样欢迎杨道友去赖家，承诺和曾家一般。”

    看着二人，我微微一愣，随后对着二人抱拳。

    “多谢二位好意，有机会，杨继生定会前往。”

    先不管去不去，至少两家人并没有对我有什么敌意，目前来看是这样，包括之前和曾寻有一些小冲突的曾家。

    虽然不知道他们怎么想，眼前的客气话要说。

    二人转身离去，整个蓬莱秘境的人也相继离开，最终，我们和民异局的人一起进入其中一个通道。

    进入之后，周围的人转瞬消失，眼前空间变换，再度出现，我发现自己竟然身处一片茂密的丛林内。

