    会场中，一行行算式被列了出来，景寻笔迹流畅且漂亮。

    漂亮到乍看上去像是在写一手标准花体字。

    流畅像完全不必经过大脑思考那种。

    可事实上，景寻写出来东西却让在场人再次陷入震惊。

    最初时虽然景寻也会下意识省略几步，但还算简单易懂。

    等写到后面就越来越复杂深奥，让很多人单纯看公式都很难弄懂过程。

    下面汤敬元不禁摸起后脑勺：“怎么回事？前面都能看懂，但是从第三行开始我就迷失了……”

    杨一表示无语：“那你比我强。第二行我就不懂。”

    跟他俩感觉相同人不在少数，到后来除了霍教授还能跟上思路外，其他人哪怕数学功底不赖，也完全跟不上思路了。

    不多时，景寻已经写完了所有公式。

    他自行检查了一遍，感觉没什么问题，思路也彻底被理顺，景寻这才向其他人展示：“大致过程就是这样，这个模型可以用在这段算法中。”

    纤长手指执着乳白色塑料笔筒，景寻唇角略微扬起，眉眼温润含笑，自信却不张扬。

    一开始还只是在心里构想着模型，但一旦拿起笔以后，景寻思路就彻底迸发了出来。

    这道题目确勾起了他兴趣。

    而对于景寻这样人来说，这兴趣一上来就没有什么能让它熄灭。

    接下来，他以一种特别端正认真态度做完了演示，迎来是老教授连叫了三声好字，以及下面和四周同学掌声。

    ……虽然完全不知道这位同学在说什么，但看上去实在是好牛掰样子。

    所以跟着鼓掌就完事儿了。

    霍教授为数不多头发恨不得根根直立，他眼神变得明亮，目光如炬，声音也变得高昂了许多。

    他激动地问景寻：“你是研几？我怎么没在研究生里见过你？”

    景寻：“……”

    刚刚只顾着解题，倒忘了自己身份上不合时宜了。

    “抱歉老师，我今年才大三，也不是计算机学院。”景寻特别不好意思地对霍教授鞠了一躬：“来这里就是想见识一下，实在抱歉……”

    “什么？！”他这话一出，几乎整个会场都变得哗然一片。

    “他竟然不是咱们院？那他怎么什么都会？！”

    “当然不是咱们院儿，这么帅学长……你平时有在咱们院里见过？！”

    “看发量就知道不是咱们院哈哈哈。”

    “这不是数学院学生会长嘛，以前跟他一起出席过活动，没想到这么牛逼……”

    “数学呀？那不奇怪了，怪不得这么厉害。”

    霍教授问他：“你不是研究生？你是数院？……那你知道你提出这些算法该怎么写程序么？”

    景寻：“会一些基础，难一点或许还需要现学。”

    这他也是如实回答。

    如果真要论写程序，他那几个师兄比他强得多。景寻专长还是搭建各种数学模型运用到程序当中。

    当然，景寻口中“基础”对很多人来说也已经是行业天花板了。

    这个暂且不提。

    “哦，这样说来，你是对我们这门学科很感兴趣了。”

    霍教授觉得难能可贵。

    欣慰点头同时，他又语出惊人：“那你有没有兴趣过来做我学生？”

    ……

    这话再度引起轩然大波。

    要知道霍老平时连博士生都不轻易带，更别提研究生。

    多少人挤破脑袋想要跟着他做项目，可就是没资格！

    可现在他竟然主动要收一个还没开始考研大三学生……还是外院……

    景寻自然是愿意。

    他来这里，想交流学术是真。

    顺便找点儿工作也是真。

    景寻还没有忘记该赚钱了事儿，也没有忽略那句传言——跟着霍老先生有肉吃。

    于是他老老实实点头：“有。”

    众人：……

    不是，同学你，这也太直接……

    但霍教授显然认为这没什么可含蓄，他比景寻更激动，当即为景寻谋划起来：“你现在才大三，还不急。以你基础跨专业考研也完全够用，而且本校学生我们都会优先考虑，所以不用担心。”

    其他人：“……”

    教授您把潜规则直接说出来这样真好吗？

    景寻有些不好意思，他笑了起来：“谢谢教授。”

    霍教授又对他进行了一番叮嘱，还特批了景寻有什么事都可以去办公室找他，眼见着会场人越来越多，貌似伊威人也来了，围绕着景寻话题才翻过去。

    招聘会很快就要开始，伊威科技这次负责校园招聘主管都已经就位，景寻告别了老教授，跟他室友们在会场靠后方位置随意找了个位置坐了。

    经过主席台时候他下意识往那个方向瞥了一眼，那里坐着几个穿正装年轻人。

    这几个人不仅看着年轻，且各个儿都一表人才，在一群相对来说稚气未脱学生中显得格外醒目。

    但很显然，不少人注意到了这几名主管，可更多人注意力还是放在了景寻身上。

    汤敬元在下面小声膜拜他：“寻寻你太牛了，那可是霍教授啊！”

    杨一附和，“是啊，我们还在愁下一步该怎么办呢，你这直接就被大牛给内定了啊。”

    语气同样充满了对景寻艳羡。

    对于严景寻还有这一手，汤敬元和杨一会有被惊到，却不会感到奇怪。

    原主以前一直被各种打工绊住脚步，很少跟室友们同进同出。他又是心思深沉人，不愿与人交流，认识渣攻后与室友们关系就更加疏远了。

    这种前提下，景寻稍稍展露出一些实力也不会让身边人起疑。

    景寻冲自己室友们笑了笑，鼓励他们说：“还有一年时间，你们想想有什么打算，咱们一起努力。”

    “行啊，这可是你说。”纯学渣杨一说。

    杨一在学校里混了三年，属于那种天天打网游在课堂上见不到人类型。

    即便如此，到了快毕业该找工作时候也不免变得认真正经起来。

    不知道为什么……可能是刚刚严景寻露那一手实在是太帅了，他现在就是觉得严景寻很牛批。

    好像跟着这样室友混，剩下一年就真够他们痛改全非了似。

    比杨一稍微乖一点汤敬元将这种依赖表现得更直接，他像只小动物一样直接扑到景寻身上：“寻寻要不你教我编程吧，我跟你混。”

    景寻被他们逗笑，眉眼弯弯，模样含蓄，又十分耐看。

    好像承载青春地方就是这样，整个校园都笑意昂扬。

    招聘会快要结束时候，一大批学生陆陆续续地离开现场，景寻他们跟随大部队向会场外面徐徐挪动。

    原本景寻还在跟室友们说笑。

    可刚走出作为会场礼堂，景寻倏地抬头……表情就直接僵在脸上。

    会场外走廊灯光明亮，对面会议室门大敞四开。

    以至于景寻很清楚地就看见了，对面站着几个人，有一人……似乎看着，挺眼熟？

    不知道有没有认错。

    但那边站着那个又高又瘦、大长腿男人，看着怎么这么像是昨晚他做梦对象……或者应该说前天晚上那个一夜情对象？！

    不是吧不是吧。

    他怎么在学校里面？

    景寻眼睛不确定地向那个方向又瞥了一眼。

    ……

    只一瞥，明净眼眸就瞬间凝住。

    ……卧槽真是！

    这人一身西装革履地站在灯火明亮处，似乎比那天晚上看起来更帅了。

    也……更有气势了。

    他站姿笔挺腰板笔直，单手插|在西裤兜里，正认真在听旁边人说话。

    因为个子比普通男性还要高上一些缘故，在这种嘈杂环境中他听人讲话时不得不略微低头。

    但这却丝毫不会被显得卑微。

    从侧面看过去，他侧脸弧线冷硬，不薄不厚唇微微抿着，有种处于上位者才有严肃和矜贵。

    景寻望过去时候，对方似乎察觉到了什么一样，乍然抬头向他方向望了过来。

    一双形状完美桃花眼瞬间轻眯。男人表情不变，看上去依旧那么冷肃。

    ……那天景寻都没注意到，这位先生还有一双多情桃花眼。

    而现在，那双眼睛正直勾勾地盯着自己方向。

    事实上，不只是景寻注意到了对方。

    所有从会场出来，路过他学生都难保要多看他几眼。

    这人外形实在过于突出了，气场又强。

    无论是穿着还是长相，又都是很难让人忽略那一挂。

    可是如鹤立鸡群一般伫立在那里男人似乎根本不介意别人目光。

    他视线从发现景寻出来时起，就一直稳稳地，落在细瘦青年身上。

    沈逸烬一直站在门外。

    “霍教授应该是有些事要交待给学生，您再稍等一会儿。”依旧陪同在旁高校长说道。

    眼见路过学生越来越多，高校长低声道：“您看，学生都出来了，这会儿人多，沈总您还是先回屋里坐坐，喝喝茶……”

    “抱歉高校长，稍等我一下。”沈逸烬突然说。

    然后未等其他人反应过来，他已经迈开步子，在众目睽睽之下，一步一步，朝一个方向走去。

    “咚、咚、咚。”

    明明周围乱得很，听不见一丝脚步声，可景寻却觉得对方步子稳扎稳打、每一下都踩到了自己心弦上。

    景寻脊背下意识地挺得笔直。

    心中一瞬间万马奔腾，尤其是昨晚他还梦到了人家……那梦境现在还逼真地在他脑海萦绕，这会儿猛地见到真人，让景寻骤然有种做了坏事被抓包错觉。

    所以所以。

    究竟是怎么回事儿？

    想起那晚相处时种种情境……这人给人感觉就不像是个还在校园中人。

    凭借记忆，景寻知道远处站着人中有一位是学校校长。

    但距离太远，他听不清他们之前在说什么。

    难道他是老师？还是有什么别职务？

    景寻胡思乱想。

    直到——

    “你好。”

    男人在他面前站定。

    景寻：“……”

    长腿先生就……站在他面前、都不到半米远位置。

    那双风流多情眼微微下垂，双眼皮保持着堪称好看程度，正一眨不眨地盯着他。

    而且……

    时隔两天，这男人目光依旧让他有种过电流感觉是怎么回事？！

    ……

    景寻努力找回自己声音：“你好。”

    对面人表现比他要淡定。

    至少看上去是这样，毕竟他一直都没什么表情。

    他只是稍微抬了抬下巴，用询问语气道：“方便吗？我们谈谈。”

    ……额。

    “方便。”景寻僵硬点头，只能这么说。

    景寻也不知道自己是怎么顶着无数人震惊加疑惑视线，跟着这位来到会场外面。

    不知怎么，一站在这人面前，他向来机敏脑袋就变得不灵光了。

    好像药劲儿还在似。

    傍晚太阳逐渐西垂，红日挂在天上，仿佛点燃了整个天际。

    景寻觉得自己脸好像也被烧着了一样。

    他想抬手去摸，可顶着对方视线，又怕摸了就更加突出自己脸红情况，反而引起对方注意……

    这可不行。

    不就是睡了一觉嘛！外加上做了个梦。

    但是做时候都没怎么，这时候你不自在个什么鬼啊景寻！

    脑袋里头仿佛有个小人在疯狂摇晃着自己，景寻终于清醒了一点。

    他鼓起勇气抬眸，身高差距让他不得不稍微仰视着眼前之人，他下意识询问道：“先生，你想谈什么？”

    脱口而出以后，景寻又暗自吐舌。

    天呐。

    好歹也是帮助过自己对象，这种情境下他是不是至少也应该先说些别30340简单客套一番，比如先说一声“这么巧，你怎么在这里”之类？

    虽然再见面是意料之外，景寻确还有点回不过劲儿来。

    可现在这样，会不会显得他好冷酷好无情？……

    幸好。

    对方显然并没有在意这个。

    并且在述说本意上，长腿先生做得比他还干脆利落。

    对方单刀直入：“想跟你谈谈，结婚事情。”

    ……！

    哦，景寻松了口气：看来不寒暄也没什么，毕竟这位先生比他还要直接……？

    ？

    ？？

    过一秒，景寻瞪大双眼：？？？  w  ,请牢记:,

    　　

