
　　白龙回到玉观楼，想着疤脸少年的言语，叹息。

　　“杜七……”

　　杜七真的是很古怪的姑娘，白龙至今也弄不明白杜七为何会给他带来那般严重的压迫。

　　时节正好，白龙泡了一壶妻子最爱的竹叶茶，小酌两口后，抽出一张画卷将其摊开在阳光下，静静欣赏着。

　　画上是些许清竹。

　　这是海棠的画。

　　淮沁有海棠的画，白龙自然也收藏了很多……单单看这幅小竹图，妻子的画技还不如他呢，不过却很有意境，她该是在竹林中生活过很久，才可以在微末上如此的精细。

　　小竹旁画着一壶茶，茶水飘香，又有一行字。23sk.Com

　　“茶者水之神，水者茶之体。非真水莫显其神，非精茶曷窥其体。流动者愈于安静，负阴者胜于向阳。真源无味，真水无香。”

　　白龙默念几遍，他提起笔，在纸上抄下了这一行字，字体娟秀，是他模仿妻子笔迹。

　　“真水无香。”写到此处，白龙手上细毫微微一顿。

　　他研究过海棠所有写下的东西，包括在淮沁戏坊所留下的题字。

　　真水无香大抵是一种境界。

　　自然、平静、清澈、淡漠无痕、空阔无边。

　　是身体状态与心灵状态的平和、安静。

　　往实在了说，水是干净、凛冽、没有任何味道的，真水不在于显示自身价值，而能助茶发挥到极致。

　　真水无香这是佛门的说法，海棠是信佛的姑娘，所以会在纸上留下这题字是最正常不过的事情。

　　若是道门，应该会有类似上善若水的说法？

　　白龙喝了一口竹叶茶，看着窗外的竹椅发呆。

　　妻子为什么要写这种话？

　　水无用，彰显茶味。

　　对于妻子来说，若她是水，谁是茶？若她是茶，背后的水又是谁？

　　白龙闭上眼。

　　他心里早就有了答案……水也好，茶也好，能够让妻子如此挂念的人除了那个让她一直等待的人还能是谁？

　　白龙心下颤动。

　　虽然事情过去了那么久，淮竹和白景天都长大了，可是一想到有一个让妻子挂念至死的人，他仍旧是心神不宁。

　　他起身，却撞到一旁茶盏，茶水浸湿了面前的画卷，宣纸上的竹林水墨被水浸透，慢慢变得模糊不清。

　　白龙几十年来的养气功法悉数殆尽，手忙脚乱的拿起画卷……虽然这样的画他有很多，可每一幅画都是妻子的遗物，弄坏了一幅他都心疼的要死。

　　白龙看向画上，已经保存了十多年的画卷，水墨早已凝固，即使落了水，也不应该溶解的这么快。

　　他怔怔的注视画卷之上的水墨流动，像是附和着什么规矩重新排列组合，短短几息时间过去，画卷上的东西完全变了一个模样。

　　眼前是一幅全新的画卷，白龙俊朗的面容轻轻扭曲，仔细去看，他的眸子已经缩成了一点。

　　白龙慌张急切的将画卷摊在桌上，看着被泼茶之后重新排列的画卷，急促的呼吸着，好像无论怎么吸气都无法获取养气，不一会便脸色惨白，胸口剧烈起伏。

　　画上原本的画着竹林的位置，水墨消失了大半，出现了一个新的组图——院落中烟雨洒落，有一个看不清面容的青衣女人慵懒的躺在竹椅上，似是在小憩，分明是懒散的动作，可是在这个女子身上，却给人一种仪态万端之感。

　　这个女人是什么模样，是多大的年纪都不重要……让白龙心神颤动是这画上还有另一个姑娘。

　　那是一个少女。

　　齐腰长发束起，集束成冠，用一根绿色的带子绑着，兴许是她才在外面疯玩，整个冠已经歪掉了，墨色长发散乱绞于衣领处，黏黏的沾满了脏污。

　　一袭青绿交织的长裙，修长的双腿从开叉的衣物中显露。

　　画上的绿意少女有一对可爱的兔耳朵……这是化形不完全的象征。

　　此时，她正跪坐在竹椅一边的泥土中，手中撑着一把高高的芭蕉叶，在给椅子上侧身睡着的青衣姑娘遮风挡雨。

　　在海棠的腰间，有一块青令悬挂。

　　白龙摘下自己腰间的青令对比，不出意外的……是同一块。

　　画卷的构图十分的简单。

　　可有着兔耳朵的少女面容是那么的清楚，清楚的不像是一幅画，而像是用灵力直接拓印上去的，那是无论白龙怎么画都画不出来的神韵。

　　白龙手指不断的颤动，指节捏的发白。

　　画上的海棠一身脏兮兮的，就像是一个顽皮的丫鬟……她在笑，似是极其喜欢撑芭蕉叶挡雨这份差事。

　　笔墨彻底定了下来，一幅全新的画就这么出现在白龙眼前。

　　他小心翼翼的将其摊在桌上，用灵力将其完全包裹起来，冷静之后，白龙才发现他整个后背都湿透了。

　　痴迷的看了好一会海棠的脸，白龙才看向海棠身后在竹椅上休息的青衣女人。

　　只有一个不甚清晰的侧脸，半歪着身子，可应该是一个成熟的女人……

　　“竹椅……”

　　白龙深呼吸，他想起了妻子平日里喜欢在竹椅上休息的习惯，很明显，就是从这幅画而来，和画上的青衣女人有关。

　　这画上的女人就是妻子一直在等的人？

　　白龙几乎在一瞬间就确认了这一个事实，他自己也没有发现自己松了一口气……那是发现被海棠心心念念之人是个女人后的释然。

　　这个青衣姑娘是什么人？

　　妻子还年少，化形都不完全，兔耳朵都未隐藏……便不可能是普通的姑娘。

　　妖圣？

　　修仙者？

　　东玄……道宫？

　　白龙一瞬间想了许多猜测，可没有一个可以支撑他的猜测，青衣姑娘的穿着很简单，一件毫无纹路的青色长衫，十分简陋。

　　所以，最后对于身份的鉴定还是落在了海棠腰间的令牌上。

　　白龙抓紧了青令，视线移到了画卷的右上方，在那儿，本来写着“真水无香”的地方，有几个歪歪扭扭黑色字体，写的不好看，可白龙一眼就认出这是妻子早期的笔记。

　　“其嗅如兰。”

　　简简单单的四个字就这么拓印在白龙的眼中，他忽的想起了在花月楼听到的琴曲……觉得这几个字应当是妻子对青姨姑娘情感的写照。

　　真水无香……

　　从画卷的结构上来看，青衣姑娘是水，海棠是茶。

　　白龙闭上眼睛，缓和着情绪。

　　从画上看，这应当是出自妻子的手……不过应当不是画的，而是用什么特殊手段拓下来的。

　　他不是很明白妻子所题之字的意思，可是这可以日后去慢慢思考，他此时已经很兴奋了，需要安静一会儿，平复心情。

　　困扰他这么多年的东西，也算是解开了一小部分了。

　　望着画中的一身青衣，白龙脑海中忽然闪过了杜七的样貌，他也不知道为什么会这样，没有任何逻辑的，忽然就想起了杜七。

　　兴许是杜七也喜欢穿青色的衣裳？

　　可杜七太小了，从身材到身高比例和画卷上的女人都完全不一样……

　　这也是理所当然的事情，若是一样才是真的见鬼了。

　　白龙提起茶壶，对着壶嘴咕嘟咕嘟灌了一嘴的茶叶，将其咽下后，眼神移向春风城中。

　　他觉得自己会想起杜七，应该和那句真水无香有一定的关系。

　　真水无香是佛语，有繁华落尽，一片赤诚，远离繁琐争斗的干净清澈，而杜七一开始给人的清澈就是这样不似人间之感。

　　就好像自己先生说的，杜七有着一颗赤子之心。

　　“嗯……”白龙想着杜七此刻的模样，心道至少一开始是有赤子之心，现在变了太多，不确定还有没有。

　　白龙认为其嗅如兰四个字也很符合杜七和杜十娘之间的情感……这应该就是他忽然想到杜七的原因吧……

　　白龙眨眨眼，再看向画中，便觉得海棠满足的笑容和杜七面对杜十娘的时候有几分神韵相似。

　　难道……青衣姑娘对于海棠，就好像杜十娘对于杜七那样？

　　白龙为自己的这个发现而激动，并且越想越觉得合理。

　　妻子那乖戾、无法无天的性子在生了孩子之后都没有任何的收敛，若是往年少推算……一定更加的顽劣，从画上也能看的出来，手持芭蕉叶的海棠衣衫凌乱，连耳朵上都是泥渍。

　　这样的海棠，若不是亲近且尊敬的人，怎么可能会愿意跪在地上给她挡雨。

　　意思是……

　　竹椅上的青衣姑娘是海棠的“娘亲”？

　　那不就是自己的丈母娘？

　　他还从未听海棠说过家里的事情。

　　白龙仔细观察画中的不甚清晰青衣姑娘，视线掠过画上的每一寸青色，对着凹凸有致的身材眨眼。

　　难道……这也是一只化形的兔子精？

　　“轰——”

　　大白天的忽然一道雷在玉观楼旁炸开，强烈的冲击力震得窗子破裂，罡风入屋，吹起满屋文件，强风强光，震得白龙出现了一瞬的耳鸣和失明，他骇的立刻将画卷和青令一同收在纳戒中，走到窗前，推开窗。

　　只见外面一阵风和日丽，连一道阴云都没有，更不要说打雷了，可是他玉观楼的一面墙确确实实的被雷击碎了，空气中残留的惶惶天威和树木烧焦的气味。

　　春风城中，姑娘们也被雷声吓了一跳，纷纷抬头看向玉观楼的方向，发现是尊上的位置后，纷纷露出担忧的神情。

　　白龙还傻站着，就见到两个影子突兀的出现在他身前。

　　“掌门？！”白龙惊诧的看着面前的倚石仙子和严天心，拱手行了一礼：“白龙见过掌门、师姐，严姑娘。”

　　倚石仙子摆手，她扫视了白龙的书房，没有发现什么异常。

　　倚石仙子和严天心正一起逛春风城，没想到忽然就听到了雷声，自然担忧是和那消散的灵海有关。

　　“发生什么事了。”倚石仙子问。

　　“回掌门，忽的有雷光。”白龙如实说道。

　　“雷光？”严天心蹙眉，她盯着白龙这个名义上和他同一辈分的男人，说道：“你做了什么能引来天雷？”

　　“严姑娘……白龙若是能引来天劫，现在还能完好的站在此处？”白龙无奈说道。

　　他从师承口中知晓了一些严天心的身份和目的。

　　“也是。”严天心心道也是，她问道；“你方才在做什么？”

　　“画画，喝茶。”白龙说道。

　　听着白龙的话，两个姑娘轻轻点头，虽然屋里一片凌乱，可砚墨和画笔都还在桌上……

　　白龙说的是实话，这突如其来的天劫该是和他没有太大的干系……估计是灵海所带来的灵气不稳。

　　“你小心些。”倚石仙子叮嘱着，忽然干咳一声，说道：“灵海之变，为了保证灵力不去而复返，我会在春风城停留几天……”

　　白龙闻言恭敬自纳戒中取出一沓银票，说道：“中心之庭有院落，这儿是春风城的银子。”

　　倚石仙子接过银票，眨眨眼：“住处就不用了。”

　　她自然是要和桐君或者少君一起，当然，若是能和连韵一起就更好了，不过看那柳依依善妒的模样，只怕很困难。

　　倚石仙子和严天心离开后，白龙在椅子上坐下，眉头紧蹙，他摸上了手指上的纳戒，感受里面的青令。

　　这青令上有一个字，这个古字正是绝云需要的……

　　倚石仙子是他尊敬的人，其中的意义便不是很好处理，在什么时机告知对方也是需要好好考量的事情。

　　“公子，发生了什么了！”

　　精神矍铄的矮小老人走进来，看到完好无损的白龙后总算是松了一口气。

　　“老常，你来的正好……玉观楼也该修修了，这可算是开了个天景了。”白龙笑着对自家管家说道。

　　“公子倒是心大。”老人无奈，顺手扶正书桌上的茶壶，取出抹布擦干净竹叶茶，说道：“公子，丫头的事儿……”

　　“没成，一听是怜丫头，敬还来不及呢，谁敢对她有想法。”白龙说道。

　　“……”老人叹息。

　　闺女的心思他也知道一点，其实白景天真的是最好的选择，可白景天喜欢的人应当是七姑娘，自家女儿是完全没有一点胜算。

　　女儿好不容易养了一个叫安宁的丫头，看起来很喜欢，他甚至想过若是女儿喜欢姑娘，安宁也是个不错的选择……

　　结果安宁却喜欢七姑娘的一个丫鬟。

　　惨，女儿惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0492 真水无香免费阅读。https://xs.23sk.com 