    趁着在场诸人混乱的功夫，潜藏在灵田之内的噬灵鼠早已是逃之夭夭，

    消失得无影无踪。

    饶是张清元早就知道这噬灵鼠不可能那么容易解决，

    面上还是露出了一丝苦笑。

    没想到自己第一次接取乙区的任务，

    就被一只老鼠给耍了。

    不过张清元没有就此放弃，

    双手捏起法诀，

    灵元运转，

    显影寻踪术

    现！

    双目之中，泛起一道淡淡的白光。

    在张清元的视线之内，

    夜晚的灵田下已是多了一条条肉眼可见的痕迹，

    那是噬灵鼠在其间行走所遗留下来的痕迹。

    张清元细细探查，

    想趁着噬灵鼠逃走没多久，找到它逃跑时留下的痕迹，看能否追到它的老巢。

    周围的胡家护卫见此，

    也停下了喧闹，

    让开空间，

    等待张清元的探查。

    对于能否将那只该死的噬灵鼠给除掉，

    这些胡家众人比之张清元还要来得更加的迫切。

    这噬灵鼠糟蹋的，

    可是灵田里面的灵谷禾苗，

    是他们和家族子弟在接下来一年的修炼资源！

    只是，

    他们终究是要失望的。

    寻觅良久，

    并没有多大的收获。

    张清元有些失望。

    “老弟怎么样，找到了那畜生逃跑的路线了吗？”

    早已被惊动前来查探情况的胡家族长胡永安，

    忍不住上前问道。

    “难！”

    “那只噬灵鼠很聪明，而且还拥有隐匿的天赋，根本找不到多少有用的线索。”

    张清元微微摇头。

    面露难色。

    胡永安面露失望之色，

    就要勉强打起笑容，和张清元说些好话，以免对方心中有什么想法。

    却在这时，

    张清元话音一转。

    “不过，我还有最后一个想法，只是还需要胡兄您的支持，如果还不行的话，那就只能请胡兄您另请高明了。”

    “有什么需要，老弟你尽管提出来，我胡永安把话放在这里，整个青山镇胡家的资都随你调动！”

    胡永安立时拍胸口，

    作出有力的保证。

    “那就麻烦胡族长了。”

    张清元的手中，

    捏着一粒沙子大小，丝毫不起眼的腐叶碎片，

    放在眼前，

    细细观察。

    那是粘在噬灵鼠身上，从它身上掉落下来的细碎的腐烂叶子碎片！

    站情缘双目中，

    闪过一道幽深的光。

    ......

    第二天，

    在胡永安的命令下，

    从家族里面调用了不少的白花花的面粉。

    随后，

    洒在灵田周围，

    形成了一个白色的线圈，

    将灵田一丝不漏地包围在其中。

    这种白花花的面粉，

    可是真真正正的精粮，

    将粮食就这样洒在地上，委实让一些胡家族人感到不解。

    但在昨晚，

    张清元那一剑破空，瞬息剑气横扫的骇人威势之下，不少人已是心中敬畏。

    再加上胡永安的支持，

    也没有什么人有异议。

    很快，

    在灵田四周，

    都是洒下了白花花的面粉。

    “很好，那么胡兄先让大家回去休息一下吧，能不能成事，就看今晚那只噬灵鼠敢不敢来了！”

    “嗯，那好，接下来就麻烦张兄弟了！”

    胡永安点了点头。

    从昨晚折腾到现在，

    那些胡家的族人护卫确实也有点累了。

    于是便留下几人在周围照料，

    其余的人都跟随离开。

    张清元没有一同离去，

    而是守在灵田周围。

    昨晚那一战之后，

    他回去休息了不短的时间，还不觉得累。

    就暂时停留在此处，

    看守灵田的同时，

    顺便趁着这段时间，整理一下自身的修行。

    名字：张清元

    境界：灵元七重初期

    功法：

    水元决：（三层：999/1000）

    术法：

    春风细雨术：（三层：885/1000）

    轻身术：（三层：10/1000）

    催生术：（二层：91/100）

    回春术：（二层：49/100）

    显影寻踪术：（二层：3/100）

    武技：

    九炼锻骨拳：（大成：726/1000）

    云烟步：（小成：2/100）

    云水十三路剑式（小成：32/100)

    面板上显示的东西，就是张清元所掌握的所有手段。

    术法都是辅助性术法，

    唯一有杀伤力的，

    只有武技。

    其中，

    九炼锻骨拳是搬运灵元气血，锻炼骨骼躯体的主内修拳法，攻击手段并不多。

    云烟步是轻功挪闪的手段，并没有什么攻击力。

    唯一的攻击手段，

    还是最后的云水十三路剑式。

    是以，

    昨晚一战当中，

    张清元一直都是用宗门内配发的制式长剑进行攻击。

    只有一门剑法有攻击力，

    这还是云水宗外门统一教导给所有外门弟子的基础剑法，云水十三路剑式。

    委实让张清元有些汗颜。

    “以前在宗门闭门修炼，少有与人争斗，出任务赚取修行资源还是那些给灵田拔草，施展春风细雨术给灵植下灵雨，雇佣给人收割灵谷庄稼之类的生活系任务。”

    “宗门贡献点基本用来兑换修炼资源，所以，我根本没有闲余的积蓄向宗门兑换其它的攻击性术法和武技。”

    “如果是以前，这般修行还勉强可以。”

    “但如今我已经晋升了灵元后期，无论是做甲区和乙区的外出厮杀任务，还是接下来的宗门大比，争斗是必定躲不开的！”

    “这次之后，看来要好好考虑丰富一下攻击手段！”

    张清元梳理审视自身所学，

    暗自在心中警醒。

    修真世界，

    厮杀残酷，

    稍有不慎就有身陨之危。

    张清元不可能永远生活在云水宗的庇护之下，

    先不说宗门不可能愿意培养温室里面的花朵，就算愿意，张清元也不想让自己的道途完全系于他人之手。

    战斗对敌的手段，

    势必要增加！

    张清元下定了决心。

    不过话说回来，

    想要修炼攻击术法和武技，短时间之内是不可能了，先不说花费昂贵的贡献点向宗门兑换的时间，

    兑换回来，

    想要修炼成功，形成战力，又需要不少时间。

    不过好在的是，

    有熟练度面板的对照，加上外门大比还有半年。

    时间，

    应该还足够！

    “水元决......”

    检视完自身的状态，

    张清元目光随之落在了功法这一栏上。

    水元决：（三层：999/1000）

    只差一线，

    就能够突破到四层的地步！

    这是目前来说，

    能够让张清元在最短时间之内，实力增加的一个途径！

    水元决，

    这一门功法，

    是云水宗外门弟子修炼的最普遍的基础功法之一。

    前三层平平无奇，

    最多就是修炼出来的灵元中正自然，比之其它功法延绵深厚一些。

    唯有步入第四层，

    才会拥有大幅度的改变，

    拥有功法属性附带的特异性力量！

    这时的威力，

    将会有翻天覆地的变化！

    整个十七别院，

    修行这一门功法，并且步入第四层的人，还没有任何一个！

    当然，

    这与别院之内的那些天才子弟有家族在身后支持，早就从宗门之中兑换了其它更加强大的功法不无关系。

    基本上十七别院前十的天才，

    修炼的都是比大路货色的水元决要好上一个层次的功法。

    少有人会愿意将时间花费在这种宗门免费传授的功法当中。

    也唯有张清元这个穷鬼，

    兑换不起任何一门其它法门，

    并且还觉得水元决和春风细雨术等术法有着相辅相成的作用的家伙，才会认认真真地修行这种前期平平无奇，后期也难以晋升的大路货色功法。

    但不管如何，

    放眼整个十七别院当中，若论水元决理解最深的，绝对是张清元！

