    剑相当神秘。

    看上去就像一团阴影，很难看清里面的剑身，剑柄。

    不过依然可以分辨出，这是一把武道剑风格的剑。

    其实想想也不难理解，繁盛的文明，往往对落后文明有着巨大的向心力，异世界文明原始野蛮，这种原始不仅是底层蛮人，同样包括上层建筑的神明。

    这把剑显然是受到人类的影响。

    透过表面的阴影，整把剑看上去相当精美，剑柄处镶嵌着一颗墨玉般圆形的宝石，剑身铭刻繁复的花纹。

    盯久了，恍惚感觉所有花纹都在缓缓蠕动。

    陈守义围着这把阴影之剑，绕了一圈，整把剑给他一种危险感，仿佛能伤到他灵魂一样。

    他心中迟疑了下，继而凝聚意志，身体顿时散发出致密的毫光，璀璨的犹如钻石。

    他伸出手，一把握住剑柄，手中传来真实的触感，这一刻，原本虚幻的身体，仿佛化成了实质。

    然而紧紧持续了刹那。

    他的意志就仿佛被重锤狠狠撞击了一下，隐隐中似乎有咆哮声响起，他的意志一触即溃，他松开剑柄，腾腾倒退了几步。

    “好强的意志烙印！”陈守义心中暗道。

    他也没有在意，这种意志烙印不过是无根之萍，比起那把四臂巨人的长矛，要远远弱的多。

    毕竟这种剑不可能是蛮神随身使用的神器，估计也只是随手制作。”

    他休息了半小时，心神就恢复过来，再次凝聚意志，上前握住，意志间的战争再次爆发……

    连续三次。

    剑身留下的意志烙印，总算被彻底冲溃，念头瞬间贯穿。

    一道近半米长的无形气刃，从剑身迸发，转眼间整把剑立刻变得得心应手，仿佛成为身体的一部分，变得掌控自如。

    陈守义长剑指地，闭上眼睛，细细感应。

    足足过了良久，他豁然睁开眼睛。

    他持剑一挥。

    前面的不远处自行车，瞬间一分为二，两边缓缓分开。

    “好剑！”

    ……

    陈守义离开知识之书空间，就发现贝壳女已经趴在他胸口睡好了。

    他轻轻把她小小的身体捞起，放到一边。

    随即取出阴影之剑。

    剑上的意志烙印，已经被他祛除，显然那蛮神已再无法感应。

    这时不由轻“咦”一声。

    先前灵魂状态时，他还没什么感觉，但此时一回到身体，他就发现一种浓浓的异样。

    他仿佛浑身笼罩在一片如水一样阴影中，他好奇而又新奇的打量着，随即走下床，发现脚步落地无声，所有声音都仿佛被阴影吸收。

    而且不止如此，他发现自己对四周变得极其敏锐，特别是各种阴暗的角落，有种强烈的掌控感，他看着阴影之剑，心中一动。

    下一刻，长剑以及身上笼罩的阴影就瞬间消失。

    但那种感知的敏锐感，却没有失去。

    陈守义查看属性面板

    力量：19.0

    敏捷：19.1

    体质：19.1

    智力：18.8

    感知：16.9

    意志：17.8

    能量积累：4.80

    信仰值：286.6

    发现并没什么变化。

    “唉，这把剑，比自己用的那把也没强多少……”陈守义心中有些失望。

    至少那把从狩猎之神手中缴获的剑，还增幅了感知。

    尽管随着感知变得强大，增幅也变得越来越少了，如今也就增加个一点不到，聊胜于无，但至少还增幅了，这把却是一点都没有。

    阴影有什么用，难道去暗杀偷袭？

    作为一个中等神力的神明圣者降临临时使用武器，实在太掉价了。

    简直是……穷逼！

    “算了，勉强用用吧！至少对剑气的增幅比自己使用的那把要大，原先的那把剑气只有四十公分，而这把却将近有半米。”

    陈守义随意刺了几下，便收入空间。

    ……

    一晚平静。

    陈守义是被外面的起床号惊醒的。

    酣睡的贝壳女，警觉的睁开眼睛，看到身旁的陈守义后，眼睛又缓缓闭上，往他怀里缩了缩。

    不一会，陈守义从床上起身，穿好衣服。

    拉开窗帘。

    外面天色还蒙蒙亮，大量士兵飞快的冲去宿舍，在操场集合，准备一天的操练。

    他拉下窗帘，穿好衣服，去卫生间洗漱。

    ……

    “首长好！”

    门口的士兵一见到陈守义，立刻敬礼。

    陈守义点了点头示意，走出兵站。

    薄薄的积雪，覆盖着沙漠。

    仿佛屎里敷着一层砒霜。

    一条两米多长，颜色黄黑相间，长得像是蜈蚣似的甲壳生物，在雪地中飞快的爬行。

    这里位于黄土高原区，风沙化严重，人极罕见。

    不时可以看到异世界生物踪影。

    陈守义从空间中取出阴影之剑。

    开启阴影能力，从它背后走了过去，他发现在白天光线充足时，阴影效果并不明显，只是让他身影稍微暗淡的一些。

    显然光线克制着这种能力。

    “也许在异世界效果可能更好一些。”陈守义心中暗道。

    似乎感觉到猎物靠近，这条狰狞的可怕的异世界节肢动物，身体一扭迅速的朝陈守义咬来。

    这无疑是自寻死路。

    被陈守义随手一剑斩成两截。

    “咦！”他脸色惊讶下。

    他发现斩成两截的尸体，正在飞快腐蚀，才十几秒的功夫，尸体就化为一滩恶心的脓水，融入雪中。

    他怔怔的看了一眼手中的剑，有些反应不过来，没想到这剑还有这样的威力。

    不过这只是一个普通异世界生物，也说明不了什么，如今能给他威胁的，不是半神，就是真神。

    要不……拿自己试试。

    大不了形势不对，就切下一块肉。

    陈守义卷起裤腿，选择肉多的大腿，狠了狠心，在剑上一划。

    皮肤没划破。

    他再次加力，发现依然没划破。

    到第四次后，坚韧的皮肤总算划开了一条细微的小口，同时伴随着一阵令人头皮抽紧的剧痛，仿佛痛觉的感官都被放大：

    “嘶，才这么点伤口，怎么会这么痛。”

    好在只是抽痛了下，痛觉就缓缓消退。

    与此相应的是，伤口就缓缓化脓，开始腐蚀。

    五秒后，伤口已经从一条微不可察的细缝，大的已经能放的下一条面包虫。

    等到了十秒后……腐蚀渐渐褪去，伤口开始愈合啊。

    “看来是我自然之愈的能力太强大了，很难看出具体效果。”陈守义把剑插入剑鞘，心中若有所思：“但一般的传奇，恐怕根本无法抵抗这种伤害。”

    ……

     ps:今天调作息，不好意思，只有一更了