    乔汐和慕念都能听见，但是这一次，乔汐决定装听不见。

    就像慕念说得，她没有一万张嘴，是无论如何都无法让所有人闭嘴的，所以还不如做好自己，任他们说去。

    “我要是能见一见衍影帝，都已经非常满足了，人家是直接拿衍影帝的资源，真是人跟人比气死人。”

    “行了少说两句，没见衍影帝的妹妹在吗？”

    “在又怎么样，我又没说错啊，乔汐就是拿了衍影帝的资源。”

    “人家乔汐也是有实力的。”

    “那有实力的人多了，凭什么就是她啊？她运气好还不让人夸啊，真是的。”

    慕念倒是觉得这个人挺有意思的，轻声笑了笑。

    那几个说话的人见她笑了，瞬间都像见鬼了一样看向她。

    只有最开始说话的女孩，非常不屑地嘟嘴：“你看看，人家也认可我说得话，不然她笑什么？”

    “依依，你少说两句话吧，这么多年如果不是因为这张嘴，你也不至于到现在还是一个到处跑龙套的。”

    “那又怎么样，我又不会饿死，我就是要说，我就觉得乔汐的运气好，我就……”

    慕念直接打断了她的话：“你的运气也不错，云依依，你好。”

    云依依一愣。

    “交个朋友吧。”慕念对她挑眉，“我很喜欢你刚才说得那些话，你有没有兴趣跟乔汐比一比？”

    “跟乔汐比什么？”云依依抿了抿唇，她觉得这个慕念，挺有病的，“我刚才那算是在骂你们吧，怎么，你喜欢被骂啊，是觉得被骂很开心啊？”

    “嗯。”慕念始终态度漠然。

    “你真是有病。”

    “考虑换个经纪公司吗？你现在的经纪公司没法给你的，我可以给你。”

    刹那间。

    整个试镜等待室里一片寂静，每个人都瞪大了双眼看着这一幕。

    不是吧不是吧？

    在外面那么怼唐静，进来就对云依依抛出橄榄枝？

    她们不都是怼了乔汐吗？

    怎么慕念的态度截然不同啊？

    云依依不屑道：“就算你能给我又怎么样？别以为我会就范，我对你都不了解，再者说了，你们都有个乔汐了，还要我做什么？”

    “就是因为有一个乔汐，我才更想知道，如果我也带一个女明星的话，能不能赢过我哥哥。”

    疯了吧。

    衍影帝的妹妹居然要培养一个女明星，来做衍影帝旗下其他女明星的竞争对手？

    真是疯了吧！

    云依依‘噗呲’一下笑出了声：“真的假的？”

    “当然是真的，我的确觉得乔汐的运气实在是太好了，如果让她这么顺风顺水下去，迟早有一天，她会失去所有，所以，我希望在这之前，能给她上几堂课。”

    “啊咧。”乔汐歪了歪头，一脸无辜的样子。

    “怎么了？”

    “我就是觉得挺好玩的，要不就这么干吧！”乔汐眯着眼睛，像是猎人看猎物一样地盯着云依依看，“姐妹，让我们来厮杀吧！”

    云依依：……

    这两人怕是有什么病吧？

    正巧在这时，导演喊到了乔汐的名字，乔汐和慕念道了个别走进去试镜。

    云依依犹豫了几番，最终，抬步走到慕念身边：“你刚才说得话，都认真的？”

