    悬龙岛。

    上古龙族之外，一座悬浮于虚空中的巨大岛屿。

    这里是龙族与外界的中转站，居住了许许多多的龙族分支，杂血族群，繁华不已。

    这一日，几个裹着黑斗篷的女子，从远方掠来。

    “来者是何人？”负责守卫的是一队碧血飞龙马，齐齐掠到虚空中，排列着严阵以待。

    “你们退下吧，这是我的客人，千空派的师姐们来看我了。”

    后方一道脆生生的女声响起。

    这支龙马队伍回头，见一个活泼可爱的小姑娘欣喜地掠来，立刻恭敬行礼。

    “参见十五夫人！”

    “免礼免礼。”十五夫人连连摆手。

    自然就是玉小桥，龙族十五长老的道侣，如今已经长居于龙族之中。

    千空派也时常会有师姐妹们来看她。

    所以龙马队伍不疑有他，纷纷退让到两侧去。

    “师姐，我想死你们啦！”玉小桥蹬蹬蹬跑上来，兴奋地挎住了为首的女子。

    “你们不知道呢，龙族里可无聊了，还是咱们千空派好玩。”

    “快快快，我们回族里去好好聊！”

    说着和女子亲亲热热地手牵手，一掠深入向悬龙岛远方去。

    后面龙马队伍望着她们远去的背影，有人啧啧感慨道：“这十五夫人的小公子都两百多岁了，性子还跟个孩子一样。”

    “你懂什么，这是人家道侣的感情好，叫十五长老给宠的！”

    “哈哈，说得对，悬龙岛上谁不知道十五长老夫妻最恩爱，有人天天把你当孩子宠，你也天真烂漫！”

    一行人善意地大笑起来，继续守卫在悬龙岛外。

    而此刻的悬龙岛深处。

    一座宏伟的晶碑，顶天立地，刻印了“龙族”两个大字。

    这晶碑尽数由虚空石凝聚，其上空间法则流转不绝。

    玉小桥一道法诀打去，晶碑上霎时光芒大盛，在虚空凝聚出一道巨大的光门。

    “这座传送碑，从龙族建族开始就有了，不同的法诀，会引出不同的传送门，通往龙族中不同的地点。”

    “这一座光门，是直接通往我和小黑的地盘。”

    “师姐，跟我来。”

    玉小桥脆生生地解释着，拉着黑斗篷女子的手，一步迈入这光门之中。

    空间波动笼罩周身，一行人现出在一望无际的山坡上。

    眼前漫山遍野的青草地。

    背后同样是一座传送晶碑，刻印着“十五长老”四字。

    “好漂亮的地方！”

    “原来上古龙族的族地所在，竟是开辟在异度空间里。”

    黑斗篷女子新奇地环视四方，斗篷拉下来，露出了白皙漂亮的一张脸孔。

    弯弯的眉儿杏子眼，不是沐夏又是谁？

    “主人！”小黑早就迫不及待地等在了这里，剑眉星目里全是笑意，上来给了她一个大大的拥抱。

    “主人怎么才来，不是开始说三四天就能到么？”

    “的确是三四天，我早就到了悬龙岛外面，故意又耽搁到现在才进来。”

    沐夏笑眯眯伸手，拍拍小黑宽厚的背。

    同在宇界，轩辕世家到悬龙岛，距离倒真的不远。

    只是她谨慎起见，为防有心人算着日子，怀疑到龙族这里，便特意在九重界里又修炼了十几天。

    “咦？小小黑去哪了，我好多年没见小家伙了呢！”沐夏连忙又四处看看，想起那小家伙，顿时笑眯了眼睛。

    “上次见小小黑，还是喵喵和吱吱成亲的时候呢。”

    “小家伙巴掌大一点点，躲在小黑的衣兜里，萌的我不要不要的。”

    沐夏两眼冒出小红心。

    “哎！”

    玉小桥叹气，瘪嘴巴。

    “小小黑去请龙帝大人过来了，姐姐别抱希望了，小家伙现在可一点儿都不好玩了！”

    “娘，孩儿说了多少次，孩子不是用来玩的！”

    身边巨大的晶碑一闪，又现出了一道光门来。

    走出哈哈大笑的龙帝来，和一旁黑着脸的少年郎。

    “你看吧，看吧，姐姐，这小子现在像个小老头一样！”玉小桥苦着脸，继续拉着沐夏小声吐槽。

    小小黑的脸顿时更黑了，他娘能不能靠点谱，这么大声音他又不聋！

    “见过夏夏姨！”小小黑一脸无奈，转向沐夏又露出欣喜的笑容来，规规整整行了一个大礼。

    “好些年不见，夏夏姨风采依然。”

    “乖了，你还记得我？”

    沐夏十分神奇地看着他。

    玉小桥这个跳脱的性子，怎么把小小黑养成了这么一本正经的？

    “夏夏姨见谅，我那时太小，不记得了。但从小听着爹讲夏夏姨的事长大，您是我的偶像和目标！”

    小小黑满目憧憬地说道，少年人隽朗的脸庞上，尽是崇拜之色。

    一旁玉小桥扶着脑门败走。

    沐夏憋着笑，拍拍小小黑的肩头：“唔，加油加油，你还没见过忘忧和行风行歌吧？”

    “还没。”小小黑惋惜地摇头。

    “上次三个弟弟妹妹来悬龙岛拜见父亲母亲，恰逢我在闭关，冲击成熟期，错过了见面的机会。”

    “这些年也一直跟着老祖在族中修炼，并未离族闯荡过。”

    “不过老祖这一次，已经允许我到战区去历练，相信很快就能见到三个弟弟妹妹了！”

    小小黑说到后面，眼睛亮的逼人，终于露出了几分少年人的兴奋和欢喜。

    沐夏也是这时才知道，小家伙居然得了龙帝青眼，一直放到膝下亲自教导。

    “那正好，等我走的时候，咱们一起出发。”她笑着点头，这才看向了一旁负手含笑的龙帝，说起了正事。

    “前辈，我这次来，是有些不解之事，希望您能解惑。”

    “哈哈，老夫若知道，自是知无不言，言无不尽。”

    “走吧，丫头，咱们找个地方去坐坐。”

