    这是一场势均力敌的战斗。

    李书战斗力28点，荒狼也基本如此，同时，李书没有职业技能，荒狼也同样没有。

    掏出狼牙匕首，将它握在手上，李书感觉自己肾上腺素飙升。

    热血在沸腾！

    他盯着荒狼，眼神一下子平静下来，十分专注。

    荒狼也发现了眼前这个食谱的异常，开始认真起来。

    甚至发出了低吼声。

    李书深吸一口气。

    来吧，荒狼。

    来到异世后，真正意义上的第一次战斗。

    让我看看。

    自己能做到什么程度吧！

    “吼！”

    下一刻，嗜血的冲动吞噬了荒狼仅存的理智。

    它露出獠牙，猛的扑了上去。

    李书侧身一闪，举着狼牙匕首，对着荒狼刺了过去。

    荒狼一个弹跳。

    双方拉开，继续对峙。

    荒狼盯着眼前这个对手。

    是的，对手！

    不是食谱！

    它就算再傻，也意识到眼前这个猎物不好解决。

    但它没有逃跑。

    荒狼围绕着李书转了几圈，某一刹那，再次发起了进攻。

    李书一个驴打滚，躲开了这次进攻，反手一个上挑！

    他刚才已经发现了，不能拉开距离，必须贴身肉搏！

    “嗷！”

    尽管荒狼闪躲十分及时，但还是被匕首割开了一道口子。

    血淋淋！

    李书刚想再次动手，余光突然看到一道黑影袭来，只好再次闪躲。

    那是荒狼的尾巴！

    再次拉开！

    荒狼开始后退。

    对方的武器太锋利，它已经开始受伤了。

    更何况，对方还有条狗！

    这场战斗，再打下去，它可能会死！

    荒狼已经产生了逃跑的念头。

    嗜血，是荒兽的本能。

    但逃跑，同样也是荒兽的本能！

    李书怎么会给它这个机会。

    双方再次开始厮杀！

    只不过，一个心存怯意，一个乘胜追击，这场战斗的结果早已注定。

    “吼！”

    随着荒狼的一声惨叫，这只两米长的庞然大物倒在了地上。

    再也没有爬起来。

    李书拔出插在荒狼脖子上的匕首，咧嘴大笑了起来。

    尽管他的胳膊在颤抖。

    尽管他的胸口，被苍狼的临死反扑抓住了一道伤口。

    但李书还是笑的十分大声。

    “痛快！”

    一时间，他心中的担忧，都仿佛消散了很多。

    异界又怎样。

    荒兽又怎样。

    我有手中的匕首！

    更有身边的小白！

    以及未来，一个个的宠兽！

    就算幕后操控一切的是神，我也要捅穿他！

    这一刻，李书心中涌出了一股浓浓的渴望。

    他想看看，到底是谁，破坏了他的生活，把他丢在了这个异界！

    似乎是感受到了李书的情绪，小白也显得十分开心。

    “嗷呜嗷呜！”

    【不愧是我小白的召唤师！】

    【咱俩，无敌！】

    冷静下来，李书开始总结。

    他十分善于总结。

    这场战斗他赢了，可是他真的满意吗？

    不！

    一点也不满意。

    说到底，他还是占了便宜。

    狼牙匕首不但给他加了三点战斗力，更是带来了恐怖的杀伤力。

    李书开始反思。

    如果自己是赤手空拳呢？

    凭借着荒狼强大的挨打能力，自己又会受多少伤？

    李书看向了自己胸前的伤口。

    没有匕首，可能真的会翻车。

    就算赢，也是以伤换伤。

    那么，换做其他人，必须说一些格斗高手，特种兵。

    在和自己同样的条件下，又能做到哪一步？

    他下定了决心。

    以后这样的战斗。

    还要有！

    不求成为格斗大师，至少，要超过大部分人。

    御兽师的弱点。

    将不再是御兽师！

    用5个麻制作了一条绷带，李书简单的包扎了一下。

    这时候他才察觉到，击杀荒狼，似乎并没有什么反应。

    打开个人信息面板一看，果然没有任何加成。

    “看来，等级压制将不再提供战斗力加成。”

    李书心中默默的想到。

    不过没关系，就算没有任何加成，格斗训练也要继续下去。

    至于战斗力？

    有小白！

    要知道，现在的小白，可一直都是越级击杀。

    “小白，我们先吃点东西。”

    这时候李书想到，等级压制不增加战斗力，那精肉呢？

    他直接兑换了一条精肉。

    想了想，并没有把精肉喂给小白，然后烤了自己吃。

    没有反应。

    “果然，精肉也没用了。”

    李书叹了口气。

    但他突然发现，随着小白升到三级，商城又解锁了不少东西。

    其中，就有精肉的升级版。

    肋条肉。

    【肋条肉×1】：肋条处的肉，食用可增加人或宠兽的战斗力。

    【兑换条件1】：肉干×50

    【兑换条件2】：生存点×5

    价格直接翻了五倍。

    李书自然不会傻到用生存点兑换。

    目前所有的生存点，都要用来兑换技能石。

    比起通过不断练习来升级技能这种需要时间和精力的行为。

    直接加点显然更加直观。

    他出门的时候，身上有167块肉干，击杀六条荒鳄获取了60块，两只荒狼获取了十块。

    刚刚兑换精肉用掉了十块。

    所以现在还有227块精肉。

    财大气粗。

    李书直接给小白兑换了两条。

    “嗷！”

    小白很开心，直接吃完。

    李书打开小白的面板。

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：111.5

    “可以啊。”

    一块肋条肉能增加两点战斗力。

    不错。

    不愧那么贵。

    物有所值嘛！

    只是，为什么肋条肉小白也能连吃两块？

    李书想了想。

    最后得出结论是可能和质有关。

    被细胞吸收的神秘能量，量没有变化，质却有了质变。

    现在之前的两点疑惑都被解开，李书带着小白继续踏上了探索的道路。

    “小白，走，我们这次扩大搜索范围。”

    看着十几米宽的河，李书没有选择冒险渡河。

    鬼知道这群荒鳄在他们过河的时候能干出来什么事。

    偷袭都是轻的。

    说不定还会群殴！

    他打算沿着河流这边的岸边，一边杀荒鳄，一边探索。

    ……

    一路杀。

    战斗力疯长。

    到了下午，小白已经累积杀了十三条荒鳄。

    战斗力也来到了146.5。

    小白开心了。

    李书惆怅了。

    因为……没有鳄了！

    是的，一条荒鳄也没有了。

    全跑了。

    这群鳄似乎已经记住了一人一狗的组合，看到他们直接沉底。

    比荒狼聪明多了。

    或许以后还能猎杀到荒鳄，但也不会像今天这么多了。

    而这时候，这条河也被李书来回走了一趟。

    河流不长，很短，大概只有七八百米。

    这个数据不准确，因为李书是数步数猜的。

    河流的源头，是个泉眼。

    李书看了眼源头，随后打算绕开这条河继续探索。

    然后他就走不动了。

    因为就在这泉眼旁边，有很多白色的光点。

    在太阳下熠熠生辉。

    这东西，李书自然不会陌生。

    他已经在聊天频道看人讨论了很多次。

    资源点！

    这赫然是李书遇到的，第一个资源点！

