    第205章摆摊

    “听说是少了什么人，导演已经发火了，但是没办法，总不能到时候再找，不然会很麻烦。”

    “好，我知道了。”贺深继续低头看书。

    “深哥，你都看了好久了，休息一会儿吧，滴眼药水吗？”

    “不用。”贺深没放下手上的书，“除了这个综艺，我这两个月是不是没有行程了？”

    “嗯，这个综艺总共要拍摄十五天，分成上下两季，还会有每天为时六个小时的直播，深哥，你确定要参加吗？”

    助理真的有些不放心，贺深之前也参加过节目，不过都是简单的待一两天，剪出来的时长最多不会超过二十分钟，这是第一次这么长时间，不仅是直播，还为期十五天。

    贺深性格上没有什么问题，不过他只是很喜欢演戏，对于接综艺没有什么兴趣，这次也不知道是为什么，突然就想参加综艺了。

    “不是已经说好了吗，我还能改吗？”贺深笑了笑，“你在担心什么？”

    “我这不是想着深哥你不太喜欢参加综艺吗。”助理挠了挠头，说道。

    “说不定参加了还会有什么不一样呢。”

    “啊？深哥，你说什么，我没听清。”

    “没说什么。”贺深摇了摇头，低头继续看手上的书，“等这次综艺结束了，给你放两个月的假出去玩儿吧，带薪。”

    “啊，深哥你真好。”

    贺深摆了摆手，“去忙你的吧，我再看会儿书。”

    谢清然下午准备出门，谢清衍和谢清源甚至谢母和谢爷爷谢奶奶都想和她一起去。

    最后在谢清然的要求下，她还是自己一个人出去的。

    也没什么大事来做，谢清然背着小背包，出来准备卖符咒。

    她脸都不遮，找到一个地方就休息一会儿，把一块小纸板摆出来，上面写着除灾避难，卖各种符咒。

    如果不凑近一点来看，说不定看都不能看的很清楚。

    她就那样随意的坐下，或者靠着一个地方，不像是卖东西的，更像是出来偷懒的。

    自然不会有人光顾她这里，还会觉得小丫头可能有点毛病，也不知道家里人怎么就让她自己出来了。

    谢清然对于售卖符咒并没有特别大的想法，她就是听师傅的话而已。

    就算到时候师父问她，她也可以理直气壮的回答师父，我出去卖符咒，但是没人买，我也没办法。

    不过很快就有一个人站到她的面前。

    谢清然这个地方避阳，很适合偷懒。

    在发现有人来的时候，她打了个哈欠，头也没抬，“卖日用品的在右边，卖吃的在左边。”

    “我找你。”

    谢清然有些诧异，抬头去看，看见一个被霉气压的脸色都有些发黑的男人。

    “你矮下来点儿，我这样看着不舒服。”没问对方因为什么事而来，谢清然先提了自己的意见。

    男人看了看，这里也没个坐的地方，谢清然拿着一块布放在石板上坐着的，男人干脆就坐下来，声音沙哑，“小姑娘，你的符咒管用吗？”

    “那是自然。”谢清然对自己的符咒向来有自信。

    “可是大部分卖东西的人都会说自己的东西最好了。”男人又说。

    “……”谢清然很气，说她可以，但是不能侮辱她的符咒，“我们应该无缘，你走吧。”

    男人没走，低下声音，“抱歉，小姑娘，我遇见了太多骗子，他们都说自己的东西很管用，我花了很多钱买，可是最后都一点用都没有。”

    谢清然叹口气，“那你为什么还要相信我啊？”

    “被骗了那么多次还不长记性？”

    “我相信这个世界上，还是好人更多一些。”男人笑了笑，“不好意思小姑娘，刚才是我说错了。”

    “算了，原谅你了。”谢清然摆摆手，“要看命，先付五百。”

    “啊，五百？”男人有些震惊。

    “不是吧，五百你也嫌多？”谢清然比他更震惊，要不是她没改过价格，现在已经是四位数了。

    “不是不是，小姑娘，你误会了。”男人看见她一脸震惊的模样，有些想笑，“是我觉得太少了，之前每一个人要价，说话都不低于一千的，最高的也有和我要了二十万的。”

    “那应该很多人喜欢你。”谢清然感叹，“明知道没用，还是要花那么多钱，我觉得你有点傻。”

    “也许吧。”男人自嘲道，“可我还是抱着希望，说不定哪一天就遇到了能帮我解决困难的人。”

    谢清然坐好，“很好，你遇到了我。”

    接过来男人递过来的现金，谢清然随手就放到了书包里面，“看命是一个价格，解决问题是另一个价格，你能接受吗？”

    “可以。”

    “事情解决之后你再把钱给我。”谢清然把书包收拾好，小牌子也放了进去，“行了，今天就处理你的事情好了，我也懒的继续待下去了。”

    “你不想在那里，为什么要待在那里？”男人奇怪的问。

    谢清然似真似假的开口，“说不定就是为了等你呢。”

    男人愣了一下，随后轻笑，“我的荣幸。”

    “话说，你为什么要找我？”谢清然很不理解，别人看到她这样子肯定不会觉得她是个大师。

    她早就有经验了。

    “大概是，你坐在那里，就让我觉得很厉害。”男人也不太能说的出来，可能是看见谢清然的时候，她背对着光，阳光给她的身上披上一层暖暖的浅金色，那一瞬间，看起来不像是凡人。

    于是他忍不住走了过来，看见谢清然前面的小纸板，就想，要不然就试试。

    和谢清然说话的时候，谢清然没有他之前遇见过的那些所谓大师一身仙风道骨或者讲话让人莫名其妙听着很玄的模样，反而有些任性的孩子气，只不过说了那么一句话，就要把他这个好不容易过来的生意赶走。

    他突然就想，说不定她真的会是自己曾经求而不得的希望。

    很奇妙的一种想法，男人却仿佛抓住了最后拯救的希望，

    来到偏僻处，谢清然开口，“刘师，三十七岁，是一名导演，我说的可对？”

    (本章完)

