
    小世界中，黑色莲台漂浮在山巅，慕清霄盘坐其上，周围浩瀚的能量如同汪洋灌入他的体内。

    浩瀚的能量在四肢百骸中流转，疯狂的冲刷着血肉，骨骼，细胞，随着心法的运转，渐渐汇入心法路线上。

    不多时，在心法九转后，能量化作精纯的阴阳灵气，宛如乳燕归巢，纷纷汇入阴阳湖泊中。

    此刻，阴阳玉陡然泛起一抹黑白相间的微弱光芒，慕清霄周身灵气流转，气息出尘圣洁。

    与此同时，小世界的上空，原本就朦胧的天空上不知何时出现黑压压的一片浓厚乌云。

    云层中黑色雷弧闪烁，令人头皮发麻的噼里啪啦声绕耳不绝。

    慕清霄剑眉一颤，抬头看向高空，星眸中满是不可思议。

    他在小世界外的时候，突破渡劫期分明不会引来天劫，除非是特殊的蜕变情况才会出现这种情况，可为何在小世界中，仅仅突破小境界就能引来天劫。

    虽然心中有些震惊，但喜悦更甚，对于天劫，慕清霄没有一丝的惧怕，反倒是惊喜不已。

    他非常注重肉身的力量，天劫降下的天雷能够淬炼肉身，对他来说，便是最好的锻体方式。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    雷弧闪烁间，一道道黑色雷霆自高空纵贯而下，雷霆都有婴儿手臂粗细，速度快到令人发指，瞬间就将慕清霄淹没。

    慕清霄双手结出一道道印决，眉宇间黑色神纹闪烁个不停，身躯上的白袍在黑色雷霆下，顷刻间就化作尘埃。

    随着雷霆落下，只听见噼里啪啦声响起，他浑身被雷弧包裹，体表更是出现一条条裂痕，透过裂痕隐隐能看到一抹金色的血液流淌。

    可诡异的是，在裂痕出现的瞬间，伤口上就涌出一缕缕黑色的火焰，火焰蔓延瞬间将雷弧吞噬，并且裂缝也在顷刻间愈合。

    “轰隆……”

    高空上，黑云翻滚，黑雷依旧没有停息的趋势，随后更加猛烈的劈下，威势骇人，狠狠的劈在慕清霄身上，疯狂的锻造着他的肉身。

    慕清霄宛如老僧入定，静静的运转心法，雷打不动，不遮不掩，任由黑雷劈在自己身上，血肉骨骼如同精铁，在锻造过程中密度不断加深。

    虽然他的体表不断的出现裂痕，可却没有流淌出一滴血液，当裂痕愈合，他的肉身也在不知不觉中变的更强。

    慕清霄默默的运转心法，凤凰的血脉神通则不断修复他的身躯，同时，阴阳湖泊中灵气翻滚，阴阳玉上的光芒也越发的明亮。

    “咔嚓，咔嚓……”

    就在这时，慕清霄灵魂狂颤了一下，脸色涌上一抹苍白，阴阳玉居然又碎了！

    此刻，阴阳玉上弥漫着淡淡的黑白两色光芒，同时也出现一条条裂痕，裂痕并不算清晰，只能勉强看清。

    任由雷霆攻击的同时，慕清霄急忙分心查看起阴阳玉的情况，魂剑与粉色圆珠悬浮其中，下方阴阳湖泊虽泛起浪涛，却没有枯竭的迹象。

    他实在不明白，为何会出现这样的状况。

    体内灵气依旧能运转，阴阳玉上只是出现了一丝丝的裂痕，虽有破碎的迹象，但他的力量依然在提升，并且能够持续的运转，与先前没有任何不同。

    唯独阴阳玉上弥漫的黑白两色光芒，令得慕清霄十分的好奇。

    不知何时，天上浑厚的黑云消散，天空又恢复了朦胧的模样，慕清霄回过神来，星眸中闪过一抹思索。

    渡劫六重初期！

    查探了自身的情况，阴阳玉出现裂痕，对他来说似乎并没有产生任何的影响，他的力量与境界依旧能够提升，灵气也没有流逝的痕迹。

    微微摇头，慕清霄有些搞不清楚现在的状况，无论是阴阳玉出现裂痕，或者阴阳玉上陡然浮现的两色光彩。

    待身上最后一丝裂痕消失，慕清霄身躯再度提升了一个档次，坚不可摧。

    皮肤上光泽流转，宛如琉璃，墨玉一般的长发垂落腰间，周身圣洁气息弥漫而出，威压令得整个小世界空间都沉重的犹如山岳。

    渡劫六重，慕清霄浑身的生机浓郁了数十倍，细胞骨骼都光泽焕发，血液色泽更加光亮，每一滴都充斥着浓郁的生命力，恐怕十品灵药都难以企及。

    “好强的力量，渡劫期每一台阶都是一种蜕变。”

    星眸中光泽流转，慕清霄脚踏虚空，周身灵气缭绕，身躯与整个小世界契合无比。

    施法由心，力量更加凝视，相比渡劫五重，强盛数倍不止，差距犹如天与地之间的距离。

    由于先前雷霆的淬炼，慕清霄的白袍在就化作灰烬，从储存空间中重新取出一套崭新的白袍穿上，收敛气息后，转眼又变成人畜无害的俊美世家子模样。

    灵魂席卷而出，查探了下小世界的情况，在他境界提升间，小世界显然又扩展了一些。

    空间一阵扭曲，慕清霄的身影就离开小世界，随后出现在了一座山巅上。

    本次破境总共用了两天的时间，先前已经耽搁了两个月，是时候前往昆仑山了。

    确认了下位置，慕清霄冲天而起，化作一抹流光继续朝东边掠去。

    现在，他距离昆仑山的位置估计还有十万里左右，对他来说倒也不算远，肉身撕裂空间，砰的一声携着破风声冲向昆仑山方向。

    一路风驰电掣，辽阔的山河飞快倒退……

    几个呼吸的时间，慕清霄脚步一顿，四周早已布满冰川湖泊，涌入眼帘的皆是一片银装素裹，皑皑白雪，天地萧瑟。

    哪怕慕清霄不用空间挪移，不用空间门，几个呼吸的时间便跨越数十万里，视线尽头，昆仑山就出现在了视眼前。

    昆仑仙山，巍峨磅礴，犹如擎天白柱，绵延万里，霞光笼罩，仙气氤氲……

    “好浓郁的灵气，不愧是仙山。”

    立于高空，感受着周围浓郁的灵气，慕清霄不仅有些感慨。

    要知道，这只是仙山的外围而已，内部环境如何他不知道，恐怕能量密集度比仙剑位面的仙门福地都要高出许多。

    ……

    ……
