
　　“嗤！”早就蓄势待发的初阳小剑化作一道流光刺穿了阴神，接着法坛盘旋飞舞而出，瞬间将阴神摄入了法坛内。

　　“把它收入储物袋中，离开这里。”王琳道。

　　白夫人也是老江湖了，自然知道王琳顾及什么，迅速的将黑狐的妖尸以及散落在地上黑狐的物品全部收入了储物袋中。

　　“孤煜居士，就此别过，有时间来我清风观坐坐。”乘风道长朝王琳拱手告辞道。

　　“好，正想麻烦道长带我去一趟灵界坊市。”王琳道。

　　“好，我在清风观恭候大驾。”乘风道长爽快道。

　　接着，乘风道长来到了黄明道长身边，叹口气将他的尸体抱起来，身影晃动消失在山林中了。

　　王琳和白夫人一行人也离开了，白掌柜的妖尸也被他收入了储物袋中。白玉儿细心的将所有黑狐留下的痕迹清理干净。

　　“居士，热水准备好了。”回到神工坊，聂小倩让神工坊准备热水，她了解王琳的习惯，一场大战后喜欢泡一个热水浴。回去没有多久，白夫人的孙女白玉儿躬身前来请王琳道。

　　“好！”王琳来到浴室，顿时一愣，只见白玉儿已经卸去了面纱，露出了一幅如白玉般细腻秀美的脸庞，真是倾国倾城美丽至极，看不出一丝缺陷感觉，怪不得说玉兔之女冠绝天下，果然是真的；也怪不得白玉儿一直戴着一个面纱遮住了容颜，这祸国殃民的容颜真是容易为自己招灾。

　　“居士，奴婢服侍公子沐浴！”看王琳一愣，白玉儿脸色羞红一下，将身外一袭长裙褪下，露出了一身贴身内衣，缓缓地跪倒在浴池旁道。

　　“别。我喜欢一个人洗澡。你退下去吧。”王琳镇定心神摆手道。

　　“公子是嫌弃奴婢！”白玉儿柔声道。声音轻柔如一阵春风吹入心田中。

　　“不。以你的容颜，是个男人都喜欢。我也是男人。只是我觉得在这种情况下，我接受不了。我想，你若是破了身，恐怕对今后修为也大有影响。等你修成了仙体再说吧。”王琳道。

　　“嘤嘤嘤！”白玉儿顿时哭泣了起来，接着道：“莫要说修成仙体，我神工坊目前这道关口都过不去。奴婢这身体还是要献出去，与其给别人，我宁愿给居士。”

　　王琳当然知道白玉儿是什么意思，先前他们在冀阳府城隍庇护下，以凡人隐居在冀阳府城内，正所谓大隐隐于市，这也是极为高明的谋划。

　　但现在，冀阳府城隍已经不可靠，两者已经生出了嫌隙，能出卖她们这一次，必然还能出卖她们下一次。而且在这种情况下，府城隍已经对神工坊不放心了，还能让她们安心居住在冀阳府么，恐怕不能。

　　“我倒是有个建议，你们可以考虑。你们若是想居住在山林中安心修炼，可以迁移到昆吾山脉孤月峰去；若是还想居住在城内，有两个选择，一个是郭北县，哪里的城隍和我交好；或者迁移到广阳县城去，哪里的城隍我也能说上话。”王琳沉思道。

　　神工坊乃是传承无数年的妖族，底蕴、财力深厚，若是迁移到自己的地盘，对自己未来的发展有一定帮助。而且，对神工坊本身也没有坏处。尤其是其阵法之道，王琳很是期待。阵法随着修为提升，能爆发出更高的战力。

　　“多谢居士，我回去禀报祖母，然后再定夺可好。”白玉儿大喜道。

　　“你去吧，你在这里我无法安心洗浴。”王琳摆手道。

　　“是！”白玉儿脸色羞红，手掌展动，一道罡风旋起长裙套在身上匆匆离开了。

　　王琳脱掉衣服，舒服的趟进了浴池中。

　　“咯咯咯。”聂小倩轻笑着无声无息的出现在了浴池旁掩口轻笑。

　　“非礼勿视！”王琳淡淡道。M.23sk.com

　　“奴婢等都是公子的护体法神，为公子而生、为公子而死，公子何必拘泥于这些俗事。奴婢不明白公子为什么不留下她，如此尤物，世间难寻，错过岂不可惜。”聂小倩飘荡到一侧不再看王琳道。

　　“本公子也想，可是过不了自己这道心关。你退下吧，我要舒服的洗浴一番，莫要影响我心境。”王琳摆手道。

　　“嘻嘻！”聂小倩娇羞一笑，轻飘飘的飘荡了出去，在屋门外守护着王琳。

　　如今在冀阳府城内，不知道府城隍是否有恶意，聂小倩自然是不敢大意。

　　第二天日上三竿，王琳才懒散的起床，一桌丰盛的饭菜摆上来，白夫人和白玉儿恭迎着王琳。等王琳落座后，白夫人坐下陪吃，白玉儿在旁边服侍着。

　　“居士。老身想询问一下，孤月峰可是居士的地盘。”白夫人小心翼翼询问道。

　　“我只能这样说，若你们搬到孤月峰，就等于纳入我的势力范围了。我不敢说未来能保障你神工坊安全无忧。但我可以保证，只要我安全无虞，你们也会安全无虞。毕竟，随着天规混乱带来的影响，修真界会逐渐发生更大的动荡，谁也不敢保证能安全。我也是在争取自己能在这场混乱中存活下来，并获得更大的利益。”王琳直言不讳道。

　　“我们玉兔族本就是妖修，潜伏在人类的城市内也是迫于无奈，若是真能回归山林，也正是我们期望的。好，我们就搬到孤月峰去。只是。”白夫人最后欲言又止道。

　　“有何困难不妨直言。”王琳道。

　　“确实有不少困难。我神工坊虽然只有我和孙女两个化形，但下面还有不少族人，他们都未化形，几乎没有什么战力。这神工坊内有阵法防护，能遮蔽他们气息，若是一旦离开，气息不敢保证不会泄露，此去孤月峰路途遥远，途经不少城镇，路过不少神道势力范围，恐怕也有不少修真者、邪修，我怕走不到孤月峰。”白夫人道。

　　其实上，聂小倩已经向王琳禀报了，晋升为阴神，神念可以离体探查，她自然是将神工坊所有的情况都摸透了。在两处院落内，有阵法屏蔽，里面有不少兔子，那些兔子大小不一，高大的高约一米，身长近一米五，小的普通兔子大小。其中极个别兔子抱着书本在朗朗读书，看起来极为喜人。大部分都散发出浓郁的妖气，根本掩饰不住。

　　“我可以让我的护体法神送你们去孤月峰。”王琳沉思片刻道。

　　“不行！”聂小倩当即化作一道流光在王琳身边显出灵体接着道：“奴婢的职责是保护公子安全，岂可离开。若是有什么差池，姐姐们岂不是要怪罪奴婢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百五十三章 绝美免费阅读。https://xs.23sk.com 