    “我觉得行，最近这段时间咱们三位大爷的威望下降的太严重了，必须要重新树立起来才是。”

    三大爷阎埠贵二话不说，一口答应下来。

    “那咱们就抓紧时间，现在就去找老易商量去，尽快把这事给他落实下来。”

    见三大爷阎埠贵很痛快的答应了自己的提议，二大爷刘海中脸色一喜，起身就要去找一大爷易中海去。

    “别着急啊，我家里饭马上就好了，等我吃完了咱们再去也不迟啊。”

    三大爷阎埠贵心中挂念着自家锅里的那点饭菜，想着赶紧回去吃了，不然就被自己那几个当了斗士的儿子给抢了。

    现在可不像从前，现在他已经失去了对几个孩子的管束力，除了最小的女儿在外，别的那三个他都没辙。

    要是回去的晚了，恐怕就算能剩下点，也只够他塞牙缝的了。于是，三大爷阎埠贵摆了摆手，并不打算现在跟着二大爷过去。

    “唉呀，老阎啊，这都火烧眉毛了，你怎么还惦记着吃饭呢，一顿不吃又饿不死你，咱们还是快去找老易吧。”

    二大爷刘海中扭头一看他这样，哪里还不知道他再想什么，到底是多年的老街坊老邻居了，对三大爷阎埠贵的那点小心思，他还能不知道。

    “此言差矣，这老话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，可不能小看这一顿饭呢。”

    “只要你现在跟我过去，这五块钱就是你的了，怎么样去不去？”

    不等三大爷阎埠贵说完，二大爷刘海中立刻打断他的话，并从怀里掏出一张五块钱的纸币对三大爷说道。

    “咳咳，他二大爷，我刚想了一下，觉得和我个人的温饱问题相比较而言，还是咱们大院的事情更重要，今天我就舍命陪君子，陪您走一道。”

    三大爷阎埠贵眼前一亮，立刻挺起胸膛郑重其事的说道。

    “那行，那咱们走吧。”

    二大爷刘海中闻言满意的点了点头，转身就要走。

    “那这钱……”

    三大爷阎埠贵眼巴巴的跟在他后面，讨好的说道。

    “说了给你，肯定就给你，我是那种说话不算数的人嘛，老阎，待会咱们召开全院大会的时候，只要你坚决的和我站在同一阵线上，我这里还有五块钱，你懂我意思吧。”

    二大爷刘海中不屑的看了三大爷一眼，随手将自己手中的五块钱塞给了三大爷，为了这次大会他也是下了血本了。

    “你放心好了，他二大爷，今天这事我一定支持你。”

    拿到钱后，三大爷阎埠贵毫不犹豫的表态了。

    两人一前一后走进中院，敲响了一大爷易中海的房门。

    “咦，他二大爷，三大爷你们怎么突然过来了，来来来，快进来坐，快进来坐。”

    一大妈笑着过来打开门，看见他们两人后，惊讶的请他们进来了。

    “老易啊，今天我们过来找你是有一件大事要跟你商量，这件事情关系到我们全院所有人的荣誉。”

    二大爷刘海中落座后，率先开口了。

    “嗯？什么事能关系到我们全院所有人的荣誉啊，他二大爷，您说来听听。”

    一大爷微微一怔，随即不解的看着他问道。二大爷刘海中一听这话，立刻对三大爷阎埠贵使了个眼色。

    “是这样的，一大爷，您看最近这外面搞得是轰轰烈烈的，唯独咱们大院一直没有什么动静，我觉得这事办的有些问题啊。

    要知道以前不管国家举行什么活动，我们大院都是街道里第一个响应的，但是，这次我们却落后了别人不止一步啊。

    这要是街道处和居委会的领导们知道了，那心里对我们大院的这印象岂不是一下子就下去了？那我们大院来年的荣誉可就泡汤了啊。”

    瞧着二大爷刘海中使过来的眼色，三大爷阎埠贵会意的点点头，接过话来煞有其事的解释道。

    “那你们的意思是？”

    一大爷易中海迟疑了一下开口问道。

    “我们的意思当然是响应国家号召，以最快的速度召集大伙，跟着时代的步伐，尽快加入大运动的潮流。”

    三大爷阎埠贵立刻回道。

    “没错没错，三大爷这话说的有道理，老易呀，这事我们得抓紧呢。”

    二大爷刘海中附和着说了两句。

    “这事我觉得还是得考虑考虑才行呀，不能贸然行动呢，不然的话咱们大院的生活怕是就乱了套了。”

    一大爷犹豫了一下，缓缓说道。

    “这还有什么考虑的，这可是国家的最高指示啊……”

    二大爷刘海中一听，立马着急的起身叫道。

    “这样，咱们这样，一大爷，我们先把大伙们都叫过来，然后一起商量商量，毕竟这件事情事关重大，和院里所有人都有牵扯，所以我觉得还是听听大家的意见吧，您觉得呢？”

    三大爷阎埠贵见势不妙，立刻拉住二大爷刘海中，然后笑着对一大爷提了一个建议。

    “那，那行吧，把大家伙叫过来商量一下也好。”

    一大爷想了想，点头同意了。

    “得嘞，那您先坐着，我们这就去叫人去。”

    此话一次，二大爷刘海中跟三大爷阎埠贵对视一眼，两人脸上都露出了笑容。

    “快大伙都出来开会，有重要的事情商量……”

    “一大爷说了，有事要跟大家伙讨论。”

    二人从一大爷易中海家中出来后，马不停蹄的跑出去挨家挨户的敲门通知了一遍。

    很快，众人便不情愿的聚集在前院里，要知道这个点，大家伙可都在做饭呢，有的刚做到一半就被叫过来，有的才动筷子就被催着来了，每一个过来的人心中都有不小的怨言。

    “叫我们过来什么事啊？”

    “就是，有事快说吧，我饭都烂在锅里了。”

    ……

    人群簇拥在一起，七嘴八舌的嚷嚷着。

    “大家都安静一下，我们也知道大伙都忙，所以今天就长话短说，保证不耽误大家时间。

    二大爷，三大爷，事情是你们提出来的，你们两位谁站出来跟大家伙把事情说一下？”

    一大爷拍了拍桌子，让人群安静下来，随后说了两句，把话题让给了二大爷跟三大爷。

    众人闻言纷纷将目光投向坐在旁边的二大爷刘海中和三大爷阎埠贵。

    “我来说吧，最近外面发生的事情想必大家伙也都知道了，今天叫你们过来，就一件事，我们大院也决定加入这个潮流了，所以我们三位大爷讨论了一下后，打算问问你们的意见？看看大伙的想法。”

    二大爷刘海中豁然起身，扯着嗓门喊道。

    “同意，我支持这个提议。”

    “没错，我也支持，谁要是敢反对，就是抵触……”

    许大茂眼珠子转了转，第一个出声支持了起来，其余的斗士们见状，马上应声，同时甩了顶大帽子出来。

    这抵触大**的帽子可不是一般人能抗的动的，人群中的男女老少面面相觑了下，只得捏着鼻子同意。

    “老易，我们前面去你家找你商量这事的时候，你不是有别的意见嘛，现在说出来让大家伙也都听听你的意见嘛。”

    见人们都同意了，二大爷刘海中满意的笑了笑，等院里静下来后，他突然看着一大爷高声说道。

    “我这个人向来都是以大伙的意见为主的，现在既然大伙都同意了，那我肯定也同意，当然了，之前是我考虑问题有些片面了。

    为了表示我的歉意，我决定辞去院里一大爷的职位，从此不再过问院里的任何事情，以后院里的事情就有劳你们了，我还有事先走一步。”

    一大爷深深的看了一眼刘海中，随后不紧不慢的说了几句话，说完话后，端着自己的搪瓷杯子，慢悠悠的回去了。

    对于他的离去，众人并没有过多的挽留，只是有几个上了年纪的，似乎想到了什么，脸上的表情有些不安。

    “哎，二大爷，这一大爷既然辞职不干了，那您以后就是我们院里的一大爷了，三大爷以后就是我们院的二大爷了这可是大喜事啊。”

    许大茂心中一动，笑着走出人群恭喜他们。

    “是啊，爹，以后咱们这院就您说了算了。”

    刘光天两兄弟见自己老子不声不响的竟然出头了，也乐的吆喝了一声。

    “哈哈哈，好说好说。”

    这话说的可以说是刚好触到二大爷刘海中的心尖上了，他笑的嘴都有些合不拢了。

    “一大爷，二大爷，这你们都升职了，那咱们院里空出来的这个三大爷的位置，是不是应该再找个人出来担任啊，不然有违我们院的规定啊。”

    许大茂笑眯眯的建议。

    “许大茂，你这话说的还是很有道理，那咱们就趁现在，把三大爷这个人选定下来吧，来大家伙要是有合适的都可以推荐一下，我们要充分听取人民群众的意见嘛。”

    刘海中刚才得了许大茂的支持，这会看许大茂倒也挺顺眼的，便给了他这个面子，顺水推舟的答应了下来，顺便摆弄了一下自己的官威。

    “我，一大爷，二大爷，各位街坊邻居，同志们，我许大茂有意竞选这个三大爷的位置。

    理由有两个，第一，我是这个院里长大的，一直都想为咱们院里做点实事，做点好事。

    第二，大家都知道我是轧钢厂的放映员，要是我当了三大爷，以后可以为大家放映更多的科教片，供大家学习和观看。

    以上两点，就是我竞选三大爷这个位置的理由，希望各位街坊邻居，各位同志们支持我一把。”

    话音刚落，许大茂一个箭步冲上去，站在中间夸夸其谈了一会，然后给院里的老少爷们鞠了个躬。

    “大伙怎么看啊，我觉得许大茂诚意很足啊，他刚才陈述的理由也很充分啊，所以现在我跟一大爷都是比较倾向他的。”

    三大爷阎埠贵见许大茂对自己使了个眼色，眨了眨眼睛后，低声跟刘海中商量了一下，出口说了几句。

    “我们没意见，就这样吧。”

    “对对对，没意见，就他吧，我锅里还煮着饭呢。”

    众人满不在乎的喊了几声，并没有什么反对的声音。

    “既然大伙都同意了，那以后许大茂就是我们院里的三大爷了，大家鼓掌。”

    现任的一大爷刘海中一锤定音的定下了此事后，率先拍起了手掌。

