    知恩酱一身简单的便装，带着一个帽子，还有一副黑色墨镜，看起来还一副吊吊的样子。

    　　“累坏了吧。刚刚看着你那个样，真的是......”王太卡说道：“哎一古，感觉都憔悴了。”

    　　“还好吧，就是在学，有点难。”知恩酱有些无奈：“不过你放心，平时活动的时候，经纪人欧巴随时给我带着零食，饿了也会吃一点。经纪人不带，司机欧巴和保镖欧巴他们也会帮我带的。他们对我很好的。”

    　　王太卡开着车，撇撇嘴说道：“那你现在想吃什么呢？欧巴请你！”

    　　知恩酱嘴角轻挑：“真会臭美，自娱自乐当欧巴，好玩吗？恐怖分子！”

    　　“真的是没办法讲道理了喂！”王太卡说道：“经纪人是欧巴，司机是欧巴，保镖也是欧巴。就我是恐怖分子啊！”

    　　知恩酱笑了：“恩呢，因为你不一样啊！”

    　　“我哪不一样了？别人都是叫欧巴的，我怎么就不能是欧巴了呢？”王太卡说道：“讲道理，我本来也比你大！”

    　　“欧巴和欧巴是不一样滴！”知恩酱瞪了一眼王太卡：“乖乖当你的恐怖分子吧！”

    　　“我......”王太卡没脾气。

    　　真的是没法讲道理了，这么久了，居然还是没有让知恩酱叫自己欧巴，这让王太卡十分的心塞啊！

    　　“行吧......”王太卡转移话题：“明天我跟你一起走吧。你不是参加泰妍努娜那个节目？我跟着。”

    　　“不止哦！”知恩酱说道：“下午也得跟着，你还得给我助威呢！”

    　　“额......和宋香菜一起跳舞的事情？”王太卡笑道：“你有信心？”

    　　知恩酱闻言，忽然垂头丧气了：“好难学啊！快要崩溃了。”

    　　“什么舞？你一个solo歌手也得上台的吧，难道不会跳舞？”王太卡问道。

    　　“这一次不太一样，是鬼步舞，头疼！”知恩酱问道：“Victoria欧尼会鬼步舞吗？我记得她学的不是这种。不知道她学的怎么样了。”

    　　“你......”王太卡真的是不好打击知恩酱，但是想了一会还是觉得要实话实说：“宋香菜的跳舞天赋......这种对于她应该很容易的。”

    　　知恩酱忽然想起来，在《我结》里面，Victoria就临时鬼步舞，而且学习的非常快。以至于教Victoria跳舞的尼坤都大吃一惊。可是一想到这，就更头疼了。

    　　“对了，其实我也会鬼步舞。”王太卡笑道：“大学的时候学习的，不过太多年不跳，忘记的差不多了。别真看我，我只会这一种，别的不行。”

    　　知恩酱心中想到什么，问道：“我看你那是想和Victoria多点共同语言，所以才学的吧？”

    　　“额......”王太卡挠挠头，还真被知恩酱说对了。

    　　这件事其实还有点乌龙。本来王太卡是想找点共同语言，所以就随便这个人学点帅气的舞蹈，当时那个年代，鬼步舞这种舞蹈还是相当帅的。

    　　等王太卡学的差不多了去找宋香菜的时候，才意识到宋香菜是学民族舞的，自己一个鬼步舞非得没有拉近距离，反而更显得差距！

    　　“咳咳，这个来源就不提了！”王太卡说道：“要不然我教你啊？我觉得我还是可以给你点建议的。”

    　　知恩酱一想王太卡学跳舞的原因，心中的嫌弃的很，撇撇嘴：“才不要，留着你去蹦蹦跳跳讨Victoria的欢心吧！”

    　　“这话说的，咋这么......那个啥呢！”王太卡无奈了：“行吧，那你自己加油。”

    　　知恩酱看了看王太卡，问道：“如果我跳的不好，怎么办？”

    　　“什么怎么办？难道还罚款吗？”王太卡问道。

    　　“不是，我是说表现的不好，那样......”知恩酱说不下去了。

    　　王太卡笑了：“你想多了。你本来就是歌手，跟那种唱跳的组合就是不是一个套路。比跳舞，宋香菜确实完全碾压你。但是比唱歌呢？宋香菜唱歌其实也不错，但是却没有什么特色。但是你的歌声，你的声音，是不一样的。所以别给自己太大压力了，知恩酱。”

    　　知恩酱闻言，看了看王太卡说的不像假话，心中的压力这才减轻不少。

    　　王太卡开着车，心里想的却是另一件事。对于知恩酱安全的问题，王太卡还真的是有点担心的。最近遇见的事情，总是感觉说不出的诡异。

    　　而且王太卡也总觉得，知恩酱好像一直有什么事情瞒着自己。原本还没有这种感觉，但是最近知恩酱的状态很不对。并不是说有什么异常，但是相比较于以往来说，却少了一份悠闲。

    　　那是一种很难言说的感觉，如果不是王太卡和知恩酱在一个屋檐下生活了这么久，他也不会有什么感觉的。

    　　但是知道归知道，如果再细说却需要找个更合适的时间和地点。

    　　“你今天还有通告吗？”王太卡问道。

    　　“晚上还有两场。”知恩酱说道：“怎么了？”

    　　“没事，就是想着，最近你也忙，我也忙，好像上次一起吃饭的时候，还是......那天在外面。”王太卡说的点到为止，反而岔开话题：“就前面那家吧，骨头汤可以吧，你也该出点肉了，减肥也不能这样来。”

    　　知恩酱听着王太卡的话，也没有继续追问下去的意思，也是顺着王太卡的意思点点头：“嗯，就那吧，我听你的。”

    　　“这么听话吗？”王太卡笑着问道。

    　　知恩酱抿抿嘴：“嗯。在能听话的时候，就听话一点呗。”

    　　“那什么时候是不能听话呢？”王太卡揶揄道：“就是不能叫我欧巴，对吧？这样的话不会听。”

    　　知恩酱也笑着打趣：“恐怖分子你不是很喜欢仪式感吗？就算我真的叫，也得选个好日子，你沐浴更衣一下，才可以的好吧！”

    　　“得得得！”王太卡算是服气了：“还沐浴更衣，搞得我好像是要登基当皇帝了一样。”

    　　知恩酱笑了笑，说道：“好了，多吃点。一会还要去练舞，我就不行了，我一定会要把这个舞蹈学会！”

    　　王太卡笑着：“知恩酱，今天元气满满了没？”

    　　知恩酱嘴角扬起：“嗯！”

