    田绾绾等人脸色纠结，但也很快跟上去。

    反正他们只是普通人，能不能踏上神途还是未知数。

    育孤院既然让他们进入神途大学，也就是相当于放弃了他们。

    因为，育孤院是不会承担他们的学费的。

    唯一有些担心的，只有中年妇人，也就是当初的老妪。

    因为她也是育孤院的老师，送几个孩子报名之后，她终究还是要回到育孤院的。

    后方，中年男人冷声道：“少年人，既然你执迷不悟，那便法庭上见吧，真是年少无知，神途者，并不能无视法律。”

    说着，他钻进出租车，让司机掉头离开，要去告黎苍，铁了心要将范思思带回育孤院。

    “少主……”

    范思思非常担心，一个是担心黎苍会突然冲上去将中年男人杀了，另一个也是担心中年男人真的要将黎苍告上法庭。

    “不用理会，一个白痴而已，被贪婪蒙蔽了双眼。”黎苍淡淡道。

    身后的田绾绾等人都紧张的看着黎苍，心中也对那个中年男人的行为非常恼怒，他们是来投靠黎苍的，万一被那人破坏了，让黎苍对他们的印象变差了，那就惨了。

    原本今天的入学，只是他们几个人来的。

    原先的老妪，如今的中年妇人，主要是想来看范思思。

    至于那个中年男人，完全是顺路，而不是送他们来学校。

    却没想到，那中年男人发现了范思思的天赋之后，竟然闹出这种麻烦。

    后方，出租车调转方向，朝外面驶去，很快进入神途路，一路前行。

    不过出租车司机并未发现，当出租车离开校门口七八十米之后，后方的中年男人突然凭空消失了。

    出租车司机也只是个普通人，因为要认真开车，所以一时半会儿没能发现。

    黎苍带着范思思等人进入校门之后，正琢磨着是不是要带范思思等人去教务大楼报名呢，突然看到二十道光芒从天而降。

    那二十道光芒降落到校门口，直接化作二十个半神助教。

    同时，那二十个半神助教的身前，分别出现一张桌子。

    也就在这时，一辆辆校车从学校内部驶出，在校门口停下，一个个大二学生下了车，抱着一箱箱物资放到那些半神助教后方。

    “好像不用去教务大楼了。”黎苍说道：“那里应该是报名点，看来今天就能正式报名了。”

    “是的大人，我们就是因为接到通知，才提前来的。”这时田绾绾开口说道。

    忽然她好像想起什么，急忙从口袋里拿出一张折叠过的通知书：“大人，这是思思的录取通知书。”

    黎苍点头接过，看了一眼，然后交给范思思，对范思思说道：“等下你跟他们过去报名吧。”

    “少主……”范思思心中一惊，急忙拉住黎苍。

    黎苍知道少女担心什么，笑了笑，道：“我就在这里，等你报名。”

    “嗯。”范思思这才松了口气，她真担心黎苍追出去将那个育孤院的老师杀了，她觉得，自己这位少主，绝对有那个能力。

    不过为了化解黎苍的担忧，她又小声说道：“思思永远是少主的人，就算那个唐老师真的将少主告上法庭，思思也会站在少主这边，他没有赢的可能。”

    黎苍微笑着捏了捏少女的小手，让她安心。

    这点小事，哪需要那么麻烦？

    既然有人想找死，那就直接送他去死好了。

    他从来就不是喜欢装逼的人，该死的人，就应该悄悄的弄死。

    这时中年妇人来到黎苍身边，以只要黎苍才能听懂的话语说道：“多谢大人的大恩，日后但有差遣……”

    “没什么差遣，只是感谢你对思思的照顾而已。你没事就先回去吧。”

    黎苍淡淡道。

    中年妇人闻言，只能说道：“那老身就先回去了。绾绾，你们以后照顾好自己。”

    她没说让黎苍关照田绾绾等人的话，毕竟她也没那个资格。

    几人既然离开了育孤院，那就看他们自己的造化了。

    低维世界，一座山脉中。

    “轰！”

    中年男人凭空出现在这里，直接压塌了一座大山。

    “怎么回事？”他猛地站起来，懵逼的看着四周。

    自己不是好好的坐在出租车内吗？

    怎么会突然出现在这里？

    “难道我被邪祟袭击了？鬼遮眼？这怎么可能？神途大学门口，怎么可能有邪祟？”

    他慌乱的观察四周：“这环境那么逼真……不对，这里的山怎么如此小？”

    突然他看到一道流光在身边快速飞过，仔细一看，顿时一脸懵逼。

    因为这是一个一厘米大小的龙。

    没错，就是龙，虽然小了点，简直跟蚂蚁差不多的体型，可那模样，绝对是龙。

    这是一头路过的青龙，被他惊动，吓得快速逃离。

    “这里到底是什么地方？”

    中年男人惊疑不定。

    他震惊的发现，这里的空间，脆弱得不像话，好像用力一撕就能撕开空间。

    脚下的‘山脉’好像一脚就能踩的崩塌。

    好像随手一击就能造成天崩地裂的景象。

    这种奇怪的感觉，实在是太怪异了。

    最让他惊疑不定的是，这里的一切，都很小。

    山小，树小，任何东西都小。

    甚至他还在这里发现了神性，但这里的神性也很小，尺度完全不同。

    正常情况下，现实世界的一滴水的大小，是有小的极限的，太小了就会蒸发变成水汽等等。

    可是这里的一滴水，比现实世界的小很多倍，小到他肉眼完全看不见的程度。

    因为尺度不同，所以各种物理规则也完全不同，以至于，他这个在外界非常正常的一米八身高的人类，在这里，就是真正的一万八千米的恐怖巨人。

    突然化作如此恐怖的巨人，让他竟是有种怪异的恐高感。

    不等中年男人继续观察周围的环境，突然天地能量汇聚，化作一张巨大的脸庞，悬浮高天之上，漠然的看着他。

    “什么东西……”

    中年男人脸色大变，因为那张脸实在太大，以至于他都没能快速认出来。

    “贪婪……啧啧，竟然是贪婪的属性，贪婪之神神途吗？竟然还有这种神途？”

    黎苍的声音如煌煌神音，在整个天地间回响：“怪不得会将念头打到我的身上，可惜你打错算盘了！”

    通过世界之力，他已经能窥视中年男人的一些浅层记忆了。

    这家伙，竟然想将范思思弄回育孤院当打手培养，而一切根由，都是为了去育孤院的院长那里领取奖励。

    也就是，发现天才，获得奖励。

    仅此而已，但黎苍窥视到的这部分记忆中，就有这家伙要不折手段的将他告上法庭的内容，最终目的就是将范思思带回育孤院。

    “这就是传说中的小鬼难缠么？”黎苍冷笑。

