    

    三人沉默的看了一下眼前的肉壁。

    道生冥最先有了动作，只见他抽出了自己的石剑，剑势一凝。

    石剑绽放出了无比锐利的锋芒，仿佛手中的石剑是什么绝世的武器。

    随之道生冥一点犹豫都没有就朝着肉壁上面刺了过去。

    肉壁瞬间就凹陷了先去，然而随着奥陷进去的程度，三人惊讶的发现，这个肉壁的弹性也太好了，完全就没有要破掉的意思。

    反而是因为道生冥手中的力气越来越大，道生冥脸色唰的一变。

    飞速的后退起来，卸掉手中的剑力，这才避免了被反弹的力道弹飞的命运。

    见此，夜莺也没有闲着，她在地上找了一块还算尖锐的石头，随之开始注入力量，很快石头变得不在普通，开始自己悬浮在半空之中。

    夜莺心中一年，黑石瞬间化为了一道黑线射向了肉壁，肉壁刹那就凹陷出了一个大洞。

    三人脸色一怔，纷纷蹲了下来，紧跟着那尖锐的黑石不受控的一反弹。

    砰的一声！！

    背后被堵住的道路瞬间炸开了一点，夜莺不敢相信的掩嘴说到:

    “我这一击就算是原始三阶的同胞都能秒杀，竟然两个肉壁都打不穿，这就离谱了！“

    “不不不，对方光是有一个能流着岩浆的胃就非常离谱了，现在想想其实挡住我们的攻击真的不算什么，还有夜莺你就不要随便攻击了，撑不开重力场的你，打着谁了怎么办？“

    王小明:……

    “说到底，你们就不觉得这种生物生活在沙漠里面本身就很离谱吗？那么它进化出一个可以笑话沙子的胃，也很正常吧？“

    道生冥，夜莺:……

    “啊哈哈，好像还蛮有道理。“

    “说的也是呢~“

    见此，王小明走了上去，说到底还是要靠他！

    毕竟在这种生物体里面，他的演化可是非常拿手的！

    正好，进阶过来就没有正式尝试过能外放力量的演化！

    王小明嘴角一笑，将一只手搭在了肉壁的上面。

    “小明老弟你可别乱来啊，不行就快点后退，不然我们可不接住你哈。“

    “加油，放手一搏，到时候你非了，我拿道生冥给你当肉垫卸力。“

    “什么！夜莺你做个人行吧！行！小明老弟！你全力打！飞了我拿夜莺给你垫！正好他有两安全气囊，绝对不会让你摔疼的！“

    “道生冥！出去之前我就先撕了！“

    夜莺唰的一下脸色羞愤的看向了道生冥，双手张牙舞爪的势必要挠破道生冥的脸。

    而道生冥自然一本正色的无视了，问，一个被限制了力量的单纯的重力能力者能有什么可怕之处？

    答，一点都没有！

    毕竟虽然他的外放力量被限制了，但是肉身的全部能力都还在！

    “额，你们就不能说点好？“

    王小明无视了两人的吵闹，白了他们一眼，随之沉心还是了自己的工作进行演化工作。

    至于为什么是演化，而不是毁灭？

    其实也很简单，因为世界录的本质就是就是演化，顺便他也想收集一下这种怪物的基因。

    而且别看他平时演化的时候非常的厉害，其实这只不过是一种用法，还是单方面变好的用法，这是基于这是他的能力的关系。

    实际上，按照自然来说，演化是一种没有方向的变化，其中包括了退化和进化。

    而他现在要用的就是将对方这一部分胃的细胞朝着退化，毁灭的方向进行演化。

    最好能将这类细胞引导向癌细胞方面，让这只凶兽因为得病而死去！

    但是王小明也想的过于美好了。

    一只阶位明显比他高出了不知道多少阶段的凶兽，基因早就稳固如城墙，优化的难以找出缺点。

    王小明足足站了半分钟的演化，也仅仅是在时间月毁灭的配合之下，讲对方的一部分细胞，引导向了衰老死亡！

    但是很快对方就又补充了回来，王小明不可思议的瞪大了双目，倒吸了一口气！

    稳固的基因竟然就是演化的弱点！

    这次，他学到了！

    王小明嘴角难堪的一抽，心道:这凶兽有点东西！

    但王小明在面临危急的时候，也不是一个愿意轻言放弃的人！

    他左手狠狠的朝着对方的肉壁狠狠一抓，手背青筋暴露，这才揪住了对方一点肉。

    随之雷纹闪烁了一下，红色的雷光一闪，然而电弧只是在上面跳跃了一下，什么都没有留下。

    王小明，突然变得有点束手无策起来……

    后面见此的道生冥见此脸色也一沉，上来说到:

    “休息一下吧，先恢复一下体力和身体能量，正好这里已经是的能量已经是浓郁到了接近六阶了，勉强够用了，等我们都休息一下，试试合力全力一击能不能弄开。“

    “真是丢脸，我竟然拿一个胃没有一丝的办法！“

    夜莺那英气的脸蛋儿顿时变得愁眉苦脸起来。

    而道生冥也少见的没反驳夜莺的话，而是低头低沉了下来，夜莺说的话也戳中了他的心理。

    他堂堂一个世界顶级级别的天才，竟然还搞不定一个凶兽胃，说出去，脸都快丢没了！

    见此，王小明并没有说什么，而是皱眉沉思了起来，以他现在的力量，竭尽所有也只不过是让对方的一丁点细胞加速老化而已，完全就没有用，就像是夜莺和道生冥。

    而光是这样，就浪费了他不少的身体能量了，可以说他其实跟道生冥和夜莺一样，身为一个顶级天才，竟然连拿对方一个胃都没有用。

    仅仅老化一点细胞有什么用？

    想到这里王小明忽然灵光一闪，他对充满活力的细胞无从下手，那么老化后的呢？

    毕竟老化了之后呢？

    想到这里，王小明忽然又兴奋了起来。

    随之心中一念再沉了下去，然后再一个拳头大小的区域注入了大量的能量，进行局域演化。

    首先他得构建防御，至少能防止对方的身体防卫系统杀死他需要培养的细胞的程度。

    光是这个过程就是一种煎熬，毕竟这是对方体内，他想要搞点小动作真的是太难了。

    他屡试屡败，对方一看到异己能量竟然开始疯狂的将能量倾泻过来。

    构建的能量壁就像是纸片一样，轻易的就被戳破了。

    不过幸好，后面也被他想出了办法，毕竟这终究是一种身体防卫系统，是没有智慧的，只懂得排除异己，那么他要做的事情也很简单！

    那就是伪装成同伴就是行了！

    想时王小明用力量模仿起了对方的细胞，然后将需要的区域圈起来，这才骗过了这一层，他叹了一口气，真的很不容易。

    做完这些，王小明赶紧按照刚才的做法，将圈起来的细胞全部老化，这次他并没有让对方的细胞死去，而是仅仅将新分裂出来的新细胞全部送出了圈外。

    这时候他才开始进行操作，这些老化的细胞，果然跟他想的一下，抵抗力变得非常脆弱。

    王小明心中一喜，赶紧开始着手让对方朝着癌细胞变异起来。

    不过显然他有些异想天开了，完美的细胞即便是老化了，也不容易出现癌变，所以王小明想利用癌杀死这凶兽就显得有些异想天开了。

    不过由于这些细胞变得容易杀死，而因为没有死去，新细胞又难以补充进来，王小明心中一念，他可以从这里进行下手！

    想时王小明手中果断的闪烁起了电弧，电的力量如同鞭子在上面鞭打了几下，露出了黑色的痕迹，但很快又消失了。

    王小明脸色一黑，一屁股坐在了地上，仰头怅然道:

    “这凶兽也太难搞了吧！我就没有见过这么完美的基因！“

    就算是他！现在体内也是很小概率出现不好的病变！

    对视他从对方身上完全就看不到这点，要不是对方的细胞还会死，他都以为自己见到了甚至细胞了！

    简直可怕！

    实力到达什么程度生物才会趋向于这种完美呢？

    王小明想不通，毕竟在他的认知里面，原始之阶就是最后的阶段了，但是现在看来并不是呢~

    见到王小明也放弃了，道生冥松了一口气笑到:

    “看来并不是我弱，是大家都这样，那么就好好休息一下吧！等下我们试试用各自最强的攻击打击一处！“

    “也只能这样了。“

    王小明摇了摇头，闭上了双目，但他并不是真的在休息，而是开始分析起刚才得到的细胞，将其化为自己的力量。

    ……

    另一边，洛国的某旅馆。

    吴昊面无表情的将一条几小时前发的信息，前不久才看到的信息拿给了秦雨看。

    秦雨直接是脸色一黑，当场当场生气的骂到:

    “这王小明！有时候真的任性！这是完全就没有将团队看在眼中！“

    不过生气过后，他很快就沉思了下来，让吴昊先回去，而他则是开始拨打起一个电话。

    虽然他现在很生气，但是他也不能就此将这任性的小孩不管了。

    再怎么说，这个队伍也是他带的，人也是他带出来的，他绝不允许有谁出事了！

    想到这里，秦雨又生气揉了揉自己的额头，有些头疼的道:

    “这王小明也真是不知死！这种未知的空间洞，没有见多识广的强者带领就敢进去！到时候传到了不知什么地方，怎么死的都不知道！“

    说完，秦雨眉头又是一皱，拿开了电话一看，心中疑惑:没人接？

    没道理啊，总负责人不是每天呆在办公室里面吗？没事就种种花，泡泡茶喝，养生的要死，电话应该第一时间接才对啊！

    想到这里，秦雨心中忽然有了不详的预感，感觉似乎一个月出发前，他找过总负责人，好像也不在。

    “不会吧……“

    “不不不，公孙大爷的实力这么强，应该不是遇到了什么麻烦！可能是现在刚好有事走开了一会！我待会再打！“

    想时，秦雨开始播打其了另一个电话，这个倒是很快就被接通了。

    而秦雨也三言两语就解释完了事情的紧急之处，那边也给出了答案。

    可秦雨并不是很满意，反而是眉头一沉，因为对方回答的是:尽量派人赶过来。

    也就是说，有可能根本就没有人过来！

    而且他也从对方的语气之中，似乎听出了几分沉重和苦涩，似乎风夏国那边也发生了什么大事，对方忙的分不出心思管这边……

    挂断了电话，秦雨沉默的坐在了房间里面，整个人如同雕塑般思考了许久。

    葛菡芸去救人，出事了，王小明察觉到了，马上也跟了上去，简直愚蠢！

    而这出事的地点，正好是在战馆。

    秦雨脸上路露出了一丝复杂之色，没办法，只能过去世赛那边试试看了！

    毕竟那边上头好像很重视这一届，派下了三大强者！

    ……

    “哈糗！“

    “哈糗！“

    “哈糗！“

    饥饿之地的沙漠之上，某个穿着蓝袍的少女毫无征兆的打了一个喷嚏。

    她脸色有些纠结的揉了揉鼻子，看起来有点蠢萌蠢萌的样子。

    持着冰伞的古小蛮惊叹道:

    “不是吧，这么热的地方千大人你感冒了？“

    “不，没有，应该是某个可恶的家伙在背后说我话坏了！“

    “还有！我都说了不要叫我千大人了！弄得我好像很老一样！叫我计霜就行了！“

    古小蛮:难道您不老吗？

    他可是听他爹说过，千计霜都不知道活了多少个世纪的老怪物了，传说是上个文明世界最后的一人。

    他光是想想这个年龄，就忍不住打了一个寒颤，要知道上个文明开始就要从万年前开始追溯起了。

    “啊！我感觉你似乎在想一些什么失礼的事情！“

    说时，千计霜也缓缓飘到了古小蛮的面前，一个弹额下去，古小蛮便是抱着额头在沙地上激烈的打起了滚来。

    葛菡芸默默的注视:……

    “怎么？小芸你也想学这招吗？我的超级无敌疼疼疼弹额？“

    葛菡芸:

    “……嗯。“

    “哈哈，我这么多压箱宝贝招数，就没有你不喜欢的一款！来来来，我这就手把手教你！“

    说时，千计霜不管地上打滚的古小蛮，而是热情的朝葛菡芸凑过去了。

    ……

    目光再次回到沙鲸兽的体内。

    此时王小明三人稍微的休息过后，也算是将自己的身体状态拉回来了！

    此时三人正严肃的看着面前的肉壁。

    “说好了！都不要留手，趁着现在我们精力还勉强算处于巅峰，都全力打下去！不然后面我们的状态只会越来越糟糕。“

    “到时候不说出去的机会还有没有，我们只能再次回到那恐怖的岩浆地了。“

    “不用你说！我也会这么干！我可不行再面对那群飞虫了，太恶心了！“

    说时，夜莺和道生冥已然开始积蓄力量了。

    只见本来因为沙鲸兽的内领域不能飞的夜莺双脚竟然开始缓缓的离地了。

    而道生冥则是全身开始散发出了耀眼的金光，整个人如同化为了一个金灿灿的金人！

    见此，王小明自然是也开始进行自己最强的演化:

    “世界录！鬼演！“        

