    法正收到传信后不久，刘备军对于曹军和袁家的封锁也终止掉了，之后又过了一天夏侯渊收到了八百里加急的密报，袁谭一方送给郭援的密报，让其撤往赵郡。

    这封密报是撤退的崔琰写的密报，也只有这份密报能在这个时候送抵这里，其他的基本都被刘备军拦截了。

    自然夏侯渊也得到了这个情报，袁绍居然死了，当即夏侯渊就不知道该怎么处理了，毕竟按照曹操的命令，得到刘备军大胜的情报即应该换上天子近卫的铠甲变成调停军，前去调停刘备军。

    按照曹操的估计，在那种刘备军大胜的情况下，调停令效果一般，但是曹操所需要的只是刘备被拖住，让袁绍能喘口气，在曹操看来，袁绍那么厚的底蕴，一两次的惨败不会伤筋动骨，反倒更能让其觉悟。

    可以这么说，这个世界上最了解袁绍的必然是曹操，曹操需要袁绍争取时间，所以他需要袁绍和刘备的僵持，这个僵持的时间最好够他做好一切的准备。

    在曹操的预估之中袁绍必须要败上一次才能和刘备争锋，单凭袁绍现在对于刘备实力的把握，绝对达不到袁绍最巅峰的姿态！

    逆势而天下楷模的袁绍可不是说笑的，刘备只要第一次没打死，第二次袁绍战斗力绝对能提升一半！

    因而夏侯渊才不急不缓在濮阳等待，就是为了出结果，最好袁绍输的惨点，然后他们扑上去用调停令给袁绍争取点时间，这样既能从袁绍那里捞到极多的好感，还能消耗刘备的士气，打压刘备的贤名。

    说实话曹操也没抱着调停令让刘备动不了手的想法，稍稍有点眼光的诸侯的知道，就算刘备是尊天子号令的皇亲也不会在那种时候住手，不管是手下人不遵将令。还是天子为国贼所胁迫都是理由。

    不过这些都没有什么，曹操可以保证一点，刘备理由再多也会思考一下，而这种事情稍稍扯皮基本上数天就过去了。在曹操的预估之中，袁绍只要有数天的缓冲就足够解决很多的问题了！

    至于之后刘备是要继续和袁绍打，还是强忍了胸中的火气按捺住冲动不再打都不是什么大事，有了心理准备，对于敌我双方有了定位的袁绍。在曹操的判断之中就算比自己差，也差不了太多。

    也就是说这一封调停令在曹操手中是给袁绍准备的后悔药，让袁绍不会一战败北，如此行径之后曹操就会有一个大靠山，之后只要给袁绍输血，绝对够拖得等荀彧彻底打好根基！

    结果悠哉悠哉的夏侯渊收到才竟然是如此惊人的消息，这种情况完全出乎了所有人的预料，要知道天下间不管是看好刘备，还是看好袁绍，都没人觉得袁刘之战会是一战而结。都估摸着不打三年绝对不会结束。

    可以说当时天下除了陈曦、贾诩寥寥数人准备一战将袁绍落幕，其他人就算是刘备势力当中的高才也没有想过战事会是如此情况。

    自然在郭援接到这封来自袁绍一方高级官员崔琰的密信就彻底惊呆了，而以郭援说高不高，说低也不算太低的智商第一反应就是调停。

    话说谁让夏侯渊等人的身份没有在郭援的这里进行掩饰，而现在几乎感觉自己即将被溺亡的郭援，在抓住唯一一根能解救河北的浮木，岂能不哀求夏侯渊。

    夏侯渊并不确定现在是不是应该将天子诏令放出来，但是郭援的话提醒了他，如果现在不放出天子调停令，那等刘备吞并了河北。有了鲸吞天下的雄威，天子在这出身于刘姓皇室的诸侯王面前算什么？

    夏侯渊被这句话惊醒了，刘备是已经得到宗正承认的刘姓皇室，如果对方拥有了鲸吞天下的实力。那不鸟天子，也不算叛逆，那仅仅是皇族内乱，汉室最坑的地方就在于，宗室是有继承权的！

    于是一日之间原本装傻充愣的曹军和马腾军直接改换为天子旗号，假钺以证明自己的身份。直接从之前敌军变成天子亲卫，前来调停刘备军和袁绍军。

    夏侯渊的仪仗发生变化之后，原本杀气腾腾和其对峙的刘备军也收敛了自己的敌视，在对方装傻的时候法正不介意也装傻，至少那个时候擦枪走火了，真打起来一句我什么都不知道就能掩饰过去。

    等对方摆明车马，法正就不能继续装作自己没有看到了，有些事情民不举，官不究，但是放倒台面上那就不能含糊的掩盖了。

    “见过天使。”法正和张飞微微欠身，列侯的身份使他们就算是对于刘协的使臣都不需要太多的拘束。

    “天子有令，太尉与大将军皆是国之重臣，为些许小事而敌对，有损国体，天子有令，自即日起太尉和大将军各自后退一步，以章汉室国威！”宦官有些尖细的声音不由得有些让张飞头大。

    “天使还请见谅，我主并未在此处，此令还请见到我主之后再行宣读。”法正扫了一眼跟随在宦官身后的马超和蔡阳随意的说道。

    “那还请邰亭侯为我等引荐玄德公，天子诏令不得不发。”白面宦官皮笑肉不笑的说道。

    “可否驻留数日。”法正看似随意的询问道。

    “天子诏令缓一日，恐怕以君侯之高位也难以承担。”很明显已经被曹操买通的宦官毫不客气的说道。

    “既然如此，我也就不再多言。”法正瞟了一眼宦官，“只是不知天使是随我前往我主之处，还是随调停军一同前往。”说这话的时候法正无比的戏谑。

    “哼！”对方一甩袖子，直接跨马离开，法正无所谓的耸了耸肩，然后叫住了马超。

    说来这种叫住天使护卫的事情本有些不合礼仪，但以法正的身份，就如之前所说民不举，官不究，再说马超可以不理，既然停下来那就有很多可以说道的地方。

    “找我何事！”马超冷脸说道，他也知道最近几日能平平静静的和张飞过招多亏法正不追究。

    “你毋须戒备，我真要对付你，不需要如此。”法正瞟了一眼微微有些戒备的马超说道。(未完待续。)

