    

    
我愣住了，好一会这才回过神来。

    
窗户的玻璃缺口上，还挂着一块布片，几处锋利的地方，正不断的向下滴着鲜血，那是划破了李文风皮肉时候留下的。

    
在虎子还没有回过神来之前，我几乎是没有任何犹豫的就冲到了窗户边，向着外面看了过去。

    
窗户外空空如也，就仿佛那人影从来没有出现过。

    
我看着漆黑没有尽头的夜空，却忍不住的浑身发凉。

    
如果我没有猜错的话，刚才一定是旱骨桩。

    
因为，他没有下巴！

    
而李四狗我是吞枪自杀时的。

    
重重的吸了口气，没想到该来的还是降临了，哪怕是李文风用尽了一切办法，但属于他的因果报应终究是逃不掉的。

    
虎子和胖子两个人也走了过来，看着窗户外面漆黑的夜空呆呆的半天说不出话来。

    
五阴煞发出了一声声不甘的咆哮声，刚想追出去的时候，天空中又是一道闪电落了下来，这一次伴随着隆隆的雷声，吓得他们赶紧又退了回来。

    
我叹了口气，让虎子点燃了几根安魂香，安抚一下他们的情绪。

    
这时候，耳边突然传来了阿刀的声音，他喊了一声张家少爷，我连忙扭头走侧过去，然后缓缓的蹲下来。

    
阿刀的眼神忽近忽远，我知道他快要不行了。

    
我将短刀递向了阿刀，“这是你的东西，还给你。”

    
“谢谢，可是已经没用了，留给你们吧！”阿刀艰难的说道。

    
我犹豫了一下，最后轻轻的点了点头，“你还有什么遗言吗？”

    
阿刀看着我，苦笑道，“没想到，会是你给我送终！”

    
我心中有些不是很舒服，平心而论，阿刀并没有什么太多的恶行，他只是跟错了人。

    
见我不说话，阿刀苦涩的笑了笑，“张家少爷，之前的事，抱歉了。”

    
“算了，都是小事！”我摇头，人家都快死了，我当然不可能还揪着之前的事不放。

    
“我知道，你们张家人都宅心仁厚，可这并不好，有时候会要了你的命！”

    
我诧异的看了他一眼，随后点了点头。

    
“另外，你最好别去省城，有人想害你！”

    
我心中一动，紧紧的盯着阿刀，“你是说胡家的人吗？”

    
阿刀微微的摇了一下头，“胡老爷子没死之前，胡家人不敢，我说的还有其他人，你一定要小心

    
我有些吃惊，刚准备问问是谁，阿刀突然一把抓住了我的手臂。

    
我吃惊的发现，阿刀的头上已经浮现出了一抹灰色的气息。

    
我心中叹息，死气入堂，阿刀已经快不行了。

    
果然，他的呼吸一下子变得急促起来，咬着牙，然后缓缓地摊开掌心。

    
在他的掌心中，静静的躺着一枚质地通透，形状圆润的墨青色指环。

    
看着手中的指环，阿刀的脸上猛地浮现出一抹神采。

    
“手机上有号码，麻烦替我告诉我师兄，就说我对不起他，希望他能原谅……”

    
话说到这里，阿刀的声音就无力的停住了，举起的手也跟着无力的垂落下来。

    
我一把接住他的手，心中一阵难受。

    
阿刀死了，这是我从来没想过的事情。

    
“放心吧，我会转告的！”

    
我将指环收起来，装进口袋中小心保存，然后把他的手机找了出来。

    
阿刀的手机没有锁，点开电话簿之后，发现里面只有一个号码~师兄。

    
我本来想发打过去的，可又觉得现在还不是时候，只能先将手机给装了起来，等回头再说。

    
我没想到此次李家别墅之行，会以这样的结局落幕，这让我忽然有些不知道该如何是好。

    
看着地上躺着的三个男人，我不由得做了做眉头，这时候虎子已经检查了他们，扭头看着我。

    
“少爷，李东海还活着，这两个都死了！”虎子道。

    
我点了点头，表示知道。

    
“那她怎么办？”虎子看向李东海。

    
此时此刻的林梅已经完全的吓傻了，我废了好大劲，才将她给唤过来，一番交代之后，让她离开了。

    
林梅前脚刚刚走，一辆汽车就开进了你家别墅，车门打开之后，胡九还有赵玉洲从上面走了下来，感觉到动静之后，直接蹬蹬蹬上了二楼。

    
可当他们看到房间里面的情景是也不由得惊呆了，特别是那五阴鬼，把赵玉洲吓了一跳。

    
我也没有隐瞒，就把刚才发生的事情仔仔细细的讲述了一遍，听完我讲的经过之后，这俩家伙都吃惊的张大了嘴巴，显然是连他们都没有想到事情会这样。

    
特别是当他们看到电脑里面的视频画面的时候，整个人都惊呆了。

    
“卧槽，这李文风真是该死？”赵玉洲怒道。

    
胡九冷着脸没有说话，显然为怕了“

    
过了一会他这才问我，“盘龙棺材的怎么样了？”

    
“基本上已经完工了，但是有两个细节需要把东西拉回我铺子里面去。”我说道。

    
这块阴沉木是我张家的至宝，我绝对不能让它落在外面。

    
胡九点了点头，“好，我知道盘龙棺材，，这边的事情就交给我吧，你就不用管了，我会摆平的！”

    
他的话正中我的下怀，胡家能量大，他愿意出面解决这件事情，会给我省掉很多的麻烦。

    
“李文风这个没用的东西！”胡九恶狠狠的骂了一句，转身下楼。

    
我也没有继续逗留的意思，连夜联系了一辆小货卡，把东西装上车之后，直接拉回了店铺之中。

    
折腾早一切之后，天色已经亮了，我乘着虎子买早餐的功夫，将阿刀的手机拿了出来。

    
翻出电话簿中的师兄拨了过去，过了好久，那边才响起一个冷淡的声音。

    
“喂，哪位？”

    
“是阿刀的师兄吗？”我问道。

    
“不是，你打错了。说完，对方似乎等着挂电话。

    
“等等，他有一枚墨绿色的戒指让我交给你。”我连忙说道。

    
“你说什么？”对方的语调一下子变得紧张起来。

    
“你说的的阿刀就是我小师弟，他，还好吧？”

    
“他，他已经死了！”我只能如实交代。

    
“你说什么？”对方的声音猛地冷了下来。

    
我刚准备开口，两辆豪华车就停在了门前，从里面下来几个人，领头的一个年轻人，一进来就开始喝问道：

    
“谁是张九阳，跟我们走一趟吧！”

