    “意外之喜？”

    凌朔身边的人忍不住侧首，他是一个身材矮小、看上去只有十几岁的小孩子，但那双眼已经完全脱离了人类的范畴，竖直的瞳孔立于橙黄色的眼白之间，每说一句话，口中似乎有蛇类的芯子吐过。

    “嗯，我嗅到了熟悉的味道。”凌朔低低开口，前行的身影更快，稍微有些压抑不住兴奋的样子让跟在身边的小男孩儿频频侧目，“熟悉的味道？凌大人说的是什么……”

    “予蛇，不该问的事不要开口。”凌朔冷冷开口，一反之前出现在叶归岚面前人畜无害的助教样子，小男孩儿听的连忙闭嘴，甚至有些害怕的别过脸，“……是。”

    两人速度奇快的赶到岸边，水面之上已经有人类同魔兽对战，只是双方似乎有所收敛，似乎不太想力量的余波伤到什么一样。

    “哼，一个困灵波，都趴下了。”予蛇瞧着缠斗的两方，讥笑一声，刚要放出困灵波，凌朔却突然开口，“等一下。”

    他的黑眸扫了一圈，叶归岚，她人呢？

    “凌大人？”予蛇不解看他，“这些苍蝇打的不烦吗？这灵种势必会在我们手上，早点将他们……”

    “我都说了，等一下。”凌朔回眸看他，予蛇打了一个哆嗦，“是。”

    “……那是凌朔？”扶家的几人在打斗之中，艰难的往前行进，但涌入这里的人类和魔兽越来越多，参与打斗争抢的也会越来越多，空隙之间，国字脸的扶家人冷不丁瞧见了站在岸边不动的青年，“魔兽贩子果然来了，他们简直就跟蟑螂一样，哪里有东西就跑到哪里。”

    “他们的目的和这些是一样的，不要去招惹，我们找到扶曦，就带着他立刻走。”扶家来人不想卷入争斗，也不会去管魔兽贩子想要做什么，但湖面之上的争抢太过激烈，不管是人类还是魔兽，但凡有一个稍微接近巨树一些，都会被立刻扯回来。

    来来回回，都纠缠在这水面之上，谁也没法前进一步，就连扶家的五人也是如此。

    凌朔依旧站在岸边，不管前面打的多激烈都和他没关系一样，他的眼神仔仔细细的看着缠斗在一起的数道身影，却依旧没有看到他想要找的人，一旁的予蛇一声不吭，虽然已经越来越不耐烦，但也老老实实的，不敢有其他动作。

    而叶归岚，整个人被埋在叶子底下，埋的严严实实，听得见外面的打斗声音，也知道争抢的多激烈，她深吸一口气，还想要做什么，祭灵却突然开口，“这树……自己要吐灵种了，叶归岚，你还不打算拿？”

    “我拿什么？拿它的灵种？”

    “对啊！它自己要吐灵种，将所有的灵气都收回来，是它自己不想活啊，你为啥不拿它的灵种！你要知道，这灵种吞下去，你能直接到五级！”

    “这是自保，不是自杀！”叶归岚开口，头顶上的所有叶子都掉光，原来是它自己的意愿，吐灵种……明知道这么多人进来是为了抢自己的命，它选择自己吐出来，还能为以后留一线生机，只是……可惜了这么巨大的树干与枝丫，可惜了它在这里度过的无尽漫长且平和的时光。

    “你管它，都送到眼前了，不要白不要啊！”祭灵低吼了出来，叶归岚却是深深叹口气，手摸了摸已经流失水分的树干，感受到了里面急速流逝的生命力，她低低开口，“它想要活着……！”

    “叔！”叶归岚自叶子堆下面唤了一声，扶曦在另一边应了一声，脑门都快急出汗了，拔这么半天也不见得拔出来半寸，这么生拔肯定不对，要不要再想想别的办法？

    “等下，树前辈就要把自己的灵种吐出来了。”

    “什么？！”扶曦瞪大眼睛，手忍不住将树干抱的更紧，“这怎么行，它把灵种……”

    “我想与其被不知道的什么人或者魔兽夺走，它更想将自己的命交到可信的人手上，叔！你当初承诺了要带它一起，一定要做到啊！”

    叶归岚的话音刚落，扶曦只觉得自己抱着的这边树干，忽然自里面裂开了一道口子，树干里面的年轮一圈一圈密密麻麻，彰显了它度过了多少无尽岁月，一枚通体绿色的灵种随着裂口的不断加剧，自里面的深处越来越清晰的露了出来。

    扶曦看的目瞪口呆，他靠的如此之近，能清晰的感受到那灵种周围蕴含的澎湃灵气场！

    啪嗒！

    祭灵的口水落在地上，不管它说什么，叶归岚都不为所动，甚至威胁了几句，祭灵恼火不已的低吼一声，笼子里彻底没了声音。

    “它已经开始了。”凌朔低语，看了予蛇一眼，小男孩儿连忙拿出东西，困灵波释放而出！

    无形波纹突然自水面刮过，仿若无数个小石头自水面略过，波纹不断，一波接着一波。

    方才还缠斗在一起的人类和魔兽，通通停手，魔兽们近乎没有反抗之力的直接掉入水中，连爬上岸的机会都没，而人类，一反常态的也受到影响，前来争夺的可都是幻灵强者，一个个神色紧绷，实力低的直接喷血狼狈撤退，实力不错的，硬撑着站在那里，但也没多余的力气再做其他。

    扶家来的五人面色苍白，他们勉强站在水面之上，稳住了自己的身形，心中惊诧不已，什么时候困灵波竟然也可以影响人类了！

    凌朔面无表情，不紧不慢，自岸边踏上水面。

    幻灵级别的强者们看着他，没有一人出手阻拦，眼睁睁看着他一步步靠近湖中小岛，看着他一步步接近那株巨树。

    噗——！

    一口血吐了出来，有人忍不住喃喃低语，“……果然是魔兽贩子的作风，不要脸。”

    予蛇的兽瞳猛然一缩，手掌狠狠敲了一下手中的东西，困灵波直接增幅，落入水中的魔兽们哀嚎不已，而方才勉强站着的幻灵级别，已经有很多承受不住跪了下去。

    凌朔不发一言，走到了湖心小岛之上，盯着那已经掉光叶子的巨树看了几眼，随后眼神落到了下面一大一小的叶子堆上。

    镜片后的黑眸放出精光，他一步一步的走了过去，予蛇跟在后面，兽眸瞧着旁边的大叶子堆，缓缓眯了起来。

    有些好看的手指轻轻拂开叶子堆，里面叶归岚苍白的小脸露了出来。

    凌朔嘴角的笑越扬越大，还没等他开口，一口血自叶归岚的嘴里直喷而出，挂了他满脸。

    略显狼狈的咳嗽了一声，少女自叶子堆里缓缓站起身，小身子在困灵波压制之下明显站不稳，狠狠的晃了一下，一条粗壮的树干不知何时探了下来，自后面稳稳的拖住了她。

    多谢你了，树前辈。

    叶归岚靠着树干，黑眸盯着面前这个斯文男人，不，是斯文败类。

    “凌助教，又见面了啊。”

    【作者有话说】

    写太晚又熬夜了，晚安！

