    “如果是三天时间的话，倒还不错。”

    苏梦云颔首道：“当真这样的话，我们或许还能够去多完成几个任务。”

    “那个精灵族的任务开启了没？”

    “还没，不过应该快了。”

    云天泽摸了摸鼻子，他总有一种预感，那精灵族的任务，绝不会那么简单。

    想想也是，自从进入游戏那么久以来，还有什么好任务没有经过他的手？

    “好啦，我先上去抽签。”

    云天泽目光环顾四周，待得他看到周围有不少的战队队长都进入了特殊空间内。

    这一次来到特殊空间，云天泽居然又看到了先前主持拍卖的那个姑娘。

    “恭喜各位玩家取得了进入线下赛的名额，接下来，请大家来此抽奖，并决定自己的分组。”

    “进入淘汰赛后，一共十六支队伍，将分为ABCD四个战区，每组四个战队，并进行循环赛，每一个战队都要跟其余战队打一次，三场比赛都打完后，将根据组内积分，淘汰后两名！”

    “至于再后面的规则，暂时无法公布。”

    那NPC轻车熟路的介绍，随后又催促着众多玩家上前。

    闻言，不少玩家都是犹豫、踟躇了起来。

    如今的十六强内，有高手，自然也有比较菜的对手。

    谁都不希望，会分配到华夏弹剑啸歌，或是泡菜国的影舞为一组。

    一组就四个队伍，出线名额只有两个，真分配到他们的话，基本上就是断绝了后续的可能。

    云天泽毫不在意这些，迅速上前，开始抽奖。

    嗡——

    只见得奇特光芒荡漾，下一刻，云天泽抽到的数字与英文，就是在光幕上显现了出来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】分配到C区！请准备好五日后的群雄争霸赛！”

    有着云天泽做样本，其余玩家也不再担忧，纷纷上前抽奖。

    “叮！”

    “……”

    随着清脆的系统铃声响起，进入线下赛的所有玩家，也都得到了分组。

    一共十六个队伍，分为四个半区，其中每个半区4个队伍，先进行初次筛选，再去根据四个分区打下去。

    其中，A区、B区属于上半区，C组D组属于下半区。

    运气还算不错，云天泽所在的C区，竟然没有一个厉害的职业玩家。

    一世浮沉运气也还不错，被分到了A区，除了遇到了君子不争外，没有任何阻碍。

    倒是神话俱乐部，居然被分到了D区。

    也就是说，只要云天泽赢了循环赛，后续，极大可能会遇到神话俱乐部。

    哪怕运气再好，他们也会在四强的时候，就遇到，并分出胜负来。

    这让云天泽、以及羿射九日、天人伏羲几人都郁闷了起来。

    照理说，他们两个战队，如今就是华夏战区的最强组合。

    奈何，并未发挥出太大的作用。

    所有名额分组都搞定后，有人欢喜有人愁，整个虚拟空间，又一次热闹了起来。

    待得虚拟空间关闭，云天泽一行人，则是迅速下了游戏，起身下楼，准备吃晚饭。

    还是老规矩，苏梦云、小辣椒负责做饭，安萌萌、一点朱砂、绪方佳子则是配合云天泽查看那些杀入淘汰赛的玩家。

    “C区除了咱们之外，另外三个公会都是黑马榜和风云榜上的存在。”

    “哪怕他们在这一款游戏之中并没有太强的实力，也不能小觑。”

    云天泽提醒出声，免得几女因为骄傲自满，导致接连落败。

    到了那时候，一旦5V5或是3V3出错，云天泽的一切努力，可就白费了。

    好在，距离比赛开启还有五日时间，哪怕算上赶路，以及开幕式，也还有三天的缓冲时间。

    有着充足的时间给几人！

    不仅仅是云天泽他们在关注着进入线下赛的名额。

    几乎所有玩家，乃至于老师都在关注着这一点。

    来自各大公会、俱乐部的战队，也成了游戏内的名人，不等云天泽他们打探，很快就有人把他们的身份都曝光了出来。

    不仅如此，更是有玩家开了盘，押注最终冠军的人选。

    华夏本就是一个人情社会，开了这个盘口后，越来越多的人参与。

    众多玩家纷纷为自己喜欢的战队投票支持。

    而，弹剑啸歌战队，更是以80%的票数比，成为了夺冠热门！

    一顿饭吃完，云天泽并没有上线，而是躺在床边，一边看着官方论坛，一边跟安萌萌聊天。

    论坛内，已然被群雄争霸赛的消息给霸占。

    有分析云天泽这群玩家实力的，也有替他们缓解压力的。

    一整个晚上，许多玩家都没能睡的觉，以至于，云天泽也守了众人一整晚。

    翌日清晨，当云天泽再次醒来的时候，已然是早上九点。

    床头边上，还有着牛奶与面包，以及一张纸条。

    不用看，那肯定又是苏梦云的杰作！

    迅速起床，云天泽收拾了下，洗漱好，就是啃着面包，端着牛奶下楼。

    别墅内却一片寂静，没有任何声音。

    确定楼下没人，云天泽喝完牛奶，活动了片刻，就是回楼上房间登录游戏。

    果然，登上游戏后，众女都是在线的状态。

    马上就要开启线下赛，众女也要趁着这几天的休息时间，多做任务，拿到更好的装备奖励，用来提升自己。

    不然的话，其余玩家都有着提升，她们却还在吃老本，那不就跟逆水行舟一般，不进反退？

    只可惜，在游戏的剧情之中，她们与清璇的好感度太低，根本无法触发任务。

    眼看到云天泽上线，她们迅速就发来了队伍邀请。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功加入队伍！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为队伍的队长。”

    “云梦瑶：天泽天泽，你快点来新的阵营，清璇已经苏醒了，只是我们好感度不够，不能开启新的任务，你赶紧来看看！”

    “嗯？”

    “清璇醒来了？”

    闻言，云天泽不由得双眼一凝。

    清璇，整个圣族阵营的老大！

    如今，圣族刚刚迁移，必定有着许多任务，只是先前清璇昏迷不醒，清音又不愿意插手，才会导致任务的空窗期发生。

    清璇一旦醒来，必定有着特殊任务，乃至主线任务可以被激活！

    一念至此，云天泽当即朝着圣族阵营赶去！

