一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “自己看看吧！”叶辰将拓印好的灵魂记忆玉简递给了楚灵玉一个。

    楚灵玉接过了玉简，当即捏碎，古元的记忆尽被摄取。

    旋即，楚灵玉的表情也变得异常的精彩，“古元正阳宗的人？”

    “玩儿挺高啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声，“恒岳宗的堂堂一殿之主，竟然是正阳宗的准天境，这他娘的意外啊！”

    “不晓得尹志平知道后，会是怎样一副表情，一殿的战力竟然是被正阳宗掌握，他这个代掌教做的也真够失败的了。”楚灵玉也啧啧舌，“幸亏现在是在跟青云宗大战，不然与正阳宗大战的话，一个回马枪会杀的恒岳措手不及。”

    “现在知道了，管他是尹志平的人还是正阳宗的人，全给拉去战场。”

    “反正不是我们的人，不心疼是吧！”楚灵儿不由得抿嘴一下。

    “那自然不心疼的。”叶辰咧嘴一笑，说道，“先把派人把程昱送到千秋古城吧！再传讯给那边，留下必要的人，其他的准天境全都过来帮忙，还有，多带些炎黄强者过来，来了就不用走了，其他分殿若是得手，也需要人镇守，昨天真是没想到这一点

    “明白。”楚灵玉点了点头，说着便走入了虚空传送阵，临走前将昏厥的古元也给带走了。

    而这边，叶辰也已经变成了古元的模样，用太虚遮魂掩盖了灵魂源。

    “龙爷。”叶辰又开始呼唤太虚古龙。

    “有事儿说，一天天的，没完没了了。”太虚古龙还没睡醒，被叶辰吵醒，很是不悦，干脆连眼皮都没有睁开。

    “你懂不懂得反搜魂的秘法。”

    “反搜魂？啥意思。”

    “意思就是别人想搜你的灵魂记忆，阻止别人搜魂的那种秘法。”叶辰说道，“这边出了点状况，我们需要很多人扮演正阳宗的人，人多了难免会出现纰漏，以防万一，还是谨慎一点比较好。”

    “一个禁魂，一个惑魂，你要哪一个。”

    “这俩有什么区别吗？”叶辰好奇的问了一句。

    “当然有区别。”太虚古龙解释道，“所谓禁魂，就是在自己灵魂上设下禁制，别人一旦展开搜魂，这个禁制便会自行开启阻止别人搜魂；所谓惑魂，顾名思义就是迷惑的意思，你可以伪造一份灵魂记忆，若有人搜魂，搜到的就是你伪造的那份灵魂记忆，这样说，你可懂？”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，两三秒之后，便不由得咧嘴一笑，“两种都给我吧！”

    “我就知道你会这么说。”太虚古龙没好气的瞥了一眼叶辰的九个分身，“准备接受吧！”

    “好嘞！”

    很快，两种不同秘术的法门被太虚古龙通过分身传给了本尊。

    当即，叶辰便盘膝坐在了地上，而后静神凝气的领悟。

    惑魂和禁魂秘法虽然玄妙，但比起太虚遮魂这个秘法还是差了点儿。

    半个时辰之后，叶辰缓缓睁开了双眼，眼中还有惊喜之色，从这两部秘法中，他对灵魂的奥妙有了更深一步的认识，而且正一步步逼近真谛。

    很快，他便运转了禁魂秘法。

    他能清楚的感受到，有一股神秘的力量融入了灵魂之中，而这股神秘力量，就是阻止别人搜魂的那种力量，一旦别人展开搜魂，便会自行封印灵魂记忆。

    “真是不错。”叶辰嘿嘿一笑，而后运转了惑魂秘法，将古元的记忆封存在了里面，若是有人搜魂，搜到的将是古元的这份记忆。

    秒啊！

    整好之后，叶辰不由得惊叹了一声，“就算能破了惑魂秘法，也还有禁魂秘法阻止搜魂，这是双重的保障啊！龙爷，你这俩秘法，很牛逼啊！”

    “任何秘法都或多或少的有些破绽，这两个秘法也不例外。”

    “啥破绽。”叶辰慌忙问道。

    “面对特别高级的搜魂之术，惑魂和禁魂这俩秘法，跟摆设没啥区别。”太虚古龙悠悠说道，“灵魂方面的秘术本就稀少，而我传你的惑魂和禁魂秘法，等级不算低，若是遇到比它们高等级的搜魂之术，那我也没辙。”

    “那我的搜魂术算不算高级。”叶辰慌忙问道。

    “你觉着呢？”太虚古龙打了一个哈欠，“你以为你那么随随便便就把一个准天境的灵魂记忆给搜走了，是因为他们没有在灵魂深处设下禁制吗？非也，那是因为你的搜魂之术是高等级的，他们灵魂上的禁制，在你的搜魂术前，就如同摆设一般。”

    “真的啊！”叶辰眼睛一亮，嘿嘿一笑，“楚灵玉这娘们儿还很靠谱，这搜魂秘术还是从她那搞到的。”

    “你的搜魂术，应该源自灵族。”太虚古龙沉吟了一声，“连我都不具备的这种级别灵魂搜神术，我能想到的就只有灵族的秘法。”

    “灵魂搜魂很牛逼？”叶辰试探性的问了一句。

    “那必须牛逼啊！”太虚古龙当即说道，“这个种族有两个天赋神通，第一就是可以很容易的勾动天地之力，与天地契合，遥想灵族的天地灵咒，可是吊炸天的；至于第二就是灵魂方面的了，搜魂是他们的拿手好戏，这个你没事儿可以找那个小人儿聊聊。”

    “灵族先天与天地契合度高、搜魂玄妙；魔族增幅力霸道；仙族攻击力强横；神族恢复力恐怖；巫族擅咒印；蛮族肉身强悍；古族擅长通灵；妖族擅长幻术。”叶辰嘀咕了一遍儿，好奇的问了一句，“龙爷，那你们龙族的专属的领域是什么。”

    “龙族是全能的。”太虚古龙很随意的说了一句，“其余远古七族擅长的，我们基本都可以，但若非要论出一个专属领域，那就是对空间之力的掌控。”

    “听起来很吊。”叶辰摸了摸下巴。

    “每一族都有每一族的专属领域，但有优点，自然就会有弱点，哪一个种族都是如此，就拿蛮族来讲，肉身霸道，但速度和灵魂就是他们的通病。”

    “那这要是.....。”

    “阁老，圣女来了。”叶辰刚要开口，外面便有声音传进来，而且是直呼他这个恒岳殿主为阁老，不用说传声音的那位就是正阳宗的人了。

    “圣女？姬凝霜？”叶辰眉毛不由得一挑，正阳宗人口中的圣女，可不就是玄灵之体姬凝霜吗？