
            

                    ：[]
                ！！

            
                这家伙怎么知道自己身后这条巨龙是天龙？

    杨叶心中满是疑惑之色。

    这时，那黑袍人突然出现在了杨叶面前不远处，黑袍之下，他死死盯着杨叶，“为什么？它为什么在你身上！”

    杨叶看了对方一眼，他能够看到对方双眼，此刻，对方依旧还在盯着他，盯的他有些头皮发麻。

    见对方没有动手的意思，杨叶也没有在动手，当下道：“这是我在天族时获得的传承！”

    “是天帝给你的？”黑袍人问。

    杨叶点了点头。此刻，他已经大概明白眼前这位圣人来自哪一族了。

    黑袍人眉头皱了起来，“他为何会将我天族传承给一个人类？”

    杨叶耸了耸肩，“这我就不知道了。不过，这玩意不是白给，他让我日后再天族有难时，尽可能的帮天族一把！”

    黑袍人看着杨叶许久，然后道：“那为何天君三番两次想要杀你？”

    杨叶摊了摊手，“我曾经与她女儿是好朋友，他不想我跟他女儿有任何瓜葛，所以就对我有杀心，可惜，他没有成功。”

    这时，黑袍人双眼缓缓闭了起来。

    犹豫！

    犹豫要不要动手！

    天龙，这是天族守护者的象征，而那天帝，更是他曾经无比尊敬的人，当年，就是天帝带领天族独立的，也是天帝，让得天族在这大气宇宙有一席之地。

    可以说，天帝是天族所有人尊敬的人！

    而天帝也是一位超级强者，对方将天龙交给杨叶

    念至此，他看了一眼杨叶，此时，他突然发现，杨叶确实是一个难得的人才，不管是潜力，还是自身的实力，都是绝顶，假以时日，一旦杨叶入圣，那时，除了那些基本不出世的老祖之外，怕是谁也奈何不得杨叶。而且，杨叶身后，还有那道家

    想到这，黑袍人已经做了决断。他沉声道：“我乃天族圣人，你既然是天帝挑选的守护者，我自然不能在对你出手，不过，为了天族安危，我也不能相助你。你自己好自为之！”

    说完，其转身就走。

    “为什么？”

    就在这时，杨叶突然道：“就因为我是天族守护者？”

    黑袍人停下脚步，“天帝，他既然选择了你，必定有他的用意。我是看在他的面子上，而不是想让你以后帮天族什么的，当然，如果你未来能够念及天帝他老人家的这份情，这自然最好，如果不能，也没什么。”

    说完，其转身直接消失在了天际。

    而这时，黑袍人的声音突然自那天际传来，“圣人联盟不会罢休的！”

    声音到这结束了。

    原地，杨叶沉默。他没有想到事情会是这样，对方居然不打了。当然，这对他来说是好事。虽然他可以用这战天与对方一拼，但是，他的胜算并不大，只能说有胜算。既然对方肯罢手，这自然是好事。

    杨叶收起了战天，然后进入了鸿蒙塔。

    疗伤！

    之前一战，他全身可以说是没有一处好的地方了。

    在鸿蒙紫气的修复下，不到一个时辰，他的伤便是已经彻底恢复。伤恢复后，杨叶来到了小白的身旁，此刻的小白，还在进化中。

    许久没见到这调皮的小家伙，他突然有些不习惯了。

    “哥哥，小白什么时候醒呢？”这时，杨叶身旁的小天突然问。

    杨叶将天秀抱了起来，笑道：“很快了。怎么，想她了？”

    天秀点了点头，“很想！”

    杨叶笑道：“我也想，不过现在不能打扰她，等她进化后，在让她陪你玩，好不好？”

    天秀点了点小脑袋，然后她歪着头看着杨叶，“哥哥，不管以后我变成什么样，我都会记住你与小白的。”

    杨叶转头看向天秀，他正色道：“天秀，为什么这么说？”

    天秀低下了脑袋，沉默。

    “怎么了？”杨叶轻声问。

    天秀道：“我，我也不知道，我，我就是有那种很不好的感觉，我，我不想失去哥哥与小白，我一定不会失去你们的！”

    杨叶轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“不会的，只要你不离开我们，我们永远不会离开你。”

    话虽然如此说，但是杨叶心却沉了下去。天秀不是一般女孩，因此，对于天秀的情绪变化，他还是非常在意的。天秀未来究竟会变成什么样，他不清楚。如果是成为好的，那还好，但是，若是成为不好的那时，事情就有些难搞了。这是他最担心的一点！

    与天秀玩耍了一会后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    刚离开鸿蒙塔，他便是收到了杨帘霜的传音。

    杨叶拿出了传音石，这时，杨帘霜的声音自其中传了出来，“特大事情！”

    “特大事情？”

    杨叶眉头皱了起来，因为杨帘霜声音很凝重。

    这时，传音石又响了起来，“传说中的菩提树出现了。”

    “菩提树？”杨叶道：“什么东西？”

    杨帘霜道：“此物可是一个神物，传闻当年佛家那位老祖就是依靠这菩提树悟道证祖的。简单来说，这玩意，极有可能让圣人踏出那终极一步，也就是问祖。这东西自当年之后，就在也没出现过，众人都以为那东西在佛家那里，其实不然，那玩意，自己有灵，当初的它，并没有选择跟随那佛祖，而是自己离开了。”

    “你怎么知道？”杨叶问。

    杨帘霜道：“查到的，不过，我也不知道真实性。但是，这菩提树确实是现身了。就在虚无界，所谓的虚无界，是大千宇宙之外的一个独立小宇宙，也是目前为止，大千宇宙之外的第一个被发现的宇宙。在这虚无界之后，就是无尽的黑洞，在这些黑洞之外，怕是只有那些老祖才知道那些无尽黑洞的尽头是什么。”

    杨叶沉声道：“你这消息可靠不？”

    “九成可靠！”

    杨帘霜道：“我也查过资料，这菩提树确实会隔一段时间出来，当然，我也不敢完全保证就是这菩提树。不过，我的建议是你可以去看看。当然，不要去争，因为如果是真的菩提树，百族与无数圣人必定会拼了命去抢的。那时，就算你抢到，也不是你的。”

    “那你让我去做什么？”杨叶问。

    “笨蛋！”

    杨帘霜声音有些大了起来，“那菩提树，并非一定要拥有，如果你有幸见到，可能就有机会更上一层楼。总的来说，这是一个机会，怎么都的试试。而且，以你的实力，只要你不抢，安全肯定是没有问题的。”

    杨叶沉默。

    这时，杨帘霜又道：“这确实是一个机会，哪怕你去了，能见一眼，都是好的，如果运气好，得一枚真正的菩提果，哪怕是一片菩提叶，都是非常赚的。只不过，要小心点，因为如果我没猜错，现在百族与四大家，还有一些神秘势力，怕是都已经得到了这股消息，因此，现在赶往虚无界的强者，应该是会有很多的。”

    说到这，杨帘霜顿了顿，又道：“其实，从内心深处来讲，我是希望你能得到那玩意的，而你也是有非常大的机会的。毕竟，你身上有那物，还有一个小白，小白这家伙不是很能忽悠吗？”

    鸿蒙塔内，小白突然打了一个哈欠。

    现实中，杨叶沉声道：“这玩意真的能让人问道入祖？”

    杨帘霜道：“或许有点夸大，但是，它的作用绝对是不容小觑的，即使不能问道入祖，但是，肯定也能够让人受益匪浅，不然，百族与那些势力不会对它心动的。所以，你怎么看？”

    杨叶沉声道：“如果我得到它，我会怎么样？”

    杨帘霜道：“肯定会遭到百族与无数强者的追杀。反正，饿死胆小的，撑死胆大的！而且，我不相信道家那位就真的不管你。现在对方不管，可以说是磨练你，若是那个时候还不管，那这道家你待在也没啥意思了，不如去儒家或者佛家！”

    杨叶想了许久，然后他拿出了那片菩提叶。

    按他猜测，这菩提叶应该就是那菩提树上的。一片叶子，就能够遮掩气息，让圣人都发现不了。而如果是那菩提树本身呢？

    思虑许久，杨叶道：“好，我去瞧瞧。反正，能抢就抢，不能抢，哪怕抢片叶子也行，不能亏本！”

    杨帘霜道：“一切小心。我会时刻收集各族之间的消息，然后捡有用的给你。还有一点，神族可能会有动作，小心些。这个种族，神秘且强大，他们现在蛰伏，还没有神秘，但是，我相信过不了多久，他们会让百族颤栗的！”

    神族！

    杨叶苦笑了笑，这神族现在展现出来的实力只是冰山一角，但是，就是这冰山一角就已经让天族无比忌惮了！

    与杨帘霜聊了一下，杨叶收起了传音石，然后身形一颤，消失在了天际。

    去虚无界！           
            