    寂静，死一般的寂静。

    原本喝彩声此起彼伏的演武场，顿时变得鸦雀无声。

    围观的弟子和长老，此刻都目瞪口呆，盯着楚建仁的脸部，震惊得无以复加。

    他们全部人都没有想到，楚云竟然能用流星剑诀，对楚建仁造成伤害，而且还是在脸部位置。

    虽然伤口并不深，但是，一个以剑为豪的真灵剑修，竟然会被低一个境界的残灵剑修划破脸孔，不得不说，这是个极大的耻辱。

    这时，一名年纪较小的女孩，眨巴着一双天真的大眼睛，奶声奶气地道：“咿呀？建仁哥哥受伤了吖，云哥哥的星流闪，好帅噢！”

    此话一出，附近的宗族子弟连忙捂住孩子的小嘴，不让她发言，显然，这名孩子，还不了解世俗之事。

    但是童言无忌，也一针见血，很快，所有人都开始回过神来，互相交头接耳。

    “这灾星不是废物吗？他竟然一个回合，就击伤了建仁哥？”

    “哼，我想建仁哥只是一时大意，你们没看见他没有提剑吗？”

    “这楚云的星流闪，基础扎实，炉火纯青，若不是觉醒残灵，将来必然是个不可多得的优秀剑修。”

    “难道传说有误？如今楚云能够修炼，莫非他的武灵并不是残灵？”

    ……

    战台之上，楚建仁听到四周传来的议论声，脸色变得更加阴晴不定，他偷偷地看了观武台上的六长老一眼，只见他沉默不语，但目光中却透露着极致的冷意。

    随即，楚建仁擦干脸上的血迹，盯向楚云，勉强笑道：“呵……呵呵，鲜血最能刺激我的战意了，很好！你别得意，这是我故意为之！”

    听得此话，众人都微微松了一口气，原来，楚建仁是故意的，正常情况下，这区区凝气境三重的楚云怎么可能会是楚建仁对手？

    楚云横剑而立，淡淡一笑，道：“说得不错，我还真没见过有人用自己的脸，去蹭对手的剑锋的，你是第一个，我很佩服。”

    闻言，楚建仁眉头皱紧，咬牙切齿，沉声道：“你……别太嚣张！下一刻，我就送你下地狱！”

    “哗——”

    楚建仁满腔怒火，举起长剑，指着楚云，背后闪过一把剑的虚影，煞气漫天，周围的气息，也受到影响，变得萧瑟冷锐。

    一丝丝血红色的煞气缠绕上楚建仁的长剑之上，顿时，让整把剑都散发出杀伐的气息。

    “死！星流闪！”

    楚建仁持剑连动，化作一道血红色的残影，攻向楚云，他使用了同样的剑招，意图以其人之道，还自其人之身。

    “哗——”

    一道血红色的星光剑芒横闪而出，朝着楚云的头部斩了过去，快而凌厉。

    楚云瞳孔一缩，连忙调动真气，横剑一挡！

    “叮——”

    两把长剑交击，响起一阵刺耳的嗡鸣，楚建仁一击失败，并不退却，反而继续欺身而上，持剑横斩竖劈，攻势连绵不绝。

    一时间，楚云周身被无尽的剑芒所笼罩，眼见对方凌厉的攻势，他也不敢大意，连忙灌注真气在长剑之上，步伐挪动，进行防御。

    虽说楚云进步神速，但毕竟实战经验不足，对方的攻势大开大合，每一式剑招都蕴含着强烈的煞气，而且处处对准楚云的要害，令他不得不避其锋芒。

    “叮！叮！叮！”

    演武台上，两道人影互相交击，接连响起清脆的剑鸣声，然而，看上去，血红色的剑芒似乎略占上风。

    “怎么样？现在知道我的厉害没有？区区一个废物，竟敢在我面前造次？死！”

    楚建仁脸色狰狞，不断挥出血红色的剑气，缠绕着楚云。

    “叮——”

    又一道清脆的长剑交击声响起，只见两把剑互相交缠在一起，互不相让。

    楚建仁紧握剑柄，全力下压，笑道：“怎么样？感到绝望吗？我看你能撑到什么时候？”

    “你有什么好得意的？好像你还没有击中过我。”楚云目光淡然，面沉如水，极其镇定。

    远处，观武台上，几个楚家长老面色各异，既有惊叹，也有阴狠。

    “我仁儿处处压制楚云，他根本没有任何胜算，不出数个回合，我儿必胜。”六长老目光沉凝，冷哼道。

    “六弟，此言差矣，虽说那灾星看似被压制，但他可是毫发无损呢。”五长老道。

    “没错，那楚云每次被致命的剑招攻击，都总能化险为夷，虽然技法略显笨重，但每一次他都在进步，对于一个凝气境三重的剑修来说，真是颇为难得。”

    “对了，六弟，你可别忘了，建仁的修为境界，尤在楚云之上呢。”旁边的四长老调笑道。

    听见其他长老对楚云的赞叹之语，六长老的脸色越来越难看。

    他眼睛微眯，直视楚建仁，使了个眼色。

    战台上的楚建仁接触到六长老的目光，微微点了点头，借着剑身交错的反弹力度，一个凌空飞跃，退了开去。

    “我玩够了，下一招……你必败！”楚建仁目光阴冷，心中也有些不爽，他没想到，以他四重凝气境的修为，攻击了楚云那么久，似乎没有占到半点便宜。

    只是，此刻的楚云，根本没有理会楚建仁的话，反而露出了思索的神色。

    “原来星流闪，不仅能够以快打慢，还能够以慢制快。”

    “剑招不能一成不变，在实战中，有效才是最好的，我懂了……”

    ……

    以往一些剑道上的疑惑，在这一轮对拼当中迎刃而解，令得楚云豁然开朗，面露喜色。

    果然，若要提升实力，实战是很重要的经验。

    望见楚云那副时而沉思，时而欣喜的神情，楚建仁便是感到十分不爽，对方竟然在决斗当中走神，这不是摆明在侮辱他吗？

    “好！你敢无视我？拿你命！”

    楚建仁提剑而起，疯狂地聚集真气，缭绕在剑身之上。

    “恐怕你这个废物，还不会这招吧……”

    “光流闪！”

    “哗——”

    虚空中，九道血红色的星光剑气散发而出，重重叠叠，最后凝练成一条宽达五米的剑气巨浪，疾如流星，以极快的速度冲向楚云！

    所有人都屏气凝神，紧张无比，他们很清楚，这是流星剑诀第二招，光流闪，将九重星光剑影合成一道，剑势一浪接一浪，攻击力极为狂暴。

    虽然光流闪攻势直来直往，但以楚云的速度，根本就不可能避得开！

    楚建仁笑了，他仿佛已经见到了楚云被剑气分尸的场景。

    长老席上，一些本来对楚云还有些赞赏的长老也摇头叹息，他们的眼力十分老道，自然能看出，这道蕴含煞气的光流闪，难以闪避、难以抵挡。

    六长老盯着那道血红色的剑浪，微微点了点头，虽说战斗过程并不光彩，但楚建仁以如此威势击败楚云，他还勉强能够接受。

    台下的宗族子弟，喝彩连连，这恐怖的血色剑浪，确实很拉风。

    人群中，只有之前那个赞赏楚云的小女孩，用小手捂住了双眼，口中喃喃自语：“呜……不敢看。”

    “哗——”

    一道血色剑浪，越过虚空，带着凌厉无匹的威势，席卷而去！

    楚云眼前，只见到一片红色。

    不过，他似乎气定神闲，丝毫不慌张。

    “光流闪吗？我也会。”

    “轰——”

    就在血色剑浪临近之时，楚云体内经脉真气流窜，横剑一挥，拖出一条纯白色的星光剑浪，同样宽达五米！速度绝伦！

    “光流闪！”

    “哗——”

    “轰——”

    两道剑浪碰撞在一起，顿时涌起一阵狂风，向四面八方冲击而去。

    劲风吹起所有人的衣袍，猎猎作响，地上烟尘漫天，演武场尽头的树木，叶影摇曳。

    不久，楚云的星光剑浪竟然占了上风！缓缓侵蚀半空中的血色剑浪，过了一阵，所有的血色剑浪便被蚕食殆尽，消失于天地之间。

    “哗——”

    破坏血色剑浪之后，纯白色的剑浪余势未尽，极速奔袭，直往楚建仁冲去！

    “怎……怎么会！”楚建仁呆立原地，望着那道白色的剑气巨浪，根本反应不及。

    他怎么也没想到，自己施展出的光流闪，竟然会被楚云以同样的一招破了！

    “轰——”

    楚云的光流闪，冲击在楚建仁的身躯之上，让他倒飞而出，伤及五脏六腑，呕出一大口鲜血。

    呆了，全场人都呆了。

    原本喧闹的演武场，再次变得寂静无声，这个结果，似乎与大多数人想象中的截然不同。

    唯有那名小女孩，瞪圆了一双黑白分明的眼睛，稚声喊道：“哇！云哥哥也会光流闪耶！仁哥哥不是号称楚家第一剑手吗？为啥就倒下了呢？”

    周围的宗族子弟再次连忙捂住小孩的嘴巴。

    但是，大部分年轻子弟都已经心脏狂跳，震惊不已，想不到昔日在家族中崇拜的偶像，竟然会在一招之后，就被打落凡尘，形象尽失。

    此时的六长老更是拍碎椅子，站起身来，额上青筋暴起，楚建仁竟被一个修为比自己低的家族废物，给打得吐出鲜血，这让他颜面扫地！

    其他长老的表情也相当精彩，露出惊愕的眼神，久久不能合上下巴。

    楚云长吁一口气，抹去额上的汗，心中暗暗想道：“刚才真是十分惊险，幸好有混元真气，不然还真有可能栽在这里。”

    以混元真气化成的星光剑浪，明显比带有煞气的星光剑浪更为强大。

    此时，楚建仁捂着胸口，颤抖着站了起来，既愤怒，又羞愧。

    “还要战？”楚云横剑而立，淡定从容。

    “你……你这个废物！”

    楚建仁吐出一口血沫，大吼一声，举起长剑，再次踏出几步，愤然向楚云斩击而去。

    “住手。”

    就在此时，一道青色的倩影飞掠虚空，往楚建仁身上点出一指，让他连连后退了十数步，摔倒在战台之下。

    随后，一名身穿青色衣袍的俏丽女子，落在演武台中央，神色清冷。

    “是你！”

    看见这名美丽的女子，楚云的心中立刻涌出滔天恨意####

