    “汹！”

    抬手一挥，一缕缕元力化为雄雄燃烧的元力真火，同时将地面上溅射的血水全部蒸发。

    下一刻，费仁也是朝着帖木儿死去的方向拱了拱手，算是给对方这个昔日的首陀部落四长老送了一程。

    如果不是对方受到嗜血古藤的临死反扑，自己或许还可以救他一手，然而世事难料。

    命数和运气这种东西，谁也说不准。

    “唰！”

    解决完残局之后，费仁当即纵身一跃，来到了血池中央。

    “这便是朱果么，果然是一株价值稀有的天材地宝....”

    伸手轻轻将池水中央的朱果取下，费仁脸色讶异。

    原本他并不想贪图这一枚朱果，奈何现实就是这么戏剧性，帖木儿死了，嗜血古藤的命根也已经被他斩断，彻底灭绝。

    眼下，这一枚三百年份的朱果自然而然便落入了费仁的手中。

    如今他的元力修为乃是武师境三重，先前在血池深处，费仁还吸收了一部分嗜血古藤的藤蔓精华，距离正式突破已是不远，仅差一半多的元力总量。

    如果吞噬掉这一枚三百年份的朱果，费仁的元力修为大概率可以突破，步入武师境四重！

    “试试....！”

    心中主意定下，下一刻费仁也是没有任何犹豫，手掌猛然用力，顿时将掌心的朱果震碎。

    “嘭！”

    朱果碎裂开来，同时溅射出一缕缕血红色的精华，此刻悬浮于空，仿佛点点雨露。

    “吸收！”

    眼神一凛，费仁当即运转达摩化千功，随后将周身浮空的血色精华全部吸收入体，全部化为精纯的天地元力汇入丹田。

    而伴随着大量的精纯元力入体，此时其身上的气息波动也是越发强烈，逐渐上涨到了一个巅峰。

    几分钟后，朱果的精华全部被吸收殆尽，而费仁持续上涨的气息波动也是逐渐停滞，无限接近于武师境四重。

    “还差一点点....”

    “可惜。”

    费仁脸庞上流露出一丝遗憾之色，虽然吞噬了这株三百年份的朱果，不过依旧无法帮助他突破修为。

    此时，他距离突破武师境四重，尚有一步之遥，仅能算是半步武师境四重！

    对于寻常武师境高手来说，吞噬了一株三百年份的朱果，突破一重小境界乃是绰绰有余。

    然而，费仁却不是寻常武者。

    他的体内丹田融合了炼仙神鼎，不仅天赋悟性远甚于寻常武者，而且丹田容量也是寻常武者的好几倍，因此每一次突破所需要的元力总量都是无比庞大。

    虽然没能一次性突破武师境四重，不过费仁倒也没有气馁。

    毕竟心急吃不了热豆腐，如今他距离突破仅有一步之遥，只需一些时日，便可正式突破武师境四重！

    ....

    此时，由于嗜血古藤的消亡，原本覆盖整个血池的池水也是逐渐消退，露出其中真容。

    之前这一汪血池之所以能够存在，同时培育出一株三百年份的朱果，一切全都仰仗于嗜血古藤，一旦此灵植被毁灭，则失去了源源不断的生机，同时血池也便不复存在。

    “那是....”

    血池退去之后，显露出一片空旷的深坑，下一刻费仁的目光视线则是被另外一个东西所吸引。

    只见那血池的深处，原本嗜血古藤命根所栖息之地，此刻竟是生出了一朵妖艳鲜红的血色莲花。

    血色莲花个头不大，仅有人类巴掌大小，根茎也十分鲜嫩，仿佛刚刚成熟不久，可以看到点点露水滴落其中。

    “竟然还有宝物？！”

    见此情景，费仁也不禁脸色微讶，低呼一声。

    血莲花！

    如果他没有记错的话，眼下血池深处那一朵血色莲花，便是价值稀有的天材地宝“血莲花”！

    而且，这一株血莲花已经是发育成熟，可以直接出手摘取。

    一株成熟的血莲花，其年份少说也在一千年以上，价值远甚于先前池水中央的朱果。

    “竟然真的是血莲花，没想到除了朱果之外，这一株血莲花才是真正的宝贝....”

    纵身一跃，下一刻费仁也是来到血色莲花的跟前，同时伸手轻轻取下，眼神闪烁精光。

    先前，由于嗜血古藤的阻拦，他第一时间并未发现这一株深藏于命根处的血莲花。

    “还好那一株嗜血古藤没有选择吞噬掉血莲花，不然真是暴殄天物....！”

    看着掌心处的血莲花，费仁深吸了一口气。

    从品质上看，这一株血莲花已经成熟，而且年份已至一千年，足以称之为千年血莲花，价值不菲。

    除此之外，千年血莲花内部蕴含着丰富的血气精华，类似于费仁手里的血精石母，同样可以被武者所吸收，用以提升身躯体魄，以及元力修为！

    “这次真是捡到宝了...”

    心中涌出一抹欣喜，费仁脸色动容。

    对于嗜血古藤这种灵植来说，吞噬掉一株千年血莲花，其效果和吞噬一些魔兽以及武者差不多。

    然而，当初池水中的嗜血古藤却并没有选择吞噬掉千年血莲花，其目的费仁并不知道，不过他却能猜到一丝。

    或许，这株嗜血古藤是想等到千年血莲花再成长一段时间，达到最大效果。

    不过这些都只是费仁的猜测，反正最后的机缘全都便宜了他一个人。

    之前吞噬了朱果之后，费仁距离突破武师境四重还有一步之遥，眼下白捡了一株千年血莲花，无异于雪中送炭。

    “炼化！”

    反手召唤出炼仙神鼎，下一刻费仁也是将掌心的千年血莲花丢入鼎内，开始了炼化吸收。

    如今炼仙神鼎已经和他的身体丹田合二为一，生死不可分割。

    无论是直接运转功法吸收千年血莲花，还是利用炼仙神鼎吞噬炼化，其最后的效果都是一样的。

    ....

    “轰！”

    不知道过去了多久，伴随着费仁体内丹田传来一阵震颤和嗡鸣声，下一刻其身上的元力气息也是暴涨数成不止，正式踏入武师境四重，同时整个人的精气神也恢复到了巅峰状态。

    武师境四重！

    重重吐出一口浊气，费仁脸色感慨，眼神中掠过一抹兴奋。

    炼化了这一株千年血莲花之后，他的元力修为终于是突破境界禁锢，踏入了武师境四重。

    自从踏入武道以来，费仁的每一次突破都是来之不易，随着而来的也是实力的大幅提升。

    如今以他的实力，底牌全出之下，足以抗衡武师境八重，甚至是武师境九重高手！

