    马可波罗揉了揉自己的额头，站起身来朝着门口走了几步，确定与秦宋拉开了距离之后，马可波罗这才接着问道：“有第一个任务，就一定有第二个任务。不知道第二个任务是什么？还有这个任务和朱雀大街有鸡毛关系啊？”

    “你盯住马车，会有人袭击马车里面的人，你的任务就是在关键时刻救下袭击者。”

    “救袭击者？袭击者还用救？找死的任务他也做？”

    秦宋没有理会马可波罗，而是自顾自的说道：“马车里面的人是河洛女帝，你觉得女帝能被别人轻易杀死？袭击者肯定会落败逃命，你救下袭击者之后，女帝必定会由此恼羞成怒。”

    “女帝恼羞成怒，就会下令全城戒严，到时候整个长安陷入大乱。长城治安队到处抓捕袭击女帝的凶手，到了这个时候你再去朱雀大街探查方舟的下落，也就用不着担心会打草惊蛇了。”

    听到秦宋的话，马可波罗再看秦宋，眼神稍稍发生了变化。

    原本马可波罗还对秦宋颇有一些不服气。

    如今马可波罗相信了，秦宋的智商应该快要追上自己了。

    “你确定马车里面的人一定是女帝？你确定会有人敢袭击女帝？”

    秦宋慢慢的走到了马可波罗的身前。

    “运筹帷幄，决胜千里，在我明世隐的眼里面，天下只是一盘棋而已，不管是女帝，还是狄仁杰，亦或者司空震，他们都只是我的棋盘上微不足道的棋子。”

    “啪！”

    秦宋又反手给了马可波罗一巴掌。

    此时的马可波罗正在暗暗佩服秦宋的装逼技术一流，所以他没有闪。

    “马可波罗，我和你最大的区别在于，我不管做什么事情都是谋定而后动，而你是被动的执行任务。既然是被动的执行任务，你又凭什么来质疑我？”

    “好了，你可以出发了，今晚就去感业寺外守着。”

    马可波罗欲言又止地看了秦宋一眼，他正要转身离开，秦宋又扬手一巴掌扇在了马可波罗的后脑勺上。

    “小心被人发现，最好戴一张面具在自己的脸上。我可不喜欢因为你暴露我。另外把你的金毛也卷起来，在长安像你这样的金毛课不多。”

    马可波罗捂着额头离开之后，秦宋这才转身，从床下面拉出来了一口大箱子。

    在大箱子里面，放着一件非常漂亮的法器。

    这法器呈圆形，在法器的正中间有着一朵漂亮的牡丹花。

    熟悉游戏的朋友们应该知道，这一件漂亮的法器就是明世隐的武器。

    “唉，这玩意以前没有用过，看来还得熟悉一下。”

    “小贼！”

    就在秦宋拿着明世隐的法器仔细打量的时候，屋外忽然传来了云缨的娇喝声。

    秦宋推门而出，正好看到云缨握着一把扫帚，对着远处怒目而视。

    秦宋顺着云缨的视线看去，看到李白抓着酒葫芦，站在牡丹庄园的围墙上。

    “小贼，你也不睁眼看看这里是什么？在本姑娘的眼皮子地下，你休要撒野。”

    “你有种，就等着本姑娘，看本姑娘像扫垃圾一样，把你扫出去。”

    云缨大吼一声，正要握着扫帚扑向李白，却被秦宋伸手抓住了手腕。

    “云缨，你这是干什么？你会武功？”

    听到秦宋的话，云缨这才反应过来。

    她连忙放下扫帚，佯装温柔说道：“那个……那个……人家是女孩子，女孩子怎么会打打杀杀呢？我只是看到有小贼入侵牡丹庄园，想要吓唬吓唬他。”

    “好了，你下去休息吧，他是青莲剑仙李白，是我的好朋友。”

    秦宋伸手拍了拍云缨的肩膀，就冲着李白大声喊道：“李兄，我已经备好美酒了，今天晚上我们不醉不归？”

    李白身体一晃，眨眼就出现在秦宋和云缨的身前。

    “明兄，上一次在长乐坊多有失礼的地方还请见谅。今天我来牡丹庄园，是为了专程来道歉，绝对不是为了蹭酒喝。”

    李白对着秦宋抱了抱拳，这才看向云缨。

    云缨见状，挺了挺胸膛，忍不住抱怨了一声。

    “明明有大门却不走，非得翻墙而入，真是脑子有问题。”

    云缨说完话，就握着扫帚，佯装扫地迅速离开。

    走了没多远，云缨就扔掉了扫帚，掏出一个黄色的小本子，非常兴奋的在本子上写道。

    “卧底是一件有风险的工作，就在刚才，我差一点没有控制住就展露出了超高的武艺，从而被识破身份，好在本姑娘足够的机警，最后依靠智慧，成功化险为夷。”

    “卧底也是一件充满惊喜的工作，我刚才见到了李白！不过，李白好像不是我喜欢的菜，因为他就好像是清水煮青菜。吃惯了火锅底料煮肉的我，早就对清水煮青菜不感兴趣了。相反，我觉得明世隐更有味道。”

    “明世隐好像除了不知道我是卧底之外，知道一切东西。”

    “嘻嘻嘻，夸了明世隐两句，我的脸怎么红了！”

    秦宋自然不知道云缨这么多戏。

    他安顿李白坐下之后，就掏出了一箱菠萝啤。

    菠萝啤的酒精度只有两度，这一次秦宋不用担心李白喝醉了。

    “明兄，这又是什么酒？”

    “这是果酒，味道甘甜可口，我想李兄一定会喜欢！”

    秦宋打开一瓶菠萝啤，递给了李白。

    李白接过菠萝啤闻了一下，还没喝就沉醉其中了。

    “这酒好像有一股非常特别的味道！”

    “不错，这酒是菠萝酿造的。”

    秦宋随意解释了一句。

    “菠萝？”

    李白低念一声，仰头直接喝光了一瓶菠萝啤。

    “不错，这酒果然够甘甜！”

    李白笑了笑，又抓起一瓶菠萝啤这才接着说道：“明兄，我今晚来这里的第二个目的，是想要继续和你吟诗作对，我真的不是来蹭酒喝。”

    秦宋对着李白摆了摆手。

    “李兄，人活一世，应该快意恩仇，何必被一些繁文缛节禁锢住手脚。你记住了，你来我这里不是蹭酒，而是回家。”

    李白听到秦宋的话，轻轻点了点头。

    “明兄所言甚得我心，既然如此那我也就不客气了。”

    “这种酒我很喜欢，我再干三瓶！”

