    <!--go-->    第2409章：大秦不惧任何威胁

    【上一章把罗马使者的名字给搞错了，不是，克拉苏，而是西塞罗，目前已改。】

    “尊敬的大秦皇帝陛下，教廷并非罗马帝国的下属，哪怕是罗马皇帝也约束不了他们。

    教廷已将圣剑列为教会圣物之一，亚瑟若是执意不肯归还圣剑的话，教廷中的那些高手们，恐怕会远赴中原亲自来取，甚至是再次组建十字军也有可能。”西塞罗不卑不亢的说道。

    罗马现在自顾不暇，显然不可能因为一柄剑，就横跨万里出兵征讨大秦。

    就算罗马真的有这个实力，寻常的军队也根本打不过来，毕竟沿途的粮草补给，气候等等，都是必须要解决的问题，而且沿途的国家也不可能放行。

    罗马想要攻打大秦，唯一的办法，就是占领沿途的所有国家，可罗马显然没有那个实力。

    除此之外，则只有召集一支全部由武者组成的军队，也唯有这样的一支军队，才有可能横跨万里之地抵达中原，毕竟实力越强的武者适应能力和行动能力就越强。

    罗马显然没有这么多高手，但教廷却有，并且还有这个心。

    所以，西塞罗也不全是在忽悠，教廷是真的有可能，组成十字军，来东方抢夺圣剑。

    这要是在称帝之前，西塞罗跟嬴昊说教廷会因为一柄剑而发动战争，那他肯定是不会信的，毕竟那只是一柄剑而已，又不是什么仙器。

    只因为一柄剑，就劳民伤财，从西方打到东方来，这确实有些太荒谬了。

    但在称帝之后，得知十大名剑中前五的名剑，会为大秦提升国运这点后，嬴昊意识到那些圣器没那么简单，对于国家来说堪称基石也毫不为过。

    东方的圣器能提升国运，那西方的圣器显然也能。

    这也就不难理解罗马和教廷，为何会派西塞罗横跨万里之地，来中原一柄剑了。

    塞维鲁这是想靠圣剑来延续罗马的国运呀。

    罗马已经处于亡国的边缘，想要靠圣剑来延续国运，显然是不能放弃圣剑的，大秦一旦拒不归还的话，教廷真有可能组建十字军进行东征。

    嬴昊已经意识到这这点，但依然不准备将圣剑还给罗马。

    罗马现在都快要亡国了，若是因将圣剑还回去了，而延续了罗马几十年国运，那罗马不就赚大了发了吗？

    嬴昊希望罗马亡国，欧洲越来越乱，最好像后世一样永久不要统一，一直分裂内讧下去，所以哪怕圣剑对他一点用都没有，他也绝对不会把圣剑还给罗马的。

    嬴昊知道十字军真有可能打过来，但在场众文武显然不会这么认为，他们只觉得西塞罗是在吹牛。

    为了一柄剑而发动战争？这是在把他们当傻子忽悠吗？

    众人看向西塞罗的眼神愈发冰冷起来，心道：这蛮子真是不知好歹，到现在都还敢威胁大秦，简直不知死活。

    李存孝面若寒霜的走了出来，气势全开之下，整个大殿都好似晃动了一下。

    “大秦不惧任何威胁，西方教廷的高手要来就来好了，本将倒想见识一下，罗马的强者究竟有几斤几两。”

    西塞罗一脸骇然的看着李存孝，刚刚嬴昊以帝皇权势压他，只是让他觉得自己渺小如蝼蚁，可现在这位大秦将军以气势压他，这让他感觉自己好似随时都会被撕碎一般。

    “将，将，将……”

    西塞罗’将‘了半天，一个话都说不完整，被李存孝的气势给压迫的，周身更是不住的打颤，甚至连站都要站不住了。

    “存孝将军，把你的气势收起来吧，你难道还想当殿杀人不成？”嬴昊淡笑着说道。

    “微臣不敢。”

    李存孝抱拳告罪，而后将气势收回，刚刚还几近凝固的大殿，刹那间又变得轻松自在了起来。

    西塞罗直接瘫倒在地，一副险死还生的模样，大口大口的喘息起来，看向李存孝的眼神中充满了恐惧。

    “这位将军的气势之强，哪怕是赫拉克勒斯将军，也要稍逊半分，大秦立国不过一两年，怎竟会有如此强大的猛将。”

    西塞罗平复了好久，才将心中的恐惧压下，他的目光又扫过李存孝身边，正在冷冷看着他的孙灵明、姜松、吕布、赵云等将。

    哪怕西塞罗心中在怎么不愿意，却又不得不承认，大秦的顶尖猛将好像也比罗马多呀。

    “彻底输了呀。”

    西塞罗心中尽是苦涩，实在不敢相信大秦这个建国都不到两年的国家，却在经济、政治、军事，亦或是人才面，竟然全都超越了罗马帝国。

    “不，罗马会比大秦弱，是因为叛军的缘故，只要能够平息叛乱，罗马肯定会反超大秦。”

    西塞罗在心中如此自我安慰起来，至于大秦能不能灭亡九国，统一东方的问题，则被他直接给忽视掉了。

    西塞罗深吸一口气后，不卑不亢的又行了一礼后，开口道：

    “以大秦强大的国力而言，教廷的众多高手，乃至是十字军，或许都不是什么大威胁，但这终究也是一个麻烦。

    大秦身为中原霸主，真正的敌人是楚蜀元清等国，又何必因为一柄剑，而沾染上这些不必要的麻烦呢？

    你说是不是啊亚瑟。”

    听到此言，嬴昊的眉头不由一凝，这个罗马使者有点东西啊，见威逼不行，就来道德绑架了，想逼亚瑟主动交出圣剑。

    嬴昊又向亚瑟看去，不出所料，亚瑟的脸色果然青红一片，显然是内心中正在激烈交战。

    亚瑟显然不想将圣剑交给罗马，但又不想为大秦招惹麻烦，毕竟她也知道教廷那帮人的疯狂，所以此时她的内心极为复杂。

    在经过一番权衡利弊后，亚瑟还是做出了决定，站出沉声道：“陛下，为了不给大秦招惹麻烦，末将愿意交出圣剑。”

    言罢，亚瑟解下了腰间佩剑，眼中尽是不舍之色，却依旧准备递给西塞罗。

    可是下一刻，一道身影却出现在了她面前，正是刚刚还坐在龙椅上的嬴昊。

    “什么时候？”

    西塞罗瞪大眼睛，他竟然一丝一毫都察觉到，嬴昊是什么时候下来的，一国皇帝竟有这等实力，这怎么可能？

    嬴昊无视众人的诧异，一把抓住亚瑟的手，认真道：“大秦不惧任何麻烦，更何况凤凰侯乃是大秦开国侯，你的麻烦就是大秦的麻烦，无论谁来找你的麻烦，大秦都替你担了。”

    嬴昊当着满朝文武的面，就这么抓着亚瑟的手，这也让她感到非常不好意思，脸色顿时变得羞红一片。

    而嬴昊之后的话，更是让亚瑟感动不已，看向嬴昊的眼神中，除了忠诚之外，还多了一些其他的东西。

    亚瑟跪下行了一个骑士礼，沉声道：“臣，凤凰侯，巾帼将军，阿尔托莉雅·潘德拉贡，愿成为陛下的守护骑士，誓死效忠于陛下。”

    大秦众臣不明白骑士礼的意义，但身为罗马使者的西塞罗却知道，这代表着忠贞不二，至死不渝，是骑士的最高礼仪。

    西塞罗是怎么也没想到，威震欧洲的亚瑟王，没有被亚历山大收服，也没有被罗马皇帝收服，最终竟会被东方大秦的皇帝给折服了。

    之前亚瑟为大秦效力，西塞罗还觉得那是不得已而为之，但现在最高骑士礼都摆出来了，显然亚瑟是真的归附大秦了。

    嬴昊将按亚瑟扶起后，就看到了她火热的眼神，顿时愣住了。

    以他的阅女经验，自然明白这种眼神意味着什么，这是馋他的身子呀。

    好你个亚瑟，枉朕一片赤诚，拿你当兄弟看待，可你却馋朕的身子。

    果然啊，男孩子还是要保护好自己。

    不过老实说，现如今的亚瑟，确实比之前诱人太多了，也非常符合嬴昊的审美。

    嬴昊才见到亚瑟时，个子矮就算了，胸还小，哪怕长相在精致，嬴昊对她也没有任何非分之想。

    但如今的亚瑟已经完全长开了，长相变得更加精致，再加上细腰，长腿，大胸，以及那一头金发，可谓是充满了异域风情。

    哪怕是阅女无数的嬴昊都不禁为之心动。

    嬴昊摇了摇头，驱散心中的杂念，而后从亚瑟手中接过圣剑，转身看向西塞罗，说道：“使者，回去告诉你们罗马的皇帝，以及教皇，这柄圣剑今后是大秦的了。

    想要来抢的话就来吧，不过来容易回去可就没那么容易了，大秦的百万大军会让他们知道什么叫有来无回。”

    言罢，嬴昊又将圣剑换给了亚瑟，丝毫不在乎罗马和教廷的威胁。

    至于西方教廷会不会真因为圣剑，而组建十字军东征来抢夺圣剑？

    嬴昊反而希望十字军能过来抢打，原因无他，在他看来西方教廷压根就不算威胁。

    就算教廷能组建一支全员都是高手的十字军，可是又能有多少人呢？撑死了也不会超过五万人，能活着到中原的最多四万。

    可只凭这四万人，又能对拥兵百万的大秦，造成多大的威胁呢？靠人命硬堆也能堆死他们。

    况且东方也不是没有高手，诸子百家，各大门派，这些力量等嬴昊统一后都是可以死调动的。

    十字军要是真敢打过来的话，嬴昊以此为由，统合百家和武林，借力打力，将来犯的十字军全歼，让西方整整一代的人才都留在东方。

    西塞罗愣愣的看着嬴昊，完全没想到会发展成这样。

    亚瑟都已经准备主动归还圣剑了，可反而却被大秦皇帝给阻住了。

    东方的皇帝讲究一言九鼎，皇帝既然都已经这么说了，那他显然是不可能将圣剑给带回了。

    西塞罗有些气馁，但也无可奈何，只能放弃圣剑，转而谋求其他。

    “尊敬的皇帝陛下，既不愿归还圣剑，那不知可否兜售些技艺给外臣，好让外臣回去交差呢？”西塞罗一脸讨好的问道。

    嬴昊却被他的嘴脸给逗乐了，这家伙刚刚还威逼利诱，甚至还道德绑架亚瑟，现在却摆出这样一副恶心嘴脸，只能说人不要脸天下无敌啊。

    买卖技术，那是户部商贸司的活，嬴昊显然不会自降身份谈这些，于是直接将他给大发了，让糜竺去和和西塞罗谈，但也不可能什么都卖，只会买一些没什么用的落后技术。

    西塞罗跟糜竺谈了很久，却依旧没能达成协议。

    大秦要价实在是太高了，哪怕是最便宜的印刷术都要万金，西塞罗又不傻，不可能让糜竺任意宰他。

    在糜竺那里碰了一鼻子灰后，西塞罗又不甘心就这么灰头土脸的回国，于是继续出使魏明宋三国，结果却只有曹操一人见了他。

    朱棣和赵匡胤两人，听说来的是罗马的使者，连见都懒得见西塞罗，毕竟罗马帝国在强，那也在万里之外的西方，跟我东方又有什么关系？

    西塞罗只能从魏国购买，但曹魏的开价也不比大秦便宜多少，而且也只卖淘汰的技术，最新的炼铁锻钢法都不对外出售。

    西塞罗思索再三后，只从魏国买走了造纸术也印刷术，不过却和魏国约定他下次再来的话，会买更多的技术。

    西塞罗从魏国离开之前，还偷偷带走了不少新粮种，想要将中原的高产粮带回西方，结果才出魏国就遭到了袭击。

    三百名护卫死的只剩下十数人，所有财富金银也被洗劫一空，记载了造纸术的册子也在大战中被毁。

    若不是护卫死战的话，西塞罗恐怕也会丧命，逃过一劫后他哪里还不明白，这是有人在警告他不要动不该动的东西呀。

    西塞罗再也不敢在中原多待了，只能两手空空的回归罗马，直到他们一行离开了西域，负责监视的黑冰台密探才返回。<!--over-->

