    寇准也没想到她是这个反应，急忙说道：

    “你放心，我不是坏人，就是来跟你打声招呼，我记得咱们见过，在陈老师办公室，你还记得吗？”

    同时打量着林溪这一脸委屈惊慌的表情，他觉得挺有意思的。

    这也是他第1次看清女生的面容。

    着实松了口气。

    他想过很多种情况，实在是害怕背影女神正脸恐龙。

    不是有啥偏见，主要是实在有反差，接受……不来啊。

    只是寇准的打量让林溪更加惊慌。

    点了点头表示记得，然后不等寇准说什么，她就匆忙的拿起书包：“那个，我的赶紧回家了。”

    然后就慌张的跑了。

    就像是受惊的小鹿。

    寇准诶了声，刚准备说什么，可对方眨眼的功夫，已经没影了。

    重生以来的首次搭讪……以一句话的表现，直接失败。

    “这算是……出师不利？”

    他坐在位子上自嘲道。

    随手翻开桌上的课本儿，总算是知道了她的名字。

    林溪。

    “这么想倒也不算是无功而返。”

    想着他背着书包，晃荡着走出了校门。

    ……

    当寇准到家的时候，老妈并不在。

    桌上留着纸条：儿子，妈有工作，晚上饭你自己吃。

    寇准收起纸条，便去楼下的小吃店。

    这是他从小就吃的一家，吃了10多年，老板是一对温和的夫妇。

    瞧见寇准推门进来，便热情的招呼着。

    “小准来了？吃点什么？”

    寇准不看菜单，直接点了份盖饭。

    坐在位置上等餐的时候，寇准有些感慨，因为在他的记忆中，这间小吃店在这上大学的4年里就消失了。

    问了老妈才知道，之所以关店是因为夫妇中的妻子得了病。

    “从现在都知道得病也就是几年的功夫啊。”

    看着此时，一脸幸福的夫妇两人，寇准说实话有些不舒服。

    但他什么都没有说。

    他是重生者没错，就像是那个偷看了试卷答案的人。

    但他改变不了一切。

    吃过饭他便直接上楼回到房间拿开笔记本开始码字。

    相当于手写用笔记本敲键盘，明显效率高了很多。

    脑子里剧情像是流水一样流淌而出，他一直写到了深夜，这才停下。

    之后几天，寇准的生活里没再出现什么波澜。

    这也是生活的常态。

    特别是到了高三，大家都忙着冲刺，哪还有时间弄什么有的没的。

    相比之下，寇准就成了一个另类，每天在学校相当悠闲。

    老师们倒也想说说他，可是谁也摸不清他到底是个什么情况，毕竟之前寇准把卷子打满那事儿，还有余波呢。

    老师们也不着急，反正距离二模就不到一个月的功夫，他们倒要看看他能考个什么成绩。

    之所以能有这样的情绪，还真多亏了他的班主任老陈。

    自从的那次写了张物理卷子，老陈看他不能说是另眼相看，可也绝对是喜爱有加，那就像是发现了一块宝贝似的，搁哪儿都向人炫耀。

    弄的其他老师，着实有点不服气。

    “说发现一个好苗子，可是都高三了，前两天你干嘛去了？”

    可明面上又不能直接说，所以大家都等着看寇准的成绩呢。

    弄的老陈比寇准自己对这个二模都重视。

    “告诉你啊，小子，这次二模你可别给我丢人啊，我话可都放出去了。”

    看着凶神恶煞的老陈，寇准忍不住呲牙咧嘴。

    “您老吹牛，干我什么事儿？”

    可他也知道老陈的脾气，哪儿敢说不。

    至于他老妈那边，这两天事情也有了戏剧性的转变。

    栾琴作为一个成熟的经纪人，相当合理的运用了寇准给的信息，几天不断的爆料直接将魏新这是翻盘了。

    从一个原本的施暴者成了受害者。

    虽然这件事情反转的让百姓们有些存疑，但证据摆在眼前，大家也不得不信。而差点丢掉的商业资源，也因为这事及时的稳住了。

    然而寇准知道这事儿还没完。

    “能在这个时代用这种几乎无法翻身的办法来打压魏新，绝不是什么寻常人物，这事未成，一定还有后手。”

    不过他没等到这个后手，反倒是先等来了庆功宴。

    主要是栾琴他们为了表示对李文康的感谢，因为如果没有李文康提供的一些信息，他们想要将这件事情翻过来，绝对是难如登天。

    本来这事和寇准没什么关系，但是李文康坚持要带着寇准，这才有了这事儿。

    “带你去别有啥心理压力，就当去玩了，要是觉得无聊，你就和妈说，提前回来。”

    周五晚上，出发前栾琴叮嘱儿子。

    这事儿，还真是让栾琴犹豫了好久。

    她见惯了娱乐圈的蝇营狗苟，所以压根不准备让寇准接触这方面。

    从小到大，她几乎没带寇准去过这种场合。

    不过最后她还是同意了。

    “今年高考完，儿子就大了，也是时候领着见见世面了。”

    这才有了之前的叮嘱，不过看寇准那无所谓的表情，她知道自己的担忧好像多余了。

    不多时，栾琴带着寇准到了酒店。

    这次庆功宴说是庆功宴，其实更像是早起，来的都是经纪公司的核心人物。

    栾琴他们到的时候，其他人已经到齐了。

    其中最眼熟的，就属这次时间的中心人物——魏新。

    瞧见栾琴进门，魏新急忙起身：

    “栾姐，您来了。”

    一脸恭敬。

    寇准看向其他人，发现眼神也是如此。

    这就是寇准老妈在公司的地位。

    绝对的话事人。

    栾琴摆摆手：

    “大家坐，这次大家聚在一起，就是为了放松下，公司那套不用放在这，至于小魏你，这段时间也是辛苦了，公司这边呢，有一些能帮助你消除影响的工作需要你配合下，等这阵子忙完，你要是愿意，就给自己放个假。”

    然后她简单的介绍了下寇准，就带着寇准落座。

    寇准左边是老妈，右边是个职场女性。

    不过没等他打量，包厢这时走进一个精英模样的男性。

    气质中透露着沉稳干练和精明。

    正是李文康。

    看到李文康，栾琴站起身，就要迎过去。

    但李文康哪敢啊，急忙快走几步，来到栾琴面前，笑道：

    “栾姐，路上堵车，来得晚了些。”

    紧接着，他低头看向一旁不动声色的寇准，对栾琴笑道：

    “当初见到您家公子，就觉得器宇轩昂，此时再见，果然不凡。”

    寇准内心呵呵。

    “好一句马屁！”

