    

    深夜刚到一点，有近水楼台地理优势的文玉白和石东青，比其他三人先到聚合地点123军团的总指挥大厅。

    军方总指挥大厅中，不仅符上校和裴团长在，就是付队长他们这些队长也都在。

    见到文玉白俩个小年青走进来，符上校很和蔼的对他们笑了笑：“小文，小石你们来了，先坐一坐等其他人来了，我们再讨论详细的计划。”

    符上校自从能够自己走路之后，裴团长就将总指挥大钱交还给他了。

    文玉白也只是三天没有接近符上校而已，今天上半夜开会时，她突然发现符上校也激发了异能。

    不过他的异能气势非常的弱，只是零级初期而已。系统告诉文玉白，符上校激发的是速度异能，因为他的体系修行潜质很低，刚刚勉强激发而已。

    文玉白也不知道，作为一个小腿残疾不利于行动的人，却偏偏激发了速度异能，符上校会有什么感觉。

    不过她想应该是高兴的，因为至少比普通人好多。尤其符上校身居高位，如果只是一个普通人的话，将来很可能管制不了异能者。

    裴团长更是带着九名军方异能者过来介绍给文玉白两人：“他们都是这一次猎杀特别行动队的队员。”

    这九名军方异能者，其中有七名是体系异能者，一名是土系异能者，一名是火系异能者。

    这九个人的异能修为都在一级中后期了。

    “你们好，我是文玉白。”文玉白主动打招呼。

    这九名军方异能者中有七位和文玉白都很熟，因为这一路他们曾经并肩作战过不少次，其中那位土系异能者还念文玉白的喂水救命之恩呢。

    看到文玉白先开口打招呼，这几个士兵也纷纷的跟她示意，有一个还跟她说道：“文小姐，我手上的军刀有些钝了，能帮我淬炼一下吗。”

    “没问题，等会在路上我帮你弄。”

    这活儿对于文玉白来说是小意思，而且这些士兵们也很知情趣，以前他们身无长物，不大好意思单独找文玉白淬炼武器。

    自从知道她喜欢晶核后，这些士兵就用晶核支付淬炼武器的费用，文玉白非常喜欢这种交易。

    九人中的另外两名军方异能者，文玉白对他们没有一点印象，她估计是125军团的军方异能者吧。

    这两个年轻的军方异能者看到其他人纷纷和文玉白打招呼，也主动的跟她打招呼。他们对文玉白态度恭敬，称她为文小姐，还说很佩服她的能力。

    文玉白一听就知道了，这俩人估计是见识过她杀丧尸状态时的人。崔禾盛的队友们见识过一次之后，见到她都是避得远远的。

    文玉白看了看这这些怎么看怎么彪悍的军方异能者，又看看还带有点学生气的石东青，真有些没眼看。

    就算大家都是同等级的异能者，石东青他们身上的气势比这些军人弱了很多，要知道他原本还是练家子啊。

    从这里可以看出来，军人异能者比平民异能者的战斗力强多了。

    不过文玉白想想，又觉得这是理所当然的事，常年训练的军人，付出了那么多的努力与汗水，本来身体素质与综合战斗力都远比普通民众强了几倍。

    所以军人激发了异能后，不仅综合战斗力比同等级的民众异能者强上好几倍，就是异能等级晋升也比民众异能者快是很正常的。

    越艰苦的战斗越有利于异能的提升，在场的三十多位军方异能者，竟然每一个异能的等级都已经是一级了。

    而且他们每一个人身上气势之强，完全可以和二级初期的民众体系异能者一拼了。

    在这些人中，裴团长综合战斗力更是强中之强，他昨夜里与变异动物厮杀一场，还受了点伤。

    可是今天上午文玉白发现他身上的气势又强了几分，估计他的风系异能已经晋升到了一级后期了。

    石东青这个服用了强化药剂的人，如今强化药剂还在继续强化他的体质和修行潜质，可他如今也才是一级后期而已。

    不过对于裴团长的异能，文玉白一直有些看不透。

    系统曾经跟她说过裴团长激发了精神异能，可是文玉白和裴团长相处的时间不短，更是常常同一战场作战，她至始至终都只在裴团长身上感觉到一种异能波动。

    她本来以为是裴团长的精神异能等级太低，被风系异能的气势掩盖了。

    今天上午文玉白发现裴团长异能晋级到一级后期了，这样情况下他的精神异能应该也晋级了才对，那样多少都有些精神异能波动流露出来。

    只是今天一天文玉白没有机会直接和裴团长打过照面，如今裴团长过来和她说话，结果她发现还是只能感觉到他身上只有一种异能波动而已，完全没有她很熟悉了的精神异能波动。

    还没到出发时间，另外三名异能者又还没到，石东青和文玉白便坐到一边等候。

    文玉白就这件事问系统：“系统，你以前说过裴团长是双系异能者，可是为什么我只在他身上感觉到一种异能波动。”

    “之前是我看错了，裴团长其实只是激发了一种异能而已，不过他的异能类似能用精神力与自然元素沟通，他的风系异能并不是真正意义上的风，而是他用精神意念力操控空气分子形成的攻击，在其他人看来就感觉到他会操纵风一样。”系统解释道。

    系统的话等于证实了前世研究异能专家说过的话，风系异能者应该是另类的精神力异能者。

    按照系统的说法，裴团长的精神异能，不是文玉白这种能直接运用纯精神力攻击的精神异能，而是能够用意念操控自然界存在的元素。

    不过因为前世没有这样的例子，文玉白对于两者之间的区别也只是一知半解而已。而且如今他们的修为都还很低，也不知道等修为到了高阶之后，这两种等级比较低的时候有所区别的精神异能会不会大同小异。

    根据系统的说法，文玉白可以想象的得出来，裴团长的意念控物异能在等级低的时候，他还只能操控空气攻击。

    等他的异能等级高了，不说，这个星球上的水火土木等等元素，都能够被他任意组合成各种形状，异能等级到了高阶之后力还有可能呼风唤雨翻江倒海。

    文玉白：“这应该是传说中的全自然系异能吧，怎么说是另类精神异能呢。”

    “主神说这是精神异能的分支。”系统很坚持。        

