    第224章帮我解开

    虽然这一个吻，已经足以说明俩人的关系有了质的转变。

    但虞初窈不喜欢不明不白的关系。

    待车内热度渐歇，她呼了口气，坦然又直白地问迟宴：“所以，现在你是我真正的男朋友了吗？”

    迟宴伸手揉了揉她的发顶，笑道：“不然呢？虞小姐是打算亲完不负责？”

    虞初窈笑着压了压被揉乱的头发。

    她看了眼时间，提醒：“那我先回去了，网上还吵着呢，等会儿你记得发个澄清啊。”

    迟宴：“好。”

    见虞初窈推开车门，迟宴也从另一侧下了车。

    虞初窈本来以为他只是下来送一下她，却没想到，他径直走到后备箱，从里面拎了一个行李箱出来。

    虞初窈：？？？

    迟宴拖着行李箱走到她面前，唇角轻扬，问：“曾经说的话还作数吗？”

    “什么话？”

    “如果我离开了陆氏，身无分文了，乙方变甲方，也不是不可以。”

    虞初窈：“……”

    她没想到，当初随口一句玩笑，他居然记得那么清楚。

    但更意外的是：

    “你离开陆氏了？”

    “没看新闻吗？”迟宴像是没有丝毫留恋，反而如释重负似的说，“下午刚结束一些交接工作。”

    虞初窈愣住，这倒是能解释，为什么他这段时间那么忙了。

    很难想象，这段日子，他一个人要面对陆老爷子、面对整个陆氏、面对离开陆氏之后自己的未来……他的身上，背负着多大的压力。

    这样想起来，她怪他不联系、不关心，但其实，自己对他的关心，好像也不太够，居然连这么大的事情都不知道。

    她立刻掏出手机看了一眼，果不其然，【迟宴卸任陆氏总裁】这个热搜，早已取代俩人分手的事情，蹿上了热搜第一的位置。

    对于原因，大家众说纷纭，但其中最令网友们惊讶的一个说法是：

    迟宴并不是陆万盈的亲生儿子，而是迟眀绅和前女友所生，所以迟眀绅和陆万盈离婚之后，迟宴自然也没有了再在陆家待下去的资格。

    豪门少爷，突然就坠落神坛。

    这令不少人大跌眼镜。

    甚至，广场上还有人把两件事联系了起来，认为俩人分手，就是因为这件事。

    从而认定了，虞初窈是个嫌贫爱富的人。

    对此，虞初窈倒是没有放在心上，只是有些不信：“你真的身无分文到住的地方都没有？”

    现在的迟宴，照理来说，即便不想拿陆氏一分钱，也一定会为自己的将来做好打算。

    迟宴丝毫没有任何心虚：“所有的钱都投在新公司上了，最近确实没什么钱，房子也卖了，不信你可以去查。”

    说完，他伸手搭在她肩头，轻轻捏了捏她的耳垂。

    亲昵的动作，于虞初窈而言，却像是在撒娇一般。

    她突然就懒得去深究了。

    反正许愿去拍戏了，估计要两三个月才能回来。

    倒是确实可以先收留他一下。

    而且，乙方翻身做甲方，世界上还有比这更令人爽快的好事吗？

    “那好吧。”虞初窈眉梢轻扬，眼神里透着调笑之意，“但是，我的合约里……可是要包括晚上的哦。”

    迟宴蓦然想起，那时候在凌晨的小屋里，她问他，待在他身边，包括不包括晚上。

    那时候的他是什么反应来着？

    哦，他很绝情地说不必。

    现在想来，迟宴不禁觉得有些打脸，如果当时能预料到现在，他想，他一定不会说那两个字。

    幸好，现在还有机会……

    他微微俯身，贴近她的耳廓，嗓音缱绻地吐出四个字：“荣幸之至。”

    虞初窈蓦然觉得耳朵开始发烫，这个男人，在撕开斯文表象之后，属实是“败类”了不少。

    她转身先一步朝门口走，听脚步声，迟宴跟了上来。

    待走到电梯口时，迟宴和她并肩而站，伸手与她十指紧扣，拇指指腹在她手背上温柔地摩挲了一下。

    虞初窈故作淡然，没什么反应。

    走到家门口，她熟门熟路地用自己的指纹开了门。

    手握着门把，不多时后，又低头按了几个按键，而后看向迟宴说：“把你的指纹录进去。”

    迟宴很配合地伸手，随着“嘀嘀”两声，指纹录入成功。

    从头到尾，虞初窈的神态都自然得像是在做一件再寻常不过的小事，但于迟宴而言，却给了他一种莫名安心的感觉——

    他走进了她的家里，也走进了她的心里。

    门开了又关。

    进屋后，虞初窈给迟宴倒了杯水，却发现，细看之下，他的神情有些疲惫。

    看起来，这段日子，他休息的并不好，而且又是刚下飞机。

    虞初窈想了想，温柔却不容拒绝地说：“你看着有点累，去睡会儿吧。”

    迟宴点头，把杯子里的温水喝完。

    放下杯子后，他起身，伸手拉住了她的手腕，语调里藏着诱惑：“陪我？”

    虞初窈也不是那么扭捏的人，干脆答应后，就跟着他进了另一间空着的客房。

    虽然没人住，但平日里一直有在打扫，床铺也都十分干净，是昨天刚换的。

    虞初窈走过去帮他把窗帘拉上，一回头，却发现他已经把西装外套脱下，单手解着黑色衬衫的第二颗扣子。

    胸口隐隐欲现，虞初窈愣愣眨了眨眼，目光没有移开，反而十分直白，脑袋上仿佛飘着一行大字——

    再来一点，我可以！

    迟宴抬眸看出了她眼神里的兴趣，停了动作，低声唤她：“窈窈。”

    “嗯？”虞初窈回神，一本正经地斥责他，“你干嘛突然脱衣服。”

    迟宴回得理所当然：“奔波了一路，我想先洗个澡。”

    虞初窈：“噢，那你继续吧。”

    “……”迟宴朝她伸手，“过来。”

    俩人相处时，他其实很少用类似命令的语气。

    带着几分侵占欲。

    虞初窈没有觉得反感，反而感觉有股热度从心口涌上脸颊。

    她有些忐忑地走了过去，仰头问：“怎么？”

    迟宴握着她的手腕，搭上那颗欲解未解的扣子，微微俯身凑到她耳边说：

    “帮我解开？”

    (本章完)

