    晨光熹微，商郁悠悠醒来。

    那双黑邃的眸染着惺忪，下意识偏头看向身畔，却发现空无一人。

    他瞳孔一缩，所有的感官瞬间聚拢。

    男人翻身下床，浴室和衣帽间的灯都关着，黎俏并不在。

    商郁随手抄起睡袍，疾步走出了卧室。

    餐厅，黎俏正在冲牛奶，听到身后的脚步声，回眸的刹那，男人温热的胸膛已经贴了过来，“饿了？”

    黎俏搅拌着牛奶，淡笑着点头，“嗯，想喝牛奶。”

    商郁仔细端看她的眉眼，见她面色如常，垂首亲了下她的耳朵，“下次记得叫我。”

    黎俏仰头看着他浮现淡青色的眼底，笑意微敛，“我喝杯牛奶就上去，你再陪我睡会儿？”

    “好。”

    ……

    上午九点半，黎俏和商郁吃完早餐便动身去外公家。

    到了棕榈别舍，管家已经在门口翘首以盼。

    进了门，段景明老爷子正背着手在院子里来回踱步。

    瞧见黎俏，他立马板着脸，佯怒道：“臭丫头，你多久没来看我了。”

    黎俏还没说话，商郁揽着她的肩头颔首道：“外公，她最近身体不舒服。”

    段景明目光一怔，搓着手打量黎俏，“身体怎么了？有没有去医院，快让我看看。”

    黎俏瞥了眼商郁，笑吟吟地上前，搀扶着老爷子的臂弯就客厅走去，“外公，我没事，都好了。”

    “真好了？”段景明略显浑浊的双眼落在黎俏的脸上，顿时心疼的不行，“好什么好，你看着小脸都瘦没了。”

    一行人来到客厅，段景明又赶忙安排管家去准备水果和糕点。

    黎俏陪着老爷子话家常，却没有提及遗产分割开庭的事。

    段景明不想让小辈跟着操心，言辞中总是有意回避家长里短。

    不多时，落雨从门外走进来，对着老爷子微微颔首，随即就俯身在商郁的耳边低声说了几句话。

    男人眯了眯眸，音调平缓而低沉，“什么时候的事？”

    “应该是国内的凌晨。”

    商郁抿着唇角，和段景明打了声招呼，便带着落雨去了偏厅。

    黎俏眸光闪烁，唇边露出一抹意味深长的笑意。

    “俏俏啊，你跟我过来。”段景明看了看偏厅的方向，随即撑着扶手起身。

    黎俏想到了什么，也没多问，跟着老爷子去了他的卧室。

    古香古色的卧室里，一盏屏风摆在床头，那是当初外公大寿，商郁送的老香檀木。

    老爷子拍了拍黎俏的肩膀，随即走到自己的床前，掀开被褥，从下面拿出了一个水蓝色的塑料文件袋。

    袋子有些破旧，似乎年头很长了。

    段景明又把被褥恢复原样，拿着文件袋递给了黎俏，“丫头，你打开看看。”

    黎俏接到手里，本以为是景意岚藏在襁褓里的东西，可打开后才发现里面是棕榈别舍的房产证和一份私人银行的储物单。

    储物单的名字是她的，时间是二十二年前，她出生后的半个月。

    段景明拉着她坐下，陷入回忆的目光逐渐变得绵长而悠远。

    经过外公的阐述，黎俏也大致了解了来龙去脉。

    段景明说：“我本来想，如果你一直不知道自己的身世，那这份储物单我也就不给你了。

    那些东西是你外婆发现的，几片薄薄的小玻璃，缝在了你的小被子夹层里面。我和你外婆也不知道是什么。”

    老爷子拍着大腿缓了口气，继续道：“小媛前两天问我的时候，我就猜到你可能知道了自己的身世。俏俏啊，不管你的亲生父母是谁，小媛和广明这些年是真的拿你当亲女儿呵护，你……”

    “我知道。”黎俏捏着那份手写储物单，心情格外复杂。

    段景明舒展眉心，脸上浮现出几分欣慰之色，“我本以为我会带着这个秘密入土，现在这样也好，了却我一桩心事了。”

    黎俏望着段景明，抿了抿唇，“谢谢外公。”

    “你谢我做什么？”老爷子在她肩头拍了一下，眉目间依旧噙着关切，“这本来就是你的东西，既然被缝进了你的小被子里，我估计也是极为重要的秘密。”

    说着，他往茶桌边探了探身，兴致勃勃地打趣道：“你说会不会是藏宝图之类的？外公年轻的时候就喜欢看探险寻宝的电影，说不定那几块小玻璃就是藏宝图的坐标。”

    黎俏：“……”

    段景明自说自话，最后又朗笑出声，“哈哈哈，外公逗你呢，真要是藏宝图的话，那小玻璃也画不下啊。”

    黎俏搓了下脑门，从善如流地接了句您说的对。

    玩笑过后，段景明神色认真地补充道：“俏俏，不论如何，注意安全。”

    “外公放心，我会的。”

    黎俏和商郁陪着老爷子吃了顿午饭，下午一点半左右，两人准备离开。

    管家扶着老爷子送他们出门，料峭的寒风中，段景明的脸上却布满了喜色。

    “走走，你叫司机开车过来，我要去趟商场。”

    管家一怔，看了看腕表的时间，“您该午睡了。”

    “睡什么睡，我现在哪里睡得着，快叫司机过来。”段景明边吩咐边往回走，嘴里还振振有词，“南洋哪个商场买婴儿用品来着？你快查查，要去最高端的婴儿用品店。”

    ……

    车上，黎俏把银行储物单递给商郁，“外公给我的。”

    男人匀称修长的手指接过来看了看，略略抬眸，“南洋私人银行总部？”

    “嗯，有问题？”黎俏挑了下眉梢，印象中南洋私人银行一直都存在，而且位置就在城南老街。

    这时，商郁勾起薄唇，转手递给了前排落雨，“抽空取出来。”

    黎俏眨了眨眼，“不需要本人？”

    这类私人保险柜的储物单和储存单，似乎都需要本人亲自去办理提取才对。

    落雨回身接过储物单，笑着解释了一句，“南洋私人银行在几年前就被老大收购了。”

    黎俏：“……”

    原来是自家产业。

    商郁睨着黎俏恍然的神色，眯了下眸，“财产共享清单没看过？”

    “看了，没注意。”

