    佛族的秃驴，见一个杀一个，遇两个灭一双。

    太初神纹叠加囚魂术，透过太初领域和杀神领域，直接朝着两位佛陀的脑海狠狠的轰击而去。

    吞噬血轮疯狂地运转起来，一股股的吞噬气息不断地涌出。

    已经逃窜出去的两人，感受着恐怖的吞噬覆盖，还不等两人反应过来，元神已经遭受攻击。

    两人都是祖帝境，要是联手和苏辰一战的话，苏辰想要以一敌二，顺利斩杀两位祖帝境，也不是一件容易的事情。

    但是现在，情况完全不同。

    还未战，两人就已经害怕了，是真正的怕了，强者对战之中，一旦心境发生改变，那么会很影响战果。

    元神遭受重创的两位佛陀，还未等继续反应过来，苏辰的攻势犹如狂风骤雨般的狠狠轰击而来，一波接着一波，层层叠加。

    吞噬血轮叠加魔剑血轮狠狠的轰杀而来。

    “苏辰，你敢！”

    远处。

    一声咆哮的怒吼传来，恐怖的佛息凝聚成一道道佛剑，犹如海啸般涌来，苏辰直接将两位佛陀禁锢，踩在脚下。

    “佛孨师兄，救我们！”

    佛孨，中位圣帝，转眼而至看着面前一幕，脸上写满了阴沉，要多难看有多难看，他实在没有想到，苏辰会出现在十绝古界内。

    苏辰和苏战不是应该在佛界吗？

    佛族已经封锁了佛界，正常情况下，不管是苏辰还是苏战都不应该能够顺利离开，到底是怎么回事？

    无法想通的事情，佛孨很是愤怒，死死地盯着面前青年，说道：“苏辰，你和我佛族之间的恩怨，在十绝古界暂时放下，相信你应该知道，十绝古界是上古时代传承下来的秘境，这里面很有可能存在着神道传承。”

    “只要你放开他们两人，贫僧可以承诺，在十绝古界内，我佛族绝对不会对你出手，如何？”

    佛孨的意思很简单，只要苏辰退一步，在十绝古界内佛族便不会出手，不过一旦离开十绝古界，那么该出手还要出手。

    毕竟佛族和苏辰之间的恩怨摆在那里，斩杀佛族的半步神道佛陀，这种恩怨不可能化解。

    “苏施主，恕贫僧直言，这次我佛族足足进入十绝古界数百位帝境，你认为你能够逃得了吗？”

    “你在威胁我？”

    “既然苏施主如此想，贫僧也无话可说。”

    佛孨的意思很清楚，就是在威胁你，毕竟佛族有这个实力威胁，对于十绝古界，十大古族包括封印的魔族在内，全部都很是看重。

    甚至可以暂时放弃搜索苏辰父子两人，也要派出数百帝境进入十绝古界，原因已经很简单，就是很看重十绝古界。

    “我最讨厌别人威胁我，尤其是秃驴，我这次进入十绝古界，也很想看看你佛族最终能够活着离开几人。”

    “噗！”

    寂静的天地间，不知道哪里传出一声笑，佛孨看向左边的大树树枝上，冷冷道：“施主在笑什么？”

    树枝上坐着一个黑衣少女，长着娃娃脸，两只大眼睛很漂亮，好似会说话一般，两条细长的腿不断地摇晃着，笑着说道：“你们佛族的秃驴，还真是够贱的，这位小哥哥，我站在你这边，支持你弄死他。”

    “施主最好管住自己的嘴，我们佛族和各大古族之间的关系都很不错，施主切莫破坏我们之间的情义。”

    “情义？其他古族也许怕你佛族，我魔族可不怕，当年你佛族最狠，今天本小姐倒要看看，佛族的秃驴到底有没有那么厉害。”

    魔族？

    听到魔族两字，不管是佛孨还是苏辰都有些惊讶，他们当然知道，女子口中所说的魔族，肯定不是魔域的六大魔族，而是真正的魔族。

    十大古族之一的魔族。

    只是想不通的是，已经被封印在魔界的魔族，为何会突然出现在十绝古界。

    可要知道，魔界外有着九大古族的人镇守。

    魔族不可能神不知鬼不觉的离开，更何况还是出现在十绝古界内.

    佛孨的脸色彻底变了。

    十大古族之中。

    佛族和魔族之间的恩怨最大，完全是生死仇敌，当年魔族战败，也是因为佛族牵头，联手其他八大古族一起出手，最终将魔族镇压，封印在魔界。

    “原来是魔族余孽出来了。”

    佛孨怒道：“当年我佛族能够将你魔族镇压，这次一定可以。”

    “哼！”

    黑衣女子冷哼一声，冷嘲道：“老秃驴，你还真是不要脸，当年要不是因为异位面入侵，我魔族需要分出大部分的力量来镇压异位面通道，就凭你佛族，你们佛族够资格吗？”

    话里有话。

    苏辰对于当年的事情并不了解，不过直觉告诉他，黑衣女子所说应该不会有假，要真是如此的话，说明魔族要比自己想象之中更加强大。

    一边抵挡异位面入侵，一边还要抗衡九大古族联手，本身已经说明很多问题。

    “魔族余孽休要放肆，今日贫僧就将你镇压在十绝古界，你魔族就算是能够逃离魔界，等到十绝古界关闭，九大古族依然会将你魔族重新镇压。”

    砰！

    砰！

    还不等佛孨威胁完，苏辰直接一脚一个，接连踩爆两位佛陀的脑袋，化作两团血雾，刺鼻的血腥气味冲击着佛孨。

    黑衣女子明显一愣，似乎也没有想到，青年会在这个时候，直接踩爆两位佛陀的脑袋，完全是挑衅。

    “苏辰，你找死！”

    愤怒的佛孨，眼睁睁地看着两位师弟惨死，根本压制不住心中的无尽怒火，化作滚滚杀意，直接朝着苏辰而去。

    苏辰也没有打算和佛孨硬碰硬，以他现在的实力，最多能够横扫帝道第一途，面对帝道第二途的帝境，他肯定无法做到镇杀，既然明明知道结果，何必浪费时间。

    不过还不等苏辰撤离，黑衣女子的身影突然出现在苏辰面前，笑着说道：“老秃驴，本小姐自从离开魔界，还从未杀过秃驴，今天便拿你开祭。”

    “放肆！就凭你！”愤怒的佛孨咆哮连连。

