    元龙分身口吐人言道：“将那个第八星官在铁陀城的具体位置给我。”

    狐阳道：“铁陀城的祥云大酒楼，第八星官经常在此落脚。”

    元龙分身道：“好，知道了，走了。”

    说罢，肖执便从元龙分身的身上收回了意识。

    一收回意识，他便看向了赵言，向赵言传音道：“盖王那边有消息过来了, 第八星官目前正在大衍国南部的铁陀城。”

    “铁陀城么……好，我这就过去。”赵言回道。

    大衍国的详细地图，他早已经看过了，自然知道这铁陀城的位置所在。

    片刻后，施展了隐身术的赵言与吕重一起离开了这艘浮空飞舟，消失在了茫茫夜色之中。

    李阔则是驾驭着浮空飞舟继续往前。

    他们此行的目标，是即木皇朝。

    他们得先与即木太上皇接触一番, 再去考虑袭杀太白星君的事情。

    太白星君乃是一尊中阶神灵，他们这一行，虽然有五个神级，可都只有初阶神级的实力水准，哪怕是以一敌五，想要击败太白星君也有些悬，更别说杀死对方了，唯有将即木太上皇拉入伙，他们才有可能一举杀死这个太白星君！

    时间一分一秒流逝。。

    浮空飞舟在李阔的驾驭下，终于横穿了大衍国，来到了大衍国与即木皇朝的边境处，然后悬停在了这里。

    肖执又一次站起身来，他的前方处有黑水凭空涌出，很快便化作了一只看起来毫不起眼的小麻雀。

    小麻雀拍打着翅膀，飞离了浮空飞舟，向着即木皇朝的一座边城飞去，很快便消失在了深沉的夜色之中。

    肖执则是闭上了眼睛，开始全身心的操控他的这道麻雀分身。

    如此过去了大约一个小时之后，肖执缓缓睁开了眼睛，道：“我已经通过即木皇朝的边城, 联系上即木皇朝的骁武神将了，相信再过不久，就能联系上即木太上皇了。”

    大昌真君微微蹙眉道：“逍道友，你不是说，即木太上皇与你达成合作的前提是，你必须得杀死星耀帝国的一名神级星君么？”

    肖执沉声道：“我知道，但我没办法，如果我按照这个来，以我等的实力，想要袭杀星耀帝国的一名神级星君确实不难，可如此一来，星耀帝国必然会警惕，到时候，我们再想要杀死太白星君，就千难万难了，所以，我只能想办法试着去说服即木太上皇了，即木太上皇若是足够英明睿智的话，应该会选择与我们进行这一场合作的。”

    “若是说服不了他呢？”大昌真君道。

    肖执斩钉截铁道：“必须得说服他！说服不了也要说服！”

    似是被肖执的气势所慑，大昌真君张了张嘴，最终没有再多说。

    肖执又闭上了眼睛。

    如此，又过去了大约一個小时的时间。

    盘腿坐着的肖执缓缓睁开了眼睛，道：“已经联系上即木太上皇了，即木太上皇正在赶过来的路上，他想要见一见我们。”

    说到这里，肖执明显是松了一口气，脸上亦露出了一丝笑容。

    最终，这个即木太上皇，还是被他给说服了，过程比他想象中的还要简单一些。

    不过，能够说服即木太上皇，这也在他的意料之中。

    毕竟，此次的机会实在是太难得了，在他看来是如此，在即木太上皇看来，亦是如此。

    真岚开口道：“即木太上皇是准备真身过来见我们？”

    “对，是真身。”肖执点了点头，道：“他对于我这个袭杀太白星君的计划颇感兴趣，因为这个计划，他被我说服了，不过，他要过来确认一下，看看我有没有能力实施这个计划。”

    真岚点了点头，不再多言。

    如此，浮空飞舟就这么漂浮在了半空中，舟上诸神都在沉默等待着，就连九幽元龙在这一刻，都显得很安静。

    能够成为神灵的，都是大毅力与大智慧兼有的存在，往往都具备着极佳的耐心。

    不要说只是等待这么点时间了，哪怕这个等待的时间再长十倍，诸神的眉头也不会皱一下。

    如此过去了几分钟后，肖执忽然心有所感，就在刚刚，在他的神界之中，元神肖执已经将那本高阶神通【搜魂夺魄】给研读完毕了。

    几乎是在同时，一行金色的文字如同流水般，浮现在了他眼前：

    恭喜，在经过了一段时间的研读与感悟之后，你的神通【搜魂夺魄】已经入门！

    肖执心念一动，与位于神界之中的元神肖执进行了一番意识交流，记忆共享，当即，关于神通【搜魂夺魄】的入门级知识，就被他所完全掌握了。

    神通【搜魂夺魄】一入门，肖执便通过意识，唤出了他的属性面板，然后开始通过国战功勋值，升级这门新获得的【搜魂夺魄】神通。

    他已经有很长一段时间，没有用国战功勋值升级过功法神通了。

    这主要还是因为，但凡是用国战功勋值升级过的功法神通，终身都只能止步于圆满级，无缘大圆满级。

    不过现在情况紧急，时间紧迫，他已经顾不得这些了。

    他新得的这门【搜魂夺魄】只能圆满级就只能圆满级吧，用起来的效果哪怕不如大圆满级，但总比入门级要强得多。

    通过国战功勋值来升级功法神通，速度就是快。

    几乎是眨眼间，便又有一行金色文字如水般浮现在了肖执眼前：

    恭喜，经过了一段时间的修炼与感悟之后，你的神通【搜魂夺魄】已经从入门级提升到了小成级！

    与此同时，肖执只感觉有什么东西涌入进了自己的大脑之中，有了种醍醐灌顶般的感觉。

    当这种感觉消失了之后，肖执继续升级这门【搜魂夺魄】神通。

    他名下的国战功勋值极为充裕，在升级神通技能时，根本就无需因为国战功勋值的事情而烦恼。

    很快，肖执就通过消耗国战功勋值，将他的这门【搜魂夺魄】给升级到了大成级，然后是圆满级。

    整个过程，仅仅只花了他数分钟的时间。

    【搜魂夺魄】圆满之后，肖执闭目盘坐，稍作休息。

    休息时，他还不忘向阳旭吩咐了一声：“小旭，你盯着点，如果觉察到了有什么强大气息靠近，记得第一时间说出来。”

    谷怰

    阳旭虽然只有妖尊后期的实力，但它的感知能力，却是极为逆天，就连诸神都只能甘拜下风，由他来感应，才是最为靠谱的。

    “好的。”阳旭点了点头，表示知道了。

    如此，又过去了几分钟时间，一只小麻雀扑扇着翅膀，于超低空以一种不可思议的速度飞行着，向着这边飞了过来。

    这只小麻雀，正是肖执之前所派过去的分身。

    如今，它回来了。

    归来之后的它，并没有飞向天空中处于隐匿状态的浮空飞舟，而是在下方处的山林之中，选择了一株比较高大繁茂的大树作为落脚点，落在了这株大树的树梢枝头。

    时间继续流逝，不知不觉间，又过去了半个小时的时间。。

    阳旭似感知到了什么，忽然开口道：“好强大的生命气息！那边！”

    说着，阳旭站起身来，伸手指向了下方处的一片丛林。

    浮空飞舟上的诸神，忙循着他所指的方向看了过去。

    肖执的一双眼睛绽放出了耀眼的金色光芒，这是施展【金刚耀目】神通时，所产生出来的异象。

    他看到了，在一株大树的脚下，空间被撕裂出了一道只有指甲盖大小的漆黑裂缝。

    有一点绿芒从这道细小的漆黑裂缝之中无声无息间窜了出来！

    细小的空间裂缝瞬间就愈合了。

    这一点绿芒却是无风而涨，眨眼便化作了一名穿着青色衣袍的清癯老者，正是即木太上皇！

    “即木太上皇已经过来了。”大昌真君开口道，他脸上的表情显得颇为复杂。

    大昌真君身为众生世界之中的原住民神灵，在这片区域混了几百年，自然是认识即木太上皇这位曾经的区域霸主的。

    自肖执的眉心处，有一点七彩光芒亮起，这点七彩光芒眨眼化作了肖执的模样，又在眨眼睛化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相。

    大威天王法相一被召唤出来，就伸手指向了头顶上方所漂浮着的黑伞，用一种只有肖执才能听得到的浩渺声音道：“令它的隐匿效果提升三倍！”

    与此同时，肖执的那道麻雀分身扑扇了一下翅膀，从栖身的树枝上飞了起来，飞向了千余丈开外，即木太上皇所现身的地方。

    千余丈的距离瞬间就被跨越了，麻雀分声的身体迎风而涨，须臾间就化作了肖执的模样，笑着道：“陛下，你来得还挺快的。”

    即木太上皇看了肖执一眼，略有些意外道：“这么快就能发现我，逍执，你又一次让我感到了惊讶。”

    彼此说了几句之后，即木太上皇似没有重量般，飘到了一株大树枝头。

    他随意扫了眼周围，道：“逍执，你的那艘浮空飞舟，便在此处？”

    分身肖执微笑道：“对，便在此处，陛下你可以随意探查寻找，只要能够寻找到它的存在，我立马放弃袭杀太白星君的计划，老老实实的去找机会猎杀一名星耀帝国的神级星君，将尸体给陛下你带过来。”

    即木太上皇颔首，道：“我找找看。”

    接下来，即木太上皇背负着双手，身上见不到任何异象，似没有重量般，在这片山林的上空东飘西荡。

    分身肖执则是一脸轻松的笑容，在即木太上皇的身后跟随着。

    浮空飞舟之上，本尊肖执脸上的表情，却不似分身那般的轻松写意，而是显得颇为紧张。

    毕竟，对方可是一尊实力强大的中阶神灵，此事又关系重大，由不得他不紧张。

    不仅是肖执，浮空飞舟之上的大昌真君等神灵，脸色也显得颇为紧张。

    就连九幽元龙，也都高高昂着它那颗狰狞硕大的龙脑袋，在时刻关注着即木太上皇的动向。

    浮空飞舟之上，唯一还保持着平静淡定的，只有真岚。

    时间一秒一秒流逝。

    有好几次，即木太上皇的身影，都是从距离浮空飞舟只有数百丈远的地方掠过去的。

    如此过去了十几秒钟之后，即木太上皇的身影忽然悬停在了半空中。

    他开口道：“你赢了，我觉察不到你那艘浮空飞舟的存在。”

    直到这时候，站在浮空飞舟之上的肖执，才算是松了一口气，绷紧着的身体慢慢变得放松了下来。

    即木太上皇道：“现在，你可以将你的那艘浮空飞舟，给显现出来了。”

    “好的。”分身肖执微笑。

    分身与肖执本尊以及化作了大威天王法相的元神肖执，彼此间都是心意相通的。

    当即，被法相‘言出法随’能力加持过的黑伞，被大威天王法相给收了起来。

    在这柄法器黑伞被收起的一瞬，即木太上皇当即微微抬起头，看向了左前方的虚空。

    他的目光所及处，正是浮空飞舟所悬浮着的地方！

    这让肖执不禁在心中惊叹了一声。

    好强悍的感知能力！

    他的黑伞刚一收起，他的浮空飞舟就被发现了。

    要知道，他现在还在维持着神隐状态啊！

    他的神隐状态在这即木太上皇的眼前，竟是形同虚设！

    既如此，肖执干脆停止了【神隐术】神通的运行，当即，空间波动了一下，一艘浮空飞舟从中浮现了出来。

    “太上皇。”大昌真君立于飞舟之上，满面笑容，向着数千丈外飘着的即木太上皇遥遥一礼。

    即木太上皇微微颔首，他的目光在浮空飞舟之上的众神身上扫过，道：“逍执你没有欺骗我，包括你在内，确实是五尊神灵。”

    肖执立于浮空飞舟之上，微笑道：“加上陛下你在内，那就是六尊神灵了，若是陛下麾下的骁武、都天两位神将也能够参战的话，那我方一共就有了八尊神灵，袭杀太白星君的成功率也能变得更高一些。”

    即木太上皇略一思忖，道：“骁武与都天会参战，不过，他们需得再等一会儿，方能过来。”

    肖执笑着道：“没事，我们尚且还有一段时间，用来准备。”

