
　　清晨，窗外传来阵阵婉转动听的鸟鸣声。

　　随着两排乌黑如小扇的睫毛微微颤动，白纤羽睁开了迷蒙的眼眸。

　　眸中缠染着丝丝媚惑。

　　倦、乏、痛……

　　在睁眼的刹那，她便感觉自己的身子散了架似的，浑身每一处骨头肌肉都酸疲无力。

　　这是真的吗？

　　白纤羽怔怔望着绣窗透出的晨光，一时之间分不清现实与梦幻。

　　虽然身体已经给了她答案。

　　她微微侧首，便看到一张俊朗如刀削般的脸庞正闭着眼沉睡着，不由看出了神。

　　男人弯起的嘴角无疑是做着美梦。

　　“是真的，这不是梦。”

　　白纤羽抬起无力的手，轻抚着丈夫的脸颊，感知着那最真切的触感，眼角迸出泪花。

　　此时的她说不上是什么心情，很复杂。

　　但喜悦成分无疑是最大的。

　　作为深爱着丈夫的她，能将自己最完美的身子给予对方，这是身为妻子最欢喜的。

　　到现在她都觉得不可思议。

　　自己竟然主动拉着夫君进行了最后一步，完全将所谓的太后、义父、天命气运抛之于脑后。

　　到底是谁给的勇气？

　　在遇到陈牧之前，她尽力扮演好自己棋子的角色，兢兢业业，不敢有半分逾越。

　　对太后不敢有半分不敬，对义父不敢有任何违背。

　　然而现在，她却罔顾于他们的忠告与命令，所谓的国运天命在她面前还不如夫君的一句情话。

　　这种第一次违背命令的感觉……还挺爽的。

　　女人唇角弯起一抹小弧度。

　　你们不让我破身子，我偏偏要破。

　　不就是一个天命珠嘛，碎了就碎了，你们爱找谁去找谁，反正我才不稀罕当什么天命女。

　　白纤羽下意识抚上的小腹，释放出灵力进行感知天命珠。

　　天命珠估计现在已经消失了。

　　然而下一秒，白纤羽却愣住了，漂亮的杏眸一点点绷大，神情满是不可思议。

　　天命珠竟然还在！

　　感受着腹部传来的丝丝灵力，女人彻底懵了。

　　随即，一个念头出现在了脑海中。

　　曾经天机老人说，如果被皇帝以外的人破了身子，天命珠就会破碎，影响到气运皇运。

　　可现在什么事都没有？

　　也就会说，天机老子其实在说谎！

　　“他就是为了想让我跟皇帝在一起，所以才故意编造了这么吓人的一个理由来约束我！”

　　“混蛋！”

　　想到这里，白纤羽用力捏住了粉拳。

　　恨不得现在就跑去天机谷，把那个老头子拖出来狠狠暴揍一顿，然后放到锅里油炸一遍！

　　竟然骗我！

　　害我真的相信什么乱七八糟的气运。

　　如果从一开始她就不信那老头的话，跟夫君早一点圆房，或许夫君也不会跟其他女人暧昧。

　　白纤羽越想越气，满心的委屈都快要溢出来了。

　　今天就去跟太后说，然后——

　　不行！

　　这件事不能告诉太后。

　　白纤羽心思急转：“太后她老人家虽然很信任我，但她也决不允许有人在后面违背她的命令，必须先瞒一瞒。况且，也许天命珠没有破裂是其他原因呢？”

　　虽然白纤羽没有陈牧那么聪明，但有些事还是看的很透的。

　　如果现在告诉了太后，两人之间恐怕真的会产生间隙。

　　另外天命珠没碎，反而是好事。

　　到时候她用术法伪装一下，太后和义父他们自然不会看出她已经破身了，简直完美。

　　“看来连老天也帮我。”

　　白纤羽心情顿时愉悦了不少。

　　望着丈夫帅气无比的脸颊，女人回想起昨天在宫内年轻皇帝刻意嘲讽她夫君时的话语，眼底抹上了一层阴霾。

　　胆敢说我夫君身子虚，这货大半晚上根本都没怎么停歇过。

　　女人俏脸绯红。

　　脑海中不由自主浮现出昨晚陈牧的凶猛表现，真的就像是一头发了疯的牛，根本拉不住。

　　这家伙果然平日里也憋坏了。

　　她搂住陈牧脖颈，暗暗冷哼道：“皇帝算什么，连我夫君的一根头发都不如，大不了以后我造反，让夫君也做做皇帝。”

　　等等！我在想什么！？

　　女人悚然一惊。

　　怎么会突然有这种大逆不道的想法，以前可是从来都不敢想的。

　　白纤羽面色阴晴不定。

　　她望着夫君面容，那大逆不道的念头再次涌现出来：“有没有可能，让夫君真的当上皇帝……”

　　白纤羽连忙摇了摇头，将这念头甩出去。

　　别想了，这是不可能的。

　　不过一旦含有‘野心’的念头出现，就仿佛扎在深潭的幼苗，在黑暗中慢慢茁壮成长……

　　甚至连白纤羽自己都不会知道，某一天这念头会成长为苍天大树。

　　“娘子……”

　　正在独自思考的白纤羽，听到了旁边男人的声音。

　　还未开口说话，男人一个翻身，低头堵住了她的樱唇……

　　过了良久，唇分。

　　白纤羽喘着气，眸中波光盈盈，直要滴出一汪水来，娇嗔道：“混蛋，一大早刚睡醒就欺负我。”

　　“娘子，你打我一下，或者狠狠咬我一下也行。”

　　陈牧将胳膊伸到对方唇边。

　　“干嘛？”

　　“我想清醒一下，这到底是不是在做梦。”

　　“好啊。”

　　白纤羽忍着笑意，张开红唇咬在对方的手臂上，但最终没舍得用力，只是亲吻了一下。

　　“傻瓜夫君。”

　　女人红彤彤的雪靥仿佛笼着一层淡淡光晕，益发明艳动人。

　　陈牧眼睛都直了。

　　终于啊。

　　知道哥这几个月是怎么过的吗？搂着一位倾城倾国的大娇妻却委屈小兄弟，是多么残忍。

　　小兄弟的感受谁考虑过。

　　又有谁在乎过！

　　还以为要很久才能解锁真正的夫妻关系，没想到昨天幸福就来敲门了。

　　陈牧不想知道娘子为何突然会主动献身，这些都不重要。

　　重要的是——

　　从今天开始，这床单每天都得换！

　　不出一个月，这张床……老子都能给它弄塌了！

　　“还愣着做什么，赶紧起床啦。”

　　女人翘起的小琼鼻里一阵轻哼，多了几分羞涩与娇俏可爱，“要是耽误了夫君去衙门，妾身可担当不起。”

　　“去什么衙门！”

　　陈牧一把掀开薄被，“这还早着呢，晨运刚开始。”

　　“你疯了？快起来！”

　　“……”

　　“别！”

　　“……”

　　——

　　早餐很丰富。

　　只是对于小姨子青萝来说，屋子里满是让人牙酸的酸味。

　　“夫君，你尝尝这块豆腐，很甜的。”

　　“你先尝。”

　　“不，你先。”

　　“那咱们嘴对嘴一人一半？”

　　“夫君真坏~~”

　　“……”

　　啪！

　　满脸阴云笼罩的青萝终于忍不住将筷子拍在桌子上。

　　望着两个嘴对嘴吃着一块小豆腐的夫妻，一双粉拳捏的紧紧的：“你们就不能考虑一下——单身狗的感受吗！！”

　　然而两人压根就没搭理她。

　　这一刻，青萝感觉自己要黑化了。

　　不，她已经黑化了。

　　两个浓重的黑眼圈足以说明昨晚这丫头没睡好觉，想在早上补个觉，都被吵的不得安宁。

　　“去把院子清理了。”

　　白纤羽咽下一半豆腐，淡淡说道，“我现在嗓子有些哑，喉咙疼，不想跟你多叨叨。”

　　青萝无语：“你喊了大半个晚上，早上接着喊，嗓子不哑才怪。”

　　被少女这么一说，白纤羽小脸唰地胀得通红，俏目冷冷盯着她：“嫌吵就去隔壁住吧。”

　　“你那声音隔壁估计都能听见。”

　　“臭丫头你找死是不是。”

　　粉颊滚烫的白纤羽便要教训这丫头，结果一起身，顿时蹙起柳眉，小嘴倒吸着冷气，慢慢坐回椅子。

　　秀美小脸，看起来有些发白，惹人怜爱。

　　“姐，你还是多缓几天吧。”

　　青萝捉狭一笑，快步跑出了大厅，随后又做了一个鬼脸。“我去给你拿创伤药。”

　　“臭丫头！”

　　白纤羽红着脸暗骂一声。

　　见旁边陈牧偷偷直乐，忍不住掐了一把对方：“都怪你这混蛋！”

　　——

　　直到下午三点时，陈牧才来到了六扇门。

　　进入小院，一道灵巧的身影忽然扑了过来，抱住了他的手臂：“你可算来了，赶紧给我讲昨天剩下的故事。”

　　少女正是苏巧儿。

　　依旧是那两根可以化为方向盘的长辫发型。

　　陈牧皱起眉头，将她推开：“请离我远一点，谢谢。”

　　苏巧儿愣住了，眨巴着美眸疑惑看着他：“喂，你怎么了？”

　　这家伙以前见了她，就跟大灰狼似的贴上来，竟然今天突然一副很正人君子的样子。

　　这也太奇怪了。

　　不过少女并未在意，红着小脸说道：“昨天你亲了我好几下，故事都还没讲完呢，要不你再亲我一下，把故事全部讲完好不好。”

　　陈牧冷冷一笑：“蛇妖，今日你可乱不了贫僧的定力。”

　　苏巧儿一脸黑线。

　　“那你快给我讲故事！”

　　下意识的，她便要上前抓陈牧的手臂，却被对方抬手制止。

　　“姑娘请自重！”

　　陈牧一脸正色道：“美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，连想都不能想，你这样是没用的！我可是正儿八经的正经人！”

　　“有病。”

　　苏巧儿撅起红润的小嘴，刚要开口，忽然疑惑盯着对方。“我怎么感觉你腿有点疲软，该不会中毒了吧。”

　　陈牧摆手一笑：“昨晚一直在练功，难免有些疲软。”

　　随即，他说道：“苏姑娘，你还是先回去吧，故事什么的我找时间写下来，你慢慢去看便可。”

　　“真哒？”

　　小丫头美眸一亮，欢喜得点了点小脑袋，“那你加油呀。”

　　说完，挥了挥手粉拳，便离开了。

　　陈牧舒了口气。

　　刚坐在椅子上，云芷月忽然又出现了。

　　女人一身干练的杏黄色长裙，长长的马尾被一根红绳绑着，身材玲珑富有黄金比例的质感。

　　然而陈牧却捂着脑袋，不去看女人。

　　“你娘子昨晚还好吧。”天籁小说网

　　云芷月关切的看着他。

　　陈牧嗯了一声，笑着说道：“没事，她知道是在开玩笑呢，昨晚还陪我练了一晚上阴阳术法。”

　　“阴阳术法？这你们也会？”

　　云芷月瞪大杏眸。

　　陈牧也不好详细说明，目光始终瞟向别处，转移了话题：“你们那叛徒抓住了没，有线索了吗？”

　　“还没，不知道藏哪儿去了。”

　　女人摇了摇螓首，有些无奈道。“我打算先回阴阳宗，做点事情。”

　　“你要回去？”

　　陈牧一愣，想到之前对方就说过要离去，叹了口气。“回去也好，至少安全很多。”

　　说完后，却发现对方不吭声了。

　　抬头看向云芷月，后者神情复杂，苦笑道：“这是你第一次没有挽留我。”

　　气氛沉默。

　　陈牧拳头抵在唇边，咳嗽了一声，道：“如果不介意的话，也可以来我家里暂住，顺便提前观摩一下。”

　　“观摩？观摩什么？”

　　云芷月感觉这家伙今天怪怪的，

　　陈牧微微一笑：“你去了就知道了，绝望让你面红耳赤，夜不能寐，顺便帮我们换洗床单。”

　　“我才不去，肯定没好事。”

　　云芷月正要嘲讽两句，秀眉蓦的一蹙，拿出了一枚颤动的玉简。

　　这是阴阳宗弟子相互发送信息的玉简，说是发送消息，其实只是传个定位而已。

　　叛徒有消息了！

　　看着颤动了数秒的玉简，云芷月美眸一亮。

　　她刚要起身，却想到眼前这家伙肯定不允许她去涉险，于是故意打了个哈欠说道：“昨晚没怎么睡，我去补个觉。”

　　说完，还伸了个懒腰

　　身侧纤如梨条，纤腰拉成了既紧绷又平衡的完美线条。

　　恰巧看到这一幕的陈牧面无表情，一副无力疲惫的模样，挥手道：“那就再见了”

　　可惜啊，本大爷的粮草全都被娘子给没收了。

　　现在压根就提不起任何兴趣。

　　待云芷月前脚走，后脚孟言卿又跑来了。

　　陈牧哀嚎一声，趴在桌子上，闷着声音苦笑道：“能不能换个时间来啊，这一天天的真的扛不住啊，有考虑过牛子的感受吗？”

　　造孽啊。

　　以后再也不勾搭美人了。

　　然而孟言卿却是一副惊惧面色苍白的模样，娇躯簌簌发抖。

　　好像看到了什么恐怖的事情。

　　陈牧也意识到了不对劲，开口问道：“怎么了？”

　　她颤抖着声音，目光里满是不可思议，缓缓说道：“陈牧，我出去买食材的时候，我好像……好像看到……小伟的父亲。”

　　阿伟的父亲！？

　　陈牧很无语的看着她：

　　“是不是最近睡眠不太好，要不来我家吧，晚上让你好好观摩一下，喝了红牛的男人是多么可怕。”

　　“不是，我是真的看到了，哪怕只是远远一眼。”

　　孟言卿苍白着脸，惊惶说道。“身为那么多年的丈夫，怎么可能随随便便就认错人了呢。”

　　陈牧耸肩：“可问题是他已经死了，你最多看到的可能是长得相似的人。”

　　相似的人……”

　　孟言卿仔细回忆着脑海中的场景，最终还是笃定道：“不，我还是觉得……不太对劲。”

　　陈牧无奈，起身说道：“走，我跟你去碰运气找找，免得你这女人疑心疑鬼的。”

　　——

　　【作者的话：之前确实没称呼对白纤羽，应该是‘陈夫人’。

　　至于阿伟的‘老爹’，也该登场了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第183章 小伟的父亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 