    已经残血的怪物们变得更加疯狂起来，如果是普通的十八级怪物，此时一套剑招下来，已经被宋健给干掉了，但是眼前的怪物却都是精英级怪物，宋健一套剑招，并不能将它们全部杀死；

    残血的怪物疯狂的朝宋健攻击，宋健手中长剑挥舞，太极剑法施展出来，将全身上下牢牢护住；

    “别傻站着光看啊，动手啊！”看到三名黎明战士竟然目瞪口呆的站在一旁观看，宋健顿时气急，大吼起来；

    “啊，什么，哦，来了！”

    三名黎明战士如梦初醒一般，挥舞手中长剑，朝着怪物劈砍过去；

    原本以为自己能够吸引怪物仇恨，结果一开战，怪物的仇恨全都被宋健给吸引到自己身上。

    淡淡的太极图虚影出现在宋健身前，怪物们的攻击就好像打在了棉花上一般，宋健只承受10%的伤害，偶尔还会反弹怪物们的攻击。

    嘭嘭嘭~

    一名鲜血法师学徒从“强制伤害”状态中脱离出来，挥舞手中骨杖，释放了一个鲜血法球，狠狠砸在了宋健身前的太极图虚影上，血光四溅；

    宋健手中长剑突然一伸，一转，竟然将这枚鲜血法球吸附在了长剑顶端，轻轻一甩，这枚献血法球朝着距离他最近的一个献血法师侍从砸去；

    轰！

    一声闷响，这枚鲜血法球竟然直接将这名侍从砸飞了出去，头顶上飘起了一个三百多点的伤害。

    “接受制裁吧，怪物！”一个黎明战士看到机会，大吼一声，高高跃起，手中长剑绽放出耀眼的光芒，狠狠劈砍在这个被砸飞出去的法师侍从身上。

    咔嚓~

    法师侍从竟然直接被劈成了两半，化为了一滩腥臭的鲜血。

    看到另外一名鲜血法师学徒在凝聚血球，宋健猛的朝它挥剑，虚斩过去，一道透明的精神之剑，在宋健头顶上凝聚，朝着那名法师学徒刺去；

    噗~

    透明的精神之剑狠狠刺入法师学徒的眉心，顿时搅动它的精神海，原本已经快要凝聚成型的血球，“哗啦”一下溃散开来，一口鲜血喷涌而出，这名鲜血法师学徒的眼睛，鼻孔耳朵里，顿时飙射出一道血箭，气息一下萎靡起来，身体软软的躺在地上，不断抽搐着；

    虽然气血值还有三分之一的样子，但显然，它已经暂时失去了战斗能力；

    折翼之舞！

    太极剑法持续效果一消失，宋健直接转换成折翼之舞，成片的伤害，从怪物头顶上飘了起来，最后一招的气劲，将剩下的几只怪物全都击飞漂浮起来；

    “十字星绞杀！”一名黎明战士大喝一声，剩下两人迅速站位，组成了一个剑阵，三人身上同时升起一抹璀璨的银色光芒。

    唰唰唰~

    三名黎明战士的身影如闪电一般在几只怪物中来回冲刺，最终形成了一个巨大的银色十字星。

    轰！

    一声巨响，银色的十字星碎裂开来，强烈的劲气如龙卷风般袭向几只怪物，残血的怪物毫无反抗之力，在一声声凄厉的咆哮声中，它们的身体全都被撕扯成碎片，抛在了四周的岩壁上；

    呼~呼~呼~

    三名黎明战士单膝跪地，脸颊上满是汗水，一副很是疲倦的样子，就连握着长剑的手也在微微颤抖。

    宋健惊讶的望着三名黎明战士，刚才的那一招简直太恐怖了，有一只怪物气血值甚至才刚刚过了一半，还有将近一千点血量，竟然在刚才的十字绞杀中毫无反抗之力，直接被秒杀，如此恐怖的攻击力，宋健在心里已经重新衡量这三名黎明战士的战力了。

    “这是联合战技，需要至少三名黎明战士才能施展，我们三人也只是勉强施展而已，不过下一次施展，就要一个小时之后，毕竟这个战技消耗太大。”一名黎明战士望着宋健，一脸疲倦的说道。

    “未来的十五分钟内，我们的所有属性会下降30%，恐怕没有办法继续抗在你的身前了！”

    “宋健大人，保险期间，你看是不是先休息十五分钟，然后再继续深入？”

    所有属性削弱了30%，而且看三人一脸疲惫的神情，看样子是真的没办法再继续战斗了。

    宋健点点头道：“你们先在这里休息，我一个人去前面看看，等你们恢复了状态再赶过来。”

    “大人，这太危险了，还是我们陪你一起去吧。”年纪稍大的黎明战士心里一惊，立刻挣扎着站起身来说道。

    “不用，你们先休息，这一招消耗太大，之后如果没有我的命令，你们不准再施展这一招了！”宋健按住那人的肩膀，摇摇头说道：“你们继续休息，我还有其他帮手！”

    说完，宋健开始召唤黑龙幼崽；

    一声低沉的龙吟声在整个洞**响起，黑龙幼崽从魔法阵中飞了出来，个头已经一人多高的黑龙幼崽身上披着银色铠甲，在三名黎明战士身前，充满着压迫性的力量；

    “这，这是……龙？”

    看到黑龙幼崽，三名黎明战士不由自主的握紧了长剑，一脸惊骇的神情，连连后退；

    看到三名黎明战士握紧长剑，黑龙幼崽不屑的打了个响鼻，一蓬火星从它的鼻孔中喷了出来。

    “好了，这就是我的帮手，你们好好休息，恢复状态后，再赶上来。”宋健拍了拍黑龙幼崽的身躯，笑着说道。

    在三名黎明战士惊骇的眼神中，宋健带着黑龙幼崽继续朝着鲜血魔窟深处走去；

    “龙，龙战士，原来宋健大人竟然是一名龙战士！”

    “不，那只黑龙还只是出于幼年状态，想要进入成熟期，恐怕还要几百年才行……”

    “你别忘了，宋健大人可是一名神眷者！”

    “啊，是啊，神眷者大人，他们总是不能以常理揣度的，说不定他真的会成为一名龙战士呢。”

    “也有可能是一名龙骑士，如果他能够信奉曙光女神就好了，如果他成为一名曙光骑士，那么将来一定可以成为龙骑士的。”

    “是啊，曙光骑士……”

    “曙光女神的荣耀也许会在他的身上绽放……”

    ……