
“我知道啊。”王宸点了点头，望着北极熊说道。

“你知道还这么做？”北极熊叹气道，雄壮的身躯坐在了木凳上。

“我说过了，将在外，君命有所不受！咱们三个是指挥官，又不是那个中将和黑鬼，怎么打不还是我们说了算吗？”王宸说道。

“……”话语落下，莱恩跟北极熊齐齐皱眉，望着王宸说道：“你的意思是……背着他们对上帝殿堂发起进攻？”

“不，先守一下看看。”王宸摇头说道。

“守？”北极熊眉头又皱了起来。

“对，知彼知己，百战不殆，先守一下！政府军跟维和部队以及民兵怎么也可以抵挡一波进攻吧？在上帝殿堂进攻的时候，我们好好的观察一下他们的战斗力。”王宸说道。

“龙牙，咱们兵力可就这点儿人，这一波进攻下来，就算守住了，也是不小的伤亡的，你可想清楚了。”北极熊正色嘱咐道。

“你急什么，防守的一方伤亡再大，也没有进攻方伤亡大吧？除非这些政府军和民兵是故意对上帝殿堂放水！”王宸解释道。

“说的也是。”北极熊点头。

“接下来呢？”莱恩对着王宸问道。

“接下来……等咱们对沙特的叛军和上帝殿堂兵力的战斗力有了了解，那就好办了！面对面的大规模战争咱们是不会打，但闪电突击战可是咱们的拿手好戏，光这突击演习，联盟军的每个小队哪个没训练过几百次？”王宸笑了起来。

“你意思是守一波，然后就主动进攻？”莱恩问道。

“对。”王宸点头。

“别开玩笑了，先不说政府军、民兵以及维和部队会不会听令，就单说他们的装备和战斗力，配合我们突击都是累赘！”北极熊说道。

“说的很对，他们配合我们突击一点儿忙都帮不上，反而是累赘！所以，我们不用他们，我们自己去突击！”王宸点头说道。

“啊？你小子不会是想九百多人就跟他们一万兵力干吧？”莱恩皱眉问道。

“对？如果我们是一个小队的话，面对一万兵力或许胜利无望，但咱们是一百五十多个小队啊！一个人杀十个人，那就是九千人！”王宸说道。

“你是想长时间的跟他们耗下去？先用闪电突击战术扰乱他们，然后假装逃走，伏击他们，最后在沙漠里跟他们打游击？”北极熊明白了王宸的意思，问道。

“是，起码这样总比呆在据点内，被上帝殿堂和叛军给一窝端要好吧？上帝殿堂第一次进攻肯定是试探性的，所以人数不会太多，但下一次进攻……可就不会是小打小闹了，以据点的兵力来看，第二次进攻绝对守不住的！”王宸正色说道。

“的确！”莱恩点头，说道：“不管是火箭弹也好，迫击炮也好，重武器也罢，咱们都比不了敌军！火力压制的优势咱们已经失去了，人数上还不占优势，根本就不可能守的住！”

“正面对抗的话我是真不敢跟敌军打，但是突击加游击再配合伏击，倒是可以打！”北极熊赞同道。

“别忘记我们自己的身份，我们是特种兵，不是军队！特种兵就该用特种兵的方法来取得胜利，特种兵的起源你们不会忘记吧？二战时期，德国一支百人的特种连队，硬是摧毁了敌军一个几千人的加强团！”王宸冷笑着说道。

“好，就这么办！以色列战役咱们没有打出明显的优势来，这次……可以尽兴的打一场，争取将我们的优势全部打出！”莱恩说道。

“比起这些，我们还是利用这些空闲时间来好好研究一下地图的好，单人战斗力是我们的优势，地形……可是敌人的优势。”王宸正色说道。

……

与此同时，沙特阿拉伯，上帝殿堂的据点内。

“米萨克大人，约翰大人，巴林以及卡塔尔境内的组织成员已经被联盟军悄无声息的给清除了，二百余名组织成员为组织献身。”一名白色十字勋章成员轻声说道。

米萨克坐在一旁，听到这句话的时候双眼眯起，没有说什么。

正上方，一名身高一米九的白人在听到这句话的时候，轻声问道：“献身？那我怎么没收到巴林和卡塔尔受损的消息呢？”

“约翰大人，他们……他们没来得及自爆，而且也没察觉到联盟军的潜入，所以……”白色十字勋章的成员解释着。

“那也就是说……他们是被干掉的！被干掉，没有自爆成功，浪费了组织的炸药，这叫献身吗？这叫废物！二百多个废物！”这名叫约翰的黑色十字勋章成员，便是沙特阿拉伯境内的上帝殿堂最高指挥官。

“是，两百多个废物！”白色十字勋章成员改口道。

“行了，你下去吧。”约翰对着白色十字勋章的成员命令道，话语落下，那名白色十字勋章的成员便离开了这里。

待到那名白色十字勋章的成员离开之后，整个房间里只剩下了米萨克和约翰两人，约翰对着米萨克说道：“米萨克，咱们也算是老朋友了，蒂克为组织献身一事我也听说了。”

“蒂克？那就是个白痴而已，不听劝告，一意孤行，最终自取灭亡。”米萨克笑了笑，喝了一口红酒。

“我跟蒂克不同，我们的关系跟你和蒂克也不一样，我们一起进的上帝殿堂，一起成为黑色十字勋章等级，我们是朋友，也是战友。”约翰望着米萨克，举起了酒杯。

“别小瞧联盟军，还得防着炼狱的那些人，更重要的是……控制好叛军和恐怖组织。”米萨克说道。

“已经控制了，他们的最高长官，已经成为傀儡了！因为我不相信外人，只有死人才是最让人信任的，虽然他们还没死，但已经跟死人没什么两样了！”约翰冷笑着说道。

“好，今夜，开始第一次进攻吧，让叛军的人先上，试探性的进攻。”米萨克轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063846"  chaptername="第485章  各自酝酿">加入书签</a>
</div>
