    “臭小子，有点本事，难怪能够大闹安保公司，不过今天碰到我算你倒霉，看招，灵蛇出洞！”

    冯老举剑直刺，金蛇剑在他手上仿佛活了一般，不断弯曲延伸，快速扫向林凡。

    林凡手上没兵器难以招架，他也想不到曹家竟然还有这种高手。

    这世界真是山外有山，人外有人，除了九龙诀之外必定还有许多隐世秘籍，他不能再小瞧天下英豪。

    眼看逐渐落入下风，林凡突然灵机一动，迅速杀向曹氏父子。

    冯老已经意识到林凡要干什么，他迅速提醒道：“老爷少爷快离开这里，不要让他抓住！”

    话虽然说出口了，但曹氏父子的反应哪有那么快，他们还来不及逃跑，林凡就已经抓住曹俊把他扔向追过来的冯老。

    冯老手上拿着金蛇剑侧身躲开，他不敢伤了曹俊，曹俊从他身边擦肩而过。

    他好不容易才躲开曹俊，前面又飞来一人，正是曹家主人曹天赐。

    面对曹天赐冯老更加小心翼翼，他伸出左手接住，以免曹天赐摔伤。

    毕竟曹天赐也一把年纪了，摔倒可不好受。

    然而冯老还是小瞧林凡的力气，他左手刚触碰到曹天赐便感受到上面传来一股劲力，力气之大远超他的想象。

    他起码要双手才能接住，单手接住曹天赐简直是痴心妄想。

    冯老和曹天赐被一起砸飞，身后装着古董的柜子倒下一大半。

    林凡看到计谋得逞，他迅速冲到冯老面前，铁拳奋力打向对方脑袋！

    趁你病要你命的机会可不能错过。

    冯老刚刚被曹天赐砸倒，还没来得起来就看到沙煲大的拳头从天而降。

    下一瞬间冯老脑瓜爆裂，血浆四射，被林凡一招击杀！

    他原本手持兵器占据了绝对的上风，但因为一时轻敌输给林凡，输得实在屈憋。

    林凡好不容易才杀了冯老，但他一点也高兴不起来，冯老的实力超出了他的想象。

    要不是他借用曹天赐和曹俊当挡箭牌，还真不一定可以打赢，这次胜出有运气使然。

    冯老战死，曹天赐和曹俊震惊不已。

    没人比曹天赐更加了解冯老的厉害，自从跟随他以来，冯老无论碰到什么对手都没有失败过。

    只要是交给他的任务他就一定能够完成。

    但没想到今天竟然输给一个被称为陈家废物女婿的林凡！

    看着满地鲜血，曹俊吓傻了，连冯老都奈何不了林凡，他们还能用什么办法对付这个难缠的对手。

    相对于曹俊的慌张，曹天赐不亏是老江湖，他很快就从震惊中恢复过来。

    “你这个陈家废物别得意忘形了，不过是打赢冯老而已，有什么好嚣张的！”

    “我身为曹氏集团总裁，麾下无数资源，只要我花一千万下追杀令，在江城就有无数人愿意替我取你人头！”

    林凡淡淡道：“你是说只要花钱就能杀我？”

    “没错，我的身价足以杀你几百次几千次，到时候不仅是你，就连你入赘的陈家我也要把它一起抹掉，哈哈哈哈……”

    曹天赐放声大笑，丝毫也没有为冯老的死而伤心。

    只要他的曹氏集团还在，就会有无数高手愿意为他卖命，一个小小的冯老又算得了什么。

    林凡拿出手机拨打林河电话。

    “少爷，有什么吩咐？”

    “给我断绝曹氏集团所有合作，贷款，我要让他们股票大跌！”

    “遵命！”林河挂了手机立即去安排。

    曹天赐看笑了，他就像看白痴一样看林凡：“你个蠢货把自己当成什么人，以为一个电话就能把我曹氏集团干掉，你电视剧看多了！”

    “一会你就知道我能不能做到了。”林凡在沙发上安心坐下。

    两分钟后。

    曹天赐的助理打来电话。

    “曹总不好了！我们公司的合作都被撤销了，特别是和天凡集团的合作一个也没留，银行贷款也被全部停掉，还要我们立即归还所有欠款，公司的股票也在大跌！”

    “怎么可能？！”

    曹天赐听完这个电话，脸色剧变，不可思议地看向林凡：“你怎么做到的？”

    林凡冷笑：“我已经给过你们曹家机会，曹俊三番两次得罪我都没有赶尽杀绝，然而他不懂珍惜机会，沦落到现在的下场，只能怪你这个当爹的不会教儿子！”

    “林凡，我求你放过我们曹家吧，你让我做什么都行，只要饶了我们。”

    曹天赐已经顾不上什么脸面了，跪下来哭着求情。

    曹俊仿佛第一次认识父亲一样，曹天赐向来高高在上，说一不二，今天竟然在别人面前跪下求情。

    他不甘心道：“爸，你怎么给他跪下了！？”

    “你这个逆子跟我一起跪，要不是你惹的祸我会这么惨吗！”

    曹天赐一巴掌甩曹俊脸上，让他跟着他一起跪下来。

    曹俊被打懵了，曹天赐从小到大都没打过他，没想到今天为了一个林凡破例。

    看到父亲如此生气他不敢不听，赶紧在林凡面前跪下求情：“林凡，千错万错都是我的错，求你放过我们曹家吧。”

    “你们互相掌嘴，打得好的话我会考虑一下。”

    林凡嘴角微微弯起，脸上露出邪恶的笑容。

    “好，我听你的！”曹天赐毫不犹豫地在曹俊脸上狠狠地打了一巴掌。

    “爸，你！”曹俊咬了咬牙，反手就给父亲一巴掌。

    父子二人开始互相对打，没一会就鼻青脸肿，满脸是血。

    曹俊年轻力壮，技高一筹，打到第五十巴掌时直接把老父亲给扇晕过去！

    “曹俊，你真是孝心感人啊，你也给我一起晕了吧！”

    林凡抬手就是一巴掌直接把曹俊打晕，然后转身潇洒离去。

    从今晚起曹氏集团将正式从江城消失，以后不会再出现，这就是得罪他的下场！

    林凡解决掉曹氏父子后偷偷返回家中，他蹑手蹑脚地走进房间。

    虽然没有开灯，但他仍然能看得一清二楚。

    现在他的夜视能力十分强悍，眼睛完全不受黑暗影响。

    陈若雪依然在床上安静睡觉，完全没有发现林凡曾经出去过。

    林凡在她脸上轻吻一下，轻声道：“老婆，我已经帮你解决掉陷害若雪化妆品公司的幕后主使，以后不用再为这事担心了。”

    陈若雪呼吸均匀，没有任何反应，她根本没有听到林凡说的话。

    林凡笑了笑，重新回到自己的地铺，闭眼睡觉。

