    “还请张大少为小的们做主啊，呜呜呜……”

    黑山虎王一开口，就直接把自己描绘成了受害者的模样。

    想来，是为了能让他口中的“张大少”、以及身后的官军们，能够师出有名吧？

    毕竟，他们顶着官军的身份，总不能不分青红皂白的就对人痛下杀手。

    那身着赤甲金镜的男子听罢，却是装模作样的皱起了眉头来：“什么张大少？”

    “少套近乎，老子位居城门总长一职，向来是公私分明、善恶明辨！”

    “虽说你跟老子有点私交，但牵扯到原则性的事情，一切都按照规章制度办事，懂吗？”

    黑山虎王一脸狗腿的狂点头：“是是是，张总长大人！”

    而他此刻恨不得跪舔的男子，便是百箭城南城门的“城门总长”；

    同时也是城主张家一脉“新生代力量”中的佼佼者：张鸣辉！

    要不是得罪了百里世家，不得不做个姿态来给对方看的话；

    以张鸣辉的实力，又岂会屈居在这“城门总长”一职？

    此时，张鸣辉用略显备懒的目光、仔仔细细打量起步无尘一行来。

    方才在城头上、因为天色昏暗、且距离较远的关系，被黑山虎王惊动后的他凝目远眺时，也没看清步无尘三人到底是什么修为。

    不过，包括黑山豹将在内的、所有黑山虎豹团的成员，全都在短时间内被杀灭一空的事实，却是毋庸置疑的！

    否则，以那帮吃人不吐骨头的悍匪们的性子，也不可能放任步无尘一行、悠哉悠哉的走到城下……

    “这仨多少还是有些点实力的啊？”

    “唔，得先探清楚他们的底儿才行！”

    想到这，张鸣辉的脸上便挤出一丝和颜悦色的笑容，开口道：“诸位器宇不凡，当不是无名之辈；”

    “但张某人在百箭城多年，还真就没见过几位。”

    “不知阁下从何而来？”

    “又为何要在我的地头儿上，对我百箭城的无辜子民们痛下杀手？”

    好家伙，分明是烧杀抢掠无恶不作的凶徒，到了张鸣辉口中却成了“无辜的子民”？

    最是藏不住情绪的少女宛小瑶，直接一脸忿忿的翻起了白眼。

    步无尘则是冷笑一声：“呵呵，黑山虎豹团的人，也配得上‘无辜子民’这四个字么？”

    “外头有的是商队和旅人，不如你去把这话说给他们听听，看看这些人会不会笑？”

    张鸣辉脸上装出来的和悦之色，顿时消失无形。

    再度开口是，声音也有些发冷：“本总长在执行公务，还希望你能配合！”

    “否则……”

    “否则个屁啊？”

    步无尘直接摊牌了：“像你们这种官匪勾结的腌臜事，真以为别人都是傻子看不出来？”

    张鸣辉顿时拉下脸来。

    想他张大少，在百箭城中横行霸道惯了；

    除了一年多前、没擦亮眼睛，在百里家大小姐的身上栽过一回跟头外，哪曾受过这等鸟气？

    不禁厉声喝问：“小子，别把话说的这么难听，当心咬到自己的舌 头！”

    一旁的黑山虎王赶忙捧哏道：“你知道这位爷是什么身份吗？说出来怕吓死你；”

    “他可是被百箭城城主大人视若己出的侄儿：张鸣辉张总长是也！”

    “这总长之位，还是这位爷为了在中低层多多历练、刻意为之的。”

    “否则，以张总长的实力，当个守城将军都绰绰有余啊！”

    事实上，以张鸣辉那通神境二重的修为，若是在血龙城那种下品城镇里，倒是真能混个城卫军将领当当。

    但在百箭城这种上品城镇中，可就差了不少的火候了！

    不过黑山虎王既然要捧对方，自然就往大了吹；

    一番话说完，黑山虎王高仰着头，像是在等知晓了真相的步无尘一行、颤颤巍巍的拜倒求饶一般！

    然而他等来的，只是那少年冷淡的几个字：“哦，所以呢？”

    “呃……”

    黑山虎王为之一愣，一时语塞。

    那些城卫军们也都呆住了。

    心道：“这家伙还有胆子问‘所以呢’？”

    “他莫不是傻的？又或者，他真的有不惧于城主一脉的强大势力？”

    再看张鸣辉；

    这位张大少的目光，已愈险阴沉！

    步无尘几次三番的不给他“面子”，让他气怒的咬牙切齿。

    若不是他对能够在短时间内、杀灭黑山虎豹团的三人多少还有些忌惮的话，张鸣辉怕是早就下令动手了！

    正当此时，步无尘再度开口：“既然你也说不出个‘所以然’来，那就……”

    “上路吧！”

    话音落地的同时，步无尘手中的深渊巨蟒qiang赫然挺刺——

    “《百鹰千影qiang》之：鹰击长空！”

    “呼哧哧~”

    霎时间，玄劲qiang罡凝出一道收紧翅膀、彷如急坠而落的雄鹰；

    以无比霸道的势头，悍然贯 穿了黑山虎王的心肺！

    覆灭林家后、便已将技能境界提升到了“圆满”的《百鹰千影qiang》；

    即便只是一百零八式“散招”之中的路数，被步无尘使来，杀伤力也极为惊人！

    “噗！”

    心肺处被开出了个大窟窿的黑山虎王，眼瞅着就不能活了。

    那陡然惊现的杀招、狂暴的冲击力，更是直接把这身形魁梧的家伙击飞出去老远——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “哎呦喂！”

    黑山虎王那犹如炮弹般倒飞出去的身体，接连把后面好些军士、都撞了个人仰马翻。

    “这……什么情况？”

    蓦然间爆发的一幕，把所有人都看呆了眼！

    谁能想到，那手执长qiang的少年，竟敢当着官兵的面杀人？

    而且出手的杀招还如此之强，速度如此之快。

    这么近的距离下，别说是驭气境九重的黑山虎王了；

    哪怕换成是他们的顶头上司、城门总长张鸣辉，怕也好不到哪儿去！

    “这少年爆发出来的玄能威势，居然是只比咱们老大略逊一筹的通神境一重？！”

    “但这家伙才多大年纪？怕是离弱冠之龄都还差得远吧？”

    这时候，不光是那帮军士们被惊到脸色煞白；

    就连张鸣辉张大少的脸色，都变得青一阵白一阵。

    之前的不满和怒气，早已被步无尘这杀伐果决的强悍招式、击了个粉碎！

    此刻这位张大少的心底，只余下满满的震撼：“这家伙的身份，怕是不简单啊……”

