    “等会儿我给孙夫人办一张会员卡，孙夫人以后过来都可以打九折。”江筱顺势说道。

    她与孙见心一谈，知道孙见心是药厂的研究员，也很是惊喜。

    “多谢江小姐。”

    “孙夫人以后叫我江筱就可以了。”

    “好好好，以后也欢迎你常来我们家里找见心玩。”孙夫人笑得慈祥。

    孙见心很直，“平时我很少在家，要找我的话星期三和星期六下午才行。”

    孙夫人闻言颇为无奈。

    要说这话也不能说得委婉一点？

    这么说三硬梆梆的，万一人家听了不怎么舒服呢？

    但是江筱不在意，笑了笑说道：“要不然孙小姐给我留个电话号码？我要找你的时候可以先打电话。”

    她说着拿起了桌上供客人留言的本子和笔，先写下了自己家里的电话号码递了过去。“这是我家里的电话，现在放寒假，无事外出的话我一般会在家里，就是不在也会有人接电话。”

    孙见心也很利落地写下了两个电话。

    “一个我家里的，一个我单位的，有事可以找我。”

    这应该就算是交上朋友了吧？

    孙夫人松了一口气。

    为了女儿操碎了心啊。

    江筱收起了电话号码，对仇梨白笑了笑道：“梨白阿姨，茶馆出了新口味的点心，尝尝吗？肉松的，第一款咸味的点心。”

    然后她的脑海里就想起了大风......

    江筱顿时一默。

    她怎么能这样？

    肉松饼刚做出来的时候她可不是为了给大风当狗粮的啊，搞得她现在觉得她们在吃狗粮了怎么破？

    仇梨白点头，“好啊，来两块我们一人一半尝尝就行了。”

    孙夫人忍不住笑了起来，“梨白啊，你这就开始替自家人省钱了吗？”

    仇梨白无奈抚额，“不是，孙阿姨，主要是因为还没有尝过，万一不合口味岂不是浪费了？浪费可耻嘛。”

    “是是是，梨白可是一个顶好的姑娘。”孙夫人对江筱说道：“江筱，你跟梨白可处得来吧？”

    “梨白阿姨人很好，我很喜欢她。”

    被江筱这么一夸，仇夫人也忍不住抿嘴一笑。

    “你们俩处得来我也很高兴。江筱，你还没有来过家里呢，什么时候有时间过来家里吃顿便饭，我给你做几个拿手的菜。“

    “这倒是可以，”仇梨白对江筱说道：“我妈的厨艺还是很好的，而且她擅长做的是江南菜，味道也很不错，我觉得你可能会喜欢。”

    “好的，我有空一定去尝尝仇夫人的手艺。”

    江筱现在都不知道该喊仇夫人为什么，因为辈分的关系，她都把仇黎白称为阿姨了，那仇夫人难道是姥姥还是婆婆之类的吗？现在仇梨白和崔真季的事情还没有真正确认，也不能叫得太亲了。

    万一崔真季哪根线儿搭错，说跟仇梨白不来电呢？

    孙夫人倒是很羡慕仇夫人。

    之前仇梨白年龄大了，又退过一次亲，本来是很发愁她的终身大事的，哪里想到柳暗花明又一村，仇梨白会跟崔家三公子相对眼了呢？

    