
　　连续穿梭街区，李正一行人足足用了两天时间才成功抵达七号街区。

　　从五十号街区开始，李正他们就察觉到氛围变得不太一样了起来。

　　在这里行走的每一位外城居民身上都传出淡淡的压迫力，只要被这些居民正视，李正心中便会生出警兆。

　　很显然，这些人不像之前遇到的街区居民那般无能，而是个个都藏着不俗的野心。

　　在七号街区这里,传送门周围更是排满了人，两位接待员忙得没时间管他俩，招手让他们快点出去，别影响旁人进出。

　　“终端又发布强制任务了吗？”李正小声嘀咕：“怎么这么多人往荒野跑？”

　　当过两天临时接待员，对地区编号以及街区编号都很敏感。

　　他路过七号街区这里的两位接待员身边时，刚好听到别人跟他们交流,申请打开传送门前往荒野。

　　“不是强制任务,他们都是自发前往荒野做任务的。”身边有人替他解惑，转头一看却是一名全身皮肤发紫,脑门上长着第三只眼睛的种族。

　　“你是……”李正看他眼熟：“紫菱族？”

　　“咦？”那人露出讶然之色：“你见过我族族人？”

　　他上下打量了一下李正，随后了然：“你是最新一届的玩家对吧？那你肯定见过我妹妹紫树？”

　　“……你是紫树的哥哥？！”

　　李正同样打量了一下对方，说实在的，只要是同一个种族的异族人，除非性别不同，否则在他眼里真的看不出多少差别。

　　要不是明显性征有区别，他第一眼看见对方时差点以为这是紫树。

　　“嗯。”紫树的哥哥自我介绍道：“我叫紫鸢，你一定是紫树前些天回来提到的那个出色玩家，李正吧？”

　　“是我。”李正没有否认，他这才后知后觉地发现紫鸢没有佩戴翻译器也能说出一口流利的汉语：“你为什么……”

　　“哦，我为什么不用戴翻译器是吧？”紫鸢笑着说道：“其实我戴了，只是你看不见罢了。”

　　【植入型翻译器

　　等阶：无法预估

　　作用：实时翻译所有种族语言并且根据相应语言生出心中所想的答案，自动转译。

　　描述：铁匠铺特供型号，只有铁匠铺员工才能配备，这种类型的翻译器需要植入大脑使用，没有脑子的种族建议选择其他型号翻译器。】

　　李正眼前一亮：“你是铁匠铺的员工？太好了，我来七号街区就是为了找你们！”

　　“找我们？”紫鸢微微一怔，给他指路：“你顺着这个方向一直走,大概一千三百个门面之后就到铁匠铺了，我在这里还有几个人要接，不能送你们过去，请见谅。”

　　“没事没事，我本来也想自己找过去的，你忙你的。”李正摆摆手，领着米瑞尔跟展舟舟一同往紫鸢指出的方向走去。

　　他们前脚刚走没多久，紫鸢便等到了他要接待的人。

　　一名皮肤紫黑相间，穿着一身斑驳铁甲，两根粗壮的羊角盘成蚊香状从头部两侧悬挂下来垂在肩膀上。

　　其身后跟着另外一名女性紫菱族人。

　　要是李正在这，就能认出这位紫菱族人就是紫树。

　　“老板，除了本来看守铺子的大师傅外，另外七位师傅接到消息已经都赶回来了，正在铺子里等着您回来呢。”紫鸢上前对那羊角壮汉恭敬道。

　　“嗯。”铁匠微微颔首，喉中发出的动静哪怕有意识地压抑着，也宛若隐藏着一座火山，随时会喷发。

　　……

　　“老师突然叫我们回来搞测验到底安的什么心？我本来在第七罪域收集懒惰魔晶,眼看着还差最后一万枚就够了……”

　　李正顺着紫鸢指出的方向，走了好久才来到街道接近尽头的位置找到铁匠铺,还未进门就听到自己翻译器里传来一阵牢骚。

　　“伊卡洛斯,老师让我们回来一定有他的用意，懒惰魔晶以后再去收集也不迟。”另一个有些尖锐的声音劝道：“老老实实在铺子里等着就好了。”

　　“喂喂喂，帕斯，你什么时候跟大师兄一样变得这么老实了？”被称作伊卡洛斯的声音奇怪问道：“以前遇到这种事情，你不是叫得比我还欢吗？”

　　“哦，那是因为以前被老师召唤，即使不回来也不会被逐出师门。”帕斯解释道：“这次情况不一样，别说不回来了。师父可是发话，本次测验不及格的全部都要滚蛋！你这个常年让老师失望的三弟子还是好好想想该怎么通过这次测验吧。”

　　“啊啊啊啊啊啊……”伊卡洛斯抓狂：“我讨厌测验！！！”

　　……

　　李正听着他们的对话，特别是注意到其中的姓名之后，心里惊讶极了。

　　伊卡洛斯和帕斯，这两个名字他简直不要太熟！

　　还记得一开始跟展舟舟他们下副本，最后抽奖的时候获得过几件奇葩武器，不就是出自他们之手吗？

　　等等……

　　李正的脸色忽然变得古怪了起来。

　　刚才帕斯称呼伊卡洛斯什么来着？

　　铁匠的三弟子？

　　好家伙！

　　铁匠门下的徒弟们都是什么妖魔鬼怪？

　　前有发明‘科技杯’的五弟子，现在连制作出武器‘火腿’和‘咸鱼枪’的两位也是他的徒弟？！

　　真是……

　　一屋子的卧龙凤雏啊！

　　正在他犹豫自己究竟要不要进去寻求帮助时，身后传来一个熟悉的声音：“李正？你站在门外做什么？”

　　“紫树？”李正惊讶转身：“你回外城了？矩阵里面不用看着了？这位是……”

　　他注意到紫树站在另一个陌生壮汉身后，显然是以对方为主的样子。

　　“给你介绍一下，这位就是我的老师，也是铁匠铺的主人，人称铁匠。”紫树又指着李正对铁匠说道：“老师，这位就是之前的活动优胜者李正，他旁边那位是一个队伍的，当初提议制作随身重力设备的也是她。”

　　“幸会。”展舟舟戒备地看着铁匠，她从对方身上感受到极为浓郁的威胁。

　　铁匠的能耐绝对不止是制作装备那么简单，一身杀人的本事肯定也高得吓人！

　　【绰号：铁匠

　　真名：不详

　　职业：铁匠铺店主

　　实力：高级顶阶（也被称呼为位面级）

　　老普：千万不要在你的精神枷锁解决之前尝试惹怒他，否则你将会知道这世界上最恐怖的战力标准是什么样子。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八七章 铁匠免费阅读。https://xs.23sk.com 