    纯云剑帝听到这话，突然一愣。

    古域，巫族，一直以来都是青锋宗的心头大患，青锋宗的边境，跟北境接壤，对于北境跟古域的富饶，青锋宗早就想要出手，将其完全占据了。

    可是因为巫族的原因，青锋宗也不敢贸然出手。

    现在的巫族，虽然不是荒古时代之中，无敌的巫族了，可是瘦死的骆驼比马大，单单是一个青锋宗，跟巫族全面开战的话，也绝对是两败俱伤的局面。

    双方一直以来，都是一种互相试探，都没有真正大打出手的打算。

    但是这一次。

    “不错，古祖已经下令，要彻底解决掉巫族，这种古老的种族，早就已经沉寂在历史长河之中了。”

    纯阳剑帝目光一凝。

    在提到古祖的时候，就连身为七阶仙帝的他，语气都是充满着敬畏。

    青锋宗内的老祖众多，他纯阳剑帝在宗内，也被称为纯阳老祖，但是能够被称为古祖的，便是只有一位，那就是青锋剑帝。

    青锋宗的创造者，正是他，开创了青锋宗，称霸了离恨天。

    青锋剑帝太过古老了，老到就连身为一位九阶仙帝的他，都要寿元临近了，为了保留寿元，他也经常沉睡，很少露面了。

    但是所有青锋宗的仙帝都知道，谁才是青锋宗的第一人，跟巫族开战，这可是关乎宗门命运的事，除了青锋剑帝亲自下令，无人敢做出这个决定。

    “难道古祖出关了？”

    纯云剑帝都是语气有些兴奋，青锋剑帝，这位古祖，可是在他加入青锋宗之前，就已经陷入到沉睡之中了，一直是到他成就仙帝，都没有真正有机会，见到这位古祖。

    “不错，这一次古祖出关了，这一次好好表现，如果你有机会得到古祖召见，那未来前途无量。”

    纯阳剑帝嘴角浮现出几分笑容的说道。

    “这一次跟巫族开战，可不是之前那种小打小闹了，是打算将巫族直接赶出北境，甚至是古域，这一次古祖，已经是跟天九域的古月领结盟，解决巫族，指日可待。”

    “去，你去跟星河剑帝一起，跟这时巫帝三人，寻找到古域的入口，记住，这一次你如果在办砸了，我也保不住你。”

    纯阳剑帝说完，他的身形便是开始消散。

    “多谢师尊。”

    纯云剑帝连连道谢道，总算是松了一口气。

    天剑领。

    楚风眠带着心剑天尊，一路寻找，不过这一次他的运气，却是没有之前那么好了，寻找了半日时间，他都没有发现，第二枚空玄晶的踪迹。

    空玄晶这样的至宝，对于那一个势力而言，都是无比看重。

    如果没有万全的把握，也不会带着空玄晶，贸然出手。

    碰到纯云剑帝，对于楚风眠而言，已经算是一次好运气了，之后连续寻找了半日，楚风眠都找不到空玄晶的影子。

    想要找到一枚空玄晶，可不容易，若是一名仙帝，带着空玄晶，在一处无人之地打开一道空间裂痕，楚风眠也难以察觉得到。

    想要寻找这样的空间裂痕，需要大量的人手。

    “如果天剑盟还在，我倒是可以利用天剑盟的人手，去搜寻空间裂隙。”

    楚风眠叹息一声，随着第一皇女的叛逃，天剑盟不是逃到了三大圣域，应该就是被毁灭了，不过天剑盟在天剑领各方眼中，只是一个小势力，应该不会太过针对，很有可能是逃到三大圣域之中了。

    那三位龙剑卫还未陨落，便是其中的一个证明。

    只可惜现在用人的时候，楚风眠却是找不到人手了。

    那么现在楚风眠唯一能用的人手，只有血池中的剑奴了。

    “出来吧。”

    楚风眠悄然之间，封锁了周围的空间，隔绝了内部的力量波动，随后他手指一点，一股血池之力轰然凝聚，就在楚风眠的面前，化为了一个人形。

    这人形很快凝聚，脸上的相貌，开始变的栩栩如生起来，化为了真言仙帝的样子。

    “见过主人。”

    真言仙帝都是好奇的打量着四周。

    这也是他成为剑奴以来，第一次来到外界。

    “你先适应适应，隐藏好自己的气息。”

    楚风眠开口道，他一开始只选择将心剑天尊带出来，也是不想闹出太大的动静来。

    不过现在，在没有足够人手的情况下，他也别无选择了。

    “是。”

    真言仙帝站在一旁，开始熟悉这具身躯，同时另一边，楚风眠又是手指一点，一股血池之力汇聚，化为了一道新的人形。

    这次出来的，是焱狱之主。

    他也跟真言仙帝的反应类似，好奇的打量着周围。

    楚风眠没有理会他，而是继续凝聚血池之力。

    随着楚风眠不断凝聚血池之力，一道道人形，在他的面前纷纷凝聚，一名名血池之中的剑奴，都被楚风眠从血池之中，呼唤了出来。

    楚风眠掌握这血池之中，那血海中近乎无穷无尽的力量，凝聚出这些人形，支撑这些剑奴行走在外界，轻而易举。

    很快，十八位剑奴，都是出现在了楚风眠的面前，恭敬的看向楚风眠，他们每个人的脸上，都是露出喜色。

    被一直囚禁在血池之中，能够出来透透气，对于他们曾经可都是奢求的事。

    所有的剑奴之中，只有混世剑魔，楚风眠没有放他出来，混世剑魔还在闭关之中，没有大事，楚风眠不打算打扰他。

    毕竟混世剑魔，也是一位剑奴，他的实力越强，对于楚风眠也越是有利。

    面对这些剑奴，楚风眠也是毫不吝啬的提升他们的实力，这一次由楚风眠亲手凝聚出的身躯，都要比起他们在血池之中塑造的身躯，还要更强。

    不过唯一的限制，便是他们不能离开楚风眠百里距离，若是离开百里距离，血池之力就会逐渐消耗，若是不进行战斗，也是可以存在至少数十年，甚至数百年的时间。

    而在楚风眠百里之内的话，从楚风眠身躯的血池之力，就可以源源不断的恢复这他们的力量，可以肆意战斗，不会受到限制。

