    上京城外的龙虎山，并非是传说中张天师炼丹的那座龙虎山；而是离上京城十几里的一大一小两座连体山峰组成的山脉。

    山脉中小的一座山峰状似猛虎，仰天怒吼，一副跃跃欲试向上扑击的样子，大的一座山峰，好似一条神龙，身体盘旋而上，龙首低垂，一只龙爪朝前探出，好似要抓对面的猛虎；

    这一座连体山脉，造型奇特，好似龙争虎斗，被上京城的人命名为龙虎山，也被称作虎踞龙盘，末日前算是一处不错的风景区，即使末日后，这座山脉也没有遭到怪兽的袭扰，山脉中郁郁葱葱，偶尔有一些奇花异草出现，上京很多人，都喜欢来这里寻宝；

    此时，龙虎山聚满了人群，山下几乎都是一些散人，看样子年纪都不大，一个个兴致勃勃望着来路，想要第一时间，看到许峰的身影。

    “你们认为，他会来吗？”山脚下，一个年轻人轻声问道；在他的身旁，还有两三个同伴，和他一样，想要亲眼目睹龙虎山上，这一场龙争虎斗；

    “要是我的话，肯定不会来，这明摆着就是陷阱好吧。”旁边他的同伴撇嘴道，虽然心中觉得许峰根本不会出现，但还是有些期盼看到他的身影。

    “他和我们一样，没权没背景，吴遁邀战他，看起来似乎把他抬的很高，放在平等的地位，但是这只是诱他出现的手段而已，你没看到那些大家族一个个虎视眈眈，只要他出面，根本不需要吴遁出手，他也死定了！”另外一个女生低声说道；

    大家族的作风，这些散人们，心中自然比谁都清楚，即使许峰最后战胜吴遁，恐怕也很难走下龙虎山。

    “许峰又不是你，说不定人家艺高人胆大，真的敢来呢？”

    “哼，来了也是送死！”

    ……

    所有人都期待在龙虎山见到许峰的身影，但其中很大一部分却认为，许峰根本就不会出现，更多的人，都认为这就是一个陷阱，那些山上的大家族是不会放过他的。

    时间一点一点的过去，太阳渐渐西沉，这最后一天快要过去了；

    看着天边的火烧云，吴遁心中叹了口气，一脸莫名的表情，不知道他是想许峰出现，还是不想他出现；

    “我们回去吧。”吴遁缓缓站起身，准备离开；这么晚了，恐怕那个少年是不会出现的，枉费了他在这座山脉上布置下了这么多手段；

    “是，教授！”李云刚很是恭敬的说道；许峰没有出现，李云刚心中也是有些惋惜，小师弟的死，对于阵法师来说，是一种挑衅，李云刚甚至想过自己先和许峰做过一场；

    就在这个时候，山下原本很是安静的人群，发出一阵惊呼，许峰来了！

    许峰此时满身血污，似乎刚刚结束了一场厮杀，在他出现的那一刻，很多人眼前一亮；

    “他就是许峰！”

    几个大家族的嫡系看着许峰，就好似看着一个傻子，谁都知道，今天吴遁的邀战，就是要致许峰于死地。

    “许峰来了，你先下去吧，这场战斗，终归是要继续下去的。”吴遁叹了口气，对自己的大弟子说道；

    “是，教授！”李云刚欲言又止，但最终还是什么话也没说，慢慢走下山去；

    许峰越往上走，遇见的熟人也越多，褚勇，李东，吕宗，还有那些大家族的族长，他们眼中闪烁着莫名的神彩；

    “许大哥！”褚勇刚想上前和许峰说两句话，却被褚壮军一把拉住，朝他微微摇了摇头；此时不是褚勇套近乎的时候，这么多家族的人都在看着；

    吕宗他们看到许峰的身影出现，先是错愕，然后是一阵狂喜，眼底的恶毒一闪即逝，一副看着猪羊走进屠宰场的表情；

    许峰目不斜视，一步步踏着石阶朝山巅走去；当他踏上最后一节石阶，看到一位老人穿着一身普通的中山装，站在山巅之上；

    “你就是吴遁大师？”许峰率先开口道；

    许峰能够感觉出，眼前这位大师，实力只有五星，但是身为一名阵法师，普通的实力划分，对他们来说，已经没多大参考价值，他们的战力，是和他们掌握了多少阵法密切相关，只要给他们时间，相信就算比他们实力高一倍的人，也会被他们杀死，而吴遁，已经在龙虎山待了三天；

    吴遁自己也没想到过，许峰竟然敢真的前来和他一战，看到许峰到来，吴遁竟然不知道说什么才好，他们之前从来没有见过面，但一见面，就要分个生死；

    “你来晚了。”吴遁看着渐渐垂落的夕阳，低声说道；

    “三天，现在还没过去，还不晚，不是吗？”许峰笑道，裂开的嘴里，牙龈上依然带着血丝；

    这三天，许峰不知道捕杀了多少只四星，五星的怪兽，将它们的兽晶抠出，提升自己的实力，现在，许峰也已经是一名五星强者，体质和精神两项属性，同时达到了五星；

    在四星的时候，许峰就不知道灭杀过多少五星强者，现在实力提升，虽然三天没有合眼，但许峰却感觉无比的亢奋，能够和前世，对于他来说，仿佛是九天之上的神人一战，许峰浑身都微微颤抖起来；

    “你我今日一战，既分胜负，也分生死，无论今天谁倒下，对于人类来说，都不是一件幸事。”吴遁脸上露出露出悲天悯人的神色，说道；

    许峰心中耻笑，下战帖邀战的是他，现在假惺惺的又是他，什么话都让他说尽了；

    “今日一战，你做好赴死准备了吗？”许峰手握飞剑，向前踏了一步，手中飞剑嗡嗡作响，就连后背上背着的那柄普通品质的长剑，也发出一阵龙吟之声；

    “哈哈，小友，今日鹿死谁手，犹未可知呢。”吴遁哈哈大笑起来，笑声中，风起云涌，他身上的衣衫猎猎作响，明明看起来好像一个教书先生，但此时身上散发出来的凛冽气势，却仿佛从铁血战场上刚下来的百战之士；