    看见沈翔身上冒出来的火焰，冷幽兰和薛仙仙都是万分惊讶，她们都是拥有冰火脉的人，当然也修炼火焰，而且火焰和冰寒力量都得均匀，所以她很清楚沈翔身上的火焰有多强.

    “幽兰，别以为只有你一直在提升，我也不会比你慢的！”沈翔笑道：“你的冰寒之力确实很厉害，如果早在一年前的话，我可能早就认输了，但是现在嘛……我一点事都没有！”

    这看得冷幽兰暗暗咬牙，她没有想到沈翔的火焰竟然强到这种地步，超出了常理，照她看来，至少也需要百炼境才有这种级别的火焰！

    “那又怎么样？”冷幽兰一声冷喝，眨眼间就出现在身上身前，继续用她那双冰拳疯狂轰击着沈翔，速度比之前更快了，沈翔还没有反应过来，浑身上下就被轰打了数百全，这一次的冰寒力量少了许多，而是转化为一种狂暴的真气，形成强悍的力量，重传身上的肉身人。

    沈翔被打到的地方确实很痛，但他的肉身可是很强的，虽然痛，但却没有受到很重的伤，而且还能自我修复。

    声虎啸出来，沈翔身上的杀气爆涌出来，拳头化成白sè虎头，猛的飞冲出来，迎击着冷幽兰的快拳。

    冷幽兰的速度确实很快，快得让沈翔都有些跟不上，不过他的神识很强判断出冷幽兰的空隙，所以他能用白虎王拳击中冷幽兰的身体，爆发出一声声狂烈的爆炸与凄厉的虎啸。

    沈翔的攻击比起冷幽兰的显得要狂暴许多，沈翔现在也是任由自己的肉身被冷幽兰攻击，而冷幽兰身上有铠甲，能抵消一部分力量，她自己也有防御的办法，所以沈翔的拳击对她并没有太大的影响。

    薛仙仙看得眉角抽动，这两兄妹现在都是用最强的力量，相互攻击着对方的身体！

    沈翔并没有使用龙力，因为他看出冷幽兰好像有办法抵挡他的龙力，如果频繁使用的话，他会消耗很快，到时候不但没有把冷幽兰打败，他自己就消耗了许多。

    沈翔的白虎王拳是使用了乾坤真气打出，霸道无比，但是对冷幽兰来说却好像不是什么！

    “难道是这件铠甲？”沈翔暗暗怀疑着，以前和他战斗过的人，只有白虎不惧他这种攻击，但冷幽兰可是一个人类，竟然能承受得住。

    冷幽兰也是暗暗惊叹沈翔的肉身，被她打了好几千拳竟然都能笔直的站在那里，不过她捕抓到沈翔眼眸中的痛道沈翔撑不了多久的。

    这持久战！冷幽兰认为沈翔没有胜算。

    这方面你是比不过我的！我肉身的厉害不是你能想象到的。”冷幽兰得意一笑，她的娇躯虽然被沈翔的狂拳不断暴打着，但她脸上却没有丝毫痛苦。

    “就算你用龙力这么打我，我也不怕！”冷幽兰又道，她看得出沈翔使用龙力的消耗会非常大，不适合长时间使用，只适合突袭的时候，给敌人一个重创。

    沈翔的身体也是经过千锤百炼，还在地心焚炼过，尽管很痛，但他身体内部的器脏和经脉却没有受到什么伤害。

    “是吗？”沈翔一笑，他的白虎王拳可不是那么简单，他出拳的时候，就灌入了冰魄魔罡，悄悄影响冷幽兰的不用多久，冷幽兰就会因为感受到冰寒而导致各方面都会下降，那时候就是他进攻的最好时机。

    薛仙仙也知道沈翔不是个吃亏的主，现在看起来沈翔是吃了很大亏在和冷幽兰互博，但她不相信沈翔会做这种蠢事。

    果然，冷幽兰很快就发现了什么，她竟然感觉到有一丝寒冷，她是修炼冰风神功的，怎么可能会感觉冷？她自然不知道冰魄魔罡这种魔功，所以她认为沈翔在刚才悄悄的使用比她更加厉害的冰寒力量，灌入她的身体里面。

    但是冷幽兰却不以为然，她立即运转冰风神功，想驱除这种外来的冰寒，但她尝试了一番，不但没有驱除，冰寒之力却愈来愈甚。

    “差不多了！”沈翔心中暗暗笑道，突然化拳为掌，龙力在他的丹田凝聚而成，随着他的运转，那些狂暴的龙力猛的涌向他的手臂，冲击到他的双掌，只见他连拍两掌，掌掌都爆发出震天动地的震荡力量，导致整个比武场都在摇晃起来，而且还在那时候猛的灌入两股浓烈的冰魄魔罡，让冷幽兰的灵魂彻底坠入冰谷之中。

    震天掌一出，威力震天，山摇地动，更何况还是通过龙力施展出来的。

    冷幽兰被那突如其来的两掌给震得吐血，体内的五脏六腑都紧缩在一起，头昏脑胀，更要命的是那刺骨透心的冰寒，让他感受奇冷无比，浑身颤抖起来。

    她单膝跪在地面，想站起来，但双腿却突然一软，因为她感觉到太冷，冷得让她无法使用真气，这时候她突然发现，她虽然冷，但身体内部却没有被冰冻的痕迹！

    冷幽兰能有这种实力，她并不笨，所以她很快就想到是自己的被沈翔悄悄的攻击了，让她造成了幻觉！

    发现了这个之后，冷幽兰欣喜若狂！

    但是，沈翔没有给她任何机会翻身，他飞冲上去，双掌如同惊涛骇风暴雨，五雷轰顶一般直接盖了过去，那带着无比强悍龙力的震天掌，眨眼间拍打出上百掌，沈翔出掌的速度快得让这上百掌同时轰打在冷幽兰的身体上面！

    轰！一声嗡鸣突然炸响，那种震荡穿透了比武台的阵法，震得那巨大的比武场疯狂摇晃起来，响声响彻天际，回荡在整个降魔学院，而冷幽兰狂喷了一口血雾，飞出了比武台！

    沈翔微微吸了一口气，驱除体内的剧痛，刚才他可是被冷幽兰伤得不轻，他擦了擦汗，缓缓走了过去。

    “嘿嘿，你输给我了！”沈翔得意一笑，拿出一片地狱灵芝塞入冷幽兰的嘴。

    冷幽兰现在很气，一脸不服，不过她知道是自己的实力不如沈翔，被沈翔给轰下台，所以她很快就想开，吃下沈翔的地狱灵芝，只是她却扁着嘴，有些生气的看着沈翔。

    哥你好冷幽兰娇哼道。

    薛仙仙走过来，擦着冷幽兰脸上的冷汗，和嘴边的血迹，笑道：“幽兰，等过段时间，姐姐我替你讨回来！”