    苏木沉默，乔遇笑了：

    “依着我对他的了解，他一定会觉得很不爽，但因为奶奶却必须选择忍耐，苏木，我相信你对时年的感情，但那是因为我是一个旁观者，而傅时年作为当事人，却在自己人生中最重要的婚姻阶段只能被动，我觉得他是一定有他的情绪存在的，这样的情绪造成了对你的不信任，我觉得也并非不是那么难以理解，如果你当初没有用交易来换取婚姻，或许事情也不会如此。”

    “即便是交易，即便是我的错，可我用了两年的时间向他证明，似乎并没有什么用。”

    “所以，你想要放弃了？”

    苏木这一次的静默维持了很长时间，长到乔遇以为会得不到一个答案，但最后她还是开口了，但她的回答其实和没说并没有什么区别，因为她说：

    “我不知道。”

    她爱着的傅时年，是她用了整个青春唯一坚持的一件事，在她的眼里，他永远都是那个将自己从死亡线拉回来的神一样的男人，如果没有他，就没有现如今的自己。

    可是她现在却不明白，为什么自己爱着的那个神，会变成这般模样。

    她对傅时年失望了。

    这是乔遇对苏木最为直观的感受。

    还好，他在心里说，并不是绝望，傅时年还有得救。

    “一定要这样吗？”乔遇有些无奈：“你现在的样子和我从前认识的那个苏木似乎并不是同一个人，她对傅时年绝对不会用这样激进的方式，当然，我并不是在否认你的方式有任何不对，任何人妥协和压抑得久了都会有适当地反抗，可是伤害自己身体的这种行为，作为一个医生的角度来看，是非常不支持的。”

    室内有片刻的静默，乔遇知道自己不可能劝动苏木去开口吃东西，这两口子倒是在某些地方很相似，都是认定了的，就绝不回头。

    乔遇还想说什么的时候，苏木出声阻拦了他，她说：

    “乔遇，其实你不用担心我，我其实并不想死，用绝食这种手段不过是我想要见他的方式，他可以继续囚禁我，可是我倒想看看，一个坚持想要孩子的他，在我这样的情况下即便有了，他能放得下心让我生下来吗？”

    乔遇微微蹙眉，片刻后却也明白，只是多少有些不敢相信：“你是说，傅时年囚禁你，只是因为想要让你怀孕？”

    “我暂时不想要孩子。”苏木淡淡的：“和他沟通无效，现在的处境就是我的结果。”

    乔遇有一种哑口无言的感受，他甚至有一种不想承认傅时年是自己朋友的冲动，为什么看起来那么精明的一个人，会做出如此傻逼的举动，如果说眼前的苏木不是他一直认识的苏木，那么傅时年也根本不是自己从小长大的傅时年。

    这做的都是什么事？他的脑袋里到底在想什么？为什么连这样的手段都想得出来？

    “你也很不可思议吧？”

    乔遇笑笑：“你们之间一定还发生了我不知道的事情。”

    不然也不会如此。

    “乔遇，我承认你说的，我和从前有了不同，其实连我自己都能感觉得到，以前的我一定会同意傅时年的想法，不管他说什么只要他高兴，只要他喜欢，我都会去做，而如今的我只是没那么听话了，学会为自己思考了，在我想要孩子的时候他让我吃药，完全不询问我的意愿，如今他想要了，我就必须要生吗？我甚至不知道他是真的想要这个孩子，还是说，只是想满足老太太对曾孙的期待。”

    这个问题乔遇回答不了，毕竟每次问傅时年，他都是一句‘奶奶想要’，或许他自己也是希望的，但是根据乔遇对傅时年的了解，这方面的比例占据并不会太多，如果不是奶奶多次向他提及，或许他还要很长一段时间后才会考虑这个问题。

    苏木微微地笑：

    “其实我并没有变，或许这才是最为真实的我，在傅时年身边小心翼翼，谨小慎微地隐藏真实的自己不过是想换来他能够看我一眼，可是他让我用了两年的时间学会了一个道理，我可以为了爱他低到尘埃里，可他却未必会注意在尘埃里的我。”

    “你走吧，我们之间的事情，你解决不了。”

    乔遇离开主卧之后脚步迈得很慢，他一直在想苏木刚才说的那些话，直到林姨急急地走过来，乔遇看着她手中的餐盘，淡淡一笑：

    “端回去吧，她不会吃的。”

    “啊？”林姨万万没想到会是这样的结果，她以为乔遇来了以后会劝苏木，苏木多少也会听进去的：“那这可怎么办？继续这样下去，太太会受不住的，这才两天，人已经明显瘦了一大圈。”

    乔遇微笑：

    “那也是你们傅先生自己闹的，自己的老婆不心疼，还指望别人能替他心疼吗？就算苏木真的绝食出个什么好歹，他也是罪魁祸首。”

    说完便不再理会林姨，径自下了楼，林姨看看乔遇，又看看主卧的方向，终于还是决定去试试，万一傅太太突然就想通了呢。

    乔遇回家的路上接到医院的电话，临时又跑了趟医院，等他处理好所有的事情之后回到家的时候已经将近11点，却不想还能在自己的家门口碰到熟人，远远地看到那人倚靠在车前抽烟的动作，乔遇缓缓降下了车速，继而停在他的车后，他没有立刻下车，而是在车内隔着窗户静静地看了他许久。

    直到他抽完一根烟，淡淡地看过来，乔遇才叹息一声，推开车门下了车：

    “傅先生今天怎么大驾光临来我这里了？是身体不舒服，还是心理不舒服？”

    傅时年凉凉地看着他：

    “吃错药了？”

    乔遇轻哼一声：“我是医生，自己身体有什么问题会在第一时间知道，就我的经验来看，我目前没有任何问题，也不需要任何药物的治疗，倒是你……”

    乔遇上上下下地扫视一遍傅时年：

    “我却觉得你病得不轻，严重到需要去精神科看一看专家，能不能好还是两说。”

