    张玄带着赵咛找了个位置坐下。

    “商场入战场，这个战场，指的可不仅仅是经济上往来的事情，要知道，人的所有出发点，都是来自于利益，而商场，就是跟利益有着最直接关系的，所以在这一行，什么事情都有可能发生，所以，做这一行，一定要拥有自己的情报网，知己知彼，才能百战百胜。”

    赵咛点头，用心听着，她明白张玄这是在领自己入门。

    张玄手指轻轻敲打着桌面，“你要知道，在这一行，你时时刻刻都会得罪一些人，这些人，有的身份地位跟你相同，有的可能在你看来都是不起眼的小人物，可不管是大人物还是小人物，大家有一点都相同，就是只有一条命，所以，每一个你的对手，你都要密切观察。”

    张玄说完后，看了眼餐厅中那几名曾经张氏的高管，继续道：“这些人离开张氏之后，进行过数次聚会，如果是考虑个人发展，他们不会这样抱团，他们得罪的是我们张氏，就算黄龙城有企业敢要他们，也不敢大张旗鼓的，能有一两个人找到下家就已经很不错了，所以，他们聚会的目的，一定是在说着关于共同敌人的事，他们的共同敌人。”

    张玄说到这，笑了笑，伸手指了指自己。

    赵咛默默点头。

    “你觉得，他们会怎么对付我？”

    张玄又抛出一个问题。

    赵咛皱眉想了一下，“他们曾经是张氏的高层，对于张氏的内部很了解，联合别人对付你？”

    “有这个可能，但很小。”

    张玄拿手比划了一下，“你要考虑几个因素，第一，他们想要的不是一笔快钱，他们的野心，是想要张氏，不然也不会做出那些过激的举动了，第二，黄家跟顾家才刚出事，在这个节骨眼上，没人会主动上来触霉头。”

    赵咛眼珠子一转，“他们是想对你动手？”

    “对。”

    张玄点头，“任何分析，都得结合现有的条件跟情况来看，这是一个练气跟科技共存的文明，虽然练气跟科技有着看似相同的地位，但要知道，不管在什么文明，武力永远是凌驾于一切之上的，所以，对于他们而言，我有着张家这样的背景，却在这个年纪来管理公司，那肯定在练气方面是废柴了，毕竟第一选择，都会选择练气的，从商只能成为有钱人，练气则能成为强者跟有钱人。”

    张玄笑笑，“在这个世界里，杀人的成本是很低的，强者一挥手便能结果一个弱者，真到了鱼死网破的时候，我也会选择这种方式，毕竟太轻松了不是吗？”

    张玄说话间，一名曾经公司高层向张玄这里走来。

    “你觉得他开口之后会怎么嘲讽我？”

    张玄问向赵咛。

    赵咛有些疑惑，“你就这么肯定他会来嘲讽你。”

    “呵呵。”

    张玄脸上露出自信的神色，“对于他们而言，我的一句话就足以决定他们的人生，而当他们眼中，认定我已经是个死人的时候，无论出于仇视还是某种妒忌心理，都会上来嘲讽两句。”

    张玄声音刚落，这名高管就来到了张玄桌前。

    “呦，这不是我们的张董吗？”

    这名高管发出阴阳怪气的声音，看张玄的目光当中，带着玩味跟嘲讽。

    从这人的眼神当中，赵咛就已经肯定，张玄的分析是对的。

    张玄眉头微微一皱，看向走来的这名高管。

    见到张玄皱眉的神色，高管心里很爽，只要自己讨厌的人不开心，他就是开心的。

    只是，这名高管心里的开心，被张玄下一句话完全磨灭。

    张玄眉头皱起，一脸狐疑的看着这名高管：“你是？”

    张玄这一副仔细思索，但却什么都想不起来的模样，让这名高管心里的爽感顿时荡然无存，他眼中带着怨恨的盯着张然，深吸一口气，强行露出一个笑脸：“张董你还真是贵人多忘事啊！我之前在张氏工作，还是因为张董你，离开的张氏呢。”

    “哦，实在不好意思，没有印象。”

    张玄脸上仍旧带着疑惑，“怎么，你有事吗？”

    “呵呵，我就来看看张董，没什么。”

    这名高管转过身去，在他转身的一瞬间，那眼神当中，充满了阴霾。

    看着这名高管离开的背影，赵咛脸上露出不屑的神色，“这人把你当菜鸟了，他身上流露出来的杀机，我都感受的清清楚楚，你觉得，他们会选在什么时候动手呢？”

    “最晚明天。”

    张玄自信道，“哪怕干掉我，这张氏也不是他们说能控制就控制的，背后必须要有人支持，而且要赶在张氏还陷入危机的时候，他们选择支持能在这个时候支持他们的人，就是要一定能得到好处的人，所以要赶在黄家跟顾家赔钱之前了。”

    “那你还往出跑？”

    赵咛翻了个白眼，“你这不是给他们机会吗？”

    “就是得给他们机会。”

    张玄冷笑一声，“你应该知道，什么样的存在，才会带给人恐惧的感觉。”

    赵咛沉默了一下，随后喃喃两个字出来：“未知……”    “对。”

    张玄笑了一下，“行了，点菜，吃饭吧。”

    时间缓缓而过，一顿生猛海鲜吃完，已经是中午时分了。

    张玄带着赵咛离开饭店，张玄很轻易的察觉到，在暗中一直有人观察着自己，张玄嘴角挂起一抹微笑，如同没事人一般，继续带赵咛逛着街，转着商场，等天色稍暗时，张玄带着赵咛，前往长忠城。

    “猎物要动身前往顾家了！”

    “可以通知动手！”

    在一间房中，魏副总听着手机里的声音，脸上挂起一抹冷笑。

    天色渐黑，一辆造型夸张的跑车在黄龙城前往长忠城的道路上疾行着。

    道路上车辆并不是很多，突然间，来自长忠城的方向出现几辆车，并排驶来，占据了全部道路，这些车灯开的很亮，刺着对向车道。

    就在这些车快要接近那辆造型夸张的跑车时，路边的树梢被吹动，随后被划开一道整齐的切口，那疾行的跑车，也从中间裂成两断，裂口整齐，像是被什么利物整切一般。

    

