一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第197章我让你走了吗？

    “大老板？再大的老板能有我表大爷大？今天谁来都没用！”诌明脸上带着冷笑，转头看向云彩，眼睛里顿时一亮，竟然是一个不比身边林烟儿美貌差多少的小美人儿！

    他心里怒火稍稍减弱，上下打量一遍云彩身上的穿着，背着手，故意问道：“你是这里的导游？刚才我怎么没见到你？”

    他脸上有些不满，要是刚才看到云彩的话，哪能轮得到苏尘让这种小美人儿领着？

    云彩手里紧紧攥着手机，低着头小声道：“我、我刚来没几天。”

    紧跟在后面的刘姐见状，赶忙笑道：“云彩，过来我给你引荐一下，这位就是我刚才跟你说的诌少。”

    她又笑着向诌少道：“诌少，她叫云彩，可是刚没来几天的小姐妹，连男朋友都还没交过呢，您以后可得多照顾着点儿。”

    “连男朋友都没交过？这么说，还是个雏？”诌明心里顿时就像是猫抓一样的痒，若不是顾忌林烟儿现在在旁边，他早就发作了，哪还会忍耐什么。

    这里可是他表大爷的地盘儿，一个导游而已，只要花上一些钱，没有什么是不能得到的。

    诌明轻咳了一声，风轻云淡道：“既然来了这里，那就是一家人了，刘姐等会儿去和其他人说一声，，以后云彩就是我妹子，要是谁敢欺负她，那就是和我诌明过不去。”

    刘姐赶忙“诶”了一声，心里被诌明这一声刘姐叫的乐开了花，她赶忙碰了碰云彩道：“小妮子，你可真是好运气，还不赶紧谢谢诌少。”

    云彩则是被吓了一跳，有些慌乱道：“不，我当不起你妹子的！”有些事情她是不懂，但不代表她就傻，诌明眼里的光芒，让她心里本能的有了些抗拒。

    林烟儿眉头微微皱起，心里有些不喜，但见之前剑拔弩张的气氛稍稍缓和，也就忍耐了下来，语气微冷道：“诌明，刚才那点不愉快就让它过去吧，我们现在走吧，还有好多地方没去转呢。”

    诌明现在心思一大半在云彩身上，听到林烟儿这么说，心里也就暂时熄了继续和苏尘计较的心思，他瞥了眼苏尘，呲笑道：“小子，记得感谢烟儿，你可是有个好同学！”

    他又看向云彩，不经意道：“你现在跟着我们吧，不用再理他们了，一穷小子恐怕连小费都给不起吧。”

    刘姐赶紧劝道：“云彩，诌少可算是这里的半个老板，刚才不是还羡慕姐赚了好几千的外快吗？诌少出手可大方了，而且还看好你，姐姐我都有些嫉妒你这好运气了，傻丫头，这机会可得抓住！”

    云霜听着眼中微微有些意动，但还是迟疑了一下道：“苏老板是大老板亲自交代过的客人，我现在不能走。”

    一旁心里暗自期待着的诌明闻言，毫不在意道：“我表大爷交代过的？没什么，回头我跟他说一声就行。”

    刘姐在一旁有些恨铁不成钢道：“说你是傻丫头，还真傻呀，你跟着他一块钱可都赚不到！这里可是诌少自己家的地方，选择哪个，还用得着我教你吗？”

    “可是……”云彩虽然心动，但还是有些犹豫。

    旁边，赵力抱着胳膊冷眼看着，若是以前的他，指不定就已经是动起了手，不过在战乱地区生死之间走过了几遭，眼界放宽后，早就不将这种东西放在眼里了，连废话都懒得多说，就等着这姓诌的将人喊来，然后直接将他们给揍上个半残。

    苏尘始终都背着手，连头都没有回，要是云彩真的要跟着诌明走，他也不会说什么，毕竟非亲非故，要是眼前不是云彩，而是陈芷雪，苏尘早就将诌明给拍成肉糜了。

    不过嘛，哪怕是现在，云彩要想跟过去，诌明今天也要能走得了才行。

    他看了眼林烟儿，微微摇了摇头，淡声道：“这种货色你都能看上，林烟儿，以前算是我高看你了。”

    林烟儿被苏尘这一句话给气的不轻，一脸恼怒道：“他是我二姨非要介绍过来的，我还没表态呢！再说了，他再怎么样，也都比你强！”

    “比我强？”苏尘感到一阵好笑，像诌明这种人，他抬抬手指头都能将他给按死。

    “我说你，说话自重一些！”赵力声音微寒，诌明算个什么东西，也能和苏先生比？

    林烟儿不知道赵力身份，也没什么害怕的，只是冷哼一声，别过了头。

    一旁的诌明呲笑一声道：“吓唬谁呢？今天要不是看在烟儿和云彩妹子的面子上，本少爷早就让人将你们给丢出去了！现在不和你们计较，还不感恩戴德，还敢在这里嚣张，真是不知道死字怎么写的！”

    他嘴里故意这么说着，好让云彩感受到受到了重视，果然，云彩脸上浮现出了一丝红晕和窃喜。

    诌明心里自得一笑，轮泡妞手段，就是在海州，都是数一数二的！

    “云彩妹子，今天放心的跟哥哥走，出来的时候，身上带着几万块零花钱，正愁没地方花呢！”

    “几万？”云彩美眸顿时一瞪，她一年的工资也就四五万而已，这诌明兜里的零花钱都比她一年赚的都要多了！

    云彩这下彻底动心了，毕竟那可是好几万，要是一路上能把诌明哄高兴了，指不定就能赚到一笔不薄的外快，她直接看向了苏尘，眼中带着询问和渴求。

    赵力眉头皱着，他刚才心里还为云彩庆幸着，幸亏是遇到了苏先生，可没想到转眼间，云彩竟然是要为了这么点儿钱，就要将自己给送过去……难道是看错人了？

    他看了眼苏尘，有些欲言又止，毕竟这是云彩自己的选择，他心里虽然觉得有些感到不值，但也只是他这么想的而已。

    苏尘看了眼云霜，淡淡道：“想走跟着他走便是。”

    云彩闻言，有些心虚的低了低头，心里又是有些动摇。

    诌明却是哈哈一笑，轻蔑的看了眼苏尘道：“算你小子还识点相！云彩，跟哥哥走！”

    林烟儿淡淡叹了口气，果然，苏尘还是那个苏尘，不过这样也好，至少免了皮肉之苦，她再也不看苏尘，转身和诌明一群人就要离开。

    “我说过让你走了吗？”淡淡的声音从他们身后传了过来。