    华夏，企鹅体育直播室。八一中文网  Ｗ］Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “观众朋友们大家好，我是杨建。”解说杨建微笑着面对着镜头，“欢迎大家来到我们的直播间，今天我们为大家带来的是俄克拉荷马雷霆队主场切萨皮克能源球馆的一场比赛，雷霆队坐镇主场，迎来湖人队的挑战。”

    “嗯，现在比赛还未开始，但我们透过屏幕已经能够看到，双方的球员都在场上热身。”杨建说着，看向身边的搭档杨毅，“趁着这个时间，我们请杨毅给我们简单的说一下。”

    “大家好，我是杨毅。”杨毅推了下鼻梁上的眼睛，微笑道，“先我说一个比较有意思的事，就是在去年的今天，也就是14年12月2o日，湖人和雷霆也进行了一场比赛。”

    “并且，那场比赛的地点也是在这个切萨皮克能源球馆，也就是雷霆的主场。而时隔一年过后，他们在同一天，同一个地方，又一次交手。”

    “我不知道是不是nBa联盟刻意这样安排的，反正我感觉非常有趣。”杨毅道：“不过呢，在去年的今天，湖人以1o3：1o4输给了雷霆队，一分惜败，非常的遗憾。那时候林书豪还在湖人队，虽然如今林书豪走了，但湖人队依然有一位黄皮肤黑头的华夏人，那就是陈锋。”

    说到这里，杨毅的语气提高了一些：“去年今天，湖人输给了雷霆。那么今天，会怎么样呢？从阵容上来说，雷霆有杜威双少，湖人也有ck（陈锋&科比）组合。不过从战力上来讲，我认为湖人还是稍逊一筹。”

    “毕竟，科比的年龄在哪儿，哪怕这个赛季他的状态回勇，但和处在巅峰期的杜兰特比起来，得分效率可能会低一些。”

    “另外，就是陈锋和威少。”

    “这是一个争锋相对的对位，也是我们球迷们最期待的对位。”

    “今年威少打出了全明星级别的数据，陈锋虽然只是一个新秀，但却打出了几乎场均两双的数据。如果光从数据上来说并不好判断，也没办法说谁更强一点。不过有一点，威少的身体素质和经验肯定强于陈锋，这是陈锋的劣势。”

    “当然，一切还是要看比赛，这些只是我的个人看法，并不能代表比赛的结果。”杨毅道，“总之，让我们拭目以待吧。”

    “嗯。”杨建点头，笑道，“刚才杨毅说到陈锋和威少的对位，我忽然想起来，威少和陈锋都是uc1a走出来的，两人算起来还是校友。记得当初陈锋打ncaa的时候，威少还经常去看他的比赛。呵呵，我忽然有点好奇，等会儿比赛对位，他们会不会互相谦让啊？”

    杨毅笑了起来：“这还真不好说，没准两人商量一下，干脆就让科比和杜兰特对飚得了，我们就跟一边儿看着。”

    “呵呵。”杨建呵呵一笑，“这是开个玩笑，比赛肯定不会这样。好了观众朋友们，让我们切换到现场。”

    .....．

    美国，俄克拉荷马，切萨皮克能源球馆。

    比赛还未开始，双方的球员还在热身，陈锋和威少站在中线位置，两人击掌拥抱了一下。

    事实上，作为uc1a的校友，两人在私下也是有交情的，虽然不如陈锋和科比那么铁，但关系也不错，威少还是中华会所的会员。

    看着自己这个师出同门的小师弟，威少脸上带着笑容，亲热的道：“等下我可不会放水。”

    “我也不会。”陈锋笑道，“学长，你可要小心了，今天我们是来赢球的。”

    “我不认为你们能成功，我不会让你们赢得胜利，凯文（凯文-杜兰特）也不会。”威少认真道，“这可是我们的主场。”

    “那可不一定。”陈锋笑道，又和威少拥抱了一下，这才散开，回到各自的球队中。

    不一会儿，热身结束。

    球员们回到场下，围在教练身边，听教练布置战术。

    今天还是湖人队本赛季第一次和雷霆交手，所以斯科特也非常的看重，表情异常严肃，摊开战术板道：“雷霆是一支得分能力非常强的球队，度也很快，想要击败他们，我们必须从防守做起。”

    “希伯特，兰德尔。”他看向两人，“等下内线就交给你们了。特别是兰德尔，你负责防守伊巴卡，一定要防好，伊巴卡并不缺乏得分能力，他是雷霆队除了杜兰特和维斯布鲁克之外的第三个火力点，所以你必须把他防好。”

    “是。”兰德尔点头。

    斯科特接着道：“外线是雷霆队最大的威胁，杜兰特和维斯布鲁克的能力无需我多说，你们都很清楚。克拉克森，你负责防守杜兰特，一定要积极一点，不要轻易的犯规，尽量干扰他投篮。”

    “陈，你是和维斯布鲁克对位的，他的身体素质非常出色，爆力和度都十分惊人，等下你心里要有个准备。另外，其他人也随时做好协防的准备，维斯布鲁克的突破分球是个大麻烦。”

    “是。”陈锋答应。

    其他人也纷纷点头。

    最后，斯科特看向科比，道：“科比，你的任务是得分，和你对位的是安德烈-罗伯森，你要利用这一点，多进攻。”

    科比点头。

    当湖人这边布置好，哨声也正好响起。

    双方球员走上球场，和湖人这边一样，雷霆队派上的也是常规，中锋是史蒂文-亚当斯、大前锋塞尔吉-伊巴卡、小前锋凯文-杜兰特、得分后卫安德烈-罗伯森、组织后卫拉塞尔-维斯布鲁克。

    这个阵容里维斯布鲁克和杜兰特无疑是进攻的尖刀，其他人也就伊巴卡得分能力稳定一点，亚当斯和罗伯森都差了一些。

    雷霆队上来跳球的不是亚当斯，而是伊巴卡，伊巴卡也不负众望，先碰到球，将球点给威少。

    威少拿起之后迅启动，转眼就过了中线，也不等队友落好位，迎着陈锋就是一个干拔，三分出手。

    “唰！”

    球进。

    比分3：o，而计时器上显示的数字还是11分56秒，这一次进攻威少仅仅用了4秒钟！