    沐清瑜眉心一拧，这两人出手，想蒙混都不成了！

    那就动手吧！

    正在这时，突然一条人影兔走鹘落般突兀出现，一挡一收一扫，将那两人的攻势挡回去，一挥袖子，剩下的人更是近身不得。

    接着, 又有人进来，脸色甚是难看。

    楚云程的脸色更是难看。

    他看着来的两人。

    挡住两个暗卫攻击的男子眉锋如剑，目如星曜，俊美无双，但眼神淡漠, 如同月色般清冷, 给人生人勿近的感觉。

    可他穿的，却又是那如火般的红衣，他身上有凌厉又清冽的气势，却又有芝兰玉树般的风姿。

    他身上有随意散漫的慵凉，却又有目下无尘的睥睨。

    极大的反差，却又完全地融合，俊美又生动，清冽又邪肆，像雪岭的冰花，冰川的雪湖，如谪仙，又如妖孽！

    他皱眉：“东方先生？你何以在此？”为何和楚昕元在一起？为何要对他的人出手？

    另一个，自然就是楚昕元了。

    东方墨晔淡淡一笑，拱了拱手，道：“四殿下心情不错，在这里练兵吗？在下是否坏了四殿下的兴致？”

    楚昕元没有上前，他冷冷的目光落在沐清瑜的身上, 见她似乎没有受伤, 又冷冷地收回目光，负手而立, 神色淡漠。

    楚云程：“……”

    神特么练兵！

    但是，他却哈哈一笑，一指沐清瑜，道：“东方先生误会了，倒并不是练兵，小王在这里小憩，此女行刺于本王，所以，本王的护卫正要将她拿下！”

    行刺王爷，这罪名可满门抄斩。

    东方墨晔转头问沐清瑜，笑道：“沐姑娘，可有此事？”

    明沁雪上前一步：“沐姑娘并未行刺，伤了四殿下的是我！”

    她已经被明家逐出家门，除去族谱，击掌为誓，再无半点关系，那么这个罪名，要承担的也只有她一人。

    是生是死，都不能连累来救她的沐清瑜。

    “四皇兄，伤你的是我，你可不能胡乱安在别人身上！”

    楚昕元刚要说话，一个声音很突兀地插了进来。

    又有人进来了。

    进来的是楚景弦和孔星淳。

    说话的便是楚景弦！

    楚昕元顿时皱起眉。

    刚才看到这一幕，就算东方墨晔不出手，他也是会出手的。

    只不过，想到那休书，虽然休书是他写的，但是现在，他好像才是被休的那个。他心里甚是气恼，看见沐清瑜，心情很复杂，既气又恨又恼，但是，当楚云程说她刺杀王爷时，他还是心中一惊。

    这个罪名，沐清瑜承担，整个沐宅都要死。

    甚至裴府里也要诛个干净。

    沐明远与她断绝了父女关系，倒是撇得干净，而他，承她所赐，已经是被休的那个，算是与梁王府也没有关系了。

    谷跍

    可是想到这里，更让他生气了。

    他是护不住一个女人还是怎么的？

    她就这么想与他撇清关系？

    在梁王府，他没有限制过她的自由。甚至她要搬出梁王府，他也同意了。

    她住在沐宅，他更是没有要求她做过什么，也没有强行阻止她去做什么，仅仅只是挂了一个梁王妃的名，他与她之间，井水不犯河水。

    可她连挂这个名都不愿意，他如何能不生气？

    现在他更生气了。

    他本想跟看一会儿怎么跟楚云程说把这件事化解，楚景弦竟然跳出来说是他干的。

    倒的确是把沐清瑜给撇干净了，但是，当着他的面，这般明目张胆？完全不把他放在眼里！可气！

    孔星淳目光落在明沁雪和沐清瑜身上，他和楚景弦听沐清瑜说明沁雪不见了，便也加入寻找，此时，看明沁雪略显凌乱的发，略显凌乱的衣服，楚云程手臂上还在流血，胡乱包扎了一下的伤处，还有沐清瑜的脸色，他就知道到底是怎么回事了。

    是楚云程这个畜生要对明沁雪用强，沐清瑜把她救了，他就诬陷沐清瑜刺杀他。

    楚云程猛地抬眼看楚景弦。

    楚景弦随意地笑道：“四皇兄，本王与你切磋，你技不如人，输就输了，别这么没风度，大不了，你在本王胳膊上也刺一剑！”

    楚云程拧眉，冷冷道：“你要护着她？”

    楚景弦奇怪道：“什么护不护，本王说的是事实。东方先生，你要为本王做证！”

    东方墨晔清俊如仙人的脸上露出一抹清浅的笑，道：“七殿下错了！”

    楚景弦眉心一跳，楚昕元也看过去。

    楚云程却并没有觉得松口气，这位东方先生他认识了不到一个月，但是他出手豪阔，言谈风趣，行止儒雅，胸有沟壑，虽是白身，并无功名，可他却感觉，若能将其收归己用，能成为自己的极大的助力。

    楚景弦道：“我错了？”

    东方墨晔淡淡一笑，道：“四殿下没有受伤！”

    他伸出手，骨节分明修长白皙的手心里，躺着一瓶细白玉的小瓶，他将小瓶递给楚云程，微笑道：“此瓶之中，是白玉生肌散，用之无伤无疤，四殿下千金之体，胸怀四海，岂可留下任何伤疤？”

    众人：“……”

    楚云程的脸色也很精彩，他目光落在那白玉小瓶上，他太清楚白玉生肌散的珍贵了，这么一小瓶，万两难买，哪怕他是王爷，也不能。

    因为，不仅如东方墨晔所说，用之无伤无疤，还能袪除身体里的暗伤。

    谁也不能保证以后不会受伤，有这么一瓶在，外伤内伤都能治。

    所以，只要有此药，立刻就会被人买去自用，而且此药炼制不易，极少出现在市面上。

    他眯着眼睛看一眼东方墨晔，他为什么拿出来送给自己？

    他再看一眼被东方墨晔不经意护在身后的沐清瑜，问道：“东方先生认识她？”

    东方墨晔清浅笑道：“沐姑娘是我朋友！”

    楚云程：“……”

    能得东方墨晔承认是朋友的人……

    他不禁再看了沐清瑜一眼，这个女子除了长得漂亮一点，平平无奇，还曾嫁过人又被休弃，是梁王的弃妃，东方墨晔认她为友？

    在东方墨晔这句话说出后，楚昕元和楚景弦也是一怔。

