    []

    第2075章

    萧战带人去匈奴国，找了整整三天，也没有找到王的下落。

    而王，翻山越岭，悄悄潜入西境，耗时三天，穿越多个无人区，终于抵达茫茫昆仑山。

    “我是否能东山在起，是否可以不用躲躲藏藏，成败在此一举了！”

    站在山脚下，仰望着昆仑之巅，王心中无比的坚定。

    他没有其他路可走了，也不甘心过着被通缉，到处躲藏的生活，所以决定豁出去，拼上一拼。

    于是，他咬了咬牙，然后脚尖一点，朝昆仑之巅飞去。

    他知道他太公，被镇压在昆仑山中，具体镇压在哪里，他早就有派手下，冒充探险队，去昆仑山探查过。

    所以，他太公具体镇压何处，他暂时不知，但镇压在某一处区域，他是知道的。

    他相信只要打的过十二位护法，以他的实力，可撼动山峦，将那一片区域给砸碎，定能找到他太公。

    至于能不能借他太公的血，让他修成血魔大法他尚且不清楚，但就算不能，也可以把他太公放出去，多一个帮手对付萧战，也是不错的。

    这也是他为什么要来昆仑山的原因。

    很快，王便飞上昆仑之巅。

    也就是昆仑山山脉中，最高的那座山。

    落在千里冰封万里雪飘的昆仑之巅，王扫视起周围。

    这时，空无一人的昆仑之巅，突然响起一个怒声。

    “是何人在擅闯昆仑之巅？”

    话音落下之际，一位老者在王跟前落下。

    紧接着，一个又一个老者出现了，总共十二位，将王围在中间。

    “小伙子，你是什么人，为何跑上昆仑之巅来？”一位老者质问。

    王呵呵一笑，一脸人畜无害的说道：“是这样的，传闻昆仑山中有神仙，我好奇到底有没有神仙，所以就来找找看了。”

    “你们十二位，莫非就是神仙？”

    当即有老者道：“小伙子，我们不是什么神仙，我们不过是在这修炼武道罢了，我方才见你，从空中落在此地，想来你是个武者，年纪轻轻能飞出此高度，将来前途不可限量。”

    “不知你师承何人？”

    “我啊。”王想了想，笑着道：“我从小在武馆习武，学了点小本事而已，而且是交学费学的，馆主算不上我师父，我们之间不过是利益往来而已。”

    “既然我不小心闯入几位高人的领地，我在此说声抱歉，也不打搅高人们静修了，这就下山离去。”

    说着，他抱了个拳，转一圈行礼。

    见他这么有礼貌，十二位守护者也没有把他当坏人，其中一位老者道：“也好，那你就下山离去吧。”

    “是，前辈。”

    王说着，朝一个方向走去，他对面的老者让开给他通过。

    结果王走到这位老者身旁的时候，突然猛地望向这位老者，悍然发动袭击，一圈狠狠的砸了出来。

    “老牛小心！”

    好几位老者惊喊出来。

    叫老牛的老者，由于与王的距离实在太近了，王出手的速度又非常之快，他根本来不及做出反应，胸口就被一拳击中。

    轰！

    一声巨响。

    “噗！”[]

