    进化阶大佬的面子要给，起码苏世杰眼前这身份到这种程度已经差不多了。

    既然有着王通亲自暖场，那苏世杰还是看向了那位舰长给对方一个开口的机会。

    “有什么事就说吧，别浪费时间，什么组建警戒队的蠢话就不要说了。”

    苏世杰带着一种傲慢的口吻到。

    和以前王朗说的一样，其实对于王朗来说他不需要靠什么傲慢来展示自己了。

    不过苏世杰这个南景是一位南家旁系，眼前这种表现反倒是恰到好处。

    而对方还偏偏很吃这一套。

    连忙点头道

    “上次是我的过失, 我的过失，在下江北城刘诚，事情是这样的，我们一直想要采购一瓶‘强灵药剂’，但苦于一直没有合适的渠道，这次看您也是去1号太空电梯, 所以想要走走您的关系……”

    听到他的话，苏世杰多少有点无语。

    地球的药剂制作自产能力一般，到变革阶就到顶了。

    比如清晰药剂这种能够提升变革阶编译能力的。

    而强灵药剂, 则是一种能够帮助变革阶九级后期加大迈入进化阶可能性的药剂。

    既能一瞬间提供足够的灵能锻压，又能拥有一定保护能力降低那超强锻压下的风险，价格高昂。

    最关键的是有价无市，只能想办法在星空中掏。

    如果没有老祖送回来，也就只有去自贸城想办法了，这里经常会有些互市。

    不过其实大多数的交易方都是沙族、兽族、海族、矮人和普罗米修斯人，云族参与都比较少，天羽族就更少了。

    而地球联邦其实交易的次数也不够多，主要是免税提供一个合适的平台和场地，然后看能不能捡点好处。

    月球自贸城本身则是由十二家皇血家族与联邦议会共同持有，所以南家的确是有点面子。

    更何况南明溪在云族那边有一定名气，偶尔路过的云族狗大户保不定就会手指漏点好处的。

    比如苏世杰现在都还是主要道具的‘多功能自律球’。

    “说的轻巧，有这种东西我们不会自己买走吗？就连我们家明溪突破都没用，你们是不是想太多了？”

    苏世杰毫不客气的嗤笑了一声，南明溪天赋足够所以不需要这东西，但不可否认的是如果有强灵药剂的话, 她不需要特地在变革阶九级后期酝酿这么久。

    连这种绝对的嫡系使用起来都抠抠搜搜，觉得能省就省, 可想而知这其中的贵重程度！

    “您误会了，当然是有偿的，而且只要您愿意帮忙，不管是否能够事成都会有所表示。”

    刘诚舰长连忙开口，并直白的说出了报酬的数

    “只要您答应帮忙就是五亿信用点，如果能够成功还有十倍的红包，不过我们期盼的是能用灵晶矿当做购买药剂的支付手段。”

    本来苏世杰开口就准备拒绝了，自己又不缺信用点，一路上薅的羊毛都不止了。

    可听到对方说灵晶矿支付药剂费后，却也内心微微一动。

    地球联邦的星际贸易，信用点的确是没什么卵用，灵晶矿算是最传统最普通的交易手段了，看来他们手上的矿应该蛮多的，随后开口道

    “我不要信用点，两百枚灵晶石先给我，我尝试一下，如果能够成功我也不要你们给我额外的红包了, 我需要有资格平价收购你们八十亿信用点的灵晶矿。”

    本来这次就准备去自贸城的，目的也是收购灵晶矿，既然刘家这边有现成的, 那苏世杰当然也就顺手薅一波。

    相当于多一个渠道嘛，再差也能混到两百介绍费，反正这身份真的是南家的人，也不算坑人家。

    “啊这……”

    刘诚表情也一阵发苦，刘家攒了蛮多的灵晶矿的，还组织了几条专门用来收购的狩猎舰。

    可这次想要购买‘强灵药剂’用灵晶矿支付的话，本来就会消耗很大，再给对方这样薅一波还是蛮肉疼的。

    不过终究是拥有江北城一座浮空城当做底子，刘家也绝对可以称得上庞然大物的家族。

    这么多年的积累可不是盖的，所以哪怕灵晶矿本身是稀罕货，他也直接做主点头答应了下来。

    如果能够成功，家族也不会吝啬这好处！

    “介绍费的好处我到太空电梯时就要，你去通知准备一下吧，剩下的就看能不能撮合成功了，事成后再说。”

    苏世杰这种态度，倒是多少让刘诚松了口气，这说明人家是愿意帮忙的，而且对事后的报酬很感兴趣。

    但他哪里知道，苏世杰现在一次太空都还没去过，更别说自贸城了。

    纯粹是借助这身份空手套白狼，能够成事的话他真不介意帮一把，那样自己的目的也能达到了，但能够起到多少作用那就是天知道。

    “还有，剩下的时间不要再打扰我了，懂？”

    “懂了懂了！”

    将人送走后，苏世杰便继续带着蓝玫和灵琴潜入了水中，开始寻找这一块区域的高级污染源……

    ……

    能够被标记出污染区，但却找不到污染源肯定有这样那样的原因。

    大多数时候其实都是有污染兽带着污染源一直躲，很多时候都在地下。

    比如当初的土拨鼠，还有苏世杰海里遇到过的几次。

    可这一次还就真有些意外了，污染源最浓的气息不在海底，而是在中间区域。

    “咦？以前附近是不是有水母区？”

    这次苏世杰都没让两人再转一圈，而是直接颇为意外的开口了。

    “被污染前还真是水母区，不过水母一夜之间消失不见了。”

    灵琴看着这空旷幽暗的深海点了点头。

    “那没事了，我大概找到了，就是不知道里面东西的实力怎么样。”

    苏世杰感受着时空的波动，心底多少有点忌惮。

    因为这代表着这些水母已经能做到长期躲在曲率中了！

    就连苏世杰自己这么高的亲和等级都无法做到，时间久了出来就会吐口水，这应该是物种的适应性不同。

    还有有一点就是，目前苏世杰最大的自保能力就是时空亲和，这能让他面对超越自己的敌人也能有着跑路的能耐。

    可这群水母显然也有，而且它们的体质似乎很适合待在曲率当中。

    被污染强化后竟然直接长期生活在那自己都不愿长待的地方了。

    苏世杰可以尝试带人，但有个问题是蓝玫和灵琴两人没有时空亲和，她们被自己强行带进去战力能保存几分都不好说。

    这次，还真只能自己尝试直接上了。

    “不行就逃出来，在现实世界围殴，希望不要太强吧……”

    如今苏世杰的实力已经有了足够冒险的底气。

    而且几次对附近区域的清扫都没有将它们引出来，显然也不至于太强，否则以污染兽的混乱特性早就乱杀了，而不是现在这样偶尔才会出现一些失踪案件……

    ————

    四更完毕……求追订~

    or2~

