    很快，一条消息，传遍了整个武界！    “世武大赛场地，确定为黑域森林！”

    伴随着这道消息的出现，所有武者都不淡定了。

    华夏境内，江湖传承和家族传承的武者，都纷纷不理解。

    “国派这是怎么回事，为什么同意将世武大赛设立在黑域森林！”

    “是啊，太奇怪了，黑域森林的可怕，可不是普通人能理解的啊！”

    “这个地方没有人想要去第二次，怎么会在哪里呢？”

    “要是真的这个结果，说什么也不能答应！”

    不仅是那些普通的武者们，那些隐世家族的人也都很是不解。

    “竟然是这里！传说中的，连魔鬼都不敢踏足的地方！”

    “太可怕，恐怕这就是去送死啊！”

    “这些人都想要早点死不成？

    怎么能同意在这里呢？”

    “也不知道具体情况如何，要是真的在那里，我们可能没好日子了！”

    国派这边更是诧异，在得到了结果之后，每一个武者都非常震惊。

    尤其是那些国派当中，本来要去参加的优秀武者，都变得担心起来了。

    “不是吧，为什么会是那个地方呢？”

    “谁知道，可这一次真的危险了，就算是封圣者去了都危险啊！”

    “有一种命不久矣的感觉，看来，早点去办一些自己没做完的事情吧！”

    “别这么悲观，我们出事了，其他国家的武界也不会好过的！”

    众人都纷纷自我安慰着，对于这件事情，有很深的感触。

    不只是在华夏，这件事情，传遍全球武界，在论坛里，掀起了一片讨论。

    “这到底是谁的主意，为什么要去那个地方？”

    “太震撼了，他们这些参会代表，是不是都疯了啊？”

    “真的没见识过这种人，这是摆明了要让那些参赛武者死啊！”

    “幸好我没有被选中参加世武大赛，要不然，我第一个就要完了！”

    “那地方，可不是一般人能去的，能活下来的寥寥无几！”

    “我见过一个封圣者从那里归来，现在还在精神病院养着。”

    “我也听说过这件事情，当时引起了不小的轰动！”

    “似乎除了他之外，还有好几名封圣者一同去了，可是都没有任何下落！”

    “这还用说，肯定是死了啊！”

    一时间，很多人都纷纷感慨着，他们都充满了震惊，觉得这个消息太过恐怖。

    毕竟，这个地方可不是谁都能来的！    这让很多人都想到了当初的那条消息。

    于是，便有人翻阅了一下几年前的武界论坛的消息。

    当时，那个消息也传遍了整个武界论坛。

    “我找到了，那是七年前的消息了！”

    “一个四人队伍，四名封圣者，来自立坚国的强大武者！”

    “他们打算去黑域森林冒险，这在当时很是轰动，本以为四名封圣者不会有危险，便在当时去了那里！”

    “甚至，当时还有人拿着摄像机，进行拍摄，想要看看黑域森林当中有没有什么，毕竟那里面没有人进去过。”

    “结果，还没有进去，就遭到了攻击！当时的摄像机拍下来了一个画面，不知道是什么生物，但是可以明确，那就是人类从未见识过的生物！”

    “那种可怕生灵，将三名封圣者当场斩杀！剩下的一名封圣者便在森林中逃窜。”

    “结果，最后到了晚上，迎接了黑雾的侵袭，等天一亮，就被发现在黑域森林几公里外！”

    “这件事情在当时太可怕了，引起了全球武界的轰动！”

    “很多人对照片当中的生灵查看，但是那时情急之下拍摄，根本就看不清楚！”

    “不过，剩下的那名封圣者最后疯了，关进了精神病院，什么也不知道了。”

    伴随着那段尘封的历史讲述出来，在武界论坛上的所有人都为之震惊。

    他们每一个人都无比诧异，对于黑域森林又有了很多的疑惑。

    “这如果是真的，那参加世武大赛的那些人，岂不是必死无疑了？”

    “也不一定，杀死那些封圣者的，是黑域森林中的恐怖生灵，并不是人！”

    “也对，这一次是世武大赛，是众多武者之间的战斗！”

    “但是，我听说这一次世武大赛会进行直播吧，到时候，岂不是可以看到黑域森林的可怕生灵了？”

    “如果有机会的话，是可以看到的，但是，如果那种生灵出现，恐怕所有人都没有机会活下来了！”

    “这一次，各国武界的底蕴要是去的话，那还能够解决这个麻烦的！”

    “希望如此吧，到时候，就能知道这个可怕生灵究竟是什么存在了，竟然能斩杀封圣者！”

    “不光是这个可怕的生灵，还有黑域森林中的黑雾，也是一个疑点，谁知道这究竟是怎么形成的？”

    一时间，众人都纷纷热议起来，对于这次的世武大赛，甚至充满了希望。

    不过，也只是希望看到那些黑域森林中，传说的那些可怕生灵。

    毕竟，谁都没有见过。

    至于那些世武大赛参赛者的生命，谁愿意去管？

    所有人都纷纷在论坛上面发表自己的态度。

    很多各国武界当中，马上要参加世武大赛的那些武者们，却都变得震惊和恐慌。

    他们全都懵了。

    “你们说的是真的假的，这消息是从哪里传出来的，那地方真的这么恐怖的吗？”

    “太奇怪了吧，我记得没有这么多恐怖的事情吧！”

    “就是，以讹传讹，小心被人举报！”

    “黑域森林是可怕，但是也没有这么可怕的！”

    “一定没有这么可怕的，我查一查之前的消息，绝对不是真的！”

    “好像……是真的啊，那个地方确实是这么可怕，有谜一样的黑雾，很诡异！”

    “我也看到了那张图片了，确实是一个可怕的生灵，浑身散发着白色光芒，仿佛是要灼烧一切！”

    “这究竟是什么东西，我们要是在世武大赛上，会遇到这个可怕生灵吗？”

    很多人都变得胆怯起来，都不敢置信，自己会遇到这样的情况。

    他们都很清楚，黑域森林是很可怕，可是从未想到这样可怕！    一时间，那些要参加世武大赛的武者，全都有些纠结起来，甚至不想去参加了。

    可是，能不能参加，完全不是他们能做主的！    整个武界，都开始传递着这个可怕的消息。

    越来越多的人都开始期待了。

    期待着，世武大赛能够在黑域森林举办！    毕竟，事不关己，高高挂起！ 

