
　　颜林将三人的脸色收入眼中，继续说道：

　　“昨天首领已经让人清理过饲育园了，现在留下的宝可梦都是有意向跟随新任训练家离开这里，想要重新认识这个世界的。”

　　“等会你们可以深入其中，找寻自己认为和自己最契合的宝可梦，说服它们，带它们来到我面前，到时我才会公布接下来的考核内容。”

　　“对了，事先说一句，折腾了你们这么多天，闯到最后一轮也不容易。所以不论最终结果如何，你们在林子中选择的宝可梦都会一直跟着你们，我们恶人组不会再做干涉，但请你们善待它们！”

　　此话一出，三人心中高呼恶人组大气！

　　就连不怎么在意姜盛也是如此。

　　听颜林先前介绍，这里的宝可梦实力应该都在职业级上下，就算以后和自己磨合的不是很好，但拿来当一只工具宠不香吗？

　　姜盛已经在心中打定主意，一会要不选个会飞的，要不就选个水里游的！

　　并未理会三人心中所想，颜林继续讲述着：

　　“如果你们不能获得任意一只宝可梦的认可，那就算你们直接出局了。”

　　“现在，过去吧，它们已经等很久了！”

　　颜林话音刚落，远处的林子中传来怪异声响。

　　“嗡嗡嗡…”

　　一只一米多高的虎皮蜂从树林里面钻了出来，猩红的眼睛如红宝石一般，眼神犀利，永远在审视着一切。

　　背后两对翅膀高速振动，发出低沉的轰鸣声，如一架随时待战的战斗机。

　　它的双臂是又大又粗的白色针，在阳光的照射下，闪烁着金属光泽。

　　这是一只大针蜂！

　　它被培育的非常好，精神昂扬，身强体壮，实力强大！

　　窥一斑而知全豹！

　　一只弱小的虫系宝可梦都能被培养到这种程度，后面林子中那些恶属性宝可梦又会强大到何种程度？

　　要知道，恶人组的起家靠的可是一手独一无二的恶系培养心得！

　　一时间，三人心潮澎湃，姜盛也不例外。

　　颜林好像跟这只大针蜂非常的熟，上去碰了碰大针蜂的触角。

　　“就知道你耐不住寂寞也想出去看看外面的世界，这是我带来的新人，你看看更中意哪个？”

　　颜林此话一出，黝黑青年和那位女孩脸上露出尴尬又不失礼貌的笑容。

　　如此机会浪费在一只大针蜂身上？

　　谁知道它已经活了多久？

　　未来又还有多久的寿命？

　　能保持多长时间的巅峰期？

　　就算它是这林子中实力最强的，可每个人也要为自己将来着想，选一只大针蜂真的不值！

　　“嗡嗡…”

　　大针蜂欢快的绕着三人转了一圈，又绕着颜林转了一圈，两只针状臂手舞足蹈，表达自己的开心。

　　“哈哈，你这家伙真的不挑，居然说全都可以。”

　　这下，黝黑青年和少女心中一凛，生怕颜林将大针蜂指派给他们。

　　颜林自然将众人的脸色收入眼中，除了义父让重点关注的那个家伙，剩下的两人都明显表现出了抗拒。

　　宝可梦的感知都很敏锐，大针蜂也察觉到了大家对它的抵触，好心情顿时散去大半。

　　它和那些一队成员关系都很好，经常听它们讲和主人一起并肩作战的故事。

　　可主人已经老了，不能再四处征战，它只能退而求其次，等一位新的训练家。

　　前几年有过机会，可它失败了，被嫌弃了！

　　为此，它没日没夜的锻炼，实力快速提升。

　　现在可以毫不客气的说，林子里剩下的宝可梦中，实力能排进前五！

　　它真的很强，它就想出去看看外面的世界，想体验一下和训练家并肩作战的滋味，它有错吗？

　　为什么大家都不喜欢它，几年前那几位如此，如今的这三位也是如此。

　　它就这么讨人厌？

　　越想越气，大针蜂的情绪低沉下来，背后两对翅膀的扇动也不再有力，先前那架穿云破雾的战斗机现在坠机了！

　　颜林无奈的叹了一口气，他是看着大针蜂长大的，看它从独角虫到结蛹，再到破壳而出成了如今模样。

　　对他来说，大针蜂就像亲生儿子一样，所以他想替大针蜂再争取一下。

　　“要不你们考虑一下它？它真的很强的！”

　　黝黑青年一脸正色，不卑不亢的回复道：

　　“颜先生的提议我会慎重考虑的，但我现在也没有明确的目标，我希望能去里面转一圈，多看看再做决定！”

　　“如果颜先生没有别的事？我就先过去看看，也好尽快给颜先生一个答复。”

　　颜林爽朗一笑：

　　“我只是给你们一个参考，并没有要求你们什么，快去吧！”

　　黝黑青年绕过颜林，走向不远处的大池塘，刚刚一瞥之下，他看到了铁螯龙虾、呆壳兽、大力鳄等宝可梦，准备过去看看。

　　女孩也快步离开，走向林子中，去选择更称自己心意的宝可梦。

　　只剩最后一人，大针蜂满怀希冀的看着姜盛。

　　姜盛心中也在思考，要不就选择这只大针蜂？

　　他手里正好有一颗大针蜂的超进化石，不用自己再费心培育一只大针蜂，只要快速培养出感情，就能实现超进化，很划算的选择！

　　至于工具宠？那也是一个不容放弃的选择。

　　所以还是再进去看看，找一下有没有更合适的。

　　于是，姜盛对大针蜂发出了真挚邀请：

　　“要不你陪我进林子里看看？我们互相了解一下，怎么样？”

　　大针蜂瞬间提起精神，诧异的看向姜盛。

　　它能感觉到姜盛是真心的，没有嫌弃它的意思，也不是为了敷衍它，照顾它的脸面才发出的邀请。

　　它感觉一束曙光照在了它灰暗的虫生道路上，虽说只是一个陪同邀请，但架不住大针蜂性格乐观会脑补。

　　只是短短几秒钟内，在它脑海中，以后和姜盛生活的点点滴滴全出来了！

　　就像一个宅男在街上见到一个漂亮的妹子，妹子只是看了他一眼，他就脑补出了以后和妹子一起生娃的场景。

　　这也太饥渴了吧！

　　不出意外，大针蜂欣然应允，而且非常热情，围着姜盛不停地转，弄的姜盛都有点眼晕了。

　　他只好先迈出一步，带着大针蜂往林子里走。

　　深入小树林中三十多米，姜盛就已经见到了好几只宝可梦。

　　有站在树上模样高冷的狡猾天狗、耀武扬威瞪着自己的龙王蝎、躲躲闪闪的勾魂眼、狡猾的酷豹……

　　根本不用手环去扫描，从它们的毛色情况、体型大小、精神状态中，姜盛就能看出它们品质真的非常好，而且后期培育也十分到位。

　　硬说有什么瑕疵，可能是实战能力差一些，它们身上的气势略显中正平和，而不是经历过生死搏斗的那种凶厉。

　　又走了一会，姜盛完全是两眼一抹黑，全靠碰运气找宝可梦，见到的宝可梦都很棒，可都差点意思。

　　毕竟姜盛的第一想法是找只工具宠，他从不缺高品质宝可梦，他缺的只是发育时间。

　　于是，他只好向身边的大针蜂求助，让它带自己去找一些大型的飞行宝可梦。

　　大针蜂首先把姜盛带到了一处山崖下，山崖上有一颗歪脖子树，上面有一座枯枝搭成的鸟巢。

　　虽然看不清窝里是什么不可梦，但姜盛有手环在，正好可以够到那个范围，手环一扫，信息涌入脑海。

　　秃鹰丫头，46级，特性【防尘】！

　　还没你高呢……23sK.com

　　你是不是对“大型”这两个字有误解？

　　姜盛感觉这个不行……

　　就算是将来的秃鹰娜都不一定能载着自己飞起来。

　　接下来，姜盛又见到了48的毛头小鹰，它的进化型勇士雄鹰倒是可以，但恐怕需要姜盛培养很长时间。

　　50级是一个大坎，不是那么轻易能跨过去的！

　　值得一提的是，这些都是自由联盟的标志性宝可梦，应该是颜叔从那里带回来的。

　　在大针蜂的带领下，姜盛还见到了绅士一般的乌鸦头头，对方表示姜盛模样有点丑，很嫌弃，根本懒得搭理姜盛，转头飞走了。

　　最后，大针蜂给姜盛比划了几下，说是还剩最后一只，只不过脾气有点暴躁，等会过去时让姜盛小心一点。

　　在大针蜂的带领下，姜盛来到了一处林间空地，一只喷火龙正侧卧在空地上打着盹。

　　感知到姜盛的到来，它睁开眼睛审视了两眼后，翻过身去，将背部对着姜盛。

　　意思很明显，这个人不行，不够资格！

　　姜盛有点无语，自己这是连让它暴躁的资格都没有吗？

　　大针蜂自尊心极强，喷火龙鄙视的眼神让它立刻就怒了，挥舞着双针就要上去找麻烦，但被姜盛及时劝住，拉走了。

　　找了一块石头坐下歇息，姜盛掏出一块大尾立们平常吃的能量方块递给大针蜂。

　　大针蜂从未见过这样的宝可梦食物，它的注意力被转移，喷火龙所带来的气恼渐渐平息。

　　能量方块的味道闻起来相当不错，它当即就要吃，可它的两个手臂是针，抓不住这个方块形的食物，一时间可怜巴巴的。

　　于是，姜盛把能量方块放在手心中，请它来吃。

　　看着大快朵颐的大针蜂，姜盛心中无奈地叹了一口气。

　　这个傻孩子，它就不多为自己着想一下吗？

　　带自己看的宝可梦越多，它被自己带走的机会不就越渺茫吗？

　　尤其是最后，它居然还带自己去看喷火龙？

　　有几个人能忍受住这种战力成型的御三家的诱惑？

　　说实话，喷火龙做飞行宠真的是帅爆了！

　　不过姜盛有自知之明，知道喷火龙的傲气程度，就算把它带回家，也是当成一个大爷供着。

　　他可不想和傻东西有一样的遭遇。

　　直到此时，姜盛才突然想起查看一下大针蜂的信息，手环一扫而过，信息传来，姜盛的眼睛陡然瞪大。

　　大针蜂，49级，特性【狙击手】！（特殊状态：哲尔尼亚斯的恩赐）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第137章 被嫌弃的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 