    妖魔世族的藏书果然丰富，武良在学会众多武学的同时，还看了不少的杂学。

    诸如地书总物和草本经中大量关于农务，器具，以及各式民用器械，珍稀药方等记载。

    这类书籍只是作为一个总结，具体著者也只是仅仅写了一个余氏。

    让武良感到扼腕叹息的是，这些让世族弃之如履的书籍，并不只有一本。

    以妖魔世族那副高高在上的姿态，恐怕也不会去研究书中内容。

    倘若这不是一个黑暗的世界，不必去追求什么力量，武学，秘传武法。

    那这些书籍足以让武良不惜任何代价去推广，哪怕前路坎坷，命运未知。

    如果不是亲身经历，武良从未想过，仅仅是斥责了几句，竟有人能被自己活生生的吓死。

    那铁匠因他而死，武良尽管表面不说，但心中仍是感到愧疚，只能做一些形式上的补救。

    铁匠之死，让武良深刻意识到了什么叫权势大如天。

    他能感觉到自己与这个世界格格不入，这个时代的制度如同枷锁一般，紧紧束缚着一个鲜活的灵魂。

    他越是挣扎，越是难受。

    想及此处，武良体内真气激荡，似乎想要冲开胸前那股毁灭一切的狂暴。

    好在这还处于武良的承受范围之内，他也并未调息敛神。

    仍由这股真气不断翻涌冲撞，躁动的真气打破了既定的运行路线，武良闷哼一声，嘴角流出了一丝血迹。

    待到片刻后，丹田之气这才隐隐归于平静。

    “总有一天，我会变得很强，很强！强到掀翻干碎一切，佛不渡此界，那就老子来渡！”

    狂妄的念头在他体内滋生。

    过后，武良拭去嘴角鲜血，大口大口的喘着粗气，似乎因这股霸道意志的注入，体内产生了一股让他无法言明的异样感。

    “呼！”

    散去思绪，武良静心调息，随后，呼出月影适应器。

    “给我推演定桩气！”

    【适应......推演中.....】

    【定桩气：真气速度一阶，回复一阶，祛质一阶】

    五个数量适应力消失了。

    适应器中，定桩气那一行小字变得有些虚幻，随即又凝实，而武良的体表也浮现了大量斑点似的黑色杂质，浑身传来一股呕臭味。

    武良只感觉自己的身躯变得无比轻盈，稍稍停顿后，武良继续推演。

    体内真气运行速度陡然加快，丹田之中无名真气狂涌。

    【定桩气：真气速度二阶，回复二阶，祛质二阶】

    “继续。”没有看到想要的魔改效果，武良面无表情。

    【定桩气：真气速度三阶，回复三阶，祛质三阶】

    在用了了五十个数量的适应力以后，武良感到身体之内隐隐有些鼓胀感，他不为所动，待到达到某个临界点之后。

    【定桩气：真气速度四阶，回复四阶，祛质四阶】

    武良进入披甲巨化状态，浑身衣服崩碎，近乎赤裸。

    【定桩气：真气速度九阶，回复九阶，祛质九阶】

    一直将定桩气全部推演到了九阶，这股变化才彻底显现。

    极速运转的真气，在他体表狂涌出来，像是有无数小老鼠的乱窜，着实恐怖。

    真气掠过四肢，在他体内疯狂的涌动着，好似决堤的大坝一般，滔滔不绝，温养老疾暗伤。

    体内活力像是拔了瓶塞的水瓶一般，自溢出来。

    【定桩气：站如青松，老树逆龄】

    巨化状态下，武良感受不到这行魔改特效所带来的效果，只觉得自己的精力变得更加充沛了，感知力也更加敏锐了，即便不用心眼，也能脱离瞎子的范畴。

    退出之后，一瞬间身体之中所涌出的年轻感，让他原本如同枯树一般的老皱肌肤，变得有些紧致，触感竟像婴儿一般娇嫩。

    头顶的白发，忽然脱落，随后长出了一头浓密乌黑的黑发，直至披肩，面容也从古尔丹恢复到了吴彦分祖。

    肌体变得白皙无瑕，容貌阳刚硬朗，秒杀城北徐公。

    武良来到屋内的一处铜镜前，感受着镜面反射的波动，看清了现在的自己究竟是何种样貌。

    看着镜子中的人，武良一瞬间有些精神恍惚，脑海中的记忆莫名涌现。

    ‘面具’带久了，他都快忘记自己究竟是谁了。

    回味之后，武良面带遗憾，一丝气劲发出，震落了发丝，然后压低自身气血流动，恢复了之前的满头白发，面容松弛的老皱之相。

    武良很满意现在的状态，魔改后的定桩气有些超出了他的预想，打消了原先将归元滋生诀也一起推演的念头。

    “太明显了，暴露了可不好，看来以后得小心一点了。”

    “开始推演掩气决。”

    【适应......推演中.....】

    【掩气决：隐蔽一阶】

    适应器中三个数量的适应力急速被消耗，小字闪烁，武良继续。

    【掩气决：隐蔽二阶】

    【掩气决：隐蔽三阶】

    【掩气决：隐蔽九阶】

    直至提升到九阶，掩气决这才有了新变化。

    【掩气决：气息若人，虚幻苍老】

    消耗了三十个数量的适应力，掩气决的最终魔改效果没令武良失望。

    外表气息体衰苍老，实则壮如蛮牛，恐怕以后就算是妖魔世族也看不出自己的底细。

    “接下来是铁杉功。”

    【适应......推演中......】

    【铁杉功一阶】

    【铁杉功二阶】

    【铁杉功三阶】

    【铁杉功四阶】

    铁杉功消耗了七十个适应力，一直提升到了十阶，效果才变成了：

    【铁杉功：身披铁衣，似钢如玉】

    “内功和硬功，铁衫功提升一次是要七个，而定桩气，才需要五个，掩气诀那就更少了，每三个数量提升一个境界。”

    “其实也不对，川府武者修炼都有秘材药丹作为辅助，而我没有，如果我有了，那消耗的适应力应该会少很多，只是适应力代替了那些药材。”武良摇摇头心中说道。

    他现在能通过一门功法使用适应力的多少，去预估一门功法的强弱，适应力用的数量越多，越代表这门功法越强悍。

    这时，还没等武良有所回味铁杉功所带来的变化，只见这行小字忽然变得有些虚幻，不停闪烁。

    皮肤之上像是长了一层坚硬的角质一般，稍稍抬手都能感知到手臂上的沉重。

    看着这行闪烁的小字，武良心念一动，暗道：“既然同属硬功，可以试着尝试融合。”

    这并不是武良心血来潮，而是他必须这么做。

    缩骨披甲功的最终解放形态能让他变成一个小巨人，这门功法很是神奇。

    可以将自身骨骼压缩至瘦弱老头一般的矮小身子，只要是身上的肌肉，包括面部都能随意控制。

    若是武良现在正处于三十岁，武者的最佳年龄，那他倒是可以无视扩张与压缩带来的隐患。

    不管武良的精气神在好，吃的延寿药材再多，都改变不了他一身骨龄已是六十多岁的事实。

    这就相当于一个六十岁的老者，用自身的骨骼力量，去硬抗一个三百斤的相扑选手一般。

    骨龄老化，骨质疏松，这是武良无法绕开的一个点。

    据他估算，缩骨披甲的功效，也就是披甲状态，他自己最多还能使用六次，再多的话，便是自身骨骼无法支撑强壮的肉身。

    所以，融合硬功，武良必须加强骨骼，以此来承受住更强大的力量。

    武良小心翼翼的控制着适应器，心神拖动两门功法，开始将铁杉功与缩骨披甲两门硬功合为一体。

    而后，他浑身骨骼咔咔作响，紧接着一股剧痛传来，身体之中，那急速增长的骨骼，似乎想要冲破肉体的阻拦。

    但由于铁衫功那钢铁一般的坚硬皮肤，使得两股力量以武良的身体为战场，一个外内挤压，一个往外增长。

    武良无法忍受，低吼了一声，发泄着这股痛楚，脑中一片空白，即使是意识变得恍惚，可这股痛感依旧在加剧。

    随后身体高频的震动起来，伴随着这股震动，密集的碎骨声响起。

    全身骨骼被一寸寸的碾碎成末。

    “啊！”武良忍不住发出了一声痛苦的嘶吼。

    “怎么会！”这一次，武良心中是真慌了神，骨头碎了，那他心中的一切想法，都会成泡影。

    头脑昏沉间，波动感知间，好似看到了一道细细的白色线条，缓慢划过身体四肢，紧接着，一道两道，两门硬功的融合还在继续。

    船上阁楼之外，一名侍女听到这声后，小心翼翼的敲了敲门，弱弱的问道：“会，会长，您没事吧。”

    “无，无事，退下！”房间之内，一道压抑的疼痛话语响起，听的那侍女心中一揪。

    “还能重聚碎骨，难道是缩骨披甲功的原因，导致骨骼还能重聚？”

    “适应力的来源是妖魔世族，而硬功又涉及到了身体本质。”武良的刚才的那股慌乱渐渐消失，他感到十分震惊。

    如此过了一盏茶的功夫，武良粗重的喘息了一声，因过激的疼痛所涌出的冷汗，打湿了衣物，在他的脚下凝聚成了一大滩。

    “呼！”

    老骨已碎，新骨长出，甚至比某些天赋异禀的骨骼宽大的武者，更加粗壮，更加坚硬。

    身高也有了显著的提升。

    骨如玉，硬似钢，武良体内碎骨重聚，凝成一副最契合他身躯的玉钢骨。

    这两门功法的融合，耗费了八十个数量的适应力。

    “融合硬功就会打碎骨骼！？”武良心中沉声道。

    “果然，外门横炼的武学消耗的适应力远比普通武学要多，融合硬功消耗的更多，如此就叫强极武身！”武良默默说道。

    【强极武身：变体一阶，钢骨一阶，硬质一阶，反伤一阶，巨大一阶】

    融合之后的强极武身竟有了五种魔改后缀，武良即使不进入强极武身状态下，也能感到那股翻天覆地的变化。

    常态之下，手指，手臂，乃至全身都比原先要大了两倍不止。

    浑身上下的每一块肌肉都无比匀称，其内充斥着一股爆炸般的力量。

    以此带入强极武身下，恐怕体型得超过四米以上。

    手指注入一丝劲力，轻轻敲击手臂，武良都能听到那淡淡的钢骨回声。

    对武者而言，硬功与内功一样，同属与需要积累修炼的功法。

    而其中硬功又需要大毅力，才能锤炼至极限，更不要说，身兼数种硬功且与之融合是何等艰难。

    反观武良，在适应器的推动下，少说节省了三四十年的功夫，而且，融合之后的两门硬功，在成长性上要远超同类武者。

    而且，这还仅仅是两门硬功的融合。

    横炼武者炼的是肌肉，武良不同，他炼的骨骼和肌肉，提升很全面。

    融合之后的强极武身兼容了缩骨变体这一特效，武良控制着，随后身体又恢复了之前的干瘦，皱巴。

    适应器是武良在这个黑暗世界生存的最大依仗，但他也只是在摸索而已，魔改武学后的那些特效。

    只能凭借着字面意思去猜测其中的含义。

    “变体指的应该是缩骨，钢骨不难猜出，硬质属于防御，反伤是反震，巨大那就是释放强极武身的全部力量。”

    “外练肉体，内练真气，定桩气可否赤蛇功相互融合？”

    虽说定桩气可增长赤蛇功的运行回复速度，但两者确是属于不同的类型，武良心中有些犹豫。

    刚想到此处，便立马打消了念头，若事事一帆风顺，那还要我费尽心思谋取武学做什么？

    脸色凶狠之色一闪而过。

    武良心神控制着两股真气相互融合，适应器中两行小字也渐渐虚隐了下去，随即变成了：

    【赤蛇功：毒烧一阶，逆阴一阶，吞噬一阶，同化一阶】

    与铁衫功和缩骨披甲功的融合不同，这两股不同真气的融合，并没有给他带来任何不适，只用了二十个适应力。

    但还没等武良有所感知，他的脸色突然大变。

    “这，这是！”

    在他那暗青色的炼极手臂之上，竟然长出了斑点的红色鳞片！

    看起来好似蛇鳞一般。

    内功的融合好似起了某种连锁反应，不等武良主动呼出适应器，那适应器中的适应力开始主动推演起了炼极手，武良刚要阻止，但已经迟了。

    【炼极手：锋锐三阶，撕裂一阶，坚硬一阶】

    适应力迅速消耗，转瞬间便使用了十个，而后双臂上的红色蛇鳞越来多，密布在手肘处，看起来妖异无比。

    这突如其来的变化，令武良感到费解。

    “如果再次提升赤蛇功，难道会让我变成一条蛇？”武良有些匪夷所思。

