    然而就在这时，另外一边，其中一颗星辰上面也是传来一股巨大的吸引力！

    龙帝的神魂一震，注意力放在了另外一边。

    在那里，有着一颗通体赤红如血的星辰，其表面有一头神异非常的凤凰盘旋。

    两颗星辰都传递来强烈的吸引力，要吸引龙帝过去。

    同时，也有信息传递过来，让他知晓了眼前这两颗星辰的名称。

    金龙星！

    凤凰星！

    都是最为顶级的星辰，随便哪一个入主其中，都能让龙帝获得远超一般人的底蕴。

    而且这两颗星辰还显得颇为殷切，十分希望龙帝选择它们。

    龙帝仿佛看到两个少女在朝着自己不断挥手，在说：“客观，来呀，快来呀！”

    “算了，我还是放弃吧。”龙帝将脑海中一切奇奇怪怪的想法驱逐出去：“这两颗星辰一点都不高冷，肯定不怎么样，我再看看。”

    这么想着，龙帝放弃了它们，继续前进。

    已经前进了很远的地方，他的灵魂之力也是差不多损耗一空。

    距离越是遥远，所能见到的星辰就越少，越是荒芜，充斥着一种令人感到绝望的枯寂与冰冷，且都不怎么强大的样子。

    就在他的灵魂之力快要到达极限，要返回的时候，眼前出现亿万万道金光。

    那金光是由一颗形状有些怪异的星辰上所释放出来的。

    星辰很大，比一路过来所见到的任何一颗都大得多，上面插着一把巨大的方天画戟。

    古老、苍凉、霸道的气息从那上面散发出来。

    见到这颗星辰，龙帝第一眼就被吸引住了。

    没有办法解释，就好像是情侣之间的一见钟情一样。

    他那即将枯竭的精神力忽然爆发出强大的力量，飞了过去。

    而这颗与众不同的星辰也表现出了跟其它星辰不一样的反应。

    不主动，不拒绝，不负责...

    龙帝很是顺利的就在这上面留下了属于自己的印记，然后他就精神力回归体内，缓缓睁开双眼。

    眼中...

    满是惊异之色。

    他居然，就这么简单的找到了属于自己的本命星辰？

    不过才几个时辰而已。

    这样一来，等他到了大圣巅峰的时候，只要服下一枚五行灵果，那么就不需要再花费大量功夫去寻找，直接就能遥遥感应那颗名为‘帝星’的星辰，直接跨入不朽境。

    灵魂力损耗过大，他便开始默默恢复起来。

    五天过后，龙帝再次睁眼，看向一旁的第二分身。

    五天功夫，第二分身直接打到了大圣中期！

    “好快的速度，照这样下去，结束的时候有可能到大圣后期。”龙帝颇有些惊喜的自语。

    第二分身实力越强，也等于是他越强。

    还有些时间，龙帝也开始修炼。

    无尽妙阵，万古玄音，碎天九步，魔渊大手印等等功法战技全部都一遍遍的修炼。

    ......

    触天城。

    “终于回来了。”血珊瑚带着庄小蝶跟孙小天行走在宽广的街道上，不由得唏嘘一声。

    庄小蝶跟孙小天则是好奇的看着巍峨，壮阔，繁荣的街道，如同乡下人第一次进城一般，看哪里都觉得稀奇。

    五天前，在庄小蝶跟孙小天突破到不朽境之后，就准备回来了。

    只是触天城出去容易，回来就需要经过很严格的考察。

    血珊瑚也是在妖兽山脉中等了很久，最终找到了一队古家的高手，暗中将他们降服，让三个伪装成是其宠兽，这才成功进来。

    “姐姐，我们现在要去哪里？”孙小天收回目光，看向血珊瑚。

    “去镇狱门。”血珊瑚道：“那里是少爷所创建的门派，你们两个去那里镇守，我去把东西卖了。”

    血珊瑚在蛮荒之地也是有自己的领地的，在那里面也拥有着自己的一些修炼资源。

    这一次外出，她顺便全部带来了，准备拿去卖掉，为龙帝多做一些准备。

    她不傻，知道等通天塔那边事情结束后，各个顶尖家族肯定会有大动作，她也要多做谋划才行。

    等把孙小天跟庄小蝶送到镇狱门，并且说明情况之后，贪狼就收留了他们两个，并且为他们找来合适的战斗法门。

    而血珊瑚去了一趟拍卖行，把能够卖出去的好东西都卖掉了，换来了将近千亿灵石的资产。

    接着她就又去了一趟血狼佣兵团跟狂血佣兵团。

    等她从这两个佣兵团中离开的时候，已经身无分文了。

    ......

    蛮荒之地。

    这里有万万种妖兽生存其中，各自为战。

    在这其中，有三大势力最为顶尖。

    分别是魔象族，火鹤族与金狮一族。

    这三个种族内，都是有着数位百枷境强者坐镇，领地辽阔，势力庞大。

    也正是因为这三个种族都有着想要吞并对方的野心，经常打得不可开交，所以才会让整个蛮荒力量涣散。

    这三个种族之间，彼此都可以说是势如水火。

    然而，这一天，这三个种族的首脑却是全部汇聚到一起，并未发生半点冲突，看上去还颇为和气的样子。

    这一切都是因为在几天之前，忽然出现了一个神秘男子。

    那个男子声称是来自‘那个地方’，以一己之力就打败了这三个妖族所有百枷境以上的强者，带来了巨大地震。

    随后，神秘男子就将三族所有强者聚集到了这里。

    那神秘男子周身被一层光辉所笼罩，看不出其面容，只听得他说道：“这一次把你们聚集到一起，只有一个目的...那就是入主触天城。”

    尽管早有猜测，但听到神秘男子的话，众人依旧是神色一震，但谁也没有开口，静静的听着。

    眼前这个男子，实力恐怕已经超越了百枷境！

    只听得其继续说道：“只要你们三个种族合作，整个蛮族很快就能完成统一，然后进攻触天城。等将触天城攻打下来之后，就是你们的了，我只要一样你们都用不上的东西...呵呵！”

    第二天，整个蛮荒就经历了一场巨大的动荡，三大妖族席卷八方，用无比迅捷的速度收服一个个大小势力，不到半个月就完成了统一。

    与此同时，龙帝在第九重天上待的时间也到头了。

    轰！

    一股强绝的波动从第二分身上面爆发出来，更是产生了谁也没有料到的异变。

