    美滨町。

    七月末的正午。

    天空掉了底似的一片湛蓝，只有断断续续的云片在穹窿里依旧抹着几缕淡白，宛如漆工试漆时涂出的几笔。

    城市里，头上生着装饰性羽毛的红色小鸟不时从上空掠过，鸟群那以蓝色天空为背景飞行的身影十分赏心悦目。

    整洁井然的下泽街顺着两边的银杏树不断往下蔓延，两侧的建筑先是挂着鳞次栉比的商业招牌，过了一条景观街，再走下一道红漆栏杆的台阶后，街道两侧建筑开始变得破旧，挂着的牌子变成了料理、小吃店的门牌。

    顺着街道继续走远，两侧是居民楼，每栋居民楼之间都有几棵高大的银杏树。

    交错的街道像整齐的蛛网，每一个十字路口培植着枫树，圆形的树冠向外敞开，翠绿的枫叶坠挂在夏风中。

    一座朴实的公寓楼坐落在下泽街末端的右侧，有六层高，装修有些老旧，外观涂着的白漆已经开始皲裂。

    拖着行李的人看了看手中的地址，拉着行李箱走上公寓楼。

    一间小而整洁的公寓套房里。

    上杉濑叶洗完碗，擦干净小手，坐在榻榻米上，拿起一本书慢慢看起来。

    电风扇吹来微热的风，午后的阳光不断发酵困意，她看书的眸子越垂越低。

    忽然，门外传来敲门声。

    迷糊的眼睛缓缓睁大，上杉濑叶从榻榻米上支起身子，“来啦，谁呀？”

    这个时间来她们家敲门，会是谁？

    爸爸还在医院疗养，刚刚她才给他送了饭。

    自己也没约同学来玩。

    正疑惑着，她打开门，看见一个金发男生。

    男生一米八的身高，样貌长得十分阳光，冷白皮的皮肤很好看，一头金色蓬松的刘海半遮住额头，黑色的眼眸炯炯有神，脸颊流着一滴汗水。

    上杉濑叶看着眼前陌生的男生，已经需要扬起脸蛋。

    “你，是谁？”

    眼前的男生停顿了一下，“这里，是上杉濑叶的家吗？”

    上杉濑叶呆了呆，光着的两个小脚往后挪了挪，双手警惕地放在胸前。

    “是，是的。”

    眼前的男生露出一个温柔的笑容，“我是高杉原。”

    高杉原……

    上杉濑叶脑子转了一会儿，想起上杉勇也对她说过的话。

    她有一个同父异母的哥哥，最近打算从华夏过来照顾她。

    名字就叫…高什么原来着。

    就是他吗？！

    上杉濑叶抬起头，定定地看向眼前的男生，杵在原地。

    眼前的男生长得很帅气，但配上一头金发气质痞痞的。

    他就是自己的哥哥？

    “请，请进……”

    想起上杉勇也让她好好招待高杉原的话，上杉濑叶往侧边让过一个位置。

    高杉原点点头，连忙拉着身后的行李箱走进屋子。

    整个屋子只有四十平米，他一米八多的身高，轻跳就能碰到天花板。

    但麻雀虽小五脏俱全，屋子里的家具十分齐全。

    客厅和厨房公用同一个空间，左边有一个卧室，用推拉式的门与客厅隔开，右边是狭小的卫生间，和一个挂着衣物的小阳台。

    进了门，环视一圈，高杉原大致了解屋里的情况，比自己在华夏的家还差了不少。

    但相比起屋子，最让他惊讶的还是自己第一次谋面的妹妹上杉濑叶。

    小女孩看起来不过一米五的身高，长着一头靓丽的黑直长头发，顺着脑袋一直散披到腰部，在头顶上扎着一个似曾相识的高马尾，像一束猫尾草呆毛。

    冷白的皮肤十分干净，深蓝色的大眼睛一直保持警惕地看向他，娇小的身子穿着蓝色的背带裤，打底一件粉格短袖。

    细看几眼后，高杉原发现上杉濑叶的脸还有几分神似自己。

    可爱！

    高杉原情不自禁地翘起嘴角。

    两人第一次见面，相互看了一眼后都没有出声，见到高杉原露出不明觉厉的笑容，上杉濑叶站到客厅的角落处，双手悄悄握住手机，紧张地看他。

    高杉原放下行李，连忙从背包里掏出自己的身份证明。

    “这是我的个人信息。”

    高杉原双手把自己的身份证、上杉勇也的信件一起递过去。

    上杉濑叶小手接了过去，低头看了几遍后，抬头望了望高杉原。

    长达四五秒的对视。

    她露出开心的表情，扬起小嘴：“欢迎光临，欧尼桑！”

    忽然的一声“欧尼桑”直接把高杉原的心给融化了。

    “你好，濑、濑叶。”

    “欧尼桑，我去给你倒一杯水。”

    上杉濑叶放下手上的纸张，迈开两只小脚丫，从橱柜拿出杯子。

    明明屋子里都没什么空间给她折腾了，这个小女孩还是激动地跑起来，脚丫踩在榻榻米上，发出噗噗噗的响声。

    双手捧着杯子，一路小跑到冰箱前，打开冰箱门，拧开一瓶大可乐。

    高杉原坐到客厅正中央的正方形矮桌边，屋子的装修有些老旧，窗户采光很好，地板一尘不染的干净，空气飘着淡淡灭蚊水的清香。

    不一会儿，他接过上杉濑叶给他倒的可乐。

    “谢谢。”

    “不客气！”

    上杉濑叶在矮桌对面坐下，双手正经地扪住盘起的小腿肚，双眼期待地注视高杉原。

    高杉原稍稍一愣，余光凝视杉濑叶一眼，一口气喝完了冰可乐。

    “好喝。”

    “还要再来一杯吗？”上杉濑叶迫不及待地问，坐着的下半身已经挪离地板。

    “不不不！”高杉原摇头，“已经够了。”

    上杉濑叶的脸蛋很干净，该清秀的地方清秀，该可爱的地方可爱。

    比如，让他忍不住想捏一捏的脸蛋，一双像大海一样漂亮的深蓝色眼睛，还有那张小巧玲珑，一直笑着的嘴巴。

    “你，看起来很高兴，濑叶？”

    上杉濑叶一直定定地注视他，高杉原试探性地问。

    上杉濑叶像小鸡啄米一样欣欣然点头，“学校放假后，我自己一个人在家闷了快两个月啦。而且，欧尼桑来看濑叶，濑叶很高兴！”

    高杉原微微一愣，想起上杉勇也住院后，上杉濑叶从六月初到现在的七月末都是一个人在家呆着。

    “无聊吗？”

    “不无聊，放假后每天都会给爸爸送两次饭，这段出门探病的时间可以去看看风景。”上杉濑叶摇摇头。

