    安悠想跑，但是已经来不及了！

    “唔……唔！”

    几个大汉一把冲过来，捂着她的嘴将她强行拉上了车，任她如何挣扎都没用。

    车门砰一声关上，扬长而去。

    远处的生物科学院楼顶，空气泛起一丝丝涟漪，但过了一会儿，他还是没发作，这淡淡的涟漪又隐没在了空中。不过没有人看见，他猛然跃下高楼，朝这辆车俯冲而去！

    这是两辆黑色的奔驰商务车，牌照完全没被遮挡，显示出主人的张扬和贵气。

    几个大汉将安悠挤在中间，倒是没受到什么虐待，估计也与她没剧烈反抗有关。有一名中年女子拿着胶布转过来想将她嘴封住，也被最前面一名中年人摆手制止了。

    “你是安悠吧？小姑娘。”

    安悠看着这名面目丑陋的中年人，内心有些恐惧，但还是问道：“你是谁？”

    “我姓唐，叫唐强！”

    “你是唐鑫铎的父亲？！”

    听见这话时，唐强眼睛里闪过一丝悲伤的情绪，但还是淡定的点头：“没错！”

    安悠的呼吸立马变得更凝重了：“我和你无冤无仇，你把我抓起来想干什么？”

    “无冤无仇？”唐强眼神悲凉，脸上却带着讽刺的笑，“好，好一个无冤无仇，那昨晚我儿子去找你结果被你的人杀了的事，还有十多条命，你就当没发生过了吗？”

    “你儿子被杀了？十多条命，这……这绝对和我没关系，我什么都不知道！”

    “呵呵，哈哈！”唐强眼神阴冷。

    安悠这下才知道什么叫恐惧，杀子之仇不共戴天，如果她没法解释清楚的话，以唐强这种人估计什么都做得出来：“是真的，我只是个普通人，怎么可能杀人呢！”

    “即使和你无关，也和你哥哥有关！”

    “我哥？安阳？他就更不可能了，他从小和我一起吵架到大，我最了解他了！”

    “呵呵呵！”

    “我说的是真的，你要相……”

    安悠话还没说完，唐强就不耐烦的摆了摆手，那名中年女子顿时封住了她的嘴！

    “开快点，不要给他们反应时间！”

    “是！”

    商务车从城市快速往郊区驶去，安悠虽然不认路，但越来越远离城市的中心地带还是能感觉到的。她顿时有些慌了，在座位上开始奋力的挣扎起来，但都无济于事！

    直到车彻底驶出城区，并越来越偏僻。

    安悠惊恐之中却突然感到一阵困意，这阵困意就如洪水来袭，令她根本挡不住！

    “唐哥，这丫头昏过去了！”

    “这么快就吓晕了，哼！”

    “要怎么对她？”

    “别管，她要么是我们活命的筹码，要么就是我们报复的对象，先别伤着了！”

    “是！”

    “还有多远？”

    “只有十公里了！”

    “再快点！”

    “是！”

    两辆商务车一前一后，一辆在前面开路，一辆载着安悠，都发出低沉的嗡鸣，不断呼啸着将一路上本就稀少的车超过。直到公路变得越来越窄，路上逐渐杳无人烟！

    正在此时，前方一道银光从天而降！

    瞬间——

    “轰！”

    银光重重落在地上，甚至将水泥路踩出些微的裂痕，而这竟是一道装甲人影！

    吱呀一声，商务车来了个急刹！

    车中几人都睁大了眼睛，不敢想象眼前这幅画面，甚至有人觉得自己是在做梦。

    白天看得更清楚，这人穿着盔甲就像科幻电影中的钢铁侠，但色彩没那么斑斓，整体只有银白一个色彩，造型也有很大差异，少了几分侠气，却多了不少肃杀与凌厉！

    咔咔两声，装甲肩上弹出离子炮，和铁血战士的差不多，只不过是装甲嵌入的！

    “这……这是什么鬼东西？”唐强情不自禁的自言自语道，说完他才意识到，昨晚电话中唐鑫铎临死前也用的这种语气。他的神色顿时沉了下来，眼中放射杀气！

    “看好这个丫……”

    唐强的话还没说完，他就发现面前的人不见了，接着身后一闪，安悠也不见了！

    “邪门了！这是什么情况！”

    唐强知道完了，最后筹码也没了。

    其他几名大汉也惊慌不已，他们现在没别的想法，心中只在想，这样一个怪人，就算是钢铁侠和铁血战士加起来都没他造型炫酷，而且杀人如麻，自己真能力敌吗？

    安悠就坐在他们旁边，却被人瞬间轻易接走，这简直就是神话中的手段啊！

    如果这人刚刚是要杀他们的话……

    “开车，最快速度！”唐强当机立断！

    司机没有多余言语，立马松开离合，油门踩到了底，车子顿时轰鸣着冲了出去。

    可就在下一秒——

    “轰！”

    银白身影再次降临，却直接轰然落在前引擎盖上，无视了这辆车的高速运行，不知多强的下坠力道直接将坚硬的引擎盖踩出了一个深坑。发动机受损，车也停了下来！

    “吱吱……”

    车身横移，轮胎与地面摩擦发出尖锐的声音，差点冲出公路，窜到田野里去。

    前方一辆车则毫不停留，似乎全然被这恐怖手段吓得抛弃了唐强！但屈膝蹲在引擎盖上的近卫士兵却不疾不徐，只向后伸出手，右臂导弹舱打开，露出一枚微型导弹！

    “砰！砰！砰！……”

    唐强双眼通红，掏出手枪对准近卫士兵不断开枪，但看见这一幕时也愣住了！

    他见过拿着大刀砍得鲜血淋漓的，也见过一枪打爆别人头的画面，平生见过最激烈的莫过于当初益州省缉毒时的抢占，但这样的士兵着实没见过，导弹更没见过！

    若是有人在一次私人争斗中用上了微型导弹这种大杀器，这意味着什么？

    “怎么可能……”

    容不得他多想，下一秒——

    “嗤！”

    不到一尺长的微型导弹瞬间从近卫士兵手臂上飞出，拖着长长的火焰和白烟，以极快的速度击中了前方那辆还在逃亡的商务车，刹那间一声巨响，腾起冲天的火焰。

    “轰隆！”

    商务车的碎片横飞，零件四溅！

    不是像特效电影中那样被炸得只剩一个框架，而是框架都不剩，只有满地碎件！

    至于坐在里面的人……

    那一瞬间的爆炸有多恐怖，没有近距离体会过永远不明白，火焰一眨眼膨胀开，冲击波和热浪随后扫过，巨响震耳欲聋，后面这辆车的挡风玻璃没碎，后视镜却碎了！

    唐强表情已经呆滞，他这时才真切体会到，面对这等力量，自己什么也不算！

    什么黑势力大佬，什么益州杨于唐，在别人眼里不过就是养鱼塘的罢了！包括那些平日里高高在上的商业家族，在这轰然撕碎一切的爆炸面前，也不过是蝼蚁而已！

    正在此时，引擎盖上的身影低下头，隔着合金面甲，凝视着车中所有人！

    几名壮汉呆若木鸡，本来都摸出枪准备拼死一搏了，忽然又将枪扔在地上。

    这已经不是一个层面了！

    或许即使国家正规军来了也不被他看在眼里，没见子弹打在他身上毫无动静么？那可不是仿制的黑市黑星，而是正儿八经从特殊渠道拿到的54，数量不多，威力极大！

    他们此时只得猜测，这究竟是哪个国家的秘密部队，还是来自外星的外星人？

    忽然，一辆小敞篷从前方飞速驶来。

    “轰……”

    一辆电子限速两百五的小跑车，竟然如同飞机在地面划过，快得他们看不清，那些知名跑车连给它提鞋的资格都没有。几乎只是一眨眼的功夫，就停在了他们面前。

    嘭的一声，车门打开，从车上走出一名年轻人，站在原地淡淡审视了一圈四周。

    唐强眼睛陡然一缩，果然是安阳！

    安阳收回目光，面向近卫士兵，看都没看他们一眼，问道：“道路封锁了吗？”

    “封锁了，处理部门也通知了！”

    “嗯，那丫头呢？”

    “在那边。”士兵往不远处一指。

    安阳转过头，只见田野中隐约露出一道身影，似乎正靠着一根电线桩沉睡着。

    他的淡然态度令车上几人心里发寒！

    不远处商务车的残骸还在燃烧，而这名士兵说已经通知了处理部门，岂不意味着即使别人大白天直接在市郊动用导弹轰杀他们也不会有人知道？这是何等的权势！

    他们死了，又会有人知道吗？

    咔的一声，唐强打开车门走了下来。

    瞬间，近卫士兵转过身，双肩不知道是什么武器的东西对准他，蓝色光芒愈盛。

    唐强瞬间丢掉了手中的枪。

    “果然是你！”

    “是我怎么？”安阳淡淡转身。

    “是你杀死了我的儿子！”

    “不，我也是刚刚接到通知说你绑架了我的妹妹后，我才知道你儿子死了！”

    “说这话你不觉得可笑吗？”

    “我可没兴趣骗你！不过你儿子的死确实和我有关，只是没人向我汇报而已。”

    “哼，你想说你没有下达这个命令？”

    “我确实不知道你们对她做的事，你儿子的死我也不知情，大概是你们太弱了，他们觉得没有必要告诉我。我只下达了一个命令，任何敢于冒犯我的人，格杀勿论！”

    唐强咽了口口水，十分胆寒！

    安阳的强势超乎他的想象，光是这么一名士兵就超过了世人的认知，即使是超级大国的最强部队也远远难及。尤其是这个命令，绝非安氏集团幕后掌控者这么简单！

    可以想象，即使冒犯安悠的是某个中央的太子爷，恐怕也是只有这个下场！

    顿了顿，他还抱有侥幸的问道：“你要怎样才肯放过我们一条生路？”

    安阳淡淡看着他，没说话。

    他向侧方移了一步，刚好让开，让唐强看见他背后那辆被撕成碎片的商务车。

    “嘶！”

    几人倒吸口凉气，瞬间明白他的意思。

    “好吧，我认栽了，可我家里的人与这件事没有关系……”唐强强自硬气道。

    “我妹妹也什么都没做，却被你们屡次三番的冒犯！”安阳指了指远处，又淡淡的摇头看向唐强，“我对你们的生命没有同情，我只知道一个道理，斩草要除根！”

    唐强心里顿时一寒，从安阳那淡漠的眼中，他确实看到了一种对生命的漠视！

    车中几人咬咬牙，顿时举起了枪。反正走不掉，那还不如拼个鱼死网破！

    可近卫士兵反应远比他们快——

    “轰……砰！”

    几颗淡蓝光球划过，直接凿穿了车窗挡风玻璃，将几人身体轰成一团肉泥。

    安阳淡淡扫了眼，转身便走了。

    快入秋的风，吹着也真冷！

    虽然益州基本已铁板一块纳入他的掌控之中，但今天的动静还是太大了。幸好唐强等人选了一块人迹罕至的地方，没有被人知道。但他也必须要尽快封锁消息才行。

    晚上，六点钟。

    安悠睫毛颤动着，缓缓睁开了眼睛。

    窗外透出夕阳火红色的光，很美……

    不对！

    她顿时惊醒。

    这是哪儿？

    安悠眼睛睁得大大的，当发现自己正躺在一张床上时，她更是瞬间面如死灰。

    完了……

    过了好久，她才反应过来。

    检查了一遍身体，貌似没有被侵犯过的痕迹，但也难说！她记得自己被绑架了，被一群面目狰狞的大汉带到一辆车上，随后不知怎么回事，自己渐渐就失去了意识。

    唐鑫铎……没错，唐鑫铎！

    准确说是唐鑫铎的父亲，似乎唐鑫铎死了，天，一个死了儿子的黑道大佬！

    安悠有些难以想象，一个刚刚惨遭丧子之痛的黑道狠人，带着自己手下，以他们的为人自己究竟会受到怎样非人的对待。对一个纯洁的女孩子来说，那简直是地狱！

    而且是一群凶神恶煞的大汉！

    一！群！大！汉！

    一群啊……

    安悠感觉自己已经有点不想活了！

    掀开被子，果然，自己的衣裳已经被脱掉了，只穿着内裤和体恤，内衣都没穿！

    和自己平常在家中睡觉时一样。

    绝望的感受，如此令人窒息！

    还有，这是哪儿……

    自己不会被囚禁了吧？

    难道说那样的苦痛经历还会再次发生？

    不！她决不允许！

    她宁愿自杀！

    PS：唔，逃课又被抓了！

    感谢订阅！

