    夜色更深，段霖躺在床上，静静的听着门外侍卫来回走动时，发出的细碎脚步声。

    　阿音功夫竟那般好，在众目睽睽之下，逃了。

    　一向淡然沉静的丞相大人却是怒了，??????

    　是啊！换谁谁不怒呢？周慕家眷妻儿都在凉城，定是跑不了，可阿音不一样，顾家满门，只剩了他一个，他逃的毫无眷恋。丞相陆允怒他段霖明知凶手是谁，却不提前加强防范，更重要的是，那陆娇言昏迷不醒，滴水不能进，呼吸都已经衰弱了。

    　

    　段霖躺着，闭上眼睛脑子里乱的如同一团缠死的麻。先是母亲朝他笑，后又是父亲，安然的随着母亲离去了。

    　年少时听母亲提起过，父亲母亲的相识，本是一段佳话。

    　母亲出生贫寒，是个农户家的女儿，却生的美丽动人，那所在的村子里，有个地主家的儿子，是个不学无术的纨绔，偏偏看上了母亲，硬逼着外祖将母亲嫁与他，外祖一家老实本分，无可奈何打算认下这门亲事的时候，母亲却背上包袱，一个人走了几百里，去了城中府衙，将那纨绔告上了衙门。

    　而那时主审的官员，正是新官上任，一腔热血的父亲，段璋。

    　英雄救美的故事顺其自然。

    　自此，两人的佳话便传下了，提起当年，佛前的母亲总会笑的温暖，向段霖讲道，那时，她喜欢的是父亲的正直廉明。

    　确实，父亲这一生为官，都是清白刚正的。

    　只除了，愧对顾家。

    　父亲为母亲，做下了生生世世都无法弥补的错事。

    　父亲自知罪恶滔天，可段霖却从未听父亲同那周慕一样，说过一声悔过，不知重来一次，父亲会不会，还会犯下同样的错误。

    　

    　再一转念，段霖满脑子又都成了阿音，来来回回不停的回荡着之前嬉笑打闹的场景。有次探案过程中，把那凶手惹急了要杀段霖，阿音也曾不顾一切的救过他。两个人在一起打打闹闹相伴这么多年，最后阿音竟成了杀人凶手，还是他段霖亲口指认的杀人凶手。

    　

    　其实想想，段霖也在为阿音心疼，他隐忍多年，从杀了红袖，到查案时，阿音亲手把顾家的卷宗递到他手上，一幢幢一件件，又何尝不是阿音把自己犯罪的证据一点点推向他，也把阿音自己，推向了死路。

    　也许，为洗血仇的这个决定做下之后，阿音就从未想过为自己留下活路。

    　

    　只是阿音啊阿音，你把这把杀你的刀送到你的公子手中，可想过他有多难么！

    　……

    　

    　一夜未眠。

    　

    　清晨来的太过仓促，段霖起身洗涑一番，换上了阿音最喜欢的那件外袍。看着衣襟处暗纹所织的翠竹，想起阿音说过，他说公子，你是我见过第二个，将月白的衣衫穿的这样好看的。

    　段霖那时正整着衣领，随口问道：“那第一个是谁？”

    　阿音当时笑眯眯的凑过去，与段霖挤着站在镜子前道：“第一个，就是我啊。”

    　段霖当时送了阿音一记白眼儿，却见阿音看着他，又夸道，“这竹子绣的也好，像公子的为人。”

    　想想竹子的品性，段霖暗暗点头，却听阿音又道：“像你，又倔又硬，明明自身颜色骚亮，却偏偏端出一副清傲孤洁的模样。”

    　段霖记得，阿音说完这句话的时候，被他摁在床上痛揍了一顿，只把那家伙揍得连连求饶，夸赞他的话如说书一般从阿音口中念出，结果愈发夸赞，惹的段霖越想揍他。

    　

    　相处多年，段霖觉得同阿音在一起的时间，轻松快乐，又过得飞快。

    　

    　可这一转眼，却走到了尽头。

    　

    　到门前，段霖深呼一口气将门打开，初升的太阳照到门前，刺的段霖眼睛隐隐作痛。

    　

    　看守的人分列两行，丞相陆允就站在门前，等候着他。

    　段霖笑笑，阿音说的，从哪里开始，就从哪里结束，那便，都结束了吧。

    　

    　陆允看着段霖，目光沉沉的，看不出喜怒，只朝着身旁带刀的侍卫道：“请段公子引路，好好跟着。”

    　

    　段霖神情淡淡，看着面前的陆允，直问道：“我若不出来，怕是丞相大人该拿刀驾在我的脖子上，逼阿音出现了吧。”

    　

    　陆允不曾否认，只肯定的言道：“杀人偿命，即是凶手，便要伏法。”

    　

    　段霖摇头苦笑，许是他太意气用事，他竟从不觉得，那样干净明朗的阿音，会和丧尽天良的罪犯，有任何的牵连。

    　或许这份私心，这份“意气”，注定他段霖今生走不了仕途，为不了好官。

    　

    　阿音所说的结束一切的地方，只有段霖心底知晓是哪里，那便是，他和阿音初识的地方。

    　

    　骄阳晒过，带起一阵阵花香，而狐狸坡的风，依旧带着丝丝清凉，一如当年他策马而过，年少轻狂时的模样。

    　那年他赶考落了榜，却依旧笑呵呵的背起行囊，叫了周珹一同回乡，路过狐狸坡的时候，却遇见了那刚被富商买下的阿音。

    　阿音性子倔强，面对那富商的羞辱，直接从行驶的马车上跃了下来，摔的遍体鳞伤不说，还被那富商携带的侍从拳打脚踢，呵斥着他服一声软。

    　阿音挣扎着向前爬，那狐狸坡虽不高，下面却是奔流而过的渭水河，河岸的石头参差尖锐，怕是跳下了，便是绝了所有的生路。

    　

    　就在阿音求死心切，即将跃下的时候，段霖骑着马儿大喝一声，叫停了那咄咄逼人的侍从。

    　段霖仍旧记得初见阿音时的眼神，苍凉，无助，似有满心悲愤，却又无处发泄。阳光下，他脸上血迹斑驳，那一双灼灼的凤眼却深深照进了段霖心底。

    　于是乎，当年风流无边的凉城公子哥儿段霖，花了双倍的价钱，从那富商手中买了个小倌带回家中，没有做那暖床的玩物，只做了个写字研磨的书童，并被他惯的日渐无法无天。

    　

    　甚至无法无天的到，杀了人犯了案，还要他这做主子的，亲口指认，亲手将他送上死路。

    　

    　踩着脚下顽强开放的野花，段霖停下步子抬头望了望天。天蓝的无边无际，偶尔飘过的几朵白云，就像是印在心头的疤痕，不管是当年，还是今天，永远都无法抹去。

    　

    　向前走了一段，山坡到了高处，眼前愈发豁然开朗起来，而那青草萋萋处立着的背影，晃的段霖心头一顿。

    　

    　听到脚步声，阿音回过头去，看着段霖，眼睛里带着浅浅的笑意，如拉着再平常不过的家常道：“公子，你来的有些晚了。”

    　看着阳光下的阿音，墨色的长发随意松绾在脑后，似乎刻意轻描了一笔峨眉，顾盼之间，竟有几分倾城的韵味，而他那笑容，直接触动了段霖心底最柔软的地方，

    　听到阿音的话，段霖不语，若有的选择，他这辈子都不想来这里，做这样的决定。

    　

    　跟着段霖前来的程辉张张口，也不知再说些什么，只那看押段霖的侍卫，拔出刀对着阿音，瞪着眼睛道：“罪犯阿音，快快束手就擒吧！”

    　恶狠狠的叫嚷，似乎并未听到阿音心里，仍旧一双眼睛痴痴的看着段霖，看了片刻，噗嗤一声笑了。

    　“公子，其实最开始的时候，我心中定下的人选，本是周珹公子，可那天你逞英雄之后，得意张扬的模样，让我觉得像只摇着尾巴炫耀的狐狸，我也不知，为何当时鬼使神差的，竟选择了你。”

    　段霖心头漏了一拍，又觉得喉咙干痒，有些难以发言，沙哑道：“果真惯你，竟说我像狐狸。”

    　

    　阿音笑的愈发欢快了，一伸手，一只翩跹而至的蝴蝶落在指间，薄薄的翅膀一张一合，美丽而脆弱。

    　

    　微风吹过，馥郁的芬芳沁人心脾，如汲了这世间最香甜的蜜。

    　

    　这味道段霖熟悉，心头却蓦然觉得无比害怕，可能真的应了那名字，引蝶殇出现的时候，虽美的令人窒息，伴随着的，却是死亡和伤害。

    　蝴蝶从指间飞走，阿音把耳侧被风吹乱的头发别在耳后，喃喃道：“师傅说，一个人若想把一出戏唱好，那他这辈子，就都融进了那戏里，再也出不来了。可能我这辈子，同你戏演的太久，有些无法自拔了。

    　公子，若有来生，阿音还能在你身边，研磨写字，平平淡淡的过一辈子么？”

    　

    　柔柔的声音荡在耳际，一个“能”字，卡在段霖喉间呼之欲出。

    　想要应下这承诺之时，段霖却又忽的想起了母亲的死，想起了父亲的哀，想起了自己曾经圆满，如今却支离破碎的一切，甚至想起了阿音背着他，还有过一个红袖。

    　

    　心下一横，段霖干脆背过身去，手在袖中握紧，止不住的颤抖。

    　

    　良久，身后再没有了声音。

    　

    　一旁的侍卫打算冲上前去的时候，段霖却忽然听的身后轻笑一声，那声音极低极微，仿佛一颗心支离破碎，再也提不起力气。

    　身边惊呼一声，段霖只听一旁的程辉大喊一声“阿音”后，便知阿音从那最开始相遇的地方，一跃而下。

    　段霖笑笑，泪眼朦胧，仿佛听到阿音一颗碎裂的心朝他说，若可以，权当他当初已经跳进了那渭水河，他们之间，本就是一场空梦而已。

    　呵呵。

    　段霖任由泪水滑落，想起了母亲临终前写在他手心的那个“放”字。

    　放下怨，放下恨，也放过阿音。

    　

    　可惹了他凉城段公子，轻易就想走，哪有那么容易！

    　

    　转过身去，段霖朝着阿音的方向飞奔而去，只看见那处蝴蝶缭绕，却不见了他心心念念的身影。

    　飞身跃下，真好，他又看见了他的阿音。

    　他的阿音哭了，看见他，却又笑了。

    　

    　而他只能看着他坠下，再坠下，直到奔流的河水淹没了他的身影，水面染的通红一片，又被快速冲淡。

    　就像阿音这人，从未出现。

    　而他只能悬着半个身子爬在崖边，任由挣扎，也没能将那拦下他的程辉甩开。

    　

    　一切都结束了，从这里开始，也从这里，他的阿音离开了。

    　

    　良久，段霖望着河面，望着蓝天，吃吃的笑，笑过之后，又陷入了无边的沉默……

    　

    　连破三起大案，他段霖功不可没，少年名扬，意气风发之时，封官的印到了，段霖却是谢绝了。

    　

    　陆娇言昏迷不醒日渐虚弱，段霖甚至觉得阿音死了，其它的事情，再也事不关己了。

    　疯癫癔症的过了几天，段霖忽的想起，这本该到了他的生辰，阿音说过给他备了礼物，就藏在府上那榕树的树洞里，生辰那日才能打开。

    　段霖匆匆跑去，果然在那树洞里摸到了阿音藏的盒子，欣喜万分打开后，却见里面不过躺了个白瓷的小瓶，带着淡淡的药香味，还有信纸上阿音那俊秀飞舞的字迹。

    　愿君与妻，长相厮守。

    　阿音，祝。

    　

    　段霖呼吸一停，将瓷瓶取出，却将那信纸折好，款款放回了盒中，长叹一口气，应下了一声，“好”。

    　……

    　

    　永景十三年清明。

    　顾家坟前，淡黄的薄纸烧了几张，一介布衣的段霖抬头看着墓园前刻着“义薄云天”的牌楼，觉得有些可笑。

    　三年前冤案告破，当年皇帝为了十万两赐死顾家满门，三年前便用这四个字，弥补了自己的过失，如此想来，所谓君恩，果然浩荡。

    　

    　城郊的小路上人来人往，段霖截下一辆马车，随着那车轮扬起的尘土，又开始了一年的奔忙。

    　下一个目的地是哪里，他也不知道，不过是个四处游走的穷书生，去那里都无所顾忌，无所眷恋了。

    　

    　马车行驶着，段霖从袖中掏出一张信纸看了看，微微蹙起眉头，细想片刻，又慢慢收好。

    　那是他偶然一次，一位老婆婆央他读信时遇到的，那信上的字迹，无论风格，或是落笔处轻扬的一弯，都与他段霖的字如出一辙。

    　或许，这次他有了一点目标。

    　

    　“师傅，去青州。”

    　“好嘞。”赶车的师傅扬起马鞭，爽快的应了一声，随着马鞭“啪”的一声落下，马儿撒开蹄子，迎着吹面的春风哒哒奔去。

    　

    　偏远的青州小镇上，农家房屋虽简陋，却也民风淳朴。

    　街角一处，素白衣衫的男子正挽着袖子，帮一位年长的妇人写着封家书，妇人家有些絮叨了，一句话反反复复说了几遍，那男子仍细心的帮她修改，并念给她听，过了约莫半个时辰，一封家书才在信纸上停了笔，那妇人从怀中掏出一文钱，满意的道了声谢，带着书信离开了。

    　段霖过去，静静坐到妇人方才离开的凳子上。

    　那写信的男子熟练的取了一张信纸铺平，边拿起笔来沾着墨汁，边问道：“您想将信寄予何人？”

    　段霖压下心头的激动，故作平静的道：“家中书童贪玩，想写封信，唤他回来。”

    　那人闻声，手下的动作蓦地停了，笔尖一抖，滴下一滴墨来。

    　缓缓抬头，四目相对，段霖带着暖暖的笑，眼底已经有些温热。

    　写信的那人放下笔，伸手碰了碰自己的脸，一面英俊秀气，另一面，却多了几条鲜红的疤痕。

    　“或许，你那书童丑陋不堪，不敢再回去呢。”

    　“无妨。”段霖摇摇头，“他永远都是我见过的，第二英俊的男子。”

    　那人音色一哽，问道：“那第一呢？”

    　看着那人眸中倒映的身影，段霖理所当然的道：“自然是我……”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

