    以最快的速度飞行，四人终于见到了下方不远处的青岩洲。

    在赶往青岩洲的途中，陈子漠三人从恢复意识的李月欢口中得知了李家所面临的局面，灭族的困境。

    陈子漠和陈子初兄弟俩对此除了有点感慨外，并没有其他过多的想法。

    一个势力的兴起衰弱就像一个人的生老病死，是一件非常平常自然的事。

    看见青岩洲后，四人就从高空下移，十分警戒的往青岩山所在的方向飞。

    然而，他们刚从高空下来，还没有进入青岩洲的地界，下方的沙地上却突然冒出无数的沙剑向四人杀来。

    陈子漠四人一直处于警戒状态，所以应对这突如其来的袭击并不慌张。

    沙剑失去了偷袭的效果，想要抵挡和躲避并不算太难。

    躲过沙剑后，在下方出现了黑袍修士和沙人的身影，四人的脸色一下子就变了。

    沙妖是沙漠的宠儿，在荒漠里移动速度超乎想象。

    李月蕊从李月欢手那里拿来一个储物袋扔给陈子漠，然后在对陈子漠和陈子初说了几句，就和李月欢往青岩山的方向走了。

    黑袍修士见李月蕊和李月欢要走，葫芦里的蓝褐色沙子化作两根蓝褐色的长矛，向李月欢和李月蕊的后背飞去。

    沙人形态的沙妖没有干站着，无数的沙刺紧随长矛其后，也向李月蕊两人杀去。

    两根长矛才刚飞出去，在它们前方就出现了两个黑色身影。

    一枪击散、一拳打散，那两根长矛就此化作无数细沙。

    剩下那些细小的沙刺，也都被那把银紫色长枪和一双黑耀色铁拳一一挡下了。

    李月欢和李月蕊从视野之内消失，这让黑袍修士被面具遮住的脸十分难看，但他并没有继续对陈子漠和陈子初动手，而是反问道。

    “两位不是李家人吧，何必为李家卖命？”

    “你们二人不如和老夫联手，共分李家老祖留下的宝贝！”

    黑袍修士通过与三阶上品沙狼的契约，知道青岩山那里的情况，用不了多久李离渊就会死在狼口之下。

    若是让李月蕊和李月欢及时赶过去，那结果可能就要反过来上演了。

    黑袍修士并不在意三阶上品沙狼的生死，尤其是在侥幸得到沙妖之后。

    他在意的是李离渊三人合力杀掉沙狼，带着李家老祖留下的宝贝逃了。

    如果真是这样，他不就竹篮打水一场空，还损失了一头三阶上品沙狼，并被赤沙宗通缉。

    如果真要是拿到了李家老祖的宝贝，黑袍修士也就认了沙狼的损失和赤沙宗的通缉。

    所以，黑袍修士才会一改之前直接动手的霸道，开始拉拢陈子漠二人，先把李离渊等三个李家筑基修士拿下，将李家老祖留下的宝物拿到手。

    至于在那之后，一切就靠实力说话。

    三人一妖就这么对峙着，陈子漠额眉紧皱，像是在犹豫不决，谁也不说话。

    陈子漠没有犹豫，他只是在装个样子，目的自然是拖延时间。

    利益是最容易让人失去理智的，不过陈子漠和陈子初知道自己最需要的是什么，所以并没有与黑袍老者同流合污的想法。

    他们兄弟俩并不信任黑袍修士这个藏头露尾的家伙，况且他们已经拿到了赤金沙，而代价只需要拖住黑袍修士半个时辰。

    十二万下品灵石买他们兄弟俩半个时辰，这个交易怎么也是做的，最重要的是这个交易是合法的，不用担心后续问题。

    而且，他们要是打不赢黑袍修士，还可以逃呀。

    黑袍修士的目的是李家，所以陈子漠兄弟二人就算打不赢，逃脱的几率还是很大的。

    这也是陈子漠为什么答应李月蕊这个交易的最主要的原因。

    片刻之后，黑袍修士最后一丝耐心没了，或许者说他已经猜到陈子漠的犹豫是装的。

    “敬酒不吃吃罚酒，两个不知好歹小辈。”

    话音刚落，在黑袍修士前方的沙人突然冲向黑袍修士，化作一件沙铠附着在黑袍修士身上。

    如果李月欢还在这里，他应该就知道为什么当初他使用五灵决杀阵攻击黑袍修士一点效果都没有。

    穿着沙铠的黑袍修士

    不对

    现在已经看不到他的黑袍了，也就不能再叫黑袍修士，而是叫沙铠修士了。

    见此状况，陈子漠和陈子初眼中充满了警惕，一双眼睛死死地盯着沙铠修士。

    元素妖可以附身，这是每个知道元素妖的修士都知道的事。

    所以陈子漠对此并不意外，但是心中的不安和谨慎却是被放大到了最大。

    当然了，陈子漠也没忘提醒陈子初注意。

    被沙妖附身后，沙妖具备的能力会全部转移到被附身之人，此外实力还会有所提升，无副作用的提升。

    本来只有筑基九层修为的黑袍修士，在沙妖附身后，修为直接暴涨到了筑基大圆满。

    沙铠修士握了握拳，瞬间从原地消失，然后没有任何预兆的出现在陈子初身后。

    在沙铠修士动的那一下，陈子漠的瞳孔一下子就变成了紫色，黝黑的头发也变成了紫色。

    “子初，小心身后！”

    【紫煞雷体】是有小小的副作用，能将修士的头发和瞳孔变成与众不同的紫色。

    紫发和紫瞳太过于惹人注目，陈子漠平时都会用法力压制，让头发变成常见的黑色，瞳孔变成棕色。

    如今，面对全力出手的沙铠修士，陈子漠不敢有任何懈怠，全身心的集中精力对付沙铠修士，也就没有多余的精力和法力维持黑色的头发和棕色的眼睛。

    此外还有一个原因，因【紫煞雷体】而变成紫色的眼睛，观察和反应也更加仔细敏捷。

    陈子初听到陈子漠的提醒，没有转身往后看，而是直接往右边躲。

    陈子漠的判断没错，陈子初的应对也很正确，只可惜一切都太慢了。

    陈子初才刚动，背后就传来一阵剧烈的疼痛，随后整个人就飞了出去。

    砰的一声，荒漠上出现了一个大沙坑，陈子初趴在沙坑中间。

    沙坑上方四周的沙缓缓的往下沙坑中间流，一会儿就将陈子初掩盖在沙子里。

    （本章完）

