    女娃见轩辕氏想到了解决办法，那她的任务就完成了，当即高高兴兴地说道：“轩辕叔叔，既然问题解决了，那我就走了，圣灵岛上可好玩了，我还要回去玩呢！”说罢便从轩辕氏的怀中飞出，驾驭着飞云梭转瞬间便已消失在了众人面前。

    轩辕氏苦笑不已，但他也没时间在意这些，如今有了解决人族交易之事的方法，他自然急于去实施，而广成子他们自然也不会在意，只是女娃离去时的速度倒是让他们很是惊讶，一息十二万里，好快的速度，可见女娃刚才驾驭的法宝乃是一件飞行法宝，这类法宝可是很少见的。

    轩辕氏召集手下能人巧匠命人铸造尺子，用来衡量一个物品的准确大小，铸造钱币用于交易，自此，人族再次进入一个高展的时期，有了钱币，货物流通频繁，人族众人也可交易到自己需要的东西，使得人族更加繁盛。

    而尺子的明，也为人族带来诸多方便，如此，又过了十年之久，人族此时已是兴盛无比。陈都大街之上，人来人往，叫卖之声，此起彼伏。其他各部也是如此，轩辕氏的威望也是越来越高，如今已不下天皇伏羲和地皇神农氏二人。

    就在此时，轩辕氏突然有了感应，自己即将功德圆满，留在人族之中的时日已是不多，于是便效仿天皇伏羲与地皇神农氏二人，在人族族中寻找能够继承自己共主之位的大贤。

    轩辕氏在人族中一找就是多年，可一直没有什么合适的人选，此时，轩辕氏已是感到自己证道的日子越来越近，无奈之下，只得将共主之位传于高阳氏，也就是人族五帝第一位的颛顼。

    原来，这颛顼乃是轩辕氏之孙，昌意之子者也。生于若水，居于穷桑，其母名曰女枢，于二十年前夜晚，北斗瑶光星光大作，落入了腹中，遂感而有孕，生下颛顼，封于高阳，是以又谓为高阳氏也。

    原本，轩辕氏并不想将共主之位传于高阳氏，可寻了一番，实在找不到合适人选，轩辕氏又证道在即，无奈之下只得将共主之位传于高阳氏，决定传位高阳氏之后，轩辕氏便命人准备。

    还是在前两任共主传位之时的那座高台，轩辕氏和高阳氏立与其上，轩辕氏的老师广成子也是立在一旁，而台下则是一众观礼的人族，此时，高台之上供奉的乃是洪荒六圣（后土除外）、冥河、人族五祖以及伏羲和神农氏。

    禅让大典尚未开始，高台上所供奉的人便已到齐，所有观礼之人见此便齐齐拜道：“拜见诸位圣人，拜见人祖，拜见人皇。”诸圣一挥手便将他们都扶了起来。

    轩辕氏见礼之后，便走到高台之上，向天拜道：“吾乃人族轩辕氏，今感功德圆满，在此将人族共主之位正式传于高阳氏。”台下众人在轩辕说完之后，便开始齐声高呼起轩辕氏与高阳氏二人的名字。

    同时，只见天外飞来一股粗壮的功德金光，这道功德金光要比神农氏的还要多上五成左右，，此次轩辕氏证道却是难得多，要不是有仓颉横空出世，他这人皇之位还真是两说呢。

    一旁的元始天尊看见轩辕氏证道今有如此多的功德，心中自然开心，此次人皇证道乃是由他门下阐教弟子辅佐，如今人皇证道，自然少不了他们阐教弟子的那一份，尤其是担任人皇之师的广成子。

    只见功德降下之后，立刻分散开来，只要是相助过轩辕之人，或多或少皆是得了一些功德，其中七成归了轩辕氏，一成半归了广成子，而剩下的两成中，各有半成归了九天玄女以及女娃，最后半成分给了众多阐教弟子。

    见广成子得了一成人皇功德，元始天尊脸上露出了微笑，虽然当初神农氏证道人皇，孔宣得了两成功德，但广成子所得的这一成半的功德却还要比孔宣多上几分。

    只是让元始天尊意外的是，广成子得了一成半的人皇功德，竟然没有吸收提升修为，而是将功德全数打进了他的番天印之中，番天印在吸收了这人皇功德之后，立时成了极品后天功德灵宝，杀人不沾因果，而且威力要比之前变强了不少。

    而广成子此举落在阐教其他弟子眼中，他们自然有些羡慕嫉妒了，广成子竟然用功德来提升灵宝威力，在他们看来，实在是太过浪费了，你不要这功德，干嘛要当这人皇之师呢？

    尤其是燃灯，他心中可谓郁闷到了极点，本来以为得了一点功德，向借功德之力斩尸的，可惜还是差了那么一点点，若是他能当这人皇之师，斩尸是妥妥的事，可惜这等好事从来不会有他的份，燃灯此时心中对元始天尊的怨恨也变得更为强烈了。

    而一旁的冥河自然观察到了这点，同样观察到这点的还有准提，二人看着燃灯俱是若有所思，燃灯与他们一样，俱是紫霄中客，却一直未能找到自己成就准圣之道的方法，故而一直被困大罗金仙巅峰许久。

    冥河不由想到燃灯在封神大战之后，之所以叛离阐教，转投佛教，恐怕也是因为燃灯在佛教之中找到了自己的道，燃灯本是开天第一口棺材化形，所修炼的本就应该是寂灭之道，与佛教教义相合，故而能够成为西方佛教的过去佛。

    而冥河身旁还站着孔宣以及女娃，至于六耳自得了赤尻马猴的本源之后便开始闭关了，女娃得了半成人皇功德，修为直线飙升，直接达到大罗金仙后期，直接盖过阐教除了燃灯意外的所有弟子。

    元始天尊见女娃得了半成人皇功德，微微皱了皱眉，但转瞬即逝，他也明白，冥河是钻了空子，但那也是阐教弟子解决不了轩辕氏的难题，广成子才让轩辕氏张贴的告示，这才让冥河有机可乘，为女娃谋取了半成功德，不过女娃只是一个小女娃，又是神农氏之女，元始天尊可拉不下脸面来与冥河计较此事。

    轩辕氏在吸收了庞大的人皇功德时，沐森趁机立下人皇，吸收了人皇帝气之后，轩辕氏原本大罗金仙初期的修为便开始疯狂突破，直接突破到了准圣巅峰，比之神农氏的气息还要强上几分，而且还余留下近一成功德，于是他也学着广成子，将这一成功德打入了他的证道之器轩辕剑之中。

    人皇禅让之事结束，诸圣以及众多观礼之人便陆续离开，轩辕氏看着高阳氏说道：“人族便交给你了，望你日后带领人族更进一步。”说罢，便与人族五祖以及伏羲、神农氏一起前往人族圣地去了。

    而老子是最后一个离开的，因为高阳氏乃是人族五帝之中的第一位，此次的人皇之师为他所得，便叮嘱了玄都几句，然后离去了，玄都自然是留在人族，履行自己人皇之师的职责。

    而元始天尊与他的弟子回来昆仑山中之后，广成子便向元始天尊说道：“老师，此次弟子下山辅佐轩辕氏，有所感悟，深感实力不足，故而弟子想闭关一段时间，望老师批准。”

    元始天尊赞赏地点了点头：“好，你能够明白自己的不足，坚定自己的修道之心，为师甚是欣慰，此次逐鹿之战，若没有仓颉相助，恐怕你们必败无疑，归根究底便是你们修为太弱，此次闭关，为师希望你能够有所收获，去吧！”

    广成子拜了一拜便推了下去，剩下的诸多阐教弟子都齐齐地看向了元始天尊，眼神之中充满了期待，就是燃灯也是如此，要知道元始天尊手中可是还有一尊人皇之师，如今广成子闭关，他们自然更有希望得到人皇之师之位了，若广成子不闭关，元始天尊也是有可能再将阐教这最后一尊人皇之师再次交给广成子。