    陆飞宇一听，再结合张龙现在的表情，瞬间就察觉到张龙是在敷衍他。

    不过，这更是让陆飞宇感到十分有兴趣。

    要知道，这次参加宴会的都是在江海有头有脸的人物，大家混的都不差。

    而能够让张龙感到生气的人，肯定也是有两把刷子的。

    因此，陆飞宇倒是对这个人的身份感到十分好奇。

    如果有必要的话，陆飞宇觉得自己可以帮张龙一手。

    倒不是说他和张龙的关系有多好，只是单纯的觉得好玩。

    毕竟，像是陆飞宇这种的江海有名的富家公子得经常搞搞事，打压打压人，才能够让自己的地位更加巩固。

    当走近一点的时候，陆飞宇便看到程琳的背影。

    果不其然，张龙是为了这个女人。

    那既然如此，程琳旁边的男人就是张龙想要干掉的对象喽。

    陆飞宇饶有兴趣地又走近了几步。

    这下子，陆飞宇便能够看清那个男人的背影。

    不知为何，这个男人倒是让陆飞宇感到有些眼熟。

    好像之前在哪里见过。

    陆飞宇原本随意的脸上立刻变得认真了起来，他皱着眉头，仔细地看着男人的背影。

    突然，男人转过了头，露出了侧脸。

    陆飞宇顿时便看清了男人的身份。

    是他！！！

    此时，张龙再次对王磊放了句狠话。

    “王磊你小子给老子等着，今晚老子绝对不会让你活着离开凤林酒店。”

    他的眼神里杀意满满，恨不得要将王磊给吃掉一样，表情十分狰狞。

    然而，下一秒，还没有等王磊回应，让其他人震惊的一幕发生了。

    只见陆飞宇直接一拳砸在了张龙的脸上，让张龙整个人惨叫一声，摔了一个大跟头。

    张龙完全没有想到自己会突然挨了一拳，正当他怒吼一声，想要看看是谁打自己的时候，却发现这个人竟然是陆飞宇。

    “陆哥，你这是怎么了？干嘛突然打我？”

    张龙原本愤怒的脸上立刻流露出了满满的震惊。

    “老子打的就是你！王哥也是你能惹的吗？”

    陆飞宇此刻青筋暴起，整个人一副凶狠的样子死死地瞪着张龙。

    你张龙千不该万不该，得罪了他陆飞宇在江海年轻一代里，唯一怕的一个人。

    而且，这个人随时都有可能间接地改变陆家在江海的地位。

    而你张龙这个王八蛋竟然敢当着他陆飞宇的面威胁他。

    我看你是不想活了！

    张龙这下彻底是傻了，他压根想不到陆飞宇好端端地为什么突然对自己这么凶狠。

    难不成是为了王磊？

    可是这个王磊就是一个捡破烂的啊？

    他的身份自己也查了，就是一个穷吊丝，根本不是什么富家子弟，更没有什么厉害的背景。

    陆飞宇为什么这么护着他？

    而且从陆飞宇下意识地瞥向王磊的眼神当中，张龙竟然看出了一丝害怕。

    这可是他这么多年跟在陆飞宇身边，从未见过的眼神。

    “陆哥，我查过他的身份，他就是一个臭捡破烂的，你是不是搞错了？”

    张龙十分不解地说道。

    他觉得陆飞宇一定是搞错了什么。

    然而陆飞宇一听见张龙这么一说，整个人像是被触到了逆鳞，直接一拳砸在了张龙的脸上。

    “你还给老子叫，闭上你的狗嘴，老子今天必杀了你这个王八羔子！”

    陆飞宇此刻面目狰狞，一拳又一拳地砸在了张龙的脸上，张龙整个人已经血肉模糊了。

    “陆哥，我错了，别打了，我真的错了。”

    张龙不停地求饶。

    然而陆飞宇根本不可能停下来。

    “你知道个屁！！！！闭上你的狗嘴！！！”

    这一拳拳砸下去，场面之暴力，瞬间就吓傻了大厅里的各位。

    一旁的程琳也被吓到了，她有些不安地看向王磊。

    然而王磊只是轻轻一笑，拍了拍她的肩膀告诉她没事。

    王磊就像是看戏的一样，喝着红酒，看着陆飞宇打着张龙。

    这动静之大立刻就引来了这次宴会的主办方，江海四大家族的族长。

    其中，陆涛，也就是陆飞宇的亲爹见到这一幕，直接怒喝陆飞宇，让他停手。

    陆飞宇见自己的父亲和其他家族族长都在自己面前，便立刻听话地收手了。

    “你看看你都做了什么？老子辛辛苦苦搞了这么一个宴会，你小子就过来给我砸场子？！”

    “陆飞宇，你是不是翅膀长硬了？敢打老子的脸了？！”

    陆涛上去就直接给了陆飞宇一巴掌。

    这一巴掌声音巨响，直接在酒店里传开了！

    所有人都陷入了沉默。

    老实说，陆涛生气的后果他们都有所耳闻。

    陆涛平时轻易不生气，但一旦生气，必定会有大事情发生。

    虽然眼下陆涛是对自己的儿子发火，但其后果可想而知。

    “爹，我打他是有原因的，这个混球惹了不该惹的人。”

    陆飞宇的脸上是滚烫的红印，沉声道。

    “惹了谁你个王八蛋也不能在老子的场子打人，要打出了场子再打！还有，惹了不该惹的人和你有什么关系？啊？”

    陆飞宇接下来平静的一句话，却是让在场的所有人都感到毛骨悚然。

    “惹到了沈海林的人。”

    嘶——

    大厅内，所有的人都倒吸了一口凉气。

    陆涛的脸上瞬间就震惊住了，随即，立刻流露出了满满的恐惧。

    其他几个家族族长原本高傲的脸上也露出了深深的恐惧。

    沈海林！！

    这对于江海上流圈来说是一个提起名字就足以让所有人恐惧的存在。

    “你这像什么话，打的根本不够狠，给老子继续使劲地打，给我狠狠的打！”

    陆涛怒吼道，随即对着张龙就是一顿猛踢。

    张龙原本以为自己躲过一劫，结果没想到陆涛竟然亲自动手，瞬间整个人就蒙了。

    其他几个家族族长也纷纷对着张龙一顿输出。

    陆飞宇见状，又重新加入了他们的行列。

    张龙直接晕死过去，众人才停了下来。

    而之后，陆涛直接颤颤巍巍地走到王磊的面前，扑通一声就跪在了地上。

    在程琳和众人一脸震惊的目光下，陆涛直接对着王磊狠狠地磕头不起。

    “王先生，请原谅我们的不周到，我陆涛给你谢罪了！”

