    姜初九意外的看着他。

    也不知为何，陆暝同意了她的意见，但她似乎并没有很开心的感觉。

    陆暝点头：“同意是同意了，但到时候你跟我一起见她。”

    姜初九面露诧异，但听到这话，她的心情似乎突然顺了不少。

    “还要我也来？”

    “怎么？你还不愿意？”

    陆暝歪头看着她，眉心微微上扬。

    “我可没说不愿意，我就是在想，她应该是有重要的事情要跟你说，我呆在那儿，会不会不合适。”

    “有重要的事情，就更要你呆在那儿了。”陆暝说道：“不过，你若是实在不愿意，我自然也不会强求。”

    听到这话，姜初九没好气的白了他一眼。

    别开头，不再看他了。

    见此，陆暝无声的扬了扬唇角，倒也不再逗她了。

    在御书房里面待了一会儿，姜初九便转头询问陆暝：“陆暝，南絮人呢？”

    听到南絮的名字，陆暝眸光微微一寒。

    “我安排她去冷宫打扫了。”

    “啊？”

    虽然剧情再次没有对上，本该成为陆暝妃子的南絮，被他安排到了冷宫去打扫卫生，但姜初九并没有很惊讶。

    现如今的剧情早已经崩成这个样子，有什么是让人接受不了的？

    不过，陆暝为什么突然安排南絮去打扫冷宫了？

    “是出了什么事吗？”

    陆暝想起昨晚发生的事情，便嗤笑一声，眸中尽是寒意。

    “她一个断了根的男子，竟胆敢假扮女装来勾引我！我直接吩咐人打了她五十大板，丢去冷宫打扫了。”

    姜初九：“……”

    等等！

    这意思也就是说，南絮为了陆予琛，想要献身与陆暝，但陆暝确认为南絮是个太监，竟然还假扮女人来引诱他？

    然后，他就让人打了南絮五十大板，丢去了冷宫？

    这剧情……带感啊！

    不过……

    “昨晚发生的事情，为什么我不知道？”

    姜初九疑惑的皱起眉头，看向陆暝。

    “你在休息，这种小事情我来处理就好，你不必介怀。”陆暝回答。

    不是，她不是这个意思啊！

    姜初九几乎要在心里呐喊。

    原文说南絮的女装还是很好看的，她这不是好奇吗？

    经过陆暝这一搞，估计是没机会看到了。

    不过，她可以问陆暝嘛！

    如此想着，姜初九坐在圆凳上转了半圈，面朝着陆暝。

    “哎陆暝，南絮女装的样子好看吗？”

    闻言，陆暝不着痕迹的皱了皱眉头，一脸嫌弃：“内监扮女装，你觉得好看吗？”

    姜初九：“……”

    人本来就不是小太监，人本来就是个小姑娘好不好！

    陆暝这个直男，是不会懂的。

    “总之，在我眼中，没人比你好看。”

    听到陆暝这么说，姜初九颇有些意外的瞪大了眼眸：“真的假的？你现在怎么变的这么会说话？”

    “事实而已。”陆暝很谦虚的回答。

    姜初九切笑一声，没有再纠结南絮的事情，而是站起了身子，说道：“那我先把你同意见她的事情告诉谢沐禾，然后顺便跑去冷宫看看。”

    “去是可以，不过你还是小心一些会比较好。”陆暝提醒她：“南絮的情绪似乎不太稳定，偷偷看就好了，别往她面前去。”

    姜初九倒也很听劝的一个人，她点了点头，便离开了御书房。

    姜初九将陆暝的话转告给了谢沐禾，谢沐禾听闻之后，莞尔轻笑：“多谢姜大人转告，若非有姜大人相助，只怕我直到离开皇宫，也是见不到陛下的了。”

    “沐贵人别这么说，其实陛下决定遣散后宫，也是为了诸位娘娘们好，与其让娘娘们此生都呆在这后宫之中，倒不如放娘娘们出宫，还给诸位娘娘自由。”

    谢沐禾点头，那模样像是已经看开了：“姜大人放心，我心中有数。”

    姜初九也知道有些话，说多了也要遭人嫌，于是也没有再多言。

    谢沐禾是个聪明人，识时务，虽然在姜初九的印象中，谢沐禾更像是个被宠坏的孩子。

    “那便请沐贵人晚膳后移步乾宸宫，我就不在此多做叨扰了。”

    谢沐禾缓缓行礼，姿态似乎也更加大气，就好像是在一夜之间长大了一般。

    “姜大人慢走。”

    姜初九离开后，便直径去了冷宫。

    因为陆暝提前的提醒，姜初九到了冷宫之后，并没有走正门，而是选择了偷偷溜上房顶，悄悄的在冷宫中找寻着南絮的下落。

    在原文之中，南絮就是前期一直隐忍，在陆暝身边卧薪尝胆，到了后期，因不满楚云莞占据了陆予琛心中的位置，所以“不小心”暴露了自己的真实性别，而后陆予琛也不知道从哪儿冒出来的，一阵助攻，南絮便成为了陆暝的后宫之一。

    可如今，陆暝遣散后宫，姜初九早猜测到南絮如后宫的概率不大，但也实在是没有想到，南絮会直接落了个被送进冷宫的下场。

    正想着，姜初九隐约间似乎听到了交谈的声音。

    她的脚步微微一顿，屏息凝神，很快便判断出声音是从哪处宫殿传出来的了。

    她缓缓上前，行动十分小心谨慎。

    到了穿出声音的屋顶后，她动作极轻的掀开了一片瓦片，通过那小小的一片看到里面的景象后，瞳孔瞬间就放大了。

    只见南絮整个下半身都趴在地上，双臂支撑着上身，才不至于整个人都趴在地上。

    她的下半身占满了鲜血与尘土，鲜血已经干涸，颜色变的很深。

    虽然不见血色，但依旧骇人。

    而南絮的前方，正站着一个白衣男子，雪白的衣裳出现在此处，总给人一种格格不入的感觉。

    而这白衣男子，正是陆予琛！

    “主子，南絮求求您了，再给南絮一个机会吧！”

    南絮的声音染着哭腔，她伸出一只手，想要抓住陆予琛的衣摆，却被陆予琛无情的踹开了。

    南絮痛呼一声，似乎是陆予琛方才的举动，牵动到了她的伤口。

    陆予琛却并不认为自己做的哪里不对，他的眉头紧紧皱着，眼神厌恶的看着南絮。

    似乎面前这人是多么十恶不赦的人一般。

