    第1052章 八千年第一天才   

    “大师兄说的不错，若非我们守着传送通道，天球上哪会有苏天这号人物。”

    

    “他之所以能在天球上仗剑高歌、纵横无敌，那是因为天球上真正的实力者，他一个都没有碰到，没有面对。”

    

    “那一句话叫什么来着？

    对了，山中无老虎，猴子称大王。”

    

    “呵，不错，池中无鱼，虾公为主。

    青山无大树，茅草当长竿。”

    

    随着刚刚那冷笑声出现，城墙上的众缥缈派弟子一边淡淡的看着苏天，开始你一言我一句的冷冷说着，一道道声音毫不掩饰，清亮无比。

    

    要知道，缥缈派的弟子全是罕见的天才，百年难得一见的天才，甚至千年难得一见的天才。

    缥缈派弟子里的大师兄杨卓，据缥缈仙尊说，他更是天球上下八千年第一天才！   

    天才，因为修炼之道顺风顺水，高歌猛进，处处被人羡慕，人生飞扬得意，所以隐忍，低调，这都不是他们会拥有的个性。

    天才最大的特质，就是心高气傲，就是不可一世，就是绝不允许被人抢了风头，就是要把人气最高粉丝最多的人踩在脚下，证明他们的绝世无双，无与伦比。

    

    显然，苏天的出现，激起这些天才们的特质。

    

    苏天一来就对他们的小骨师妹搂腰抱头吻，接着，还把好几个师姐师妹都吸引过去了，这让他们这些缥缈派的天才男弟子情何以堪？

    脸往哪里搁？

    有些时候，结仇，是不需要有任何恩怨的，千言万语汇成一句话：我看你不爽了！   

    但是他们却不知道，苏天人送外号：天才碾压机！   

    本来准备走向传送门的苏天，此刻，又向后退了几步。

    

    “谁是老虎？

    谁是猴子？”

    

    先意味深长的一笑，瞧了一眼墙上那些缥缈派弟子后，随即，望向其中站在城墙最高处的那个两鬓飘逸剑眉星目的男子，缥缈派大师兄，杨卓。

    

    问道：“刚刚说‘什么神龙大帝神蛇大帝’的，是你？”

    

    杨卓淡淡的看了苏天一眼，神态淡漠无比，给予天才的蔑视，选择无视、不回答。

    随即，望向那刚刚开启传送门的女弟子，双目如同暴亮的星辰，猛地一闪：“缥缈派是我说了算，还是你说了算？”

    

    那女弟子立刻脸色一变，脸色发白：“小妹擅作主张，小妹知错。”

    连忙一挥袖，苏天前方的传送门顿时消失，面前，变成了一堵厚厚的墙壁。

    

    杨卓，不但英俊高大、气质不凡，而且实力超强，在缥缈派弟子中堪称惊绝，缥缈派众弟子对他极其崇拜，甚至可以说是达到迷恋的地步。

    

    苏天心中一笑，哟，换位风骚，曲线装逼，很懂装逼之道嘛。

    

    不过，你有多装逼，很快，我就会让你有多丢脸。

    

    本帝是来装逼的，但装逼，也是需要对手的，没有对手的衬托，逼装的再好，也只能叫做‘秀的漂亮’。

    相反，对手也装的一手好-逼，你再踩了他，那才是真正的装逼。

    此刻，对手，苏天已经找到。

    

    “这里，我说了算。”

    

    “配不配做我们的朋友、战友，我说了算。”

    

    “欢不欢迎，我说了算。”

    

    随着那三声傲慢的‘我说了算’从城墙上传下，杨卓带着众缥缈派弟子纷纷从墙上潇洒飘下，落到了苏天面前。

    

    人一落地，星目中又是璀璨的光芒一闪，扫向因为喜欢苏天而先来迎接的几个女弟子。

    

    顿时，那几个女弟子纷纷面露敬畏和崇拜之色，连忙低着头从苏天身边跑开，站到了杨卓身后。

    

    “大师兄……”只有花千骨还站在苏天身边，表情为难，但立场坚定。

    

    “这个逼装的不错。”

    苏天赞道，脸上带着淡笑，一副准备先抑后扬的样子。

    

    杨卓依然是淡淡的看着苏天，直到此刻，才用一种质问的口气道：“你不在天球好好当你的神龙大帝，是怎么来到天妖星的？”

    当即，脸上浮起一种看偷渡客一样的眼光。

    

    “哈哈哈，本帝遨游九天，纵横万界，难道还需要从你们这里混进天妖星来？”

    

    苏天可笑的大笑起来，猛地，又冷道：“你算什么东西？

    本帝出现在哪里，难道需要经过你的同意？”

    

    只一句话，让在场所有人脸色大变，整个空间里的空气为之一凝。

    

    “放肆。”

    

    很快，众缥缈派弟子纷纷大喝起来：“我大师兄乃上下八千年第一天才，你小子又算什么东西？”

    从众人愤怒表情中，可见他们对杨卓极其崇拜，也可见在他们眼里，神龙大帝的分量，真的毫无重量。

    

    “我华夏历史都才五千年，你竟敢号称上下八千年第一天才。”

    苏天为之一撇笑，猛地，帝躯之上帝威爆起，威严滔天的喝道：“本帝乃天球之主，乃尔等的天，高贵过尔等的父母，尊贵过尔等的先祖！”

    

    喝声之下，龙吟之声嗡鸣不绝，让缥缈派众弟子均是心中一震，情不自禁向后退了一步。

    

    杨卓也是脸色微微一变。

    

    好强大的帝王威压！   

    但很快……   

    “草！”

    

    众缥缈派弟子齐声怒喝起来。

    

    “哈哈哈！”

    

    随即，又纷纷大声嘲笑起来：“挺有皇威的啊，我看你是耍威风耍横耍习惯了吧？”

    

    “我们缥缈派会把你这个神龙大帝放在眼里？”

    

    “我们这里的人只要随便一个惊现于世，天球之主，就没你苏天的份儿。”

    

    “你那些什么军队，老子一剑平一片，一脚踏一川。”

    

    这里都是天球上的绝世天才，个个都是自负不凡桀骜不驯的主儿。

    

    “你不是来帮助我们抵抗妖族么，好，我给你一个机会。”

    杨卓依旧是那副高冷范儿，不急不气，轻蔑的看着苏天：“这里，我说了算，想要进去，得经过我的考核，看看有没有资格和我们缥缈派弟子并肩抗敌。”

    口气中的挑衅之意，丝毫不掩的流露了出来。

    

    苏天是来相助的，按理说，他不该对苏天动手，但这是一个以实力衡量一切的世界，他要看看苏天到底有多少实力，到底够不够资格做他的战友。

    

    还有主要的一点，就是苏天的出现，正如之前所说，激起了他天才的特质。

    

    若是把传说一样的男人，缔造过许多神话的神龙大帝给踩了，那得有多爽？

    肯定暴爽！那得多有面子？

    从此，他将成为天球上真正的传奇，神话！   

    

    

