    落霄殿总部上方的虚空中。

    嗡~凭空浮现了两道身影。

    为首的是一位容貌绝美倾城的女子。

    她的脸庞如玉脂，容貌无瑕，身穿黑白交织的衣袍，头插一支玉钗，妖异魅惑感交织，又如同一团烈火，隐隐弥散出的浩荡气息足以证明她的身份。

    天仙！

    而在女子的身旁，则站着一名魁梧壮汉，他身穿银甲，高约两米五，站在那里，就仿佛一尊无尽巍峨的高山，天神！

    而这位银甲天神站在那里，散发出的滔天凶戾气息，竟丝毫不弱于巍峨万丈的兴痕天神！

    “天仙天神？来帮我的？难不成这女天仙是在叫我师弟？”云洪有些震惊，又有些懵的望着虚空中出现的两位超级存在。

    自己没见过这两位仙神中的任何一位，更别谈扯上关系了。

    而且。

    云洪很确定，这位女性天仙并非北渊仙人，北渊仙人的影像流传还是非常广的，自己曾见过。

    “又来了一位天仙。”

    “还有位天神。”

    “似乎是来帮我们的，站在了太上身旁，我落霄殿有救了。”落霄殿众多元老、护法通过阵法，隐隐可以窥见外界景象，心中激动。

    刚才，云洪手持仙剑，挺身而出，以宗门大阵加持己世界身，爆发出不可思议的战力，撕裂长空，力敌天仙天神。

    那般景象，令众多元老护法热血沸腾心潮澎湃。

    只是，这在许多元老护法心中，却仍免不了伤感悲叹，他们认为这只是绝望下的愤怒和咆哮！

    毕竟，仙人神灵之威，名传无尽大地，早已深入人心。

    以凡伐仙，是为逆天，这是古今公认的。

    所以，即使云洪不落下风，绝大部分护法元老，都不认为随战斗持续，云洪一人就能击退天神天仙的联手杀伐。

    但此刻，又有两位仙神降临，且站在了落霄殿一方。

    才真正让他们心安，相信宗门能够渡过这一次的大劫难。

    “难道是她？”已躲入仙器安海殿中的东叶真人和应依玉对视一眼，他们知晓的讯息很多，顿时有所猜测。

    “白羽！”

    “雾狱！”青澜天仙和兴痕天神都是脸色微变，直接喊出了降临来的两位天仙天神的名字。

    南星洲虽浩瀚，生灵无尽，三千仙国圣地林立，但除四大超级势力外，最耀眼最为瞩目的当属那数十方圣界。

    每一方圣界势力，内部都是仙人神灵辈出，统领浩瀚大地，威震一方！

    漫长岁月下，各方圣界的仙人神灵们，彼此大多认识，至少都知晓对方的真身影像。

    所以，青澜天仙和兴痕天神，一眼就认出了杀来的两位仙神。

    白羽天仙成仙的时间不算长，实力未必有多强。

    雾狱天神就不同了，那是东原圣界排名靠前的可怕存在，纵横南星洲亿万载，古老无比，绝对是站在天神巅峰的存在！

    他更以好战嗜血而闻名。

    此刻，雾狱天神站在白羽天仙身后，那双充满杀意的眸子一扫，就令两位仙神感到心中发紧。

    “拜见白羽前辈、雾狱前辈。”云洪闻言连忙恭敬行礼，心中也稍松了口气。

    白羽仙人，这是齐风真君说给云洪的宗门两大靠山之一。

    实际上，云洪得到太上令，从宗灵之处知晓，漫长岁月来，落霄殿和不少仙人神灵有过交集，都勉强称得上靠山。

    最大的靠山自然是北渊仙人，除此外还有一位天神和三位天仙，都曾和落霄殿历史上的一些先辈有很好的交情。

    只是。

    随时间流逝，数万数十万年过去，昔年的情分还剩下多少，难说。

    所以，在齐风真君心中，宗门的仙神靠山，除北渊仙人恐怕也就白羽仙人靠谱，毕竟这是真正赐予九阶战魂兵来近身保护过云洪的。

    “别叫前辈，叫师姐。”白羽天仙美丽的惊心动魄，乍一看清冷，看向云洪的眼神却充满了温柔。

    “哈哈，云洪小子，你白羽师姐让你叫，你便叫！”一旁的雾狱天神笑道。

    “是，拜见师姐！”云洪老实行礼。

    只是，云洪心中仍颇为疑惑，就算白羽仙人愿庇护自己，又怎么会短短时间就降临？连北渊仙人都还没来。

    “云洪小子。”

    雾狱天神的声音在云洪耳畔响起：“你白羽师姐，和你落霄殿有莫大关系，乃是你落霄殿白君之女，所以尤其关注你，很早就嘱托了北渊仙人，也和你宗门宗灵留有信物，一旦你或落霄殿遭遇大劫，她便会第一时间降临救援。”

    “这次，也是我恰巧碰到白羽，她收到你宗灵传讯，所以就顺道一起来了。”雾狱天神传音道。

    “原来如此。”云洪心中不由一暖。

    白羽仙人竟真是白君的女儿。

    且一直在关注自己和落霄殿，今日来的竟比北渊仙人还要快上一些。

    而自己得白君传承，虽未能真正拜师，但真要细说起来，称呼一声‘师尊’也不为过。

    这样来算，白羽仙人自然是自己师姐了。

    “师弟，手段了得，竟轰碎了这青澜的仙体。”白羽仙人忽的笑道：“虽是凭借了宗门大阵，且是这青澜太过弱小，但能打的一名天仙抱头乱窜，也有你师尊的三分风采了！”

    “都是师尊传授的好！”云洪乖巧道。

    之前，他低头退让，不愿得罪云漠圣族的两位仙神，可到如今的份上，仇怨已结，自然不必再顾忌那青澜天仙的颜面。

    三人的交谈，令远处的青澜天仙、兴痕天神脸色愈发阴沉。

    这是完全不将他们放在眼里。

    尤其是青澜天仙，无论有什么外部因素，主动出手的情况下，被一位万物真人打的仙体炸裂，毫无疑问是丢脸到家了！

    “白羽，你真要拦我？”青澜天仙强压心中怒火，低沉道：“这云洪的背景我还不清楚？根本不是你东原圣地弟子，又怎么会是原河天仙的弟子？”

    青澜天仙未成仙前，曾拜东原圣地另一位强大天仙‘原河天仙’为师。

    “青澜，不知道就别乱说话，没人当你是哑巴！”雾狱天神冷冽目光扫过：“白羽天仙的父亲出自‘昌风世界’，留下的传承被云洪得到。”

    “于情于理。”

    “白羽仙人称云洪为师弟，有错吗？”雾狱天神盯着青澜。

    青澜天仙一窒。

    他们能够得到的资料，是云洪出自昌风世界，但又怎么会想到能和东原圣地的白羽仙人扯上关系？

    这等隐秘关系连落霄殿本身都不能确定。

    “而且，别说云洪是白羽天仙的师弟，就算不是又如何？”

    雾狱天神冷漠道：“你门下弟子技不如人死了就死了，身为长辈跑上门来以大欺小，真丢仙神的脸。”

    “记住！”

    “这是我东原圣地的势力范围，容不得你放肆。”

    “若不服气，也行。”雾狱天神忽的露出洁白牙齿，笑道：“无须白羽天仙插手，你们两个打我一个，生死搏杀，如何？”

    生死搏杀。

    这四个字一出，兴痕天神和青澜天仙脸色一变。

    天神天仙之间，彼此差距也是极大的，雾狱天神虽不是最最巅峰的那一类天神，但实力也强的恐怖。

    南星洲漫长岁月上，偶尔也会有产生大动荡，掀起仙神大战，曾有不止一位天仙陨落在雾狱天神的手中。

    二对一？

    雾狱天神一定能赢！

    而兴痕天神保命能力惊人大概率死不了，但若双方疯狂搏杀下，青澜天仙绝对有陨落危险。

    天仙的仙体生机虽强，但终究比不上神灵之体。

    “该死。”青澜天仙咬牙，心中怒火无处宣泄。

    论理？自然是不占理！

    论实力？对方一个雾狱天神都碾压了自己，别说还有一个白羽天仙，云洪凭借大阵实力都能压过自己一头！

    论背景？东原圣界丝毫不亚于云漠圣界，且这里是东原圣界势力范围，真要掀起仙神大战，大概率还是自己这边吃亏。

    ……

    一时间。

    雾狱天神一个人，气势就完全压过了兴痕天神和白羽天仙，令他们陷入了进退不得的困境。

    这一幕，令云洪心中震撼。

    他虽不清楚雾狱天神的实力和过往，但明显能看出，这雾狱天神绝对是真正的强大天神！

    “那兴痕天神若全力爆发，我依仗大阵恐怕都只能防守。”云洪暗道：“这雾狱天神，一旦出手，怕都能够直接攻破宗门大阵了。”

    天神们，实力普遍还是要强过天仙一头。

    而阵法，终究只有辅助效果，有着诸多缺陷，一般宗派的宗门大阵，能够抵挡住一两位天仙，但很难挡住天神。

    不过，天神也更为罕见，一般数十位渡劫成功的修仙者中，才会诞生一位天神来！

    思虑半天。

    “行，雾狱、白羽，你们两个够狠！”青澜天仙咬牙道：“但我告诉你，今天这事没完！兴痕，我们走！”

    “我等着。”雾狱天神嗤笑道。

    青澜天仙铁青着脸，兴痕天神则是暗叹一声。

    两人迅速飞出了落霄殿宗门大阵范围，随即撕裂空间而去。

    天神天神，对空间之道感悟一般都颇高，施展起小挪移是非常轻松的。

    倘若感悟不够高，真没法施展？

    天神天仙们凭借自身强大的法力，也完全能做到以力破法，强行撕裂空间小范围挪移了。

    “多谢雾狱前辈，多谢……白羽师姐。”云洪身影恢复正常，走上前恭敬行礼道。

    “好。”白羽天仙微笑着，看向云洪的目光，就仿佛一位长姐看着长大成人的弟弟般温柔。

    “哈哈，小事。”雾狱天神咧嘴笑道：“赶走两个废物罢了，也就是在大千界内部，若是在无尽星河中，我才懒得说这些废话，随手就捏死他们了。”

