    优先被锁定的，是一叶孤舟，皇无极，剑圣这些，比较重要的官员。

    在杀戮黑暗以为，他们这次的埋伏万无一失，绝对能一波直接秒杀他们几个！

    却是没有想到。

    在箭雨落射过去的一瞬间。

    忽然一道巨大的保护罩笼罩在所有复生者玩家身上，将所有的利箭全部格挡下来！

    潜伏在林地里的，都是来自杀戮者最为精锐的弓箭手。

    两百名弓箭手同时攻击，就算是拥有神级天赋钢铁之躯，身拥90%免伤效果的刑天，只怕也只有被秒杀的份！

    然而那道闪动着雷电的巨大护盾，却是吸收了所有的攻击，使得护盾内的玩家毫发无损！

    这是雷霆骑士职业技能：雷霆之盾。

    在大范围内开启防护罩，使得防护罩内的队友在极短的时间内获得无敌效果！

    这一幕，让林地中的杀戮黑暗大惊失色：“怎么可能！”

    “他们没可能在这么短时间内反应过来的，除非……他们早就知道我们在这里做了埋伏！”

    正当杀戮黑暗这么想着的时候。

    一道黑色强光闪过。

    顿时，丛林中所有弓箭手全都被击飞！

    他们能够攻击敌人，说明他们自身也处于敌人的攻击范围内。

    这黑色强光，正是由鬼剑士刑天释放出来的【鬼·噬】！

    两百名杀戮者弓箭手受到范围性技能攻击，纷纷现行。

    与此同时，一叶孤舟迅速施法召唤出来黑血王蛇，与生化暴龙两只魔兽，操控着它们，与刑天一骑绝尘，皇无极还有剑圣他们一起，杀入林地中的敌群之中！

    弓箭手一旦被敌人近身，战斗对于他们来说，就非常不利。

    偏偏潜伏在林地中的杀戮者玩家，全部都是弓箭手！

    于是。

    刑天，一骑绝尘，皇无极，剑圣几人冲入人群，简直如入无人之境。

    他们无一不是炼狱城榜上有名的顶级战士。

    在人群中大杀四方，无人可挡！

    鬼剑士黑暗之息与雷霆骑士雷电之力绽放全场。

    加上复生者百人团的辅佐，很快，两百名弓箭手就被击垮！

    而不远处的树林中，潜伏其中的杀戮天使与杀戮影子，看到林地那边的战斗已经爆发，而且自家弓箭手偷袭未能成功，反而被敌人反打。

    杀戮天使不由一阵恼怒：“这家伙在搞什么？偷袭也不成功？”

    说着，杀戮天使按耐不住了。

    “刷”的一下拔剑而起，准备亲自统领埋伏在树林中的千名杀戮者刺客，去支援杀戮黑暗！

    在杀戮天使的命令之下。

    所有刺客全部开启隐身术，准备悄然接近过去，在敌人无所防备的情况下，给予他们重击！

    然而就在这时。

    吼！

    伴随着一声突如其来的剧烈龙鸣。

    前方，首批冲出树林的刺客，赫然被无数条从地底窜出来的火龙击飞现形！

    一个个高达四五个亿的巨额伤害，直接将范围内一大群的杀戮者刺客秒杀！

    下一刻，浮空中一头巨大的火龙飞跃而过！

    “一诺倾城！”

    通过这头四阶龙皇，杀戮天使识别出了来者的身份。

    而刚刚，正是由张奕施法的地火燎原，结合浴火龙魂所打出来的效果！

    与此同时。

    树林前方又有两头火龙出现，对着陆地上的“空气”喷火，使得一大群的杀戮者刺客玩家，从隐身状态下受到攻击而现形！

    在一大片2亿多的巨额龙焰伤害之下，那些脆皮的刺客纷纷在惨叫声中化作白光。

    刚刚冲出树林的几百个刺客，瞬间就被灭杀一大半！

    而且还是在开启了隐身术的情况下！

    吓得那些还没有来得及跑出树林的刺客，纷纷往后倒退。

    林中，杀戮天使与杀戮影子俩人看到这一幕，面面相觑。

    “他是怎么看到隐身的敌人的？！”

    随着杀戮影子话音刚落。

    杀戮天使则似乎是意识到了一个问题：“这不是偶然，他们应该早就已经发现我们的埋伏了！”

    看到前方。

    一个鬼影刺客灵魂收割者，与一个体型放大了一倍的龙血骑士，从林外冲杀进来。

    另外还有亡灵弩手，站在林外射杀着试图出林的玩家。

    他们的伤害，都是极高！

    灵魂收割者凭借一手八九千万的伤害，与达到杀戮者刺客玩家几乎三倍的速度，在人群中来回穿杀。

    结合亡灵弩手远距离五六千万伤害的射击，轻而易举的收割着一个又一个敌人的性命！

    而开启【巨蚁套装】技能【巨化】的龙血骑士，则是在体型放大了一倍的同时，获得30%免伤与30%增伤效果。

    结合张奕的大师级【守护龙魂】带来的40%免伤效果。

    龙血骑士顶着70%的免伤，穿梭人群。

    那些来自杀戮者最顶尖的刺客玩家，赫然也只能对龙血骑士造成七八百万的伤害！

    而攻击龙血骑士的下场，就是受到反伤。

    龙血骑士7.6亿的血量，结合【巨化】带来的30%增伤，一个反伤下去就是3亿多的伤害！

    全场，没有一个刺客能够承受得住龙血骑士的反伤，他们只要碰到龙血骑士，或者被龙血骑士碰到一下，就是秒杀！

    张奕更是通过攻击林外的玩家，触发噬血龙魂的吸血效果，不断的给魔兽团带来一两个亿的高额吸血，持续稳住他们的血量！

    这样下去，一诺倾城凭借一人之力，就能团灭杀戮者的千名刺客！

    这惊人的伤害与战斗力，吓得杀戮天使跟杀戮影子都放弃了抵抗，直接朝着林中深处撤退！

    “撤！快撤！”

    借着手下人的掩护。

    加上头顶的茂密绿叶可以避开张奕的视线。

    杀戮天使与杀戮影子慌忙逃到树林深处，然后利用回城卷轴逃走。

    其余人，超过三分之二都被张奕与魔兽团击杀。

    成功逃脱的，仅有三分之一的人！

    另一边，林地的战斗也很快结束。

    因为林地没有树林的地形掩护，不利于逃脱，两百名杀戮者的高级弓箭手全部被杀！

    杀戮者副队长杀戮黑暗，也在奋力射杀好几个复生者的玩家之后，身疲力竭而死！

