    在姜恒的无限期待中，《遮天》世界中的帝经逐一出现在姜恒的脑海之中。

    《道经》，道德天尊所创功法，为轮海秘境的最强修炼功法！

    《西皇经》，瑶池西皇母所创功法，为道宫境的最强修炼功法！

    《恒宇经》，恒宇大帝所创功法，为四极境的最强修炼功法！

    《太皇经》，中州太皇所创功法，为化龙境的最强修炼功法！

    ......

    一系列的功法，共同构成了遮天帝法的完整体系，姜恒只能说这1100点气运值花的太值了。

    而且，根据系统的说明，《遮天》世界的这些功法，都由系统出手，重新改良过。

    改良过的功法，将完美契合姜恒所在的洪荒世界，任何人族修炼时都不会有任何的阻碍。

    如此一来，姜恒若是想在洪荒人族中传播遮天帝法，将不会有任何的问题。

    不过，现在口说无凭，姜恒只有自己修炼成功之后，展现出遮天帝法的强大，才好在人族之中传播。

    获得遮天帝法之后，姜恒并没有立马开始修炼，而是继续在系统商城之中不断搜寻。

    现在姜恒手中还剩下5900点气运值，根本不够兑换后期的遮天帝法。

    姜恒并不想将这些气运值放着不用，而是准备利益最大化，再兑换一些能够帮助自己修炼的宝物。

    搜寻片刻，姜恒忽然眼前一亮，目光汇聚在一项宝物之上。

    “名称：荒古圣体！

    品级：上等！

    兑换所需气运值：5500点！

    概述：人族最强战体，一种得天地眷顾，旷古绝伦、盖世无敌的体质，大成后可以叫板无缺大帝，经系统改良，已无修炼上的限制......”

    大名鼎鼎的荒古圣体，姜恒又岂能没有听说过？这可是《遮天》世界中的顶级人族体质。

    荒古圣体一旦修炼到大成阶段，甚至能够徒手硬接极道帝兵，对抗无缺大帝。

    在《遮天》世界中，因为世界规则改变的原因，荒古圣体在修炼时会异常的艰难。

    但经过系统的改良，在洪荒世界中，荒古圣体将没有这样的限制。

    这也意味着，一旦姜恒兑换荒古圣体，立马就能拥有一种顶级的人族体质。

    到时候，姜恒不但修炼速度将大大提升，荒古圣体更是能让姜恒的战力在同境界中堪称无敌。

    没有丝毫的犹豫，姜恒立马花费5500点气运值兑换了荒古圣体。

    姜恒再看向自己的个人面板时，其中的内容已经发生了巨大的变化。

    “宿主：姜恒！

    修为：元婴！

    体质：荒古圣体！

    气运值：400！”

    因为聆听太清圣人讲道的缘故，姜恒虽然不懂修炼之法，但被天气元气滋养，修为已然提升到了元婴期。

    说起来，聆听圣人讲道一千年，修为还只是提升到元婴期，这资质也真够差的。

    但对姜恒而言，只要开始修炼遮天帝法，这一切都将成为过去式。

    想到这里，姜恒立马按照《道经》所记载的功法，开始沉浸在修炼之中。

    按照遮天帝法的记载，万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方。

    那里是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。

    修行始于生命之轮，而第一步就是要开辟苦海，再修成命泉，架设神桥，从而到达彼岸。

    拥有无限制的荒古圣体，又在天地元气浓郁的洪荒世界中，姜恒的修炼速度想要不快都难。

    开辟苦海的刹那，在姜恒的苦海中，有神光万道，绚烂如虹，有金色的浪涛在汹涌。

    翻涌的金色苦海上空，不时爆发出阵阵雷电，与滔天的海啸交织在一起，令天地间一片炽烈，海天相连，到处都是璀璨金光，异常夺目。

    “给我开！”

    随着姜恒一声怒喝，苦海真正开辟，一片硕大无比，宛若汪洋的苦海正式形成。

    随后，姜恒的苦海中央有神泉出现，泉水喷涌而出，伴随袅袅仙气升起。

    随之命泉喷涌，神力源泉沸腾，源源不绝的喷涌而出，还不时冲出一道道霞光。

    又不知过了多久，一道冷璨的彩虹高悬在姜恒的苦海上空，横贯苍穹，绚烂无比，姜恒已然跨入神桥境界。

    苦海中，神桥生长，横贯虚空，姜恒一步跨越其中，向着未知的深处行去。

    这是极为关键的一步，只有看破迷惘，得见真我，姜恒才能达到彼岸。

    姜恒没有丝毫犹豫，在神桥之上大步前行，横渡苦海，他坚信心之所向就是彼岸所在之处。

    神桥璀璨，姜恒横渡苦海，来到了尽头，这是一方净土，云雾飘渺，在高天上，他隐约间看到了一座巨大的道宫。

    渡过彼岸，得见道宫，姜恒在轮海这一境界之中已经真正达到巅峰。

    就在这一瞬间，姜恒金色的苦海开始翻涌，滔天巨浪之中，海面上忽然有绿意浮现。

    一株青莲生长在金色的汪洋中，若隐若现，有浓郁的混沌雾气缭绕其周围。

    “这？这是混沌种青莲异象？”姜恒心中一震，惊喜的说道。

    姜恒仔细一看，只见金色苦海上方的天穹，呈现一片青碧，深邃而悠远。

    苦海中，一株青莲独立，生机旺盛，若衍生出一个生动的世界。在其周围，混沌雾气缭绕，神秘而朦胧。

    这就是异象，而是还是最为顶级的异象，混沌种青莲！

    混沌种青莲异象一出，可镇天地万物，青莲轻轻一摇，就有破碎苍穹之威！

    姜恒拥有完整无缺的荒古圣体，又修炼了无缺的《道经》，凝聚出混沌种青莲异象其实也属正常。

    “没想到这一番修炼已经是半年时间！”姜恒喃喃自语的说道。

    修炼无日月，纵然在天地元气充沛的洪荒，姜恒依然修炼了半年时间，这才将轮海秘境修炼到大成阶段。

    随后，姜恒并未停止修炼，而是继续按照《西皇经》的记载，开始道宫秘境的修炼。

    道宫秘境共分为五个阶段，分别是心之神藏、肝之神藏、脾之神藏、肺之神藏、肾之神藏。

    心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水，根据修炼功法不同，修炼的顺序也将不一而足。

    姜恒首先修炼的就是心之神藏，慢慢的，姜恒的心之神藏，越发的火红，状若未开之莲花，化生出一道道精气。

    达到某一刻，姜恒体内，人体之天日冉冉升起，缓缓降落，循环往复，先天之精炽烈燃烧。

    心之神藏升腾，定在了人体世界的虚空中，像是当空的骄阳，达到了鼎盛，无尽气息弥漫而出。

    隐约之间，可以看到骄阳之中，有一尊神祗浮现，那居然是一只凤凰。

    心之神藏，达到顶峰，步入圆满，更有神祗显化而出，这是心之神藏最巅峰的表现。

    随后，姜恒一鼓作气，将肝之神藏、脾之神藏、肺之神藏、肾之神藏全部都修炼到巅峰阶段。

    肝之神藏之中，有一尊青龙神祗显化而出。脾之神藏之中，有一尊麒麟神祗显化而出。

    肺之神藏之中，有一尊白虎神祗显化而出。肾之神藏之中，有一尊玄武神祗显化而出。

    道宫秘境之中，五大人体秘境代表着五行，姜恒不但全部修炼成功，更是凝聚出神祗。

    五行圣兽，乃是至高无上的神祗，这代表着姜恒已经将五大神藏修炼到了最巅峰的层次。

    五大神藏尽皆达到巅峰，道宫秘境自然而然也就被姜恒修炼到了圆满的层次。

    刹那间，姜恒浑身一震，金色苦海之中，再次翻起了滔天巨浪。

    在那滔天巨浪之中，一道淡淡的仙王之影，携带盖世神威，从九天之上落下。

    若是仔细观察，就会发现，这仙王之影的模样，竟与姜恒别无二致。

    “这是仙王临九天？”姜恒微微一愣，喃喃自语的说道。

    五大神藏圆满，道宫秘境达到巅峰，姜恒居然再次凝聚出一种强大的异象，仙王临九天。

    仙王临九天，气势非凡，力盖寰宇，一旦施展此异象，将有战力加成，可谓是同境界无敌。

    而且，仙王临九天异象一旦大成之后，凭借此异象便是如同拥有仙王之势。

    不过，姜恒心中也清楚，无论是混沌种青莲，还是仙王临九天，这两种异象，姜恒现在只是凝聚出了雏形。

    纵然有荒古圣体这样的无敌体质，姜恒现在也只是将轮海秘境与道宫秘境修炼成功而已。

    如此修为，根本无法支持姜恒将两个近乎无敌的异象提升到大成阶段。

    但姜恒相信，只要自己慢慢修炼下去，距离这两种无上异象达到大成层次，其实已经不远了。

    “又是一年的时间，看来我还需要努力才行！”姜恒喃喃自语的说道。

    将轮海秘境修炼成功，姜恒花费了半年时间。将道宫秘境修炼成功，姜恒又是花费了一年时间。

    接下来，还有四极、化龙两大秘境等着姜恒，想要修炼成功，只怕还需要花费更长的时间才行。

    姜恒也未多想，按照《恒宇经》的记载，开始了四极秘境的修炼。

