    

    “呃…好。”人都走到门口，被这一屋子的人瞧见了，他当然没办法再推脱不进了。

    顾逸笙乌溜溜的眼珠子转了转，瞬间，便给自己想到了一个好理由。待会儿就说，自己是来找皇兄请教问题的吧…反正他之前看书的时候，也确实攒了几个问题。

    至于那句“闻到香味了”…对！闻到香味，以为是皇兄要休息一会儿，吃点小食了，他才敢过来的！

    不然，皇兄忙前忙后的，他哪儿敢贸然打扰？

    没错！就是这样！

    借口一旦全都找好了，那颗慌张不安的心，也就该定下来了。

    镇定下来之后，顾逸笙便抬脚走了进去，乖巧唤了一声，“皇兄。”

    之后，没等自家皇兄答话，他又客客气气地冲另外两人点点头，“方婕妤，姜婉仪。”

    小王爷都冲她们打过招呼了，方怡筠和姜绾芸自然也不敢怠慢，连忙起身见礼。

    如此一来，大家便算是打过招呼了。

    “你过来做什么？”待三人客套完后，顾瑾渊便凝着顾逸笙淡淡道，“让你做的功课，你都做完了吗？”

    “呃…差不多了。”被问到功课，顾逸笙便有点心虚，尴尬扯扯嘴角之后，方才道，“不过臣弟做功课的时候，遇到了几个问题，所以…所以想趁皇兄休息的时候，来请教一下皇兄。”

    他是来请教功课的，别的什么也不干，皇兄…总不至于说他什么吧？

    然，他这想法刚一在心底产生，顾瑾渊就冷下脸来，凉凉道，“朕何时说过自己无事，要休息了？”

    媳妇来了，他本该是要休息一下的，但这同来的还有方怡筠，他若是歇下来，这女人肯定又要在旁边叽叽喳喳说个不停。

    烦死了…

    想来想去，他还是继续忙吧，早点儿把事情做完了，过两日再同绾芸好好儿出去玩一天，也可以。

    本来，他都已经拒绝了方怡筠的好意，让裴贤盛去拿文书了，结果…顾逸笙这小子，上来就当他有空…他有什么空？他若是有空，方怡筠那边，就又该闹腾起来了。

    “呃…”顾逸笙还未兴起的想法，就这么被掐灭了。

    尴尬扯扯嘴角之后，他也只能道，“臣弟就是猜测，若是皇兄忙的话，那…臣弟就等等再来问吧。”

    他过来，本是想吃皇嫂做的糕点，可在看到皇嫂两手空空，带吃食的居然是方怡筠之后，他顿时便没了食欲。

    想了想，皇兄没空也好，这样，他就可以找个理由，溜之大吉了。

    跟方怡筠这讨厌女人待在一处，他心里边儿，还是有些膈应的。

    只可惜，天不遂人愿，他刚想告退，方怡筠的声音，便先他一步响起，“既然殿下有学业上的问题要请教陛下，不如…就在旁边先吃点儿东西，等等陛下吧？”

    “待陛下把手头的事情处理完了，自然就有空与殿下讲解功课了。”

    方怡筠的算盘，其实也打得不错。

    她正愁陛下忙着自己的事情，不愿吃她带来的东西，可现在，瞧见顾逸笙，她便又计上心头，把主意打到了小王爷身上。

