    第十五章 焚天   

    随着丹田之中，回春丹的药力的滋补，高羿的伤势，也得到了滋补。

    

    其境界，也是在击杀那一尊傀儡之后，水到渠成的迈入了灵元境八重！   

    莫不是，自己体内有何丹王传承？

    

    一想到自己，在吞服回春丹时，脑海之中冒出来的炼丹丹方，高羿更加坚定了这个想法。

    

    莫不是，自己穿越而来的金手指，便是炼丹术？

    

    一念至此，高羿的心中，是又惊又喜！   

    如此看来，自己此番闯天魔塔，倒是一件天大的好事啊！   

    出了天魔塔，他需要好好尝试一番！   

    既然如此，便不能止步于此，须快速向前了！   

    高羿按捺住心中的激动，朝着第七层走去！   

    迈入第七层，高羿并未发现有什么，但并未放松警惕。

    

    手中的断剑握紧，第六层便如此难搞了，第七层，绝不简单！   

    走着走着，一道身影，从黑暗处走了出来，身上散发着一股强大的气息。

    

    灵河境一重！   

    高羿感受着这一道身影所散发出来的气息。

    

    一只猴子？

    

    当那一道身影，从黑暗之中走出，高羿的眼神有些诧异。

    

    猴子？

    

    随着那猴子的出现，一股无穷无尽的火焰，在第七层燃烧了起来。

    

    随之，那滔天的火海，也是在同一时间，朝着高羿扑去！   

    “这便是第七层的挑战嘛？

    不知道该如何才算过关？”

    

    高羿的眼神之中，闪过一道精光。

    

    灵气在周身，化为一道护体灵罡！   

    “斩！”

    

    高羿一剑斩出！   

    轰！   

    剑气与那滔天的火焰，猛地碰撞在一块。

    

    仅仅只是一刹那，那一道剑气，在顷刻之间瓦解。

    

    而那火海，却是依旧不减，继续朝着高羿扑来！   

    “吼！”

    

    就在此刻，那火海之中的猴子，开始动了起来。

    

    一只巨大的火焰猴爪，从那火海之中袭来。

    

    “接我三招，赐你机缘！”

    

    那猴子，居然口吐人言，声音在这一片空间之中，不断回响着。

    

    三招？

    

    机缘？

    

    此刻，已然等不了高羿多想，那巨大的火焰猴爪，已然朝着高羿袭杀而来。

    

    在如此火海的加持之下，那火焰幻化而成的猴爪，也是愈发大了起来。

    

    “战！”

    

    高羿见状，神色微微一变。

    

    随即，一拳朝着猴爪轰去！   

    “轰！”

    

    二者刚刚碰撞在一块，高羿便感觉到了，一股强大的火焰，在顷刻之间，便涌入了他的体内。

    

    即便是他的护体灵罡，在如此火焰之下，也是毫无半点作用。

    

    汗水不断从高羿的额头处落下，尚未反应过来，便可这滔天的火焰给蒸发掉了。

    

    “剑修？”

    

    “熟悉的气味！”

    

    就在高羿取出断剑之际，那猴子的声音，再度响起。

    

    随后，那一道火焰猴爪，也是在片刻之间，不断的压缩，最后凝聚为一柄火焰长剑！落在那只猴子的身上。

    

    “焚天！”

    

    司昕等人，看着眼前的长剑，脸色顿时一变。

    

    焚天！   

    灭天！   

    这猴子，与那灭天剑谱的主人，乃是故交！   

    一人！一剑！足以言灭天！   

    一猴！一剑！却道天可焚！   

    这一剑，高羿危矣！   

    司昕等人，皆是知晓，这七层，乃是一只上古凶兽的残魂，其出招，向乃都是随心所欲。

    

    这焚天一剑，还只是出场三次！   

    第一次，与他魔殿开山祖师一战！   

    第二次，乃是三百年前，与幼年的瀚海魔帝一战！   

    这三次，便是高羿了！   

    当初两次，那两人皆是迈入了灵河境六重，故而堪堪闯过！   

    而高羿，尚未入灵河，如何能敌？

    

    “再等等！”

    

    就在司昕打算入塔之际，魔殿之主的声音响起。

    

    焚天！或许高羿不可敌！   

    但若是能挡下来，对高羿的帮助，亦是巨大的！   

    ……   

    天魔塔内，那猴子手持火焰长剑，朝着高羿斩来！   

    其速度宛如惊雷一般，高羿根本无从躲避。

    

    “弑天！”

    

    高羿连忙斩出数十道剑气，将其护在身前！   

    数十道剑气，在高羿的控制之下，也是在顷刻之间，化为一道护盾，挡在自己的身前！   

    可，当那一柄火焰长剑，落在那剑气护盾之上时！   

    咔嚓！   

    一声清脆的声音掀起！   

    高羿的瞳孔，也是猛地一缩！   

    这一剑的威力，远超出他的想象！   

    不可硬敌！   

    那剑气护盾，在顷刻之间，便破碎一地。

    

    而那火焰长剑，却再次袭来。

    

    高羿连忙施展身法，堪堪躲过这一剑！   

    见高羿躲过，那猴子便将手中那火焰之剑，随手丢出！   

    随着那火焰之剑，融入那火海之中，那火海似乎沸腾一般，一柄柄火焰长剑，从火海之中出现。

    

    九柄火焰之剑，在数息之间，便将高羿的退路封住。

    

    “焚！”

    

    那猴子，丝毫不给高羿反应的时间，随着话音落下，那九柄火焰之剑，同时朝着高羿斩去！   

    如此九柄长剑，全面封杀！   

    高羿的眼神之中，满是忌惮之色。

    

    “我的性命，可不是这般好拿的……”高羿冷哼道。

    

    手中的断剑，似有灵一般，也是发出一道剑鸣声。

    

    “我有一剑，可断江海之水！”

    

    “我有一剑，可崩九州之山！”

    

    一连两剑！   

    这两剑，乃是高羿从灭天剑谱之中所学最强势的两剑！   

    随着这两剑一处，那九柄火焰之剑，也是停在半空之中。

    

    那猴子死死的盯着高羿，眼神之中似乎带有几分欣慰之色！   

    “这……这莫不是灭天剑谱！”

    

    “灭天剑谱，乃我魔殿无上剑谱，怎么可能落入此子手中？”

    

    陈王宫看着眼前的一幕，眼神之中满是诧异之色。

    

    灭天剑谱！   

    自祖师爷飞升之后，便悄无踪影，他魔殿不知寻了多少岁月，却一直未能如愿。

    

    可今日，却出现在一个小小的灵元境手中！   

    “此子，莫不是祖师爷钦点……”   

    岳步凡也是诧异的说道，但是语气之中，却是蕴含了激动之色。

    

    “若是如此，我魔殿大兴！”

    

    魔殿一众长老，也是激动的说道。

    

    想当年，他祖师爷尚在之际，此界，何人敢言他们魔殿为邪门歪道！   

    此世大帝，非他魔殿莫属！   

    “三招已过，你通关了！”

    

    猴子淡淡的说道，此番，他得以重见灭天剑谱，已然心满意足！   

    当年，他们未完成之事，总算是后继有人了！   

    随着猴子的声音落下，原本滔天的火海，也是渐渐退散，一座大门缓缓的出现在高羿的身前！   

    

