    傅慎年不吭声了，他握住江茗柔纤细的手，摸了摸自己脸，委屈的开口：“老婆，有点痛。”

    男人目光幽怨的看着她：“你刚才打的太用力了。”

    “你这是在家暴我吗？”

    江茗柔最受不了这样的傅慎年，她把头一偏，干脆不去看他。

    外人评论他性格喜怒无常，江茗柔真觉的他们眼光不是一般的独到。

    他何止喜怒无常，还善变！

    她伸手推他：“你送我回江家。”

    “我们的事情，慢慢的来。”

    傅慎年直接拒绝：“不可能。”

    “你想都别想。”

    江茗柔瞬间怒了：“傅慎年！”

    男人脸上的笑容立马没了，眼中的笑意一寸一寸的褪了下去，变得阴森森的看着她。

    江茗柔一脸绝望的抬头看着天花板发呆。

    她知道女人变脸比天气预报还快，哪里知道，男人变脸就跟给她表演川剧变脸一样，快到让人反应不过来。

    江茗柔这辈子的冤家对头，真的是让她栽了个大跟头。

    傅慎年抱着她，一脸温情的抚摸着她的脸颊：“江家，你就只有江家。”

    “跟我在一起，不好吗？”

    江茗柔深呼吸了一口气，她告诉自己，要冷静，要冷静，不能激怒傅慎年这个疯子。

    江茗柔语气稍微软和了几分，她看着他，说：“傅慎年，我公司还有一堆人要养，你别无理取闹。”

    男人目光幽幽的看着她：“我无理取闹？”

    江茗柔话刚说完，他就感觉男人的手猛的握住了她的脚，脚心的疼痛让她蹙起了眉。

    而傅慎年手中触碰到的，是湿漉漉的血迹。

    男人身子一顿，车厢里散发着淡淡的血腥味，他抬起自己的手，鲜血淋漓。

    他的瞳孔剧烈的收缩着，伸手就要去脱江茗柔的裤子，江茗柔脸色猛然一变：“傅慎年！”

    “你要干什么！”

    她起身就要去推他，却被男人死死的给镇压在他身下，江茗柔急红了眼，张嘴就咬他！

    男人痛闷一声，他握住她的大腿，江茗柔的大腿膝盖上面，被树枝划出了一道鲜红的痕迹。

    男人的语气很不好，有些生气：“谁让你跳墙的？”

    江茗柔愣了一下，原来，他不是要那啥，她还以为他禽兽不如呢。

    江茗柔有些尴尬的松开了嘴，傅慎年的锁骨处有一道深深的牙印，不知道为什么，江茗柔莫名的觉的心虚。

    谁让他总不做人？

    江茗柔淡淡开口：“我不跳墙，难不成还得等我钻狗洞出来？”

    “还要被你逮。”她冷笑一声。

    傅慎年可不是打的一手好算盘。

    男人沉郁的看了她一眼，看的江茗柔有一阵心虚。

    他越过江茗柔从后备箱里面翻出了一个医药箱，傅慎年把江茗柔抱在腿上，褪去她裤子准备给她上药。

    江茗柔白皙笔直的玉腿，嫩的能掐出水。

    江茗柔脸上一片赫然……

    她伸手，扯过男人的西装盖住了走光的一部分。

    傅慎年手一顿，眼神复杂的看了她一眼：“我看着，就这么饥不择食？”

    江茗柔沉默了一会儿：“……没有……”

    男人冷笑一声：“你身上哪一处我没看过？没摸过？”

    “现在遮，还有用？”

    傅慎年嘲讽了江茗柔一脸，随即拿着棉签低头给她处理伤口，江茗柔本想骂回去，目光触及到他眼底的认真和从未有过的严肃。

    不知道为什么，江茗柔到嘴的话就咽了回去。

    她跟傅慎年打打闹闹了这么多年，斗了这么多年，她从未想过，有一天，她会坐在他的腿上，被他亲，被他抱。

    傅慎年处理伤口处理的很认真，他的眼底清澈明朗，没有一丝欲念掺和在其中。

    他的手法很到位，伤口被他处理的很干净，上药的时候，他看了江茗柔一眼，这女人眼睛都没眨一下。

    这要换了其她的女人，早痛的哭爹喊娘起来了。

    男人动作轻松的给她处理好了伤口，直接拿剪刀将她的长裤剪短，伤口被纱布包扎着，缠绕了一圈又一圈。

    江茗柔的玉腿长又直，细又漂亮，白皙。

    他在缠绕纱布的时候，指尖不经意间碰到，手心的触感就让他出了一层冷汗。

    包扎完伤口后，男人就抱着她假寐，她坐在他腿上，傅慎年闭着眼睛却不开口说话。

    一时之间，包厢里沉默了起来。

    “傅慎年。”江茗柔叫了他一声。

    男人没有睁开眼睛，声音却是冷冰冰的：“你最好别开口说话。”

    “江茗柔，别逼我打你。”

    江茗柔嘴角微抽，这男人的性子真特么阴晴不定！

    江茗柔好声好气的说：“我得先回去，后面我们再详细的谈，行不行？”

    傅慎年冷嗤了一声，目光如炬的盯着她：“江茗柔，你别以为老子不打女人！”

    妈的……

    江茗柔深呼吸了一口气，尽量在脸上挤出了几分僵硬的笑容：“我是在跟你商量，不是在你吵架。”

    “你能不能讲讲道理？”

    傅慎年目光凝视着她，挑眉：“你看我。”

    江茗柔：“什么？”

    傅慎年冷笑一声：“像是会讲道理的人？”

    江茗柔真的好想弄死他。

    知道劝解无济于事，江茗柔干脆不开口说话了。

    她脑海里面不断的重复着她刚才走过的路线，下次要是跑出去，该从哪里跑。

    要是能得到解药，那就是再好不过的事情了。

    没多久，车停了。

    男人脸色依旧是不怎么好看的睁开了眼，他脱下西装，动作粗暴的穿在了江茗柔身上。

    男人阴森森的恐吓着她：“江茗柔，你敢脱下来。”

    “老子弄不死你！”

    江茗柔咬牙，我特么卧薪尝胆，等我恢复了体力，傅慎年，我弄不死你！！

    傅慎年抱着她下了车，江茗柔能感觉得到，他浑身的气温都开始下降了。

    然而，眼前的这一幕，让江茗柔惊愕了起来。

    “傅慎年，你”

    傅慎年将她放了下来，江家的人看见江茗柔回来，顿时大喜过望。

    “家主！！”

    “你到哪里去了，江南到处都在找你！”

    “他把美国都翻遍了！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更完，大大爆肝了，宝贝们，明天见，晚安

