    第524章 矿山救援

    之前回来的时候倒是听说老妈要去旅游，他准备打个电话问问看有没有回来了，都一两个月的时间再去哪里玩，应该都回来了吧！

    电话刚打出去一半，紧急集合哨吹响了，方天只能挂断电话。

    原来是当地的一个矿洞发生坍塌，有十几名工人被困在里面，他们是离那里最近的部队，所以需要他们紧急去救援。

    而方天不知道的是，他们刚刚出去，范天雷就开着车，带着红细胞小组的人来到了海军陆战队。

    邓久光他们快速拿出红外线扫描仪进行定位，但是矿洞太深仪器根本无法检测，方天也尝试用自己的透视功能看是否能穿透到下面，而且再加上自己的扫描技能，应该是没问题的。

    但是没想到的是他的透视技能可是能穿过两层房间，在这种情况下，下面的情况一点都看不到。

    不过他倒是看到下面发生坍塌，之前架起来的木板，石块全部交叠在一起。

    矿产老板着急的跑过来直接给方天他们跪下了，毕竟下面是十几条人命，“长官，你们可一定要救救他们啊，这十几条人命我可赔不起。”

    方天听着这老板的意思，现在竟然还想着赔钱，他最应该想的不是以前就要做好这些安全措施吗？

    这个时候张冲直接走过来，把老板推到一边，“我告诉你，你小子的问题可严重了，刚才我们经过检测，这个矿洞里边的安全指数实在太低，你丫的就是把这些工人的生命当做玩笑。”

    老板带着哭腔的说：“我也没想到会发生这样的事情啊，大家都是这样过来的，我也就想着要到年关了，省一点钱。”

    方天冷哼一声，直接从包里拿出兵工铲，这个抽中的兵工铲的威力他之前测试过，可以成为武器，但是看看现在挖掘速度怎么样。

    方天目前做出分析，只能大概判断这些工人的位置，现在只能徒手挖掘，因为这一个矿洞很可能发生二次坍塌。

    非常不稳定，挖掘机一上来，面对这样强度的震感，这个矿洞根本支撑不住，再次发生塌方，那对下面的工人来说是非常危险的。

    这边的情况也非常危急，龙百川直接调了一个中队过来，大家加快了挖掘速度，方天在最里面测试着军工铲的威力。

    看似和他们使用的没什么区别，没想到挖掘速度非常快，而且是毫不费力，蒋小鱼在旁边的完全看呆了，他们三四个人挖一个地方，现在挖了十多分钟才勉强挖下去半人高。

    方天一个人就已经赶上他们的速度，而且方天挖好基础的宽度以后，紧接着就向下打洞，他打洞也是有技巧性的，是螺旋式向下延伸。

    他一边挖上面的人一边给他送来木板和木棍这样作为支撑点，而且螺旋式向下的话也不容易坍塌，每个地方都有受力点。

    按照方天这速度，周围的人都不用动手了，方天又往下挖了几十米，在他的热成像视线下，终于感受到了微弱的生命力。

    看来还在下面还得继续挖，蒋小鱼在旁边完全看呆了，方天简直就是一台小型挖掘机。

    开始他们几个在旁边挖着土，到现在变成方天从里面送土，他们作为接应，七八个人都赶不上方天挖掘的速度，一筐一筐的土送的出来。

    半个小时过去了，龙百川在上面非常焦急，怎么一直都没有动静？如果再隔半个小时还没动静，没有办法，只能冒险采用大型挖掘机。

    拖得时间越长，这些工人生还的几率也就越低。

    就在这个时候，下面传出了一阵惊呼，蒋小鱼灰头土脸的从下面跑出来，“龙队快安排救援队员过来洞口做接应，我们找到那几个工人了！不过人数不对，只有七八个，其他几个人应该是分散到其他地方。”

    龙百川听到还有人在，非常高兴，不管有多少人，就算还有一个人就还有希望。

    蒋小鱼上来喝了一口水，缓缓气，然后说：“我现在下去换他们，在下面氧气不够，我的氧气瓶已经给那些工人了，我再带下去几瓶。”

    “那你们一定要注意安全，先要保证自身安全啊。”

    龙百川交代完以后，蒋小鱼再次钻进了那个洞口，不一会第一名工人被成功送到上来，周围的士兵都发出了欢呼声。

    紧接着第二个，第三个就这样连续送出了七个人，张冲他们也全部走了出来。

    向羽以前说过非常严苛的训练，但是在现在这种情况下，他的脸色苍白，嘴唇发紫，都已经喘不上气，几乎是被邓久光拖上来的。

    “医生，快点，这里需要氧气！”

    向羽马上被接了出去，此刻的他躺在地上，大口喘着出去，很快氧气送来，他才感觉得到了缓解，在下面那种密闭环境，氧气实在太稀薄。

    “兄弟们，对不住，我给你们拖后腿了！”

    “你小子这说的是什么话呢，下面的情况本来就复杂，而且每个人的身体体质不一样，我们安全出来就行。”

    这个时候，龙百川走上前，皱着眉头看着被救上来的七个民工，医生那边说问题倒是不大，有两个人有轻微的骨折，还有几个人出现了短暂的缺氧性昏迷。

    “对了，方天呢，怎么没看见这小子上来？”

    “天哥让我们先带这些民工上来，他继续去寻找剩余的人，听他们说当时倒塌的一瞬间，有几个民工在最里面的位置，他们应该被困在了最深处。”

    听到蒋小鱼这样说，龙百川气不打一处来，方天这小子又开始违背自己的命令了，因为出发之前是交代他们轮流着来，。

    现在他们上来以后，会有新的士兵下去换他们，否则在下面氧气根本不足，很有可能会有意外情况发生，说不定没救到别人自己就先缺氧而倒了。

    “这臭小子究竟搞什么鬼？你们几个赶紧把氧气送下去！”

    海军陆战队的几个士兵也不敢耽误，赶紧背着氧气罐快速朝着洞口走下去。

    此刻的方天虽然他看不到前面的情况，现在整个洞穴里面只靠着他头上的那盏矿灯，但是他能听到一些非常微弱的呼吸声，就在前面不远的地方，马上就要成功了。

    他的背上背着一个氧气瓶，此刻的他都已经出现了一些短暂缺氧的状况，他大口的吸着气，尽量调整自己的呼吸。

    这一瓶氧气罐他不能随意使用，这些是留给那些工人的，而且他背上还背着支撑用的木板和木棍，这样的负重情况下，对他的氧量消耗实在太大了。

    方天一路坚持，幸亏手上有这个兵工铲，挖掘速度倒是非常快，很快后面的几个工人也听到了挖掘的声音。

    他们用石块从对面传来的敲击声，方天也一鼓作气快速挖掘，很快这条通道被打通，里面的几个工人看到方天的一瞬间，激动的热泪盈眶。

    不过可惜的是里面本来有八个工人，但是里面有两个工人被当时他翻掉落下来的大石砸中，已经没有了生命迹象。

    方天只能带着剩余的几个人快速朝前移动，他把背上的氧气瓶解下来，让他们没走几步，轮流换着给几人使用，这样大家都能走出去。

    前面年纪大的一个民工问道：“小同志，那你怎么办？我们大家一起用吧！”

    “我没事的，先停着你们用，而且我们的人也马上下来了，大家坚持住都能出去的。”

    大家刚刚走到一半，没想到矿洞再次发生了坍塌，方天紧紧的护住后面的一个人，所幸只是掉落一些石块，前面刚刚挖掘出来的通道再次被堵住了。

    “你们大家没事吧！”

    “没事的，幸亏旁边有木棍和木板支撑，我们这里没什么大碍。”

    刚才下来的几个士兵也吓了一跳，没想到突然发生坍塌，虽然有一些石块和泥土滚落下来，但是目前看来没有太大的问题，他们也只能加快速度，赶紧下去找到方天他们。

    方天在前面打头战，再次挖掘着前面的通道，此刻的他觉得喘气越来越困难，整个肺部感觉就像充满了气球一样，又胀又痛。

    这不同潜水他也不知道怎么回事，潜水的话，他一个小时都没问题，同样是没有氧气。

    但是在水中他的潜水能力是把吸进来的海水转化为一部分氧气供他在肺内使用，所以他才能长时间潜水。

    现在也没有办法，那个小氧气瓶还要供后面的六个工人使用，先紧着他们用再说。

    海军陆战队的队员也来到了塌方的地方，他们也快速我挖掘，很快就和方天取得了会合，看到他们以后，方天终于放下心来，而且他也实在坚持不住了。

    他只觉得眼前一黑，直接朝后面倒了下去。

    前面的士兵快速跑下来，“方队长！”

    方天最后耳朵边只听到很多人在呼唤他的名字，他觉得实在太累了，他想好好的睡一觉。

    等到方天再次醒来的时候，他躺在病房里面正吸着氧气，邓久光他们都守在旁边，看到方天醒过来，非常激动。

    毕竟方天在他们的印象当中，几乎是一个如同神一般的男人，很少看到他有倒下去的情况，所以这一次他们真的慌了。

    而且方天这一睡就整整睡了一天一夜，当时方天是在他们海军陆战队的卫生队里面，然后连夜被龙百川转移到了上面的部队医院。

    医生看到方天醒过来，也是非常感叹，他从来没见过这么能睡的人，他完全不敢相信，因为开始他们做了判断，可能是因为缺氧出现了损伤脑神经的情况。

    这种状况几乎是不可能醒来，最大的几率就是成为植物人，但是蒋小鱼他们不相信，全部都守在这里，他们觉得方天一定能醒过来，没想到还真醒过来了。

    蒋小鱼特别激动，直接冲上前抱着方天，“天哥，我就知道你一定会没事的！”

    “你看看你们几个，这是干啥，我也就是睡了一觉，实在太累了，没什么问题的，现在精神好得很。”

    龙百川接到方天醒过来的消息第一时间赶了过来，听着病房里面热闹的说笑声，他就知道这小子没问题了。

    他大步走进病房看着方天说道：“你小子还真是福大命大，不过我告诉你，现在你醒了，我要追究你当时违抗命令的事情，你以为能逃脱的了吗？”

    方天笑呵呵地说：“龙队，我其实都没啥问题了，你怎么惩罚我都行，你和医院的医生说一声，我要出院啊，我好不好的躺在这里干啥？”

    旁边的医生一脸严肃的说：“你这种情况真的实在太罕见了，简直就是奇迹，为了安全起见，我建议你再观察几个小时再回去。”

    “听到没有，我觉得就应该听医生的，你小子就给我老老实实待着吧！”

    说完以后龙百川直接丢给方天一张嘉奖令，“好好看看吧！这是华北军区最高长官给你的嘉奖令，而且追加你这次特记一次一等功！”

    “这样想想，还是弗兰克会来塞，毕竟人家是给了真的东西。”

    龙百川听到这里，一把拿过嘉奖令，“我看你臭小子就是惯的爱要不要不要，我就收回了。”

    “别啊！龙队，我也就是过过嘴瘾，也就是那么一说，我怎么可能嫌弃的，高兴还来不及呢。”

    看着方天确实恢复的不错，没有什么问题，龙百川说自己在军区还有一个重要会议要开，让海豹突击队的队员留下来陪着方天。

    “你小子我看明天早上再出院吧，老老实实待在医院里面，哪里都别乱跑，知道吗？”

    方天本来还想拒绝的，因为他现在确实没什么问题了，但是龙百川一个眼神投射过来，他瞬间没再说话。

    刚才还一副笑脸的龙百川走出病房，瞬间整张脸冷的下来，他拿出电话拨打过去，“你们那边现在情况怎么样了，他这边倒是没什么问题，但是我最多能拖到明天早上。”

    “现在事情太复杂了，我们根本搞不清楚他们究竟在哪里，但是到明天早上应该没问题。”

    (本章完)

