    “什么？

    赵家的大队人马已经占领了灵石矿？不是还有两天时间吗？混账啊，这帮背信弃义的小人！”

    听了黑衣青年的汇报，苏山脸色大变，整张脸气得扭曲了起来，心中极为的愤怒。

    “爹爹，这赵家也太不要脸了！”

    苏瑾小脸涨得通红，同仇敌忾的啐骂道。

    苏山长叹一口气，颓然的叹息道：“赵家生死境的强者太多了，我们苏家此时哪怕去了，也不是他们的对手，反而徒增羞辱！”

    说到这里。

    苏山低下头来，沮丧的说道：“常言道破财消灾，看来这座灵石矿，只能拱手让给他们赵家了……”

    “苏族长，莫非忘了我吗？”

    叶云轻笑道。

    他一直都在旁边冷眼旁观，却没想到苏山还是把自己给忽略了。

    或许在苏山的心中，并不想过分的倚仗自己这个刚刚认识的“外人”。

    “这位公子，已经麻烦你那么多了，实在不好意思。如今赵家兵强马壮，生死境强者众多，我实在不想再拉你下水了。”

    苏山长长叹息一声，痛心疾首的说道。

    苏瑾看着叶云，一脸认真的说道：“大哥，我爹所言极是，失去一座灵石矿，虽然是下下之策，但如果能够保全苏家的安危，倒也无所谓了！”

    “苏族长，你已经杀了赵家的一名生死境强者，赵家又岂会饶过你们？带我去那座灵石矿，这件事情，我帮你们苏家扛下来！”

    叶云背负双手，淡淡的笑道。

    “我……”

    听到这一番话，苏山感激得不知道该说什么好。

    “大哥，多谢你了！”

    苏瑾在一旁泪眼朦胧的说道。

    “不用客气，咱们也都是有缘之人……”

    叶云笑道。

    苏山似乎捕捉到了什么，连忙说道：“小女一直待字闺中，若是公子不嫌弃的话，不如……”

    还没等苏山话说完，叶云顿时脸色一变。

    他一脸尴尬，咳嗽道：“苏族长，此事打住！我和苏瑾小丫头，只是朋友。”

    苏瑾也闹了个大红脸，说不出话来。

    她没想到爹爹如此心直口快，竟然会把她有意许配给这位白衣公子。

    “那……老朽失言了。”

    苏山当即有些手足无措，脸色微红的道歉。

    叶云无奈的一笑。

    这个苏山满脑子浆糊，在想什么呢？

    难道以为自己帮助苏家，是为了觊觎苏瑾长得漂亮吗？

    苏山这个小家伙，竟然想把女儿嫁给自己，简直是太荒唐了。

    他可是大弟子苏岐的师傅。

    论起年纪来，已经有十万岁出头了。

    他这位老祖，又怎么会对苏岐的后人动男女之情？

    此时若是苏岐复活，听到这话，非得一巴掌把苏山这个后人打得找不到北。

    苏瑾抬起头来，连忙解围说道：“爹爹，我们赶紧去灵石矿吧！”

    “好！”

    苏山神情一凛，转身发出一道传音，立即召唤来一名生死境二层的男子。

    这名男子是苏家的供奉之一。

    前往那边灵石矿区，苏山自然要带一些人手。

    寻常的低端战力，就没必要跟着去了。

    毕竟苏家和赵家的胜负，取决于生死境强者的对决。

    “苏族长，我听说灵石矿被赵家给占领了，咱们去了也打不过啊……”

    那名男子一来便双手抱拳，脸色古怪的说道。

    叶云一愣。

    这个家伙如此贪生怕死，当苏家供奉这么多年，关键时刻竟然想当逃兵？

    当着叶云的面，被自家供奉的一番话，呛得苏山有些下不来台。

    他脸色一沉，冷声说道：“武成贤，你是我苏家的供奉，难道此刻还要临阵脱逃不成？”

    “大难临头各自飞，这苏家的供奉我不做了！”

    武成贤大袖一挥，破空而去。

    “你这个白眼狼！”

    苏山被气得浑身发抖。

    苏家大难临头，家族之内竟然没有一名可堪大用的人才。

    反倒是女儿认识的一个外人，十分热心的帮助苏家。

    “回来！”

    叶云猛地伸手一招，武成贤闷哼了一声，顿时从半空中落了下来。

    “在苏家拿了那么多好处，如今就想拍拍屁股走人，世间怎么会有你这种人？”

    叶云脸色阴沉的走上前去，伸出手掌啪的一声，拍在了武成贤的脸上。

    顿时他的半张脸高高肿起，一个红色的掌印清晰可见。

    “你到底是什么人？”

    武成贤一脸惊恐的望着叶云，目光中透着难以置信。

    对方仅仅是生死境一层，竟然硬生生的把他从半空中抓了回来，同时还布下了禁制，让他的身体动弹不得。

    这种强大的手段，远超寻常的生死境一层修士！

    这很像是来自某个至尊大宗门级势力的天骄传人才有的实力。

    “怎么会有至尊级大宗门势力帮助苏家？”

    武成贤心中掀起惊涛骇浪，难以置信。

    “苏族长，这种人还留他干什么，直接杀了得了……”

    叶云看向苏山，淡然一笑。

    苏山一脸怒色，大踏步走来，冷哼一声：“这种龌龊小人，确实留他无用！”

    说着他手掌扬起，猛地落了下去。

    砰！

    一声轰然巨响。

    武成贤这位生死境二层的强者，被苏山一掌给拍成了血雾。

    “公子，让您见笑了，我苏家之人竟然出了这么多蛀虫！”

    杀掉武成贤之后，苏山像是苍老了好多，脸上的皱纹更深了，低头叹气说道。

    “走吧！”

    叶云不以为然的说道。

    “公子，请随我来！”

    苏山腾空而起，朝着西南的方向飞了过去。

    叶云和苏瑾紧随其后。

    那座水域中的灵石矿区，距离苏家的这座岛屿并不太远，飞过去也花不了多久的时间。

    苏山一边飞行，一边心中暗自嘀咕：“这位公子，一个人能行吗？”

    心中这个念头起来之后，苏山立即给苏瑾发了一道传音。

    想让她劝劝叶云，还是别去了，毕竟赵家人多势众，实力太强了。

    万一硬出头，丢了性命，那就得不偿失了。

    苏瑾心领神会，轻轻抚摸着蓝色小猫的头，望着叶云幽幽的说道：“大哥，算上赵家族长赵九功，赵家的生死境强者大概有五人，而赵家老祖更是生死境四层的强者……”

    我去，这丫头胡说什么呢？

    听到这一番话，碧海通天龙实在忍不住了。

    敢这么瞧不起老爷。

    它这个神龙宗的妖兽，实在是受不了了。

    碧海通天龙恨不得隔着万里的距离，一巴掌就把赵家之人全部拍死。

    “小丫头，你是担心我家老爷无法战胜赵家吗？哼，真是可笑！”

    它恼火的说道。

    “小猫，你……竟然会说话？”

    苏瑾望着怀中的蓝色小猫，脸上露出了诧异的神情，结巴的说道。

    “我，那个……不会说话……”

    碧海通天龙心中大吃一惊，心中慌乱，顿时也结巴起来。

    老爷只让他做一只普通的小猫，没想到它还是没忍不住，一时口快就说错话了。

    这可该如何收场？

    叶云摇了摇头，脸上也露出尴尬之色。

    “大哥，这只猫难道隐藏了修为？”

    苏瑾抬起头来，一脸震惊的望着叶云。

    她忽然想到一种可能。

    这只平平无奇的蓝色小猫，还有这看起来只有生死境一层白衣哥哥，恐怕……

    都隐藏了修为吧？

