    　　让林陌感到有些哭笑不得得是帝释天·徐福被系统判定为六星级，而他所创的《圣心诀》却被判定为六星半。

    　　《圣心诀》由帝释天花千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功。

    　　若把圣心诀练到大成巅峰境界就能获得诸多异能例:不死、青春永驻、不会衰老并且还能变成金刚不坏之躯，修为越深异能越多也就越强。

    　　配套招式：

    　　绝世轻功“纵意登仙步”，行进之时看上去闲庭信步飘飘欲仙，旁人看着不觉得有多快，实际上几如缩地成寸一般，甚至快过音速，只是周身真气环绕，排开空气，因此不会出现音障，甚至不会掠起罡风。

    　　“纳海圣心咒”，这门心法以圣心诀内力为基础，无论是本身的其他内功还是从别人身上吸取的内力，都能化为自己心法的一部分。

    　　“纳海圣心咒”的本质在于吞噬，其手法却不是吞噬，而是同化，仔细说来，这门心法会先将部分圣心诀的内力转变成与目标类似的真气，融入其中，再从内部控制，最后带着目标一起转化成圣心诀的一部分，同时依旧保持原本真气的精要珍奇之处。

    　　“天宫幻影”，能以精神力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境一般的虚假世界，将人困入其中，这幻影世界能整合人的幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。

    　　圣心四决：

    　　寒天绝

    　　玄冰绝

    　　万仞穿云化冰为刃，直冲云霄，能穿云而出。

    　　帝天狂雷化冰为雷，攻至敌身，如雷般爆炸。

    　　圣心四劫：

    　　眼惊目劫以冰寒目光摄人心魄。

    　　以眼神发力，一个眼神就秒掉自己的徒弟冰皇。

    　　血邪血劫以血引血，令对手血尽而亡。

    　　在原作中并无体现。

    　　心天心劫以己之心带敌之心，令对手心腑剧裂。

    　　帝释天用此招轻易牵制住五黄山所有正道人士，试图将所有人捏心折磨致死。步惊云抱着必死决心同归于尽也仅仅对帝释天造成一刹那的疼痛。

    　　神殛神劫以元神做武器，四劫之中最强一式。

    　　结局：帝释天还来不及使用就中了五雷化亟手，千年功力毁于一旦，直至被断浪杀死也未曾使用过。

    　　林陌看到系统对《圣心诀》的详解还是极其满意的，虽说什么不死的特性估计在这方世界不太可能实现，但这门功法主要还是足够全面。

    　　无论是轻功《纵意登仙步》，幻术《天宫幻影》，杀招《圣心四诀》和《圣心四劫》都对目前的林陌是一个全方位的补充。

    　　随着他境界的提高，之前很多功法和招式都已被渐渐淘汰，现在拿得出手的恐怕只有他原创的《无相刀式》了。

    　　第一次抽奖就中了《圣心诀》，这算是一个开门红了。

    　　系统的转盘再一次在精神海中浮现。

    　　现在的林陌心情就很平和，就算下面两次转到些垃圾，自己也已经回本了，更何况六星级的物品再垃圾也有可取之处。

    　　果然这次转盘指针最后停在了其他这一栏上。

    　　这次浮现的五个黑影都是一团一团的，仅从模糊的轮廓，林陌还真无法判断都是什么东西。

    　　不过其他这一栏要么大赚要么大亏。

    　　最后转盘指针停在了一团看上去散发强烈的能量而有些粘稠的液体上。

    　　林陌：“？？？？”

    　　【叮，恭喜宿主抽中六星半特殊物品凤血！】

    　　林陌：“！！！！！”

    　　自己还真是把帝释天给扒空了。

    　　凤血出自《风云》漫画。

    　　帝释天本是秦朝术士徐福，始皇派他去寻找长生不老之药。

    　　他偶然发现凤凰之血可以练就不死之药，便四处寻找凤凰，当他找到凤凰的洞穴之后，他就率领精兵在凤凰的洞穴之内击杀了神兽凤凰，并且取得了全部凤血，炼制成一颗金丹。

    　　系统这时说道：

    　　【凤血已祛除其中的兽性，可用于改善宿主的血脉，提高武道资质，亦可吸收其中全部能量，用于提高境界。】

    　　【此外，在此方世界服用凤血并不具有不死特性，但会加强宿主的自愈能力。】

    　　【若提高资质，可将手腕划破，将凤血灌入。】

    　　【若提高境界，直接吞服即可。】

    　　对于系统的回答，林陌并不失望，毕竟这方世界就有凤族的存在，若凤血真的拥有不死特性，恐怕早被各方给灭族了。

    　　随即他果断划开手腕，将刚得到的凤血灌入其中。

    　　自己的武学资质一直是一大弱点，或许对于一般的武者来说自己已属于天才的行列之中。

    　　可是要是跟身边一群非人类比，自己就属于庸才了。

    　　对于这点林陌还很费解，其父林逍然作为大墨皇室，其血脉资质必然不差，其母又是天庭的南极长生大帝，这资质更不用说的。

    　　怎么两者一融合，自己的天资却只能沦为中等，这还是在《九阴真经》的《易筋锻骨章》的帮助下才提升到上等。

    　　凤血灌入手腕后，林陌除了感觉到自己体内的血液有些沸腾之外，并没有什么太大的痛楚，不过不一会自己的境界就由阴阳境中期提升至后期了。

    　　很显然凤血中庞大的能量中，只是小小的一部分残余就让自己提升了一个小境界。

    　　随即他看到手腕处的划痕已开始愈合，这算是血脉改善完了吧。

    　　林陌起身活动了下全身，并没有什么不适的感觉，但他开始修炼时，却发觉到进度比以往快了三成。

    　　这种肉眼可见的提升效果，已经让林陌感到很满意了。

    　　两次六星转盘都是大赚，果然没有空格的转盘才是好转盘。

    　　想到这，他不由觉得帝释天真是个好人，也不枉费自己在人界会中的代号也是帝释天。

    　　果然世间的帝释天都是一家亲。

    　　随即他看向精神海中再次出现的转盘。

    　　目前来看帝释天·徐福被他掏空了，已经大赚的他很满意了。

    　　(				

