    梁昭煌倏然睁开双眼，眼中似乎还有大日横空的异象残留，无尽的、炽烈的光和热在爆发。

    识海中，他的元婴、神魂在这一刻更是仿佛置于暴日之下，似是要焚烧起来，炙烤成灰。

    关键时候，浮现于元婴脑后的四轮‘五色圆光’迅速转动起来，大量的五色佛光爆发而起，横扫识海之内，弥漫双眼之中，将大日横空的异象遮蔽、清扫一空。

    嘶……

    虽然已经压下异象，梁昭煌还是不由得倒吸口冷气，方才那刹那的感觉，让他有种置身火焰地狱的感觉，似是要燃烧起来。

    “那就是妖界吗？”

    梁昭煌不太确定，他看向识海中四轮‘五色圆光’。

    经过甲子有余的‘孔雀明王咒’修行，加上许多修士利用‘除魔人像’对付魔道时反馈的修行之力，梁昭煌识海中第四轮‘五色圆光’也早已经修持圆满，达到了四阶元婴层次的极限，只差一个突破的契机。

    而此时，四轮本是充满‘五色佛光’的五色圆光，已经黯淡了三个有余，仅剩下第四轮‘五色圆光’还有不足半的五色佛光萦绕、绽放。

    足可见刚才刹那消耗的‘五色佛光’之多。

    梁昭煌没有急着恢复‘五色佛光’，而是又看向眼前的‘妖界道标’。

    其中妖气、妖性依旧浓郁、炽烈，也依旧如一潭死水般，似乎并没有被他刚才探入的‘五色佛光’引起什么波澜。

    但是，见识过‘妖界’的恐怖，梁昭煌却是对这‘妖界道标’十分不放心，哪怕它如一潭死水般没有什么动静。

    他又取出更多阵器，将这周围布置的阵法、禁制继续加固、增强。

    如此还不放心，传讯给梁瑞钦，让对方前来设计、布阵，封禁、镇压这处‘妖界道标’。

    专业的事还是要由专业的人来做。

    梁昭煌虽然也可算是阵道宗师，但与梁瑞钦相比还是差上一些的。

    而且，除了这处‘妖界道标’处需要布置阵法，这处黑泽郡也需要处理、掌握。

    黑泽郡的郡守门阀家族本是‘兰芝玉’谢家扶持起来的，这一次却是在血道魔君与血藤妖王的袭击之中死伤惨重。

    而且，此番妖魔埋伏、袭击，也正是梁昭煌发难的最佳借口。

    正可将其拿下，扶持起自家势力的郡望门阀家族掌握黑泽郡郡守之位，从而更好的掌控黑泽郡，掌控这处‘妖界道标’。

    等他处理好黑泽郡的中郡望及郡守之事，梁瑞钦也已经赶来。

    梁昭煌带着他前往沼泽中央，查看‘妖界道标’。

    梁瑞钦是第一次见识到这种连通其他世界的‘道标’存在，心中颇为好奇。

    他取出各种布阵材料，先将梁昭煌布置在周围的阵法作了一番改造，然后利用各种阵法试探、研究‘妖界道标’。

    为防意外，梁昭煌又在黑泽郡坐镇了一月有余，眼见着梁瑞钦已经布置好阵法，‘妖界道标’也没有出现意外，方才继续前往最后一郡，位于青鹏山脉中的南青郡巡查。

    不过，他还是将凤凰法相暂时留在了黑泽郡坐镇，以防意外。

    南青郡大部分地域都是处在青鹏山脉之中，多是高山险峰，不适合凡人生存，不过其中多有资源点，以及适合种植灵药、灵植等灵田，所以南青郡中郡望、县豪门阀倒也不少。

    南青郡中不止郡守章家，其余郡望门阀之中也是多有梁家扶持起来的，郡中出产的大量灵药、灵植等，也都是优先供应梁家所需。

    对于南青郡，梁家还是掌握颇深的，不过因为此前遭受血道魔君与血藤妖王的袭击，梁昭煌还是小心、仔细的巡查一番，确认没有问题。

    而等他巡查完南青郡，这一次巡查琉州之行，也算是圆满结束了，梁昭煌也在总结这次巡查所得。

    过去六十年中，一方面是琉州新辟，从人道蛮荒慢慢发展而起，各郡各县都是在积极发展人口、人道，梁昭煌不愿轻易巡查郡县、扰动地方，这不利于地方郡县的人道发展。

    另一方面，琉州十一郡中有五郡是他们梁家扶持起来的郡望门阀掌控，四郡是与梁家交好的杨、刘、谢、东海王等扶持起来的郡望门阀掌控，最后两郡虽是老牌郡望门阀迁入、掌控郡守之位，但也都是对于梁家一直表现的十分臣服、顺从。

    加上一直以来，他也多有以‘鲲鹏法相’巡视全州之地，梁昭煌一直以来还是颇为自信，自家对于琉州的掌控的。

    直到此前，琉州‘灵鼎秘境’行动期间，突然出现的魔君、魔物、以及外敌，侵袭赤焰平原，偷入地下火海之中，方才让梁昭煌惊醒，知道自家或许高估了对于琉州的掌控程度，于是有了这次税收之前巡查全州的决定与行动。

    而这一次的巡查，果然也有了更多的发现，埋伏他的血道魔君、血藤妖王，还有发现的‘妖界道标’，无疑都是让他心惊。

    在此之外，是否还有隐藏更深的敌人，梁昭煌甚至都不敢确定。

    毕竟，玉湖郡中的袁家，北鹏郡、还有火龙郡中都有发现可疑之处，却一直未曾彻底暴露。

    难保其中没有隐藏更深的危机。

    梁昭煌心中已经在考虑着，如何加强自家对于琉州内部的掌控程度。

    此番巡查，他已经找着由头，将北鹏郡、黑泽郡等由外州世家扶持起来的郡守门阀家族打压下去，提拔了自家扶持的郡望门阀掌握郡守之位，加强了梁家在这些郡县之中的掌控力度。

    不过，这些显然还不够，他还需要更多的方法、手段来加强自家对于郡县的掌控、了解。

    梁昭煌心中念转，暂时也只想到从两方面入手。

    一个是增强自家实力与威势，唯有自身足够强大，方才能够横压一州，即便是其中有着敌人、危险暗藏，也只会被梁家强大的实力、威势死死压制、无力爆发。

    对此，梁昭煌心中也已经有些方向，一个是他自己的修行，可以尝试突破元婴后期；另一个则是家族中几个元婴种子，需要尽快扶持起来，渡劫成就元婴真君。

    世家门阀的实力、威势，无疑最主要都是从这些元婴真君的实力、数量上体现的。

    另一方面，梁昭煌则是准备改变自家对于琉州的统治方式，过去六十年中，为了琉州各郡县更好的发展人道，梁昭煌与家族基本都是采取的‘无为而治’，任凭各地郡县自由发展。

    而如今，六十年下来，‘无为而治’已经是颇有成效，各地郡县人道也都已经得到不小发展，有了足够的基础。

    加上如今内外形势，梁昭煌决定要改‘无为而治’为‘有为而治’了。

    梁家需要积极参与到地方郡县的统治、发展之中，不说‘皇权下乡’，至少也要加强地方郡县与琉州城、与梁家的联系、互动。

    对此，梁昭煌心中也已经初步有了些想法。

    一方面，他准备效仿‘长风’刘氏，只不过刘氏是以云舟运转于仙朝各州之间，他们梁家目前没有这样的实力，但是却可以用飞舟运转于琉州内各郡县之间，以飞舟将琉州各郡县与州城紧密联系起来。

    加强琉州内各郡县门阀家族、甚至是寒门、散修的流动，如此既有利于琉州内各门阀家族、甚至寒门的发展，也有利于梁家对于州中各处的掌控。

    梁昭煌到如今还记得，当初他们梁家还是寒门之时，想要出郡县之地的困难。

    另一方面，梁昭煌准备在琉州各地郡县之中，修建驰道、水利，这同样是为了加强各地郡县与州城的联系。

    此前六十年中，各郡县之中的门阀家族，多有在自家郡县之中修建道路、水利，如今梁家不过是将这些郡县之中的道路、水利等联系起来，既能加强联系、增强自家对于琉州各地郡县的掌控，也能梳理一番琉州的地气、水脉，进一步加强梁家对于琉州的廖家、掌控，可谓是一举多得。

    更多的想法，梁昭煌心中也有一些，比如是否学习皇室，在地方郡县之中设置‘修行学校’等。

    只不过这样的想法也只能暂时放在心中，无法实施。

    梁家是世家门阀，如今是享受着九品中正制、以及地方封建的好处，所谓‘屁股决定脑袋’，梁家坐在这个位置，有时候即便是明知一些政策、方法是好的，却也只能反对、压制。

    否则，梁家就是自绝于仙朝世家之外，自绝于仙朝众多门阀家族之外。

    仙朝众多的郡望、县豪门阀，看似都在各州世家以及仙朝中央、皇室的统治之下，实力、地位有限。

    仙朝中央、皇室能够对这些郡望、县豪门阀升品、降品，掌握前程。

    各州世家也能拿下郡望门阀掌握的郡守之位，予取予夺。

    但事实上，仙朝之中皇室、王族有数，世家门阀最多也不过是十数家，而郡望门阀却是过千家，县豪门阀更是有万数之上，他们才是真正组成大晋仙朝的根基。

    若是说大晋仙朝是一株参天大树，这些郡望、县豪门阀才是大树最为重要的根系。

    而‘修行学校’的制度，事实上对于高层的势力来说，影响最小，反而是对于底层的势力影响更大。

    仙朝中央、皇室，能用‘县学—国子监’的体系，将天下英才纳入掌中。

    如梁家这样的世家门阀，自然也能设立‘修行学校’，将一州的人才纳入掌中。

    这样的制度，对于皇室影响很小，对于他们世家门阀自然也没有多少坏处。

    真正受影响的反而是那些郡望、县豪门阀，会冲击他们对于地方郡县的掌控，冲击他们在地方获取的利益、家族的成长、族人的修行。

    而偏偏这些郡望、县豪门阀才是维持大晋仙朝的重要根系。

    皇室、乃至世家门阀，针对一两个、甚至是数十、上百个郡望、县豪门阀，其余的家族感受不到切身之痛，或许还不会理会。

    但是，若是真的在一州之地、甚或是整个仙朝之中强行实施‘修行学校’制度，那将是侵害所有郡望、县豪门阀的利益，必定会遭受整个郡望、县豪门阀阶层的反噬。

    到时候，所有的郡望、县豪门阀在地方作乱，一州、乃至整个仙朝的人道不说都崩溃，至少也是折损大半。

    如此后果，如梁家这样的世家门阀无法承受，仙朝中央、皇室、乃至人皇也同样无力承受。

    也正是如此，虽然仙朝皇室已经足够强悍，人皇更是仙阶存在，却也不敢强行在整个仙朝所有州郡、县中推广‘县学-国子监’制度，而只是在自家掌控的中央五州之中推行县学、郡学与州学。

    仙朝中央、皇室、人皇忌惮的不是各州的世家门阀，而是这些组成地方基础、掌握地方权力、利益、以及人道的郡望、县豪门阀。

    这些地方郡县的郡望、县豪门阀，看似只是一盘散沙，实力有限，但他们偏偏是组成大晋仙朝的根基，一旦动摇，便是人皇都难以支撑。

    也是因此，‘长风’刘家虽然已经联络了近十家世家门阀，占了仙朝之中如今世家门阀的过半之数，决定联名上书重设三省；但是，刘家依旧需要制造舆论，掀起风评，为这番联名上书、重设三省造势，为的就是鼓动起仙朝之中这些看似一盘散沙、实则是根基所在的地方郡望、县豪门阀。

    他们很清楚，过半的世家门阀不一定能够让仙朝中央、皇室、人皇屈服，但是一旦鼓动起仙朝之中过半的郡望、县豪门阀，绝对能够让皇室、人皇屈服、退让。

    而仙朝各州世家门阀，之所以能够与仙朝中央、皇室争锋几分，三分靠着自家实力，七分却是靠着各州世家对于本州之中郡望、县豪门阀的掌控。

    梁昭煌也是越往高处走，方才越发明白，大晋仙朝传承九千多年，九品中正制的牢固不可破是有其根本原因的。

