
　　PS：感谢专制各种杠万赏，谢谢。感谢还在订阅打赏投票的小伙伴。

　　......

　　或许，职业者从起始之处，就已经迈入了错误的道路。

　　不断的吸收融合其他诡秘材料，利用所谓的饥饿理论，不断的向着与世唯一的方向发展。

　　这个过程中，随着聚集在一起的特质也就是执念越来越旁杂，自然污染也就越来越严重。

　　最终，在有心人的引导之下，三教九流的职业道路，便彻底成为了绝路。

　　而这有心人，或许就是祂，很可能也是散播三教九流体系的最初传道者。

　　但现在，白瑾的一番言论，却又让李唯有了新的想法。

　　织女留存下来的信息曾言，应该向下而不是向上。如果不是黑暗源泉污染论的话，也不是指空间意义的上下关系，或许真的可能是指职业者晋级的道路啊。

　　所谓的向上就是不断融合诡秘材料，最终成为唯一得道路。

　　而所谓的向下，便是深挖自身的特质，做到纯化唯一，以达到做减求空的目的，最终依靠自身特质晋级。

　　“似乎....这条道路比融合特质，不断吸纳诡秘材料，晋升唯一还要靠谱些啊。”

　　李唯若有所思。

　　当然，这条路他现在也无法使用，于他而言，已经晋级到了第三层，根本不可能舍弃自己获得的执念，进行做减求空。

　　那样一来，相当于舍弃他的金手指，打断他最大的优势。

　　白瑾似乎也想到了这一点，所以在眼神微微亮起之后，又暗淡了下来。

　　做减求空，对于她也是有害无益。谁也不可能真的把自身达到第五层的特质舍弃掉，再说达到第五层后，特质基本上已经与自身融合，哪怕是精神也融入其中，想舍弃也无法做到。

　　现在，白瑾面对的问题就是，往回走已经是无路可退。往前走又是无尽深渊，进去可进，退无可退。

　　真真正正的进退两难。

　　更重要的是，其实有一点她还没说，当自身成为唯一，融合了奇观，彻底掌控了镇御司类的小天地，那么哪怕是有意控制自己的实力，自身的特质也会被动的从天地中吸收力量，直至被天地排斥，最终被迫走上晋级的道路。

　　所以，帝国中枢中，那些半步第六层的老家伙，无不是在努力的控制自己变强，尽量少动手、少活动，尽全力的延缓自己彻底晋级的道路。

　　还有一些则更加疯狂，为了躲避被动晋级，更是进入了一些危险无比的禁地之中。

　　比如黄金屋里的那个头怪物，便依靠黄金屋闯入了绝地之中，自身虽然受到那里的压制，无法走出黄金屋，却也延缓了晋级的时间。

　　变相的延长了自己的寿命。

　　白瑾虽然不急，她距离半步第六层还早，但被迫晋级的问题，最终仍旧会到来的。

　　而她唯一可以抓到的救命稻草，便只有眼前的李唯了。从十一年前发现李唯一家后，她便一步步计划到了现在，虽然中途出现了很多岔子，比如她也成为了阴曹地府的成员，但于她而言，这不仅不是坏事，反而比较符合她的计划。

　　在这里，她一定能找到晋级第六层的道路的。

　　似乎看出了白瑾的心思，李唯微微一笑，道：“第六层的事情，并不用太过焦急，等你要晋级的时候，判官大人自会做出计较。”

　　“这一期间，努力的成为阴曹地府中更高级的阴差吧。就我所知，你若是成为第六级以上的阴差，完全可以拜托更高层次的成员，帮助你解决晋级中面临污染的问题。”

　　“所谓的污染，所谓的绝路，并不绝对，只是你们仍旧没有找到正确的钥匙罢了。”

　　李唯高谈阔论，画着似是而非的大饼。

　　毕竟污染到底是什么，晋级第六层的道路具体是怎么回事，他也不知道。

　　甭管怎么说，先忽悠了再说。

　　白瑾这个级别的成员，如果彻底收为己有，对于阴曹地府而言，那助力就太大了。

　　不过，想要彻底忽悠住白瑾也不容易。谁也不傻，不可能依靠几句话就把人家忽悠住。

　　所以李唯还需要拿出一些实质性的东西，只是这些东西不能由他拿，要交给判官！

　　还有，具体要拿出什么，也要仔细的斟酌一番。

　　如此，李唯看着手中的黑球，这枚错误的晋级道路，一时间若有所思。

　　......

　　经过织女的袭击之后，S1314列车算是彻底安稳了下来。

　　众人重新坐回了自己的座位，有的目光炯炯的看着外界的景象，有的则饶有兴趣的研究身上的阴差官袍，有的则在研究手上的一丝丝织女的血肉组织。

　　胖子自然是观看外界景象的家伙。这家伙总能是好奇心十分旺盛，哪怕是经历过了先前织女的袭击，命悬一线，却也阻挡不了他的好奇心。

　　在看到S1314列车专门在各大坟头上跑火车，顿时一乐，道：“嘿，你说这火车是不是记仇啊。刚有个坟头怪物袭击了它，它现在就不走寻常路了，专门挑各个坟头上面走。嚯，你看这个，居然碾压着人家的墓碑而过。”

　　“特么的，飞龙骑脸啊，简直是坟头跑火车：缺德带冒烟的。我说那些大坟头里的大凶之物能忍？”

　　“要是我，肯定忍不来！”

　　胖子乐呵呵的说道。

　　然而他的话音刚落，便看到几座坟头突然间裂解开来，同样是黑气蔓延而出。

　　众人心中一惊。

　　忍不住暗骂胖子的乌鸦嘴。

　　但是，还没等众人继续有所行动，便看到那些坟头只是裂解开来，黑雾伴随着汩汩的鲜血流淌而出，却并没有扑向列车。

　　“嘿，这帮孙子是怕了？“

　　“要是我....呜呜呜..”

　　胖子的话还没有说完，便被白瑾拿一块破布塞进了嘴里，直接呜呜咽咽的，说不出来了。

　　“快住嘴吧！”

　　“你还嫌事情不过多是不是？”

　　白瑾狠狠的拍了死胖子一巴掌。后者这才把嘴里的破布拿了出来，呸呸吐了两口，道：“我去，什么味这是？妈的，小孩子隔夜尿灌入臭豆腐汤里煮了吗？”

　　“特么的恶心死老子了。老板娘，这啥玩意啊，你就往我嘴里塞！”

　　白瑾拢了拢头发，微微一笑，道：“没什么，权璃大美女三十年前的小内内而已，我一直珍藏着没洗，这次算是便宜你了。”

　　胖子：“......”

　　众人：“......”

　　李唯：“......”

　　果然是重口味的极度嗜好者！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第407章 坟头跑火车免费阅读。https://xs.23sk.com 