    “不久前，我们刚刚得到消息是，北欧已被明国吞并！”

    针对大明帝国的持续西进，欧洲诸国在法兰西波旁王朝的邀请下，各自派出了代表，在诺曼底进行了会谈。

    连罗马教宗都派了人来。

    法国贵族菲利普因此在会上先提起了一个最新得到的情报。

    在场的欧洲诸国代表们听后皆平添了几丝紧张之感。

    “啊！这么说来，眼下距明军吞并我们的时候越来越近了！”

    “这该怎么办？”

    “贪得无厌的明军为什么一定要解救这些农奴，而不让我们这些欧洲贵族活着？！”

    ……

    这些贵族们也就七嘴八舌地议论着。

    砰！

    砰！

    砰！

    有的欧洲贵族甚至因此不停地拍着桌子，显示出极大的愤慨来。

    整个会议大厅因此显得十分嘈杂。

    “大家请安静！”

    “大家请安静！”

    “大军请安静！”

    ……

    菲利普连续喊了数声，所有人才安静了下来。

    然后，菲利普也就开始号召道：“所以，我们要继续联合起来，抵抗这场来自东方的洪流，我们要保住我们的文化不被灭绝！”

    “没错，波兰立陶宛联邦被灭的时候，我们没有理会，奥地利被吞并的时候，我们也没有理会，现在连瑞典和丹麦挪威王国都被灭了，我们若再无动于衷，到时候就真的要被逼着天天洗澡了！”

    英吉利公爵蒙茅斯附和了起来。

    “誓死不能让东方人实现逼我们西方人天天洗澡的阴谋！”

    “我们要有不洗澡的权利！”

    威尼斯公国的伯爵莱姆尔还因此振臂高呼起来，明显他是很反感明军逼着俘虏洗澡的行为的。

    “对，誓死捍卫不洗澡的权利！”

    “我们不要洗澡！”

    “我们要肮脏的自己，这是自由！”

    欧洲诸国的贵族们因此积极地呐喊着，非常热血。

    菲利普见此也很是满意地点了点头：“很好，我很愿意看见这一幕，看见我们西方人能有如此血性，能如此一致，我相信，只要我们勇敢无畏，就能够彻底抵挡住明军西进！”

    “我提议，组成大同盟，选出盟主，一起向明军发动主动攻击，逼迫他们停止对我们领地的吞并之战！”

    蒙茅斯这时候号召道。

    “赞成！”

    菲利普点首。

    “赞成！”

    “赞成！”

    其他欧洲诸国的贵族也都纷纷表示赞成。

    唯独瑞士的代表森纳德侯爵这时候站出来道：“我中立！”

    欧洲诸国的贵族皆诧异地看向了森纳德。

    森纳德则道：“我想大家都需要一个临时转移自己个人财产的地方，一旦明军突袭攻破某一处城堡的话，尤其是各地农奴组成的自卫队！”

    瑞士早在一百年前就成了许多欧洲贵族因避免政治灾难而携款逃避的天堂。

    所以，现在森纳德也就以此为由希望各国的贵族允许瑞士中立。

    而菲利普等欧洲诸国贵族听后倒也一致的表示理解，并愿意让瑞士保持中立地位，而准备到时候把财富转移到瑞士。

    森纳德对此表示感谢，并说愿意提高银行利息。

    而其他还没被大明吞并的欧洲诸国则再次联合起来，成立了新的联合组织——大同盟。

    ……

    “大同盟！想必比之前联合军也出色不到哪里去，不主动把利益让给平民，单靠自己养的几个打手就想拦住我赫赫王师？无异于痴人说梦！”

    朱由校在得知英法等国成立大同盟后，就冷笑了起来。

    “陛下说的是，但他们不可能把自己的利益让给平民，那样的话，他们等于自己杀了自己，与主动投降我大明，没有任何区别！”

    “就如同，当年对内革新除弊时，保守者不是不知道让利于庶民就能阻止朝廷的严政，也不是不知道单靠自己斗不过朝廷，但他们依旧顽固且执拗的，前赴后继地，对抗朝廷又不让利于庶民，也是因为，他们一旦那样做了，也等同于要了自己的命。”

    温体仁这时候说道。

    “没错，如果西夷贵族们能让自己的平民富起来，且开放市场，我大明也就没有再继续用军事方式统一全球的必要，直接用科技垄断就能使天下之利尽流入我大明。”

    张同敞说道。

    “他们倒也不是没往这方面努力过！如路易十四，詹姆斯二世；只是，努力了的，都先后落水了！”

    堵胤锡这时候突然插了一句。

    众人皆沉默了下来。

    朱由校最后倒是笑了起来：“这话说的很对，朕也是运气好，挺了过来，不然早就该落水了！”

    “这个，以臣愚见，还是陛下睿智英明所至，从《皇明圣训》以及兴明社所提出之思想就可以看出，陛下是对治国理政了悟透的人，臣等虽是圣人门徒，也不及陛下，陛下治国之论明显更似陛下即位以后所倡之科学，重事实推理，以致于，任何魑魅魍魉在陛下面前皆不堪一击。”

    温体仁说道。

    其他辅臣因此点首。

    而朱由校只感叹道：“只可惜，朕将此论公诸于天下，令世人精读，可世人却多将之束之高阁，甚至拒绝去精读，也千方百计地阻止别人去读，如同太祖朝之《大诰》亦被雪藏一样。”

    “穷奢极欲，安逸享乐，乃人天生之欲，即便圣训教导，也难以遏制，甚至还会被抵制，这很正常，所幸如今帝国还能继续取他国之利养本国之懒民，而等将来天下真正一统之后，懒民返贫，只怕是难以抵挡之势，饶是粮满仓、肉满仓，买不起米肉的人只怕还有。”

    温体仁这时候又回道。

    朱慈灼这时候忍不住说道：“懒民返贫倒是没什么，就怕返贫的乃是非世家豪族之人，虽辛勤终日却难得一时安稳。”

    “这就是朝廷要警惕的！”

    朱由校点头道。

    “以儿臣之见，得倡导节俭之风，不能鼓励奢靡之风，尤其是提前消费，如今有商家为谋利，大肆鼓吹提前消费，百姓不知其害，只知其间欢乐，而等中毒已深时，已难回昔日之勤勉之风，如今之本土，便已出现有钱没钱都特别讲究、大搞排面，如此下去，将来本土汉民必因此不再勤劳之德！而渐被外族赶超也。”

    朱慈灼回道。

    “生于忧患死于安乐，圣人的话还是有几分道理的，天下一统后，尤其是得要注意这个问题，尤其是后一代的人！”

    朱由校因此言道。

    ……

    虽说皇帝朱由校和他的辅臣们已经开始担心汉人会耽于安乐，但现在大明帝国年轻一代的贵族还是迸发着朝气的。

    五皇子朱慈灼正立马在易北河岸畔的汉堡城边，且甩鞭指着前方，意气风发地道：“当年蒙古人能打到莱茵河，如今我汉家儿郎自当超越他们，饮马塞纳河，横渡大西洋！”

    “殿下说的是！汉堡城已经攻克，接下来就是汉诺威，等拿下汉诺威，就能南北对进包围纽伦堡，那到时候离莱茵河岸也就不远。”

    李定国这时候回道。

    “可惜，这汉诺威的公爵卡莱贝尔是个顽固之人，竟不肯投降，还是得费番心血。”

    朱慈灼因此叹气道。

    “是啊，这汉诺威公国不但不肯投降，还屡屡扛住了当地农奴自卫队的攻击，如今看来，最好是断其粮草，将其困死，我们当继续配合当地农奴自卫队反击当地的贵族军队。”

    李定国继续回道。

    朱慈灼淡淡一笑：“你说的对，只是现在不知道的是，这欧洲大同盟到底会如何用兵？”

    “他们很可能会依托易北河西南方向的大片山地构筑防线，而不会再像之前的欧洲联和军一样主动进攻，易北河西南方向，一直到巴黎近郊，皆是山地，很利于构筑防线。“

    李定国回道。

    朱慈灼听后顿时就有了主意，笑道：“既然如此，就由你部在这一带，发动农奴们，往莱茵河方向攻击前进，记住，声势要大，顺便试探一下，这个大同盟的战略是什么，他们想怎么阻止我们的统一大计！一有要紧的消息，立即上报，本殿下则带主力回尼德兰暂时休整！”

    “休整？”

    李定国问后没多久就明白过来，且向朱慈灼拱手道：“殿下高明！”

    朱慈灼则因此带着大军去了尼德兰。

    尼德兰是大明的统治区，朱慈灼去尼德兰自然没有任何麻烦。

    而现在，欧洲大同盟这边的确在商谈后认为，当以防御为主，依托有利地形对明军进行节节抗击，或展开运动战，在明军深入到自己后方的山地后，不断派出小股精锐部队袭扰明军。

    因为接下来的欧洲，除法国西北和西南部外，皆是山地和高原。

    “我提议，在阿登高地依托地形构筑一道防线，一直延伸到阿尔卑斯山脉，在这一带迟滞明军进攻，为后面的主动出击做准备！”

    菲尔普斯很信任的将领普罗斯对大同盟的一众将领说道。

    蒙茅斯听后倒也很是赞同，且道：“没有比这更好的办法了！不依托地势，是无法战胜明军的，这个我们得承认，只是需要注意的是，明军会不会从直接尼德兰方向饶过来！”

    “这个得需要随时监控，将大量舰队布置在你们英吉利与我法兰西的海峡之间，若发现尼德兰方向有大规模兵团出现就随时往南边的中央高原撤，到时候，巴黎就只能先舍弃。”

    普罗斯说道。

    蒙茅斯点点头：“这样可以！”

    接着，普罗斯就笑道：“明军接下来无论如何打，都不会再有他在东欧和北欧的进攻那么容易，一过莱茵河，东面和南面都是高地，就算他们善战又如何，当年来自东方的蒙古人就因此折步于此。”

    “说的没错，我们应该拥有信心，接下来的明军不会那么容易的实现自己的一统欧洲之野心！”

    蒙茅斯跟着回道。

    ……

    “接下来的欧洲不会有以前那么好打，其南部和东部多山，不利于我大军机动，得改变以前在大平原上用大兵团作战的法子。”

    大明京师。

    朱由校也和自己的大臣们说起了此事。

    “必要的话，军队该调换一下，善于平原作战的军队当开始陆续回调，去多瑙河下游打奥斯曼，或者分别用舰队派外各处沿岸，多给一些中层军官独立作战的机会，而善于山地的军队得增加，也要多给中层军官独立作战的机会，使其能在南欧和西欧山区进行连续作战！”

    卢象升提出了自己的看法。

    堵胤锡则道：“这些山区外围，即从易北河到卢瓦尔河一带的平原，还是得屯足够多的兵，相当于扎起一道篱笆，派善于山地丛林作战的精锐进山进剿，把藏在这些山里的欧洲军队往外赶，这样被赶出来的欧洲军队就能被外围的大军消灭，这算是应对欧洲军队会利用地势四处机动出击的法子。”

    朱由校诧异地看了堵胤锡一眼道：“爱卿此言甚妥！立即传命给朱慈灼、李定国、刘肇基等，让他们不要贸然进攻，而急于统一之事业，让他们务必要研究好对策，切忌，不要和欧洲大同盟在阿登高地一带打阵地战，以免过度损失自己的兵力！”

    “启禀陛下，五殿下发来奏报，恳请朝廷将接下来的军械补充改为以补充可以快速行动的战车为主，特别是最近列装的履带式内燃机战车，也就是被陛下取名为坦克的战车，说接下来会发来需要的数目清单。”

    这时候，锦衣卫左都督李若琏突然走进来汇报了一句。

    “要坦克做什么？”

    张同敞不由得问了一句。

    卢象升则恍然大悟道：“陛下，五殿下这是要搞个大手笔！”

    “同意他！给军械制造总局继续增大坦克订单，把所有轮船调动起来，全部调动波罗的海去运坦克去汉堡！另外，告诉老五，可以多花些时间，只要能一举歼灭欧洲大同盟的生力军！”

    朱由校这时候命道。

    ……

    “父皇同意了我的请求，且鼓励本殿下这么做，所以，接下来，待我命令下达后，刘公，你就负责带着主力以坦克和战车为主，直接大迂回绕到阿登高地后面去，攻击法兰西的巴黎！”

    朱慈灼在收到来自大明京师枢密院的电报后，立即兴奋地亲自跑到刘肇基这里来，说道。

    “是！”

    刘肇基应了一声，但也忍不住问道：“殿下，你说，这些西夷人会不会也想得到我们会绕过阿登高地，而直接攻击他们的巴黎？”

    “他们自然会想到，但他们就算想到，也无法阻挡本殿下即将要发动的钢铁洪流！当然，最好是李定国能在莱茵河下游把戏演好，让这些西夷人真的以为我大明王师要和他们打阵地战，从莱茵河一道防线一道防线的打过去，好彻底隔断他英法两国与南欧诸国的联系！”

    朱慈灼说着就看向刘肇基，又道：“所以，这也是我也要亲自去李定国那里的意思，迷惑他们！”

    ……

    “我们刚刚得到消息，明国的那位五殿下的帅旗出现在了尼德兰，他似乎有意要从尼德兰方向进攻你们法兰西。”

    蒙茅斯这一天来到普鲁斯这里分享了自己最新得到情报。

    而普鲁斯则道：“我们得到的最新消息是，他的帅旗又出现在莱茵河畔，甚至我们派去的侦察兵还在山上看见了他，只是因为不敢靠太近，不然，都可以趁机一枪毙了他！”

    “你们的人，是什么时候看见的？”

    “三天前。”

    “我是十天前。”

    蒙茅斯说道这里，就皱眉言道：“看来，他是从尼德兰来了莱茵河畔，难道说，他放弃了从尼德兰方向进攻？可他为什么不愿意直接从尼德兰方向进军？”

    “他应该是想阻断我们和南欧的联系，而让我法兰西被孤立起来。”

    普鲁斯回道。

    “有道理！面包太大的话，总要切成几块，才能吃的下。”

    蒙茅斯点头。

    普鲁士笑了笑说：“没错！他们这是要利用被他们蛊惑的农奴们为代价，强行打通中央高原和阿尔卑斯山的狭长地带！”

    李定国的确正按照着朱慈灼的命令，发动着自己麾下的军队，向阿登高原一带，据高地而守的西夷兵发动着阵地争夺战。

    “战胜他们，就能为天下人所有的人赢得工作和面包！他们需要你们的牺牲！”

    “不要怕流血，不要怕牺牲！为正义而死，死得其所！”

    “一场硬战都不敢打，一点血都不敢流，那还是解救天下苦难者的悍勇之师吗？！”

    ……

    李定国还亲自到阵地前些鼓励着被大明解救而加入自卫队的西夷农奴们，鼓励他们在阵地战中要继续发挥自己的勇气。

    而这些西夷农奴们也因此很积极地和明军主力一起攻坚着一处又一处的欧洲大同盟军固守的阵地。

    “冲啊！为了我们的土地，为了我们的工作，和这些自私自利的剥削者血拼到底！”

    “冲啊！为了不洗澡！为了赎我们的罪！为了我们的文化！”

    双方在冲锋时喊着不同的口号并因此鏖战起来。

    一时间，整个阿登高地，尤其是沿着莱茵河一带的许多地方，是血流成河，伤亡了很多人，如绞肉机一般。

    不过，伤亡的大都是西夷人自己。

    双方都有各自为之狂热的理由。

    只是明军这边虽然看上去攻的很猛，但其实不过是故意在演戏而已。

    李定国和朱慈灼甚至还上演了一场苦肉计，在大校场上，朱慈灼因为李定国迟迟攻不下一个山头而亲自责打其五十军棍。

    李定国甚至因此大怒，而扬言要参劾朱慈灼，从此只服七皇子。

    欧洲诸国的大同盟军还真就信以为真，开始拼命在阿登高原与阿尔卑斯山一带构筑防线，甚至连在巴黎城的守卫军都调到了这里来。

    而此时的巴黎城的权贵们也因此松了一口气。

    摄政的菲利普甚至都因此感动轻松了些，对路易十五说道：“陛下放心，我们在阿登的防线很牢固，纵深也很宽，就算明军用毒气弹开道，也很难打通！明军硬要啃那里，正合我们意，等他们啃得精疲力尽而不继续进攻时，则我躲在后方的军队就可以趁机反击，还能顺便拿下尼德兰，乃至整个神圣罗马帝国，没准，将来我法兰西能因此统一整个欧洲大陆！”

    路易十五听后很受用：“那就好！叔父辛苦！”

    “谁让你叔父我也是波旁王朝的一员呢。”

    菲利普说着就问道：“你母亲呢？”

    “在里面。”

    “我进去找她说说话，你去外面，暂时不要进来，不然你叔父和你母亲会生气的。”

    “好的。”

    聚集在法兰西的大同盟军的各方贵族因此都掉以轻心起来，甚至继续享受着灯红酒绿的生活。

    而法兰西的报纸也迎合他们的需要，每天报道着，他们的军队已守住那些高地有多少天，称赞着英勇守卫自己法兰西的军队们。

    普鲁斯甚至还因此回了一趟巴黎，且在许多报社的簇拥下，发表了一场演讲，扬言要通过焦土作战，让东方人的入侵止步于莱茵河。

    但这些人不知道的是，刘肇基已受朱慈灼之命开始召集在尼德兰的大明全部高阶将官开会，且道：

    “你们都知道，这法兰西因与我大明通商之故，越发繁荣，故而公路纵横，桥梁、港口甚多，且土地平坦，而尼德兰自从由我大明统治后也是一样，建造了大量便于快速行进的公路；

    所以，大将军传令本帅在柏林秘密集结大量坦克、战车以及新出现的飞机，另外就是轮船，到时候直接利用这些工具，突然从尼德兰出兵，大迂回到巴黎后面，与大将军里应外合，一举歼灭欧洲大同盟军的有生力量！而这次大迂回之战，陛下亲自降谕，将其命名为闪电战！”

    刘肇基说到这里就停顿了下来，看着在场的官将门吩咐道：“现在，本帅命令，闪电战开始，各部按照指定命令立即出发，随时向本官报答进军情况，谁要是落后一步，军法从事！”

    “遵命！”

    于是，在巴黎城的欧洲贵族们还在醉生梦死时，早已有准备的明军机械化部队，突然直接兵锋直指诺曼底方向。

    陆地上，在法国北部沿海海岸一带，铁流滚滚，带起一路路烟尘不绝。

    海面上，在多佛兰海峡与英吉利海峡上，无数大明蒸汽动力舰冒着滚滚黑烟，不停地往法国北部的港口一带聚集。

    甚至还有新出现的明造飞机开始出现法国诺曼底北部的上空呼啸着。

    历史总是惊人的相似。

    只是这一世的高卢鸡要提前被装甲车队教训一下。

