
　　当这金色雷霆小兽进入自己身体的时候，龙辰就感觉自己的身体发生了一些变化，他首先做的不是去研究这金色的雷霆小兽，而是先退开这里，毕竟老是站在这里的话，估计会引起别人的怀疑。

　　叶轩此时没有注意到龙辰的离开，看了一眼叶轩的位置之后，龙辰二话不说，直接朝着野狼营的地方而去，他担心手中这个金色的雷霆小兽，会不会闹出什么动静。

　　因为有小猫的镇压，这金色雷霆小兽才会乖乖的呆在龙辰的手中。

　　一边回去的过程当中，龙辰一边查探着左手武窍当中的情况，一团金色的闪电，构成了一头像狮子，又像是老虎的小兽，匍匐在龙辰这武窍当中，这小兽虽然由雷霆组成，但是却和真正的兽类差不多，看得出来，它非常的虚弱，在小猫的镇压之下，在这其中一动不动，微微颤抖着。

　　“它现在已经虚弱到了极点，极度的需要力量，你正要拿出你的皇晶去喂养它，诚然，如果它恢复了全盛的实力，我们都无法对付，不过这雷霆小兽虽然有神志，神志却非常低级，就像是一个刚刚出生的婴儿，你若是喂养它的话，它应该会把你看成是非常亲切的人，不会伤害到你。”

　　在龙辰回去的过程当中，小猫详细的解释道。

　　听到此话，龙辰二话不说，他一边尝试着用非常柔和的气息，去安抚这小兽，避免它忽然疯狂起来，同时还将一颗颗的皇晶，从太虚之境当中拿出来，放在自己的手中。

　　“怎么去喂养它？”

　　“把皇晶，放在你左手的手掌上。”

　　按照着小猫的说法，龙辰先是将一颗皇晶，放在了那闪电纠缠的小兽图案上，果然，在龙辰的感知当中，武窍当中的小兽好像兴奋了起来，那一颗皇晶，直接被金色的闪电丝夹持着融进了龙辰的手掌当中，最终融进了龙辰的那一个武窍当中。

　　那金色雷霆小兽张大着嘴巴，直接将那皇晶一口吞没，传来了一阵阵咀嚼的声音，一会儿之后，一颗皇晶的力量已经完全被吞没了，那金色雷霆小兽吞完了之后，意犹未尽，眼巴巴的看着周围。

　　在龙辰的身体当中，在他看来，龙辰的武魂就是他的全身，所以此时这金色雷霆小兽眼巴巴看着龙辰的方向，就是龙辰的武魂。

　　这金色雷霆小兽，神志果然不是很高，而且还很有趣。

　　龙辰有预感，只要他继续喂养下去，这金色雷霆小兽绝对会把他当成是父亲一类的角色的。

　　想到这里，龙辰二话不说，一颗颗的皇晶，塞到自己的手掌当中，一边走一边喂养着这金色雷霆小兽皇晶，随着时间的流逝，这金色雷霆小兽身上那死寂的气息逐渐的消失，一股属于雷电的凶戾，开始逐渐展现了出来。

　　龙辰的速度稍微慢上一些，这金色雷霆小兽就会急得在龙辰这颗武窍当中连连打滚，眼巴巴的看着龙辰武魂的方向。

　　“这个小家伙……”

　　龙辰无奈的笑了笑。

　　这金色雷霆小兽，简直就像是无底洞，龙辰抢来的三万皇晶，一个个的放进它嘴里，都被直接吞噬消化了，小猫现在的成长也需要一定的皇晶，看到这金色雷霆小兽吞噬皇晶的速度，他急得团团转。

　　不过这也是他自找的，没有他的话，龙辰可降服不了这金色雷霆小兽。

　　一路上，龙辰的手都没有停过，一直喂养了上万的皇晶之后，这金色雷霆小兽才出现了稍微满足的神色，它的体积也稍微壮大了一点点，那金色闪电也变得稍微有光泽了一些，说不得强壮，但也不会像是一千一样奄奄一息了。

　　现在是黑夜，龙辰瞒过了其他人，悄然的进入到了自己所在的房间的地下室当中，这幽冥军当中，对个人的隐私还是稍微有保障的，至少在这稳固的地下室当中，不用强攻的话，是很难直接进入那大门的。

　　这里的建筑，都经过了符师符文的加持，还有帝灵气的淬炼，坚硬无匹。

　　“他大爷的，这小东西的胃口这么大，以后本神还怎么混啊！”小猫苦着脸。

　　龙辰身上总共有三万的皇晶，刚一会儿呢，现在已经被吞噬了一万皇晶了，而且这金色雷霆小兽，显然还没有饱。

　　龙辰是做大事的人，他的直觉告诉他，他今天晚上会有巨大的收获的，于是他毫不犹豫，继续将所有的皇晶，都让这金色雷霆小兽吞噬，一个个的皇晶淹没在龙辰的手掌上，被他手掌那金色的图案吞没了进去。

　　时间逐渐过去，很快就到了深夜时分，当龙辰三万多的皇晶，只剩下不到一千皇晶的时候，左手武窍当中，那细细的咀嚼的声音终于消失了，原本那奄奄一息的金色雷霆小兽，经过龙辰皇晶的饲养之后，已经变得之前的近一倍大小了。

　　吞噬完毕之后，这金色雷霆小兽打了一个饱嗝，就好像是恢复了活力一样，在龙辰这武窍当中遨游着，东窜西窜，却没有离开龙辰的武窍，看起来非常兴奋。

　　偶然，它也融合到龙辰那融满了真元的丹丸旁边。

　　龙辰感受到了，这金色雷霆小兽，此时正在对他示好呢。

　　在和丹丸打交道的过程当中，一丝丝血红色的真元，融合到这金色雷霆小兽之上，龙辰似乎感觉到，自己就好像对这金色雷霆小兽，有一定的联系了一样。

　　“它这是认可了你，你现在就好像成为了它的主人，可以逐渐的支配它了。还有挺多的时间，你就细心和它交流吧，你和它交流得越多，可以发挥的力量，就越是大。”

　　龙辰依照小猫的指示，和这金色雷霆小兽细心的交流起来，这东西只能算是稍微有灵智，不能算是真正的生命，当它和龙辰融合在一起的时候，也就成为了龙辰的一部分了。

　　在龙辰的控制之下，那金色的地狱追魂电，开始从龙辰的左手武窍，朝着他的全身蔓延着，为了避免这闪电的毁灭，龙辰只能化成了龙魂变身，不过很快他就发现自己其实多虑了，因为金色雷霆小兽已经臣服了他，所以这金色闪电，就好像是他自己的一样，根本就不会对他的身体进行强烈的破坏，反而是一种淬炼。

　　金色的雷霆，在龙辰身体没一个细微的部分游走着，从外面上看，他的身体已经被密密麻麻的金色闪电给覆盖满了，这场景看起来非常恐怖，其实不然，在这闪电的淬炼之下，龙辰有一种非常舒服的感觉。

　　那金色闪电的力量，融进了龙辰的身体的每一个微粒当中。

　　和龙辰以往的炼体战技的淬炼不相同的是，这金色闪电的淬炼，对他肉体的变强没有太大的效果，但是却让龙辰的肉体更加的精炼和凝实，仿佛身体每一个微粒，都有闪电加持在其上，龙辰感觉到浑身轻盈。

　　稍微尝试一下，就发现自己的速度和灵活性，都提升了不少。

　　这才稍微使用那金色雷霆小兽，淬炼了一会儿罢了。

　　“效果竟然如此霸道呢。”龙辰的嘴角，流露出了非常满意的笑容。

　　对速度的淬炼，还不是这金色雷霆小兽对龙辰来说最大的好处，忽然间得到这样的东西，龙辰惊喜无比，他有预感，这金色雷霆小兽，肯定会和真武帝魄一样，带给龙辰巨大的好处。M.23sk.com

　　这样的东西，可要比五帝留下来的其他东西，五帝法相、阎皇破军等等，都要重要得多了。

　　“三万的皇晶，不过是给这金色雷霆小兽稍微打了一个牙祭罢了，看来去幽冥战场的时候，我也不能忘了得到更多的皇晶。”

　　一直以来，钱财这东西对龙辰来说，不是特别重要。不过得到了这金色雷霆小兽之后，他就知道重要了。

　　“你接下来怎么打算，直接进去那幽冥战场么？”小猫问道。

　　龙辰想了想，还是摇摇头，虽然在这幽冥军的训练营，他得罪了黄琼和宋阳之类的人物，这里军令如山，搞不好非常麻烦。去了幽冥战场可就不一样了。但是有一个问题，去幽冥战场的话，肯定是有记录的，龙辰修炼出了冥气，才过去了十几天，这可是幽冥军的大新闻，龙辰可不想变成人人皆知的人物。

　　“明天开始，我就去那幽冥广场当中修炼吧，两个月时间一晃过去，我等两个多月之后再进去，估计才不会引起太大的轰动。”

　　现在天色已经晚了，龙辰准备明天再去幽冥广场，就在他决定修炼一段时间的时候，忽然间噬灵妖瞳却有了感觉，他抬起头，果然是有人悄然的闯进了他的房间，此时正往地下室的方向而来。

　　到底是谁呢？

　　龙辰很快就看出来了，是白天时候打伤他的黄琼。

　　“是为了阎皇破军而来，可能我刚才回来的时候，被他察觉到了。要等我进入修炼的状态，再过来击杀我呢？”

　　说实话，这黄琼对于龙辰来说，还真是个人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第928章 霸道效果免费阅读。https://xs.23sk.com 