    近侍注意到了，这女孩的眼睛有蛊惑人心的力量。他闭起眼睛，飞一般逃离了大帐。

    “嘁。”

    白杳杳不满意地撅起小嘴，她还没听够呢！这下好了，没人陪她聊天解闷了。

    “系统，燕君琰那边怎么样了？”她问到。

    “一切顺利。”

    突然，一声惊天巨响席卷了整个地下城，吓得白杳杳一个鲤鱼打挺从地上弹起来。

    “怎么了！怎么了！”她惊慌失措地问到，“地震了？还是咋了？”

    就听系统平静说到，“燕君琰把地下城的粮仓给炸了。”

    白杳杳：......牛就一个字，我只说一次。

    燕君琰也太厉害了，最初他带回光果的时候，她就猜到他要做什么了。为了帮他争取时间，这才有了她故意抱着林钰尸骨离开军营的这一出戏。

    她漏洞百出的计谋成功骗过了明罡，吸引了明罡的注意力，这才让燕君琰有时间甩开那些眼线，带着奴隶捣毁光柳。

    主要还是明罡轻敌了，自己屡战屡败屡败屡战，在明罡眼里，她已经成为一个心浮气躁手段稚嫩的绣花枕头了。

    她一直坚持不懈地给明罡添堵，每次都被发现，每次都输的很惨。对于明罡来说，却是一次又一次的胜利。

    这些胜利果实虽然渺小，但架不住数量多啊。

    时间久了，明罡便越来越自大，越来越看不上她。一旦他对她的主观映象变成了某种刻板印象，那么他对她的防备，也会开始松懈起来。

    狮子会怎么对付一只小白兔呢？会像捕捉羚羊那样，观察、谋划、设计路线、再请君入瓮吗？

    不会，他只会百无聊赖的给兔子一爪子而已。

    谁会费劲心思去为难一只小白兔呢？

    白杳杳就是这样一只充满坏心眼的，可怜弱小又无助的兔兔！

    她悠哉悠哉地歪在军案上，趁着明罡没回来，再多窥探一些地下城的绝对机密吧。

    “对了。”系统突然冒出来，没头没尾地来了一句，“白山来了。”

    ......

    明罡这里进行的很不顺利，他的巨龙军像遛狗一样，被燕君琰溜的满城乱跑。

    他征战多年，敏锐地察觉到，对方同他一样，也是一个久经沙场熟读兵法的老手。

    就比如现在，对方知道那帮奴隶散兵打不过他手下的正规巨龙军，便采取游击策略，有效地分散了巨龙军的兵力。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。在这一溜一追中，这人居然还能抽空把粮仓给炸了，真是让明罡又气有喜。

    气得是自己被他溜的团团转，喜得是，他很久没遇到过这么强大的对手了，而他本就是遇强则强的人，强大的对手更能激发他强大的斗志和能力。

    就像此时，他采取的策略便是，大力出奇迹！

    能跑能溜又怎样？架不住他们人多势众啊。

    巨龙军全军出击，采取地毯式搜查，每一层都有士兵驻守，楼层两边一堵，就算王炎长了翅膀能飞出去，难不成他手下那些奴隶也长了翅膀，一个个都能飞出巨龙军的围剿不成？

    没想到他们还真是长了翅膀......

    巨龙军搜了整整一百层，一个人都没找到。

    他们开始怀疑这些人可能是混进了病区和大本营，便将所有地上人都抓出来一一审问，结果这些人都是有身份的正经居民，还有乡亲邻里给他们作证。

    那这些奴隶跑哪去了？

    明罡想了想，眉头一皱，带着一队士兵前往虫奴池。

