    “就这么打了一场，装备就有些破损了，看来这个世界的装备存在消耗，每过一段时间就得更换新的。”

    和洞穴盲虫大战了一场，张阳的长裤就出现了小洞，虽然看起来无伤大雅，但也告诉他这个世界的装备不是长久不磨的，会受到外界力量的影响。

    “看来打怪不仅是为了饮食和更好的装备，即使要维持现有的装备，也得努力去打怪。”

    张阳感觉这个秘境世界的意图和游戏有点像，从各方面逼迫里面的人去和怪物战斗，难以找到一条偷懒的途径。

    杀完这些洞穴盲虫，张阳就立刻离开了，开始寻找下一个有怪物的地点，不过这次怪物们却有些主动，似乎是顺着血腥气摸了过来，在张阳还没走出多远时，就遇到了迎面过来的四只长得像蛤蟆的黑铁级怪物。

    这些蛤蟆怪脑袋很大，眼睛血红，身上生有硬壳，足足有篮球大小。

    “不错，还知道主动送上门，倒是让我省了些力气。”

    张阳对这些黑铁级怪物来者不拒，长剑出鞘，三下五除二就将它们消灭了个干净，得了次青铜级奖励。

    随后，他将剑刃上扬，开始仔细观察上面的磨损情况。

    “看起来好像没有任何变化……连缠绕在上面的电光也不见削弱半分……”

    仔细观察后，他判断雷霆长剑并没有在之前的那些战斗中磨损，想必白银级的物品耐久度很高，或者，也可能是白银级以下的怪物难以损伤它，所以才这么持久。

    张阳目前为止就没遇到过白银级的怪物，遇到的最厉害的都是些青铜级，那些青铜级的怪物能耐不够，大概无法给到这白银级长剑足够的压力。

    就这么一边前行，一边琢磨了下，张阳的心中忽然产生了一点明悟，有什么属于自己的东西接近了。

    “召唤者和召唤物果然是存在某种联系的，这种感觉，应该是钢铁守卫找过来了。”

    这种联系张阳其实在刚进入这地下一层时就有些感觉，但他当时觉得钢铁守卫应该也能感知到他的所在，就没有在意这件事，让钢铁守卫自己来找他，如今看来，那个大铁球应该是要到了。

    “它似乎是在这个方向，那我就向着这边过去吧。”

    钢铁守卫战力不俗，张阳和它汇合会安全很多，所以他选择向着它的方向而去，早点汇合。

    他就这么走了大概一个小时，路上又杀了二十来只黑铁级怪物，才终于看到了大铁球从一个通道口现出身形。

    “你总共走了多远？”

    一见到大铁球，张阳就向它问道。

    “大约八十三公里的距离。”

    大铁球闻言用它那低沉的机械音回答道。

    “这么远？我们先后进入那通道也没隔几分钟，想不到出口就变得离这么远了……”

    张阳对那通道的功能颇有些无语，他估计只有一同进入一同出去的人才不会被那通道分开。

    “我在这一路上见到了很多怪物，数量要远超上面，请一定要警惕起来。”

    钢铁守卫作为拥有智能的存在，向着张阳报告了自己的所见所闻。

    “嗯，有你相助，我们只要不遇到白银级的怪物，应该也没多大问题。”

    张阳对此毫不担心，怪物虽多，他的实力也不差，钢铁守卫打怪更是一把好手，他就算遇到了黑铁青铜怪物大军也不惧。

    “还有，附近这段路开始，有个人类一直在跟踪我，现在就在那边那个通道里。”

    钢铁守卫接着又抬起由小铁球组成的手臂指向三十米外的一处通道口。

    “哦？跟踪你？有点意思。”

    张阳闻言不禁看向那个通道口，感觉这个展开有点出乎他的意料，钢铁守卫的外表如此奇特，虽然称不上恐怖，但明眼人一看就知道它不是很好惹的对象，不赶紧远离就不错了，竟然还敢跟踪它。

    张阳向着那通道口看了几眼，由于光线问题，即使他视力不错，也没有发现什么可疑的目标，不过在他正琢磨着要不要过去看看时，那里径直走出了个人影。

    “竟然还是个女的？”

    那人影不快不慢地走近，头戴兜帽，身穿皮甲，手里拿着把未出鞘的长长武士刀，从身形上可以看出来明显是个女人，而且身材还挺不错。

    “你就这么走过来，也不怕我攻击你？”

    张阳感觉这女人胆子不小，等她走得更近些了，就淡淡开口道。

    “你身上没有杀气，不会无故动手。”

    这女人语气也很淡定，她走到了张阳和钢铁守卫三米开外才站定，张阳这时才勉强在微暗光线中看清了她的样子：是个很年轻的女人，个子在一米七以上，颜值很高，一双凤眼明亮而冷静，戴上兜帽后有一种特别的冷冽气质。

    “你是有什么事吗？”

    虽然来者是个不折不扣的美女，但张阳却没有放松警惕，继续淡淡问道。

    “我叫林清清，目前正在寻找组队的伙伴，我想问你有没有这方面的兴趣。”

    自称叫林清清的女人微微抬头对张阳说道。

    “我叫张阳，很抱歉，我目前没有和别人组队的打算。”

    张阳想也不想就拒绝了，他自身存在着一些秘密，不是很适合同别人一起组队。

    “好，那你有没有兴趣进行物资交换？”

    林清清对张阳的拒绝似乎不感到意外，接着又一板一眼地问道。

    “物资交换？你想要什么？能拿出什么？”

    张阳对物资交换有些许兴趣，一般他都是在交易版块进行交易的，想不到还有人喜欢这种面对面的方式。

    “我主要想换点纯净水和食物，可以拿出这张卷轴作为交换。”

    自称叫林清清的女子接着又展示出一个面板，在上面展示出了一张青铜级的敏捷卷轴。

    “嗯……2升水换你的敏捷卷轴，行不行？”

    张阳看了看直接道，这敏捷卷轴对他来说还是挺有价值的，目前交易版块没人卖，他自己也一直没爆出来，想不到碰到个女人却能拿出来贩卖。

    “3升水加1千克馒头，这是我能接受的最低价。”

    林清清听了张阳的报价不禁皱了皱眉头。

