
篮球队的见着二人相熟，一个个生怕引火上身的往后退。

这个人可是他们学校人人闻风丧胆的沈慕清啊，被他纠缠上，他们哪怕是集体上，估计都讨不到什么好处。

更何况得罪了他，最后吃亏的还是他们自己。

这个时候谁也不敢再冒头了，一个个就像是霜打的茄子似的规规矩矩的低着头，大概谁也不承认自己刚刚动了手。

沈慕清看了一眼哼都不敢哼一声的一群人，瞥向身后费尽了九牛二虎之力才爬起来的赵林，故意指着眼前这一群人，“他们为什么打你？”

赵林也如同丈二和尚摸不着头脑，他一脸无辜道：“我也不知道我怎么就得罪他们了，忽然一颗球就砸到了我头上，我秉持着大哥的意愿低调做人，不想纠缠，奈何他们就跟疯子似的围过来直接对我拳打脚踢，一点都不讲道理。”

沈慕清收回视线，瞪着眼前的七八人道：“是他说的这样吗？”

抱着篮球的男子颤颤巍巍的站了出来，“是他先调戏我妹妹被我看到了，是，是我打了他，我就想教训他。”

沈慕清以为自己听错了，有些不敢置信的看向狐假虎威因为自己出现就一脸骄傲的家伙，一拳头砸在了他的心口处，“你调戏谁了？看不出来啊，你竟然敢——”

“大哥，大哥。”赵林握住沈慕清的手，更是无辜的说着，“我这怎么能算调戏呢？我是完全学着大哥的样子跟学妹们交流分享啊，我也很纳闷，这怎么就成调戏了？”

“你说了什么？”

赵林有些怪不好意思的，他挠了挠后脑勺，傻乎乎的笑着说，“不就是你刚刚和陈爱萌同学说的那些话吗？打个赌啊，输了你嫁给我，赢了我娶你，多好的意境啊。”

“……”沈慕清一把拧住对方的耳朵。

赵林疼的嗷嗷叫唤，“大哥大哥你轻点，你轻点。”

“原来你这么有上进心，我就随口一说，你立刻就铭记在心，转眼就对别的小姑娘现学现卖了？”

“我这不是完全以大哥为精神领袖，你说的每个字我都熟记在心上，每晚入睡前都要冥思一番，我要把每个字都扎进我的脑子里，哪怕我肉身腐朽了，那些记忆在我灵魂里都得根深蒂固着。”

“……”这莫非就是传说中的脑残粉？

“得了，别跟我丢人现眼了，我们走。”沈慕清走出人群。

赵林可不敢耽搁片刻，急忙跟在自家大哥身后。

篮球队一行人见着就这么离开的沈慕清，大概都还有些糊涂，他走了？

沈慕清真的走了？

众人面面相觑一番，向来都是得理不饶人的沈慕清就这么偃旗息鼓的走了？

难道他前阵子受伤被打坏了脑子，所以整个人都改性子了？

午后的阳光，甚是耀眼，哪怕是在寒冬腊月，也有了一种灼热感。

教室里，蒋晴晴已经不是第一次看向捏着笔傻傻发呆的丫头，好奇的凑过去，问道：“你今天怎么这么安静？”

陈爱萌一个激灵回过神，也不知道自己在心虚什么，反正就是故作很忙碌的样子拿着笔在书本上画来画去。

蒋晴晴细细的打量她一番，“你今天很奇怪啊。”

陈爱萌着急忙慌道：“我哪里奇怪了？我怎么可能会有奇怪的想法？我肯定不会胡思乱想的。”

蒋晴晴听着她不打自招，更是忍俊不禁，“你都说完了。”

“……”陈爱萌羞涩的低下头，不再吭声。

蒋晴晴凑上前，故意打趣道：“你在胡思乱想什么？”

陈爱萌的脸一阵比一阵红，她推开了凑过来的脑袋，装作什么都没有听到的样子，眼神躲闪到一旁。

蒋晴晴扯着嗓子道：“莫非是在胡思乱想我们学长？”

陈爱萌一把捂住她的嘴，“你在胡说八道什么？我没有想我哥，我怎么可能想他呢？”

蒋晴晴扒开她的手，笑的更是灿烂，“我又没有说是沈慕清学长。”

陈爱萌双手捂住脸，哪怕已经是很明显的此地无银三百两，她还是要死撑着不承认。

蒋晴晴靠在她耳侧，小声道：“你在想学长什么？”

“晴晴。”陈爱萌一指头戳在她脑门上，“我真的没有。”

“陈爱萌同学你整张脸上都写满了我在思春四个字，你还敢说你没有想？”蒋晴晴身为过来人，一眼就看穿了她的小心思。

陈爱萌低下头，两只手来回的拨着笔，她几乎是用着低不可闻的声音嘟囔了一句，“我就在想怎么、怎么写一封信。”

蒋晴晴明明是听到了，却装作没有听清楚的样子故意的伸着脖子，她问：“你在说什么？你要做什么？”

陈爱萌面红耳赤的再重复了一遍，“我想给我哥写一封信。”

蒋晴晴哈哈大笑起来。

陈爱萌生怕她把全班同学的目光都吸引了过来，连忙捂住她的嘴，“你好好说话，别笑。”

蒋晴晴郑重的点头，“我们陈爱萌同学这是想要给沈慕清学长写一封情书啊。”

“不是。”陈爱萌狡辩着，“我就是觉得从小到大都是有话就跟他说，忽然间长大了，有些话又说不出来了，就想着写一封信跟他说。”

“你有什么话说不出来，我可以帮你转达啊。”蒋晴晴自告奋勇。

陈爱萌羞赧的低下头，“我不想让第三人知道。”

“这不是情书那会是什么？”蒋晴晴轻轻的戳了戳陈爱萌的鼻子，“我们家小爱萌这是情窦初开了，总算尝到了爱情的甜蜜。”

“不是，真的不是。”陈爱萌极力否认，“学校里不许这样胡说八道。”

蒋晴晴再次点头，“对对对，要回家后，等关上门，这样我们才能自由自在的胡思乱想。”

陈爱萌咬着笔头，“我现在就是不知道怎么写，你说我如果拿给我哥，他会不会跟你一样也以为这是情书？”

“你说不是，那就不是，我相信学长不会误会的。”蒋晴晴从自己的包包里摸出一封信放在桌上，掷地有声道：“照着写，我相信学长一定会被你感动的痛哭流涕。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847629"  chaptername="写情书">加入书签</a>
</div>
