    “来了，来了，村长将刘医生给带过来了，刘医生过来了我们就能看这大玩意显威风了！！”

    “大家都让让，大家都让让，大家给刘医生让路，刘医生是大忙人，大家别耽误他的时间了，都让开来。”

    “刘医生这边，这边，拖拉机在这边，你快点帮我们弄一下这个拖拉机，让我们看看这东西是不是真的有村长说得那么厉害。”

    二流子和李大国回到李家村，来到李大国准备试验的田地后，上面在等着的村民们，立马就在那叫喊着他来的话了。

    礼貌的对李家村的村民点了点头之后，二流子就直接从拖拉机上面取出工具包来，然后就在那手把手的教李大国和李大国的几个兄弟如何调试，犁地模式和驾驶模式来了。

    等二流子调试好之后，李大国就直接将所有的人都赶到一边去，然后就亲自上车在二流子的陪伴下，抽着香烟在那开始犁起地来了。

    拖拉机犁地的速度很快，直接就是车子开过去地就被犁好了，而且犁出来的土地还是小小一块的，这犁地犁好了直接就是可以种植东西了的，不用像牛犁出来的地那样需要敲碎什么的。

    看到这拖拉机这么好用，几个李家村的村民立马就忍不住在那感叹道；“有这个大家伙在，我们以后再也不用担心会收割慢，导致翻地不够时间来种下一波庄家了吧，这东西犁地又好又快，有了它我们村里的牛和犁都可以退休了啊....。”

    “我感觉，咱村的十多头牛一起犁地，都未必有这一台铁玩意犁地来得快....就是不知道村长是开这东西回来玩玩而已，还是这东西就是我们村的了。”由于这拖拉机是真的好用，所以李家村的村民现在都很是迫切想知道这玩意属不属于李家村来了。

    只是由于当事人李大国和二流子都在拖拉机上面一边抽烟一边犁田的原因，所以此时并没人能回到他们这个问题...。

    好不容易等李大国犁了两三亩地不想玩停下来后，李家村的村民便一窝蜂的围上前来对李大国问道；“村长，这大玩意是上面分配给我们村的，还是你从哪里借来玩的啊？？”

    “这东西是别人送我女婿的，一共送了五台，然后被上面借走了两台说是去研究去了，然后刘爱国开走了一台，我开回来了一台，他自己留了一台。”

    笑着解释了拖拉机哪里来的后，李大国就又在那说出了拖拉机的使用权来了；“不过你们知道的，我这女婿太孝顺了，他担心我会因为村里缺收的事情给累着了，所以就将这台拖拉机的使用权给我了，也就是说拖拉机还是我女婿的，但我们李家村可以无偿使用，懂了没？？”

    听完李大发国的话后，李家村的村民立马就在那夸赞起二流子的孝顺来了；“哎呀，村长这是积攒了多少辈子的福气，才能遇到刘医生这样一个孝顺的女婿啊.....。”

    “你们夸张了一点，我也就刚好有这些东西而已，我其实没有你们想的那么孝顺啦....。”

    谦虚了回了李家村的村民几句之后，二流子就又在那交了一会李大国他们如何将犁田模式调回驾驶模式，以及在看他们完成了几次调试的操作，然后就直接跟他们告别回刘家村去了。

    回到刘家村之后，二流子先是去刘爱国那边看了一下，顺带也教了他一下怎么调试拖拉机，完了他就回去山谷那边，继续让张金田犁地去了...。

    然后因为拖拉机这个玩意犁地实在是太快了的原因，所以张金田这货直接就用一个上午的时间就将他们几天的活都给干了。

    犁好了山谷里面的地之后，二流子就交代了一下张金田他们将地理的禾杆偷偷捡出来，随后他就直接将拖拉机调回驾驶模式去，然后他就直接将拖拉机给开回家，在家后面的空地位置上放着去了...。

    看到二流子开回来的新玩意，抱着小咸菜的李翠翠立马就出来，凑到二流子的跟前好奇的对他问道；“老公，这个东西就是你说的别人送给你的东西啊，这东西连座位都那么少，是用来干嘛的啊？？”

    “这东西是用来干嘛的啊，这东西叫拖拉机，然后这东西后面要是弄个斗车的话，它就是能拉东西的货车了。

    还有这后面这些东西是可以弄出来的，弄出来之后它就是可以跟牛抢活的存在了，它可以犁地....。”取下车钥匙下车后，二流子就在那一边伸手接过李翠翠怀里的小咸菜，一边笑着对李翠翠解释起自己开回来的这玩意叫什么来了。

    听完二流子的解释后，感觉自家一下子就有了两辆车子了的李翠翠，立马就在那期待的看向二流子问道；“老公，咱家的车子这么多了，你可不可以教我开汽车啊，我想以后在家无聊的时候，就开车带孩子们过去李家村那边玩....。”

    说实话，二流子其实是不愿意教李翠翠学开车的，他有点怕李翠翠是疯狂的女司机。

    不过在想到这娘么的性格有点虎，遇到事都不会怎么害怕，以及遇到老鼠更是能一脚给踩死都后，他就又点头答应了；“行，回头等小明放暑假了，我就教你和小明学开车....。”

    “老公你真好，嘻嘻嘻...。”得到自己想要的后，李翠翠立马就开心的在二流子的脸上亲了一口，然后还对他喊了句老公真好。

    好笑的看了李翠翠一眼后，二流子就直接抱着小咸菜和她一起回家去了。

    再之后心情好的李翠翠直接就让二流子去陪孩子们玩，她自己去院子摘菜和进厨房做起了他们一家人的午饭来了...。

    而就在李翠翠进厨房做午饭，二流子在屋里跟三个小不点玩的时候，刘家村和李家村有拖拉机的事情直接就在整个小镇里面传开了，同时除了李家村和刘家村的村民外的村民，也都开始嫉妒起他们来了....。

    不过他们也都知道嫉妒是没用的，所以小镇上的其余十几个村庄的村长在得知了这个消息之后，就都纷纷跑来刘家村和李家村查看这个叫拖拉机的东西了。

    外加他们也都在通过礼尚往来和人情世故跟李大国和刘爱国谈好了，以后借用他们拖拉机犁田的事情了。

    不过由于担心不熟悉的人使用拖拉机会给弄坏了的原因，所以李大国和刘爱国都对他们提出了，借拖拉机得配司机的要求。

    而这要求十几个村长都答应了，因为他们也挺害怕自己村子的人不会开，会给弄坏了这玩意来的...。

    同时因为刘爱国和李大国因为都拥有二流子而得势的原因，所以一句这样【古有得吕布者得天下，今有得刘氓者富甲一方】的名言就在小镇上传开了。

