
　　没过一会儿，就看到孙教谕在前引路，三个老人沿着甬道穿过仪门，走到了明伦堂前，后面一群兴奋的县学士子追随着。

　　人还没走近时，秦德威就对张居正介绍道：“中间那个是礼部张尚书，是我座师；左边那个是兵部王尚书，我的文坛前辈；右边那个是户部王尚书，是我同乡师叔。”

　　小张秀才又震惊了，竟然还不是刑部工部这些六部里末流的尚书，而是户部兵部礼部这样中上要害的尚书！

　　但他又觉得情况很诡异，既然不是师长就是前辈，秦学士怎么不去执礼出迎？

　　虽说听说在京师，翰苑词臣身份清贵见谁都是平礼，但秦学士难道连师长前辈的套路都不讲究了？

　　正当小张秀才胡思乱想时，那位兵部王尚书远远的就对着秦德威叫道：“秦板桥！你突然派人请我们来这里，到底有何贵干？”

　　在场所有人听到这句，心里就像是炸了一声巨大的响雷，或者是掀起了滔天巨浪！

　　有的人是因为“秦板桥”这个名字而惊骇，孙教谕万分震慑的望着秦德威。

　　同时又有点想哭，他职业生涯的下一站可能要去两广或者云贵教学了。

　　如此年轻又要隐姓埋名，这踏马的就是故意坑人啊！正常人谁能把一个年轻人与朝堂大佬身份联系起来？

　　有的人则是震惊于其中显露出的权势气息，小张秀才对此瞠目结舌，久久失神。

　　刚才秦学士亲口对他说过的，要秀肌肉亮势力，然后就随随便便喊来了三个正牌尚书？

　　听这位兵部王尚书的意思，确实就是秦德威临时起意，派了仆役去找人，然后这三位尚书就很“听话”的全来了！

　　才十五岁的小张秀才很难想象出，一句话让朝廷六部里的半数都出现在面前，这是什么级别的影响力？

　　难怪秦学士警告自己站稳了，别尿裤子，原来真意在这里！

　　有这样势力的秦学士，又怎么会在意夏首辅或者其他什么人不来邀请？会在意别人搞什么聚会不带他玩？

　　三个尚书就在这里摆着，别的聚会谁家能有如此份量？

　　此时在少年张居正的脑中，忽然闪现出史书上的一句话：“大丈夫当如是也！”

　　秦德威却鬼魅般的对小张秀才笑了笑，很碰巧的说出了另一句话：“彼可取而代也。”

　　卧槽！正在立志的张居正瞬间惊悚万分，心里出现了巨大的阴影。

　　秦德威十分纳闷，只是勉励你可以取代他们三个尚书，你是这什么见了鬼的表情？

　　先不管张居正了，秦学士走下月台，上前迎了几步，先对三尚书行了个礼意思意思，然后才开口说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“民间百事教化为先，钟祥乃帝乡也，请诸公前来教导本地士子，让士子尽知陛下孝道，岂不美哉？”

　　很好很政治正确，谁也说不出什么，而且若能传到天子耳朵里，就更妙了。

　　三尚书彼此对视了一眼，不得不叹服，有的人真就是天生政治动物。

　　别人只想着趁今天假期尽情休闲放松，秦德威怎么就能想到，钻进毫不起眼的县学里搞政治？

　　亮明身份的秦学士摊牌了，不装了，对神情复杂的县学生员们挥了挥手，正要讲几句的时候，县学大门杂役再一次连滚带爬、屁滚尿流的冲了过来。

　　并惊惶的对孙教谕喊道：“又来了个阁老！严阁老到了！”

　　秦德威：“......”

　　孙教谕差点就腿软了，今天是什么黄道吉日？

　　小小一個县学，又不是东朝房或者文华殿！先来了个状元秦学士，然后来了三个尚书，现在竟然又来个大学士！

　　而三尚书大为惊诧，这里只是小小县学，严阁老来做什么？难道抱着与秦德威一样的想法？

　　莫非这就是奸臣所见略同，只有奸臣才能打败奸臣？

　　正当众人各怀心思的时候，秦德威突然仰天大笑：“哈哈哈哈！”

　　三尚书齐齐斜视之，很有默契的不想搭话，谁也不好意思在另两人面前充当捧哏工具人。

　　而其他人身份太低，不敢随便与秦学士说话。

　　只有年少无知、勤学好问的小张秀才还是忍不住问道：“学士为何发笑？”

　　秦德威指着县学大门方向：“我没想到严阁老真给我面子，居然抛开门户之见，应我的邀请，也来教化诸生了。”

　　三尚书：“......”

　　你吹，你接着吹，严嵩如果是能被你叫来，他们的两个王姓倒过来写。

　　但其他人不明觉厉，齐齐一片哗然，知道秦学士很威武，没想到还能更威武！发一句话，连大学士都能叫过来！

　　孙教谕又带着生员呼啸而去，往大门去迎接大学士严阁老了。

　　只见大门那里有位轻车简从、眉清目秀的老者，孙教谕带着生员们上前大礼拜见。

　　严嵩受了礼，虚扶了一下，示意众人起来，又很平易近人的对孙教谕说：“老夫今日兴致所至，游览县学，只叙前后辈之礼。”

　　孙教谕很懂的说：“秦学士已经在里面了，三位尚书也到了，就等阁老光临了。”

　　严嵩登时就魂惊肉跳的，秦德威那帮人竟然也在？

　　这踏马的都能撞车？你秦德威一个小年轻，不去游山玩水，跑县学来作甚？

　　同时他又隐隐觉得，好像有什么不对？

　　孙教谕边带路边说：“秦学士听说阁老应邀而来，很是高兴！”

　　严嵩：“......”

　　孙教谕没觉得有什么，开始简单介绍县学情况。

　　忍了又忍后，严阁老在心里已经把孙教谕发配云南了，淡淡的说：“你刚才说了秦德威什么？”

　　孙教谕赶紧拍马说：“虽说是秦德威组局邀请，但阁老能亲自驾到，实在还是令满县生员喜出望外，仿佛喜迎甘霖！请进请进！”

　　严嵩站着不动，陷入了进退两难的地步。

　　他刚要下决心扭头转身就走，忽见秦德威率领一排尚书从仪门里迎了出来，高声叫道：

　　“严阁老您可真来了！在下相邀时本不抱希望，不想严阁老如此重视教化，真乃朝臣典范、吾辈楷模！”

　　严嵩只觉得脸皮直抽搐，他感觉自己在做一个无穷无尽的噩梦。

　　苍天无眼，既然大明已经有了他严嵩，为何还要出现一个更年轻的秦德威？

　　此地“主人”孙教谕苦恼的挠了挠头，眼下到底是什么局面，这次可真不懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十五章 县学惊魂（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 