
路途，墨辰还要去一趟外经阁。

突破到筑基期后，每个正式弟子都能够得到一笔数额可观的宗门贡献，宗门贡献的用处很多，既可以兑换成灵石，也可以用来兑换太华宗宗门宝库的物品。

最主要的用处，则是用来兑换功法。

太华灵宸经是基础功法，所以并不需要兑换，修为突破大境界后，太华宗会免费发放。

墨辰此行，是为了兑换几门灵符秘册，每种秘册只会记载一种灵符。

他想要凝出符种，首先得将灵符画出来，才能在仙府宝书中，使用修为先是提升熟练度，然后才能将之凝聚成符种。

修真界的灵符种类极多，有若天上之繁星。

常见的各类灵符典籍，都是经过精心挑选的，里面只会收录一些比较实用的灵符，就好比那本《制符初解》，此书目的只是为了教人学会制符，算是一本符道的入门教科书，所以记载的都是最实用的那几种灵符。

只要将书中灵符学会，哪怕是新入符道的修士，也能拥有相对完善的防身能力，为此就少记载了很多实用类型的灵符。

可以治病痛的祛病灵符，可以穿墙的穿墙符等等……

想要完全发挥出如意箓的潜力，墨辰凝聚的符种数量，自然是越多越好，可以从容应对各种突发状态。

只是贪多嚼不烂，加上筑基修炼到金丹期，本就艰难异常，容不得耽误太长时间，所以他也只能选取几种灵符进行搭配。

顶多凝聚三枚二阶符种，再辅以更多的一阶符种辅助。

外经阁二楼，各类灵符秘册不少，装订成册，分门别类后，摆放在一个个玉架上，翻开可以看到里面所记载的灵符简介。

翻阅一阵，墨辰发现真是有种挑到眼花的感觉。

一再忍住将所有灵符兑换的冲动，他经过深思熟虑后，给自己兑换了三种二阶灵符秘册，分别是二阶上品的攻击灵符甲木青雷符，还有二阶上品的防御灵符八棱金盾符，以及二阶中品的辅助灵符移形换影符。

灵符的威力，跟修士所修功法也有关系，最好是符合自身灵根属性，方才能将灵符的威力发挥到极致。作为一名主修木属性的修士，墨辰自然是要将攻击性灵符定为木属性，才能够发挥出甲木青雷符的最大威力。

为此，他只能放弃火属性灵符。

防御灵符八棱金盾，乃是金属性灵符，激活后能形成一面呈金色套合的八边形光盾，虽然没有金光符防护来得全面，但胜在意随心动，回防速度并不慢。

至于移形换影符，虽是二阶中品，但效果却是非常不错，能以小段瞬移变换位置，可以凭此在斗法中抢占有利地形。

离开外经阁，墨辰马不停蹄来到了归邈山。

跟离开时没区别，归邈山依旧被笼罩在一片灰雾中，这里见不到有执法弟子，因为他们都知道靠近这里，是一件非常危险的事情。

毕竟灵药园的阵法设定，可会自行攻击非法闯入者的。

从那块无字碑进入，墨辰回到了小园子。

他先是查看了一下那些培灵液灵药的生长情况，确认正常后，又观察了一阵仙藤所在的那块灵田，发现依旧躲在灵田下面，它似乎很是怕生的样子。

做完这一切，墨辰才上到竹楼。

竹楼里面，有专门的静室，正好可以用来闭关。

坐到蒲团上，他静心凝神一阵，开始研读起太华灵宸经筑基篇。

跟炼气篇差不多，筑基篇功法的作用，还是继续走极道路线，依旧还是在不断的拓宽经脉，继续朝着深邃丹田气海的方向推进。

此篇共有三层，对应着筑基期的前中后期。

随着筑基篇功法层数的不断提升，之前在炼气期时遇到的问题，也会逐步显现，所以到这时，玄章诀的第二层，也要开始修炼。

两者相辅相成，需要稳步推进。

同时，只要修习太华灵宸经筑基篇，便能使用一种秘术。

此秘术名为“灵宸态”

能在极短时间内，激发处修士体内潜能，燃烧元气爆发出极为恐怖的惊人力量。

届时，体内真元法力将会暴增五倍。

修炼太华灵宸经的墨辰，体内真元本就比寻常筑基，要多上将近十倍的真元，若是施展秘术进入灵宸态，那真元总量便是五十倍。

“不愧是飞升大佬所创的功法……”墨辰忍不住在心中赞道。

极道功法不是没有，但像太华灵宸经这样的，却是世间难寻。

一枚二阶金线灵桃下肚，顿时化作大量精纯灵气，足以将炼气九层修士直接撑爆，但在太华灵宸经的炼化下，连十息都支撑不到。

百川归海，通通都化作了真元。

墨辰吃到满嘴是桃汁，地上早已散落着满地桃核，也还没达到上限。

这其中，还有玄章诀的作用。

玄章诀的作用，本是为了稳固经脉气海。

经脉气海变得更加稳固，每日能吸纳炼化的灵气总量也会提升，算是变相提升了些许资质。

待到墨辰觉得经脉开始传出阵阵刺痛感，他发现自己身前，已然是多了一座桃核小山。

“没想到，我光是一次修炼，竟是吞服了一株灵桃树所结灵桃，这太华灵宸经好是好，就是这灵气需求量，着实太过惊人。”

如果换作另一门功法，这么多的灵桃下去，能带来明显的修为进步，但对于太华灵宸经，却只是勉强。

“我有灵桃相助，修炼速度都如此之慢，真想不到同道的其他人，会是个什么情况？”

静坐了一阵，带到法力平复后，他这才拂袖一扫，将所有桃核带进仙府。

灵田中所种的三十六株金线灵桃，已经不能满足墨辰的修炼所需，所以他准备继续扩种，除了留出两分地用来种植符草和其他灵药外，剩下的八分地都用来种金线灵桃树。

如此一来，金线灵桃树的总量，便是达到了一百四十四株。

“只可惜像金线灵桃这样，既可以辅助修炼，副作用还小的灵果，实在是太过于难找，不是生长在其它几域，便是珍稀罕见至极。”

摇摇头，墨辰种下一百零八枚桃核，然后来到了水池旁，发现里面的池水几乎没变化，这么多天过去，依旧还是堪堪将池底铺满。

舍不得将珍贵池水浪费，他放弃了快速催生新种灵桃树的打算。

进到小木屋，墨辰将那本宝书打开，然后将手按在金光那页。

顿时，他感觉到自己的修为，正在被快速吸走。

书页上，金光符几字，光华大放！

一道璀璨纹路，逐渐成型。

眼见修为就要见底，墨辰咬牙坚持，没有放弃。

修为被吸光后，宝书开始吸取起了他的元气，元气乃是修士之根本，一旦受损极难弥补，要不是修炼的是太华灵宸经，墨辰也不敢如此肆意妄为。

幸好，吸取的元气不多。

吸纳了墨辰大量修为，以及不少元气后。

金光符符种终于是完全成型。

却是一个金色小球模样，隐约能见到上面有金光两字流转，这便是金光符符种的真实形态。

有了符种，他的如意箓终是能派上用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331556"  chaptername="第五十六章  外经阁">加入书签</a>
</div>
