    “弗老大，你们怎么了？”刚一回到住处，柳二龙就看到弗兰德和唐三两人面色凝重的站在一起，仿佛在商量着一些什么。旁边宁荣荣百无聊赖的趴在桌子上，时不时露出浅浅的微笑，不知道在想些什么，小舞则在欣赏着一朵不知名花朵，至于戴沐白、马红俊、奥斯卡三人各站一盘，谁也没有搭理谁的意思，显然三方之间已经产生极大隔阂。

    “哦，二龙你回来啊，怎么样，找到那个人了吗？”听到柳二龙此言，弗兰德强挤出一抹笑容，询问道。

    “嗯，找到了。”柳二龙笑着点点头，虽然结果不尽人意，但最起码萧火火不是一个女人，也没有死，活得好好的，虽然不记得她就是了。

    “是嘛，恭喜你。”弗兰德心中五味杂陈，又喜又悲，喜得是柳二龙终于等来了幸福，悲的是此生将再与柳二龙无缘。

    “二龙老师，你在找谁啊？”听到两人的谈话，宁荣荣凑了过来，好奇的问道。

    “以后你就知道了。”柳二龙莞尔一笑。

    “二龙老师，该不是你日思夜想的那位萧火火吧？”宁荣荣踮起脚，凑到柳二龙耳边低声道。

    柳二龙俏脸一红，有些诧异道：“你怎么知道？”

    “二龙老师每天晚上睡觉说梦话，十句有八句都在说萧火火，我倒是想不知道。”宁荣荣瘫了摊手。美眸之中忽的掠过一抹精光，旋即追问道：“快说，那个萧火火长得怎么样？帅不帅？还有他和萧瑟是什么关系，是他的叔叔还是他的父亲？”

    “呃....”柳二龙嘴角抽了抽，她发现这小丫头的八卦之魂实在太严重了。

    “抱歉荣荣，这件事我答应了一个人，暂时不能说出来。”

    “怎么这样....”宁荣荣有些不满的低喃道。

    “弗兰德，你还没告诉我刚刚你们在讨论什么呢？”柳二龙跳过了方才的话题，问弗兰德。

    弗兰德重重点头，沉声道：“二龙，小刚失踪了。”

    “那软货失踪了？”柳二龙眼中掠过一抹诧异。说起来，她好像有将近一个月未见过玉小刚了，又或者说，从天斗城出发前往武魂城时，玉小刚压根就没和他们一起出发。

    “二龙老师，请放尊重点，他是我的老师。”唐三有些愠怒道。

    柳二龙瞥了唐三一眼，没有搭理，继续问弗兰德：“说说看，玉小刚怎么失踪的？”

    弗兰德同样目光复杂的看了唐三一眼，然后对柳二龙道：“预选赛结束前，他便出发前往武魂城了，说是要找武魂殿教皇问出解决双生武魂反噬问题的方法。然后在武魂城会合，可是整个武魂城的酒店我都找遍了就是没有找到他。”

    “大师认识武魂殿教皇？”宁荣荣有些诧异的问道。

    “年轻时曾在武魂殿担任过一段时间图书管理员，认识了当时还是武魂殿圣女的教皇，单相思，结果表白被拒。”柳二龙解释道。

    宁荣荣恍然，感情玉小肛还有这样一段历史，似乎她的荤段子大全又可以添上一笔了。不对，应该是两笔，好像玉小肛离开武魂殿后，相继遇到弗兰德和柳二龙，再次表白被拒后，逃离了这个圈子，黄金铁三角自此解散。

    “确认他进武魂城了吗？”柳二龙问弗兰德。

    弗兰德摇摇头：“这里是武魂殿的地盘，没有人会搭理我们外来人。无法确认。”

    “老师一定是被武魂殿的人抓走的，原本魂师理论就是应该拿出来共享，造福魂师界的。可他们就是怕我修成双生武魂，威胁到他们，才对老师下次毒手。”唐三眼中掠过一抹森冷寒光，插话道。

    柳二龙纤细的柳眉不着痕迹的轻扬了扬，质问道：“唐三，按照我立场，虽然对武魂殿无感，但做人不能这么双标。”

    “解决双生武魂反噬的方法无论放到哪都是机密中的机密，如果像你这么说，他们应该拿自己的魂师理论共享的话，那么你那些稀奇古怪的暗器、自创魂技、诡异步法，以及你父亲传授给你的乱披风锤法，是不是也应该拿出来共享？你怎么不大公无私的造福魂师界？”

    “那样像是荣荣、奥斯卡这种辅助系魂师也不至于没有一点自保之力。而史莱克战队的整体实力也能得到极大增强，更有望获得冠军。”

    “况且，玉小刚是否被武魂殿抓了，目前无从考证，万一他只是因为其他事耽搁了呢？”

    打心里起，她就不喜欢玉小肛、唐三这对师徒，思想一个比一个偏激。前者即自卑又极度自傲，只会对自己人发脾气，对外人软弱无能，这也就弗兰德会迁就他，换她早就一大耳刮子扇过去了。

    后者则是纯粹的心理变态了，一个老家伙夺舍一位年轻小孩的躯体，若非考虑到唐日天，她早就将其扫地出门了。

    听到柳二龙此话，唐三一时之间竟找不到言语反驳。

    当然，他并不认为是自己错了，而是认为柳二龙处事不公，胳膊往外拐，不帮自己人。

    他总不能告诉对方自己这是唐门绝学，非唐门弟子不可修习吧！唐门绝学可是自己最大的底牌。

    一旁的宁荣荣闻言，眼中掠过意动的光芒，但是很有就又放弃了，以唐三的性格，这几乎不可能。

    “好了，二龙，目前最要紧的还是找到小刚。”弗兰德对柳二龙使了个眼色，示意她不要往心里去。

    一直以来，对待唐三，弗兰德都是小心翼翼，除了忌惮唐日天，更多是忌惮唐三体内那个很有可能存在的古老灵魂。经过两年的观察，他已经深刻了解到唐三是个睚眦必报之人，所以，他并不想让柳二龙和唐三发生冲突。

    “天已经黑了，要找也不急于一时，我有个朋友对武魂城挺熟的，明天我找她帮忙打听下吧。”柳二龙瞥了眼窗外已经完全黑下来的天色，轻叹一口气，转身回到自己房间，这个时间点，小瑟应该已经和东儿入睡了吧！

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【帝寰宇】打赏的1500起点币

