    法空笑了笑。

    徐青萝正处于精力旺盛，无处发泄的时期，什么都好奇，什么都想干。

    她是好奇自己这个师父怎么讲佛法的，能讲什么样的佛法。

    她身为记名弟子，并非佛门弟子，得到的传授只有武功而没有佛法。

    对自己所传的佛法肯定是好奇的。

    他的目光再次投向了金刚别院。

    金刚别院外，周傲田四人彼此面面相觑，大眼瞪小眼。

    即使过了好一阵子，他们仍觉得恍然如梦，还没有完全从震惊中清醒过来。

    这一切发生得太过离奇。

    无常剑宗的四个大宗师到底为什么不战而退，没有替玄机剑派的高手们报仇？

    明明是来报仇的吧？

    为何只放出了几句狠话，吓唬了几句，没把她们吓出云京便直接离开了？

    即使不杀她们，不是应该教训一顿吗？

    这一切都让他们困惑。

    要说他们是怕了法空，被法空所震慑，周傲田他们是不相信的。

    身为四大宗门之一，怎么可能怕一个人？

    别说法空，即使是大乾的第一高手大乾皇帝，无常剑宗也不至于害怕。

    无常剑宗照样敢杀大乾的王爷公主。

    怎就不敢杀金刚别院的这十二个女子？

    除了他们，胡云萱也是好奇无比，然后直接离开了金刚别院，来到了杏花坞，找独孤夏晴聊天。

    两人坐在湖边的小亭里。

    此时夕阳西下。

    “夏晴你说他们是不是害怕法空大师？”

    “应该是吧。”

    “可是他们没必要这么害怕吧？”胡云萱不理解：“法空大师再厉害也灭不掉无常剑宗，无常剑宗可不是夜月宗，更何况，这里可是大云，不是大乾。”

    独孤夏晴看看她，摇摇头没说话。

    法空一闪出现在小亭里。

    胡云萱看到他出现，上下打量他，摇摇头，觉得还是莫名其妙。

    法空虽然有神通，能瞬间过来，也能瞬间离开，可也不至于那般让人恐惧。

    独孤夏晴笑道：“无常剑宗是怕了你，不敢杀她们十二人吗？”

    法空失笑：“怎么可能。”

    “那为何不敢动手？”胡云萱道：“难道你手里有无常剑宗什么把柄？”

    “可能是有别的缘故吧。”法空道：“难道有什么大的行动？……不想引起我的注意，怕我坏了他们的事？”

    他的神通，最擅长破坏别人的好事。

    这方面的破坏能力比武功更惊人。

    胡云萱哼道：“他们能有什么大行动？”

    独孤夏晴蹙眉：“难道是在大乾的行动？据说那边闹腾得很厉害。”

    她对于大云武林各宗的行事是极不赞同的，不好好过自己的日子，净想着抢夺劫杀。

    即使同为大云人，也不得不说这是罪孽，是该被惩罚的，偏偏这世界弱肉强食。

    她极看不过眼，但身为大云子民，又不能主持这个正义，只能冷眼旁观，暗自不屑。

    胡云萱摇头：“都是一群被贪婪蒙住眼睛的，也不想想大乾哪有这么多便宜可占。”

    独孤夏晴看向法空。

    法空笑了笑。

    胡云萱道：“法空大师你没好好收拾那些不安生的家伙？他们都不是什么好东西。”

    法空眉头一挑。

    胡云萱道：“凡是跑到那边去为非作歹的，在大云也不是安份守己的，都是作恶多端之辈，杀了一点儿不冤枉他们。”

    法空道：“他们可是为了大云朝廷而战。”

    “哪有这般大义？”胡云萱撇嘴：“不过是他们一些宗门私自勾结串联在一起，想得到好处罢了。”

    法空笑着摇头。

    如果没有大云朝廷的鼓励，那些人怎么可能跑去大乾肆虐，肯定是暗中鼓励的。

    国与国之间唯有利益，毫无感情可言，大云怎么可能不想方设法削弱大乾。

    鼓动这些恶徒跑大乾捣乱，既借他们的手削弱大乾，又借大乾的手消灭他们，一举两得一箭双雕，何乐而不为。

    独孤夏晴道：“无常剑宗那四个大宗师很可能是敬畏你的名声，或者想找你帮忙？”

    法空眉头一挑，摇头失笑。

    心下却是一动，恍然大悟。

    独孤夏晴笑道：“这未必不可能吧？”

    胡云萱道：“不可能，他们怎么可能找法空大师帮忙？那岂不是私通大乾？他们可不是我。”

    自己再怎么干，即使与法空大师交好，也不怕旁人诽谤私通大乾。

    谁让自己是公主呢。

    而无常剑宗则不一样。

    依照父皇多疑的性情，对无常剑宗肯定是有戒备的，如果请法空大师帮忙，肯定会对无常剑宗有怀疑。

    这在关键时候是很致命的。

    对无常剑宗来说，这是一个重要把柄，会被另外三大宗所攻击的把柄。

    法空忽然目光微微闪动，出现了金芒，却是看到了金刚别院的动静。

    一个中年男子飘然落到了金刚别院的后院，却是避开了周傲田他们的目光。

    孟青禾与赵秀娥没能感觉到。

    她们脑海里忽然一震，无形的力量一震，感官骤然增强，才感觉到了异样。

    这却是法空在脑海里凝运气息，直接在她们身上体现，这便是融合了明月镇狱经与虚空胎息经的玄妙。

    孟青禾与赵秀娥对视一眼，彼此有了默契。

    赵秀娥没动，孟青禾则无声无息来到后院，看到了站在墙角下阴影里的中年男子。

    中年男子相貌平平，站在人群里绝不会被注意到，合什一礼，嘴唇翕动，传音入密。

    孟青禾盯着他看，蹙眉盯着他看。

    中年男子神情恳切。

    孟青禾沉吟片刻，最终点点头，红唇翕动说了几句，也是用的传音入密。

    中年男子合什一礼，飘然掠过墙头消失不见，神不知鬼不觉，周傲田他们没发现。

    法空对胡云萱与独孤夏晴道：“我去去便来。”

    他一闪消失。

    下一刻出现在孟青禾身前。

    孟青禾轻声道：“住持……”

    法空点头，示意已然知道。

    果然是无常剑宗的高手，却是想与自己见一面，有重要事情相求。

    孟青禾原本是拒绝，后来被中年男子说动，答应帮忙通传一声。

    孟青禾轻声道：“住持，要见他吗？”

    法空颔首。

    孟青禾没有多说，轻手轻脚的退出了后院，只留法空负手站在原地。

    法空双眼微微泛金，目光落到了那中年男子身上，追着中年男子飘飘进了云京一座府邸之中。

    法空的目光随之落到了这府邸。

    却是一座四进的院落，一共有一百人左右。

    法空一下便确定，这应该是无常剑宗的一座别院。

    PS:更新完毕。

