    “幻形珠。”男子沉声道。

    “幻形珠？”百里红妆眉眼微挑，“听这名字……就与变幻人形有关。

    男子微微点头，“这幻形珠对于一些不能变幻成人形的妖兽而言就是珍宝，我也是偶然所听闻。”

    “你可知道什么地方有幻形珠？”

    “听说卿阳城的城主手中就有一颗幻形珠。”男子淡笑道。

    “卿阳城？这个城池的名字我也听说过，距离席云城似乎并不是很远。”

    百里红妆搜索着脑海中的记忆，乱仙域中城池数量并不少，她先前看地图的时候也只是看了看附近距离比较近的城池，卿阳城这个名字她是有些记忆的。

    “不错，距离并不算远。”

    百里红妆眉头微皱，“只是这东西在卿阳城城主的手里，我想从他手里得到幻形珠怕是有些难吧。”

    若是寻常人，那还比较好办。

    只要能够拿出一定量的对方所需要的东西，便有交换成功的可能。

    即便对方真的不愿意，他们也能用其他的方式尝试一番。

    不过，对方身为城主，身份尊贵，手中的修炼资源更是多不胜数，一般的东西根本就看不上眼。

    以她目前的家底，想要与对方交换，实在是没有什么筹码。

    “世上无绝对，不论是什么情况总归是可以试试的。”男子宽慰道：“若是姑娘需要，我回去之后也想办法帮姑娘打探打探。”

    听言，百里红妆略显惊讶，又道：“那便多谢公子了。”

    小黑听到这一切之后心头也不免多了一丝期待，“喂，你确定这幻形珠真的能有这样的效果？总不会是骗人吧？”

    “小兽，你们可是我的救命恩人，我若是在这种事情上骗你们，那我未免也太薄情寡义了吧？”男子摇了摇头，“不过你们出去之后也能多打听打听这方面的消息。”

    “这幻形珠平日里求的人会不会很多？”小黑忍不住问道。

    “其实这幻形珠的作用比较特殊，对于无法化形的妖兽而言极为珍贵，但对于其他人而言，这幻形珠便没有什么作用。

    这乱仙域的情况你们也很了解，真正能够将契约兽培养到这等程度的修炼者实在是太少了。

    绝大多数人的契约兽都无法修炼到这一步，何况绝大多数的契约兽都是能够直接化形的？”

    男子瞧着百里红妆和小黑的表情便明白他们心头的担心，三言两语便将这压力减轻了不少。

    “所以你们也不用太过着急，相信应该不会特别难。”

    “多谢公子告诉我这个消息。”百里红妆拱了拱手，这对于他们而言的确是非常有用。

    男子浅笑，“你实在是太客气了，我也不过是说了我的一些了解罢了，根本算不得什么。”

    一切正如百里红妆所预料的那般，两日之后，男子便已经恢复了行动力。

    虽然伤势并未恢复，但能够行走便已经非常难得了。

    百里红妆见状便道：“公子，你既然已经恢复了行动力，那我也是时候该离开了。”

