    听到沈泉的提议，楚云飞摇摇头。

    “沈队长，我知道你觉得这样守，是很窝囊。但是暂时我们也只能这样守。至于击溃日军一个师团的计划，先不说成功的几率有多高。一旦失败的话，我军损兵折将下，不单渑池会沦陷，洛阳就彻底成了孤城，一旦让日军轻易攻占洛阳。蒋司令，汤司令就没有时间重整第一战区的部队了。到时候不单豫中要丢，只怕连豫西都要丢了。甚至最怕的是日军携大胜之势攻打潼关，第34集团军的胡司令没有时间调兵遣将布置好防线的话，到时日军一口气打过去，陕西，青宁通通都可能要丢。你知道这里面的利害关系吗？”

    沈泉愣了一下，说：“长官你的意思是说蒋鼎文和汤恩伯早就知道洛阳守不住的。他们是要用15军来换取时间？”

    “汤恩伯的第31集团军十几万嫡系兵马都做不到。跑了。就一个杂牌军加一个师，几万人，怎么可能抵挡得住日军十几万大军，守住洛阳？”楚云飞继续说：“不派其他人，就指派15军留守洛阳。是因为15军大部分都是豫州本地人，其他军都可以逃跑。但是15军为了家乡父老，只能坚守下去。渑池的这些物资是老蒋收买我的，是怕15军守不住，让我358兵团协助15军拖住日军。不然你以为老蒋会这样客气，准许我们霸占这些物资？”

    沈泉这才终于知道长官为什么要坚守渑池，很少主动出击了。

    坚守时间越长，后方才能有足够的时间重新组织和调整。

    “属下明白了！”

    楚云飞安抚说：“我得到消息，现在蒋司令和汤司令已经在豫西聚合败兵，正在重振旗鼓。而且重庆那边，已经从缅甸调回一部分空军，准备支援洛阳。反击的时机很快就会来的，暂时先忍耐一下。坚守住阵地，不要让敌人夺去！”

    “是，长官。坚决服从命令！”

    登封，日军第12军司令部。

    望着地图上的渑池，36师团长三浦忠次郎中将面色微黯，沉声说道：“今日我军又折损了近千人，如此下去，我的师团可是耗不起啊！”

    内山英太郎中将也是眉头紧皱。“可是没道理啊！自从临汝以来，楚云飞部也是伤亡不小，老兵都快要打光了，新加入的都是新兵。怎么还能给你们造城这样大的伤亡？”

    三浦忠次郎中将叫嚷说：“什么新兵？今天交战的敌人枪法是差，这都是中国士兵普遍情况了。但是白刃战拼刺刀的时候，那些人绝对不是什么新兵，个个都心狠手辣，绝对是老兵！”

    “这不可能啊！”内山英太郎中将看向参谋长。

    参谋长中山源夫迟疑了一下说：“会不会是楚云飞知道那些新兵还不堪大用，所以将全部老兵都放在最前线！”

    “这……”

    似乎只有这点能说通了。

    三浦忠次郎中将沉思了一下，说：“明天让第三战车配合69师团，第9旅团全力进攻。就不信楚云飞还能坚守的我们两路夹击！”

    日军以战车60余辆配合步兵2个联队6000多人，向渑池防御的主阵地发起猛烈进攻。

    激战一天，二队只剩下3千多人。

    幸好从陕西来的三千援兵终于赶到了。楚云飞立马将这些士兵补充到二队。

    二队兵力恢复到了六千多人。

    5月14日，双方进行了五次激烈争夺，日军迭次增援，正面之敌已经增加到近一万多人。

    日军步兵在40辆战车掩护下，曾一度越过二队的阵地。

    二队与日军白刃战，阵地先后六次易手。

    15日，清晨日军飞机对二队阵地进行轰炸，造成不少伤亡。

    为了拿下敌人，日军战车第三师团作战参谋永山来到69师团部研究协同战斗。

    决定以独立步兵第25大队和战车第13联队中战车一个中队一同攻击二队高地。

    拿下制高点，架起火炮轰击敌人。

    下午3点，日军首先进行了10分钟的破坏射击，随后战车第13联队冒着358兵团的机炮的威胁，突破了二队的第一道防线。

    半个多小时激战后，日军第一线部队倍感吃力，曾要求改在第二天拂晓重新攻击，这个建议遭到师团长的反对。

    在战车第13联队的战车配合下，激战到下午6点，终于占领了二队的127高地。

    当天夜里，第二批从陕西来的五千士兵到了。

    凌晨，二队向127高地发起攻击，因日军顽强抵抗而没有成功。

    隔天上午，二队再度攻击，激战到下午三点时，二队一个营冒险迂回到127背后，经过夹击，127高地遂重新夺回来。

    16日是二队守卫以来最为艰难的一天。

    在日军飞机轰炸下，日军战车50多辆掩护步兵1万多鬼子，向守军阵地全面展开攻击。

    在敌人的优势炮火覆盖下，守军阵地大部分被摧毁。在战斗中日军甚至使用了毒气。

    二队伤亡惨重，被迫后退。

    日军先后攻占第一道防线，第二道防线，二队只能退守到第三道防线，眼看着就要退入渑池了。

    为了夺回战地，沈泉带领一队警卫连在第一线督战。

    为了夺取阵地，二队拼死搏杀。

    在战斗最激烈的时候，沈泉亲自领兵作战。

    为了保护沈泉，警卫连连长不幸牺牲，与他一同殉国的还有3营营长洪深等人。

    一场血战下来，警卫连只剩下20多人，几乎人人带伤。

    但是在付出2600多人的阵亡的代价下，还是将鬼子赶出了阵地。

    看到鬼子狼狈撤退了，阵地上一片欢腾，死战余生的战士们怒吼着，发泄着内心的激动。

    沈泉没有阻止，艰难打退了日军，让战士们高兴一下也是很正常。

    而且他也很疲惫了，拿着军铲的手都用力过猛在颤抖。

    他自嘲道：“看来是太久没有作战，杀鬼子的本事都不行了。以前砍十个八个鬼子都不在话下，现在砍3个就拉跨了。”

    日军69师团指挥部。

    三浦忠次郎中将听到伤亡报告，呆呆地站在原地。

    身旁的参谋人员都神情呆滞。

    半个战车师团，一个步兵师团竟然没有攻克对方的防线，歼灭敌人。

    而且更可怕的是敌人竟然越打越强。

    这几天皇军杀的敌人都快有八九千了，按道理敌人都应该被歼灭了。

    可是特高科的人发来电报，说敌人又招募了一批新兵。

    现在敌人竟然还有八千多。

    三浦忠次郎中将发誓，自己打了那么多年的仗。从来没有遇到过这样的情况。

    中国军队强征壮丁当兵，拉出几万大军的事是有。

    但是那都是乌合之众，战斗力可都是直线下滑的。

    现在这帮人的新兵在增加，战斗力却是没有下降，反而一点点在往上涨在。

    自己的兵马却是一天比一天少。

    一万多兵马，现在只剩下一半了。

    三浦忠次郎中将的小心脏感觉好似被人拿着铁锤在敲打。

    他快要承受不起这样的打击了。

    他近似哭泣地对着司令官内山英太郎中将哀求道：“将军阁下，不能再这样打下去了，不然我的69师团就完了！”

