
一曲舞罢，全场掌声轰鸣。班上几个开放一点的女生，更是一路小跑地走过去，抱着辰星亲了一口。然后赞口不绝地道：“班上！你跳得太棒了！我们给你一百分！”

雨馨也走过去，赞道：“辰星！跳的不错！这首歌真的非常适合你。”

辰星擦了擦脸上的汗水，呵呵笑道：“那是！只要是我出手，就没有搞不定的事。”

晓蓉姐瞥了一脸臭屁的辰星，撇了撇嘴道：“说你胖，你还真喘上了。光你一个人会跳有什么用啊？你的动作难度这么高，又是空翻，又是金鸡独立的，没有三五年功夫，谁学得会啊！”

辰星胸有成竹地问道：“这个你不用担心，高难度动作全部被我包揽了，他们只要配合我，学一些稍微简单的动作就行了。最重要的，是要保持队伍的整齐性。对了！你们的舞蹈准备得怎么样了？”

晓蓉姐直接把他的话，原封不动地还回去道：“那当然！我们出手，就没有搞不定的事！”

话音刚落，众女生集体哈哈大笑。

辰星苦笑了一下，刚想说点什么的时候，学校的广播站，突然响起了广播体操的音乐声。众人集体愕然，他们刚想说，是哪个工作人员脑袋抽筋时，就看到众多的高一新生，奔跑着走向操场集合了。

晓蓉姐走下去，拦住一个男生问道：“喂！学弟！你们这是要去干嘛啊？”

那男生抓了抓脑袋道：“为了迎接校庆，学校准备让我们举办一场大型的广播体操，用来当作校庆的开幕仪式。”

“哦！”众人闻言，集体恍然大悟。

没过一会儿，操场上就整整齐齐的站满了人。晓蓉姐瞧着那些认真练习的新生，打趣道：“搞这么大的阵势，看来这次学校是动真格了。”

辰星接口道：“那是！不然你以为是过家家啊！”

话音刚落，众人集体笑喷。

大家看了一阵子后，晓蓉姐突然想起了什么，拍了拍额头道：“差点忘了，我们还要去买服装呢！听说学校有报销的对吧！”

芳芳点了点头道：“对！不过只有一半。”

众人闻言，集体一阵撇嘴。

晓蓉姐扭头瞧向辰星，问道：“班长！你有没有会做舞蹈服装的熟人，介绍一下呗！顺便打个半折，那我们就不用自己掏钱了。”

辰星闻言，苦笑不得地道：“什么便宜都被你占了，哪有这种好事啊！实话告诉你，熟人我真有。不过，打半折绝对没门，最多打个八折。”

“八折就八折！能便宜一点是一点。对吧！大伙！”说着，晓蓉姐拉着辰星就往外跑，看得众人集体一阵傻眼。

晓蓉姐回过头来，大嗔道：“都愣在那里干嘛？一起去啊！”

“哦！”众人这才回过神来。然后一干人成群结队、浩浩荡荡地往校外走去。

.

众人花了十多分钟，才走到了辰星所说的那个服装店。大家走进店里一瞧，里面琳琅满目的，果然挂满了各种名族舞服。店子里，还有不少市一中的学生，也在这里挑选服装。

那个年轻的老板娘一看到辰星，便笑起来道：“小辰！今天怎么有空到姐姐这里坐了。”

辰星抓了抓脑袋，尴尬地道：“这不是来了吗？”

说罢，辰星忙着给大伙介绍道：“这位是我堂姐！服装学院毕业的，你们叫她花姐就行了。她设计的服装，在C市可是很有名的哦！”

花姐笑了笑，非常谦虚地道：“些许薄名，不足挂齿！对了！你们也是来选舞服的吧！谁便挑，随便看，喜欢哪件直接跟我说一声就行了。”

“哦！”众人点了点头，开始在店子里面逛起来。唯有晓蓉姐，凑到花姐面前，贼兮兮地问道：“那个！花姐！如果我们需要特订一套，价格怎么算啊？”

花姐答道：“看服装制作的难度吧！难度越大的，人工费越高。不过，看在你们是小辰的同学份上，我会尽量给你们优惠一点。”

“谢谢花姐！我们就要订一批，跟视频里一摸一样的舞蹈服。”晓蓉姐说着，忙不迭地把那段《鸿雁》的视频，递给了花姐。

花姐只瞧了一眼，便道：“这套舞服的制作难度不大。不过，我这里有两种布料，你要贵一点的，还是便宜一点的。”

晓蓉姐几乎是不假思索地回答道：“当然是贵的啦！”

花姐扯出一张纸，在上面计算了一下，才抬头道：“贵的160块一套。给你们打八折，就是18块。明白吗？”

晓蓉姐点了点头道：“明白！花姐！不过，你开发票的时候，能不能就写160块啊！你知道的，我们学校有报销的。”

花姐露出个会心的笑容道：“真是个机灵鬼啊！你长大不去做生意，那就太可惜了。好吧！全部按你的要求来办，满意了吧！”

晓蓉姐满意地点了点头后，花姐就叫了个服务员过来给她们一一量尺寸。而此时，辰星也拍了拍桌子道：“花姐！我们的那套舞服也这么开发票吧！俗话说得好：人不为己，天诛地灭。对吧！呵呵！”

花姐瞥了他一眼道：“不是吧！你们家还缺那点钱？”

辰星则直接对她翻白眼道：“花姐！你这话就说错了！我不缺钱，并不代表其他同学不缺啊！”

花姐只是无奈地摇着头，笑而不语。

.

忙活了好一阵子，众人才把尺寸量完。大伙交了订金，走出服装店时，已经是中午点多了。眼看下午上课的时间快到了，大伙也没了逛街的兴致，集体往学校赶去。

途径一家服装店时，雨馨突然听到一阵熟悉的声音。她循声瞧去，就看到不远处的一家服装店里，好几个女生正拿着男装，不停地给苏木试衣。那场面，特别像古代几个小妾，围着老爷争宠一样。

“晓蓉姐！你们先回吧！我还有事，先走了。”雨馨一看到苏木跟别的女生混在一起，顿时就待不住了。急匆匆地跟大伙打了个招呼，就想上去看个究竟。

晓蓉姐一看到苏木，哪还不知道她在想什么啊！拉着她，一脸坏笑地道：“看到你情郎！就连姐妹都不要了是吧！哼！重色轻友的家伙！走吧！姐陪你一起去。”说罢，两人挥别了众人，往苏木走去。

隔着老远，她们就听见几个女生在喋喋不休地争论着。其中一个女生建议道：“苏木！你穿这件吧！这件可是最新款的韩版修身休闲装，你穿在身上，绝对是完美搭配。”

另一个女生撇了撇嘴道：“光好看有什么用啊！别忘了，我们是来给苏木挑舞服的。要我说，这件才是最合适的。”

几个人争论得没完没了时，唐小嫣拿着一件米白色的戏服，走过来道：“苏木！你试试这件吧！正宗的王子服，绝对适合你。”

苏木接过唐小嫣手里的衣服，走进了试衣间。等他换好衣服出来后，众女生都看呆了。

苏木原本俊俏挺拔的身形，换上这套华服后，整个人仿佛都亮了起来。风流倜傥，玉树临风。举手投足之间，一介贵公子的迫人气度，自然而然地扩散开来。其逼真华丽之处，教人心折。众女生看得集体眼睛发亮，一脸的花痴相。

“哇！苏木！你好帅啊！”好几个女生都忍不住尖叫了起来，纷纷跑过去要求合影。合影就算了，还上下其手，不停地在苏木身上摸来摸去，看得雨馨瞬间怒火中烧。

是可忍，孰不可忍！雨馨二话不说，就要冲上去跟那些女生理论一番时，却被晓蓉姐拉住了。

雨馨生气地道：“晓蓉姐！你干嘛！没看到那些女生一副臭不要脸的样子吗？”

晓蓉姐撇了撇嘴道：“你这样冲过去，能解决什么问题呢？难道和她们大吵一架，告诉她们，你才是苏木的女朋友。可这有什么用？人家还未必理你呢？”

雨馨不解地问道：“那该怎么办？”

“把耳朵凑过来！”晓蓉姐在她耳边低语了一番。说完后，拍了拍她的肩膀道：“加油！按我教给你的方法去做就行了！”

雨馨一脸疑惑地道：“晓蓉姐！这样真的能行吗？”

晓蓉姐一脸笃定地道：“放心！绝对没问题！人生如戏、全靠演技，懂吗？”

“哦！”雨馨似懂非懂地点了点头，然后才在晓蓉姐的催促之下，忐忑不安地向苏木他们走去。

“苏木！……”

雨馨隔着老远喊了一声，苏木和他们班的那些女生闻言，全都扭过头来。一见是苏木的正牌女友来了，众女生脸上都闪过一丝不自然。

雨馨若无其事地走到苏木身边，一边帮他整理衣服，一边笑道：“苏木！你也要参加文艺演出吗？”

“嗯嗯！”苏木看着有点反常的雨馨，一脸的忐忑不安。

雨馨试探性地问道：“苏木！你穿得这么帅，应该是扮演王子的角色对吧？”

“你怎么知道的？”苏木脸上的表情非常震惊。

雨馨搂着他的脖子，在他脸上亲了一口，喜孜孜地道：“因为此刻的你，就是我心目中的白马王子啊！”苏木闻言，顿时乐得心底开了花。

其他女生看着不停献殷勤的雨馨，纷纷一脸的腻歪。那感觉，就像自己好不容易种下的大白菜，结果被一只猪给啃了。光啃了还不算，那只猪还不停地朝她们扭屁股。那感觉，别提多气人了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192722"  chaptername="第六章:  苏木伴舞">加入书签</a>
</div>
