 她望着诸人背影，方才秦浩脸上无喜怒之色，隐隐间，却给人一股威严感。

萧晗、首无缺、周悟道，皆光芒加身，天赋、地位出众非凡。

而他们，扬言与她比。

既如此，便比比看。

天才？

当东洲第一公主绽放锋芒，力压众人时，看看这些所谓的天才，会升出何等羞愧之心。

韩箐芷的眼里，没有天才。

宁天行神色有些冷漠，近俩年，秦浩名扬南域，受人推崇。

然而，似有些得志忘形，导致目空一切。

他声称镇压南域一代，这些宁天行都可以不予计较。

因为宁天行本身，视名利如粪土。

可他如今惹韩箐芷不高兴，宁天行绝对不允许。

“也许我该教教秦浩，如何用仰视的眼光看待他人。”

宁天行暗道。

秦浩和萧晗并肩而走，自是没功夫揣度俩人想法。

他心里没有与韩箐芷、宁天行比试的念头。

秦浩的目标是皇路尽头。

从那尽头位置，传出一股庞大帝威，也许在这股帝威刺激下，方有逼出潜力的机会。

否侧，他这趟怕真要白走一遭。

十皇之地，路长五十丈，念力恐怖镇压。

后方，千凝仙子、魔宪、雷蛟、海沙，尽皆止步。

武者顿悟看个人能力，有的人一瞬心境通达，再攀高峰。

而有些人，怕三年五载，未必醒悟得过来。

此时，秦浩与斩烨诸人所处位置，距离尽头尚有十丈，便可走出整条皇路。

众人间隔不过俩三步，都没明显优势。

纵然十皇之地念力再强，该淘汰的已经尽皆淘汰掉，很难再压倒这群妖孽之才。

随着时间推移，他们又迈五丈远。

前方，也仅剩下最后五丈。

十皇念力汇聚，上空诞生可怕的漩涡风暴，雷鸣交织，宛如形成天道规则，一股股恐怖的劫光垂落而下，降临诸天才身上，要阻其前途。

这一瞬间，众人危机感陡然剧增。

一缕劫光劈杀而来，携带无尽刀意，刀芒耀天，像从遥远神界破空而出，撕裂苍穹，灭杀斩烨躯体。

斩烨周身汇聚强横的刀光气流，刀气盘旋而上，如龙腾空，与那劫光相撞。

顷刻间，苍穹如要崩塌一般，传出轰隆粉碎巨鸣，只见劫光炸裂，缓缓消散。

斩烨闷哼一声，前进的步伐朝后退了半步，嘴角淌落血迹，但劫光终究阻挡不住他的去路，他舌头舔过嘴角，继续向前。

同一时刻，一缕剑意破霄而至，形成浩大剑图笼罩首无缺头顶。

剑图之中，喷吐道道剑光，每道剑光宛如与天道融合，威力可斩十方大帝，数之不尽的剑芒穿杀而来，不禁令首无缺面色一变。

“剑！”

首无缺凝重吐出一道重音，剑指举向头顶，以他躯体为中心，刹那间，绽放无尽剑芒，如莲花盛开般壮观，一排剑气环绕周身，随即，剑气凌空而去，与高空剑图交织杀伐。

只见虚空之中，剑闪不断，传出铿锵声作，融天道之力化剑雨垂落，竟被首无缺稳稳挡住。

在此期间，他本人一步一步向前迈去，三步过后，虚空剑图崩溃不存。

“吼！”

周悟道发出咆哮，周身黑鸦翻飞，饕鬄元魂终于逼迫而出，浮现上方，宛如无底黑洞般的贪婪之口吞噬虚空，劫光尽被吸纳。

宁天行掌下浮现琴魂，双手拨动，边走边弹，此刻他所弹奏的，正是琴狂绝学“惊魂曲”，一曲出，江山惊魂。

只见劫光笼罩而来，那曲音形成牢固无比的光幕，将宁天行包裹其中，任凭劫光轰杀，光幕不破。

韩箐芷至今未到极限，并没有施展元魂。

但此刻的她，精神意志仿佛融入劫光之中，与天道相融，天为她，她便是天，一往无前。

劫光轰杀而至，秦浩依旧没什么反应，屈指一弹，将其湮灭。

人皇之劫，试图抹杀经历帝劫的他？

此刻，他细心观察着诸人，斩烨不愧为斩浪后人，年纪轻轻，对刀的掌控隐有刀帝雏形，可谓霸道绝伦，未来入帝，是时间问题。

但此时显然还有欠缺，十皇念力化天道劫光轰杀而至，斩烨已经出现乏力之兆，也许他能走完这条皇路，但面对尽头传来的帝威，恐怕不行。

首无缺剑道极深，稍强与斩烨，凭他天生剑道规则之力，十皇镇压根本挡不住他。

也许真如他讲的一样，唯有走到尽头，才能得到心中的答案。

周悟道双魂齐出，也到了极限，即使能够走出皇路，也不会比斩烨强到哪里去。

而宁天行，似乎不止一道元魂，目前不好评测。

倒是东洲第一公主韩箐芷，精神力极强，竟能融入十皇劫光之内，纳劫光之力为己所控，果然够妖。

秦浩猜想，她恐怕有和首无缺一争高低的本钱。

但最终会如何，不好下结论。

毕竟，秦浩没有见到韩箐芷的元魂。

随即，秦浩想到了萧晗，扭头看去，发现萧晗迎着劫光前行，竟无一丝吃力迹象，似乎她本身没有动用任何力量，反倒十皇劫光避着她。

“萧晗到底是什么血脉？”

秦浩心头微惊。

皇路最后五丈，念力化劫光轰杀，对众人而言并非阻碍，而是难得的历练，这要为众人历帝劫做准备。

完全可以看得出来，秦浩身边这些人，未来个个会成帝，雄霸一方，主宰万灵。

不同的是，宁天行、首无缺、斩烨等等，都有劫光临身。

当然，秦浩虽然也有，与其他人相比，依旧存在本质上的区别，其他人历十皇之劫，是为修帝铺路。

这机缘作用秦浩身上，却是小儿科。

奇怪的是，十皇劫光竟主动避着萧晗，是害怕？

魂火力量游走经脉，秦浩双瞳升出俩朵猩红光泽，他看到，萧晗周身有股无形的力量环伺，这股力量层次很高，非常强。

而它来源之处，正是萧晗脖子上的月牙吊坠。

 