    几个看似强悍的男子连陈强的身都没靠近，就已经栽在了地上一动不动。

    这速度……这力量……才不过几秒啊！这特么还是人吗？

    白微雪震惊，店门外的看客们更是懵了。

    他们还没有看清陈强是怎么出手的，就连陈强的手臂有没有抬起都还不知道。

    然而……不过眨眼之间，这些筑基境的强者们都已经倒在地上，全然失去了再战之力。

    陈强……还真特么的强！“我……我刚刚是瞎了吗？”

    “我靠，你要是瞎了的话，我岂不是也瞎了。”

    “这……这是发生在我眼前的事吗？

    我不敢相信！”

    一些看客们揉了揉眼睛，重新一看。

    当他们确定趴在地上的筑基境强者们的的确确已经失去了再战之力后，他们这才接受了现实，心中暗暗的将陈强的面庞给烙印下来。

    今后，但凡遇到了陈强，都得绕着弯走。

    这家伙，惹不起啊！“这……”店员猖狂的笑容已然僵硬了，他嘴角抽搐了几下，一脸懵逼的看向主管，还未开口却看到主管的模样比他还要吃惊，还要震惊，那模样就如同看到了鬼一般。

    几分钟后，主管这才恢复神情，几滴汗水从他的额头上滚落下来。

    他悄然的后退几步，想要从后门离开，却还未抬脚便感觉到了一股莫大的压力袭来，而后肩膀之上似落下了一座泰山般压的他无法喘气。

    这是威压。

    是属于金丹境强者的威压！当白微雪将古武者修炼的境界告知于自己时，陈强这才确定自己的境界为金丹境，要想冲破封印拿回属于自己的力量，只能靠着修炼资源一点一点的将封印冲破。

    否则，他不光找不到灵姌，就连玛尔扎哈在未来为自己开通的次元通道，他都没法通过。

    “金丹境强者吗？”

    陈强下意识的握紧拳头，“够了！”

    “你……你……”主管震惊的说不出话，他想走，可他根本走不了。

    因为，他看到陈强缓缓朝着他走来，每一步落地之时，地板上的地砖都破碎开来，其力之大，可想而知。

    “你想要干什么？

    我可事先告诉你，你要是敢对我出手的话，我……我绝对不会放过你的！”

    主管威胁道。

    一个小小的威胁能威胁的了陈强？

    不存在的！当主管发现这威胁没用时，陈强快要靠近自己时，痛苦万分的他赶忙喊道：“你别过来！我告诉你，我认识的人可不只有这些，你要是敢靠近我的话，要是敢对我出手的话，我让你在这里，在阳城内都混不下去，我让你死！”

    ‘哒哒～’陈强一步步走向于他，脚步依然未停。

    这一下，主管更是害怕的瑟瑟颤抖，都有了一种尿急的感觉，“你……你别过来，我……大哥！大哥啊！我错了，只要你放过我，你想要什么？

    女人，金钱，地位，我都可以想办法给你！这样，这里有一张一百万的卡，你先拿去用着！”

    主管哆哆嗦嗦的将一张银行卡拿了出来放在桌上。

    陈强依旧未理会，冷眼的瞧向于他。

    这眼神，这步伐，把主管慌的都快要跪下来了，他余光突然扫到挂在墙壁上的一件衣服，当场就拿了下来，递给了店员，对着白微雪说道：“这位小姐，你不是喜欢这衣服吗？

    这虽是本店的镇店之宝，但……现在它是你的了，这就当是我孝敬你的，麻烦你替我说说好话，让他别过来了！”

    ‘嘶～’白微雪倒吸一口凉气。

    这才没过几分钟，局势就给逆转了？

    上一刻，这主管可是嚣张的都不把人当人看啊！怎么下一刻，风向转变了？

    店员握着衣服，不知所云，这可把主管惹急了，当场被踹了一脚后，然后听到主管撕心裂肺的咆哮声，“你特么还愣着干什么？

    还不快把这衣服给那位小姐，你是想弄死我吗？”

    被踹了一脚后，店员这才意识到问题所在，他将衣服递向白微雪，“小姐，这……这是我们主管送您的。”

    白微雪大为震惊，那一双美眸眨了眨看向送来的衣服时，都没伸手去接。

    她是没想到这衣服买都不用买，还能主动送上来。

    当然，白微雪不傻，她知道这些是陈强给她带来的，若非陈强，她恐怕早就被这几个筑基境强者给带走了。

    白微雪未开口，陈强也不理会。

    ‘哒哒～’一个步伐，一个脚印的走向他们。

    主管心中最后一点小火苗被掐灭了，痛苦万分的他怎么都没想到连送上十几万的衣服都没效果，陈强这是铁定了心要他的小命吗？

    他还不想死，还不想完蛋啊！恰在此时，人群中一个闪烁的人影吸引了他的注意，主管似重新看到了希望，大喊道：“董事长救我！”

    一个身着黑色西装的中年男子从人群中走了出来，他看了一眼全场狼藉，又看了一眼趴在地上的几个筑基境强者，经历商海浮云的他一下明白过来。

    “这位先生，这一家店铺是我经营的，我知道这其中是有一些误会，但……他给你一百万，还要把镇店之宝送给你们，你打了人也就算了，还不愿意放过人，这可就有些过分了吧？”

    中年男子冷声一笑道：“说句难听的，在阳城之中，还没人不会给我沈万千面子。”

    “什么？

    他就是沈万千？”

    “沈万千是谁啊？

    我怎么没听过？”

    “你傻啊！沈万千？

    那可是阳城内赫赫有名的大咖！”

    一些人低声议论着，陈强虽实力被封印到只有金丹境的阶段，但他的身体依旧是无上之境，依旧坚韧到无法想象，这点小声音怎么可能瞒的过。

    “天哪……连沈万千都出手了，这也太不可思议了。”

    一滴汗珠从额前滚落到雪颈，白微雪小手握紧，面色难看的瞧向陈强的后背。

    若可以，她真想带陈强离开这里！沈万千的出现，注定了此事没那么容易放过。

    “陈强，你还可以，还行吗？”

    白微雪低声喘息。

    

