    “真是个奇特的名字，看来你已经意识到了自己过去的人生中充满了暴力与邪恶，这是个很好的开始，我的朋友。

    看来阿昆达敏锐的洞见，已照耀到你的黑暗的心灵之中。

    这充分证明风暴与新生之神的神力之伟大，不管在巨魔的国度里，还是在外来者的灵魂中都会生效。

    啊，赞美阿昆达！”

    台阶上的阿昆达祭司，明显是个见多识广的角色。

    面对布莱克这故意挑事的发言，他也没有露出不满或者茫然。

    而是顺着布莱克的话说了下来，顺便又往台阶下，那群等待着食物和饮水的家伙们宣扬了一番阿昆达的伟大。

    那些家伙则看着傻傻呆呆的，在听到祭司的话之后，他们也发出了乱七八糟的回应。

    都是一些赞扬阿昆达的谗言媚语。

    “你已告诉我，你叫大坏蛋阿昆达，我的朋友，但你身后的这些新朋友们，还没有做自我介绍呢。”

    带着面具，自称为“尊贵的阿昆达”的祭司，很是热情的走下阶梯，上下打量了一下布莱克的表情和他身上的装备衣物。

    其面具下的目光，在布莱克胸前悬挂的古尔丹之颅上停留了几丝，又用那种神职人员的热情与大方，看向广场中聚在一起的兽人们。

    他说：

    “朋友们，在风暴之神的荣光下审视内心吧，告诉我，你们又是什么阿昆达？”

    “必须叫那个奇怪的名字吗？”

    背着战刀，抱着双臂，随时准备抽刀砍人的雷德.黑手仰起头，挑衅似的问了句。

    尊贵的阿昆达并没有被挑衅到，他很耐心的解释到：

    “这就是阿昆达神殿的规矩，朋友，无法告别过去，无法寻得真名的人，是不被允许在这里久留的。

    仁慈的阿昆达愿意接纳所有心怀善念的外来者，但你们必须表现出愿意踏足新道路的想法。

    我们这些卑微的仆人，要尊重祂的意志。

    说吧，朋友们。

    你们是什么阿昆达？”

    兽人们在迟疑，老法师却上前一步，这传奇法师很温和的向眼前这座具有强烈的巨魔信仰风格的神殿鞠了鞠躬。

    他用自己那低沉腐朽的声音说：

    “我这个外来者渴望觐见风暴之神，求取祂的伟大智慧，所以，你可以称呼我为智慧的阿昆达。”

    “唔，太好啦。”

    尊贵的阿昆达用喜悦的语调说：

    “又一个茫然的灵魂寻到了新的路，你是我们这的第七个智慧的阿昆达，欢迎你，朋友。”

    说完，他又执着的看向那些兽人，布莱克也站在台阶上，向下方的邪眼和麦姆，打了个隐蔽的手势。

    于是术士和麦姆同时上前，异口同声的说：

    “我叫忠诚的阿昆达。”

    “我叫英勇的阿昆达。”

    暴躁的雷德，显然对这种无聊的仪式很不满，但他迫于压力，也别过脸，随意说到：

    “我叫好战的阿昆达。”

    剩下的兽人们看到两位酋长都起了新名字。

    他们也一个个的高喊着随便起的名字，有低调的叫好战士阿昆达，好猎人阿昆达。

    也有不那么低调的。

    自称什么雷霆之手阿昆达，战争先锋阿昆达，部落之剑阿昆达之类中二的称呼。

    如此乱糟糟的等到每个人都说出自己的新名字之后，那尊贵的阿昆达便允许他们今夜在此驻留，然后就返回神殿门口的台阶。

    随着他敲响一面锣，便有很多和他打扮类似的祭司们，从神殿里用小车推出一些食物。

    大都是本地的沙漠肉丸子，一些干菜制作的饼，还有些肉干。

    最后是几瓮水。

    台阶下面，神殿前方的那些等待食物的巨魔们，也骚动了起来。

    他们就像是祈食者或者叫乞丐，拥挤着向前，有的还拿着骨器做的碗，更多的干脆就是赤着双手，去接祭司们给的食物。

    这些家伙一个个衣衫褴褛，皮包骨头，身形萧索，一看就长期营养不良。

    看他们狼吞虎咽的样子，布莱克很怀疑这些家伙聚集在这处神殿外的目的，到底是不是为了朝圣于阿昆达？

    还是就单纯为了这口食物，大老远的聚过来？

    不过，他是知道这些家伙的来历的。

    这些家伙啊，都是被从岛屿另一侧的祖达萨，被放逐到沃顿大沙漠里的流亡者，实际上，沃顿大沙漠中的所有巨魔，都是同样的来历。

    其巨大部分，是因为在巨魔的黄金之城里犯了错。

    一小部分，是在赞达拉王朝的政治斗争中失败的官员或者贵族。

    嗯，赞达拉巨魔是巨魔文明里最有智慧的，因而也继承了所有智慧生命共同的特征，在黄金之城里的政治内斗非常严重，而且尖锐。

    主管赞达拉帝国内政的赞枢利议会里，渺渺几个人，就分成了好几派，互相攻讦不休。

    作为赞达拉巨魔首领的拉斯塔哈王，则乐于见到，甚至放纵这种情况。

    这是帝王权术的基本操作，若是他麾下的赞枢利议会里的所有大臣都拧成一股绳，那黄金之王才要真正坐立不安了。

    不过赞达拉巨魔们确实很文明。

    他们不但早就杜绝了食人的野蛮习俗，而且对政治斗争失败者也很宽容。

    绝大部分情况下，都是流放到沙漠了事。

    眼不见，心不烦。

    反正被流亡到沃顿大沙漠里的巨魔们，基本上没有能挺过五年的，这地方的环境实在太恶劣了。

    恶劣到一向以生命力强大著称的巨魔们，都难以适应。

    “新朋友们，你们为什么不吃啊？”

    尊贵的阿昆达环绕着四周，对于这些沙漠流亡者们丑陋的吃相，他似乎已熟视无睹，又看到布莱克一行人并不伸手去拿祭司们分下去的食物和水。

    便走过来，认真的说到：

    “你们在沙漠中长途跋涉过来，肯定已经很累了，快吃点东西，喝点水，休息一下吧。”

    “不必了，我们自带干粮。”

    海盗摆了摆手，对眼前这尊贵的阿昆达说：

    “把食物分给这些可怜人吧，瞧瞧他们，一个个瘦的皮包骨头，简直太惨了。”

    左右打量着眼前的阿昆达神殿，他能清晰的看到，在这石质的，像是金字塔一样，已经很有年头的神殿之外，在夜色下，那些砖石之中时不时就有一缕缕蓝色的电弧。

    如闪电一样跳跃出来，又顺延着神殿外层缠绕爬行。

    这些闪电肯定不是自然生成的。

    风暴之神阿昆达，确确实实就在眼前这神殿里。

    但神殿大门却是闭合的，还上了锁，还有十几名穿着盔甲，手持祭祀武器的强壮巨魔卫兵，守在那里。

    不许旁人接近。

    海盗的目光在那扇紧闭的大门和锁子上停留了几秒，他的左手伸向身后，隐蔽的做了个摩挲的动作，又回头看着尊贵的阿昆达，直接了当的说：

    “尊贵的阿昆达，我们这些外来者来到沃顿大沙漠的唯一目的，就是觐见伟大的阿昆达，求得它的赐福。

    现在我们如你所愿，选择了新的名字，走上了新的路，那么请问，我们什么时候能见到伟大的阿昆达？”

    “是‘祂’！你应该用尊称，我的同伴大坏蛋阿昆达。”

    尊贵的阿昆达首先纠正了布莱克的“语法错误”，然后怀着一股尊崇的气质，向身后的神殿拜了一拜，这才回头对布莱克说：

    “但你们来的不是很凑巧，我的朋友们，伟大的阿昆达在过去千年中，都忙于守护这片沙漠的秩序，祂已经很累了。

    在一年前，祂告诉祂卑微的仆人，也就是我，说祂需要休息一段时间。

    不只是你们，朋友们。

    瞧瞧这里聚集的所有人，这些可怜人们来此都是为了瞻仰伟大的阿昆达，但他们无法见到神灵。

    你们也一样。

    你们需要耐心等待，一旦伟大的阿昆达恢复了精力，祂一定会见你们的。”

    “但我们很赶时间。”

    海盗摇了摇头，他盯着尊贵的阿昆达的双眼，说：

    “我们明日一早就要离开，所以，今晚，我们是无论如何都要见到阿昆达的。”

    听到布莱克的话，雷德.黑手哼了一声，很配合的将手放在了背后的刀柄上，其他兽人们也带着好战的表情，一个个聚了过来。

    尊贵的阿昆达见势不妙，便后退一步。

    也有守在神殿外的巨魔卫兵握着武器赶了过来，眼看着双方就要发生冲突，这祭司便摆了摆手，说：

    “伟大的阿昆达教导我们，凡事都有例外，朋友，先别急。”

    下一瞬，他扯着嗓子大喊到：

    “阿昆达们！”

    这一嗓子喊出去，周围那些正在吃东西的，瘦的和麻杆一样的沙漠流亡者们，就像是听到了某种呼唤，哗啦啦的一大群便站了起来。

    一个个瘦骨如柴，但这会人数极多，这浩浩荡荡两三百人起身一瞬，布莱克和他的手下们，就陷入了数量劣势中。

    这一幕吓得狐人首领尤朵拉和她的几个族人耳朵一缩，抖着尾巴就躲进了兽人们之中。

    而兽人们根本不怕这种威胁。

    这一路上他们受气够多了！

    被死神的仆从欺负也就罢了，现在连一群饭都吃不饱的邋遢巨魔们，也敢欺辱他们？

    找死！

    眼看着暴躁的兽人们纷纷抽出了武器，尊贵的阿昆达又退了几步，退回自己的卫兵们身边，他对海盗一行人和下方的流亡者们喊到：

    “我们的新朋友，执意要觐见疲惫而伟大的阿昆达，这是冒犯洛阿的行为，但仁慈的风暴之神不会拒绝信徒真挚的祈求。

    因而我以伟大的阿昆达的唯一祭司的身份，在此宣布！

    只要我们的新朋友们，能为伟大的阿昆达找来完美的贡品，他们便可以被允许觐见伟大的阿昆达。”

    这家伙停了停，又对布莱克一行人说：

    “伟大的阿昆达平日里最喜欢的食物，是这片沙漠中甘甜的沙果，但祂有威严的野兽之形，因而偶尔也会想要品尝一下鲜肉的味道。

    能让一名洛阿神灵满意的鲜肉，在沃顿沙漠中并不好寻找。

    但你们很幸运，朋友们，就在神殿周围不远处的一处山洞里，有一头危险的生物盘踞。

    我们深受其害，把它叫‘吞噬者’洛果戈，它已吃掉了太多无辜的旅者，它的肉肯定能让伟大的阿昆达满意。

    因而，只要你们能为阿昆达拿来...”

    “咔擦”

    尊贵的阿昆达的话还没说完，后方神殿紧闭的大门上，便传出一声让他心神震动的声音，这祭司回头一看。

    心就凉了半截。

    在神殿门口的阴影里，正有个穿着兜帽的女兽人，将那把精密异常的锁子轻松扭开。

    见鬼！

    那锁子可是他从祖达萨带出来的，那可是附带着另一名洛阿神“丝舞者”沙德拉女士的神力的锁！

    怎么会被一个凡人如此轻松的打开？

    大概是感觉到了尊贵的阿昆达愕然的目光，带着兜帽的迦罗娜回过头，一边推开眼前紧闭的神殿大门，一边对尊贵的阿昆达说：

    “我叫撬锁者阿昆达，祭司大人。”

    “现在，咱们都是阿昆达了，都是自家人，就别那么见外了...”

