    陈立骑着马，回到了北海部落附近。

    周围一片大火烧过的痕迹，遍地都是草木灰。

    尸体很多很多，好几百具，其中不乏残碎的，根本找不到可以拼接的其它部分。

    陈立看到了自己中土一方的弟兄们。

    他们一个个或站或坐，待在原地喘着粗气。

    至于北海部落的……已经看不到活人了。

    “老大，你回来了。”

    阿棍抱着被大雨淋湿的旗帜，有气无力的喊了一句。

    在刚刚最后那十几分钟的时间里，他和其他兄弟们都是拼死鏖战，尽可能以最快的速度杀伤敌人，准备按照陈立所说，堆砌尸墙来保护自己，避免被火海吞没。

    尽管下雨了，火焰熄灭，没有堆砌尸墙的必要。

    但短时间内爆发全力进行厮杀，还是耗费了大多数人的体能，现在一个个都很虚弱。

    “大家怎么样？清点过战损了吗？”陈立下了马，关切的询问道。

    石骨迎上前来，“城主，我点过了，这次战斗一共……啊，城主，你，你怎么变成这样了！”

    话才说到一半，石骨忽然愣住，露出了惊恐的表情。

    其他人纷纷看了过来。

    紧跟着，一个个也瞪大了眼睛，发出惊叫声。

    “城主，你头发白了！”

    “你脸上好多的皱纹！”

    “怎么回事，怎么会这样？刚才不是还好好的吗？”

    众人全都惊呆了，完全无法相信陈立居然在短短不到半小时的时间里，就迅速苍老到了这种程度。

    此时的陈立，两鬓斑白，皮肤松垮，就像一个五六十岁的老人。

    尽管容貌仍然英俊，但脸上的皱纹却是无法遮掩的。

    “我……皱纹？白头发？”

    陈立也是一愣。

    他并不知道自己身上发生了这些变化，刚刚感受到生命力的流失，还以为只是单纯扣除寿命而已。

    听到众人的话语，他抬手摸了摸自己的脸。

    果然，皮肤松弛，笑纹、鱼尾纹，都很明显。

    再拉过头发看一眼。

    他1年没怎么修剪过的半长发，有很多都变成了白色，黑发反而比较少。

    看到这巨大的变化，陈立心头微微一沉。

    不过转瞬，他又释怀了。淡笑道：“没事，不就是难看了一点嘛，我现在已经不当小白脸了，不需要靠脸吃饭。”

    众人：……

    阿棍有些担心他，跑过来摸了摸陈立的头发，皱眉道：“老大，你真没事吗？为什么会突然苍老这么多？你这看起来……好像随时都要死掉了一样。”

    “你才要死掉！”

    陈立没好气的捶了他一拳，撇嘴道：“我再老也是个老帅哥，这波只是换个形象，防止少女们太过痴迷我的盛世美颜而已。行了，少哔哔，石骨，你继续汇报战损。”

    他发现，自己的声音也变得衰老了一点。

    尽管没有外貌老得那么明显，但声音却已经不再年轻，变得像个四十多岁的壮年男人。

    石骨看着陈立，沉默了一会儿。

    他对陈立的忠诚丝毫不亚于阿棍，只是因为性格原因，平日里不会那么嬉皮笑脸的，把什么都写在脸上。

    此时看到陈立身上巨大的变化，他的心情也很不好受。

    少顷，才缓缓汇报道：“这一次我们总共损失了68位战士，其中64位是中土好汉部队的，还有4个是护卫小分队的兄弟。”

    “另外，有130多人受了轻伤，20多人受了重伤。”

    “北海部落一方……伤亡无法清点。阿棍说他之前有看到一群人从领地后方逃了出去，大约20人左右。”

    陈立点了点头。

    战损比大约1比10左右，还是比较理想的。

    不过失去68位战士，损失也已经不小了。

    考虑到自己单杀了过200人，仍然还有68位兄弟被杀，可以看出北海部落的人确实打得非常凶悍，都是在以命换命。

    事已至此，多想无益。

    陈立道：“我先看看伤员的情况，你们没受伤的去领地里面看看是否有幸存者或者有用的物资。”

    “是，城主。”石骨领命而去。

    陈立走向了那些受伤的战士。

    24个重伤的战士，其中大部分都是受了较为严重的皮肉伤，少部分是钝击伤害。

    他用信息探查术看过伤员们的情况。

    用掉了原始之力的CD，将一位头部受到重创的伤员从死亡边缘拉了回来。

    而后又耗费了近400点科技点，兑换止血膏，给其他人治疗外伤。

    止血膏太神奇了，简直比金属武器还要厉害。    十几分钟之后，大部分受皮肉伤的战士都恢复了行动的能力。

    只剩下不到10个钝伤严重的，需要照料和搀扶。

    石骨带着一群无伤人员彻底将北海部落的领地搜查了一遍，回到陈立面前。

    禀报道：“城主，北海部落的领地基本都被大火烧得差不多了，什么也没有，只剩废墟。”

    之前最早起火的就是北海部落的领地，那些由木料、草料、皮革搭建而成的房屋，是最容易着火的东西。

    火势蔓延的速度丝毫不亚于草原，大多数没有和其它房子隔得太远的，都被烧着了。

    陈立无奈的道：“一个俘虏没抓到就算了，还一个战利品也没捞着。这一波，我们打的真是毫无意义。”

    他有点想哭。

    这次进攻北海部落，完全是得不偿失。

    虽然【争霸】任务增加了1点进度，可他付出的，却是整整68位战士的生命，和自己20年的寿元！

    太不值得了！

    但……换个思路想想。

    北海部落如此难啃的骨头，如果不除掉的话，对于以后的大一统也是个很大的不利因素。

    现在付出代价将他们铲除，整个大草原的北方，就再也没有什么势力能够影响中土城的发展了。

    等中土城的居民忠诚度都上来之后，他可以将人口分流出来，往别的地方建立第二座城镇。

    慢慢发展一段时间，整个北方都将是他的领地！

    然后，就可以开始朝南方挥师进攻了。

    不过……陈立心中也有一些担忧。

    这次北海部落的反扑，让他发现了一些问题。

    自己的扩张速度太快了。

    才来大草原不到一年，就迅速从30个人变成了1400多人。

    中土城屹立在大地上，成了其它部族居民最忌惮的东西。

    如果他的扩张慢一点，稳一点，或许北海部落的人也不会因为恐惧，而展开如此激烈的反抗。

    温水煮青蛙的办法，不是只能用在煮青蛙上。

    搞战争也是行得通的！

    陈立暗道：“争霸任务还差最后1点进度就完成了，这阵子再拿下一个小氏族之后，我就不打仗了，先休养生息两年再说。”

    “否则长此以往，全民反抗中土，就算建立王朝，也会如同秦朝一样，民心叛逆，二世而亡。”

