    “你饿了吧，正好我们要去吃饭。”顾嘉儿听完后，说道，“和我们一起填下肚子吧。”

    赵红躲在天桥阴影下面，吞声踯躅，不敢回话了。

    顾嘉儿求助的眼神看向路满。

    路满猜到小姑娘犹豫的原因，无外乎内向和自尊，于是说道：“我们吃点简单的，餐费算借你，等你回家有钱了，再想办法还给我们就是了。”

    “好……好的。”一听是借给她的一顿饭，赵红突然像是有了底气一样，跟在了他们身后，往餐饮街区走。

    到了一家转转小火锅门口，路满招招手让顾嘉儿和赵红进店。

    “这家的菜可以自选，吃多吃少自己拿。”

    路满这话是说给赵红听的，她省吃俭用的性子，肯定不舍得大吃特吃。而赵红听到后，表情明显更安心了些。

    食客们坐在一个“U”字型的特制桌前，菜品通过桌上运作的传送带，轮番递到每个顾客眼前。

    一进门，路满眼神一动，先将桌上放着的俩底料包，塞藏到一边。然后给赵红捞了一份清汤挂面，下入锅中。

    “赵红同学。”趁着锅还在煮，路满说，“你还记得今年语文高考的作文题目吗？”

    “记得，叫《星星》。”高考才过去五六天，赵红真是高考生的话，自然不会忘记，回答道，“大致意思，我记得是，仰望星星的人认为星星是宝石，飞上星星的人却知道那上面是灰尘和石渣。”

    路满扭头问顾嘉儿：“是这个没错吧？”

    “当然是。”顾嘉儿鄙夷地看着路满，“哥哥你高考考语文时是睡过去的吗，这也要问我？”

    “赵红同学你是文科还是理科？”

    “文科。”

    路满仔细回忆高中的知识点，他还能记得的已经所剩无几：“闪击波兰是哪一年？”

    “1939年，二战爆发点。”

    “无中生有为隐性的下一句……哦，这是生物，理科的，高中生物分到理科就离谱。”

    “隐性遗传看女病，有中生无为显性，显性遗传看男病！”赵红顺口而出，和机关枪似的，“那个，我们学业水平考试也考物化生的。”

    “行星风带由维度从高到低是什么……你锅开了，先吃点面。”

    “谢谢，极地高气压带，东风带，吸溜，嘶哈好烫！”

    路满看她狼吞虎咽的吃相，心里有了底，随即摸出两百块钱给她。

    “去火车站旁边的派出所，报身份证号，应该可以开具一个临时乘车证明。”

    “谢谢谢谢，用不了那么多的……”赵红面对两张红票有些无措，放下筷子连连摆手。

    “没事，用不完的，你到家后还我。可以先买个带内兜的外套，口袋深点的那种，路上小心点。”

    “谢谢，真的太谢谢了！”赵红感激道，“回到家我就把钱挂号回寄给您。”

    “我给你写个手机号，你也可以充话费到号上，这样方便点。”

    “好的！”

    路满和顾嘉儿早上7点坐上火车，此时已经下午两点，肚子早饿得咕咕叫了。

    这家转转小火锅菜式蛮丰盛，还有不少鱼虾海贝之类的。

    两人离着自主小料区很近，往身后走几步就是。顾嘉儿盛着一小碗花生酱，路满顺手拿起另一边芝麻酱里的长勺，掂了掂舀起一小份芝麻酱，放入嘉儿的调料碗中。

    路满又用公用夹子夹起一些香菜，自然地做完这些，他的眼睛和顾嘉儿对上，他这个“前女友”笑嘻嘻的，偏着小脑袋，等他把香菜放自己碗里。

    “我去，下意识成习惯了。”路满想抽自己的手，“顺手给她调了二八酱了。”

    二八酱是老燕京喜欢蘸涮肉菜的配方，本来它的流行因为是物质匮乏的时期，掺了20%芝麻酱的花生酱，卖得比纯麻酱便宜。后来大家吃惯了，反而觉得二八酱更有风味。

    顾家双胞胎吃火锅时都很喜欢这种调料的口味，路满大学时帮妹妹调，在燕京北漂时又帮姐姐调，这习惯都刻到dna里了。

    “除了香菜，还有。”顾嘉儿一副“你心里还有我”的小表情，眼巴巴看着路满。

    “还有白芝麻花生碎，花椒油，葱和蒜末，是吧。”路满接话。

    他顺带回忆了一下，顾苓依则是喜欢只加一丢丢香油。

    他吐槽自己，不愧是高中大学当过多年舔狗的脑子，隔了这么多年，还能记得顾嘉儿的这种小偏好。

    路满心想下次可管住自己的手吧，帮顾苓依做这些事，有两情相悦郎情妾意的前提，那就叫温柔体贴、蜜里调油。

    帮顾嘉儿那就是妥妥的舔狗行为，万万要不得。

    “不要葱蒜了。”顾嘉儿不打算吃刺激性气味的东西了，“下午还要和你说话，怕你闻到。”

    路满反而夹了一大把葱：“想吃就吃呗，说得好像过会儿谁想和你亲嘴儿似的。”

    OK，用路氏分手法则，抵消前面的舔狗行为。

    顾嘉儿端着小调料碗，忍了忍，有点儿想用调料泼他怎么办？

    两人回座，路满和顾嘉儿吃着，赵红解决完一份挂面后，就再也没动筷子，板正地坐在高脚椅上看着他们，双手局促地夹在腿间。

    见状，顾嘉儿对着路满说道：“哥哥，耳朵过来。”

    路满正和一个难开的牡蛎壳较劲，没时间搭理她。

    顾嘉儿撅撅嘴，她清秀的鹅蛋小脸主动凑前，由于贴得太近，几缕发丝落到路满的耳朵上，酥酥痒痒的。

    “你别凑这么近。”

    又将顾嘉儿推开一小段距离，在她幽怨的眼神下，路满才稍俯过身去，听她耳语几句。

    他们交流完，对视一眼，默契地又从桌上传送带拿了煎蛋、涮肉片、大虾、青口贝扇贝等食物。

    “赵红同学，你靠过来一下。”顾嘉儿冲她招招手，“我们不小心拿多了，不能放回去，快帮我们分担一波~”

    “啊……”赵红嚅嚅地愣一下，“谢…真的谢谢你们。”

    不久，三人面前堆满贝壳和计数用的小菜夹。

    招呼服务员结下帐，一共45元，比较实惠，路满对赵红说：“我们下午还有事，就不送你了，祝你一路顺风。”

    赵红连连点头，两百元钱被她叠成小块，攥在手里紧紧的。

    她刚要离开，路满又叫住她：“等等！”

    这一句叫得她身体一颤，赵红回过身来，生怕路满改变主意了。

    “都忘了给你坐车的零钱。”路满将零钱和马扎也一并递过去，可算甩掉这件累赘了，“还有这个，方便随时坐会儿休息。”

    待赵红的身影远去，顾嘉儿身子挪过来一点，肩挨上路满的肩：“嘻嘻，静姨让你多带的东西，很有先见之明呀。”

