    以秦风左臂为中心，一层层寒冰凝结。

    眨眼之间，一个巨大的冰刺出现在了他的面前。

    而后，整个擂台像是刺猬的后背一般，一根根冰刺窜出！！

    无数冰刺一致对外，竟然形成了一个盾牌的形状！

    靠近，有一种难以抵御的冰寒。

    这便是秦风十万年魂骨的第二技能！

    神圣冰盾！

    而先前控制天气的能力，是十万年魂骨第一技能，极寒冰雪。

    能控制方圆五百米的天气。

    最多可以让对方将至零下千度！！

    这便是极寒冰蚕的魂骨技能，堪称万分恐怖。

    若实施的对象不是剑叔，秦风压根不敢施展出来。

    因为这技能跟七杀领域一样，不分敌我！

    若刚刚在史莱克学院施展，像大师这种弱鸡几乎一秒殒命。

    连神仙都抢救不了！

    至于像弗兰德他们这样的存在，成为冰雕之后也也撑不住几个呼吸。

    杀伤力实在是太强。

    所以在得到这个魂骨之后，秦风除了在隐世秘境之中使用过之外，其他的地方压根就没有使用过一次！

    这也是他第一次在外陆使用。

    “滋滋滋！——轰隆！！！”

    剑斗罗的第九魂技，像是陨石砸下。

    而秦风的神圣冰盾上的寒冰刺迎面直上。

    双方相拼！

    几个呼吸后，发出了一道剧烈的爆炸声。

    双方瞬间爆开！

    那场面，堪比核试爆！！

    一朵蘑菇云上升。

    号称最强金刚石擂台的大斗魂场，变成了一道道碎屑！！

    方圆三公里，所有房屋一干二净！！

    “这——”

    远处，凶煞魔神战队八人，特别是那胖子嘴角不断地抽搐。

    特娘的，那个真的是个二十多岁的小伙子？

    竟然跟剑斗罗打得不相上下。

    幸好刚刚对方对他们没有杀意。

    不然，早死了！！

    “咕噜……”

    一个小山坡之上，赵无极咽了一口唾沫。

    他们史莱克学院的人比较机智，躲在了十公里之外。

    要是放任两人打下去，估计整个天斗城对方都能给毁掉。

    太恐怖了！！

    “小风当真是超级天才啊，我玉小刚的眼光，从未差过，早在当初诺丁学院的时候我就知道你们俩都是可塑之才，只可惜这条狂龙我玉小刚驯服不了！！”

    后方，大师醒了。

    唐三救醒的。

    然而，大师一醒，看到面前这战斗，整个人一副激动不已的神光！

    “确实，小风如一条桀骜不驯的狂龙！”

    对于这一句话，弗兰德与宁风致皆是认同。

    “剑叔竟然施展出了人剑合一！！”

    此刻，宁风致一声惊呼！！

    人剑合一属于剑叔的自创魂技，极难修炼！

    简单的来说，就是将自身和武魂融合在一起发出的最强一击，几乎媲美九十八级的超级斗罗攻击力！！

    没想到剑叔居然用在了对付小风的身上。

    “不好！”

    秦风很忌惮这一招！！

    在秦风的记忆中，最终圣战里与比比东一战时，剑斗罗施展出这一招与骨斗罗一起迎战罗刹神比比东的神器罗刹魔镰！！

    虽然不敌被杀，但能与神器一较高低，足以见得这一招的恐怖了！！

    此刻，一股黑气缭绕在秦风的身旁。

    他的双眼，一红一黑！！

    如同封印阵一般，将周围所有缭绕。

    这是他魔神领域与杀神领域融合的双神领域。

    在这个领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之五十，而使用者则能够发挥出百分之两百的力量，这是基础能力！

    简单的来说，他拥有着绝对优势！！

    然而这只是秦风在融合这双神领域的时候获得的基础能力，一切伴随着他等级的提升，会产生质的变化。

    远处，剑斗罗飞袭而来！

    秦风那一双红眸锁定了剑斗罗。

    “嗜血杀戮海！”

    这是双神领域的第一技能，锁定一个目标后，如海洋一般延绵的气息气息弥漫，在这些气息之中，秦风的速度提升百分之三百，攻击力提升百分之两百，无敌三秒。

    “硬碰硬？！”

    远处，宁风致的眉头，像是苍蝇的翅膀。

    滋滋滋的狂颤抖！

    这尼玛，太疯狂了。

    从未见过谁，比剑叔等级低的情况之下敢于他的人剑合一硬碰硬的。

    就算是骨叔，碰到剑叔施展这一招，都是避其锋芒！

    天空，一道刺眼的白光划过。

    方圆十里，所有一切幻化为灰烬！！

    幸好区域内没有人作死围观，都撤离较早，且都在十五里之外，因此没有人误死！！

    但误伤的，不计其数！！

    因为总有人比较自信！！

    他们不设任何防御，在十五里之出，也就是恰巧能看见的地方围观。

    “噗——”

    双龙供奉脸色难看！

    那眼神好像是在说，我们招谁惹谁了，这余波又将他们给打伤了！！

    说到底也是他们两个太自信了。

    当剑斗罗施展出人剑合一的时候，宁风致曾提出躲到更远的地方，避免被余波误伤。

    结果他们夫妻俩自告奋勇设置了一道防御罩。

    结局，是悲惨的。

    他们又受伤了……

    一句话总结，这个秦风真尼玛太变态了！

    居然连剑斗罗的人剑合一都能硬刚。

    特么的！

    这小子成了武魂殿女婿，帝国亡矣！！

    “噗——”

    漫天灰尘散去。

    秦风嘴中一口鲜血喷出。

    人剑合一，竟然强行破了他的双神领域！

    无敌三秒，终究只是三秒！！

    三秒过后，完全被碾压！！

    “你认输吧！”

    但此刻的剑斗罗依旧如同之前一般，整张脸看不出任何表情。

    然而，若是细心的人会发现，剑斗罗看着手在颤抖！！

    他的双眸，满是絮乱。

    心中早已翻江倒海！！

    他，扛住了自己的人剑合一！！

    这可是他自创魂技啊。

    就算是菊花关和老鬼两人，他都能斩杀！！

    这五年，他究竟经历了什么！！

    若是再给他几年光阴，江湖上怕是再无剑道尘心！

    恐怖！简直恐怖至极！！

    “剑叔，你是不是以为我没有反抗之力了？我若仅此，岂敢挑战号称天下攻击之最的剑道尘心！！”

    秦风扬起一道笑容。

    手心，一只黑丑毛毛虫浮现！！！

    ……

