    洪建宏乐不思蜀了，玩到一点多，这才恋恋不舍的起身走人。

    买单的时候，姚远告诉花正豪，“你去查一下我同学那一桌喝的是什么酒，再查一查这个场子有没有酒托。”

    “酒托？什么酒？”花正豪没听明白。

    姚远想了想，说，“就是有目的地向客人推销某种特别贵的酒，从中谋取利益。”

    “就是酒中介呗？”花正豪恍然大悟。

    “差不多。”

    花正豪马上去了。

    出了门，上车前，洪建宏说，“老弟，今晚老哥是算是开了眼界了，南港好哇，好地方。”

    “洪厂长，以后想过来了，直接给正豪打电话。”姚远说。

    洪建宏笑着点头，对林威说，“林总，明天一早过来，我亲自陪你去银行办手续，钱当天就能转到方向机械的账户上。”

    “洪厂长，我明天在农行等您。”林威说。

    洪建宏不住的点头，在刘秘书的搀扶下摇摇晃晃地上车走了。

    姚远站在那里看着车尾灯远去，就这么发着呆。

    花正豪用征询的目光看向林小虎，林小虎往车的方向看了眼，花正豪点了点头连忙去开车了。

    林小虎站到姚远身边，问，“没事吧？”

    姚远怔了怔，自嘲笑道，“小虎，今晚是最接近上一辈子生活的一次，感觉像是在做梦。”

    林小虎听不明白。

    姚远摆了摆手，说，“明天一早去南华汽水厂，宝马机械合资厂的事要进入实施阶段。原本打算用合资厂这事给市里施压，放开对远大电器的限制，现在看来应该不需要了，但是依然要做两手准备。”

    “南华汽水厂的老板是田各村的，卢公明初步接触了一下，情况基本摸清楚了。”林小虎说。

    “嗯，刚刚我看到刘耀宗了，找两个可靠的查一查，上次抢劫未遂找不到充足的证据，让这个祸害溜了，这一次一定要办周全。”姚远叮嘱道。

    林小虎说，“好，我知道了。”

    直到姚远走，方晓慧也没敢往前凑，躲在一边看着。也不知道是陈家豪的话起了作用，还是她又生出了什么想法。

    不多时，经理出来，往偏僻的地方走，方晓慧左看看又看看，没人注意到了这才跟上去。

    经理拿出三百块钱递过去，低声道，“干得不错，这是你的那份。”

    “不是说好的一人一半吗？”方晓慧拿在手里摸着，确认是真钞了，先揣进兜里。

    经理说，“这不是闹了点事出来了吗，几个兄弟得分一点。”

    “好吧。”方晓慧也没再坚持。

    就这么一个晚上，有酒喝有得玩还有钱赚，三百块不少了。

    经理冷不丁地上手抓了方晓慧一把，“你就不打算多赚点？”

    “别动手动脚啊！我卖艺不卖身，说好了的。”方晓慧拍掉经理的手。

    经理也不生气，他知道这个女孩大学生，居然是哪所大学的不知道，眼珠子转了转，说，“妹子，其实也不用卖身，你要是能多找几个女孩，你不也有团队了吗，你一晚上光提成就不少拿。你看小丽她们几个。”

    “托好找，有钱人难找。”方晓慧冷笑着说，“先这样吧，下次过来提前打你传呼。”

    经理往方晓慧的屁股上狠狠的拍了一下子，笑着走了。

    方晓慧忍着恶心，不过一想到口袋里的三百块，就又不恶心了。

    经理走了一段距离后，回头看了方晓慧一眼，低声自语着，“连自己的同学都坑，装什么清高好人，臭娘们！”

    方晓慧往出租屋走，没有注意到刘耀宗在身后悄悄跟着。刘耀宗跟踪方晓慧，一直到看到方晓慧走进了出租屋里，这才露出不怀好意思的笑容转身走人。

    同一个晚上，就在距离大辉煌夜总会不远的饭店里，杨胜和罗辉在一块吃饭，一口一口地喝着小酒，杨胜很郁闷，罗辉很高兴。

    “老杨，顾同芳今天已经开始推销了，下午通电话的时候，他说有好几个厂商是有意向的，晚上展会结束之前完成签约是不难的。”罗辉信心十足地说，抿了一口。

    杨胜的心思却不在这上面，心不在焉地说，“有多大把握？”

    “远大贸易卖三十美元，我们卖十美元，便宜了三分之二！”罗辉低声说道，“质量比远大贸易的更好，这种情况下，他们没理由不选择我们的产品。”

    杨胜点了点头，忽然皱眉，“你说的他们，是谁？”

    “沃尔玛公司和克罗格公司。”罗辉微微一笑，“搞好了，他们很有可能取消和远大贸易的订单，转而购买三旗公司的产品。”

    “毁约？”杨胜顿时酒醒了一半。

    罗辉说，“美国人都是见钱眼开的，毁约赔偿百分之十的货款，哪怕算上毁约金，他们也是赚的。”

    杨胜的酒全醒了，连忙说，“等等等等，老罗，你是说沃尔玛和克罗格会毁约？”

    “基本没问题，等顾同芳谈得差不多，过两天我再去省城定下来。”罗辉喝了口酒，点了点头。

    杨胜全明白了，他急声说，“老罗，这事你先别着急。三旗公司做三旗公司的生意，没有必要搅黄远大贸易的生意嘛。”

    罗辉没明白，道，“老杨，这不是为了给你给市府出气呢嘛，姚远那小子不给三旗公司面子没关系，但是不能不给周市长面子啊。”

    杨胜摆着手说，“其他的以后再说，你赶紧给顾同芳打电话，让他不要再和沃尔玛公司、克罗格公司的谈了，外商多得是嘛，没必要在这两个公司上面耗着。”

    “杨局长，情况你可能不太清楚。我调查过了，姚远搞的这个便携式维修工具箱，是针对美国市场的，往其他国家推是有效果，但绝对没有比往美国市场好的。沃尔玛公司和克罗格公司是美国最大的两家连锁超市公司。”

    罗辉沉声分析道，“我托在美国的同学调查了一下，远大贸易和两家公司的订单，基本吃完了未来一年的市场份额，剩下那点边角料，有十几个工厂抢着吃。老杨，你知道今天展会上冒出了多少家生产便携式维修工具箱的厂家吗？”

    “足足十三家！”

