    指出杰昆欺诈魔术技能的缺陷后，黛娜却没有进一步攻击，而是双手叉腰兴趣盎然地等着杰昆站起来。

    “继续吧，不让你彻底服气的话，训练的效果也会大打折扣的。对了，通关条件是‘触碰’到那扇门就算你赢了，不管是用什么方式，也不管用什么物体——你懂我的意思吧、”

    杰昆的表情也认真了起来，他知道黛娜话中的意思，她打算告诉自己他现有能力的缺点。

    杰昆的右手轻轻一抖，锋利的匕首瞬间出现在他手上。

    “小心点，黛娜——要是伤到你可就不好了。”

    瞄准黛娜脸颊旁边，杰昆用力掷出手中的匕首，按照他的计划，匕首应该会从黛娜旁边擦身而过，然后命中她后方的门。

    Biu！

    然而匕首刚出手，就被黛娜闪电般的一脚飞踢弹走了，与此同时黛娜轻盈的身姿已经一跃来到杰昆的面前，把他还保持着投掷出手姿势的右臂抓住。

    咔啦！

    杰昆感觉自己的关节发出了一声脆响，在短短一瞬间内，黛娜就行云流水一般将他的手臂扣在背后，然后将他压倒在地，这种姿势下他根本使不出劲来。

    “唉，疼疼疼......快松开，手要断了！”

    “放心，只要你不挣扎乱动就不会断的，大不了脱个臼，我一瞬间就能帮你接好了。”

    黛娜俯下身在杰昆耳边说道，她那柔顺的秀发扫到杰昆耳朵，让他感到瘙痒无比。

    “你的飞刀准头倒是还行，不过出手姿势太难看了，力度也不足。不但很容易被别人看出轨迹，而且出手之后来不及收招就会成为知名破绽。”

    杰昆虽然疼得快飚眼泪，但还是默默地把黛娜的话记在心中，毕竟他也知道这种指点是非常宝贵的。

    不过，杰昆也没打算就这么乖乖投降。

    啪！

    一声轻微的爆响声后，两人身旁的地面突然出现了一个颜色鲜艳的小盒子。

    “果然来了，我就知道你还有这一招。”

    杰昆感觉黛娜松开了对自己的关节锁技，连忙趁这机会翻转身体，只见电光火石之际，黛娜以一个动作优美的空翻，跳上了半空中。

    嘿嘿嘿——

    惊吓魔盒启动了，弹出的小丑玩偶发出难听的诡异笑声。然而提前跳起来的黛娜似乎并没有受到恐惧效果，在落地的一瞬间，她就用皮革长靴的坚硬靴底瞬间把盒子踩扁。

    啵！

    被破坏的惊吓魔盒化作一缕白烟消失了，而杰昆只来得及翻了个身，还没来得及起来，身上却又被黛娜压在腰间动弹不得。

    “看来这就是你三板斧最后一招对吧，这一次我就不说了，算是黛娜老师的小测试，你自己来总结一下吧。”

    黛娜骑在杰昆腰间，用胜利的傲慢表情，洋洋得意地俯瞰着杰昆，

    杰昆挣扎了一下发现没有效果就只好认命放弃了，心中好奇明明黛娜的身体看起来如此轻盈娇小，但压在他身上时却如同千钧重物。

    “我的魔盒出现的时候，会有一个打开盒子弹出玩偶的短暂动作......只要提前有戒备，就能在魔盒产生恐惧效果前躲开，这个技能要命中的话必须对方猝不及防下才行。”

    黛娜满意地点了点头，脸上表情一副孺子可教的样子，双臂抱在胸前。

    “看来你的脑子还没有坏到无药可救，现在你知道自己那天只是丢了个肾脏是多么幸运了吧！”

    说到这里，黛娜的脸色严肃起来，声音也显得分外认真。

    “当时黑面具先是被巴德咬伤了脚，而且因为你的偷袭而扎伤了肩膀，他身边的喽啰也不是忠心的部下......更重要的是你当时身处可以强化自身的毒气中，天时地利人和都站在你这边，所以你才勉强获胜。”

    杰昆的表情也变得凝重了，他知道黛娜说的没错，要不是黑面具肩膀受伤，那一枪位置稍上移一点点，自己被命中的就不是腰子而是心脏。

    而且严格来说自己也不算赢了，自己最后也已经是强弩之末，技能全都在冷却中。假如黑面具再大胆一点，去吧手枪捡起来给自己补刀的话，一切就已经结束了。

    “谢谢你，黛娜，把这些事情告诉我......我明白了，确实之前是我过于依赖能力，我会接受你的训练的，请指导我，黛娜老师！”

    看见杰昆突然用温柔而诚恳的语调，黛娜反而似乎有些不好意思了，雪白的脸颊泛起小小的红晕。

    “嗯嗯，你知道就好，也不枉费我的一番好心。咳咳，话说其实我也觉得基础训练太严苛也不好，毕竟身体素质的加强也不是一蹴而就的，我会酌情调整一下......”

    突然，只见杰昆一脸诧异的表情看向黛娜身后，同时慌张地用手轻拍黛娜压在他身上的紧致美腿。

    “黛娜！后面的那个穿绿色衣服的胡子大叔什么时候在这里的，而且还拿着弓箭一脸的不善......是你认识的人吗？他好像误会了我们的姿势有些生气——”

    黛娜似乎这才察觉到自己和杰昆的姿势有些暧昧，脸上再次飘红，但在极短时间内就迅速转成煞白。

    “绿色、胡子、弓箭......不、不会吧！是爹地？！你怎么会来这里，不要误会我们只是——”

    杰昆第一次看到黛娜这么慌张，她就像触电一样迅速弹了起来，急急忙忙地转身看去。

    然而她身后空无一人，只有远处墙角在打瞌睡养伤的鬣狗巴德。

    “没想到吧黛娜，我的真正必杀技是这个——嘴遁！”

    已经用欺诈魔术闪烁到门旁边的杰昆，用一副奸计得逞的样子拍了拍刚才作为赌约的目标。

    “就算战斗技巧再精湛，说到底还是个小鬼头嘛，只要稍施小计就能——唉？刚才你说爹地那是指——”

    咔啦。

    听到这捏手指造成的关节脆响声，杰昆猛然打了一个寒颤，脊背一股寒气升腾而起，心中立即产生了不详的预感。

    “呃，黛娜小姐，我刚才只是开玩笑......等等，你还记得我们的赌约对吧。”

    “当然记得了，不用担心，和之前约定的一样，你就不用接受我之前设定的训练计划了——不过既然planA你不接受，那改成planB吧。”

    看到脸覆寒霜，挂着阴恻恻冰冷笑容的黛娜一步步走来，杰昆感觉大事不妙。

    “planB是、是指——”

    “planA是基础训练，那么planB当然就是让人激动不已的实战训练了——对了，黛娜老师再告诉你一个新知识吧。”

    黛娜的手用力拍在杰昆后面的门上，用壁咚的姿势和杰昆非常靠近。

    “永远要准备planB，这是我爸一个喜欢穿黑衣服的朋友告诉我的重要知识——这个知识，你也用身体牢牢记住吧，大混蛋杰昆！”

