    今天来参加拍卖会的近半金丹修士都为最后的结婴灵物而来，就连四楼的天羽真君也是为这份结婴灵物而来。

    天羽真君的儿子——九千真君尽管还没修炼到金丹大圆满，但也已是金丹后期修士，是该为结丹做准备了。

    不过来竞拍结婴灵物的金丹修士也都不是什么善茬，不是背景贼硬，就是一人吃饱、全家不饿的金丹散修。

    因此，天羽真君这个元婴真君一点威慑力都没有，真想要结婴灵物，还是得凭借手里的真金白银说话才行。

    陈子漠也正是趁着这个机会，带着陈天羽五兄弟离开了拍卖会，回到了自家地盘。

    尽管没参与没亲眼看结婴灵物的拍卖，但陈子漠在不久后也知道了最后的拍卖结果。

    天羽真君亲自出声竞拍，可参加竞拍的金丹修士并不给他面子，同时也不怂他，该出价的还是正常出价。

    这份结婴灵物，最后被称为三王五侯之下第一元婴家族的水家拿下了。

    水家说是三王五侯之下，但真实实力早已经超过了最弱的两个侯族，差得只是一个名分。

    水家这样的强大元婴家族，无论是实力、还是财力，都不是天羽真君这样的孤家寡人能比的。

    拍卖会结束后，陈子漠让陈天羽五兄弟待在青芫阁为半年后的大赢秘境做准备，自己也待在青芫阁里不外出。

    身上的灵石都花光了，陈子漠得挣点灵石，以备不时之需。

    挣灵石，陈子漠的第一个想法就是去猎杀大妖，这样来灵石最快。

    猎杀一头四阶下品大妖，不说多的，挣个三四十万下品灵石还是没问题的。

    要是运气后，猎杀个两三头四阶上品大妖，挣个两三百万下品灵石还不是手到擒来。

    只可惜这里是中秦坊市，位于大赢王朝中心地带，没有大妖让他猎杀。

    不能猎杀大妖，陈子漠就只能花符赚灵石了，正好刚刚结识了八方商会的柳轻烟，可以找她卖点四阶空白符纸。

    陈子漠身上没灵石，但四阶雷符还有好几张，其中还有一张四阶上品紫霄天雷符。

    雷符本身受修士喜爱，再加上雷符师数量稀少，这更加奠定了雷符的地位，更何况陈子漠手上的全是四阶雷符。

    陈子漠只用一张四阶中品雷惊刺符和一张四阶中品五雷镇灵符就从柳轻烟那里换来了大量雷属性四阶空白符纸。

    换完空白符纸，柳轻烟知道陈子漠是一名四阶雷符师后，给了陈子漠一块黑色令牌。

    黑色令牌是八方商会贵宾的象征，持黑色令牌去八方商会消费，一切消费皆可以打九折。

    在黑色令牌之上还有更加高级的令牌，只不过柳轻烟并没有授予的那两种令牌的权限。

    除此之外，柳轻烟还让他以后将画好的四阶雷符出售给她，她会给出一个让他满意的价格。

    在做好一切准备后，陈子漠并没有立即闭关画符，而是在青芫阁召见了陈天玉。

    陈子漠找陈天玉也不是为别的事，而是让陈天玉在中秦坊市收集王天阳的情报，最好是能掌握王天阳的行踪。

    陈子漠在拍卖会拍下那么大一块银晶石，自然不可能一直放在储物袋里吃灰，得物尽其用才行。

    只是那么大一块银晶石，大赢王朝的任何一个四阶上品炼器师一看就知道出自哪里，有暴露身份风险的可能。

    因此，陈子漠决定找王天阳炼制所需的法宝，不过前提是他得加入陈氏，跟他回到青芫山。

    这其中的难度不小，但并不是完全没可能。毕竟事无绝对，一切看人！

    将事情安排好后，陈子漠就让陈天玉退下了，自己也开始在青芫阁闭关画符。

    ……………

    半年转瞬即逝，陈子漠只画了几张四阶下品千万万雷符就结束了闭关。

    出关之后，陈子漠随即带着陈天羽五人离开了中秦坊市，前往大赢秘境所在的中元郡。

    中元郡距离中秦坊市不算远，陈子漠带着陈天羽五人只用了数个时辰就到了。

    陈子漠上次来过一次，对一切都是那么的轻车熟路，很快就将一切准备好了，只等数日后的秘境开启。

    朝阳初升，陈子漠缓缓睁开了双眼，起身来到外面，看着冉冉升起的初日。

    看着初升的朝阳，陈子漠仿佛看到了崛起的陈氏，它们都在全力往上爬，为成为正午的烈日而努力。

    不知过了多久，等陈子漠回过神来，陈天羽等五人已经到了他的身后。

    看着眼前已经可以独当一面的家族后辈，陈子漠脸上露出了一丝笑容，随后拿出五个玉盒分别交到五人手中。

    “进了秘境，你们不但要面对秘境内的土生土长的妖兽，还要提防其他家族的修士，它们全都是你们的敌人。”

    “在秘境里，没有王朝的律法约束，家族也不再是你们的保护伞，一切都得靠你们自己，切不可掉以轻心。”

    “本座在叮嘱你们一句，活着才是最重要的，其他一切都是虚的。”

    说完，陈子漠面带笑容的扫了陈天羽五人一眼，然后转身往前走道。

    “我们出发！”

    五个玉盒里面装的分别是一张四阶下品千幻万雷符，是陈子漠这半年里加班加点画出来的。

    对陈天羽这五个后辈，陈子漠几乎是当亲儿子对待了，这一切都是为了他们能够平安归来。

    同样的地方，同样的位置，一片宽敞的空地上全是修士，与百年前简直一模一样。

    只不过陈子漠这次不再是进入秘境的筑基修士，而是来送自家筑基后辈的金丹真人。

    烈日正午，在空地的正上方，一个陌生的人影出现在那里，紧接着那处空间出现一丝裂缝，然后慢慢扩展变成一个巨大的通道。

    通道形成的那一刻，还是句熟悉的话语。

    “此时不进，更待何时！”

    只不过这并不是给陈天羽等人说的，而是对远处阁楼上的皇室秦家、三万五侯和元婴家族的后辈族人说得。

    等那些家族的筑基族人进全部入秘境后，才轮到陈天羽等金丹家族的筑基族人进入秘境。

    “本座在此地等候，你们要一个不少的活着出来。”

