    

    第458章这是死亡的威胁

    下一瞬间，龙虎兽便直接遁入乾坤之中。

    此时，他放弃了这万兽丹，因为他知道，就算是今日守在这里，也断然守不住这万兽丹了。

    但是，若是继续纠缠下去的话，今日怕是要将小命都送到这里了。

    所以，孰轻孰重，这龙虎兽还是可以分的清楚的。

    但是，他还是天真了。

    以为苏天可以就这样放过他。

    朱雀身上缭绕这无尽的火焰，也朝着乾坤之中遁入了进去。

    瞬间，乾坤的碎裂被关闭。

    此地所有的气势全部都消散。

    卡按着朱雀追入到了乾坤之中，苏天也不担心。

    “走吧，我们进去寻找万兽丹吧。”

    苏天说完，便自顾自朝着洞府之中走去。

    如今龙虎兽被朱雀逼入到了乾坤之中，可以说着洞府之中，已经没有任何的妖兽了，只剩下这万兽丹。

    而血饕鬄也是如此，洋洋洒洒的跟在苏天的身后，朝着洞府之中而去。

    只留下了一脸懵逼的燕南天，有些不解。

    “这就进去了，也不关心关心朱雀？”

    燕南天忍不住挠了挠自己的脑袋，心中不解。

    虽然，他也看出来了，朱雀很是厉害，但是如今追到了乾坤之中，多少还是担心一下好吧。

    可是，苏天和血饕鬄根本就没有将其当做一回事，此时还去洞府之中找寻万兽丹去了。

    只是，燕南天也只能跟在苏天的身后。

    毕竟，方才的大战肯定招惹到了许多的妖兽，若是他继续留在此地。

    那些妖兽一看大战的气息消失，找寻过来，岂不是要将他给分食掉？

    想到此处之后，燕南天哪里还敢有半点的犹豫，赶忙跟在了苏天的身后，朝着洞府之中而去了。

    再看苏天，此时进入洞府之中，便直接将白虎从点将台之中给放了出来。

    一出来，白虎那叫一个兴奋啊。

    可以说，只要苏天叫他们，那么一出来，保准有好事，有机缘。

    所以，可以突破，白虎自是很是兴奋。

    “主人，招我出来可是有何事情？”

    白虎一脸的激动。

    虽然，那一日，苏天将朱雀给带了出去，朱雀迟迟没有回来。

    但是，同为新生代四大圣兽，白虎自是可以感知到朱雀，朱雀的实力已然发生了天翻地覆的变化。

    所以，自从知道之后，白虎和青龙玄武都在期待着。

    期待着有朝一日，苏天也可以将他们全部都叫出去。

    果不其然，被他白虎等到了这个机会。

    白虎还记得，青龙和玄武眼巴巴的看着自己从点将台之中而出的眼神。

    “白虎，可能感觉到熟悉的气息？”

    苏天也没有半点墨迹，直接就进入到了主题之中。

    “嗯？”

    白虎有些许不解，让他感知什么气息？

    只是，下一瞬间，白虎身上的所有毛发全部都根根竖起，同时，他身上的每一个毛孔全部都被打开。

    无他，因为他感觉到了一股无比强悍的气息。

    而且，这股气息居然与他同根同源。

    顿时，白虎错愕无比。

    果然这又是他的机遇。

    “主人，我感觉到了一股强大无比的气息，少说也有天神境吧？”

    白虎试探性的说到，因为此时的他只能感知到这里了。

    听到白虎所说之后，苏天不禁给了其一个白眼，道：

    “小了，格局小了，这少说也是圣境七阶强者的内丹，到了你这里，就这么的掉价了。”

    闻言，白虎顿时一阵的尴尬。

    “这……”

    “等等，圣境七阶……”

    白虎顿时震惊不已。

    如此一来，岂不是说，他的机遇是圣境七阶？

    这开什么国际玩笑。

    他白虎什么时候这么值钱了。

    顿时，再看苏天，白虎只感觉到苏天的形象都高大上了不知道多少倍。

    看着白虎看向自己的眼神，苏天顿时就感觉到了不对劲。

    “怎么……怪怪的……”

    忽然，苏天面色一变，显然是没有想到好的地方去。

    顿时，苏天说着，飞起一脚，直接将白虎给踹了个远。

    “狗东西，我可没有什么特殊的癖好，不要用你那眼睛看着我。”

    白虎哪里有什么防备，就这样被苏天给一脚踹飞了出去。

    但是，纵使是被踹飞了出去，也绝对不影响苏天在白虎心中那高大上的形象。

    所以，此时白虎看着苏天的眼神，依旧如同看着菩萨一般，背上光环。

    正此时，燕南天走了进来。

    看着体型比自己大上了不知道多少倍，且境界也高盛莫测的白虎，顿时一阵惊讶。

    先入为主，燕南天将白虎当做了敌人，当下就展现出了防备的姿态。

    “主人，这小子又是哪里来的，又是什么东西，居然敢这样看着我，看我给你一口吃了他。”

    看着燕南天那敌视的眼神，白虎顿时嗷呜一声，朝着燕南天走了过去。

    “你憨批？”

    看着白虎这虎头虎脑的样子，苏天实在是忍不住以手扶额。

    难不成是实力越强，脑子越秀逗了吗？

    “主人，此话怎讲？”

    白虎停下了脚步，有些许不解的看着苏天，自己怎么就成憨批了？

    “行了，不要墨迹了，这是我们自己人，别给人家吓着。”

    苏天白了一眼白虎，继而说到。

    闻言，白虎顿时一阵尴尬，合着刚才是吓唬到自己人了啊。

    顿时，白虎就伸出了自己那毛茸茸的白爪子，在燕南天的脑袋上轻轻的揉了揉。

    这一下，可谓是给燕南天差点吓死。

    开什么玩笑。

    他燕南天何德何能，能让一个地神境巅峰的妖兽，在他的脑袋上揉来揉去的？

    这不得吓死个人？

    要是白虎一个不小心，没有用好力道，那还有他燕南天这个人了吗？

    所以，此时若是苏天问燕南天你感动吗？

    燕南天的第一句话绝对是不敢动。

    要是他还想要他这个脑袋的话。

    “行了白虎，这一次让你出来不是让你吓人的，我带你去吞噬了这颗万兽丹，如此一来的话，你也应该可以突破至天神境巅峰了，还会获得这内丹之中的传承。”

    看着白虎在那里揉着燕南天的脑袋，苏天顿时一阵汗颜道。

    听到苏天所说之后，白虎讪讪的笑了笑，将自己那毛茸茸的白爪子，从燕南天的脑袋上取了下来。

    取下来之后，燕南天这才松了一口气。

    太可怕了，这是死亡的威胁。

