    

    “让你们不好好学习！”

    宁辰戏谑的看了胡八一一眼说道，后者无奈极了，那个时代，就是想学也没机会不是呢！

    “所长，我觉得悬魂梯一定有破绽，不然您想想这么厉害的机关怎么可能会失传？”

    悬魂梯这种机关周朝以后就没了，至于为什么会失传，竟然还是因为太容易破解了。

    但龙岭迷窟古墓中的悬魂梯机关，之所以难以破解，这是因为有幽灵冢的原因增加了难度。

    宁辰见胡八一一脸自信便问道：“哦，那你有什么好办法破解悬魂梯吗？”

    胡八一说道：“我觉得这种地方，就是用参照物搞鬼，隔一段距离总是似有意似无意地弄个记号。

    困在这里的人一旦留意这个记号，就会被引入歧途，所以我认为闭着眼瞎走更容易走出去。”

    宁辰嘴角一扯，就这？

    “没有比这个办法更蠢笨的办法了，别以为悬魂梯只有二十三阶，这是台阶的高低落差给你造成的错觉！

    所以说，你想凭感觉走绝对不行，这座悬魂梯的规模我们还不清楚，连我也知道它的长度有多长。

    而且，悬魂梯上折腾这么长时间，你俩上上下下也走了不知道多少个来回了，闭着眼睛往下走，那猴年马月才能走出去？”

    “这……”胡八一迟疑。

    “您说的倒也是，闭着眼睛不行，那我还有个想法，连摸金校尉金算盘前辈都死在了这里。

    所以，我想这种悬魂梯只对那些，单打独斗的独行侠有效，我们现在有三个人，悬魂梯不一定能困住！

    对了！我们这里现在有三个人啊，不能利用长度但可以利用宽度，所长觉得怎么样？”

    宁辰拍了拍胡八一的肩膀然后一脸欣慰地说道：“盲生，你发现了华点！”

    胡八一：“……”

    宁辰又说道：“这确实是个办法，悬魂梯的这台阶宽度有十几米，如果只是一个人在中间，只顾着找地上的月牙标记的话，难免看不到两侧的石壁。

    这样的话哪怕是方向感再强的人，在不知不觉之中，也会被那标记引得偏离方向进入岔路。

    但是如果我们三个人都点了蜡烛，横向一字排开，中间保持一定的可视的安全距离。

    同时每走下一阶就互相联络一下，这么慢慢走下去，见到岔路就把整条台阶都做上记号，用上几个小时，肯定能找到出去的路。”

    胡八一瞪大眼睛，暗道一声妙啊，他只是粗略的提出了一个想法，结果到宁辰这里直接出可行方案了！

    “所长，那咱们还犹豫什么？赶紧走吧，再在这里耗下去，我觉得自己精神都会出问题！”

    胡八一跃跃欲试地说道。

    宁辰白了他一眼道：“想什么呢，你以为我会跟你们一起走吗？凭我的本事早就能离开这里了，之所以就在这里是担心你们出不去而已！”

    “所以，您又要走了？”

    胡八一迟疑地问道，宁辰笑了笑：“这个又字用的精妙，颇有种画龙点睛之笔，那咱们一会见吧！”

    宁辰说着就踏上了悬魂梯的石阶，纵然这是宁辰第一次登上悬魂梯，可其中的机关幻想，对宁辰来说实在是太小儿科了。

    黄金瞳一开启，宁辰看到的世界，和常人眼中的世界根本不一样，一切虚幻的东西都将原形毕露。

    “果然和我想的差不多！”

    悬魂梯的全貌显露在宁辰的面前，既复杂又简单，让宁辰一瞬间想到了当初乾陵里的无尽之路。

    那是一条没有尽头的莫比乌斯带，人在其中行走，永远不会走到尽头，只能活生生的被困死。

    悬魂梯的结构相对来说就简单了，它的石阶上还有一种秘制的颜料，能让人产生错觉，结合数字印记，以及月牙缺口，便能误导人前进的方向。

    瞅准一个方向，宁辰大步离开了，胡八一和王胖子见状，不约而同的跟在了宁辰的身后。

    然而人影一闪宁辰消失在黑暗中，胡八一和王胖子扑了个空，再走了一圈已然回到了原地。

    “靠！所长太鸡贼了！”

    王胖子恨恨说道，都知道方法了，还非得让他们自己走出来，这不是脱裤子放屁白费手续吗？

    胡八一倒习惯了，拍了拍王胖子，“别想了，所长的心思咱们谁也猜不透，无非是多花一些时间而已。”

    “不是，你刚不是说要三个人吗，现在所长走了，只有咱们俩还能走得出去吗？”

    胡八一奸笑道：“这你就不懂了，我早就猜到了所长会玩这一出，所以我都做好准备了！

    三个人一起走无非是要保持距离，现在剩下咱们俩，既要保持距离，又要控制方向，但也不是不能做到！”

    胡八一翻出了一条八米长的绳子，将一端递给王胖子，而他则握着另一端将绳子拉直。

    “胖子，我们一直将绳子拉直了，那距离就不会改变，每走一步，咱们同时数数，这绳子就顶替所长了！”

    王胖子伸出大拇指：“高啊！”

    二人依计登上悬魂梯，不断摸索，而另一边宁辰没用几分钟就走出了悬魂梯构成的迷宫。

    看了看时间，已经是半夜了。

    宁辰估计胡八一和胖子还得一会，于是便开始四处打量，幽灵冢显现的西伯棺椁依旧矗立在冥殿中间。

    “本来不想开棺的，毕竟有时候，未知才是最让人期待的东西，不过既然又碰见你，那就是缘分，西伯，不知道你在墓里留下了什么东西？”

    宁辰喃喃自语，同时伸出手摸着，要不是这具人面石棺太大了，而且还是石棺，他就直接用透视能力看了。

    按照发丘将军与摸金校尉的规矩，宁辰同样在东南角点上一根蜡烛，然而这只蜡烛刚点上，就开始摇摆不定、忽明忽暗，仿佛冥冥中有什么力量想让它熄灭一样。

    但是这蜡烛就是不灭。

    宁辰煞有其事的冲一边空地说道：“冢魂，你就别白费力气了，凭你还想弄灭我的蜡烛？我这可是高科技防风蜡烛！”

    冢魂：“……”

    宁辰转身走向了西伯的人面棺椁，刹那间，巨大的人面石棺开始暗淡，似乎不想被宁辰打开。

    “别挣扎了！是你自己送上门的！”宁辰淡淡的说道，同时手上多了一枚黄金宝印，正是发丘印。

    将发丘印轻轻地放在人面石棺上，石棺果然不再变化，任凭冢魂施展手段也无济于事。

    ps：求推荐，求月票~        

