    　　赵庆睁着一双大眼,心里幸灾乐祸的就等着皇上怎么不配合曦容华呢。没想到皇上直接笑着对着曦容华应道：“好。”

    　　赵庆听着那个‘好’字，差点没站稳。

    　　萧婉词却对他如此听话,很是满意。

    　　手里端着碗就递到了他嘴边，他果然很听话的张开口，咕咚咕咚几大口喝了下去，直到碗里的醒酒汤最后一滴不剩。

    　　赵庆：……

    　　他顿时都想哭了，要不是场合不对，他真的很想跟他说,皇上，咱能不这么听话吗？……

    　　曦容华让您大口大口的喝,您就大口大口的喝，这也太听话了！

    　　等卫离墨喝完一碗醒酒汤,没感觉有丝毫好喝后，就开始撇起了嘴，“婉儿，这个不好喝。”

    　　赵庆也很想撇嘴：不好喝,您还喝得这么爽快,这能赖得着谁啊！

    　　萧婉词当然知道不好喝，但总归他都喝了,她赶紧又倒了一杯茶水,哄道：“哪有不好喝啊，你一定感觉错了，来，喝口茶水,就什么都好了。”

    　　卫离墨果然乖乖的又喝了一口茶水，嘴里的醒酒汤的味道淡了了，自然感觉好了许多。

    　　等他喝完了醒酒汤，喝完了茶水，萧婉词又用秋果端来的温水，开始给他洗漱。

    　　本来这些都是赵庆要做的，可卫离墨不配合呀，最后还是萧婉词亲自动手才算完事。

    　　赵庆见皇上就是不用他伺候，他真想一头撞死算了，他这是明晃晃的被皇上嫌弃了啊！

    　　收拾完了，已经深夜了，两人才上榻安歇。

    　　他躺在外侧，她躺在里侧，盖着一床锦被，颈首相拥，连彼此间的呼吸，都清晰可闻。

    　　而他自躺下后，也不闭眼睡觉，就这么一直笑呵呵的看着她，要不是知道他喝酒了，萧婉词肯定以为他是傻子。

    　　“快睡觉，”她开口道。

    　　“不要，”他反驳道，脸上的笑意不增反减，“朕就要这样看着婉儿。”

    　　“可现在已经下半夜了，我们该睡觉了。”她跟柔声跟他解释道。

    　　他却不接话，大手的大拇指，开始无意识的轻轻抚着她水润的唇瓣，喃喃自语道：“这个是什么，看着很好吃的样子。”

    　　说话带着点大舌头，嘟囔的也不甚清楚。

    　　萧婉词微微一愣，根本就没听明白他说的是什么意思？什么很好吃？

    　　还没等她明白他话里的意思呢，他已经亲上了她的双唇，而她也终于明白他所说的很好吃是什么意思，感情很好吃指的是她的嘴。

    　　因为喝了酒的缘故，他不管是口中，还是微喘的鼻息间，都带着微醺的醉人酒气，还是因为酒的缘故，他的亲吻又霸道又火热，让她反抗起来都觉得吃力不少。

    　　“唔，唔……”

    　　她奋力的反抗着，就怕他因为喝了酒，神志不清楚，做出什么出格的事来，她的力气又没有他的大，最后想反抗都没机会了。

    　　狗皇帝这是趁着酒劲，要耍流氓的节奏啊！

    　　萧婉词要是知道醉酒的男人这么危险，她说什么也不会跟他同榻，就应该让他睡在外面的坐榻上才对。

    　　就是不知道狗皇帝和赵庆答不答应。

    　　一瞬间想了许多的萧婉词，越是挣扎反抗，可不知怎么回事，却使得他越加兴奋，越发用力的亲吻着她。

    　　最后实在没办法，她心下一横，管他是皇帝，还是天王老子呢，她现在最要紧的就是保护自己不受到伤害。

    　　只听“扑通”一声，她双脚齐蹬发力，直接就将他踹下了榻。

    　　事情太突然，他又醉了，反应比常人慢上半拍可不止，猝不及防下，就四仰八叉的直接躺在了寝殿的地毯上，而旁边的绣墩被他一撞，又撞了一下妆台。

    　　他人有点懵，躺在地上，坐看一下，右看了一下，又摸了一下自己的头。

    　　萧婉词起身坐在榻上，看着他那傻样，顿时不顾形象的哈哈大笑起来。

    　　外面的赵庆，秋果和细雨，三人还没去休息呢，就听到里面传来巨大的响动，赶忙急匆匆的往寝室这边跑。

    　　赵庆打头，后面紧跟着秋果细雨，一撩开水晶帘子，三人就看见皇上四仰八叉的躺在地上范懵，而曦容华却指着地上的皇上哈哈大笑。

    　　赵庆：……

    　　秋果细雨：……

    　　这情景，他们是万万没想不到，也万万不敢想。

    　　场面冲击力太大，让他们一下子愣在了那里。

    　　萧婉词见三人进来了，忙捂住自己哈哈大笑的嘴，赶紧收了笑声，可那一抖一抖的肩膀，实在是……

    　　“皇上，皇上，您没事吧！”愣了片刻后，赵庆忙不迭的上前去搀扶卫离墨，秋果和细雨也随后反应过来，到了近前。

    　　“是皇上自己掉下去的。”萧婉词捂着嘴开口。

    　　赵庆一边将卫离墨搀了起来，一边检查着他身上有没有哪里受伤，见皇上面色如常，没有丝毫不妥，赵庆心里也跟着松了一口气。

    　　但听到曦容华的话，他真的很想说，曦容华您这说话的语气，简直好假。

    　　要他猜，皇上指不定是被曦容华踹下来的呢。

    　　秋果和细雨也不相信自家主子的话，这好好的在榻上睡觉，会无缘无故的摔下来。

    　　自家主子太能扯了。

    　　见三人看向她的眼神，明显的充满了怀疑，萧婉词睁着明亮的眸子，刷的一下子就转向了他，她对他道：“皇上，您说，您刚刚是自己摔下去的，是不是。”

    　　赵庆也看向了皇上，等着他说出真相。

    　　“是。”他说话虽然有点大舌头，但就一个‘是字’说的还是很清楚的。

    　　赵庆：……，他啥也不想说了，一个愿打，一个愿挨，他操的哪门子闲心啊！

    　　秋果细雨也不知道说啥了。

    　　“你们快扶皇上上来，”萧婉词心里心虚，赶紧往里面挪了挪，让出了一点空地出来。

    　　等赵庆扶着卫离墨上榻躺下，她才对三人道：“外面留个值夜的就好，你们也赶紧歇下吧。”

    　　“是。”

    　　三人转身向外行去，刚走到寝室门口，就听到后面传来萧婉词同皇上说话声。

    　　她道：“快点闭上眼睛睡觉，你要再不老实，我就让你睡到外面的坐榻上去，知不知道！”

    　　那语气，那声音，怎么都感觉带着威胁的口味。

    　　“哦，”是皇上的声音：“朕知道了。”

    　　赵庆正好走到寝室门口，听到两人的话语，脚下一个趔趄，差点没让寝室的门槛直接绊倒。

    　　他：……

    　　瞧曦容华威胁的话，刚刚皇上明明是被曦容华踹下来的，连句实话不敢说也就罢了，这会还被曦容华威胁睡到外面去。

    　　他：皇上现在混得有这么惨了吗？

    　　不过都已经这样了，他也不好多嘴，继续往外走的他，心里暗想，曦容华你就继续作吧，等明天早晨皇上醒了，记起了今晚的一切，有你哭的时候呢！

    　　心里还同时祈祷着，皇上，您可一定要想起今晚的事来啊！要不然您这一脚算是白白被曦容华踹了啊！

    　　第二天一大早，萧婉词是被外面的鞭炮声吵醒的。

    　　今天是大年初一，不管哪里都要放鞭炮，连宫里也不例外。

    　　她揉了揉自己惺忪的睡眼，就见她身侧躺着的卫离墨还在睡着，看着他熟睡的睡颜，就让她想到了今天凌晨，她一脚将他踹下榻的事。

    　　一想到他四仰八叉躺在地上，一脸懵逼的样子，她就忍不住的笑出声来，狗皇帝当时那模样简直太滑稽了。

    　　她躲在锦被里偷偷笑了好一会，才开始起身，见他睡的香甜，她起床的动作，尽量做的小心翼翼，就怕动作太大把他吵醒了。

    　　他昨晚本来就睡的晚，又喝了酒，这会肯定还没睡够觉呢。

    　　她轻声轻脚的从他身上迈过去，然后下了榻，找到早就准备好的新衣裙，自己利索的穿上，新年新气象，大年初一这一天穿新衣，是一成不变的习俗。

    　　穿好了新衣裙，又从妆台上拿了梳妆需要用的一些物品和首饰，她这才出了寝室，殿内烟秀正在忙活着，秋果坐在那里直打瞌睡，看样子昨晚是秋果值夜的。

    　　她这边一出寝室，弄了点声音，那边秋果也跟着醒了，赶紧起身准备她洗漱的东西。

    　　萧婉词在秋果和烟秀的服侍下洗漱完毕，又让秋果给她梳了一个简单的发髻，就打发她下去休息去了。

    　　今天虽然是大年初一，有拜年的习俗，可她一直是以身子不好的名义不出门的，自然用不着出门给别人拜年了，所以头上的发髻简单舒服点就好。

    　　梳妆完毕，她又去了寝室一趟，见卫离墨还在熟睡，丝毫没有要醒的迹象，她就蹑手蹑脚的将一个红木盒抱了出来。

    　　里面是她昨晚已经准备好的荷包，要在今天早上发给锦华殿宫人的。

    　　她也没敢让锦华殿的宫人进殿，怕打搅了皇上睡觉，直接让小五子把人集合到了小茶房那边，把荷包一人一个发了下去。

    　　等众人拿着荷包喜滋滋的谢了恩，她让众人散了后，她又叫住了小五子，又多给了他两个荷包。

    　　每个荷包放的是五两银子，小五子是领头的，多给他两个，也无可厚非。

    　　秋果和细雨一直是她跟前伺候的大宫女，她们的荷包她要亲手给，当然比起小五子来，绝对只多不少。

