
　　司机把猫送去了宠物医院,等蔺舟二人回到家洗完澡，司机那边就传来了消息，说医生已经检查过了,能救。

　　隔日是周六，蔺舟想去看看那猫怎么样了。

　　傅明深不用上班，干脆陪他一起去。

　　那个宠物医院离别墅区不远，开车过去几分钟的距离,蔺舟和傅明深走到院子里,等司机把车开出来的间隙，刘姨骑着小电驴滑进了院子。

　　刘姨是可以开豪车去买菜的豪门保姆，不过偶尔她也喜欢骑小电驴,小电驴不用担心堵车,也不用找停车位，在这交通状况拥堵的大都市，就是出行神器。

　　“先生，小蔺,你们要出去啊。”刘姨停下车,笑着问他们。

　　蔺舟说：“嗯，昨天路上捡到了个受伤的猫，我们现在去宠物医院看看。”

　　“哦哦，那赶紧去吧，等下热起来了。”

　　蔺舟却看向傅明深，指着刘姨那车问：“哥，你会开吗？”

　　傅明深：“......不会。”

　　傅总只会骑自行车,并没有骑过小电驴。

　　“我会开！”蔺舟跃跃欲试，“我用这个载你过去吧。”

　　“？”傅明深一脸怀疑地看他，“你不是不太会？”

　　蔺舟：“谁说的？”

　　“你自己。”

　　“？”蔺舟有点狐疑,“什么时候说的？”

　　傅明深提醒他：“春游，海边。”

　　“......”

　　蔺舟想起来了，上次他们去海边，有租一个双人自行车，蔺舟说自己不太会骑，所以在后边。

　　咳......那不是还没追到人，处于钓人环节么，他作为一个小0，当然要表现得弱势一点，充分给傅总表现自己的机会。

　　好吧，其实他承认，感觉那车前面的需要比较大力气，他疏于锻炼，这个重任只能给傅明深了。

　　“自行车和电瓶车又不一样，”蔺舟理直气壮，“你不也会骑自行车不会骑电瓶车么？”

　　“......”傅总竟无言以对，他看了眼那小电驴，问，“你确定要骑？”

　　“确定以及肯定，来，刘姨，把车给我。”

　　刘姨停好车，也担忧地看向蔺舟，劝道：“小蔺，我这车不好开，这不是开玩笑的，你小心点。”

　　“放心。”

　　蔺舟坐上车，发动车子，在二人紧张的注视下，沿着院子溜了一圈，然后停在傅明深面洽，单脚支地，得意地问：“怎么样，我的技术还行吧？”

　　“还不错，”傅明深还是不放心，问，“你会载人？”

　　“安啦，我们大学出去写生，我们常常自己租电瓶车去，我的舍友我都载过，人称电驴小王子。”

　　傅明深：“......”

　　刘姨憋不住笑说：“哎哟，这么厉害啊，看来是我小看你了。”

　　蔺舟冲傅明深一抬下巴：“上来吧，傅总，带你去兜风。”

　　傅明深见小朋友这幅“我很行”的样子，禁不住笑了，走过去，跨上车说：“走吧。”

　　蔺舟拧动车把，说：“抓稳了，对了，刘姨你跟司机说，我们自己过去了。”

　　说完这句话，蔺舟的车已经滑出院子了，最后是用喊的，刘姨冲他们挥挥手，也喊道：“知道了，路上小心。”

　　傅明深一开始还有点紧张，可能是小朋友叫惯了，不自觉把他当成小孩，所以总觉得他不行，不过行了十几米，见蔺舟稳得很，也就放心了。

　　刘姨这辆小电驴是粉色的，两个大男人骑着就显得特别扎眼，路上有行人看到他们这配置，都忍不住多看几眼。

　　某人还哼起了歌：“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车，骑上我心爱的小摩托，我马上就到家了......”

　　蔺舟唱歌实在算不上好听，说是五音不全也不为过，完全浪费了这么一副好嗓子。

　　不过傅总滤镜厚，小朋友唱得再惊天地泣鬼神，他也能听得面不改色，甚至在他唱完后夸一句好听。

　　然而，十分钟后，傅明深感觉这周围的景色越来越不对劲，终于发现了问题。

　　“你往哪里开呢？”他问小朋友。

　　蔺舟“啊？”了一声，说：“宠物医院啊。”

　　“你再往前开两百米，就是隧道了。”

　　蔺舟：“......”

　　蔺舟干笑：“司机不是说北门出去右转第二个路口往前100米么，我这没错啊。”

　　傅明深扶额：“你出来那个门，是东门。”

　　蔺舟：“................”

　　蔺舟纳了个闷了：“你们这别墅怎么搞的啊，跟南门对称的，不应该是北门吗，怎么变成东门了。”

　　傅明深说：“嗯，跟南门对称的是北门没错，只不过你走错了而已。”

　　他们这个别墅区由于占地面积比较大，门也多，分了东西南北四个门。

　　蔺舟他们出入多半走的是南门，他也只对那个门的路线比较熟悉，别的门都是凭感觉。

　　而某人的感觉，还不如没感觉。

　　蔺舟也知道自己这个方向感没得救，他轻咳一声，停下车：“那我们现在该怎么走，你用手机导个航。”

　　傅明深说：“不用导航，你往前开，调头，等下我告诉你怎么走。”

　　接着，傅总用实力证明了，什么叫人形导航，几乎没什么费劲，就指挥着蔺舟找到了宠物店。

　　蔺舟在店外停好车，二人一起走进店里，这会儿才上午九点多，客人不多，蔺舟在前台上敲了两下：“你好。”

　　正在玩手机的前台小妹抬起头，问：“有事吗？”

　　她的态度异常冷淡，这让傅明深和蔺舟两个常吃外貌便利的二人都有点意外。

　　蔺舟说：“我们来看猫的，两只流浪猫，有一只怀孕的。”

　　“哦，”前台妹子在电脑上查了一下，说，“二楼，一号房，那里有人，你们自己上去吧。”

　　二人也没多想，便往楼上走去，楼上有穿着白大褂的医生，看到他们倒没有像前台妹子一样冷淡，听说他们是来看猫的，还热情地带他们过去。

　　一号房堆了好几个笼子，里面都是猫，蔺舟一眼认出来了他们昨天见到那只母猫，它身上的毛被剃掉了，好几处做了包扎，看着总算没那么恐怖了。

　　不过它看着还是很虚弱，那只大白猫就守在它身边。

　　看到他们，那大白猫冲他们喵了几声，估计是还记得他们。

　　医生笑道：“这猫挺有灵性的，本来我们是把它俩分开关的，但那大白猫一直叫唤，还撞笼子，就把它们关在一起，大白猫立刻不叫了，就守在它身边。”

　　傅明深牵住蔺舟的手，在他手指上捏了一下，问：“这母猫怎么样了？”

　　“母猫我们给它伤口做了处理，已经脱离危险了，好好养着就行，它昨天送来时状况很糟，我们一度以为要救不活了，没想到它还是坚强地活了下来。”

　　蔺舟想到它昨天满身血的样子，问：“它怎么了？”

　　医生说：“应该是被狗一类的动物咬了，它为了保护孩子，头部那边才会受伤那么严重，耳朵都被咬掉了半个。”

　　蔺舟看过去，果然看到母猫少了小半个耳朵，伤口已经做了处理，不过大概是耳朵不好包扎，所以没包起来。

　　这会儿它摊着肚皮，更能看清楚它大大的肚子。

　　蔺舟关心地问：“它孩子怎么样了？”

　　“孩子我们给它拍了片，有四个小宝宝，都很健康，等下，我去拿过来给你们看。”

　　说着，医生去了另一个办公室，不一会儿拿过来一张片子，果然可以清晰地看到母猫肚子里的四个小东西，已经可以看出小猫的雏形了，小小的一团，蜷缩在母猫肚子里。

　　不知怎么的，就这么几个小东西，蔺舟看的心下一片柔软。

　　他肚子里那个，是不是也这样乖乖蜷着？本来昨天，蔺舟看到奄奄一息的母猫拼了命保护孩子的样子，就大为触动。

　　现在看到这张片子，蔺舟终于下了一个决心。

　　这里养了宠物，难免有异味，他们看过了猫，见它情况良好，待了一会就走了。

　　下了楼，他们刚好看到了傅家的司机老荆。

　　刚刚还对他们冷淡至极的前台，看老荆完全换了副面孔，热情得仿佛老荆身上贴了金。

　　蔺舟和傅明深相视一眼。

　　正在这时，老荆看到了他们，恭敬地打招呼：“先生，蔺先生。”

　　前台转过身，看到他们，再看看老荆这态度，面部表情顿时变得很僵硬。

　　傅明深问：“你怎么来了？”

　　“哦，那只母猫失血过多，我让我老婆煮了点猪肝，给它补补血。”

　　老荆举了举手中的保鲜盒，里面果然装了小半盒煮熟的猪肝，还贴心地切成了碎末。

　　傅明深道：“去吧。”

　　“哎哎，好的，您回去要坐车吗？”

　　“不用。”傅明深说着，冲蔺舟伸出手，说，“走吧。”

　　蔺舟笑着牵上他的，二人走到门边，却见刚刚还对他们爱答不理的前台已经站在了门边，帮他们拉开了门。

　　她笑得有点不自然，说：“两位请慢走。”

　　二人走出宠物医院，蔺舟拿出车钥匙去骑小电驴，看到停在小电驴旁边傅明深平时坐的车，一瞬间福至心灵，看向用玻璃隔的宠物医院内，果然这个位置可以看到前台的位置。

　　傅明深那辆车是劳斯莱斯，车牌也是很牛的连号，而刘姨这辆小电驴，可能骑得有点久了，漆面都掉了好几块。

　　这么一对比......哦，压得没得比。

　　蔺舟有点哭笑不得，对傅明深说：“哥，想不到吧，你居然有沾你司机光的一天。”

　　傅明深其实早看出前台对他们态度的原因是因为车，不以为然地说：“这里的人都惯会看人下菜碟，走吧。”

　　***

　　到了晚上，傅明深临时处理了一点工作上的事情，等他上楼的时候，已经是晚上十一点了。

　　他照例走到次卧门口，他的手刚搭上门把手，正要打开门，却见主卧的门“咔哒”一声开了。

　　“怎么还没睡？”傅明深惊讶地问。

　　由于怀孕嗜睡，以往这个点，小朋友早睡得不省人事了。

　　蔺舟抿了下唇，说：“你要不要到这里来睡？”

　　傅明深握着门把手的手倏地收紧。

　　自从上次后，两个人就一直是分开睡的，在蔺舟的决定出来前，二人都默契地没有提同房的事情，如今蔺舟先提出来，傅明深知道，他已经有答案了。

　　“好。”傅明深松开门把手，走向主卧，进去后刚关上门转过身，蔺舟就一把抱住了他。

　　“怎么了？”傅明深回抱住他，好笑地问，“怎么突然这么黏人？”

　　蔺舟把头埋进傅明深怀里，他身上是淡淡的熏衣服的香味，熟悉而令人安心，蔺舟的头在他怀里蹭了蹭，说：“关于孩子，我决定好了。”

　　尽管已经有了准备，傅明深想要去摸他后脑勺的手还是顿了顿。

　　随即，他自然地把手按在蔺舟后脑勺上：“嗯？怎么说？”

　　“就......反正都怀上了，那就生下来呗......喂！”

　　蔺舟的话才说完，就感觉自己身体一轻，傅明深直接把他抱起来，原地转了个圈，才把他放下来，又在他脸颊上亲了一口，脸上掩饰不住的都是笑意。

　　“好，生下来。”他说。

　　“那么高兴啊。”蔺舟忍不住笑问。

　　傅明深刮了刮他鼻尖，说：“你给我生的就高兴。”

　　蔺舟也笑了起来，做完决定后，他觉得一身轻松，他伸手搂住傅明深的脖子，问：“接吻吗？”

　　说着，还不等傅明深回答，就主动把唇凑过去，与他唇齿相交。

　　温热的气息交融在一起，两个人都已经好几天没接吻了，对彼此的渴慕和思念都融入在了这个吻中，热烈而滚烫。

　　“等，等一下，”不知吻了多久，傅明深忽然强行和蔺舟拉开距离，他的声音低哑，“你再撩拨，我要忍不住了。”

　　二人已经素了好长一段时间，前阵子又被蔺舟疯狂撩拨，加上这阵子两个人之间隐隐的矛盾，如今是小别胜新婚的美好，傅总已经快要控制不住自己了。

　　偏偏某个人还不知道危险似的，比以往任何一次都要热情主动。

　　蔺舟眸中水光潋滟，他有点不满被打断，说：“我又没说让你忍，那一个月约定作废还不成么？”

　　“不是一个月约定的事情，”傅明深哭笑不得，“医生说了，你怀孕期间，不能有房事。”

　　蔺舟：“？？？”

　　傅明深揉揉他脑袋：“不然你以为我为什么要作茧自缚。”23sk.Com

　　蔺舟咬着唇，脸色有点不太好看，傅明深正要起身去冲冷水澡，忽然被小朋友一个反扑，又倒回了床上。

　　“我不管，”蔺舟说，“你惹起来的火，你负责帮我浇灭。”

　　傅明深：“......？”

　　傅明深这才意识到，一段时间不同房，想做那种事情的，并不是他一个人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第46章 46免费阅读。https://xs.23sk.com 