    卓景宁又在罗窑村待了一夜，这一夜相安无事，不过凌晨时分，他来到院子里练拳的时候，却忽然瞧见有人从村子外头过来，然后有村民迎接上去，最后那些来人扛着几个大麻袋子走了。

    以卓景宁的目力，自然看到那几个大麻袋子在不断抖动，隐约呈现人形，这是里面的人在挣扎。

    买卖人口？

    卓景宁眼角一跳，而这时，瞧见了卓景宁神色变化的一名家丁，见状走过来低声道：“举人老爷想来是没有见过，小人却是没少见，小人没猜错的话，这是在吃绝户。”

    “吃绝户？”卓景宁呢喃一声，他不是在奇怪这吃绝户是什么意思，吃绝户是什么意思他自然清楚，他只是在好奇哪家这么倒霉被吃绝户了？

    吃绝户，便是村中哪一家的男人都死了，村里人便占了这家的田地，把这家能卖的都卖掉，瓜分一空，或者请村人大吃大喝一顿。

    如果这家人还有女人孩子怎么办？

    这简单，女人女孩有点姿色的，卖去青楼勾栏里。而男孩呢，找个地方关起来，直接饿死。对外宣称思念成疾，悲痛欲绝，从而染了恶疾身亡就行了。

    这是斩草除根，以绝后患。

    卓景宁便去找村正打听。

    “举人老爷，这事儿也正想和你说呢！是李老头一家，也就是村老。昨儿太混乱，李老头的大儿子也死了，被关着的李老头一气之下也去了。这李老头一家作恶多端，村人见此，就……”村正李大元没说完，不过卓景宁已经完全明白了。

    归根到底，就是昨天的事情愈演愈烈，最后索性一不做二不休，干起了吃绝户的买卖！

    另外，恐怕也跟这些村民不想头上有个老不死有关。

    不少地方的老人，很少能活过七十岁，并非是穷苦人家命歹，而是其他村人不想看到有个村老出现。

    此外，还能给家里节省下一笔粮食来！

    像郭巨埋儿这种故事，也就听听罢了，为了给自家老娘留一口饭吃，而活埋自己的儿子，和疯子有什么区别？

    男丁，是一个家中最大的劳动力，也意味着家中的顶梁柱！

    谁会干拆房梁的事情？

    要是万一哪天自己出了意外走了，这吃绝户……可是一件心照不宣的事情。

    民风淳朴，自古以来都是一句玩笑话。

    而郭巨埋儿，一开始也只是一个虚构出来的故事。

    “下不为例。”卓景宁看了一眼村正李大元，只说了这样一句。

    “多谢举人老爷。”村正李大元松了一口气，他们干出吃绝户这种事情，要是没有外人还好，反正你东西也拿了，是个帮凶，可偏偏卓景宁在，而且还是一个举人老爷！

    这就很要命了！

    “你去看看，那妖邪有没有再来？”卓景宁说道。

    他才不管这帮人之间的龌龊，他的目的很明确，给他的惩戒+1！

    要不是有这好处，他早就开溜了。

    “是。”李大元得了卓景宁的应允，这会儿办事格外用心，跑了一圈，找遍了罗窑村所有人家，最后回来禀告说，村里人没人做噩梦，也没孩子走失，家禽家畜更没一头出事情。

    卓景宁微微皱眉，不过没说什么，只是在村子里又住了一个晚上。

    天一亮，还是平安无事。

    那青莲剑仙早已经逃了似的。

    到了晌午，李尚赫突然匆匆赶来，面带急色的说道：“贤弟快随为兄回去，有一事儿得贤弟出面才行！”

    “什么事？这罗窑村的鬼怪太过狡猾，我来了后居然躲了起来，我至今没找到。”卓景宁陈明利害关系，对他来说，没有什么事情能比鬼怪更重要。

    “贤弟你不是说了，这需要祭祀的鬼怪，不是特别凶狠，愚兄看来，这鬼怪躲着贤弟你，怕是这鬼怪觉察到了贤弟你身上的奇物，因此早就跑了。”李尚赫先是这样分析，然后接着道：“奇物先放贤弟你身上，这鬼怪的事情，等它日后出现了再计较，现在你先随为兄回去。”

    “出了什么事？”卓景宁问道，李尚赫这番话也有一些道理，不然的话，他在这三天了，为什么还没事。而李尚赫这会儿再三强调要他立马回去，怕是李家出什么事情，或者惹上什么人了，要靠他这个举人身份撑场子。

    “也不是什么大事。说来都是冤孽！”李尚赫叹了口气，微微摇头。

    接着，在两人赶回去的路上，李尚赫一五一十说了出来。

    原来是红颜祸水的关系。

    李婉淑幼年时候，曾女扮男装，去一私塾旁听。那私塾见李婉淑一身福贵，有老妈子和家丁陪着，以为是哪家的小少爷，便没有赶走。

    毕竟小孩子白白净净，都留着长发，还戴着帽子，很难分清楚男女。

    后来，有个农家小孩来私塾给教学先生打理菜园子，却被几名念书的少年欺负，李婉淑便帮着出头。

    再然后，就是比较狗血的剧情了。

    那个农家小孩，因此对年长他几岁的李婉淑念念不忘，可谓是一见钟情。

    随着年纪长大也没有改变。

    没少借着李家招短工的机会，只为了偷看李婉淑几眼。

    再后来，就是李婉淑出嫁，那个农家小孩就没了踪影。岂料一晃数年过去，这原本永无出头可能的农家少年，居然拜入了杜云山朱雀观门下。

    他师父是朱雀观的一名道长，先是收他为义子，一切修行用度都由他师父出，然后这农家少年又成为了青山县县太爷府上的“门客”。

    这经历，堪称传奇。

    原本作为修行中人，这农家少年也不会再和李家产生瓜葛，但没想到李婉淑回来后，这农家少年立马找到李家，表示愿以白银千两为聘，迎娶李婉淑为妻。

    朱雀观是火居道观，门人弟子都是可以娶妻生子的。

    难怪李尚赫会这么为难了！

    “这人什么心境？得道了吗？”卓景宁问道，若是这人修成年轮心境，那就真的棘手了。不过这应该不现实，毕竟这人太年轻了，只是个少年。

    “与贤弟一般，余烬心境。”李尚赫道。

    骑着马的卓景宁闻言一顿，拉住了缰绳。

    “怎么了，贤弟？”

    “直接让下人赶出去就是。”卓景宁抽了抽嘴角，他还当是什么惹不起的人物。

    “可他是县太爷的门客……”李尚赫为难道。

    “李兄，你觉得在县太爷眼里，是银子重要，还是一个门客的面子重要？”卓景宁算是看出来了，这位大舅哥的性子，真不是一般软。