    唐景州接过来，和她并肩走在小区的路上。

    黎晚很冷，搓着手，胳膊酸痛酥麻。

    她上大学那一年唐景州正好大学毕业就离开了南城，他的父母早已在英国定居，所以他也跟着去了英国。

    唐景州是她家的邻居，当然，这个家是对她而言已经不存在的黎家。

    他比她大四岁，所以她一直叫他“唐哥哥”或者“景哥哥”。

    唐景州成绩十分优异，她小的时候，他没少辅导她功课，所以她考上南城国际大学有一大部分都是唐景州的功劳。

    一直没好好谢谢他。

    她只知道后来的唐景州去了安城读大学，读的是医学院。

    但从那以后，她再没有见过他。

    唐景州举止优雅，言语斯文，且十分耐心。

    他回应黎晚：“回南城有点事，打听到你在国际大学读研究生了。”

    “嗯，今年刚考上。”

    “挺好的。”

    “不行，没有唐哥哥你聪明，费了很大力气才考进播音主持系。”

    “肯努力就是一种聪明，毕竟有些人连努力都不愿意。”

    “说到这个，很感谢唐哥哥以前对我的帮助，高三那一年，你一直帮我辅导功课，我数学很糟糕，但你一直不厌其烦地教我。”黎晚说到这些就很高兴，“而且你教的方法很实用，我记得高考的时候写数学题用了很多你教的公式。”

    “还记得这个？”

    “记得。”

    “我还以为我这次贸贸然来找你，你会不认得我。”

    “怎么会啊，唐哥哥你还跟以前一样，一样帅气。”谈及这些，黎晚终于放下多年的压抑。

    唐景州不是外人，她也没把他当外人。

    他们聊着天，黎晚来到自己租住的房子门口。

    她住一楼，不用爬楼梯。

    “你一个人住？”唐景州问。

    “嗯，一个人。”

    黎晚对唐景州没有任何的戒备，他们认识很多年了，小时候她就喜欢跟在唐景州的身后跑，而唐景州对她比对别的小朋友都好。

    她已经失去了所有的“亲人”。

    这个时候遇见唐景州，是很幸运的事。

    “我听说你哥哥把以前的别墅卖掉了，公司也破产了。”唐景州道，“他是不是赌博又输了很多钱？”

    “我不知道。”黎晚脸色有些许的变化，她不想谈黎杰。

    黎杰是死是活都跟她没关系。

    唐景州没再问，他懂。

    正聊着，黎晚的手机响起。

    是许深。

    “黎晚，你在什么地方。”

    “学校这边。”

    “你过来。”许深的声音里满是疲惫、无力、倦怠，他揉了揉眉心，“现在。”

    “怎么了？是不是出什么事了？”她刚从医院回来啊！

    “天天被送进抢救室了……”

    “我刚刚走的时候他不是好好的吗？你对他做了什么啊？！”黎晚哭了，她傍晚的时候还在儿童医院，临走时，她还亲了亲天天。

    她红着眼睛，背上包就准备走。

    “我能对他做什么？我是他父亲，我怎么会对他做什么？黎晚，你能不能别不讲理……”许深的声音从高到低，甚至连火都发不出来了。

