
　　布莱克和灯神重新签了个元素契约。

　　并不是力量层面，而是用契约的力量将双方的关系拉入了一个更亲密的合作体系里、

　　但他们想要将桑德兰王子从禁锢之颅里释放出来，让它重回风元素王子的宝座也没那么容易。

　　这位强大的元素王子已经被禁锢了数百万年，它的虚弱已经刻入了心核中。

　　第一步就是让它重获力量。

　　“我会尽快在天空之墙收集到足够多的风之精华，这复生之瓶就是为此准备的。”

　　灯神看着手里的复生之瓶，又看了一眼脚下倒在血泊中的邪教徒的尸体。

　　它语气不屑的说：

　　“这些贪婪的凡人也在试图掌控元素的伟力，而不自量力的他们已经得到了应有的教训，有些力量根本不是他们可以染指的。”

　　“你准备怎么收集呢？”

　　布莱克问到：

　　“是去猎杀那些忠诚于四风领主的仆从以此吸收它们的元素精华吗？”

　　“嗯，我就是这么想的。”

　　灯神并未掩盖自己的冷酷打算，它说：

　　“驭风者自从被封印于天空之墙后就再不理会自己的领域治理，那天空国度的权力都被赋予了它的四风领主。

　　但那四个家伙只顾争权夺势，彼此吵闹不休，让天空之墙一片混乱。

　　当年在主宰之战里，桑德兰殿下的战败就和它们的不作为以及阴谋有直接的关系，我必须削弱它们，先从剪除它们的仆从开始。”

　　“不必如此，朋友，我刚才说过了，桑德兰殿下需要的是臣民的敬爱而非畏惧，作为殿下的忠臣，你也要维持一个正面的形象。

　　毕竟在桑德兰殿下加冕为风神之后，你也要出面为它治理天空的国度。。”

　　布莱克摆着手说：

　　“这种同胞相残的事会破坏你的威严，我有个更好的注意。就在现在，一伙穷凶极恶的臭海盗正在向此地航行。

　　他们的目的是解开天空之墙的封印，就如我解开深渊之喉的封锁一样。

　　他们打算仿照我的方式来赢得元素君主的青睐，而且他们手里有一件来自天空之墙的圣物，那东西可以让他们完成他们的狂妄想法。

　　你知道，那些带有强烈目的并且不达目的不罢休的人是最容易被利用的。

　　你只需要给他们一点点微不足道的善意，他们就可以成为你手中的刀，你或许并不擅长这件事，但我可以帮你。

　　我亲爱的朋友，这很简单。”

　　海盗把自己的想法告诉给了灯神，后者点了点头，觉得布莱克的打算确实有道理而且比自己亲自上阵轻松多了。

　　在搞定了风之精华的事情之后，还有第二个问题等待着他们。

　　“桑德兰殿下的元素之躯已经被火焰之王破坏，风之精华可以重塑它的躯体，但它的意志必须有其他载体来暂代唤醒。”

　　灯神摇曳着身躯说：

　　“在天空之墙中，每一位风领主都有属于自己的元素圣器，那是它们强大力量的凝结之物，也是它们驾驭风之权柄的手段。

　　逐风者殿下的元素战剑早已遗失在天崩地裂中，我们需要为它重新锻造一把圣物。

　　我来寻找材料，你去寻找工匠。”

　　“这个简单。”

　　布莱克打着响指说：

　　“我有一位朋友很擅长做这些东西，我也可以找一找我神奇的小妈，请她走走关系，将奎尔萨拉斯的太阳之井作为元素圣物的熔炼之地。

　　只要材料齐备，十天之内就能搞定它。

　　但我有一个要求！”

　　海盗把身旁吹着口哨的笨蛋芬娜推到灯神眼前，说：

　　“我的姐姐是一位战士，她希望得到逐风者殿下的恩赐，分享逐风者的力量，在为殿下锻造元素圣刃的同时，我也会为我的姐姐锻造一把圣刃。

　　殿下要把自己的风之力赐予她。

　　这是我对她的承诺，我想，作为帮助逐风者殿下君临天空之墙的我，也理应得到作为忠仆的合理报酬。”

　　“殿下肯定愿意，它是一位智慧又慷慨的统治者。”

　　灯神用一种审视的目光上下打量着芬娜，它说：

　　“但我怀疑你的姐姐能不能承受住殿下的力量赐予，逐风者在全盛之时的威能绝非普通半神可比，它是驭风者之下的最强风元素，是我们的战神！”

　　“你这是瞧不起谁呢？”

　　芬娜叉着腰说：

　　“我很厉害的好不好？我可是.哎呀！”

　　话还没说完，笨蛋战士便捂着额头痛呼一声。

　　她身上的罪孽诅咒在生效，因为骄傲之罪。

　　“谦虚一些，笨蛋。”

　　布莱克在芬娜脑袋上捶了一下，说：

　　“还没学会吗？”

　　“我错了嘛，这都怪你！”

　　惨兮兮的芬娜捂着脸哀嚎了一句，躲在弟弟怀里哭唧唧的揉脑袋。

　　这过分的亲昵让灯神都有些诧异，不过元素半神并不理会这些，它说：

　　“那就分头行动吧，尽快完成这件事，逐风者殿下缺席这个世界的变化太久了，它不能再错过接下来的时代。”

　　“别急！”

　　布莱克阻止到：

　　“你不会打算让逐风者立刻就复活吧？天空之墙一旦打开，驭风者对于物质世界的摧毁与占领也是需要时间的。

　　阴晴不定的它引来物质世界的憎恨同样需要时间，那些仇恨的堆砌和反击也需要酝酿。

　　我们既然有了计划，就按计划行动，我的朋友。

　　一个弑父为王的故事，是很难比一个王子于风雨飘摇的时代带着希望回归故国更震撼人心。

　　天空之墙的臣民需要先感觉到绝望和混乱，才会对逐风者的回归报以绝对的支撑和期待。

　　你懂我的意思吗？

　　它需要按照我们给它书写的剧本完成它的‘王者归来’！这或许不符合你们元素生物的传统，但相信我，对于桑德兰殿下而言，这绝对没有任何坏处。”

　　灯神被说服了。

　　在阴谋诡计这一方面，一百个它加起来都不够给海盗提鞋的。在正事说完之后，布莱克又想起了另一件事，他对灯神说：

　　“你是不是还和德拉诺那边的事务有牵扯？我听说那边的影月兽人在重拾元素之道，虽然德拉诺的元素之灵还未被唤醒，但耐奥祖最近的行动越发反常。

　　他是不是和你达成了什么协议？”

　　“唔，我在异世界的交易者可是非常慷慨的！他和你一样优秀。”

　　提到这件事，灯神立刻喜悦起来。

　　它似乎非常满意自己和耐奥祖的交易，将一块黝黑色的能量碎片拿出来，给布莱克展示说：

　　“看，这就是他给予我的交易物，一名黑暗纳鲁的碎片，饱含力量，是极好的黑暗邪物。我的异世界交易者已经做好了准备。

　　他从我这里换到了四颗元素领主的核心，要去加强他那个世界羸弱元素的力量，以此让我那些软弱的同胞们具备可以治愈世界，稳定世界的能力。

　　但这个活很困难。

　　尤其是在他们那个小小世界的元素已经汇聚成愤怒的复仇之灵而并未被抚平怒火的情况下，那个老兽人正在计划释放被封印的愤怒元素。

　　因为契约的缘故，我无法告诉你他的想法。

　　我只能说那是个很有创意的计划，让我这样的元素也感觉到惊讶，不愧是那个世界曾经最强大的萨满。

　　他对于萨满与元素之间的关系理解太透彻了。

　　可惜，恶魔的突然到来打断了他的计划，他可能会需要一些小小的帮助。”

　　“嗯，是的，听起来，他非常需要一名恰好路过，又不愿意透露姓名的英雄呢。”

　　布莱克摩挲着下巴说了句。

　　他没有再和灯神说太多。

　　两个家伙的执行力都很强，在约定好时间后，灯神就跑去忙了。

　　布莱克也带着不断询问的芬娜离开了山洞。

　　很快，在从天而降的寒冰吐息和暗影烈焰龙息的两重洗刷下，整个污秽不堪的水晶谷都在这净化的力量面前被覆盖。

　　它或许需要很久才能恢复到干净的姿态，但这里在今日发生的事，注定不会被太多人知道。

　　至于暮光之锤

　　他们或许会继续存在，但没了古加尔，这些邪教徒们便成一盘散沙，想要再重新聚集闹出大事，就再没有之前那么容易了。

　　半个小时之后，遥远的东部大陆，荒芜之地的奥达曼遗迹中，正在这里主持发掘工作的穆拉丁·铜须正要抽空摸个鱼。

　　但矮人亲王刚把自己的酒壶拿出来，就听到身后一阵嘈杂。

　　他警惕的回头一看。

　　一个带着红色头巾，身体虚幻的古怪细颚龙正从一团垃圾里跳出来。

　　那家伙用灵活的眼睛上下打量着穆拉丁·铜须，最后确认了他的胡须确实是布莱克描述的那种样子。

　　于是，老加尼的灵体分身从自己破旧的背囊里取出一封信，丢给了摸鱼的矮人，又恶意满满的在这狭小的空间里放了个臭屁。

　　带着快乐又恶毒的笑声，消失在了垃圾堆的雾气之中。

　　穆拉丁一边叫骂着，一边冲出那恶臭冲天的地方。

　　矮人气呼呼的打开手里的信，把它展开发现是一把很奇特的武器设计图，在图纸下方还有具体的要求和参数。

　　信纸背面则是布莱克留给他的信息。

　　“混蛋！这是把我当什么了？”

　　穆拉丁大口喝着酒，双眼放光的看着手中的武器设计图，他骂骂咧咧的说：

　　“我可是很厉害的战士，锻造什么的只是我的兴趣罢了，我现在还忙着呢，哪有时间跑去精灵那边再锻造两把元素圣刃啊？

　　真是个混球，连报酬都不提前说好呢。

　　呵呵，真以为我会给你白干活？”

　　“穆拉丁！你在哪？快过来，我们找到了一个之前没发现的密室，里面有些很好玩的东西，快来啊！”

　　一个粗壮的声音在昏暗的挖掘场下响起，呼唤着穆拉丁去帮忙。

　　矮人亲王一口喝光了手里的酒，打了个酒嗝，朝身后喊道：

　　“我有急事，要去一趟奎尔萨拉斯，你们先忙着，我最多一个周就回来。等我回来之前别急着打开那些密室。

　　我听说这遗迹里有些危险的东西。

　　听到了吗？”

　　——

　　纳格法尔号上，在卡德加的船舱里。

　　黑袍船医娜塔莉正在为昏迷的迦罗娜治疗，女兽人刺客的伤太严重了，让娜塔莉也花了好久才为她将生命力的流失止住。

　　在娜塔莉身后，卡德加一脸担忧的看着自己心爱的女兽人。

　　他眼中的关切和温暖是无法作伪的，让正在收拾药箱的娜塔莉也摇了摇头，在如今兽人和人类的关系下，卡德加的爱情注定无法得到其他人的祝福。

　　但她并未多说什么，只是叮嘱了几句，便提着药箱离开了这里。

　　卡德加坐在床边，抚摸着迦罗娜已经恢复了一些气色的脸颊，他脑海里回忆着自己和这个女兽人的相遇相识，两个人第一次见面的时候，他差点被迦罗娜刺穿心脏。

　　那时候的兽人很暴躁。

　　她处于古尔丹的操纵之下，并不是一个好打交道的人。天籁小说网

　　两个人一起在麦迪文的法师塔里生活，一起面对喜怒无常的星界法师带来的威胁，有时候还一起挨打，一起承受黑暗泰坦主宰麦迪文躯体时的邪恶试验。

　　奇特的感情就是在那时候培养起来的。

　　他们是两个世界的人，但却又因为命运的推动而走到了一起。

　　床铺上的女兽人艰难的咳嗽了几声，她应该是想要喝水，卡德加立刻起身为她寻找水杯，又去舱外弄了些热水，但在法师回来的时候，有另一个家伙坐在了他原本的座位上。

　　“你来干什么？”

　　卡德加语气不满的说：

　　“她需要休息。”

　　“啧啧，这还没确定关系呢，就以男朋友的口吻说话了，还真是个独占欲强烈的男人，不许其他男人靠近你狂野的女朋友吗？”

　　臭海盗仰起头，语气古怪的调侃了一句，让卡德加一点脾气都没有。

　　但随后，布莱克就从手里摸出一个精致的小瓶子，里面盛放着一些粉红色的古怪液体，臭海盗挤着眼睛对卡德加说：

　　“咱们是朋友了，对吧？瞧，我是专程来把这好东西卖给你的，它叫爱情药水，听名字你就知道这玩意有什么用了。

　　看在我们良好的友情份上，我决定把它便宜卖给你。

　　一万金币，它就归你了。”

　　“我才不要这样邪恶的玩意！”

　　卡德加一脸正色的严词拒绝道：

　　“我是个正直的人，我不屑于使用这样的东西，我也不想破坏我和迦罗娜之间的过去和我们的感情。

　　不要用你邪恶的想法来污染我，你这邪恶的海盗！”

　　“好嘛，不要就不要嘛，怎么还骂人？”

　　布莱克不爽的站起身，把爱情药水放在床头，他叼着烟斗走出船舱，又回头对卡德加说：

　　“但你也不要也不行了，它已经开了瓶，就不能退货了！你就不想知道，那小半瓶药水我喂给谁了吗？

　　呵呵呵，就你还想和我斗？

　　明天早上如果你还能走动的话，就乖乖的把钱拿来！

　　听到没？”

　　砰的一声，舱门关上。

　　卡德加感觉到了不对劲，但还没等他回头，一双矫健有力的绿色手臂就从背后抱住了他的腰。

　　随后有温热的气息从耳后传来。

　　“迦罗娜，躺下，你还是个伤员。”

　　法师咬着牙说了句。

　　至于狂野的女兽人的回应很简洁，她咬着法师的耳朵，咕哝着说：

　　“卡德加，你从来都不知道，我有多么想你.”

　　“轰”

　　引以为傲的理智，在这一句话面前彻底崩溃。

　　人啊。

　　终究是无法和自己对抗的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，130.看在我们是朋友的份上，这瓶爱情药水便宜卖给你啦免费阅读。https://xs.23sk.com 