    第734章四哥等着我来救

    萧天曼哄骗四哥，说她是被渣男骗了身子，渣男不但用话骗她，还强迫她。

    既然如此，孩子肯定是不能要。

    于是萧天曼恳求四哥陪她去医院打掉，只是顶流装扮得很严实也有火眼金睛。

    当日就有娱乐播报放出这个消息。

    起初也只是说“顶流名花有主”，然后一众女友粉捂脸痛哭，跟着风向变成“顶流女友堕那啥子胎”，这有些颠覆一众粉丝的认知，渐渐名声极好的顶流被骂了。

    跟着风向再次一转，成了“顶流睡粉”。

    这就不得了了，你丫睡了粉你的人，这是什么？这是利用粉丝的追捧，强势压到弱势，东风压倒西风的不对等关系，更何况你丫的还让人有了孩子，这就不能忍了。

    于是乎，原本的路人怒了，纷纷跳出来指责北风偶像失格。

    原本的粉丝怒了，粉转路，甚至粉转黑，使劲儿的骂，祖宗十八代都骂一遍，仿佛这样才显得自己跟渣男不一样。

    你粉丝都骂你偶像了，原本的对家能坐得住？

    要知道这些年，因为这个有演技有实力有颜还运气好的男人横空出世，瓜分走他们多少蛋糕，蛋糕就那么大，被他一个人就揽走最好吃最大的那块，那他们还吃什么？

    都说墙倒众人推，这个时候就是了。

    哥对家纷纷买水军下场带节奏，北风的公司沦陷了，住宅沦陷了，连家里都沦陷了，全家人缩在房子里还要拉严实窗帘，在家里都胆战心惊，更不要说出门了。

    如果实在要出门采买生活用品，那必然也是被菜叶子臭鸡蛋追着砸的狼狈样儿。

    北风口碑一下子滑落，曾经高高在上的神，转瞬间被踢落神坛，继而踹进地狱深渊。

    那段时间，北风都只敢躲在自己的小房间，抱着膝盖神情憔悴，夜不能眠，一丁点儿的响动，都能让这个曾经意气风发的少年如同惊弓之鸟，到处抱头瑟缩躲藏。

    但即便这样，他依然相信那个救他于危难的少女，一定回来救他于水火。

    只是他终归没等来救他于水火的少女，却等来少女接受某知名电视台的采访直播。

    镜头上的少女眸含愤慨，哭泣起来又娇弱似话，她一字一句对着话筒，对着摄像机道出真相。

    “北风强那啥子她。”

    彼时，把自己封闭起来的暗室少年，眼里的光随即淡了……

    而电视里的少女，却瞬间获得了无数大众的怜悯与支援。

    粉丝噌噌噌往上飙。

    不久之后，这位靠博取同情心的女孩，成功拿到了一个公益广告。

    随着公益广告被投放在各大电视台，这位女孩也一跃成了大家关注的焦点，跟着，有导演邀请她拍电视剧，渐渐的，这位女孩踏上了一条星光璀璨的道路。

    这人就是萧天曼。

    而在电视台采访的事情过后，北风这边祸不单行，有人爆出他吸D的视频。

    这下子，昔日的顶流可谓触碰到了大众的底线，这位昔日顶流，不但招来警局逮捕，也招来了他人生的低谷，沉寂三年。

    可那些，都是被人一步步推着走的，用现在的话来说，就是步伐慢效率低。

    哪像现在，几个黑料齐齐开火，好比北风是场上的稻草人，而四面八方都朝他一股脑儿的放箭。

    的想一下子射死他吗？可惜这么密集的黑料，就算傻子也能感到是有人恶意针对。

    所谓心急吃不到热豆腐。

    不过，对于他们这边倒是好事。

    安伊伊挂了寒导的电话，立马给忆南阁打电话。

    忆南阁的办事效率毋庸置疑。

    跟着，她要的所有资料都摆到她面前。

    原来，那天四哥和三哥去学校，出来本来要约着回家，却因为有事情，各自分开。

    两位哥哥心想着事情也了解了个大概，回头该收拾的他们绝对不会手软。

    等事情办完了会立马回来看妹妹。

    却不想这一分开，安北这边因为穿插去后门坐车，却不想经过一棵槐树事自己会出事，突然的腹痛瘫坐地上。

    而原本就听说北风就是安北的萧天曼，很不甘心的跟随了安北一路，正好看到安北这样，就把人带走了。

    因为安北痛苦不堪，萧天曼便把人送去医院，一查，原来是急性阑尾炎。

    醒来的安北第一时间就要打电话给家人，怕他们担心，却不想被萧天曼拦住了。

    理由是家人会担心，等好了回去站他们面前，才是最孝顺的儿子。

    四哥听信了萧天曼的这套说辞，没给家里人打电话，不但没给家人打所有人都没给，直接关机。

    萧天曼倒是满意了，趁着住院的几日，她使出各种手段，只是等安北出院时，她竟然趴在水池面前呕吐不止，一查，才知道怀孕了。

    安北想着自己就在医院，既然萧天曼都帮了他，那他还他人情，帮她一次也是应该的。

    于是，在萧天曼提出让他帮忙签字打掉时，安北毫不犹豫的就签了。

    这一幕，恰好被拍到，然后就爆发出后面一系列的事情。

    安伊伊头疼，事情虽然形式不同，可这发展方向却是一样的。

    可以说换汤不换药。

    安伊伊继而又让温少哲查了萧天曼的孩子是谁的。

    主要那日在金湖人家见到她跟一个男孩子走一起，总不能自己就能怀孕吧。

    很快，温少哲给了肯定的答案。

    萧天曼所怀的孩子，正是那木云海的。

    看木云海资料时，安伊伊有了意外之喜。

    倒是没想到木云海竟然是木老将军之孙，但显然萧天曼并不知道，萧天曼的眼里看到的只是木云海的富贵。

    想着能攀上这样一个富家少爷，好处自不必说。

    反正萧天曼内心里，是绝对不会跟穷人打交道的。

    安伊伊只是没想到，还有更令人惊喜的。

    当然，她不是幸灾乐祸，不过是为了最亲的人而寻到了出口。

    四哥名声太盛，一个处理不好，就会让四哥留下污点，梦中的沉寂三年，她可不想重演。

    四哥有才华，天生爱演戏，让他在最盛时什么都不干，还只能躲在无人的角落里接受着滔天的谩骂，世人的嘲讽，她是无论如何都接受不了的。

    那比骂她还让人不适难受。

    所以，这事必须完美解决，而要让事情解决，该利用的条件她一个都不放过。

    忙不过来吃饭，安伊伊顺手从厨房里拿了个馒头叼着，就带上穆云澜过去了。

    穆云澜知道四哥发生的事，连夜赶了回来，赶都赶不走。

    其实她不需要人陪。

    逸哥哥听说出任务了，安伊伊没打电话给他，不想他分心。

    穆云澜有些心疼她，但也知道这人的脾气，但在等红绿灯的间隙，还是从车窗外买了一杯奶茶给她。

    “谢谢！”她现在对这些没味觉，不饿不渴就行。

    她要见木云海，走的是陶月的关系，陶月正好跟木家有来往。

    不过，安伊伊想了下，避开木云海，先去见了木夫人。

    听闻木夫人从生产了木云海这个小儿子后，身体就变得日渐羸弱，任名医如何调理也无济于事，眼见身体越来越差时，偏还祸不单行，查出了癌症。

    这下子，木家越发绝望了。

    世人都知道癌症无法治疗，等于是等死的绝症，区别只在于死的时间。

    不过，安伊伊猜测木母应该是早中期，如果是晚期，她也没法救，因为木母身体太差，用药本身就有限制，到时候只会事倍功半，得不偿失。

    木夫人因为身体的缘故，不大出门，常年都关在自己后院的方寸之地。

    几人到时，木夫人刚靠着躺椅睡着了。

    佣人给她盖上薄毯，看这习以为常的样子，木夫人应该是经常这样。

    说明来意，佣人很是歉意的请大家去正厅喝茶稍作歇息，实在是因为木夫人身体不好，经常多梦失眠的缘故，夜里总睡不好，而白天经常是坐一会儿就乏了。

    不过，睡的快，醒的也快。

    人家客气，再加上陶月也在安抚她，“神医，先喝茶，你们大老远赶过来，一定也饿了，正好我让厨房给你们弄点吃的。”

    安伊伊也没推辞，简单的用过饭后，安伊伊感觉满血复活。

    而这个时候，后院有人也过来传话。

    “纪夫人，我家夫人有请。”

    所谓纪夫人就是陶月。

    因着是用了别的借口过来，陶月就让安伊伊先等一会儿，她先跟纪夫人先知会一声。

    不过，这个过程很快，前后不过两分钟，就有人传话让进去。

    安伊伊朝前走，穆云澜拎着药箱，但被佣人截下了。

    “先生想必也累了，不妨先在客厅稍作歇息，当然，想要四处转转，也可以随意，木家没那么多规矩。”

    这是不准跟着了。

    安伊伊看了他一眼，“你在外面等我就是。”

    穆云澜点头，眼神示意她有事叫他。

    此时的木夫人已经端坐一茶台前，瘦如枯蒿，脸色不是苍白而是蜡黄，眼眸无神，眼窝深陷，久病之人，就算如何贵养，也抵不过病魔的吞噬。

    这就是现实！

    无关乎贵贱。

    “你就是小神医？”

    看到安伊伊，木夫人撑着想起身，照顾她的佣人去扶她，安伊伊先一步示意她不用起身。

    手已经探上了木夫人的手腕。

    安伊伊感觉得出来，这位夫人没有敌意，也没看她年纪小就瞧不起。

    但她神色平淡，无悲不喜，像是已经做好了随时死去的准备。

    其实就是对她的到来，并不怀揣期待。

    安伊伊也不急，信是缘分，不信亏的又不是她，不过，这次她想让她信她，为了四哥。

    等安伊伊刚刚探完脉，正要同木夫人说的时候。

    门口传来了匆忙的脚步声。

    如果她所料不差的话，应该就是木云海回来了。

    “妈，你感觉身体如何？可有不适？”

    这话说的，安伊伊挑眉扫像这个人模狗样的男人，到底会不会说话。

    她耗费精力的给他母亲把脉，他倒是先怀疑起来了，仿佛她给他母亲下毒药来似的。

    大概是面对心中牵挂之人，木夫人好似整个人都精神焕发了似的，跟之前判若两人。

    安伊伊咂舌，双标得也太明显了。

    木夫人嗔怪着笑道：“我能有什么不适？我好着呢！梅姨也真是的，你那么忙，她还告诉你，等会儿我得好好说道说道她。”

    “妈，你可不能怪梅姨，要不是梅姨，儿子在外面也不能安心。”

    “你这孩子，竟还护上了。”

    “梅姨是真心待妈好的人，儿子当然得护着了。”

    木夫人眼眶微红，她纵使身体不行，却有个这么孝顺的儿子。

    所以说，老天爷最是公平。

    人不可能样样占全了。

    所以，她有这么个好儿子，还奢望什么呢？知足吧。

    “这位就是梅姨说的神医？”木云海终于看到安伊伊了，安伊伊回她一个礼貌的笑容。

    木云海也是个记性好的。

    “我见过你。”

    安伊伊点头，“你记性真好！今天你女朋友怎么没陪你来？”

    这话，让木云海脸色瞬间沉了，而室内也瞬间寂静了。

    最后打破这种尴尬局面的是木夫人，当然，安伊伊是故意的，而她也不会尴尬的。

    “神医，我的身体怎么样？可还有救？”

    就因为木夫人这句对未来向往的话，让木云海瞬间卸了戾气。

    天知道他如今的心情有多遭，见过他带着萧天曼的人都打电话来问候他。

    有嘲讽有安慰有幸灾乐祸……反正各种声音都有，千奇百态。

    但大多都是嘲讽他被戴绿帽子的。

    任是哪个男人，也忍受不了自己的女人给自己戴绿帽，他也不例外。

    可他怎么打电话给萧天曼也找不到人，去她住处寻她也无果。

    如果之前只是因为萧天曼是那个明显绯闻女友，木云海也只会当那是不良媒体捕风捉影，胡乱攀指，可如今萧天曼这种消失方式。

    就等于明打明的告诉他：她有新欢了，不要他了！

    试问，这谁的心情会好，偏偏这个小姑娘还哪壶不开提哪壶，他怎么感觉这小姑娘是针对他呢？

    可他跟她都不认识，何来的仇啊怨啊的？

    “我能跟木少爷单独谈吗？”安伊伊没直接回答木夫人，而是看向木云海，她现在已经对木夫人的身体有底了，只等回去制定个治疗方案。

    但她的目的是跟木云海谈条件……

    (本章完)

