    第二天一大早，我们便将木筏推到了水中。

    我们几个人轮流上去试了一下木筏的浮力，最后九个人都一起上去，由于木筏面积够大，完全没问题。

    连田心都忍不住再次对我刮目相看：“我还真没想到你挺能干的……好像没什么事情能难倒你……”

    我能听出田心由衷的夸赞，这话从她嘴里说出来可不容易。

    小初自然不用多说了，对我满眼都是崇拜。

    咱们这第一天的行程，是通过这条林中河，到达幽灵沼泽的边缘，按照江平所说的距离以及这森林里的地形复杂程度，我们计划下午就到。

    如果我们到达的时间早，那就全部留在沼泽边上休整一下，又恰好遇到白天浓雾的话，就等着晚上，北极星能看到的时候再次出发。

    说来也巧，昨晚在决定用北极星辩位之后，让江平指明了红树林的方向，正好是在北方，这样一来更简单，咱们不管怎么走，只需要找到北极星朝北极星方向进发。

    由于林中河的水都是从荒岛深处流出来最后蔓向大海的，而咱们要去的正好是荒岛深处，这就恰好与河流方向相反。

    是以，咱们白天必须溯流而上，这对于木筏来说有些小小的费劲，但好在河流的冲击力并不是很大，咱们人手也足够，不管男女，都是两人一组，轮流划木筏，一人撑一根竹篙。

    竹篙在木筏上也准备了几根，防止沿途竹篙断掉或者丢失。

    今天早上起来的时候我感觉我的断指处已经完全不痛了，撕开了包扎的布条，我看到断指处的伤口已经愈合。

    当众人看到我的断指处的时候，一个个都唏嘘不已，小初的脸上满是心疼。

    吴旭不断地说这是为了他们而断的手指，脸上愧疚不已，我则安慰道这一切都是我自愿的。

    不过我内心依然在期盼着，我的手指能像壁虎尾巴一样长出来。

    好在一切顺利，下午我们通过林中河即将穿过一片丛林的时候，江平忽然叫道：“好像快到了！”

    江平一下子从木筏上站起来，目视前方。

    此处丛林茂密，但前方的河道一眼就能看到极强的亮光。

    正在划船的米罗和贝蒂打起了精神，加快了手中的动作。

    此时我也感觉，迎面有一股热热的湿气扑面而来。

    同时木筏的速度也是加快，很快便划出了这片丛林。

    丛林一出，前方的视野突然变得开阔起来。

    与此同时，所有人都愣立当场。

    ……这是沼泽？

    放眼望去，前方尽是一望无际的水域。

    阳光从空中照射下来，水面的光点轻轻闪烁，而其中又有淡淡的雾气从水面飘起，给人一种朦朦胧胧的感觉。

    水面上还有不少地方有凸出来的黑色枯木，有些上面都长芽了，我估计这沼泽区域之前也是大森林的一部分，估计是地壳运动啊或者被水淹啊什么的，才让森林被淹没，形成了沼泽……

    当然，这些我也不懂。

    隐隐可以看到那水面上还有很多小岛，上面有许多飞鸟栖息。

    最让人震撼的便是这沼泽的宽阔，真的是如江平所说，一眼望不到尽头！

    要不是能一眼看到这水面下的水草还有断掉的枯木，我真怀疑我们是不是已经到了这座岛的边缘……

    再看向远处，就是一片浓雾，阳光都无法照射进去，连远处有没有山峰都无法得知……

    此刻我心头震惊无比……

    这座恶魔岛，真的只是一座岛么？

    还是一片陆地？

    什么岛能有这么大？

    我只想说一句卧槽，我严重怀疑我们是来到了一片陆地，而不是岛屿……

    可冯教授之前说过，那个神秘人给这里命名为恶魔岛，这说明人家对这座岛是有研究的，并且已经确定，这就是一座岛！

    “咱们……是要……进那片浓雾里去么？”

    我正望着前方的水面发呆的时候，忽然感觉手上一沉。

    原来，小初已经凑到我身边，挽着我的手。

    我扭头看向小初，她面色柔弱，眼神中表现出有些害怕。

    浓雾之中，散发着一股浓烈的神秘的肃杀之气，一眼望去是白茫茫的一片。

    此刻我心里也没有底，就凭着咱们九个人，真的能穿越这片沼泽么？

    七天七夜，这片望不到尽头的沼泽，到底会隐藏着什么？

    等待我们的又会是什么？

    所有人此时都突然沉默了，除了感慨沼泽的面积，我从更多人的脸上看到的是对大自然的惧怕。

    对神秘和未知的惧怕！

    “这里太特么诡异了……我怎么感觉我闻到了一股死亡的气息？”

    吴旭指着不远处的一座小岛，说：“这么多乌鸦，可能会有霉运……”

    经过吴旭这么一提醒，我也才发现，离我们最近的一座小岛上，那栖息的是锤子飞鸟，分明就是乌鸦。

    不过，此时一大群乌鸦并没有嘎嘎乱叫，而是十分安静地栖息在那小岛的断木之上。

    我眯着眼睛仔细看去，那小岛上似乎隐隐有黑烟漂浮……

    我赶紧甩了甩脑袋，这是我的错觉么？

    突然，一阵风迎面吹来。

    一瞬间，所有人都捂住了鼻子。

    “这什么东西这么臭啊……”田心捏着鼻子抱怨了一句。

    米罗和贝蒂也是纷纷直呼受不了。

    可王博士突然眉头一紧，眼神有些惊惧地指着不远处的水面：“你们看……那……那是不是有一具尸体朝我们飘过来了？”

    尸体？

    一听到王博士的话，所有人的脸色都有些震惊。

    我们循着王博士所指的方向望去，只见那座小岛的边上，确实有一团黑色的物事正慢慢朝我们这边飘荡过来。

    定睛一看……

    卧槽……

    那不是尸体，是什么？

    就是一具尸体！

    不仅如此，还能一眼看到那是一具赤裸的尸体，黑色的头发散在水面。

    是一具女尸。

    江平突然叫了起来：“我……我就说这沼泽很危险，咱们……咱们肯定过不去的，这里，这里死人了……”

    江平哆嗦着。

    此时，水面上仿佛有什么神秘的力量，正缓缓地推动着那具女尸。

    “快……快把木筏划开啊！”沉默了一天的柳诗诗也是忍不住发出一声惊呼。

    因为那女尸居然是直接飘到了咱们的木筏边上！

