    他偷偷来到上仙界，并不是无人察觉，诸位仙王派出了使者在追查他！

    更加要命的是，这些使者中，居然还有石之辛？！

    怪不得，一个月前，他在安家大牢中，曾有那么一瞬间，出现了一丝心悸感！

    必然就是那时，石之辛来到了安家！

    “呼。”莫川松了一口气，所幸的是，当时石之辛并没有发现他。

    他看向安星文，问道：“你们安家是如何回应的？”

    安星文继续道：“偷渡上仙界，事关重大，我们安家不想和这件大事扯上关系，所以自然向那些仙王使者反映，没有看到任何可疑之人。”

    “不过，今天见识到主人您的恐怖实力之后，我便心中有了猜疑，再联想到初见主人时，主人是重伤倒地的，身份确实有些可疑……所以，我便认为主人您就是那个偷渡者。”

    莫川略微沉吟，随即又拿着那块看起来很不凡的玉符，问道：

    “那么，这块玉符，又是怎么一回事？”

    安星文如实答道：

    “这块玉符，是那些仙王使者离开安家之前所留下的。”

    “使者叮嘱我们，只要发现了疑似偷渡者的修士，那便捏碎这块玉符，他们会很快降临。”

    莫川微微皱眉，这么说来，还好刚才他没有托大，及时阻止了安星文捏碎玉符？

    否则现在，他恐怕就危险了！

    莫川心中念头急转，陷入沉思，久久没有说话。

    他觉得自己不能松懈，自己飞升到上仙界，不止是被石之辛盯上了，还引起了那些仙王的关注。

    这一次因为种种原因，他没有落入网中，但是下一次呢？

    下一次，可就没有那么好的运气了。

    “得小心点了。”他自语道。

    ……

    莫川收起玉符，带着安星文回到了宫殿群。

    “莫大哥！”见到莫川归来，徐思雅俏脸露出一丝喜色。

    莫川微微点头，提议可以开始探索周围的宫殿了。

    核心区域的机缘造化，正是分布在这一座座的宫殿中。

    “先去那座甲等宫殿吧。”莫川指着远处的一座宫殿，正是之前何白海等人进出的那座甲等宫殿。

    莫川从安星文这里了解到一些消息，那座甲等宫殿中，还剩下几个空余的小房间，它们没有被人进去过，里面仍然留有机缘。

    徐思雅点了点小脑袋，随即看了一眼莫川身后的安星文，小声问道：“莫大哥，他也要跟着我们一起吗？”

    “不必担心他，我用秘法控制了他，他不会闹事的。”莫川回应道。

    他和安星文之间乃是生死大仇，自然不会绕过对方。

    只不过，自从知道了玉符的作用后，莫川心里便浮现出了一个计策，他需要安星文配合他演一出“好戏”。

    所以，安星文就算要死，也不是现在。

    他留着安星文暂且还有大用。

    哒哒哒。

    一行人很快就来到了那座甲等宫殿。

    除了已经用掉机会的安星文以外，莫川和徐思雅，以及那两个幸存者，都分别挑选了一间空余的小房间。

    在进房间之前，莫川认真叮嘱了一番徐思雅和那两个幸存者。

    如果他们遇见的机缘，是那种可以治疗元神重伤的天材地宝，他愿意拿出重礼与之交换。

    徐思雅一早就知道莫川需要这种奇物，所以俏脸严肃，点了点小脑袋。

    那两个幸存者，也是连忙答应了下来。

    莫川可是为他们报了仇，乃是他们的大恩人。

    因此，如果真的遇上了莫川需要之物，就算莫川不拿重礼交换，他们也愿意白给莫川。

    咯吱。

    打开各自选择的小房间之门，一行人纷纷走了进去。

    安星文则是听从莫川的命令，呆呆地守在外面。

    ……

    就在莫川等人探索宫殿之际，远在三环海域的巨剑岛，却是即将迎来几位尊贵的客人。

    巨剑岛主柯剑礼，是一位威严的中年修士，身穿青衣，背负一把巨剑。

    此刻，他和几名心腹手下，正恭恭敬敬地站在巨剑岛的上空，似是在等待什么人到来。

    “岛主，这次造访巨剑岛的客人，到底是什么天大的来头，居然让您亲自出来迎接？”

    见到柯剑礼一副谨小慎微的样子，一旁的心腹，不由露出好奇之色。

