    “妈妈，我一会要去一下我的店铺。”

    “都三点多了，还要出去啊。”

    “这个时候不是很热了，正好。”

    “你就不能歇一下吗？

    好歹给自己放个假缓一下吧，和陆骁一起出去旅个游什么的，顺便增进一下感情。”

    “人家上班族还天天上班呢，我和陆骁之间好着呢，不需要专门增进感情。”

    龙玥无奈的戳了一下她的脑袋，“去吧去吧，自己小心点。”

    “大伯母，你放心，我跟她一起去的，我看着她。”

    “就是你跟着我才不放心。”

    “我已经不是当年的我，现在的我成熟稳重。”

    “可以闭嘴了，一张口就暴露了。”

    陆云蔚搂着慕无忧，“走啦，走啦，不要耽误时间，大伯母，晚上做点我喜欢吃的，我还要来你们家吃饭。”

    “放心吧，少不了你的。”

    “厚颜无耻。”

    又看到两个小女孩勾肩搭背的样子，龙玥心里舒畅得不得了，就该是这样的，现在算是回到正轨了。

    车上。

    “你带男朋友回家？

    还顺利吗？”

    “还行吧，反正我老爸没什么好脸色，倒也没有给他难堪，勉强还算体面，就是把某人紧张的说话都结巴，那场面可逗了。”

    “不然你还真以为小五叔会对他怎么样？

    这些当爸的就只是说说而已，你真心看上的，他还能怎么样。”

    她老爸不也是这样，从来没给过陆修沉和陆骁什么难堪，也就是黑着一张脸而已。

    “你和嫣儿姐姐的情况和我不一样，我们陆家的男孩子有什么好挑剔的，你们家能找到这样的女婿就偷着乐吧。”

    “那你的意思是说，你看上的男孩子有很多可以挑剔的地方？”

    “哎，被你绕进去了，我可不是这个意思，傅千煜除了性子不讨长辈喜欢，不太会和长辈打交道，其它还是可以的，我考察了三年。”

    “三年，好了不起哦。”

    “慕无忧，你怎么这讨厌，我是没有你考察的时间久，你考察了23年才反应过来，厉害极了。”

    “要这么互相伤害吗？”

    “这不是你起的头吗？”

    阴阳怪气谁不会，耍嘴皮子，她会说不过慕无忧吗？

    “你不是说你上班了吗？

    怎么每天这么闲？”

    “我现在可是主管了，又不是小喽喽，我想要请天假简直不要太容易。”

    “你该不会是作弊了吧？”

    “什么叫作弊，我也只是用我的专业随便提点了客户一两句，又没什么大的影响，我有分寸的好不好。”

    陆云蔚本来嘴皮子就利索，会说话会做事会交际，学历各方面也无短板，再加上她风水师的特殊本领，卖房子附加风水指导，客户买了房子顺风顺水的，该升官的升官，该发财的发财，纷纷介绍朋友亲戚过来买房。

    她入职三个月就成了销售冠军，一个月能提成上百万。

    再加上她还会给同事下属提点几句，出手也阔绰大方，不吃独食，会把自己的一些业绩分给同事，简直不要太得人心。

    一路高升，现在已经是市场营销部的主管了。

    “我看你倒是干得挺开心的。”

    陆云蔚乐了，“实不相瞒，自己挣钱花着是另外一种感觉，简直不要太爽。”

    以前花着家里的钱，都没什么概念，反正想怎么花就怎么花。

    现在花自己挣的钱，有时还会思考一下，应该是一种进步吧。

    慕无忧挑挑眉，“这个道理我早就明白了。”

    “真讨厌，好不容易我有点成就感了，你给我说这些。”

    “我是怕你飘了，给你一点提醒。”

    “讨厌，讨厌，真讨厌。”

    “不过我说真的，你有没有考虑自己做生意呀，你现在就算职位升得再高，也不过是给人打工，还是没有自由。”

    “打住，我没你那个雄心壮志，家里的生意我都不想管，你还想让我自己做生意，我脑子有坑吗？

    自己做生意太累了。”

    “你给别人打工不累？”

    “那是另外一种累，反正我是没什么大出息了，就想自己挣点钱养活自己就好，别让我们家陆伊人整天挤兑我就行。”

    “你一个月挣多少？”

    “百万级别的好不好。”

    “那就能够养活自己了吗？”

    “当然能。”

    “我信你个鬼哦，就你这个购物狂，你去一次商场都不止这些。”

    “哎哟，省着点还是够了。”

    “那大小姐你这三年过得紧巴巴的呀。”

    “其实每天上下班，根本没时间去逛街，我觉得还好啊。”

    陆云蔚并没有觉得自己的生活质量下降了。

    “长大了，长大了。”

    “那是自然的。”

    她们出来的时间比较晚了，陆云蔚又是三年没回来了，很多情况需要了解，只跑了两家店铺就已经六点多钟了。

    本来还想去第三家，刚上车陆骁的电话就打了过来，“泡泡，干妈说你在外面，还不回来吗？”

    “你已经到我家了？”

    “对呀，下班了就立马往你们家跑了。”

    陆骁的声音有一种说不出的温柔缱绻。

    慕无忧不自觉的抿了一下嘴角，“那我回来吧，今天也有点晚了，明天继续。”

    “慕无忧，你还有点原则吗？”

    她刚刚也劝说了，可不管用，她坚持还要去另外一家店，怎么陆骁一个电话过来就乖乖回去了。

    “我对你家大侄子好，你还有意见？”

    “他是我大侄子，你是我闺蜜，你这是重色轻友了，你不厚道，在我心里，你可是排在傅千煜前面的。”

    “陆云蔚，你别挑事啊。”

    陆骁的声音传来。

    “臭小子，忘记恭喜你了，听说你被求婚了，可别得意的找不着北，小心乐极生悲。”

    陆骁的声音尽是愉悦，“我谢谢你哦，我的小姑姑。”

    “看把你得意的，我都能想象出你现在是什么样子了。”

    “那是真的有点得意。”

    慕无忧开口道：“好啦，我们马上就回去了。”

    “等你。”

    慕无忧挂了电话，陆云蔚夸张的摸了摸胳膊，“你们俩现在真的有点肉麻啊。”

    “哪里肉麻了，不就正常说话吗？”

    “不一样了，真的不一样了，感觉你们俩说话现在莫名的暧昧，就那种黏黏糊糊的感觉你懂吗？

    以前不是这样的。”

    “哪里暧昧了？

    不是很正常吗？”

    慕无忧没有觉得。

    “我也说不清楚，感觉吧。”

    

