    “天王殿的人？”

    “不能为我所用，天王殿的人又如何？”

    “此事装作不知道！”

    金甲直接下达了命令。

    但是事情显然没有结束的。

    毕竟洛尘还是属于天王殿的人，金甲那边虽然不好再继续查下去。

    但是却知道了洛尘是乱葬城的城主。

    而此刻的乱葬城，金道人一直被钉在城楼上挂了好几天了。

    他不会死，但是每天忍受着煎熬！他被洛尘牵连了。

    但是此刻一群人傲视虚空，带着一股冷漠。

    这些人几乎全是道仙，而且还是总殿那边的人。

    金道人一看到总殿人顿时就呼救了。

    因为在他看来，总殿来人，应该是来救他的。

    但是他还没有张开嘴，虚空之中就有一位道仙抬手间，一道雷电长鞭便直接幻化而出。

    这雷电化作的长鞭十分巨大，雷蛇电舞一般。

    直接一鞭子下去，金道人瞬间皮开肉绽，发出凄厉的惨叫声。

    “诸位，到底怎么回事？”

    金道人哀求道。

    “你还有脸说？”

    “还有脸问？”

    虚空之中那个手持雷电鞭的人冷言开口道。

    轰隆！雷霆之鞭再次落下！打的金道人不断颤抖，不断哀嚎。

    一鞭接着一鞭，鞭子被控制了力道，不会杀了金道人。

    但是那种疼痛，即便是金道人也忍受不了，实在太太痛苦了。

    那是来自灵魂的疼痛。

    惨叫在乱葬城足足响彻了一整天。

    而同时在仙古小秘境内，天王殿是第一个找上洛尘等人的。

    飞羽再次来了。

    就像金甲说的那样，即便知道洛[笔趣阁 www.boquge.xyz]尘是天王殿的人，但是飞羽还是装作不知道。

    “我们商议了一个结果，六级首杀归我们！”

    “你们三个，跟我们走。”

    飞羽的话已经变得十分不客气了。

    而且在他看来，也没必要客气了。

    只是他话语刚刚说完。

    在他四周就出现了一些看似普通的人。

    这些人虽然看着普通，但是一点也不怕飞羽等人。

    而在远处的一处凉棚内，梵音坐在那里正在喝茶。

    “只要你说一声，你不愿意。”

    “我可以保证，你无事！”

    “也可以保证，这些人日后再也不敢找你麻烦。”

    梵音端着茶杯冷漠的开口道。

    而她身旁，那个叫做祝三的中年男子也站在了那里，冷冷的看着飞羽等人。

    “有帮手啊？”

    飞羽冷哼一声。

    “姑娘，这事儿你还是别插手了，惹得一生麻烦。”

    唐玄策倒是好言相劝。

    但是梵音像是没有听见一般。

    而是继续等着洛尘的回答。

    “走吧。”

    洛尘起身。

    洛尘有自己的计划，各家都得替他保管金脉。

    因为如果单凭洛尘一个个去拿首杀，那耗费的时间和精力实在是太多了。

    那样还不如借助各家的势力去拿首杀。

    到了最后，再来算总账！这样一来，省时省力！但是洛尘的这个计划显然是不能被暴露的，也无法与梵音解释。

    梵音看着这一幕，不由得内心略微有些失望。

    她是真的想帮洛尘。

    因为能够击败他们梵空岛的那位疯子老祖，拿下首杀。

    这是冥冥之中的一种定数和命。

    只是此刻洛尘一句走，让梵音的确失望了。

    “做人，要有骨气！”

    “骨气在，人才能够在！”

    “否则何以立世？”

    “人不是这样做的。”

    梵音冷冷的开口道。

    “走吧。”

    洛尘起身，已经跟着飞羽等人走了。

    而飞羽则是挑衅的看了一眼梵音一眼。

    “他！”

    梵音一下子就站起来，显然是动怒了。

    “小姐，朽木不可雕也，烂泥始终扶不上墙。”

    祝三此刻劝道。

    在祝三看来，就像梵音说的那样，做人要有骨气。

    而显然，洛尘的行为已经说明了，他没有这个骨气。

    这样的人何必要再去帮忙呢？

    “唉，多给他们一点机会吧。”

    梵音虽然生气。

    但是想到当时家族内那个流传出来的传说，最终失望归失望，但是还是有点舍不得就这样放弃了。

    反倒是走了一段路之后，飞羽倒是冷笑道，然后自顾自的开口道。

    “我觉得那个小女娃说的不错，做人要有骨气。”

    飞羽这明显是在讽刺洛尘三人。

    但是王城和洛尘等人一点表示都没有。

    因为口舌之利带来的并不会有什么好处。

    真正狠的人都是动手的。

    此刻飞羽等人越是张扬，越是嚣张，后面死的就会越惨！而金甲早就在六级首杀那里等着了。

    “三位，来了？”

    金甲笑的十分得意。

    “我们级别不够。”

    王城开口道。

    “这是能够让你们升级的铁脉！”

    “刚好能够让你们升级到六级。”

    金甲一开口，就有人捧着三个铁脉递给了洛尘三人。

    而王城此刻内心笑的简直乐开了花。

    因为说来说去，最终还是这些人要提供他们升级。

    如果最后拿回全部金脉，那么到底是谁在帮谁做事？

    这样看来更加有趣了。

    各大势力提供升级的东西，还帮他们拿下首杀。

    王城带着佩服的目光看向了洛尘。

    怕是只有洛尘有这个本是了，让敌人不知不觉中来帮助自己！接过铁脉，王城偷偷给了洛尘比了一个大拇指。

    “老大高！”

    而唐玄策接过铁脉，看了一眼洛尘，不由得感叹一声。

    “论手段，怕是天王也不及你啊！”

    唐玄策悄悄感叹道。

    而三个人将铁脉放进了体内，最后集体到了六级！自然，洛尘是刻意控制了的。

    倒是飞羽那边暗自皱眉。

    “这样会不会到头来助长他们的实力？”

    “可以再挖出来嘛。”

    金甲倒是一点都不在意这件事情。

    各大势力自然也不会那么傻，自然知道可以挖出来。

    而洛尘等人升级之后，还真的帮助金甲去拿首杀了。

    而且还是主要出力的位置！轰隆！随着六级首杀拿下！“拿来吧。”

    金甲早已经带着人包围了洛尘三人。

    而洛尘没有任何犹豫，直接将金脉交给了金甲。

    其他势力其实也派人来了，正在围观。

    因为他们要确定其中有没有幺蛾子。

    但是看到了现在，直到首杀拿下，直到洛尘交出金脉。

    所以有人都确信了。

    这三个人的确是被他们控制了！ 

