    app2();

    车上的亚瑟王顿时明白了什么，他脸上一阵怒色，但随即又不屑一笑。

    他提起大剑，一个飞掠，跨过了巨大的广场，直接来到了高台上。

    “剑神阁下，要想谈话，可以敞开了谈。

    何必这样遮遮掩掩，冒充本王呢？”亚瑟王哂笑道。

    高台上的亚瑟王，自然是叶帆假扮的。

    他得知这场演讲的情况后，就知道不能强行动手，但也不能让亚瑟王顺顺当当。

    与其暴力解决，叶帆觉得还是将计就计，来一场完整的表演，一劳永逸会好得多。

    易容，搞一套行头，对叶帆而言都是轻车熟路的事。

    而拖延亚瑟王的演讲，自然是艾儿的手笔。

    这也多亏了，亚瑟王希望这场演讲有分量，所以特意要召集大批民众来到皇城。

    人少了，亚瑟王担心不够隆重，不够有说服力。

    可要人多，那就等于给了叶帆赶路的时间。

    这也不能怪亚瑟王贪心，毕竟他也没想到，叶帆还有易容来冒充他的技巧和想法。

    不管怎样，时间，总算是足够叶帆抢先入场了。

    “虽然本王不知道你是哪个异域强盗假冒的，但你的同伙，本王已经全部诛杀！

    当着我奥丁子民的面，你还想抵死不认？”叶帆一脸戏谑道。

    高台旁的魔法师和贵族官员们，已经都一头雾水。

    眼前两个亚瑟王，他们到底该听谁的？

    “陛下……这……这究竟怎么回事啊？”一名官员忍不住问道。

    “你叫谁陛下！？”

    叶帆和亚瑟王同时扭头，两人的表情神态，都是无比相似！

    一般人若想扮演帝王，或许还有些难度，那气质神态，都没有帝王威严。

    可对叶帆而言，这根本不需要特意表演，自然流露就有了。

    “我才是真的！”

    两人又同时教训了下那官员。

    登时，一帮贵族都懵了，也没人敢发问了，生怕得罪了真的亚瑟王。

    麦肯锡这时也落了下来，看到现场两个亚瑟王，也是有些不知所措。

    “麦肯锡！快告诉他们！我才是真的亚瑟王！！”

    亚瑟王说着，举起手中两米长的大剑，“刚才我与你一起乘车前来，我的剑你必然认得！”

    麦肯锡一看，点头道：“不错，这是我们陛下的圣裁大剑，一直都是随身携带，这位是真的陛下！”

    众人一听，都恍然点头，纷纷要行礼。

    叶帆冷笑一声，“麦肯锡！你这个叛徒！将本王的圣裁大剑偷走给了这冒牌货，还有脸说出来！？”

    麦肯锡哈哈笑道：“剑神，不要装了，就算你装得了陛下的模样，你能知道奥丁皇室与朝政中的各种细节秘闻吗？

    只要稍微问你几句，真相不攻自破。”

    众人听着觉得有道理，更加相信麦肯锡这一方了。

    亚瑟王松了口气，朗声道：“诸位，此人就是勾结逆党，打算篡权夺位的剑神！

    他出生于神龙氏，氏族，想要趁火打劫，奴役我们奥丁帝国！

    本王今日，就是要将真相告知奥丁子民，绝对要与这等外来入侵者斗争到底！”

    现场的官员贵族和民众，都是面色凛然，义愤填膺地瞪着叶帆。

    叶帆面不改色，道：“一个冒牌货，却在这里大言不惭？

    剑神与本王的驸马，阿撒兹勒、利维坦等将军，都是莫逆之交，为我们奥丁帝国抗击邪灵，乃是同盟好友！

    如今国家危在旦夕，你却在这里煽风点火，试图挑起内乱，居心叵测！

    奥丁帝国，本王自然会守护！奥丁的子民，也不会被你们这些异域贼子利用！”

    正在这时，高台上一股斑斓的粒子闪现，凝聚成人。

    “神谕者大人！？”

    见到一身神圣装束的艾儿出现，现场许多信徒纷纷跪拜。

    艾儿一脸庄重地伸手示意叶帆道：“我可以作证，这位才是真正的亚瑟十三世陛下！

    陛下与我一起，在凯伦布克港，击败了异域强敌，他们的一艘贼船，已经坠入海中。

    没想到，有漏网之鱼，来到皇城，试图挑拨离间，诸位莫要被人利用！”

    叶帆和艾儿对视了一眼，眼底深处，泛起一丝笑意。

    现场至少有一大半，都是神庭的信徒，如今见神谕者也帮着叶帆，自然都觉得叶帆才是真的。

    “支持亚瑟十三世陛下！支持神谕者大人！！”立刻风头又调转。

    亚瑟王却是“噌啷”一声拔出了圣裁大剑，“谁是真，谁是假，现场对质即可！”

    他用剑一指离得很近的一名老贵族。

    “诺力兰大公！十年前，本王诞辰，你私下来本王宫殿，送上了一株珍贵的蓝玉本星草！是也不是？”

    那大公爵一听，点头道：“是……是没错！”

    “汉克侯爵！你与本王从小便认识，你最爱吃的，是萨基行省产的布隆丽牛扒，是也不是？”

    那汉克侯爵忙点头，喜形于色，“没错！是陛下！”

    亚瑟王又连续指了几名贵族，说出了只有他们知道的细节。

    现场一群人议论纷纷，对真假亚瑟王又有了怀疑。

    “剑神！你都听到了！你若敢说自己是真的，不妨也像本王一样，说出一些能让在场贵族们点头的事情来！”亚瑟王胸有成竹道。

    艾儿面色有些局促不安，看了看叶帆，心急又没法表达。

    叶帆倒是气定神闲，不屑嗤笑了声，“真就是真，假就是假。

    本王纵横洪荒，靠的可不是这张嘴！

    别以为你跟麦肯锡串通一气，说出一些早就准备好的说辞，就能迷惑众人。

    在奥丁帝国，亚瑟王的名号，代表着至高无上的实力！

    你既然拿着本王的圣裁大剑，那就跟本王来一场堂堂正正的剑道较量！”

    叶帆随便取出了一把上品灵剑，道：“别的可以假冒，但剑圣之名，可不是你能冒犯的！”

    亚瑟王目光一凝，反笑道：“怎么，你要杀人灭口？剑神，本王虽然未必是你的对手，但你想用剑来让奥丁子民屈服，痴心妄想！”

    “怎么，冒牌货，心虚了？”叶帆一脸傲然道：“我亚瑟十三世，以先祖之名发誓，今日必要将你这个侮辱亚瑟之名的逆贼斩杀于此！”

    亚瑟王眯了眯眼，哈哈笑道：“剑神！你非要用剑，那你的谎言，也正好不攻自破！

    本王的‘万钧剑意’，在场的群臣和贵族，也都认得！你能冒充本王的样貌，可你休想冒充本王的剑意！”

    言罢，亚瑟王浑身一股圣灵威压陡然爆发，圣裁大剑上，一股雄浑醇厚的暗金色泛起，剑意威压瞬间笼罩了广场！

