    杀人者，人恒杀之。

    在解决了阿巴斯之后，对于一旁幸存的几名达利部落高手，费仁也同样没有放过，毕竟放虎归山这种事情他是不可能做的，以免后患无穷。

    “咻！”

    屈指一弹，下一刻几道金色元力也是从费仁的指间射出，随后化为锋利的刀刃，气势如虹。

    “啊....啊....！”

    伴随着几道惨叫声传出，一旁幸存的几名达利部落高手也是纷纷倒地毙命，没有任何反抗之力，当场被元力刀刃穿透心脉，血流成河。

    “唰！”

    反手召唤出炼仙神鼎，对于这些达利部落武者的尸体，费仁自然也不会放过，当即运转神鼎的炼化之力，开始吸收其中残余的生命精华。

    数息之后，阿巴斯等人的生命精华便是全部被费仁所吸收，化为精纯的天地元力，与此同时其元力修为也稍微上涨了一丝丝，距离下一次突破还差大约五分之一不到的元力。

    “如今看来，五大部落算是废掉了一个，没有几十年的光景是恢复不过来的....”

    “早知如此，何必当初呢....”

    瞥了一眼地面上阿巴斯的尸体，费仁摇了摇头，嘴里露出一抹冷笑，随后收回炼仙神鼎，继续朝着大殿深处迈进。

    这一次进入祖陵，阿巴斯身边率领的手下差不多都是达利部落的精锐，如今在费仁的手里全军覆没，就连阿巴斯本人都是身死道消，对于达利部落来说，不可不谓是一次致命打击。

    和达利部落相比，仅仅死了四长老帖木儿的首陀部落算是十分幸运。

    除此之外，在离开之前费仁也将阿巴斯等人身上的灵戒取下，同时收入囊中，算是发了一波小横财。

    .....

    大殿内，战火纷飞，到处都是充斥着血腥味和元力波动，时不时便有人惨叫倒地，沦为一具尸体，极其惨烈。

    对一众武者来说，眼前的大殿就是一座巨大的宝库，爆发争夺和战斗在所难免，而事实也是如此。

    “这么惨烈....”

    身形一闪，费仁脸色微愣。

    呈现在其眼前的是一副尸山血海之景，到处都在爆发着战斗，整个大殿狼藉一片，无数元石，药材和魔核无人捡取，或者说是根本捡不完，其中一部分元石甚至被尸体所遮掩，散发着刺鼻的血腥味。

    身为昔日的武王境大能，阿兹尔所遗留的宝藏不可不谓之庞大，放眼望去光是元石都堆积如山，差不多占据了大殿的三分之一，除此之外，大殿内还存放着大量的药材和魔核，以及各种稀奇古怪的宝物。

    目光视线匆匆一扫，费仁也大概判断出，眼前大殿内堆积的元石数量至少也有上千万枚！其中品质良好的中品元石也不在少数，几十万枚都是保守估计。

    而且，这还只是元石的数量，此刻殿内还有无数药材，魔核以及其他宝物。

    因此，也不难想象，为何在场一众武者会跟发了疯一样，疯狂杀戮以及掠夺，在场陷入一片混战。

    虽然在场的宝物众多，不过都是有命拿没命花，除了一小部分武者能够保住手里的宝物之外，大部分武者还未捂热手里的宝物，便是陷入众人的围攻之中，惨死毙命。

    这也是在场为何会有大量散乱在地的元石，药材以及魔核无人捡取，不是没人捡，而是没命捡，每一个打算浑水摸鱼的武者，除非少部分人能够逃过一劫，大部分都会被周围的武者围攻杀死。

    “没人捡可就浪费了啊....”

    目光视线一扫，看到现场到处都在厮杀，没有人注意到自己，费仁也是手脚麻利地开始搜刮现场散乱四处的宝物。

    “死！”

    就在这时，一名武师境八重的散修却突然朝着费仁飞扑杀去，同时手中环首大刀挥舞，似乎是杀红了眼，看到费仁在捡取地面上散落的元石，药材和魔核，打算出手阻拦。

    “滚蛋！”

    面对突然袭击，费仁也是双眼微眯，随后抬起一脚便将这名武者踹飞，撞倒在大殿角落，吐血不止，当场毙命。

    这名散修只有武师境八重的修为，哪怕手里有灵宝，也根本不是他的对手。

    毫不夸张的说，如今半步武灵境以下的武者，都不是费仁的一合之敌！

    “这小子好强悍的实力！”

    看到费仁一脚便是踹死了一名武师境八重的散修，四周几名厮杀的武者也是脸色微变，纷纷停下了手中的动作。

    毕竟这名武师境八重的散修，在殿内一众武者中已经算是不弱，而眼前的费仁仅有武师境六重的修为，却可以一脚轻松踹死对方，简直大大超出他们的想象。

    解决了这一名散修之后，费仁手里的动作没有丝毫减慢，继续搜刮着殿内四周的宝物，浑然不顾四周众人惊愕的目光，仿佛无视掉了一旁的厮杀和战斗。

    “小兔崽子！给老子住手！”

    数息之后，旁边又是传来一道暴怒声，随后便见一名身着武袍的中年大汉飞袭而至，同时抬手化为爪势，朝着费仁的肩头抓去，意欲将其生生擒下。

    眼下，到处都在厮杀，只有费仁一个人在闷头狂捡宝物，自然是引起了一部分人的注意力。

    “又来一个送死的？”

    瞥了一眼武袍中年大汉，费仁脸色平静，眼瞳中掠过一丝杀意。

    对方的元力修为只有武师境十重，虽然比之前那个散修稍微强悍一些，但也仅此而已，根本奈何不了他。

    “嘭！”

    霎那间，武袍中年大汉的手掌便是扣在了费仁的肩头上，然而无论他如何使劲，却是无法撼动对方分毫，在这一刻，费仁的身躯便如同五岳巨擎一般无法动摇。

    “什么？！”

    武袍中年大汉脸色微变，不过还未等到他反应过来，下一刻费仁的拳头却是顷刻杀至。

    “啊...！”

    发出一声凄厉惨叫，下一刻武袍中年大汉的胸口也是被费仁一拳生生洞穿，当场秒杀，干净利落。

    “又死了！”

    见此情景，四周一众武者也是倒吸了一口凉气，神情震撼。

    毕竟这名武袍中年大汉乃是武师境十重的元力修为，实力远甚于之前的那名散修，然而却依旧不是费仁的一合之敌，被当场一拳轰杀。

    再度击杀一人之后，费仁的强悍实力也是震慑住了殿内一众武者。

    “这小子太强了！”

    “好像他叫做费仁？”

    “先前达利部落的霍木斯好像就是死在他的手里....！”

    一时间，众人心有余悸。

    此刻，只见其中一部分散修悄悄退到大殿后方，似乎刻意和费仁保持一段距离，同时不敢再出手阻拦其搜刮殿内宝物。

    “果然拳头才是硬道理....”

    看到四周一众武者的举动，费仁心领神会，当即也加快了搜刮宝物的速度。

