    一段时间后，萧风悄悄的把药剂送给了李厉。

    看到药剂的效果，李厉完全懵逼，差点叫爹。

    激动了快半小时，才颤巍巍的，像得了帕金森一样，把药剂塞进嘴里。

    然后便看到他身上冒出一阵七彩光芒。

    紧跟着，李厉怪叫一声：“牛啊！我无敌了！我无敌了~”

    整个人疯了一样的到处跑。

    过了半晌，才把自己的新天赋属性共享出来给萧风看。

    【无限闪避】：99％概率闪避受到的伤害和控制效果，该效果不可被“命中”属性抵消。

    “卧槽！”

    萧风看完也是一愣。

    这天赋吊啊！

    连他这个超级炮塔都不一定能打死李厉！

    99％的闪避概率，高到天上去了，而且还不能被命中属性抵消！

    有这个天赋，再加上他本身就不弱的生存能力，完全可以单挑任何200级以内的神话boss！

    “咋了？老李在鬼叫什么？”远处的张帆看到动静，问了一句。

    “我……”

    李厉正要解释。

    萧风先说道：“这家伙磕觉醒药剂磕出天赋了，超神级！”

    “卧槽！”

    “什么？”

    “这！”

    此话一出，队友们都惊呆了。

    超神级天赋，整个蓝星战区都没几个人拥有！

    霎时间，众人都围了过来。

    李厉有些诧异的看了萧风一眼，等众人过来之后，再次分享了天赋效果。

    然后解释道：“磕了那么多天的觉醒药剂，总算磕出来了。妹子们加油，接下来就看你们的了！”

    盾盾、盲妹、幸运喵，三位还没磕出天赋的妹子，都露出了羡慕的目光。

    一个无限乱斗天赋，一个无限闪避天赋……

    再加上萧风这个万倍增幅……

    这三个人，合伙离谱！

    “我一定也会有超神天赋的！”盾盾挥舞了一下拳头，恶狠狠的说道。

    “我也要努力。”盲妹也道。

    天天修炼不是办法，磕天赋还是很重要的。

    一群人凑在一起，闲聊感慨，顺便殴打李厉测试闪避效果。

    事实证明99％闪避不是开玩笑的，连自带命中效果的射手职业，都无法击中他。

    本就嚣张的李厉，有了本钱以后更嚣张了，大有一副“老子天下第一”的架势。

    可惜，他是个纯奶，也就只能挨打的时候很嚣张，打人根本没啥力道。

    玩闹了一阵之后，众人各自散去，吃药的吃药，修炼的修炼，继续努力。

    萧风也在修炼。

    手持一颗神格，用元素演练魔法阵，从而获取修为。

    这种修炼方式，意志力增长稍微慢一些，但修为涨得快，和“双修”各有所长。

    在修炼的同时，他也将神光宝鉴取出来，摆放在自己身前。

    监测范围2万公里半径的神光宝鉴，可以监视到大半个东大陆。

    这片区域内如果有宝物现世的话，他会第一时间知道。

    地图上有一些光点，不过最高的也只是超神话品质，他并不是很在意。

    时间缓缓流逝，修炼的过程有些无聊。

    3小时之后，一道提示音响起。

    【你潜心修炼，获得了3点修为。】

    【经过艰苦的修炼，你的修为突破了一个小境界，达到251级！】

    哗~

    一阵光芒闪过，萧风的等级提升了。

    他打开属性面板，看了一下自己的新属性。

    250级以后，每次自动增长全属性5点，自由潜能点10点，和之前相比提升极其明显。

    并且基础属性的成长率，也在突破251级之后，发生了蜕变！

    【姓名】：萧风

    【职业】：半神气象法师

    【等级】：251级

    【修为】：2/180

    【天赋】：神威（超神）、气象掌控（神话）

    【称号】：诸神之光

    【意志力】：10031（距离下一阶段还差89959）

    【生命值】：2041503/2041503（开启贪婪形态则是20.4亿）

    【神元力】：390（法力值113438，攻击力27687）（开启贪婪形态降低为377）	

    【神力抗性】：476（物防23460，法防24210）

    【力量】：1385

    【智力】：2385

    【体质】：1281

    【精神】：1150

    【敏捷】：1185

    【潜能点】：10

    从属性面板可以看出，成神的话意志力需求是10万点。下一次升级需要的修为是180点，按照1小时3点来算，还得打坐60小时。

    每一级的修为需求跨度都会越来越大，到后面需要打坐的时间将会长得离谱。

    萧风慢慢有点理解为什么游戏时间要比外界快10倍了。

    要是没有这个时间优势在，玩到250级或许很容易，但300级，400级，500级，往后的提升越来越难。

    正常人想要在游戏里获得实力，就要不停的打坐。

    可能现实世界都老死了，游戏里也不一定能够成神！

    而在这种情况下，能够加速修炼效果的神格，必将成为未来玩家市场之中的硬通货，价格会很高！

    之前赫尔娜答应把风灵岛的神格都给他，如今想想，简直是一笔巨款！

    换个角度想想，普通玩家弄不到神格，为了修炼速度，就需要去猎杀野生的神级怪物。

    所以即使是升级不需要打怪的时期，战斗仍然会经常发生。

    这是一种奇怪的平衡状态，或许到了神界，同样会有类似于“野怪”的神灵存在，不停刷新，供玩家猎杀。

    “真期待神界和诸天战场啊……”

    萧风心道。

    还差4级就能去了，继续努力！

    他结束遐想，继续修炼。

    这时！

    忽然，神光宝鉴嗡的一声，骤然亮起了一个新的光点！

    其光芒，犹若星辰，盖过了所有其它的微弱发光点！

    “新的残片出世了！”

    看到这光点的亮度，萧风就知道是主神器残片。

    他迅速在地图上对照了一下，发现是在烈焰主城，距离战争城有一段距离。

    “主人……”

    赫尔娜也感应到了主神器碎片问世的波动，闪身来到他身边。

    不等她开口，萧风便道：“我直接传送前往，你自己慢慢跟来。”

    “好！”赫尔娜答应道。

    萧风用无限传送令出现在传送阵，然后免费传送至烈焰城。

    神光宝鉴显示，碎片出现的地方距离主城有上千公里，是在西边的一个火山群之中。

    “这不是拉罗纳尔师父坐镇的地心湖附近吗？”

    看到宝藏坐标点，萧风诧异道。

    不过转念一想，自己正好也有一段时间没去探望师父他老人家了，这次顺路去看看！

    【想不到吧，我还是7更了！新书先不写了，继续每天7更一爽到底！】

