    白央央被他覆住了额头，没骨气地红了眼：“谁难受，我是说袁如霜……”

    话说到一半，白央央实在说不下去了。

    她现在整个人都像是泡在醋坛子里一样，酸得要命，压根不想提起这一茬！

    战北骁听到这话，算是听出了话里的醋意。

    他拧眉，双手将白央央抱了起来，放在了自己的腿上，大手扣住了她的腰，薄唇勾起弧度，眼下闪过一丝暗泽。

    “所以，你是在吃醋？”

    白央央不吭声。

    她吃醋怎么了？

    违反法律规定了？

    她咬着牙，不肯开口。

    战北骁低低地笑，大手摩挲着她腰侧的肌肤：“我和袁如霜只是从小一起长大而已，她有喜欢的人，我们只是朋友。”

    他顿了顿：“你若是不喜欢，以后我少和她联系？”

    袁战两家有不少合作，完全断了联系不可能。

    但可以避免私下联系。

    白央央听到这话，压根不相信，她是女人，第六感最准确。

    袁如霜嘴上说着喜欢别人，但有意无意地往战北骁身边靠，这压根就是故意接近！

    她攥住了拳头，眼圈微微泛红：“我不相信你的话，你和袁如霜是什么关系我也不关心，我马上就走，以后你也别出现在我面前了！”

    战北骁听到她要走，一把扣住了她的手，沙哑的声音落下来。

    “别走。”

    白央央不动了。

    “之前的事情是我做了，我道歉，我不该不接电话，不该不告诉你就出差，也不该让袁如霜送我回酒店，让你误会……”

    战北骁诚恳道歉，声音宛若陈年酿酒，惹人沉醉。

    等等！

    白央央纤长的睫毛微微颤抖：“你怎么知道我看到她送你回酒店？”

    “我晚上去了一趟酒吧，遇到你朋友，我才知道你去过平冉找我。”

    战北骁目光灼灼，“抱歉，我之前事出有因，所以我才不知道怎么面对你。”

    “什么原因？”

    白央央听到他的话，勉强克制住了醋劲儿，闷声道。

    战北骁噎了一下，像是在做心里斗争，片刻之后，他服软了。

    “之前我得到了一段录音，是你和封朔见面说的话……”

    “我知道你妈妈对你很重要，我怕你选了她。”

    白央央不是傻子，听出了这话里的意思：“所以，你跑出国，就是怕我不选你？”

    战北骁被戳穿了心思，面上有些不自然。

    白央央看到他的表情，就知道自己猜对了，眼圈一下就红了。

    “央央，别哭，我以后不敢了。”

    他要是早知道白央央会这么难过，甚至生病，他就算是被舍弃，也不会贸然离开。

    他从酒吧回来，让戚北查过，白央央确实去过平冉。

    回程的时候，帝都下了大雨，她回到家浑身都是湿漉漉的。

    她很瘦。

    身上的衣服贴得紧紧的，水珠不断下落。

    他看到那些照片的时候，心口好像被什么东西狠狠地攥住了，连呼吸都不畅快了，又酸又疼。

    他低头，亲了亲她的脸蛋，嗓音沙哑低醇，勾人的不像话。

    “央央，我错了，原谅我，好不好？”

    白央央难过了这么久，完全没想到战北骁是因为知道她和封朔见面了，所以才会出国！

    更没想到高高在上的战爷也有害怕被舍弃的一天，眼下闪过一丝暗泽。

    她伸手，环住他的腰。

    白央央比谁都清楚，她喜欢战北骁，喜欢他，很喜欢。

    她为了他，可以舍弃封朔给出的好处。

    可以暂时搁置调查妈妈的死因。

    她无法想象，如果真的失去了战北骁，她好不容易有了光的生活会怎么样！

    她眼圈湿漉漉的，透着爱意：“我没答应封朔的要求。”

    “我喜欢你，所以，我选了你。”

    她犹豫过。

    一边是妈妈，一边是战北骁，她很难做出选择。

    但最后还是做了。

    战北骁心口微动，他知道墨清霜的死，是白央央一直都在调查的事情。

    他甚至在心里安慰自己，就算被抛弃也没关系，只要人还在就好了。

    他低头，眼底是无法掩盖的爱意：“抱歉，之前是我做得不好。”

    白央央呜咽着，攀住他的脖子，小声地哭。

    她很瘦。

    这半个月被折腾，更是瘦了不少。

    战北骁的手摩挲着她的腰肢，心口发疼：“别哭了，哭得我心都化了。”

    白央央瘪嘴，红着眼：“你活该！”

    谁让他冷战！

    战北骁低低地笑，低头擒住她的唇瓣：“嗯，我活该，我道歉，所以，央央继续跟我好，好不好？”

    白央央没办法抵抗，小手微微收紧，眼圈依旧是红的。

    语气奶凶奶凶：“那你以后不能再这样，不能不接电话，更不能和别的女人走太近。”

    她会吃醋的！

    她会很凶！

    战北骁点头，亲得越发深入——

    白央央没反抗，小手揽住了他的腰，微微收紧。

    银白色月光皎洁，透过缝隙洒落，格外惹人沉醉。

    偌大的客厅里，暖意融融，原本的寒意被驱散。

    白央央被战北骁放在沙发上，男人撸起袖子，继续准备夜宵。

    白央央睡了一觉起来，精神好多了。

    双手撑着下巴，目不转睛地盯着战北骁，男人手脚麻利，不到半个小时，夜宵出来。

    战北骁抱着白央央坐下，将她按在自己腿上。

    白央央愣了一下，下意识想要下来：“放开我。”

    这姿势，怎么看都觉得诡异——

    战北骁无动于衷，一只大手摁住她的腰：“之前生病，我不在，我现在好好弥补一下。”

    他另一只手拿着小勺子，一勺一勺地给白央央喂饭。

    白央央红着脸，还想抵抗。

    “你放我下来，我又不是小孩子，怎么能这样——”

    战北骁啧了一声，眼下燃起了漆黑的光芒，裹胁着淡淡的情潮：“如果这样不行，我不介意换一个方式。”

    换一个方式？

    白央央一头雾水，下一秒，铺天盖地的吻落了下来，她被亲得迷迷糊糊的。

    战北骁趁此机会，安心投喂。

    白央央脸红红的，觉得别扭，但又不敢抗拒。

    吃饱喝足，战北骁抱着白央央回到卧室，按着她上床休息。

    白央央平时和他一起睡过觉，也没怎么在意。

    小手环着他的腰，贴在他怀里，睡得安稳。

    这可苦了战北骁，刚刚和好，男人还想来点刺激的事情，哪知道怀里的少女睡得香甜。

    他抵了抵腮帮子，有些不满，低头，一口咬在了她的唇瓣上——

    白央央疼得皱眉。

    战北骁咬咬牙，松开，碰了碰被咬的位置，这才闭上眼睡觉。

    夜色朦胧，两人相安无事，气氛和谐暧昧。

    不知道过了多久。

    滴滴滴——

    电话铃声响起，不断灌入白央央的耳朵里。

