    然而，姜海龙和姜山龙却对视一眼，也不禁倒吸一口凉气，从他们那里眼神都能看出，对于陈旭这个人的震惊。

    他们实在想不到，陈旭居然会拥有如此的实力。

    要知道，他们之前四人联手，打了这么长时间，也才差点击杀蓝鳞蛇。

    而就是这样的蓝鳞蛇，却被陈旭那一套行云流水般的剑法击杀了，这是只有真正的实力，才能做到的事情。

    “师妹，你等着，我们马上就来救你！”然而李东强的笑容，却在下一秒，几乎戛然而止。

    因为，在他们的耳中传来了一阵声音。

    “我劝你赶紧，把你手里蓝鳞蛇的内丹，给我放下，不然的话后果自负。”

    “是谁？”李东强四处寻找，但是都不见踪迹。

    陈旭也是一脸震惊，居然有人，能够在他不知情的情况下，进入他的周围？

    终于，在几秒钟之后，他们得以看清楚全貌。

    对方也是四个人一起，个个身着黑色的长袍，远远看上去，就让人有一股不舒服的气息。

    而看到之后，姜海龙突然大声说道：“是……是万心魔宗的人！”

    可是，万心魔宗的人，怎么会出现在这里？

    “哟，这不是流云剑宗的人吗？什么时候和恒岳剑派走到一块儿了？”那几名黑色长袍的人嘲讽的。

    “你们是谁？”

    “我们的身份，你们还看不出来吗？”

    “果然，是万心魔宗！”

    为首的少女，她的长袍上镀上了一层金色的纹路，白皙的脸上，写满了愤怒之意，指着李东强，说道：“你，赶紧把蓝鳞蛇的内丹，给我还回来！”

    还？还什么东西？蓝鳞蛇的内丹？

    开什么玩笑？蓝鳞蛇明明是陈旭击杀的，怎么可能给这个来路不明的家伙？

    最关键的是，蓝鳞蛇的内丹，关乎着王轩儿的生命，更加不可能交给别人。

    “这条蓝鳞蛇，是我亲自击杀的，跟你们又有什么关系？”陈旭开口说道。

    “你击杀的？”少女在众人的注视下，慢慢靠近了，蓝鳞蛇的尸体。

    众人心中不禁升起了一丝疑惑，“她想要干什么？”

    少女来到蓝鳞蛇的尸体旁边，一脚将它的尸体踹开，指着一处说道，“睁大你们的狗眼看清楚，这道伤痕是我所留下来的。”

    这时，众人把目光投递了过去，这才发现一道大大的刀伤。

    就算是之后，陈旭使用流云剑法，将蓝鳞蛇击杀，可是那重重的刀伤，依然可以看的很清楚。

    “可现在却变成了剑痕，这说明是你，捡了个便宜罢了，若不是我造成的巨额伤害，你觉得你们可能拿下这条蓝鳞蛇吗？”少女指着陈旭，发泄着她的不满。

    “这……”

    姜山龙，姜海龙，两个人你看看我，我看看你，一时间不知道该说些什么好。

    然而下一秒，陈旭却发出了一声大笑，“你说的话，简直是可笑至极。”

    “你说什么？”少女的瓜子脸上，立马浮现出一丝冰冷。

    陈旭也缓缓走了过去，同样地也找出了一处剑痕，只不过这道剑痕比较刀伤来说，要浅显得多，甚至如果你，不仔细观察的话，都不一定能够发现。

    陈旭一脸自信的说道，“你好好看一看这道剑伤，那是恒岳剑派的独门绝技，霸空剑！”

    “这道剑伤，在这头牲畜身上留存的时间，远比你的刀伤要长。”

    “只不过这道剑伤，不怎么明显罢了。”

    “说到底，你也不过是捡了，我们的一个便宜。”

    “然而，就是在这种情况下，你们都没有办法击杀这条蓝鳞蛇，难道不觉得羞愧吗？”

    “现在物归原主，你们还好意思，向我们讨要，你觉得公平吗？”

    陈旭这一连串发自内心的质问，一度让少女羞愧难当。

    啪！

    少女猛然之间，抽出了把大刀，就直接架在了陈旭的面前。

    没错，此时的她已经恼羞成怒。

    “怎么，说不过人，就要动手吗？”陈旭冷然说道。

    “别忘了，我们这边也有四个人呢。”

    说着，李东强，姜海龙，姜山龙三人，纷纷走了过来，靠在了陈旭的旁边，一副同仇敌忾的样子。

    “大小姐，我们也来帮你！”说着，万心魔宗的四个人，也纷纷站到了少女的身后。

    少女，她不甘心，十分不甘心。

    这条蓝鳞蛇，对于她来说意义非凡，若是现在拱手让人，她怎么可能接受的了？

    如果真的拱手让人了，一定会成为她的心魔，影响她日后的修行。

    “蓝鳞蛇的内丹，我一定要拿到，不想死的赶紧闪开！”

    一瞬间，少女的气势全开，达到了恐怖的炼气八层！

    少女身后的人们，也不禁散开了气势。

    没错，这四个人清一色都是炼气八层。

    李东强他们的脸色忽然一变。

    这下子可难办了。

    要知道李东强，姜海龙，姜山龙他们三个人中，也不过李东强一人，达到了炼气七层，剩余的两个都只是炼气六层。

    如果真的要打的话，恐怕他们这些人，完全不够对方打的。

    自己现在也算是和李东强一方，自然也要考虑到他们。

    “你准备受死吧！”

    就在双方大战一触即发的时候。

    陈旭忽然开口问道：“你要蓝鳞蛇的内丹，想要干什么？”

    “干什么？自然是，用来炼丹！”少女冷笑着回答道。

    她，也是炼丹？

    这个时候，李东强站了出来，“那我觉得，你大可不必如此。”

    “因为陈旭，就是一名炼丹师。”

    “如果你不介意的话，到时候炼出了丹药，也可以分你一点。”

    “炼丹师？他？”不仅仅是少女，就连少女身后的那些人，也都震惊了。

    这小子才几岁啊，就已经是炼丹师了。

    他们怎么这么不信呢？

    “不错，我就是炼丹师。”陈旭回答道。

    听到陈旭回答后，他们也不禁开始重视了起来。

    要知道一名炼丹师，无论在什么地方，都是举足轻重的。

    但是，她根本就没有听说过，流云剑宗什么时候出了一名炼丹师啊。

    万一是假冒的……

    “如果你们不信，我可以当场炼出一炉丹药，如何？”

