    “嘁。装什么装？”

    韩为撇嘴下楼上车开走。还不由腹诽。

    本来就是嘛。

    如果没有那个赌约提出来，韩为这个提议是有点无耻的嫌疑。可是你们三个当初一遍又一遍骚扰我。闺蜜加上前女友一起送上门都不算，还顺上一个亲妹妹？

    这特么不是更无耻更震碎三观？

    这你们自己都不说了？我提议一下就在那装自己多么冰清玉洁，果然好人不能做。

    韩为说实话也是为了苏灵韵考虑，虽然或许也有男人一点猎奇追求刺激的心思。不过他也不觉得心虚，他和苏灵韵早就分手了。而且失忆之后尽可能弥补，但也只是苏灵韵韩为没有重拾旧情的想法，就是因为终归有点底线。

    和其他女神原来的关系就不正当，现在继续也都能接受。没谁对不起谁。不过和苏灵韵就算了，是真的。只是他是没想到苏灵韵心结这么难解开，但知道症结所在也没办法。可是就这么算了，他也于心不忍。

    你不同意就算了，韩为反正觉得自己是尽力了。

    比你赌约那个办法好一百倍就行了，至于完美解决，谁有这个本事谁来呗。

    “去哪？”

    刘元询问。

    韩为回过神，随意开口：“回公司。找尚书稼，新剧本可能也会有进展了吧？”

    刘元没多说，开回公司和尚书稼谈。

    “韩总~”

    “怎么了？”

    坐在办公室，韩为疑惑看着尚书稼，他一副欲言又止的样子。

    “一亿片酬太高？”

    韩为斜眼开口：“想反悔？”

    “呵。”

    尚书稼笑：“那倒没有。”

    韩为不解：“那还有事问题？你跟便秘似的。”

    尚书稼犹豫一下，询问韩为：“唐糖……你认识吧？”

    韩为思索：“女明星？也是大咖？那个唐糖吗？”

    尚书稼表情怪异：“你们之间……没什么瓜葛吧？”

    韩为咧嘴：“关你屁事？”

    指着尚书稼：“我跟你说我今天心情不好，你别再那跟我整事。”

    尚书稼无奈：“那就奇怪了。这部戏其实不算女主戏，但是你看了剧本也知道，女主和男主番位相当，戏份也相当。所以很重要，不会白白找一个小咖来演。最好可以实现两个大咖饰演男女主。根据形象气质还有角色的性格，找到了唐糖。”

    韩为思索，随后查着资料看了一眼：“还行吧？长得当然漂亮，不过总演一些清纯角色，这部戏的女一号她合适吗？”

    尚书稼点头：“需要一点单纯和勇敢，至于她自己也想转型。所以大家都满意，尤其她咖位也够，同陈枫一批的。”

    韩为恩了一声：“无所谓。反正这部戏不是我们公司制作的，他们找的咖位够就行。我是不想捧谁了，就冲着片酬去……到底怎么回事啊？”

    韩为不耐烦：“能直说吗？”

    尚书稼犹豫片刻：“本来谈得好好的。结果一听说是你为男一号对手戏，对方瞬间直接推掉。一点理由和犹豫都没有。出品方也很为难，而且也关系到重新审核你的名气，如果再邀请女星也拒绝……”

    “我去他母亲的！”

    韩为坐直身子：“骂谁呢？！你现在去给我推了！”

    指着尚书稼：“我飞机卖了也能卖几亿哪怕二手的！！不就缺钱吗？！我受过这气？不用他评估我不演了行了吧！？”

    “没有没有！！”

    尚书稼无奈：“你看韩总你这脾气。没那个意思……”

    “他是那个意思！”

    韩为起身：“我不管。我不拍了！！爱找谁找谁！！”

    说完就走，尚书稼赶忙追着：“韩总！！韩总你别激动……”

    结果没追上，很是无奈。

    正好手机响起，拿起一看尚书稼也是脾气上来了，正好就是这部《涅槃》的出品方。

    “喂！！”

    对方一听尚书稼的语气很不好，也愣住了：“尚总，怎么了这是？”

    尚书稼不高兴：“怎么了？你们不是嫌我们韩总可能名声不好不容易找搭戏的女一号吗？！现在我和他说了他不拍了！不耽误你们找人替，这钱我们不挣了。”

    “别啊！！别啊！！！”

    出品方负责人赶忙开口：“哪有的事啊，你看你尚总。我意思不是这个意思和你沟通好好的，你自己和他没沟通好赖我？！”

    尚书稼语气一滞，一想也是。他也没预料到韩总脾气这么大。但是有底气啊。以他的身价还有人脉关系又不是没戏拍？

    语气放缓：“怪谁不重要。但我要和你说的是，我们韩总就是这个意思。包括你们也是，唐糖没有任何理由推了这部戏，你们反而就赖在韩总这里。既然你们更在乎唐糖那我们退出成全你们好了，一亿片酬大把大咖男星小鲜肉上赶着试戏。”

    “没这个意思！！”

    出品方哭笑不得：“哪跟哪啊我们就是问问嘛。不找唐糖就算了，再找别的女艺人我们也好事先有个底。不然传出去对你们韩为也不好是吧？”

    尚书稼皱眉：“我们韩总的确名声有点负面，但你不能只看到这一面看不到他人脉广的这一条。你敢说给一亿片酬不是冲着这个？找陈枫，白凌薇，宋楹，我跟你保妥妥的。结果因为不是我们公司出品他完全交给你们去选女一号。结果唐糖一听是他就退戏，你们反而过来责任归属他？”

    “真没有！！”

    出品方抱怨：“尚总。你不是想把锅甩我们出品方身上吧？之前我们不是这么谈的。”

    尚书稼无奈：“但我只能按照结果反推，因为韩总你知道他不是公司旗下艺人。天秀传媒是他自己花钱开办的他是老板。现在他直接发脾气就这么决定，你让我怎么说？”

    出品方为难：“尚总，解铃还须系铃人。不然还是你这边想办法，当然我们可以过去做说明，我们绝对没那个意思。就看你是不是真的要促成这个项目，如果你想你就得解释是你传错话也好，怎么都好。你也是天秀传媒高层，不至于这点责任担不起吧？”

    尚书稼沉默片刻，叹口气：“行吧。那找时间我们见个面，就算韩总生气，我找你和他约见倒也还是可以。”

    突然顾天成推门直接进来，尚书稼赶忙说几句挂断：“顾总。”

    “什么鬼？”

    顾天成很不高兴坐在那里：“韩为圈内什么名声你知道，如今有好转了，怎么又弄出唐糖听说是他就推戏？传出去成什么了？”

    看着尚书稼：“你负责运营的这点道理不懂？怎么办得事？！之前片酬一亿还和我邀功，结果就这个？韩为什么脾气你不知道啊？这委屈他能受吗？”

    尚书稼哭笑不得：“你又来说我一通。”

    叹口气：“可能是我传错话了。人家也未必是这个意思。”

    顾天成摆手：“是也没关系。他自己都知道他以前什么样，对谁都没瞒着。关键是对方这个态度，咱们自己人不说讲理的话，他可以做莽渣，但外人不能这么说。你不说应对，预防都做不到？”

    尚书稼抱怨：“谁能清楚唐糖能因为他就推了这部戏？”

    顾天成想了想，看着尚书稼：“简单。就别让圈里传出去是因为韩为推了这部戏，理由有的是。比如片酬不合适比如角色不合适。”

    起身敲敲桌子：“也是考验我们公关能力的时候，先下手为强。”

    尚书稼犹豫：“人家唐糖也是顶流大咖，背后也有公司。这么做不太合适吧？”

    “什么不合适？”

    顾天成看着尚书稼：“她如果不是直接听说是韩为演就推掉这么任性，她没想过这么做不合适？”

    示意尚书稼：“而且她早就自己开公司了。和韩为一样，不过你觉得她顶流人脉能和韩为比吗？”

    尚书稼看看门口，过去把门关上，回头看着顾天成：“顾总你是韩总经纪人，韩总女人缘好圈内都知道。所以你应该清楚韩总和唐糖什么关系吧？”

    顾天成失笑：“你还有心思八卦？”

    尚书稼无奈：“你是老板之一啊，而且以前也是韩总经纪人。我是高层却也是打工的。不知道情况我怎么知道下手到什么程度？”

    顾天成挠挠头，叹口气：“说实话你以为我是他经纪人就知道很多事？除了周惢是当初圈内都知道他嫌弃然后玩完就甩，苏灵韵是正经女朋友。其他董晴柔陈枫欧瑶这些我也不知道，他瞒得很好。也就是失忆之后离开原来公司慢慢有了联系也没瞒我。不过也没瞒你们。”

    尚书稼皱眉：“简而言之你知道的不比我多？”

    顾天成挥手：“就这样。既然他发脾气估计也记不住了，那就正常来。”

    尚书稼答应着，跃跃欲试。

    做运营的，给艺人公关是本职工作。不是顾忌别的，他维护韩为的名声和利益是最根本的。管对家和同行干什么？

    这圈子还不够残酷吗？而且话说回来是你们先任性的。

    那就别怪我们为了维护自己而公关处理。

