
韩乔薇不是没有被人追过，只是曾经的她接触的人是和霍骁是完全不一样。

而且追求的方式在她看来也是非常小儿科的，写个肉麻兮兮的情书、放学在学校门口等着、课间走过教室起个哄……

“他真的在追我吗？”韩乔薇满是疑惑地嘟囔了一声。

张晓倩白眼翻破天际，但还是回答了她。

“怎么不是啊，怎么不见他约别的女生出去啊，你不是说你们还一起去爬山了嘛，而且啊，前几天不是还给你送包了嘛，这还不算追求吗？”

韩乔薇一听，稍微有点心虚，他们一起出去都是有原因的，韩乔薇和其他人说也都是掐头去尾的说的。

可是转念一想，不管怎么样，霍骁完全可以问一问她就完了，可是还是约上她一起了，这是不是至少说明了霍骁并不反感和自己待在一起。

再联想霍骁给自己送的限量版包包，虽然被韩行矜搅局没能收到手里，可也送了不是。

越想韩乔薇越觉得霍骁就是在追求自己，目前看来，他更能帮自己，和他在一起自己更容易实现愿望吧，韩乔薇想。

尽管心里欣喜，但她面上还是表现得很平静，“再看看吧。”

那个傲娇样，张晓倩撇了撇嘴，一脸不屑。

已经到第三十位了，韩乔薇排在三十八，十来分钟就到她了，她强迫自己收起杂念、放空自己。

韩乔薇刚刚结束自己的唱跳回到选手席，刚坐定，就看到霍骁起身离开。

这样一来，韩乔薇更确定，霍骁是在追求自己了，这趟就是专门来看她的演出的，回想了一下自己刚才的表演，没出岔子，正常发挥了。

这下韩乔薇下巴抬得更高了，恨不得立刻去储物柜把自己手机拿出来，霍骁肯定给自己发消息了，毕竟刚刚好几次看到他在低头摆弄手机。

韩乔薇怎么想的，没人知道。

节目刚开始还有点紧张，毕竟大姑娘上花轿头一遭，可随着上去的选手越多，表演的节目越多，而评委的分数都不高，韩行矜慢慢平静了下来，甚至还觉得有点困。

按照这个进度，人均两分半，到她大概就是将近三个小时以后了，于是开始背文言文、不自主地开始摇头晃脑，脑袋小鸡啄米似的。

直播镜头一个不小心扫到了韩行矜，热搜又有话题了。

“节目太无聊选手打瞌睡”

热搜进去就是韩行矜三秒钟小鸡啄米的动图。

涂阮被网络监控后台告知热搜的时候，下了一跳，赶紧猫着腰去找韩行矜，让她打起精神来。

开玩笑，这事要是被对家拿来做文章，甭管韩行矜能力怎么样，最后别想有好名次。

韩行矜也没有辩解，事实是她的确在摇头晃脑，虽然没有真的在打瞌睡，但是在节目录制过程中，她走神做其他事，还没控制好自己的姿态，是她是失误。

韩行矜连连道歉，调整姿态做好，同时做好面部表情管理，面带微笑、时不时点头鼓掌。

表演过半，第六十位表演结束，公布完成绩之后，节目组临时通知中场休息二十分钟。

直播间并没有关闭，镜头依然对准空无一人的主舞台，只是静音了。

涂阮把韩行矜的情况和后台说了，后台赶紧调听了韩行矜的麦，没错，财大气粗的制作方给120个人，甭管到没到演出，全部带了耳麦，后台想听谁的麦，调出来就行。

节目组的本意是怕麻烦，省的还要安排工作人员在上台之前给他们带麦，临时调试，全部提前调试好带上麦，上台的时候再视具体情况，看需不需要手持麦。

后台调韩行矜的麦一听，全程很安静，都是周围人的谈话声，甚至还收进了许歆对她说的评分严格，韩行矜也只是轻轻地嗯了一声。

中间还有她安抚旁边人别紧张的声音，问要不要喝水，小口慢咽。

直到直播拍到摇头晃脑的前十分钟，开始有韩行矜小声背书的声音，背了历史和地理，被拍到的画面是在背文言文……直到被涂阮打断，韩行矜背了快四十分钟。

节目组人找到涂阮问是什么情况，涂阮只能实话实说，韩行矜是高三学生，平时都是周末两天都在基地，全天候训练，还经常晚上过来加训。

涂阮拿不准节目组的意思，只能尽可能地让节目组觉得韩行矜不是故意摇头晃脑给节目组添上这种负面热搜的，她真的训练和学习都很认真的。

对方没有给涂阮任何回应，了解了情况之后就让涂阮先回位置上去忙。

一时涂阮也有点忐忑了，希望不要因为这个影响韩行矜。

作为选管，她希望自己的组能有能出道的选手，再不济，别出岔子。

从个人情感来讲，她还是很习惯勤勤恳恳、配合她工作的韩行矜的。

现场负责人了解了情况之后赶紧向上级汇报，同时告知了网络宣传部门同事的情况，方便他们控制舆论。

按照节目组原来定下的基调是对于网上的热搜不做过多的干预，但前提是能给节目带来热度的。

而韩行矜这个“打瞌睡”事件，弄不好就是负面舆论，在节目初期，负面舆论并不是好现象。

宣传部门的同事快速拿出了两个计划。

很可惜，最坏的情况出现了，热搜被对家利用，愈演愈烈，节目组调出一个小组紧急剪辑韩行矜背书的片段和周末在基地自己加练的视频。

同时放出了提前准备好的其他热搜。

二十分钟的休息时间很快就过去了，再开始就是从第六十一位，第六十三位的韩行矜在休息时间就去到了后台做准备。

看过原文的她当然知道节目组的公平公正，也知道节目组的强势作风，她只是为自己的不当行为感到抱歉，至于对自己的影响，她倒不是很担心。

前面两个节目都不长，两个节目加起来也就五分钟多一点，第六十二位下台，道具组的工作人员就把韩行矜要用的钢琴搬上了舞台。

韩行矜并不是第一个用钢琴，更不是第一个有乐器的选手，所以她的节目并没有引起注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888858"  chaptername="045  节目太无聊了">加入书签</a>
</div>
