
　　沈炼转了一圈，确定和勾俊完全一样后，又将修为压制到和其相当的程度。

　　接着纵身一跃，再次展开五行遁法，快速向地面靠近。

　　地表。

　　那三名弟子还不知道勾俊失踪，正伏低身体，悄然前行。

　　沈炼无声无息间从地下浮现出来，缀在三人身后。

　　“嘎吱。”

　　脚掌踩到雪地上，传来一声轻响。

　　最前方之人顿时皱眉，转过头瞪着沈炼，低声道，“勾俊，你搞什么，都来多久了还这么不小心？”

　　“用灵气包裹双脚，踩下之前先震开浮雪，这样能避免发出声音。”

　　“都教你多少遍了，你还会出错？”

　　“告诉你，这次任务不比寻常，很可能有大危险，万一被敌人发现，估计咱们几个都得交代在这，知道吗？”

　　“别总大咧咧的，你以为自己是沈炼吗，实力恐怖，什么都不用怕……”

　　为首之人好一通教训，骂得沈炼一阵无语。

　　尤其最后那句，更是让他心中生出古怪的感觉。

　　自己的名字都传到南极海了？

　　“呃……”

　　“放心吧，头儿，我会注意的。”

　　回想着勾俊的记忆，沈炼模仿他低三下四的口气回答道。

　　“赶紧走，再弄出声音你就给老子滚回去受罚吧。”

　　为首之人喝道。

　　“是是……”

　　沈炼连连点头，表现出一副逆来顺受的模样。

　　那为首青年这才算消气，重新猫腰前进。

　　一路疾行。

　　沈炼看向四周，感觉这路线有些熟悉。

　　果然。

　　盏茶时间后，四人来到了沈炼斩杀灵蛇教弟子的位置。

　　为首青年打了个手势，众人当即趴在雪地上停下。

　　静卧许久，确定周围没有任何动静后，那青年才谨慎站起，仔细上前查看。

　　“这应该就是小郑他们传讯的地方，似乎经历过高温，痕迹都被清理干净了……”

　　“整个南极海，拥有这种级别的火焰能力，恐怕非火焚老祖莫属……”

　　青年微微皱眉。

　　检查片刻后，没发现其他线索，只好取出一枚传讯玉简，贴在额头上，留下神识标记。

　　随后他掐诀一抛，那玉简顿时化作流光飞遁消失。

　　不多时，在沈炼的感应中，两道遁光快速飞来。

　　眨眼间自半空浮现，飘在四人头顶。

　　“元婴期？”

　　沈炼神识一扫，判断出来者实力。

　　两人都是元婴六层高手，一男一女。

　　男的满头白发，但面容却是中年模样，看起来像是三十多岁，有种邪异的英俊感觉。

　　女的一身少妇打扮，风韵犹存，眼角带媚。

　　“弟子参见教主，夫人！”

　　几名弟子见到两人后，立刻恭敬行礼。

　　沈炼有样学样地和大家一同参拜。

　　“你们几个先回去吧。”

　　中年人皱着眉头，看都没看几人一眼，只是凝神盯着下方，满脸阴沉。

　　“是。”

　　众人连忙行礼，随后顺着原路返回。

　　沈炼维持着勾俊的形象，亦步亦趋随几人离开，但神识却一直关注这边。

　　等四人走远后，那少妇模样的女修才低声开口，语气蕴含着担忧之色，“两个月时间，这已经是死的第五个金丹期长老了吧。”

　　“哼，这是有人在刻意针对咱们。”

　　男修寒声说道。

　　这两人便是灵蛇教的教主与夫人。

　　他们原本就是一对夫妻，男的叫钱永昌，女的叫郑梅。

　　“是那东西的消息漏出去了？”

　　郑梅猜测道。

　　“除了那东西，咱们还有什么能吸引如此多高手针对？”

　　钱永昌回答。

　　“该死，要让我知道是谁走漏的消息，定要将他剥皮抽筋，生不如死。”

　　郑梅脸上涌出寒霜。

　　钱永昌却是摇了摇头，淡声道，“咱们俩突然在这成立灵蛇教，肯定会让别人生出疑心。”

　　“南极海向来混乱不堪，心怀不轨拜入门派的弟子就更多了。”

　　“算了，还是先回去吧，走！”

　　说完，两人身形一闪，便再次化作遁光返回。

　　……

　　“那件东西？”

　　随着两人离去，沈炼默默收回神识，目露沉思。

　　不知道两人口中所说的“东西”，是否就是自己寻找的化婴莲。

　　但既然灵蛇教在此建立，他感觉是的可能性极大。

　　可惜勾俊对灵蛇教的记忆太少，就连这门派成立了多久都不清楚，否则他也不用这么费事了。

　　又过了一会，四人终于返回灵蛇教。

　　沈炼跟着三人大摇大摆的钻进护教大阵。

　　为首青年提交了任务，四人旋即分散开来。

　　沈炼按照记忆，返回勾俊所在的小院当中。

　　这里的建筑别具风格，因为南极海物资匮乏，所以构建房屋用的材料都是切割好的冰块。

　　搭建成一个个圆顶型的房屋。

　　极低的气温下，冰块被冻在一起，却也十分结实。

　　房间内空荡荡的，没有任何装饰，仅在正中的地面上铺了一层干草。

　　沈炼对此也不在意，安然盘膝落座，运转功法，静待时机。

　　或许是因为气候恶劣的关系，这里修士的普遍修为竟然比燕国高出许多。

　　沈炼没有看到任何炼体期存在。

　　即便是灵蛇教这样一个小小的门派，修为最低的也都是练气级弟子。

　　时间缓缓流逝，很快来到夜晚。

　　沈炼悄然睁开双眼，神识扩散而出。

　　眨眼间，便将整个灵蛇教覆盖。

　　普通修士，因为要时刻运转灵气，用来抵御寒冷。

　　所以南极海内的修士都显得很刻苦。

　　除了执行任务或者搜索宝物外，大部分时间都在修行中度过。

　　在沈炼的神识探测中，整个灵蛇教，有数千名弟子负责日常巡逻以及操纵护教大阵，剩下的弟子竟然全都在修炼。23sK.com

　　以他的神识强度，在阵法内探查，没有任何人能感应出问题。

　　很快，他便将灵蛇教内部彻底探查了一遍。

　　“恩？竟然没有？”

　　探查完毕，沈炼不由得皱起眉头。

　　除了教主和夫人居住的院落被禁制阻挡，其他位置沈炼都用神识仔细搜索完成。

　　并没有发现任何与化婴莲相关的东西。

　　“难道被那对夫妇隐藏在房间内了？”

　　沈炼心中低语。

　　回顾从勾俊那搜获的记忆，灵蛇教教主和夫人的住所确实是门派禁地。

　　除了他们夫妇二人，就算灵蛇教长老也不得入内。

　　这点的确很值得怀疑。

　　沉吟片刻后，沈炼心思一动，悄然展开五行遁法，沉入地面。

　　没有惊动任何人，很快，他便来到了钱永昌夫妇的房间外。

　　此处房屋占地面积巨大，足足有数百丈，位于整个灵蛇教的最中心。

　　其外围被一圈独立禁制守护，连地底都被覆盖。

　　若有外人触碰禁制，立刻就会惊动内部主人。

　　不过这点难不倒沈炼。

　　无定风极遁属于古仙术，不受地形限制，可穿越一切空间。

　　只要禁制没有封锁虚空的能力，无定风极遁就能轻松穿过。

　　想到这，沈炼身躯一晃，慢慢缩小，变换成一条仅有小拇指大小的黑色小蛇。

　　接着展开无定风极遁，估算好距离。

　　眼前光华一闪。

　　下一秒，沈炼便出现在了钱永昌夫妇的房间内。

　　禁制静默如初，并没有因此产生波动。

　　沈炼转头看去，瞧见眼前一幕，忍不住瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第97章 潜入灵蛇教，秘密探查免费阅读。https://xs.23sk.com 