    隔天，李民浩、赵敬一行人就出发去了浦江，他们将会在那儿转机，然后直飞美利坚。

    陈哲则坐镇后方，进行遥控指挥，并随时根据双方的协商进展，给出相应的建议，甚至，不排除会在必要的时候，直接飞过去的可能。

    毕竟，赵敬这次的任务，虽然看上去不怎么起眼，但是只有陈哲知道，无论是流媒体技术，还是Cyrix公司，其重要性真的不容小觑。

    前者就不需要多说了，未来在通信领域、网络直播、视频网站、视频会议、远程教育、广告领域、甚至是航空探测中，都少不了它的支持。

    至于后者，当然也有其自身的价值所在。

    因为它拥有X86架构的授权。

    后世很多人都知道，拥有通用计算机微处理器指令集合X86架构的，就是大名鼎鼎的英特尔和AMD，几十年来一直在相爱相杀。

    却不知道，还有另一家公司，其实也拥有这个授权，而这家公司，就是Cyrix。

    但Cyrix和AMD不一样，AMD能拿到X86架构的授权，是因为有和英特尔纠缠不清的前情。

    真要说清楚的话，那还得从头说起。

    最初的时候，X86架构的专利，其实也不是英特尔的，那会儿的英特尔，还只是一个弱鸡，只能算是Datapoint的存储器供应商。

    而Datapoint才是X86专利真正的发明公司。

    英特尔只是受其委托，开发出了算得上是X86体系基石的8008芯片而已。

    然后，Datapoint却放弃了这块基石，自行重新开发了另一款CPU，直接作价5万美元，把8008交给了英特尔，不但没有付开发费用，还让英特尔补了1·5万美元的差价。

    差点儿没把英特尔给坑哭了。

    但没实力的人，是没资格说话的。

    所以，最终英特尔含泪吞下了这份“苦果”，并咬牙切齿的推出了那款号称通用微处理器市场真正奠基者的8080。

    这是首款商业化的8位CPU。

    这款芯片在市场上反响很好，但英特尔当时真的很弱小，不管是在质量把控上，还是在生产工艺上，都弱的一批。

    而当时的AMD，却俨然要牛比的多，也是经过军.方认证的专业厂商，技术牛的不得了。

    所以，看到8080火了，就直接玩了个逆向，推出了山寨版的AM9080，质量远超8080。

    这就是个很悲伤的故事了，英特尔好委屈的。

    但更悲催的还在后面，那就是英特尔卖给雅达利的8080，每片只有75美元，而AMD出售给军方的AM9080，每片则是…700美元。

    英特尔直接怒了，因为这个实在没法忍，打脸都不能这么玩啊。

    于是，心一横就选择了起诉。

    然后，就没有然后了。

    因为英特尔的工程师，那会儿都不知道该从哪个专利方向上，去起诉才是最正确的。

    这其实还是实力上的差距！

    最终，两边选择了和解，并于1976年签署了一个为期10年的交叉授权协议，AMD还支付了32·5万美元的现金，补偿给英特尔。

    表示以后就是兄弟了，大家穿一条内裤，手拉手一起捞钱。

    而事实上呢，这份交叉授权协议最大的坑，就在于授权AMD可以使用8080的微指令集。

    接下来，英特尔借助AMD这个制造商，一步步做大，随着IBM在PC市场上的开拓，一下子就膨胀了。

    而膨胀之后的英特尔，实力有了，就觉的有了说话的资格。

    于是，从386开始，就开始拒绝再对外授权，凡是抵抗着，就直接轮着专利大棒敲死他。

    因为指令集虽然本身是没有专利的，它也只是ISA实现的抽象，但是，指令集的背后却是海量的专利积累。

    那么，如果想要兼容最新X86指令集的实现，在设计和生产工艺上，就绕不开这些专利。

    这里面最臭名昭著的，就要数那条338Patent了，这是一项关于内存管理和高效缓存实现的基础专利。

    号称X86体系下，没有任何实现可以通过。

    所以，兼容厂商直接倒下了一大片，AMD也没有太好过。

    于是，之前的那份交叉授权协议以及后来的补充协议，正式发挥出了它应有的作用，在那场长达几年的官司里，还是AMD笑到了最后。

    虽然付出了违反338专利的相应赔偿，却也获得了司法认可的386、486微指令集的永久使用权，并重新签署了新的交叉授权协议。

    但AMD虽然赢了，但其实也只是惨胜，甚至有些元气大伤。

    而两者之间的地位，也换了个位置，新王上位，站在了高处。

    那么话又说回来，为什么之前说Cyrix和AMD不一样呢？

    那是因为AMD虽然拿到了自己想要的，但付出的代价，真的不小，唯一值得欣慰的，就是别人都死了，而他自己还活着。

    但Cyrix公司是个例外，因为它虽然没有任何授权，但人家会玩白嫖啊。

    这家公司最初是做FPU的，也因此掌握了CPU的设计制造，并完成了在内存控制器方面的技术积累。

    最关键的，还在于Cyrix是所有兼容商里，唯一玩Fabless模式的。

    也就是说，人家不搞生产，而是寻求有英特尔相关IP授权的工厂代工，轻易的绕过了专利诉讼。

    从1990年开始的与英特尔的诉讼案，就是因为这个，几年后双方达成和解，签署了一份轻量级的交叉授权协议，合法拿到了X86的非完全授权。

    而既然是非完全授权，那就等于是拿不到后续的专利授权，这也是Cyrix最终没落的原因所在。

    但陈哲，是完全不需要那些后续专利授权的。

    他需要的也仅仅只是Cyrix手上的那份协议，因为有了这份协议，他想拿捏一下英特尔，简直不要太轻松。

    而只要拿下了X86架构，他就可以搅动更大的风云了……

    暑假期的工业学院，虽然少了绝大部分同学的身影，却一点儿都不显得冷清。

    本届毕业生，足足有近两百人，选择了正式入职研发中心，另外，还有下学期将要读大四的一部分被选出来的临时工。

    再加上研发中心对外招聘的也差不多有两百多人，这也让整座校园，持续洋溢着澎湃的活力与生机。

    和安大那边，完全就像是冰火两重天。

    陈哲刚刚从齐教授那里听说，随着上个学期的结束，谭国峰已经被正式调离。

    而接任的人，则是外省某知名大学的副校长，上任伊始，就从上到下清理了一遍，重灾区就是计算机学院。

    三令五申的开始整肃整个安大的学术风气，可谓是雷厉风行。

    就连已经被下放到了闲职上的刘长荣、李伟之流，都被再次重新拉出来做了重新处理。

    按说，谭国峰在离开之前，其实已经因为郎仲义的事发，而严厉的处理了一大批的人。

    所以，新校长上任，也没必要这么不给前任留面子。

    很可惜，人家还真就没有给出这面子，相反的，还直接重新再来了一遍。

    不管是下马威也好，新官上任三把火也罢，总之，是直接祭出了党纪法规，照章办事，让人真的无话可说。

    而且给出的说法也很直白，大学是教书育人的地方，需要良好的教学环境和学习氛围，为的，就是帮每一个学生树立起正确的人生观、价值观、世界观。

    每一个考进来的学生，安大都有责任去教育好，让他们学到知识，懂得做人的道理，明白生活的意义，对得起学生父母对安大的信任，这是安大老师最起码的责任。

    并公开直言，他不相信一个在品行上有问题的人，还能在教育上做出什么成绩。

    以身作则，可不是仅仅口头上说说就行的，需要身体力行，需要言传身教，这……才是传承。

    所以，大学和社会不一样，大学有自己不允许玷污的一面。

    毫不客气地说，之前的安大，就把大学当成了一个小社会，这绝对是国内教育历史上的一次倒退。

    所以，这股子歪风邪气，不杀一杀都不足以去正一下视听。

    也只有教训深刻了，才能引起足够的重视，进而严格要求自己，去做好自己今后的本职工作……

    说心里话，陈哲对于这些话，还是比较赞同的。

    至于究竟是心里话，还是场面话，那就需要时间去验证了，这些与他无关。

    他在意的，其实只是齐教授最后转告的一句话，那就是对方传过话来，希望能和他见一面……

