        等等，不会是那个吧！？

    周舒想到了什么，整个人都震了下，“你怎么不早说？！”

    没有任何回音。

    几息后，星力海洋突然晃动起来，在他面前慢慢铺开一条路，通往外面的路。

    “多谢。”

    周舒举了举手，箭一般的冲了上去。

    星力不再是阻隔，飞行速度自然奇快，比来的时候快了百倍不止。

    而且方向也正好是天府城那边，穿出印天海后，周舒立时就转成了魔族状态。

    站在天幕前一看，心神一松。

    还好，赶上了。

    周舒就站在那里，等着下面忙碌的一群玄冥族人上来。

    他们正在集合力量，把一个深埋在地底的巨大的木制盒子拖出来，而站在边上指挥的，正是苍莫。

    那闪着幽光的木盒子里面是什么东西，根本不用多想，就是那具魔渊巨龙的材料！

    之前苍莫说了谎，说材料还在玄冥界，当时周舒心思不在上面，没有多想也就信了，但事后想想，那完全不是事实。

    魔族向来都耿直，见到了东西才会开启交易，如果没有见到魔渊巨龙的材料，魔族根本就不会为玄冥族做事，而魔族现在不可能去玄冥界，也就是说，材料早就从玄冥族转移过来了，那么苍莫会把材料藏在那里？

    只可能是七星界，只可能是玄冥族聚集的天府城！

    黄宣最后那句话已经是很直白的提醒了，他如果还想不到，那就太笨了。

    “快点！”

    苍莫一脸焦急的催促着。

    他看到周舒往七杀城里丢了紫魔星后，就知道计划八成是要推迟了，而且七星界都难保住，他最需要做的，就是把巨龙材料拿回去，要是材料落到了那个魔族手里，自己的命多半就保不住了。

    想到这里，他面孔不自觉的扭曲起来，暗暗骂道，“难不成那些魔族是故意的？”

    故意拖延时间，甚至和魁隗界勾结，来打七星界，趁机抢魔渊巨龙的材料……

    如果真是这样，那玄冥族真的就亏惨了，以为连纵了魔族和仙界两个大势力为自己做事，实际上却是玄冥族被魔族和魁隗界联手骗了，损失最大的反而是自己，还有掌握七星界的仙界。

    “快点，快点！你们这群只会偷懒的蠢货！”

    他愤怒的看着这群玄冥族，毫不掩饰的把怒火发泄出来。

    “大人，已经很快了，当初布设阵法用了十几天，现在十几个时辰就快挖出来了。”

    “是啊，而且我们前不久才被一个家伙打倒过，没有多少力量，要不是……”

    苍莫脸色微变，“等等，这里有人来过？”

    族人连连点头，“是啊，大人回来得匆忙，一回来就要搬东西，我们都没来得及说。”

    “是一个很强修行者。”

    “嗯，黄城主好像都打不过，他把我们打倒就走了。”

    “现在都很不舒服，身体里像是被火烧了一样，浑身难受。”

    苍莫沉吟几息，觉得事情有些蹊跷，但现在不是去思虑的时刻，要赶紧走，不由又怒斥起来，“别偷懒了，我们玄冥族可不怕受伤，都加快速度！”

    “是。”

    族人再不敢多话，闷头干活。

    没过一刻钟，巨大的箱子完全展露在众人面前。

    长方形，足有近十里长，与其说是箱子，更像是一具棺椁。

    幽蓝色，有细小光芒，时明时灭，似有数千万只小萤虫伏在上面，一看就是玄冥界独有的幽灵木，非常特殊的材料，能自我汲取太阴之力，隔绝外物，放在里面的东西，就算千万年也不会腐化，也不会被其他东西或力量占据。

    在玄黄界里，也有类似的东西，被称为养魂木，用来寄养魂魄的，效果不如幽灵木。

    苍莫松了口气，挥手道，“带回玄冥界！”

    “现在？”

    族人诧异道，“大人，以我们现在的力量，恐怕拖不了那么远距离。”

    苍莫带着一丝得意，“这次不用你们出力，你们只要搬上去，离开了这里，我自然有东西来装，神使大人料到事情可能会生变，早就准备好了。”

    族人连连点头，“还是大人体恤我们，那我们就搬上去了。”

    苍莫摆摆手，神色凝重道，“你们准备好，我先上去探探，希望那个家伙还没到这边来。”

    他抬头看了眼，急速往上掠去。

    穿出天幕，左右探看，眼睛登时就瞪直了，人立在那里动也不动。

    不知什么时候，拿着大荒戟的周舒出现在了他的身前，带着一丝古怪的笑容，“哈哈哈！原来你在这里啊！”

    苍莫滞了下，“你……你追我做什么，我没得罪你啊？”

    “我来拿东西好做事啊。”

    周舒指了指下面，大笑道，“辛苦你们帮我准备好了。”

    苍莫心神一震，整个人都颓了，“你，你都看到了？”

    周舒点点头，长戟往下一指，朗声道，“魔渊巨龙的材料，应该就在里面吧？真是辛苦你们了，不过放心就是，我拿到了，肯定会帮你们解决魁隗界，让你们满意。”

    “现在七星界都被你毁了，还怎么可能满意……”

    苍莫气得一时语塞，盯着周舒道，“你休想拿到它，你要想抢，就是要和整个玄冥族开战！就是和苍绝大人做对！你应该知道，苍绝大人有多么可怕，他不会放过你的！”

    周舒耸了耸肩，“你想多了，我就是想做交易，再说了，我得到材料，就等于有了魔渊巨龙，谁也不怕。”

    “你……太无耻了！”

    苍莫心一横，只能豁出去了，全身都冒出青光来。

    “你确定要和我交手？”

    周舒微微一叹，似是无意把黄泉鞭拿了出来，淡淡的道，“刚才那个家伙，可是连半个时辰都没撑过去啊，不知道你能撑多久呢，一刻钟，还是半刻？”

    刚刚冒出来的战意之火，立刻就熄了。

    苍莫看着黄泉鞭发愣，“你……你真把余更杀了？”

    他自认绝不是余更的对手，他在魔族和仙界之间游刃有余的原因不是实力，而是诸多玄冥族的太阴之力和苍绝，如果连余更都死在他手里，那他根本就没有和周舒战斗的必要，一点价值都没有。

    周舒似有所思的道，“好像这个东西，和你们玄冥族也有些渊源，对吧？”

    “我不知道，知道也不会说。”

    苍莫摇了摇头，面如死灰，“你杀了我罢。”