    既然已决定出使少梁，田忌便不再耽搁。

    在确认魏、赵两国已缔结《漳水之盟》后，他告辞驻魏使者田郭，带着孙膑与随行卫士们踏上了前往少梁的旅途。

    他们并未选择从经河东郡前往少梁，而决定横穿韩国、走河南崤函狭谷这条路，如此一来还可以顺便经过韩国，代他齐国向韩侯表达善意与友好。

    虽然孙膑其实蛮想去河东见见庞涓，见见那位害他今生无法站立的同门师兄弟，但田忌却认为此事太过凶险。

    毕竟河东不比大梁，如今的河东郡是庞涓那奸恶小人的地盘，倘若对方真的心生歹意，纵使有他在，也未必护得住孙膑，虽然他很理解孙膑对庞涓那复杂的情绪，但他实在不认为应该冒这个风险。

    在前往韩国国都新郑的途中，田忌与孙膑谈起了《漳水之盟》。

    毫无疑问，魏赵漳水之盟，这非但是一个足以改变三晋之地局势的缔盟，哪怕是秦、楚、齐这三个正在追逐魏国霸主地位的强国也会受到极大的影响。

    要知道魏韩两国原本就有盟约，如今赵国又向魏国屈服，眼看着以魏国为首的三晋同盟即将建立，田忌作为齐国的重臣，又怎么可能不担忧呢？

    毕竟三晋同盟，就相当于是一个晋国，甚至于，比当年的晋国还要强大。

    要不是感觉河东之战后的魏国情绪不太对，田忌生怕激怒魏王后导致魏国在冲动之下将矛头对准他齐国，否则他肯定是要阻止的。

    三月初六，在经过了五日的赶路后，田忌一行人抵达韩国都城新郑。

    此时韩相申不害已经回到了新郑，除了处理政务，隔三差五便代韩侯视察少府，亲自监督研制少梁连弩的进展，然后禀告韩侯。

    说到少梁连弩，还记得去年年末，当得知申不害从少梁带回一种新的弩具图纸时，少府的巧匠们大多都不以为然。

    毕竟在他们看来，少梁的墨造局那是他少府的学生，无论是少梁目前普遍采用的‘四百五十步强弩’，亦或是正在改良测试的‘五百步强弩’，用的都是他少府的造弩图纸。

    跟在老师身后的学生，难道还能反过来教导老师不成？

    直到申不害吩咐人从那口大箱子中取出少梁连弩的设计图纸，少府的巧匠们就都不说话了。

    他们羞愧地发现，他少府在设计强弩的思路上，还真的不及少梁的墨造局——这些年来，他们仅一味地看重射程，想尽办法提升所造之弩的威力，却没人想如何去实现连发弩，而少梁连弩这种能一口气连射十支箭矢的弩矢，可谓是让他们大开眼界。

    回想起当年，当那个叫做李郃的年轻人表示两国可以共享技术时，他们这些少府工匠心下暗暗好笑，当年笑地有多么轻蔑，如今就有多么羞愧。

    顺便一说，就像申不害此前对少梁承诺的那样，连弩已被韩侯列为最高机密，机密程度甚至比‘六百步劲弩’还要高，毕竟少府的匠头们一致表示，一旦连弩的射程也能提高至五、六百步左右，那么连弩必将成为战场上最可怕的杀器。

    正因为如此，韩侯决定趁着这次向魏国出售弩具的机会，将国内射程五百步以下的旧弩通通处理掉，然后打造一支由他直属的连弩军。

    当然，还有目前正在少梁接受训练的一千名奇兵。

    鉴于少梁奇兵在河西、河东两场战争中大放光彩，韩侯对这支一千精锐寄以厚望，那边人还未训练完毕，少府就已经在为他‘韩国奇兵’设计甲胄与兵器。

    这一日，正当韩侯与申不害正在谈论他韩国奇兵的武器装备时，有宫中侍者前来禀告：“启禀君侯，据门侯禀告，齐国使者田忌不久之前进了城中。”

    “田子期？”韩侯脸上露出几许困惑：“他来做什么？”

    申不害捋着胡须笑吟吟道：“估计是奉命出使魏国，顺便造访我韩国吧。……君侯忘了？最近魏国似乎有意尊齐国为东方霸主，弄什么‘魏齐互尊’……”

    “噢。”

    韩侯闻言恍然，随即面带几丝笑容感慨道：“这魏国，确实是不比当年了……想当年李悝、翟璜、吴起、乐羊、西门豹、北门可等人在世时，魏国是何等的强盛，啧啧……”

    “但对我韩国而言却是好事，不是么？”申不害眨眨眼，笑着拱手道：“就由老臣先去试探试探那田忌的来意吧。”

    韩侯颔首道：“有劳申相了。”

    “不敢。”

    不多时，申不害便亲赴城内的驿馆接见了田忌。

    虽然田忌是出使少梁的途中顺道造访韩国，但这事却不能让韩国知道，再者，韩国事实上也是齐国拉拢的对象，毕竟齐韩两国也有共同的威胁——楚国。

    倘若齐国能够拉拢韩国，那么既能与韩国组成共同对抗楚国的同盟，又能利用韩国遥控秦魏两国的平衡，对齐国可谓百利而无一害。

    只不过韩国并不愿白白被齐国利用，仅与齐国达成了最基本的友好盟约，保证互不侵犯，除此之外，韩国依然还是有限度地站在魏国这边。

    在相互寒暄见礼后，田忌向申不害透露了有关于漳水之盟的事：“……前一阵子在下出使魏国时，恰逢魏国与赵国言和，归还了邯郸及以南的土地，双方于漳水缔结了同盟，不知申相对此有何想法？”

    申不害笑着说道：“此乃魏国之事，老夫岂可妄言？”

    田忌摇摇头道：“依我看来，此事非但关乎贵国，更关乎河西、河东……魏国与赵国和解，想必是要集举国之力回敬秦国、夺回河东，在下听闻少梁乃是贵国的盟友，倘若此次少梁遭到波及，不知贵国介时是否会再次出面调停，亦或是以其他方式？”

    申不害深深看了一眼田忌，随即笑着说道：“少梁跟秦国不同，与魏国其实并无利害冲突，鉴于先前两国已达成和解，老夫认为不至于再爆发冲突。”

    平心而论，将来魏国会如何对待少梁，事实上他也说不准，反正无论如何他韩国都不会坐视少梁陷入什么危机，不仅仅是因为同盟，也是为了他韩国自身的利益，那么为此不惜与魏国反目。

    只不过这些事也没必要透露给齐国，毕竟他韩国与齐国的关系并没有好到这种地步。

    接下来的时间，田忌又试探了申不害一些有关于魏、赵、韩三国的事，申不害答得滴水不漏，看似回答了田忌，但实际上并未透露任何有用的消息。

    直到申不害感觉差不多可以告辞离开时，田忌才提了一句少梁：“见过韩侯之后，在下有意出使一趟少梁，奈何不明道路，不知申相能否派人作为向导？”

    申不害惊讶地看了一眼田忌，点头答应了此事：“我正要派人前往少梁，子梁大夫可以与他同行。”

    事后，申不害将与田忌的谈话告知了韩侯，韩侯也感到十分惊讶：“田忌竟打算出使少梁？少梁的名声莫非传到临淄了么？”

    申不害笑着说道：“河东一战，秦梁联军力遏庞涓，名声大噪，传到临淄也不奇怪。”

    韩侯恍然地点了点头，叮嘱道：“等这田忌到了少梁，叫申春多加关注。……齐国一直以来都试图利用我韩国制衡秦魏两国，如今派田忌出使少梁，未必不是抱着同样的目的。若有必要，提醒少梁一声，莫要遭齐国利用。”

    “不至于的。”申不害捋着胡须笑道：“东梁君也好，李郃也罢，断不至于被齐人所骗。”

    “那就好。”

    次日，申不害便派族人申完作为向导，带田忌、孙膑一行前往少梁。

    而与此同时，在河东郡的令狐邑，也就是狐氏一族的故乡，嬴虔正在清点少梁最近派人运来的一批弩具与箭矢。

    为了从少梁得到足够的强弩与箭矢，积极备战的秦国在‘弩羊贸易’中做出了巨大的让步，答应了‘一弩换二羊’、‘百箭换一羊’的条件。

    这意味着倘若秦国想从少梁得到五万张弩、一百万支箭矢，就要交付少梁多达十一万头羊。

    为此，秦国已派人与西境的戎人部落交涉，用中原的五谷、茶叶、陶瓷、丝绸甚至是兵器等物，向那数十上百个西戎部落交换羊只与马匹，其中马匹大多秦国自己截留，而羊群则赶运至少梁。

    据卫鞅精打细算，秦国这笔买卖居然还不亏，当然，前提是那些西戎部落诚实守信，而事实上，诸西戎部落并不是那么诚实，比起以物易物，戎人更倾向于抢夺。

    正因为这，最近秦国的西境又不怎么太平。

    这一日，就当嬴虔正在清点少梁运来的强弩与箭矢时，他麾下将领缪琳匆匆而来，抱拳对嬴虔说道：“虔帅，在魏国的细作送来消息，二月下旬，魏王赴赵国，与漳水与赵侯相见，以归还邯郸为条件，与赵国达成了和解，此后双方于漳水河畔缔结了同盟。”

    “……”

    嬴虔微微一惊，顿时皱起了眉头。

    要知道赵国此前可是秦国的盟友，可如今竟撇下他秦国私下与魏国达成了和解，甚至于两国还在漳水缔结了同盟？

    “立刻派人通禀栎阳！”嬴虔沉着脸说道。

    “是！”

    数日后，消息传到秦王耳中，秦王亦甚是忌惮，立刻派重臣甘龙作为使者出使赵国，尝试破坏魏赵同盟。

