    第4章 龙口爆增（求月票，推荐票）

    现在的纯种龙族，不多了。

    大多都已经陨落在中央战场，死伤殆尽……

    而且祖龙死后，一些自认为实力强横的龙族，已经起了异心，愈发难以掌控。

    甚至不少从中央战场回来的龙族强者，因为厌倦了斗争，得知无法离开四海后，隐居起来……不再过问龙族的事情。

    这也就导致了，整个四海，只剩下了西海还在掌控当中。

    “少主……龙族……也只有西海，能够彻查清楚了，其他海域……唉，现在的西海，大概还有纯种龙族四千多万……其余的……都是杂种龙族，数量庞大……覆盖整个西海，不过实力却弱得离谱。”

    “纯种龙族……只剩下四千万了么？”苏少泽叹了口气，这样的话，想要把龙族人口，提升到一千亿，难度还是很大的……毕竟系统只计算纯种龙族，杂种虽然也有龙族血脉。

    但不计算在内。

    不过若是整个四海加起来，这个基数就大了！

    少说纯种龙族都有一亿六千万……

    “少主，这次三族大战，丧生的都是纯种龙族，杂种龙族多是负责四海其他的事宜，毕竟……杂种的龙族诞生出来的生灵，也没有这个实力参加三族斗争！”

    “死在中央战场的龙族太多了，尸骨几乎布满了整个中央大陆。”

    ……

    “这么说来，现在就只有西海，还在我们的管辖范围之内？其他三大海域的龙族呢？他们是怎么想的？”

    “这……”烛龙沉默了。

    怎么想的？

    这不是不言而喻么？

    现在少主只有金仙初期的实力，其他的三海强者实力最低的也有太乙玄仙层次，最强的甚至达到了大罗金仙……

    手底下的强者，也比西海多得多。

    加上领地急速缩水，只剩下了四大海域……

    在无法离开，没有统一的信念，又无祖龙这般先天生灵镇压，分裂是迟早的事情。

    苏少泽也在烛龙的脸上，看出了些许端倪，明白了对方的意思。

    这种事情，是必然会发生的。

    这也是天道为什么不把祖龙放回来的原因了。

    因为一旦祖龙回来，四海必定再次回归祖龙的控制，没有生灵会反抗。

    但祖龙死了，龙族就会内耗。

    哪怕最后苏少泽用功德提升实力，控制了四海……

    但……

    功德这种东西，是天道给的，以后苏少泽必然被天道制约，就算功德成圣……也只是天道的傀儡罢了。

    不管最后四海是因为内耗龙族衰落，还是苏少泽以功德控制四海，得益者都是天道。

    “难怪天道……会这么大方……”

    想到那日的滚滚功德，苏少泽大概也摸清楚了情况。

    不过……

    他也没有打算用功德提升实力，功德这种东西……用来制作法宝，或者护身就好了，他可不想被天道左右。

    “告诉西海龙族，过段时间，我打算巡游西海……身为祖龙之子，哪怕已经退入四海，我也希望手底下的龙族能够过的更好。”

    苏少泽看似义正言辞，不过是想利用‘造人光环’，增加西海的人口罢了。

    等到西海龙族达到了一定的基数，他再去收服剩余的三海。

    “巡游？”烛龙有些懵逼。

    从来没听过这种说法，但苏少泽这么做，也是有考量的……毕竟华夏古代皇帝动不动就巡游，可不是简单的去旅行，而是为了稳定民心。

    烛龙虽然不知道苏少泽为什么这么做，但还是应允了下来。

    “不过……少主，目前龙族刚刚归入四海，还有太多的事情要准备，巡游的话……可能要过几天，等我处理了这些琐事，也好沿途保护少主安危。”

    “无妨！那就过段时间……”

    苏少泽随后让烛龙将西海所有情况，都用法力刻入一块玉牌当中后，挥退了烛龙。

    简略的看了下，发现除了西海各地，整个龙城……纯种龙族居然就占据了七百多万。

    不过想想也是，整个龙城大都是纯种龙族才有资格进来，大多纯种龙族也不耻于和杂种龙族相处，这也导致了龙城比较排外。

    “系统，发动造龙光环……”

    【叮！发动成功，光环正在发挥效果……】

    ……

    龙族诞生，是一个漫长的过程。

    一时半会，肯定无法有太大的效果。

    但……

    苏少泽也不急，这段时间，他一直在闭关。

    一个是为了提升实力，一个是以他现在的本事，还没法收服其余三大海域，无法把战果扩大，也只能把重心放在西海。

    不知不觉……

    苏少泽已经闭关了七百年……

    虽然洪荒不记年，但为了方便计算，在这段日子里，苏少泽还是发明了日历等等东西……

    得到了天道奖励的少量功德，虽然不多，但还是有些效果……起码给龙族增加了一缕气运。

    也就在七百年后的某天，苏少泽睁开眼……

    系统的声音，也在接连不断的响起。

    【叮！恭喜龙族增添人口十万，宿主获得十万日修为……】

    【叮！恭喜龙族增添人口十万，宿主获得十万日修为……】

    【叮！恭喜龙族增添人口十万，宿主获得十万日修为……】

    ……

    【叮！恭喜龙族增添人口十万……】

    【宿主表现出色，额外奖励法器提升卡×2！】

    突如其来的提示音，让苏少泽，露出了笑容，没想到不但获得了修为，还得到了两个法器提升卡。

    并且当初使用的光环，都在这个阶段，爆发了。

    接下来的这数百年内，整个龙城人口，将会得到一个恐怖的提升。

    “可惜，造人光环……每年只能用一次，不然的话，就恐怖了。”

    也就在苏少泽说话的功夫，龙宫顶上的明珠，映照出来的辉光，落在了他的脸上，带着一股股的气流，充斥在房间当中。

    “要……突破了。”

    十万十万的修为，不断地涌入他的体内。

    他深深的吸了口气，也感觉这些年积累下来的修为，积压到了极致，苏少泽捏着手决，开始吞吐天地间的灵气。

    呼吸平稳有力，盘坐在房间的中央。

    就算他极力克制，但金仙突破的动静，吸纳的灵气……还是影响着整个龙城。

    不少龙族，都好奇的看向了龙宫所在的方向。

    “有龙突破了……这气息……是金仙么？”

    “金仙突破？龙族自三族大战过后，受到了不少天地之力的排斥，突破变得越来越困难，金仙突破……还是龙宫方向，难道是少主？”

    “估计是了！”

    一众龙族感受着那气息，都不由得羡慕。

    不过想到整个龙族的资源，都堆积在龙宫，这位少主的突破，也就不是偶然了。

    这种想法，却也只是出现在普通龙族里。

    (本章完)

