    第912章  庆贺   

    “额……啊？”

    

    范离这下真的吃惊了。

    

    他正纳闷，云汐的背景资料是来自京城云家。

    

    那种衰落近二十年的家族，怎么能培养出云汐这种逆天的妖孽？

    

    但听云汐居然认识葛老，这怎叫范离不震惊。

    

    “你和葛老是什么关系？”

    范离忍不住追问道。

    

    云汐嘴角勾起一丝古怪的弧度，抿了抿嘴，才道：“师徒。”

    

    差一点！   

    范离险些腿软得坐在地上。

    

    只是还没等他从震惊中缓过神来，又听云汐道：“真耽误不少时间了，丹师协会有直升机吗？

    能麻烦借一架送我回云家么？”

    

    云汐用后脚跟都能想到，那溜得比兔子还快的简夏，怕是已经回云家使坏了。

    

    虽然她从来看不上简夏那点小手段，但小麻烦也是麻烦，终究要处理一下。

    

    “直升机？

    有，有的！”

    

    范离难得露出自信的笑容。

    

    “你也不用说借用！协会五品及以上的丹师，都有权调用包括直升机在内的普通协会资源。”

    

    一旁的云大海听了，不由得咋舌。

    

    好家伙，真不亏是丹师协会。

    

    直升机啊！   

    这玩意儿居然属于普通协会资源？

    

    那不普通的资源又是什么？

    

    很好奇！   

    一架直升机飞上蓝天，云大海独自驾车返回云家。

    

    “哎……上一次坐直升机还是上一次……”光头无奈的想着。

    

    云家。

    

    老祖宗收到消息，立刻让有福嫂安排最丰盛的午宴作为庆祝。

    

    “用最高规格，不要省钱，放开了去布置！”

    老祖宗一声令下，很是豪迈大气。

    

    “是！”

    有福嫂立刻道。

    

    庄园里仆役极多，这个时候让所有人动员起来，立刻就是张灯结彩，一派过大年的喜庆模样。

    

    “这是要恭喜表小姐考入丹师协会的！”

    

    “表小姐不负众望，我们云家又在丹师协会有人了！”

    

    “听说，表小姐还是今年大考中第一位合格的女丹师！”

    

    有福嫂故意安排下去，让家仆们一边忙活，一边嘴里传着夸赞简夏的话。

    

    至于云汐，那自然是一个字都不会提她。

    

    这些消息很快也传到了浮萍院，传递消息者正是三长老本人。

    

    “怎么？

    没有提到汐汐？

    她考得不好吗？”

    

    秦丽兰虽然对云汐充满信心，但身为母亲却又关心则乱。

    

    那毕竟是丹师协会的考场，瞬息万变，什么意外都有可能发生。

    

    “这……”   

    三长老是半点云汐的消息都没得到，也不知如何回答秦丽兰的问题。

    

    “小姐一定考得非常好。”

    

    这时，一个弱弱的声音从院子角落传来，那是正在扫地的云二喜。

    

    三长老闻言一愣，随即心中满是感慨。

    

    之前的云家大赛，云二喜表现可谓惊艳！   

    可即便如此，她依旧拒绝了搬出浮萍院、享受更好待遇的安排。

    

    她依旧坚持亲自负责浮萍院的日常杂物，和最初追随云汐时一模一样，没有半点变化。

    

    “二喜，真的吗？”

    秦丽兰仿佛找到了主心骨。

    

    “嗯！”

    

    云二喜没有半分犹豫，神色坚毅的点点头。

    

    “如果表小姐都能通过考试，咱们小姐一定也可以，她是最棒的！”

    

    

