    距离上次之乱，转眼间已经过去数天有余。

    这几日的黑武士之城重新热闹起来，并且又准备召开一场新的庆祝典礼。

    而这次的庆祝，是庆祝亡灵帝国之中神明的诞生。

    不是指巫妖王阿兰德，这家伙现在还在穿着小兵服守门口呢。

    成神的是其他将军们，除了他们之外，还有一大堆军团长即将晋级为半神。

    古二蛋麾下小团体内部还是老规矩，只要有一人突破，那大家就谁都跑不了。

    毕竟这么做也能起到一定制衡效果。

    得知古二蛋开始要制作神明了，亡灵界各大势力的首领玩命似的朝这里跑来。

    成神之类的他们不指望，毕竟第一梯队的事，还轮不到他们这群三流部队沾光。

    但他们成不了神，却有机会成为第二梯队的半神呀！

    像是之前负责寻找萨拉的那三个家伙，此时就已经进阶为正规军团长了，如今也在半神名单中！

    榜样的力量是无尽的，这些高级亡灵都是活了几百上千年的老油条，谁也不认为自己比其他人实力低，更不认为自己会比其他人手段差。

    他们缺的只是个机会而已，而像是这种将军与陛下都会参加的超大型宴会，那不正是表现自己的好机会嘛！

    大量高级亡灵首领们带领着几个心腹爱将，排着队开始入城。

    其中一个领主级僵尸一边排队，一边还在朝头上抹发蜡，身上还不知道从哪里搞来了一套西服。

    旁边穿着管家服饰的九阶僵尸小弟，手里抱着绅士杖与礼盒，望着自家老大不断整理造型的样子，又看了看后面那些吸血鬼不善的眼神，脖子不禁缩了一缩。

    “大哥，你觉得咱们带的礼物，陛下真的能喜欢吗？”

    正拿着一面镜子不断打量自己造型的僵尸领主，闻言潇洒的将镜子一甩。

    “当然会了！那可是教廷的圣器！供奉了好几千年呢！”

    “可是，可它本质上就是一个八阶的魂器呀！”

    “你懂个屁！虽说这东西的品级是低了一些！可它意义非凡啊！荆棘王冠懂不懂！那可是传说中神明佩戴过的东西！”

    “神明就戴这个？这也太跌份了吧！”

    “这你就不懂了吧！陛下不也一天到晚拿着那些连魂器都算不上的骨头剑嘛！那东西也没什么用处！还不是一样会被领主们疯抢！”

    “这倒也是。”

    小弟挠了挠头，似乎突然反应过来什么。

    “可是老大，这头冠虽然是传说中神明戴过的，可问题是陛下手底下现在可是已经有十几个神明了！将军们戴过的东西！它也入不了陛下的眼吧？”

    “哎？！”

    正在摆弄造型的僵尸领主闻言动作一僵，五官顿时皱到了一处。

    听小弟这么一说，好像也是这个道理。

    对于其他势力来讲，神明确实是最强的存在。

    毕竟没有那个神会愿意久居在其他神明之下，成神的他们早就自己找个地界称王称霸了。

    哪怕是强如上位神明，除非是那种自己亲手培养出的神明下属，否则麾下势力最强者，普遍也就只有半神级别。

    在只有一个神明的国度中，你献上另一个神明的佩戴品，这确实能够让对方刮目相看。

    但是古二蛋的势力不一样啊！这里可是神明扎堆的！

    神明都不是什么稀罕物，一件神明物品又能算什么稀奇的呢！

    就在僵尸领主纠结之际，众人已经随着队伍来到了大门前。

    看到这一幕的僵尸领主也顾不得那么多了，急忙收起手中镜子的他，脸上露出严肃表情。

    随着前方排队者进入城门，他匆忙上前两步，对准门口的两个小兵深鞠一躬。

    “二位大人辛苦了！”

    守在门前的二人闻言面无表情，只是微微点了点头。

    不敢久留的僵尸领主迅速带人离去，穿过城门后，刚才跟着一起行礼的小弟才敢出声询问。

    “老大，那二位就是传说中的御林军吗？我听说御林军可是要在以后全员晋升为半神的！果然不愧是未来的半神！这气势就是非同一般！”

    重新开始整理头型的僵尸领主，闻言忍不住翻了个白眼。

    “什么半神？白骨御林军和他们比起来可差远了！那两位是将军！是下位神明！”

    “啊？！”

    被这个消息震惊到的小弟手掌一松，捧着的白骨盒当啷一声掉在了地上，放在其中的一个荆棘王冠瞬间摔了出来。

    正在整理发型的僵尸领主看到这一幕后，吓得连梳子都不要了，手忙脚乱的将荆棘王冠捧起。

    确认上面没有什么缺口后，他这才松了口气，随后恶狠狠转头瞪向旁边。

    只是在他回头时，却发现自知闯祸的小弟已经跑远了。

    “你这兔崽子还敢跑！给我站住！”

    两个僵尸一追一逃，迅速在城内引起些许慌乱，直至白骨御林军闻讯赶到，在将他们胖揍一顿后，街道这才恢复平静。

    与此同时，黑武士之城的大门前，两道身影紧握长枪，面无表情的望着前方。

    这两个家伙不是旁人，正是被一撸到底的巫妖王阿兰德，与还在受罚站岗中的骸骨之王沃尔克拉斯。

    对于二者的真实身份，只要不是太过脑抽的势力首领，基本上都知道。

    毕竟二人可以不认识他们，但他们既然想建功立业朝上爬，怎么也得认识对方才行！

    否则连顶头上司都认不全，你还混个屁。

    就算是真有不认识的愣头青，但有资格守在正门的士兵，你认为级别还能低了吗？

    望着陆续从身边走过的势力首领们，巫妖王阿兰德突然转头看了旁边的沃尔克拉斯一眼。

    “你小子的受罚期不是已经过了吗？怎么还在这里站岗？怎么？好心来陪我的？”

    黑着一张脸的沃尔克拉斯，闻言骨头下巴咔嚓一声倾斜，表情那叫一个不爽。

    “想什么呢你！你小子都失势了！傻子才会来跟你献殷勤呢！有这时间我跟卧龙那家伙下一会棋多好呀！”

    “那你这是因为什么原因？”

    “别提了！提起来就晦气！我前两天不是刑期刚满嘛！我寻思着因为骑士先锋官那小子，我连续被罚了这么多天，我怎么也得找回场子才行，但是打他我是不敢了，但我打不了他，我还不能打他小弟嘛！结果谁知道我认错人了！又把这小子打了一顿！这个不要脸的家伙还跑去陛下哪里告状了！害得我又被罚了三个月！”

    此话一出，哪怕是心情不好的巫妖王阿兰德，都差点笑出了声。

    “那你就在这里陪我吧，大家站到天荒地老，还正好有个伴。”

    “想什么呢你！我只是三个月刑期而已！你小子搞不好得干几年呢！咱俩能一样嘛！别朝自己脸上贴金！”

    “………你是不是觉得我不敢揍你？！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>