    ‘砰——！’

    爆炸的声音并不是很大。

    不过却足以让一头高达十米多的……结晶变体生物倒在地上。

    这头变体生物刚才与爆哮虫搭乘的甲虫进行了激烈的战斗，不过最后一击并不是爆哮虫造成的，而是……

    “总算是见到你了！”远处响起了推进器的轰隆声，血雾搭乘的机械水黾从空中飞了过来，在血雾的身后还跟着一个蝎子。

    “解决了，但还有要解决的东西。”而爆哮虫并没有多看被打倒的变体生物一眼，它迅速地驱动甲虫向前猛地撞去。

    ‘轰隆……’甲虫的头部重重地撞在了前方，耸立在通道中心的一根柱子上，在强烈的撞击之下，这根柱子……一点损伤都没有。

    “搬运用的果然没什么攻击力。”爆哮虫对着血雾说道：“用那个爆弹把这根柱子炸了，快点。”

    “嘎啊？我知道了！”当爆哮虫迅速地控制甲虫后退之时，血雾的机械水黾也抬起前肢瞄准了那根柱子。

    ‘轰！’伴随着爆炸的轰鸣，结晶的碎屑也四处飞溅，这根贯穿通道的结晶柱子轰然倒塌，在地面上化作了一堆碎块。

    “看来打掉这一节还不够。”爆哮虫能感觉到它对虫群的控制还未恢复：“……也许有某个关键部位释放着阻碍信号的东西。”

    “那要怎么办？”血雾说道：“把整根柱子都打烂吗？”

    “那些蠢货又过来了！”蝎子突然大叫起来，只见它们过来方向的通道中都出现了大量的变体生物。

    “我们要……逃。”爆哮虫搭乘的甲虫猛地展开了翅膀，它带着爆哮虫向着通道的一方飞了过去，血雾和蝎子见状迅速地跟上。

    大群变体生物就在它们身后紧追着，有些变体生物变成了会飞的生物，它们的速度虽然比较慢，但数量极多。

    这意味着……爆哮虫它们不能往回跑。

    “上去，到最顶上。”爆哮虫忽然让甲虫慢了下来，它同时纵身一跃，跳到了旁边血雾的机械水黾上。

    血雾随之钻进了前方墙壁上的一个较小的通道之中，因为比较窄小，这里不适合大型的甲虫。

    血雾稍微看了看后面的情况，停下来的甲虫顿时就被大量的结晶变体给淹没了，但它们只是恢复原形把甲虫包裹在内，并不知道甲虫的死活。

    爆哮虫则没有看后面的情况，它紧紧地盯着前方的通道，当到达通道的末端的时候，开阔的景象展现在了它的眼前。

    这里就是爆哮虫之前指挥的地方，也是那根穿透空间站的尖柱的最尖端，这个尖端现在还在地面上处于突出来的状态。

    但是，爆哮虫注意的不只是这个尖端，而是外面的……情况。

    这里的墙壁是透明的，能清楚地看到外面……有一块长达六十多米的，巨大的结晶。

    那是始境的飞行器。

    实际上并不只有它，在外面飘浮的虫群之间，到处都闪烁着结晶的光芒。

    始境的部队……它们已经来到了这里，而且它们没有做出攻击，而是让大量的飞行器飞入了虫群之中。

    最让爆哮虫注意的就是眼前这个飞行器，它距离空间站的爆哮虫它们所在的这个‘观测台’越来越近了。

    “把那个炸掉。”

    而爆哮虫的话语没有迟疑，血雾也看着外面的飞行器发愣了一下，但它还是按下了发射的开关。

    ‘轰！’

    在这一刻，地面上突出的尖柱……没有什么损伤。

    “……”爆哮虫注意到了这一幕，刚才炸下面尖柱的某一段时，水黾装配的爆弹能轻松地炸掉，而炸尖端却没有办法。

    它似乎要坚固的多。

    爆哮虫一直都没有注意到，原来阻碍的它的信号的，就是它最开始见到的尖柱的尖端位置。

    别的位置估计都是放置部队的，只有这个尖端才有阻碍功能，当它被摧毁的时候，爆哮虫才能恢复对虫群的控制。

    可能这个阻碍爆哮虫控制的东西要很接近才有效果，所以要刺到空间站里面来，始境应该是想封锁爆哮虫控制的时候同时把它给活捉。

    “嘎，这好像很难炸掉！”血雾连续射出多颗爆弹，但在接连的爆炸之下，这根尖柱还是依旧完好，只是上面有点裂痕而已。

    与此同时，外面那个结晶飞行器……亮起了光芒。

    一颗硕大的光球从飞行器表面飞射而出，向着空间站……爆哮虫它们所在的位置而来，这让爆哮虫产生了疑惑的情绪，难道……不是要活捉么？

    而血雾和蝎子就几乎没有疑惑，看着巨大的光球越来越近，它们的情绪已经被绝望所占据了。

    空间站在这瞬间猛地一颤。

    并不是被击中了，而是移动了。

    空间站猛地往下移动，飞行器所射出的光球几乎是贴着空间站透明的顶层飞过，但没有对空间站造成任何的伤害。

    光球击中了空间站后方的虫群，在光辉之中，许多虫群兵种化作了飞灰。

    但更多的兵种在这个时候动了起来，比如说附在空间站上的一头炼狱蠕虫。

    一枚闪烁红光的球体打在了还想继续射击空间站的结晶飞行器上，在一阵耀眼的光芒后，这个结晶飞行器旋转着飞了出去，同时洒下了无数结晶碎屑。

    它虽然没被完全摧毁，但下一秒就被大量的虫群所包围，再也无法动弹了。

    “这是……我们还没死？”

    虫群再度动了起来，血雾和蝎子都注意到了这个情况，蝎子有些惊喜地叫道：“难道说……恢复了吗？”

    “不，这还是我在控制。”爆哮虫的话好像瞬间让蝎子失落不少：“只是采用了另外一种控制方法，似乎能避开这个东西的阻碍。”

    “但是现在不太可能战斗下去……除非……”

    爆哮虫能清楚地看到，不单是在虫群之中，虫群的周围也围上了大量的结晶部队，在虫群动起来的那一刻，它们就全数决定发动攻击了，无数的闪光的弹幕向着虫群倾泻而去，似乎在宣告这场战争的结束。(未完待续。)

