    他这话是在控诉她吗？

    是在表达他被她吻了的委屈吗？是吗？

    叶夭夭站在原地，要笑不笑，只是没一会儿，她倒也想起来了一件事儿，他好像……没有回答她会不会再来？

    她刚刚被他最后那句话给惊住了，所以他走的时候，她竟然也没再问一遍，这……

    沉默了一会儿。

    叶夭夭看着自己手里的令牌，倒是又笑了，没事， 她也不是个被动的人，他要是真的不来了，她自有手段让他出现！

    ……

    数日后。

    一转眼，就已经到了，林氏要被沉塘的前一天。

    叶夭夭起了一个早，坐在后院看书，叶宸风走到了叶夭夭的跟前，开口道：“夭夭，今日已经是，二婶要被沉塘之前的最后一日了，你之前说试探李岩的计划，要选在今夜实施，具体是打算怎么办？”

    叶夭夭对着叶宸风，招了招手，含笑在叶宸风耳边一阵耳语。

    叶宸风听完，便忍不住笑起来：“难怪你要说，选在今日试探李岩，最为合适！那好，我这让人去布置！”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    倒是这个时候。

    门外有下人进来禀报，开口道：“二小姐，三皇子殿下求见，他已经在门口了，说是来送几本诗集的孤本给您！”

    叶夭夭一听，一下子觉得自己手里的葡萄，它都已经不甜了。

    想起三皇子那个魔鬼，张口说话就能把人给噎死。

    叶夭夭直接便道：“回了三皇子殿下，就说我对吟诗作对不感兴趣，这些孤本还是送给别人吧，给我也是浪费了。还说我这几日，偶感风寒，有些不适，怕传染给三皇子，还是请三皇子先行离开吧！”

    叶宸风一听这话，不赞同地皱眉，看着叶夭夭道：“夭夭，就算是不想见三皇子，你也不要诅咒自己，说自己染了风寒！”

    叶夭夭看向叶宸风，直言道：“哥哥，诅咒一下自己，跟见三皇子相比，真的是一件小事儿。因为如果真的去见三皇子，我会比染上了风寒还难受！”

    门房闻言，嘴角都是一抽。

    只觉得自家小姐是真的变了，从前那个痴恋三皇子的人，仿佛都已经不存在了。

    叶夭夭想了想，又道：“哥哥，他毕竟是皇子，亲自登门，我不见他，自然不能指望一个门房就能打发了，这若是落在御史台的眼里，怕是爷爷也要被弹劾，说我们不敬皇家，所以有劳你去一趟，回绝了他吧！”

    叶宸风虽然很不喜欢三皇子，但叶夭夭的话也在理，他便开口道：“那好吧，我去回了三皇子！”

    叶宸风带着门房，一起出去了。

    等叶宸风一走。

    倒是红鸾在叶夭夭的耳边，开口道：“小姐，奴婢看着，三皇子殿下，好像最近对您，还有几分诚心，您当真就半点都不考虑他了？”

    叶夭夭翻了一页书。

    端起茶杯，随意地喝了一口，眼皮子都没抬一下，漫不经心地笑道：“你要考虑你考虑，我没工夫考虑他！”

    红鸾嘴角一抽，一跺脚，开口道：“小姐，您胡说什么呢，奴婢不过就是一个侍婢，奴婢考虑什么！奴婢这还不是看着，您从前那么喜欢三皇子，如今他终于知道了您的好，奴婢这是怕您一时置气，错过了自己的姻缘啊！”

    叶夭夭倒是抬眼，看向红鸾。

    轻笑道：“我跟三皇子不是置气，他现在在我眼里，就是典型的‘干啥啥不行，怼我第一名’！每次只要我有点什么事儿，他总会在第一时间赶来，自顾自地说一番话，把我气个半死，就他？你跟我说姻缘？你家小姐我还想多活几年！”

    红鸾嘴角一抽。

    想起来三皇子殿下的所作所为，好像就跟小姐说的一模一样！

    红鸾叹气道：“那行吧，那还是韩世子吧，奴婢挺赞成韩世子的！”

    叶夭夭懒得跟她辩，便只是笑了笑，重新开始看书。

    ……

    这个时候。

    晋国公府的门口。

    慕容胜雪黑沉着脸，听叶宸风说完了话，他冷声道：“叶夭夭是真的病了，还是不愿意见本殿下？她明明有那般诗才，此刻却说，她对吟诗作对不感兴趣，也不收本殿下的礼物。叶将军，这是你们晋国公府，对本殿下的敷衍吗？既然是病了，那本殿下便进去看看她，也能聊表关心！”

    叶宸风俊美的脸上，带着没什么温度的笑。

    看着三皇子道：“殿下，夭夭已经说她病了，不方便见殿下，她此刻也正在休息。殿下难道还要强闯女子的闺房，去看看是不是真的病了吗？如此失礼，可非是君子所为！”

    一句“非是君子所为”，顿时让慕容胜雪的脸色，更加难看了。

    他当然不会忘记。

    之前慕容折雪，是如何说自己的君子之道，学得不够好，接着父皇把自己安排着，在太学院学了好些时日，这等奇耻大辱，他没齿难忘！

    眼下这要是又闹起来，父皇知晓了，怕是又要把自己重新送回太学院学习。

    他面色黑沉了一会儿之后，倒也是来了脾气，冷声道：“那好，本殿下就回去！也请叶将军，提醒令妹，本殿下今日亲自来见她，是她自己不识好歹，不出来相见。以后，她再想本殿下亲自来见她，难矣！让她不要后悔她今日所为！”

    叶宸风皮笑肉不笑地道：“知道了，本将军会带到，三皇子殿下请便！”

    慕容胜雪冷哼了一声，说了一句：“卓易，我们走！”

    卓易赶紧上去，为慕容胜雪推着轮椅，伺候着他离开了。

    叶宸风看着三皇子的背影，冷笑了一声，耸了耸肩，让自己的手下，按照叶夭夭之前的计划，去吩咐了一些事儿。这才回了后院，去见叶夭夭。

    叶夭夭看着他回来了，便看向他，轻笑了一声：“哥哥回来了？三皇子可说了什么狠话，让你带给我？”

    三皇子此人，心高气傲，亲自来了，自己都没见他，他肯定是要说几句不好听的。

    叶宸风不甚在意地道：“不用问了，他就是放了一个屁罢了！这个屁，已经在门外被风吹走了！”

    叶宸风也是在战场上混迹多年的人，虽然作为贵公子，他轻易不说粗话，但是这不代表他不会说，谈起三皇子这种人的时候，他根本就忍不住，无法保持修养。

    叶夭夭好悬没笑出声：“噗……好，那我不问了！”

    就在这个时候……

    一阵脚步声，传了过来……

