    “沈轩情商真的好高啊！”

    “但他跟郑子桥不是不对付么？怎么会突然间助攻对方？”

    “不理解啊……”

    “莫非他真的打算跟这个洋鬼子翻篇儿了？”

    弹幕里，观众对于沈轩的这股谜之操作表示费解。

    心里一个劲的寻思对方什么时候脾气变的这么好了？

    ……

    对于沈轩突如其来的‘助攻’。

    聂青青自然而然是是将其视作了心思细腻的好人！

    但郑子桥心里却是已然将沈轩的祖宗十八代给骂了个遍！

    特么的劳资还没跟你算【波兰海风】的这笔账呢。

    你居然还敢主动的来挑衅，在罗森蔓面前给我上眼药。

    真当你自己底子很干净是吧？

    我特么直接曝光你信不信？

    强忍着心中的种种不适。

    郑子桥默默滚去了中间正对着沈轩的位置。

    这时沈轩继续起哄道：“我素来喜欢成人之美，你们可千万别在心里想着谢我啊，所以你们这蛋糕是怎么切呢？拉着手还是怎么着？”

    闭嘴吧你！

    乱点鸳鸯谱的黄皮猴子！

    你丫的是来劲了还是怎么着？

    郑子桥生无可恋的在心里怒骂着。

    不过一旁的聂青青眼中却是无比欢喜，她是失恋了三个月后想要走出内心的画地为牢，所以才来参加节目的。

    履历是属于那种相对来说比较普通的那种。

    虽说目前为止她对郑子桥极其满意，但也清楚欲速则不达的道理。

    所以有些腼腆的道：“还是子乔来吧，我怕我切不好。”

    ε=(′ο｀*)))

    郑子桥如释负重的叹了口气。

    心中不由对沈轩的仇恨再度加深了三分！

    你以为把我架在火上烤，让我跟罗森蔓的位置错开我就没招了么？

    天真！

    “那我就却之不恭了，愿大伙在接下来的日子里相处愉快……”

    郑子桥自说自话的将蛋糕切下一角。

    旋即朝着罗森蔓的位置递了过去。

    这让罗森蔓不由一愣。

    但还不等对方将蛋糕盘放在自己面前时便连忙敏锐的说了一句“先别给我。”见对方不为所动好像是没听懂一般，罗森蔓又补了一句：“我不吃蛋糕，我从小就不吃蛋糕！”

    ？？？

    突然间聂青青被郑子桥的骚操作给整的有些不会了。

    你这青儿青儿的叫了半天怎么……

    “每个人都要吃一块嘛，先给你吧！”

    郑子桥不为所动的说道。

    这下不止是聂青青满脸黑人问号脸了。

    就连弹幕乃至诸多恋爱观察员们也是以一副懵逼的神情看向对方。

    “怎么先给罗森蔓啊？”

    “这是什么骚操作？”

    “看不懂……”

    “前面还一口一个青儿的叫，你这……”

    果然，厨房和饭局从来都是综艺节目的修罗场。

    这还只是吃个甜品而已的局就搞得这么尴尬。

    那后面……

    明星嘉宾们都不敢往下想了。

    “子乔你还是先给青儿吧。”

    说话的是陆轻舞。

    青儿两字已经暗示的很明显了。

    “对啊，人陪你做了一下午蛋糕，前面还青儿青儿的你这咋爱情的巨轮沉的这么快呢？”

    本着一股人若犯我，我必让他死全家的心里。

    沈轩从来都不放过任何一个挤兑郑子桥的机会。

    见陆轻舞开口，自己毫不犹豫的开始补刀！

    “……”

    见所有人都在看自己。

    郑子桥这才张了张口道：“啊，我是寻思分蛋糕嘛，顺时针吉利一些，到最后我我们俩在对半切来着。”

    苍白无力的解释。

    但……也说得过去。

    见聂青青的脸色有所好转，局势这才稍有平息。

    然而这只是修罗场开始的前夕！

    众人吃完蛋糕差不多也是个七点半。

    简单收拾了一下以后，陆轻舞跟罗森蔓便去了厨房。

    沈轩没有急着显摆自己的高级厨艺。

    去吧台那边调了几杯酒后，便走到洗菜池旁边择菜。

    可这时候贼心不死的郑子桥又凑了过来。

    见罗森蔓在那里切水果，遂而主动上前想要帮忙做拼盘。

    这一幕刚巧被下楼的洛银河瞅见。

    遂而大大咧咧的走过来从一旁的墙上摘下围裙，故作笨拙的套了两下说道：“哎呀够不着，蔓蔓你帮我把后面系一下吧？”

    “……”

    罗森蔓的手一僵。

    但也没有抵触，给对方系围裙的同时还不忘数落道：“只是煎牛排的话我捎带手就搞定了，所以洛总能不能搞一点有技术含量的？”

    “那就荷包蛋？”

    洛银河似乎很享受眼前的这一幕。

    转而还不自觉的看向郑子桥。

    对方别提有多尴尬了！

    但更尴尬的是聂青青，根本不会做饭的她只能坐在客厅。

    涨红了脸色时不时的朝厨房张望。

    但是在看到罗森蔓和洛银河的亲昵举动时，却又不自觉的松了口气。

    于是乎……

    “郑子桥在干啥啊？人罗森蔓压根不想搭理他，他怎么还不走？”

    “谁知道呢？也不见得他是真心想帮忙。”

    “对啊，沈轩在那里洗菜摘菜也不见他过去搭把手！”

    “还有小陆，人家一个女生居然在那里杀鱼剔骨，郑子桥究竟还有没有人性？这也算男人？”

    “喂你们能不能别尬黑，郑子桥人对陆轻舞压根就不感兴趣好吧，除却刚来那会互动基本上为0，你怎么不问问沈轩干嘛不帮忙？”

    “你睁大你狗眼看看沈轩他长得几只手！”

    相较于郑子桥那种无所事事的刷存在感。

    沈轩真的就只是在干活而已，没有围裙的他连衬衫都湿了也不自知。

    “小陆那个鱼你先别碰了，放着我来就好，然后你能帮我找找看冰糖在哪里么？”沈轩出言说道。

    “我闲着也是闲着，没关系的，你衣服好像湿了，没有关系的么？不然穿我的吧？”陆轻舞转而看向沈轩说道。

    “我穿了你怎么办？”

    沈轩回头，瞥向一旁愣在那里的郑子桥说道：“郑老板，你要没什么事儿就把围裙脱下来出去吧，这里地方怪小的……”

    说罢沈轩将洗好的菜轻轻拍在案板上。

    潜台词无疑是在让他滚蛋！

    “行，厨房里带尖儿的挺多，沈大主播可千万别嗑着！”

    郑子桥极其不乐意的脱下围裙撇在一旁。

    可这时候扎心的一幕出现了……

    要是陆轻舞帮沈轩系围裙倒也说得过去。

    可特么罗森蔓来凑的哪门子热闹？

    这……

