    相比较国内大赛的水平，如今能坐在舞台上的，都是各个国家最优秀的调香师，整体水平真的高了几个档次不止。

    可以说这批人，代表的是全球调香界的顶尖水平。

    而即便是在这种天之骄子齐聚的场合，云倾也是一枝独秀的存在。

    她生的美貌，气质绝佳，再加上北冥夜煊刚才砸出来的99亿，比赛地方又在华国，她人气最高的地方。

    多种优势综合起来，云倾毫无疑问，成了现场的焦点。

    这难免让其他国家的调香师心生嫉妒。

    在她们的国家，她们走到哪里，都是最众星捧月的存在，谁也没想到，到了这个日夜期盼的神圣殿堂下，她们这么多人，竟然会被一个女人抢走了所有风头。

    这让这群高傲的调香师们，如何能容忍？

    于是，在自我介绍的环节时，E国的调香冠军莫妮卡，将话筒递到了云倾面前，语气透着毫不掩饰的鄙夷与不屑，“云倾，我听说你得了冠军的作品，其实是剽窃来的……这件事情，你不需要解释一下吗？”

    云倾扫了眼面色高傲的女人，微微一笑，“这位小姐，你弄错了，真正涉嫌剽窃的人，是那位云千柔小姐。”

    坐在最边缘位置的云千柔，听到这句话，气的脸色扭曲了一下。

    莫妮卡用厌恶的眼神，扫了眼云千柔，但依旧没有放过云倾，“你们H国不是有句话，叫做家丑不可外扬？这个云千柔还是你姐姐吧？你当着这么多国际友好的人，公然指责自己的姐姐剽窃……”

    她笑了下，毫不掩饰自己的讥诮，“这戏码，可真精彩。”

    周边其他的调香师，适时发出了一声声讥诮的笑声。

    “说到底，不都姓云，不都是H国人？”

    “姐妹相互指责剽窃，这桩新闻传到我们国家的时候，我们整个国家的调香师都被惊呆了……”

    “可不是，调香这么神圣的事情，竟然能闹出这样的丑闻，简直无法想象！”

    “也就她们H国人，才能做出这么丢人现眼的事情！”

    现场观众听到这些话，哪儿还能看不出，这些人联合起来针对云倾？

    借此羞辱她们国家。

    一个个当场几乎要气炸了。

    一部分不满地看着云倾，觉得她不会看场合说话，才会害H国丢脸。

    但绝大多数人，都去瞪云千柔。

    “都是这个不要脸的女人害的，也不知道她究竟哪里来的自信，竟然还敢坐上去……”

    直播间的弹幕，更是刷到飞起，一时间到处都是骂云千柔的声音。

    云千柔自始至终都低着头，没有说话，也看不清脸上的表情。

    云倾眸色清淡，没有当场说什么，只是轮到她做自我介绍时，她优雅地站起来，笑了笑，缓声道，“纪伯伦先生，我能问你几个问题吗？”

    纪伯伦坐在评委席上，他对云倾显然极有好感，听到她的话，有些好奇，“你说。”

    云倾微微一笑，“艺术无国界，可是真的？”

    纪伯伦毫不犹豫地点头，“当然，无论是哪种艺术，都是不分任何国家和民族的，都需要进步和爱护。”

    云倾扫了眼舞台上刚才嘲笑H国的调香师，眸色微微凛然，“我母亲留下来的香水，可是已经被列为世界瑰宝？”

    纪伯伦怔了下，瞬间明白了云倾的意思，也跟着站了起来，“云缈夫人是上个世纪，整个调香界最出色的调香师，她留下来的东西，既然世界瑰宝，也是世界遗产，容不得丝毫亵渎。”

    云倾微微一笑，“我问完了，谢谢纪伯伦先生。”

    她说完，将话筒递给了下一位，一身优雅的坐了回去。

    而现场其他调香师的脸色，却都变得不好看了。

    尤其是刚才嘲笑过云倾，这会儿脸上都有些火辣辣的烧。

    云倾虽然没有针对她们个人说起来，但刚才那两个问题，却问的尤为诛心。

    第一个问题，艺术无国界，调香大赛出了这等丑闻，丢的是整个调香界的脸，在其他领域看来，她们谁脸上也不比谁好看。

    而第二个问题，涉嫌盗窃的香方，虽然起源于H国，但却是世界瑰宝，说的矫情一点，保护它是每一位调香师的职责，她们不止没帮上忙，还对这件性质恶劣的事情，抱着调笑态度，落井下石……

    势必会让现场那些评委，对她们的印象下跌。

    瞬间，舞台上的调香师们狠狠地瞪了云倾一眼，却是再也没有人敢说了。

    “谁说云倾小姐只会硬刚的？事实证明，我们家小姐姐真的可甜可言！”

    “牵扯到国际话题，一般都是最难处理的，云倾两句话，不止保全了H国的面子，还顺利让所有人都闭上嘴，这大局观真的太棒了！”

    而作为话题中心的云千柔，僵着身体，仿佛一个工具人一般坐在那里，没有任何人能看清楚她脸上的表情。

    自我介绍环节过后，伴随着激烈的掌声，现场的调香师们，都提着自己的篮子，正式走上了自己的操作台。

    ……

    京城大学。

    苏霖晚脱下白大褂，洗干净自己的手，抬步走出了实验室。

    角落里正缩着两个学生，激动地地看着手机。

    “开始了！开始了！”

    “旁的不说，云倾这双手是真的好看，一眼看过去，所有人第一眼看到的都是她，见过她的手法之后，感觉其他人都好辣眼睛……”

    “就冲这手法，也知道她做手术肯定不差，唉，就是可惜了，明明算起来，她也是我们京大的学生，但好像京大并没有多少人去给她加油……”

    “七班都去了，其他班级去的少，一班有云碧露在，肯定一个人都不会去……”

    “归根结底，还不是因为之前那两件事情闹得，她破坏实验室成员关系，私藏薄院长留下来的线索，导致大家对她的印象都不怎么好……”

    “可是我听七班那对双胞胎说，根本不是那么回事？线索是云倾自己找到的，也不知道是怎么传的……”

