    赵怡璇和风子轩心中十分不甘，他们大动干戈死伤无数，但是到头来要抢夺的两件东西都是无法到手的，就算他们抓住沈翔，一样什么都得不到。【..

    青龙屠魔刀被称之为神兵，并不是十天大帝炼制的东西，这是一件有灵神兵，而且很强大，如果不是被青龙屠魔刀选中的人，要想控制它并不容易，甚至还会被反噬而死。

    怪我，从头到尾都是你们自己的错，你们贪婪，无耻，卑鄙，像强盗一样，但你们现在知道了吧，你们要想抢的东西是绝对不会跟你们的。”沈翔哈哈大笑起来。

    沈翔从一开始就知道这件事，但他却不说出来，让那些古老势力继续针对他，这样他反击起来就名正言顺，而且还让那些古老势力的名声变臭，现在那些古老势力都被许多人和魔域妖域那边联系起来，总之在许多人的心中，这些古老势力的名声都是不怎么好的。

    到头来竹篮打水一场空，而且还惹得一身以沈翔现在真的笑得很开心。

    “出去之后，一切都会结束的！”风子轩脸上满是恨意，恨不得把沈翔砍死。

    沈翔笑道：“真的会结束吗？帝天重生，十天大帝会不会重生呢？你们这些叛徒余孽，你们能逃得了吗？”

    风子轩心中一颤，冷然道：“只要杀了你，十天大帝的传承就会中断，以后不会再有十天大帝那样的人物出现。”

    沈翔摇了摇头，淡淡地笑道：“我说的不是这个意思，我是说十天大帝重生，你们看看这个帝墓，你们认为天界上面最强那群人来到这里会有什么的后果？十天大帝虽然已经死去，但这里的力量却依然强大！”

    沈翔的意思很明显，这些狮山就代表着十天大帝的力量，十天大帝的死一直是个迷。

    “我们要怎么才能出去？”赵怡璇平静下来，她脸上的白光突然散去，露出一掌成熟美丽的鹅蛋脸，这张绝美的面容满是冰冷，那双美眸看沈翔时，还投道道杀气。

    “这里的灵气很浓郁，而我身上还带着一些丹药，我和很年轻，我想在这里修炼一段时间。”沈翔淡淡地说道。

    “小鬼，别和我耍花样，你要带我们出去。”赵怡璇又用剑抵着沈翔的喉咙。

    沈翔冷笑道：“我把你们带出去，然后你们再杀掉我？除非你们发誓，出去之后不杀，不抓我，否则我委屈一下自己，和你们死在这里。”

    怡璇真想一剑刺穿沈翔的喉咙，但她的剑却突然被风子轩用手抓住。

    风子轩必须出去，把青龙屠魔刀和天地杀伐术的事情告诉风家，否则风家继续为这两样东西，肯定会有更大的损失。

    “你最好别杀了他。”风子轩拿出一把长刀，指着赵怡璇。

    发誓……”

    沈翔打断她，说道：“发血誓，用嘴巴发誓，我可以每天发十个。”

    风子轩最干脆利落，长刀一划手腕，喷出一道鲜血，随后他控制着那片鲜血化成一个图阵，口中念着誓言，每次张口，都有一个红sè的字从他嘴巴吐出，融入那个图阵里面。

    赵怡璇一咬红唇，也照着做，发了一个血誓，这种血誓在天界上面经常用，拥有仙人级别的实力才能使用，这是苏媚瑶和白幽幽告诉沈翔的。

    风子轩和赵怡璇两人在天界上面，权力很大，从来都是高高在上，但现在却一次次地顺从沈翔这个小鬼的意思，让他们心中十分恼怒，但这也没办法，他们要活命只有这么做。

    风子轩和赵怡璇发完血誓之后，沈翔露出了开心的笑容，让他们两人看得满面怒容。

    “别耍花样，否则我在这里就宰了你。”赵怡璇冷声道。

    血誓只是说出去不杀不抓沈翔，但没说在这里面不能杀，所以赵怡璇和风子轩不怕沈翔耍花招。

    在我们要做的就是等，这座狮山会移动十次，刚才只是第一次，等第十次移动完毕，我们就可以去另外的狮山，然后再从那些狮山上面寻找出去的办法。”

    沈翔说道，其实现在就可以去其他狮山寻找返回的路，不过他打算靠近帝墓，从外面看看帝墓是什么模样的。

    “如果现在我们就去其他的狮山呢？”姬美仙问道。

    “只有死路一条，之前你们都看见那座变成火狮子的狮山，那种火焰的恐怖你们都应该很清楚吧，据我所知，这里面的狮山，一百座之中，只有一座是安全的。”沈翔说的都是真话，这是他毁掉那石碑，得到那石碑上面的古字所知。

    “当然，我不能保证短时间内能出去，我现在顶多只能保证我们在这里面可以安全行走，可以去到一些比较安全的狮山，至于要什么时候才能出去，我也说不准。我本来就打算一个人在这里面长住多年，完全掌握天地杀伐术再出去。”沈翔说道。

    完全掌握天地杀伐术，听到这句话后，赵怡璇和风子轩脸s起来，恨不得现在就一剑把沈翔这个无穷后患给斩了。

    “小贱人，等出去之后，就把这个小畜生抓住。”赵怡璇给姬美仙传音。

    姬美仙心中暗怒，回应道：“是！”

    “死贱人，迟早我会让你知道得知我玉依仙姬的后果。”姬美仙心道。

    姬美仙给沈翔传音，告诉赵怡璇刚才对她下的命令。

    沈翔暗暗笑了起来，让姬美仙来抓他？这实在是太好笑了。

    “每隔三个时辰就会移动一次，慢慢等就是了。”沈翔一点都不急，拿出炼丹炉来开始炼丹。

    他现在要为冲击地级上品丹做准备，他必须掌握三重演炼法，甚至是四重演炼法才行，如今他就用一些低阶丹来练习。

    比如九窍淬体丹，他现在炼制这种丹就是用三重演炼法进行，不过却连连失败。

    “先用玄兽丹来练习吧，我的零食快要吃完了。”龙雪怡小声地呼喊道。

    “小屁龙，你储物法宝里面零食估计比这座山还要多，别想骗我了。”沈翔很清楚龙雪怡的习惯，幽瑶戒里面有不少废弃的灵药，那些灵药只是因为品质不怎么高，最后都入了龙雪怡的口袋。