    事实证明，计划没有变化快。

    原本陈富贵是打算等开荒工作全部结束，他再往省城跑，然后去圆谎。

    现在就有了变化嘛。

    因为周志同的积极帮助，他也得把这个事情提前。

    今天跟吴场长谈完，他就得往省城跑。

    实在也是因为交通不便利，要不然还得从大队往这里折腾。

    今天过来都是他先到公社，然后骑着自行车把周志同给带过来。

    这么远的路，也就是他的力气比较大。

    “老吴啊，人给你领过来了，究竟该咋样卖，这就是你俩谈了。”

    见到了养殖场的场长吴守信后周志同说道。

    “好家伙，这都是顶门过来的。你们是真打算买？”吴守信笑着问道。

    笑容很好看，配合着他的身材，很像一尊弥勒佛。

    “吴场长，我们是真想买。”陈富贵开口了。

    “而且还不仅仅是想买的问题，而是打算把你们养殖场今年的所有鸡粪都给包圆。您看咋样？”

    “老周，这是在开玩笑了吧？要说弄个十来车我还能够理解，光他们一个大队能用这么多？”吴守信皱眉问道。

    养殖场这边担负着全县副食站的鸡蛋供应，养殖数量也是非常可观的。

    自然的那些鸡粪产量也有很多。

    现在这个小年轻的就过来说把剩下这几个月的产量，还有以前的存货都给包圆了，这不是开玩笑是啥？

    “老吴，这事富贵还真就是这么考虑的。”周志同说道。

    “不过也得看你们的价格咋样，是按车拉，然后再算钱啊。或者说就来一锤子买卖，估堆儿走。”

    “但是不管咋样，价格上你也得帮忙研究研究。这么大量，还能帮你们清出来那么大的地方，这也是在帮你们忙呢。”

    “老周啊，还有这位小兄弟，当着明人咱不说暗话。”吴守信说道。

    “咱们养殖场现在有三万多只蛋鸡，还有几千只肉鸡。每天的鸡粪，就得收罗出四个立方左右。”

    “可听好了，这是一天的量。一个月下来多少？到年底又是多少？而且农场那边更得意的还是猪粪，所以剩下的鸡粪也比较多。”

    “其实就这么说吧，我们多余的鸡粪也都是放到我们养殖场后边的空地上。有农民想要的，过来拉一车啥的我们也就白给了。”

    “你是老周领过来的，这个情面我得讲。你们大队要是真想用，我送你们十车，随便装的那种。”

    该说不说，今天吴守信给的面子不小，白给十车鸡粪，还是随便装的那种，这是真敞亮。

    但是陈富贵所惦记的是这十车鸡粪吗？

    “吴场长，您给的这个面子可是真大。”陈富贵说道。

    “不过我们还真是想把你们养殖场的鸡粪都给买过去，要不是知道猪粪都得送给农场那边去，我们也一并要了呢。”

    “咱们就这么算吧，一方两毛钱，到年底前这些鸡粪我全都要。包括你们现在养殖场里剩下的存货。”

    “小老弟，别介意啊，我得问问老周，你咋看？”吴守信问道。

    陈富贵不介意，是真的不介意。

    他知道吴守信是看自己年轻，也没打过交道，空口白牙的好像在说胡话。

    两毛钱一方的价格，给的可是真不低。

    因为你不管买啥东西，你得看现阶段货币的购买力啊。

    更不用说现如今的鸡粪所处的位置，还是姥姥不疼，舅舅不爱的那种。

    “老吴，我能给富贵担保的就是他是真想买，不是闹着玩。不过富贵给的价格有点冒失了，你将来在价格上还得给个优惠啥的。”周志同说道。

    “老周啊，你要说要个十车八车的我白给你都行。”吴守信脑袋摇成了拨浪鼓。

    “可是这个牵扯的不是一车两车的鸡粪，这是很多车啊。你昨天还说，小老弟一车给五毛钱呢。”

    “咱们拉一车干鸡粪，怎么也有一方多毛两方吧？现如今小老弟给两毛钱一方，顶多也就是三毛钱一车。”

    “再高点，算四毛钱一车，撑死了吧？这个跟昨天的五毛钱，还差着一毛钱呢。不是我斤斤计较，这是县里的买卖啊。”

    “那能这么算吗？你这边也不都是干鸡粪啊，湿鸡粪和干鸡粪一样吗？富贵拉完了干的，是不是还得拉稀的？”周志同据理力争。

    “那个……，我插一句吧，咱们也还是把鸡粪用货替换一下吧。”陈富贵弱弱的说道。

    啥玩意自己拉干的又拉稀的，就算是这么惦记，听着也是有些头疼。

    “我不跟老周说了，富贵小老弟，你说说今天能定下来不？”吴守信问道。

    陈富贵点了点头，“肯定能定下来。虽然我只是我们小队的小队长，但是我是代表我们大队来办这个事，介绍信我都带着呢。”

    “不过吴场长，刚刚我的报价确实也是有些冒失，因为我忘了考虑你们这里货物的存量。存量肯定有些高吧？”

    边上的周志同诧异的看了陈富贵一眼，有些搞不清这小子要干啥了。

    他才不相信陈富贵是把价格给报冒失了呢，自己那么说是想着帮忙再往下压一压。

    就这小子心眼那么多，怎么可能报得那么冒失？

    肯定是又下钩子了，没错的。

    “富贵小兄弟啊，咱们话不能这么讲不是？存量多不假，但都是干干的，你们也好装啊。”吴守信赶忙说道。

    “这个……，这个吧……，还真有点为难了。”陈富贵皱眉说道。

    “是啊，老吴，富贵也是刚当上他们小队的队长，想着的也是给队上做些事，有些着急了。”周志同开口了。

    “这要是把你们这边没人要的鸡……货都给买了，你不也省了好多心吗？再说了，你们一天四方湿的，晒干之后也得毛三方呢吧？一个月下来多少钱？”

    “富贵小老弟，那你说，你想多少钱吧。”吴守信问道。

    “我琢磨着，我既然报了两毛钱一方的价格，也不好让吴场长为难。”陈富贵咬了咬牙。

    “这样吧，我们不仅仅要今年的鸡粪，连明年的也要了。咱就还是两毛一方，我跟社员们也好交代，您这边也不会亏。”

    听着他这个话，不管是周志同还是吴守信，都有些摸不清了。

