    霍沉枭一边开车一边如此命令道，找一辆车对于他而言是一件简单得不能再简单的事情。

    可是那一辆车上面被绑架的人是小家伙啊，哪怕多一分一秒，霍沉枭都觉得自己无法呼吸。

    丫头，你不准出事！

    没有我的允许，你不准出事！

    霍沉枭从来不相信神灵，可是在这一刻，他该死的在祈祷着。

    当然，被他一心一意记挂着的顾绵绵，如今正在车子里面难受得要死。

    “大哥，求求你了，开车稳一点，不然……不然我要吐了……”

    顾绵绵实在是忍不住，只能如此恳求着。

    这些歹徒真的是太不称职了，难道不应该把她们给弄晕了吗？

    好歹她也可以不用这么的遭罪啊。

    “求求你们放过我好不好？只要你们放过我，我可以给你们一笔钱，我不报警了。”沐晚黎依旧一副可怜兮兮我见犹怜的模样，那一双充满泪水的眼睛让人一对视，都忍不住感叹：好一朵柔弱不能自理的娇花。

    谁都没有理会顾绵绵跟沐晚黎，反而是开车的男人一边生死时速一边打电话，“好的好的大哥，是我们的错，我们一定会将霍沉枭的女人带到您面前，您消消气，消消气。”

    男人语气谄媚的挂了电话，随后便朝着顾绵绵跟沐晚黎吼道，“你们谁是霍沉枭的老婆？”

    沐晚黎一听，立马就大声说道，“是她，她才是霍沉枭的妻子，不是我，不是我，你们抓错人了。”

    糟糕！

    顾绵绵心下一个咯噔，看来这些人今天的目的是她。

    没想到开车的男人却开口道，“把这女的扔下去，没用的东西。下次抓人给我睁大眼睛看看，不是随便一只阿猫阿狗都抓。”

    我靠？

    这什么鬼？

    电话里面不是说要抓霍沉枭的女人吗？

    “你们不是要找沉枭的老婆吗？她才是沉枭的老婆，你们不能放她走。”沐晚黎尖锐的声音，让人耳朵听着都觉得疼。

    “整个S城谁不知道，霍沉枭根本不爱他的老婆，绑架她又有什么意义呢？”

    开车男人的话，简直就是杀人诛心。

    顾绵绵心里面一万只草泥马吼吼吼的奔过，这种奇耻大辱，简直了！

    下一秒顾绵绵直接从车上被踹出去了。

    脑袋撞在地上，她直接晕了过去。

    而一直对这一辆商务车穷追不舍的霍沉枭等人，显然是抄了更近的路去围堵。

    甚至连天空中，也有直升飞机一直在巡查着。

    正在开车的霍沉枭，手机铃声再次响了起来，他看了一眼，竟然是丫头的手机号。

    男人毫不犹豫的将电话给接了起来，“如果你们只是要钱，多少我都可以满足你们，但是记住，你们敢碰她一根毫毛的话，我会让你们求生不得求死不能。”

    此刻的霍沉枭化身活阎王，即便是没有听电话那端歹徒的话，也已经猜到了他们想要什么。

    反倒是歹徒有些紧张了，“一……一……一个亿，否则……否则你就……你就等着为她收尸。”

    说完，歹徒自认为很叼的挂断电话。

    霍沉枭根本就不知道，他想要救的丫头，早就已经不在车子里面了。

