    

    此时的叶继宗，一脸无情，说的话更是绝情。

    叶曼身躯摇摇欲坠，脚下一个踉跄，猛退好几步，面色苍白到了极点。

    “你一介女流之辈，竟然还想当叶家的家主，你认为可能吗？”

    叶继宗怒喝连连，一步步朝着叶曼逼近。

    他每次向前逼近一步，叶曼便后退一步，通红的双目中，满是绝望。

    “你明明说过，只要一周之内，我能修复杨九天跟叶家的关系，你就将家主之位交给我。”

    叶曼强忍着不让泪水流出，通红的双目死死地盯着叶继宗质问道。

    “呵呵！”

    叶继宗嗤笑一声，不屑地说道：“我堂堂叶家之主，怎么就生出了你这么愚蠢的女儿？将家主之位交给你？你认为可能吗？”

    轰！

    叶曼只觉得脑袋里面一阵轰鸣，直到此刻，她才恍然大悟，叶继宗从未想过要把家主之位交给她。

    恐怕就是叶家的大权，也从未想过要分给她半分。

    一切都是利用！

    就像是二十多年前，叶继宗阻止她跟心爱的男人在一起，就是为了利用她联姻，来为叶家谋取更大的利益。

    还有后来，叶继宗下令杀害自己心爱的男人，也是为了家族的利益。

    甚至诬陷自己心爱的男人，让她将一个为了自己而付出生命代价的男人恨了那么多年。

    这一切，不都是因为家族利益吗？

    “原来，一切都是假的，你说要把家主之位交给我，也仅仅是为了利用我和杨九天的关系。”

    “包括你之前对杨九天说的，只要他愿意带着我女儿认祖归宗，就让他来当叶家之主，其实也是在忽悠他。”

    “你只是为了利用杨九天的实力，来给叶家牟利。”

    “如今，武道联盟的人来了，扬言要杀了杨九天，你觉得杨九天必死无疑，再无利用价值，而我，更没有一丝利用价值，所以才这样对我。”

    “我亲爱的父亲大人，我说的没错吧？”

    叶曼一脸讽刺地说道，眼眸深处唯一一丝对叶继宗的亲情，也彻底消失，只有深不见底的冷漠。

    叶继宗哼了一声：“你还没有蠢得无可救药，没错，那个小子敢杀武道联盟的八爷，必死无疑！”

    这的确是叶继宗心中所想。

    他知道杨九天非常厉害，但相比而言，武道联盟更强。

    就算杨九天今天能从暴君手中活着，甚至是杀了暴君，但是，这又如何？

    无论是已经被杨九天所杀的九爷还是八爷，就算是暴君被他所杀，武道联盟还有更强的强者。

    就连燕都八门联手，都未必能击败的武道联盟，又怎么可能对付不了一个杨九天？

    叶家的人都是一脸震惊，原本还以为叶继宗之前是真的打算要把家主之位让给杨九天和叶曼，现在才知道，一切都是假的。

    此时最激动的人是叶苍和叶无双。

    叶苍是因为要杀杨九天，才被罢免了继承人之位，如今叶继宗已经彻底放弃杨九天，那自己的继承人之位，应该可以恢复吧？

    叶无双激动的是，杨九天被叶继宗放弃，叶苍已经被罢免继承人，叶曼显然彻底失势，那么继承人之位，只能属于他。

    两人各怀鬼胎，叶曼内心却一阵悲凉。

    “你就这么确定，最后要败的人，是杨九天？”

    良久，叶曼的情绪忽然稳定下来，脸上没有一丝感情，冷冰冰地看着叶继宗问道。

    叶继宗皱了皱眉：“我承认他很强，但武道联盟有多恐怖，我更清楚，你该不会认为，就连武道联盟，都对付不了杨九天吧？”

    “希望你不会为自己的愚蠢决定而后悔。”叶曼冷冷地说道。

    原本在暴君出现的那一刻，就已经对杨九天彻底失去信心的叶曼，此时忽然又重新燃起对杨九天的信心。

    “女人，你的话，让我很不爽。”

    就在这时，一道充满冷意，巨大如雷霆的声音忽然炸响：“半个小时已经到了，那个小子还没来，那你，只能死了！”

    此时的暴君，如同一尊神祗，近两米的巨大身躯，充满了力量感。

    只见他脚下几个大步向前，瞬间来到了叶曼的面前，一把抓在叶曼的脖子上。

    随即，叶曼娇小的身躯，像是小鸡一样，竟然被直接拎了起来。

    她的四肢不停地在虚空中挥舞，脸上只有浓烈的恐惧，眼神下意识的看向了叶继宗，瞳孔中还有几分祈求。

    然而，叶继宗只是一脸漠然地看了眼叶曼，并没有求情的打算。

    这一刻，叶曼的脑海中闪现出一幕幕熟悉的画面。

    二十多年前，那是一个仲夏之夜，年仅二十出头的她，被几名流里流气的混混调戏，试图强行带她离开。

    她拼了命的向四周的路人求助，然而人来人往，却无一人出面。

    就在这时候，一名穿着朴素，肩上还挎着一个巨大编织袋的年轻人出现，怒喝一声：“你们要做什么？”

    年轻人二十出头，一脸稚气，穿的衣服上还有补丁，脚上踏着一双黑布鞋，声音中带着很浓的乡音。

    “不想死滚蛋！别多管闲事！”

    几名混混怒喝，一脸威胁。

    “救我！求你救救我，我一定会报答你的！”

    叶曼大声哀求。

    年轻人眼神中明显有犹豫，这副打扮，明显是初来乍到这座大城市，但是亲眼目睹几名混混调戏女生，生性淳朴的他，终于下定决心，插手此事。

    “放开她！”

    年轻人丢下行李，朝着叶曼走了过去，他的眼中，明显带着几分惧意。

    “哪里来的乡巴佬，也敢多管老子的闲事，给我干他！”

    领头混子怒喝一声，三四个混子全部冲了上去。

    年轻人瞬间被打倒在地上，满脸都是鲜血。

    就在这时，一阵急促的警报声响起，几名混子闻声四处逃窜。

    而叶曼也因此得救，两人更是因此结缘。

    后来，两人慢慢相熟，憧憬岁月，少男少女心中暗生情愫，感情一发不可收拾。

    直到后来，叶曼怀有身孕，跟年轻人私奔。

    再后来，年轻人知道了叶曼的身份，为了能给叶曼一个幸福的生活，主动登门求见叶继宗，试图得到祝福。

    却不曾想，这一去便无回，反而身死叶家，甚至被叶家诬陷，让叶曼恨了他好多年。

    回想到这一切，叶曼眼角忽然有泪水流出，有对爱人的怀念，也有对女儿的亏欠。

    她心中暗暗发誓，如果有来世，就算做牛做马，也要好好的陪伴在女儿身边，因为女儿，并不是她一个人的女儿，还是他留在这个世上，唯一的延续。

    “你，可以死了！”

    暴君眼神中一片漠然，就像是拎着一只小鸡，即将被他扭断脖子的小鸡。

    “她若死，整个武道联盟，都要为她陪葬！”

    就在这时，一道冷漠无比的声音，忽然响起。

    秋月高悬，冷光撒落。

    黑暗中，一道笔挺的身躯，缓缓迈步走来，如同踏响死亡之音。        

