    胡海最近的日子并不好过。

    虽然他因为表现良好，稍早一些，结束了自己的“刑期”，回归到诡灭者预备役的正常生活。

    但，如今的诡灭者预备役，和之前相比，却多出了一样课程。

    而且还是一样有着硬性指标的课程。

    修炼课！

    他们所有的预备役，都需要经过刻苦的修炼，一直到体内有最少三年功力之后，才能顺利毕业。

    并具备成为诡灭者的资格。

    “这实在是太不公平了！凭什么我们就要修炼这什么破功法，以前的那些人，就不需要修炼？”

    刚刚结束了强制修炼三小时的课程，回到简约，但却什么都不缺的单人宿舍，胡海躺倒在床上，满脸痛苦。

    他之所以如此痛恨修炼，倒也不是真觉得不公平。

    而是相比于其他的诡灭者，他的修炼速度，实在是太慢了！

    简直慢得不像样子。

    在所有人里面，完全是属于垫底的档次。

    为此，还经常受到“同学”们的嘲笑。

    毕竟……之前他明明都已经毕业了。

    但由于第一次外出任务时，被诡异吓到住院失忆，之后又被打了回来，继续上课，这无疑是一件非常丢脸的事情。

    再加上修炼速度远远不如别人，一下就从尖子生，变成了吊车尾。

    这种事情，换在谁的身上，恐怕都顶不住。

    更离谱的是，他的修炼速度，连一些小孩都比不上！

    “唉，都怪李长生，这个三年功力的毕业线，以及从小学生开始修炼这狗屁功法的政策，都是他加上去的，以前就只是修炼，从来没要求过要多少功力。

    明明薛队长和洛队长，都比李长生强了那么多，凭什么就他李长生成了代理部长呢？”

    胡海完全想不通。

    一个月前，部门突然通知严部长受伤，需要静养一段时间。

    由李长生暂代部长一职。

    而李长生上任之后，立刻推出了一大堆新的规矩。

    预备役三年功力才能毕业的底线，只是其中之一。

    另外一个大改变，便是在学校里推广功法，同时，学校外面的人，也可以修炼。

    有更多人修炼之后，也着实冒出来一些，哪怕不是诡灭者，修炼速度也极快的人。

    这样一比，胡海的修炼速度，就更加没眼看。

    别说同样的预备役同学们，连一些普通人，甚至小学生，都比不过。

    “而我还得罪过他……”

    胡海一想到这事儿，就心头一片大乱，只怪自己当年站队站得太早了。

    “草，他不会就是知道我修炼慢，所以才专门加了这么一条要求，来针对我的吧？”

    胡海突然一拍大腿，觉得自己想到了事情的关键。

    但还没等他细思，突然，手机铃声就响了起来。

    胡海掏出手机一看，是一个完全陌生的号码，而且，来源竟然是一个东南方的小国？

    境外诈骗？

    第一时间，胡海脑中便冒出这样的念头。

    不知道为什么，这两个月，他们预备役的课程里，多出许多反诈骗的内容。

    部门还专门推出了反诈app，让他们进行内测，经过一段时间的学习，如今的胡海，早已是反诈骗意识拉满。

    他下意识的就想挂掉电话，但转念一想，自己可是官方人员！

    这诈骗到自己头上来了，那不得收拾收拾对方，说不定还能套出一些东西，立个功，搞点奖金啥的改善生活？

    怀着这样的心情，胡海接通。

    两秒盲音过去之后，电话那头，一道陌生的声音响了起来。

    “也许你现在很疑惑，为什么会接到这个电话。

    但希望你能给我一点时间，让我说完接下来的这句话，你就会理解所有的一切！”

    这道声音显得有些故弄玄虚，而且语调奇怪，虽然说得是大夏语，但却很明显可以听出，这是一个外国人。

    胡海听得一头雾水。

    但还没等他反应过来，那道声音便再次开口。

    吐出了一道音节，并不长。

    但，那却是胡海从来都没有听过的语言。

    好像有大夏语，又有各种国外的语言汇杂在一起。

    他甚至都怀疑，这是不是一个精神病，专门打得骚扰电话。

    说出这么一串鸟语之后，电话那头的人沉默两秒，而后，终于笑了出来。

    接着，用那充满味道的大夏语道：“现在，你应该已经完全明白一切了吧？孤狼！”

    “我明白……”

    胡海差点没直接骂出去，但就在脏话临口的一瞬间，他脑中却突然灵光一闪。

    而后，他让自己冷静了下来，回答道：“我明白了，你继续说。”

    电话那头的人，好像完全没有任何怀疑，笑呵呵的问道：“你那边，应该是安全的吧？”

    “安全，我在旁边没别人。”胡海道。

    “那就好。”这下，对方终于放心下来，而后继续开口：“严正国受伤的信息，我想你们诡灭之刃内部已经传开了。

    但根据我们接收到的消息，严正国应该已经死了。”

    这话一出，胡海心中立刻掀起惊涛骇浪。

    他立刻反应过来，这绝对不是什么诈骗电话，也不是什么神经病打错了在故意骚扰！

    这是一通非常重要的电话，而电话对面的那个人，很有可能是一个极其神秘且危险的组织。

    否则，他们根本不可能知道诡灭之刃，也不可能知道部长受伤的消息。

    而且……这人还说，严部长已经死了？

    胡海只觉得整个大脑都在爆炸，一时之间，完全陷入到震撼与茫然当中。

    这个到底是谁？他们为什么会知道这些秘密消息。

    这人嘴巴里的孤狼又是谁？

    还有，他们为什么会打电话给我？

    我又不是孤狼。

    难道是打错了？

    嘶……等等！

    他突然想到一个非常惊人的可能性。

    难道我们组织里面有卧底？或者叛徒？

    一瞬间，胡海头皮发麻，他知道，自己可能是摊上大事了！

    一个隐藏在暗处的秘密组织，竟然在诡灭之刃内部安插了卧底！

    这简直是天大的事情啊！

    什么国外电信诈骗，和这个比起来，完全就是小儿科。

    但是，他们为什么会把电话打给我呢？

    胡海把手机从耳朵边上拿下来，看了两眼，非常确定，这就是自己的手机。

    那他就更想不明白了。

    会不会是之前用我这个手机号的人？

    胡海脑海中灵光一闪，按理而言，他们加入诡灭之刃后，所有的号码，都是内部专门申请的新号码。

    但……如果程序出了差错呢？

    不过，这并不重要。

    重要的是，这事情撞到我的头上了！

    如果我能够把对面这个计划破坏，甚至是反攻他们，那不是立了大功？

    到时候，就算我没有三年功力，也可以成诡灭者了吧？

    而电话那头的人，却依旧自顾自的说着：“这是一个非常好的机会。

    接下来，有两个任务交给你，只要完成这两个任务，我们就能让你成为鬼神！

    也就是你们诡灭之刃所说的……诡灭者！

    第一，帮我们确定严正国是不是真的死了。

    第二，想办法救出千面鬼神，也就是当初和你接洽的那位！

    当然，我们也知道，光凭你一个人，是很难完成任务的，尤其是第二个任务。

    所以，为了帮助你完成第二个任务，我们做了一些布置，接下来的信息，你最好牢牢记住，一个字都不要忘……”

    听到这里，胡海终于是从震惊当中回过神来。

    他心跳已经快得像是架子鼓，情绪更是激动的无法言喻。

    但他依旧强行让自己冷静下来，静静的听着对方的吩咐，一个字都不敢漏。

    过了好一会儿，对方才将整个计划全部说完，而后问道：“记住了吗？”

    胡海很努力的思考了一会儿，而后有些尴尬的摇摇头：“没记住，能再说一遍吗？”

    “唉……”对面叹息了一声，“那我再说一遍，你一定要认真听好，对了，千万不能做任何记录，不要留下任何证据。”

    “没问题，你说吧！”胡海点点头，而后将手从耳朵边上拿了下来，放到面前，先是点了一下录音，而后，又点了一下免提。

    接着，从旁边拿出了纸和笔，对方每说一个要点，他就在本子上记一个。

    对方说一个，他就记一个。

    生怕漏掉一丝一毫的细节。

    这可是立功的好机会啊！

    至于对面许诺的帮他成为诡灭者。

    他在部门里按部就班的上课，修炼，同样可以免费成为诡灭者。

    干嘛帮着对方救什么人，一听这任务，就是让自己去送死的。

    以诡灭之刃防守的严谨程度，他要真这么做，一旦被发现，那就直接是一个死啊！

    这种事，谁干谁傻逼！

    被林正用遗忘贴纸清除了那一段记忆之后，他对电话里这人所说的一切，完全没有印象。

    更不可能知道，那“孤狼”正是他自己给自己，在鬼神组织里取的代号。

    所以，也根本没把自己往里面对号入座。

    毕竟，没有经历过那段被林正“折磨”的他，本质上，依旧只是个会一些小偷小摸，虽然又坏又劣，但却完全不可能成为大奸大恶的人。

    他没这个胆量！

    ……

    “部长！李部长！李部长，我有要紧的事情要汇报啊，是非常重要的事情！”

    胡海拿着自己的手机，和刚刚记录下来的那一张笔记，一路冲到李长生等人所在的六楼。

    但却被楼道口的灭者拦了下来，只能站在外面大声呼喊：“真的，真的是非常重要啊！你们一定要出来看看，不然就来不及了！”

    胡海的声音很大，但是，李长生们正在会议室里开会。

    由于距离较远，加上隔音效果良好，所以，即便他喊破了喉咙都没什么用。

    无奈之下，胡海只能央求楼道口的灭者：“请你一定要帮我通报一下，我这里真的有非常重要的事情！”

    “是什么事？”灭者冷着一张脸问道。

    “我不能说，但是，真的很重要，出了意外，我们是负不起责任的，这种事情我怎么可能开玩笑呢？你快帮我通报一声吧，反而有问题的话，我肯定会受处罚呀！”

    胡海说道。

    他虽然只是一个小瘪三，但也知道，在内部有敌人的时候，任何人，最好都不要相信。

    那灭者盯着胡海看了半天，最终还是走进会议室，将情况通报上去。

    得到李长生同意之后，才将胡海带了进去。

    胡海再次进入这会议室，一时之间，感觉有些恍如隔世。

    想他上次进来，还是在上次。

    那个时候，他踌躇满志，马上就要成诡灭者了，但谁知道，今天，竟落到了这般田地。

    那个时候，部长还是严部长，李长生还是整个部门，最弱小队的队长。

    “有什么事，快说！”李长生坐在以前严正国所在的位置，看着走进来后，四处张望的胡海，催促道。

    胡海当即回过神来，而后立刻点了点头：“有事，有很重要的事！”

    说到这里，他看了一眼会议室里的其他人，小心翼翼的说道：“但这件事情太重要了，最好还是不要让不相干的人听见。”

    说着，他的目光看向一个正坐在李长生旁边，脸色苍白，显得有些病态的青年。

    正是罗飞。

    此时，整个会议室里，除了李长生四人，以及二队和三队的人之外，唯一一个“外人”，便是罗飞了。

    李长生也明白胡海的意思，当即开口解释道：“放心，他是内部人员，绝对值得信任。”

    李长生虽然是严正国亲自选定的部长接任者，但他毕竟还年轻。

    所以，官方便派遣罗飞过来辅助，当然，这件事情，也是经过严正国同意的。

    这也是为什么，之前那一段时间，罗飞一直都会参与到诡灭之刃部门，内部的讨论与会议中的原因。

    胡海这才放心下来，而后，立刻拿出他早已经准备好的东西。

    手机录音，以及那张，记录着那个名为鬼神组织计划的纸。

    “我们部门里，可能有一个卧底！”

    胡海语出惊人。

    而后，将他刚刚接到那个电话，并且，与电话当中那人产生的，他有记忆的对话，全部都说了一遍。

    原本还都对胡海一脸不耐的众人，在第一时间，就被胡海完全吸引了注意力。

    而在胡海将所有事情全部都说完，并且，将他仔细记录下来的那份营救乔治的“计划”，也说出来之后。

    整个会议室里，所有人的脸上，已经全部都是震惊之色……

    等到将所有自己刚刚知道的情况，都说了一遍之后，胡海才终于停了下来。

    而后，有些期待的看着李长生等人，想了想后，问道：“李部长，您看，我这也算是立大功了吧？

    我不是在邀功，也没有别的意思，就是……就是那个功法，实在是修炼不出来。

    您看能不能给我宽限宽限，让我不达到三年功力，也可以成为诡灭者？”

    李长生没有说话。

    现场的众人也都没有说话，他们全部都还处于沉思当中，分析着胡海刚刚所说的一切。

    胡海见状，一脸悲痛，道：“实在不行，那宽限个一年？给我减成两年？可以不？”

    李长生这才终于清醒过来，他抬起头，看着眼前的胡海，没有去问真的还是假的，这种完全没必要的问题。

    因为刚刚那一段录音，已经说明了一切。

    “这是一件天大的功劳，你放心，该有的奖励，绝对不会少，但究竟要奖励什么，我们现在还不能确定。

    你可以先回去等等，等我们想好了一切之后，在告诉你，究竟要怎么办！”

    李长生毕竟已经是部长，虽然只说是暂代，但如今会议室里这么多人。

    胡海也不怕李长生会骗自己，当即便放心了下来，笑眯眯的说道：“那李部长您们先忙，我就先撤了。”

    李长生点了点头。

    胡海转身就要离开，但又突然停步，猛得转过头来，道：“对了，那个人刚打电话过来的时候，还跟我说，严部长已经死了，这个……”

    李长生等人脸色顿时一暗。

    但很快，李长生就反应过来，笑着说道：“别听外面的胡言乱语，这种连电话都能打错的组织，当他们在放屁就行了。”

    “也是。”胡海被说服，一边点着头，一边离开。

    等到会议室门关上，过了好一会儿之后。

    周心漪才看向众人，道：“胡海说是那个鬼神组织打错电话了？不可能吧？”

    李长生也点了点头道：“胡海说的鬼神组织，应该就是那个外国诡灭者乔治背后的组织了。

    但那个乔治，经受了无数折磨，到现在也没说出太多有价值的东西。

    加上他身上有诡异，周心漪也拿他没什么办法。

    而且，我们追查了这么久，也没准确找到这个组织的本体，这已经充分证明，这个所谓的鬼神组织，是非常严谨和小心的。

    按理而言，他们不可能打错电话才对。”

    曹得胜想了想，试探性的开口：“有没有这样一种可能，他刚刚说的那个卧底和叛徒，会不会就是他自己？”

    梅纪行：“为什么这么说？”

    曹得胜看了他一眼：“你不懂，还是别问了。”

    “那好吧。”梅纪行当即便习惯性的要拿出手机，继续看自己的短视频。

    却被李长生一眼瞪得又放了回去。

    李长生看向曹得胜，道：“为什么这么说？”

    曹得胜当即回答：“主要还是，不可能打错电话，鬼神组织没这么蠢。

    再加上……胡海可是丢失了一段时间记忆的。

    所以，我更加倾向于，他的确就是那个卧底，但因为失去记忆，所以……干脆把什么都忘记了。

    而且，如果我们内部真的有卧底，那除了我们之外，还有哪个诡灭者，曾经出去过呢？”

    周心漪道：“如果是这样的话，那他成为卧底的事情，就是在跟着我们去知福公寓时的事情。

    但当时，我们可是一直守着他的，他不可能和鬼神组织的人接触的。”

    曹得胜笑了笑：“想想当时，那个乔治是怎么闯进林正房东的病房的。”

    这话一出，所有人当即了然。

    不得不承认，这就是可能性最大的推测。

    就在此时，李长生才突然吸了口气：“当时是林正将胡海的记忆消除的，也就是说，当时他已经发现这一点了？”

    曹得胜煞有其事的点了点头：“很有可能！”

    众人陷入震惊与沉思当中，久久没有说话。

    过了好一会儿，梅纪行才突然开口，看向曹得胜：“刚刚队……部长说的话，和我一模一样，为啥你不回答我？”

    曹得胜想了想：“还是不一样的，部长说话的时候，更温和，更人性化一点。”

    梅纪行：“我带你们打。”

    曹得胜：“？？？打什么？”

    “咳咳！”李长生清了清嗓子，让两个队员安静了下来，而后，转头对罗飞报以歉意的微笑。

    自打他们从日石精神病医院归来之后，已经是过去了整整一个月。

    虽然李长生已经做了一个月的诡灭之刃部门部长，

    但这时间毕竟太短，大家的情绪还没完全转过来。

    尤其是四队的这些成员，在李长生面前插科打诨惯了，有时候，确实是不太好控制……

    “好了，这件事情，就交给罗飞先生处理。

    现在，回到我们原本的话题，对于今天晚上的作战计划，各位，还有什么想说的吗？！”

    李长生开口，把话题拉了回来。

    一个月过去，现在的日石精神病医院早已经被拆。

    根据那份院长寄物文件上的记载，以及诡灭之刃部门实地的勘察。

    基本可以确定，那病院底下，岛国喂养计划里的东西，很有可能就是林正之前一部电影剧本里出现过的僵尸！

    而且，这喂养计划，应该马上就要成功了。

    而李长生他们，对于僵尸的了解，就只有林正之前写过的《僵尸先生》剧本。

    从剧本中，他们知道僵尸可以随意的移动，想去哪就去哪，而且，比诡异更加可怕的是。

    僵尸有尸毒，具备传染性，如果被僵尸咬中或者伤害到，那受伤的人，也同样会变成僵尸。

    所以，如果让病院底下那只僵尸真的苏醒，并且逃离。

    那等待他们的，无疑将是真正的灾难，比诡异还要恐怖无数倍的灾难！

    因此，李长生他们，必须要拟定出一份作战计划，在那僵尸没有完全苏醒之前，想办法杀死它。

    阻止这一切的发生。

    其实，最好的办法，就是直接用热武器轰炸，按林正《僵尸先生》剧本里的说法，如果直接毁掉僵尸的身体。

    那僵尸也就被消灭了。

    但问题在于，日石精神病医院下方，除了那只僵尸之外，还有另外一样同样重要的东西。

    当年岛国攻进大夏之后，在大夏国制造屠杀，并且进行各种惨无人道的研究与实验的证据与现场！

    没错。

    那日石精神病院底下，就是一个战争时期，活脱脱的岛国实验地！

    喂养计划与那只僵尸，也只是岛国丧心病狂各种研究的一种。

    而且，是相当重要的一种。

    当年，岛国在盗墓敛财之时，偶然遭遇那具大金朝僵尸，发现僵尸的种种异常之后，便当即开始进行研究。

    之后，更是想要将那只僵尸，变成对付大夏国的生化武器。

    才有了喂养计划，而且，根据文件当中计划，喂养计划的地点，并非只有这一处，而是有足足十多处。

    但如今璃市的这一处，因为院长陈进开设的日石精神病院，是发展的最好的，也是僵尸立刻便要苏醒，最危险的一处。

    病院底下，放着无数，岛国当年撤走时，来不及销毁和拿走的各种证据。

    而且，有很多是搬不出来的。

    他们想要保全这些证据，因为这些东西，能够证明岛国的罪孽，也能够让岛国，付出代价。

    因此，他们只能先尝试，用自己的力量对付那只僵尸。

    将热武器轰炸，作为最后的手段。

    但僵尸毕竟是他们从来没有见过的物种，整个诡灭之刃对僵尸的了解，也就只有《僵尸先生》这份剧本。

    虽然上面记载着诸如用糯米、墨斗等等东西，可以对付僵尸。

    但说得也不清楚。

    而且，按情况来看，日石精神病院里的僵尸，可能是要比《僵尸先生》里面的，危险得多。

    他们也不知道，剧本里的这些办法，究竟能不能生效。

    更重要的是，现在林正又还处于昏迷当中，距离醒来遥遥无期。

    再加上他们之前接收到过，僵尸可是要比院长更加强大的存在。

    那这次的行动，必定也是极其危险。

    虽然有官方凭借这大半个月时间，加紧赶制的各种特殊武器。

    虽然有许多军队战士，以及灭者们，会与他们一起行动。

    但，此次行动，依旧是困难重重！

    不过，会议室里的所有人，却没有任何一个人退缩。

    他们相视一眼，都摇了摇头，示意，自己再也没有任何问题。

    李长生也笑了起来，鼓劲道：“大家也不用太悲观，说不定，那只僵尸并没有多么可怕。

    这一场仗，我们应该还是可以打赢的！

    就算打不赢，我们也能先行离开，再不济，也还可以动用重武器嘛。”

    所有人都点了点头。

    实际上，他们之所以沉默，并不是害怕死亡。

    在经过严正国以身作则之后，整个诡灭之刃部门，这一代的诡灭者，已经没有任何一个怕死的人。

    他们只是想把事情做到最好。

    “好了，那就这么说定了，我们已经拖了太长时间了，再拖下去，那只僵尸都该醒来了。

    现在，该准备的武器，也都已经准备好了，该安排，也都安排好了。

    接下来几个小时，大家都去做一些自己想做的事情。

    不出意外的话，今天晚上七点，我们准时出发！”

    “是！”

    众人异口同声的应了一句。

    但就在这时，曹得胜突然道：“如果发生了意外怎么办？”

    李长生脸色一黑，当即瞪向曹得胜：“信不信我给你乌鸦嘴一个……”

    李长生话还没说完，手机铃声却突然响起。

    而且，响得还是，他成为部长之后，新得到的，那个最为重要的手机。

    只有少数人才知道号码，没有特别重要的事情，不会响起来的手机。

    之前，李长生唯一一次拨通这个号码，就是在林正死的时候。

    他当即下也顾不上继续骂曹得胜了，立刻拿出手机，一看，竟是特殊疗养院打来的。

    难道是林正出什么事了？

    对于李长生而言，林正的安危，现在比什么都重要，甚至比那只僵尸都重要。

    毫不夸张的说，只有林正活着，这个世界才有更多的希望！

    李长生大惊失色，甚至都顾不得躲着别人，直接接通电话，放到自己耳边

    电话那头，一道有些苍老的陌生声音传来：“是李部长吗？这……这真的是奇迹啊！太神奇了！

    你们带过来的林正，醒来了！他醒来了！他复活了！他真的醒来了！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七千六百字大章。

    林正王者归来，这次是真的王者归来了。

    我保证，接下来的剧情，将会一路爆爽！爽到极点！

    先不求月票了，等我写出来，如果爽的话，大家再给吧！

