    宜兴，南门的激战还在继续，打红了眼的中国部队不管城门洞里有什么，一心只想攻进城去，为他们的敌后第一战取得胜利。

    在激烈的枪炮声中，宜兴以北，万石、芳桥一带，鬼子隐藏的步兵大队终于等来了旅团部的命令。

    “哟西！命令部队，登车出发；半个小时，我要见到宜兴的城墙。”

    鬼子大队长拿着电报，意气风发，在他的心中，别说攻城部队有一个团，就是一个旅，也不会是自己部队的对手，唯一麻烦的就是中国部队要乱跑。

    “呜呜呜……”

    汽车的轰鸣声响起，刺眼的大灯打开，成群结队的鬼子纷纷登上卡车，沿着大道一路向宜兴疾驰，不到十公里，半个小时足够了。

    丁蜀，从长兴抽调的一个中队在中队长的命令也出发了，同样登上了卡车，打开车灯一路向北。

    “连长，鬼子来了！”

    刺眼的车灯在黑夜里很明显，远在几公里之外的人都能发现异常；关键是这个地方，只有鬼子会拥有大量的卡车。

    “快、向团长报告，宜兴以北，出现大量鬼子，大约半小时后接敌，敌人预计….…”

    一连连长说到这里，张大了嘴巴，他发现车队太长了，刺眼的车灯仿佛没有尽头，这根本不是他能挡住的。

    “根本挡不住，请求支援，鬼子预计一个大队。”

    一连长脸色苍白，颤抖着说道。

    “是！”

    “驾！”

    通讯兵听完之后就跨上战马，朝着宜兴方向疾驰，鬼子有卡车，中国军队好在还有战马可以代步。

    “鬼子至少一个中队，可能还会有步兵炮；大路上做好准备了吗？”

    冯锷放下望远镜问道。

    “炸药全埋了，现在就等鬼子经过了。”

    王宁点点头，他们携带的炸药不多，可是炸掉一段路，炸烂几台车还是没有问题的。

    “闵大个子，迫击炮准备，第一轮炮击，至少给劳资干掉两辆卡车。”

    “各排机枪准备，不要给劳资节省子弹，第一轮扫射，火力要猛，要突然。”

    石龙顶距丁蜀不到两公里，鬼子的车队一出来，冯锷能清楚的看到他们的车灯，汽车的速度不是人腿能比的，恐怕几分钟就可以抵达。

    罗汉岭方向，张昌元感受着激烈的枪声，直到看到南北两个方向的车灯，终于感到形势不对。

    “一排长。”张昌元大声的喊着。

    “到。”

    警卫连一排长是个老兵了，是六十二团老资格的排长。

    “你让经验丰富的班长带队，朝金山坞和蛳螺山侦查，看有没有鬼子。”

    张昌元吩咐道。

    “如果遭遇鬼子，直接开枪；形势太诡异了。”

    张昌元站的高看的远，他感觉现在六十二团仿佛陷进一个旋涡，四周全是鬼子的援兵，不可能这边没有鬼子；到现在没有发现，恐怕是鬼子还没来，或者就在旁边等待着，等待着对罗汉岭突然袭击，切断六十二团的退路。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    宜兴南门，激战还在继续，终于有两门迫击炮炮手蒙对了，两发炮弹先去，敲掉了城楼上的重机枪。

    “冲啊！”

    进攻的弟兄们呐喊着，没了重机枪的威胁，他们终于可以肆意的朝着城门洞进攻。

    “手榴弹！”

    爬着进入城门洞的弟兄呐喊着，拽出了手榴弹。

    在他们的身边，有死亡的弟兄遗体，更多的是老百姓的尸体，在他们的前面，是一道齐胸的沙袋墙，这是鬼子逼迫老百姓弄出来的。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    不止是中国军队会扔手榴弹，鬼子的甜瓜手雷也从沙袋后飞出来，两方的手榴弹在城门洞炸开，惨叫声中，鬼子和弟兄们同时不停的倒下。

    “继续上！炸掉它！”

    军官怒吼着，现在是比拼韧性的时候，对于牺牲，中国军人从来不会惧怕，更何况是跟鬼子以命换命。

    “炸药包！”

    一个弟兄爬了进去，在沙袋的下方放下了炸药包，大声的提醒着，看着几个弟兄狼狈的爬出城门洞，拉响了炸药包，至于他自己，他从来就没想过能活着出去。

    “轰！”

    震天的爆炸中，连城门洞都抖了几下，在这种空间中使用炸药包，里面的人根本没有存活的可能。

    “噗噗噗……”

    沙袋被震飞，然后在空中解体，变成沙土落在整个城门洞，至于沙袋后面的鬼子，跟着一起在爆炸中变成了碎块。

    “什么？一个大队的鬼子？”

    尹作干用手抓着来报信的三营一连弟兄，满脸的不可置信，鬼子不可能这么快的，他们至少会有两个小时的攻击时间，这才半个小时啊！

    “是，连长说最快半个小时就会接敌，现在已经过了十多分钟了。”

    报信的弟兄确认着，表示这不是自己的判断，自己只是奉命报信而已。

    “团长，城门洞拿下了，命令部队进城吧！鬼子肯定不会投降，我们直接进攻鬼子的军营。”

    一营长满脸硝烟的回来了，脸上洋溢着笑容，半个小时，他的一营只用了半个小时就拿下了城门和城门洞，这已经是神速了。

    “一个大队的鬼子，一连能够挡多久？”

    尹作干看着眼前兴奋的一营长，带着期待问道。

    “恐怕两个冲锋就完蛋了，这里没有地利优势，一连挡不住的。团长，你问这个干嘛？鬼子又不会这么快。”

    一营长说道。

    “已经来了，命令弟兄们，撤！”

    “来人，发射绿色信号弹，命令所有部队紧急撤退。”

    尹作干心中非常不舍得撤退，城门和城门洞拿下了，再给他一个小时，宜兴的鬼子一个都别想跑，可是鬼子来的太快，就算再舍不得，如果他不想把六十二团全搭在这里，那就必须要撤。

    “团长，就这么走了？我不甘心啊！”

    一营长怒吼着，进攻南门，他的一营死了一百多人，就这么放弃了，他很不甘心。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    这个时候，在宜兴以南，丁蜀方向，传来了爆炸声，已经机枪的连续吼叫声，石龙顶也打响了。

    “鬼子从两个方向包过来了，再不走，就来不及了；撤！”

    尹作干怒吼着，大声的下达命令。

    “啾、啾、啾……”

    三发惨绿的信号弹升上天空，摇摇晃晃的非常显眼，吸引这宜兴周围所有人的目光。

