    大黑马和黑色大猫的对话，也传向四周。

    苏婉仪自然也听到了。

    她手上一颤，差点没把剑给扔了出去。

    这竟然是一把神级神剑？

    太可怕了！

    苏婉仪全身哆嗦着抬起了头，眼泪巴巴的看着叶云，带着哭腔说道：“老祖宗，我一个小弟子，哪用得了这么好的剑啊！”

    叶云看到苏婉仪这个表情，微微一笑，将目光看向了洛璃。

    洛璃心思机灵，连忙凑过去，轻轻挽着苏婉仪的胳膊，小声说道：“大师姐，你就收下吧，我获得的也是一把神级宝剑。”

    说着，洛璃举起了自己手上的那把太上金龙剑，得意扬扬的晃了晃。

    感受到这把剑的气息，苏婉仪苦笑的说道：“你这把看着不像是神级的剑啊？”

    洛璃咯咯的笑了起来：“大师姐，我让老祖宗把它封印了。”

    “原来如此。”

    苏婉仪恍然大悟。

    她轻轻的抽出了七星龙渊剑，只见剑身血红色，隐约有一条神龙的虚影。

    剑身之上，还有七颗星星，散发着璀灿夺目的光芒。

    洛璃看了一眼，啧啧叹道：“大师姐，你这个龙可没我那个清晰呀，不过你剑身上有星星，我的没有。”

    苏婉仪笑了笑，立刻又把剑插回了剑鞘内。

    这剑散发的气息太恐怖了。

    苏婉仪估计，若是没有老祖宗在旁边站着镇压着这把剑，恐怕她都不能接近。

    “老祖宗，求你也把这把剑封印吧，还有我身上的法袍。”

    苏婉仪双手托着剑和金色法袍，跪在地上，一脸恳求的说道。

    “好……”

    叶云轻叹了口气，点了点头。

    这三个孩子，都是苦孩子出身，过惯了苦日子。

    如今，哪怕拥有最顶级的神剑，也不敢随便显露出去。

    不过，这样也好。

    这三个孩子的心性都极为坚韧，未来都是可造之才。

    想到这里。

    叶云轻轻用手一点，那把七星龙渊剑的品级，就从神级极速降到了天级。

    那件金色的法袍，也下降到了天级。

    与此同时，洛璃和君莫笑两人身上的法袍和手上的剑也都下降到了相同的等级。

    洛璃耸了耸肩，笑了笑，她早就习惯了。

    君莫笑举起手中的剑，苦着脸说道：“老祖宗，为什么给两个师姐都是神级的神剑，给我却是帝级的呀。”

    叶云淡淡的看了他一眼：“你是个男人，未来要承担的压力更大。”

    君莫笑听了这句话，顿时小脸一阵通红。

    他不过刚十四岁而已，从来都没把自己当过一个男人，只觉得自己现在还小。

    不过老祖宗这番话，他能够听得出来，这是对自己寄予了无上的厚望。

    他绝对不能让老祖宗失望。

    感受到小师弟的情绪波动，洛璃也走过来，小声的安慰道：“小师弟，老祖宗自然一切都有他的安排，你可不要有什么情绪。”

    “放心好了，二师姐，我就刚才那么一说，我现在唯一的想法就是如何变得更加强大。”

    君莫笑笑着说道，脸上也恢复了往日的自信模样。

    洛璃点了点头。

    看着这三个师姐弟，黑色大猫倒吸了几口冷气。

    它没想到，那个叫洛璃的小丫头手上的剑，竟然也是一把被封印了的神级神剑。

    而那个少年人手上的是一把帝级神剑。

    这神龙宗门的底蕴，也太恐怖了吧！

    虽说只有三个弟子，人数极少，但是手上的兵器不是神级，就是帝级。

    哪怕就是永恒级的宗门也都做不到吧。

    想到这里。

    大黑猫连忙用毛茸茸的身子蹭了蹭旁边大黑马的粗腿。

    大黑马低着头，没好气的瞪了它一眼：“小猫，你又想出什么幺蛾子了？”

    “马大爷，你需不需要一个端茶送水，忙前忙后的书童啊？”

    大黑猫腆着脸说道。

    “放你猫的臭屁，我需要什么书童，我就是一个拉车的。”

    大黑马抬起马蹄，又重重的落了下去。

    噗！

    黑色大猫又啃了一嘴的泥。

    它丝毫不气馁，吐出了嘴中的泥，又跪在地上，两个爪子不断的作揖。

    “马大爷，若是您不需要书童的话，不如，我给您每天挠痒痒吧？”

    大黑猫说到这里，还特意用眼睛瞟了一下大黑马的那健壮的臀部，献媚笑道道：“虽然您老人家修为惊天，但总也有够不着的地方不是？”

    大黑马瞪大了眼睛。

    它从未见过如此不知廉耻的猫妖。

    今天，这只大黑猫算是刷新了它马大爷的三观了。

    “你这只小猫胡说八道什么？你马大爷什么时候挠过痒痒。”

    呼！

    大黑马又是一黑蹄子落了下来。

    这一下更重，直接把整个大黑猫给摁在了地坑里面。

    看到这只大黑马和大黑猫在旁边斗得不亦乐乎，叶云也忍不住笑了起来。

    这两个妖兽，可真是一对活宝啊！

    这大黑猫虽说修为低得可怜，但却很搞笑。

    比起他仓库里的那些强大无匹的宠物来，可是有趣得多了。

    另外一边。

    君莫笑、洛璃还有苏婉仪，听到大黑马和大黑猫的对话，也忍俊不住的笑了起来。

    从土坑里翻了个身，大黑猫又跳了出来，吐出泥沙，接着蹭大黑马的粗腿。

    “马大爷呀，我就是想留在您老人家的身边，伺候您老人家呀，看在我这么不要猫脸的份上，能不能跟老爷说说，给我个机会啊？”

    大黑猫苦兮兮的说道。

    大黑马冷眼扫去，没好气道：“你以为谁都有这个资格？我只不过是给老爷拉车的，你这只小猫修为太低了，入不了老爷的法眼，你还是哪儿凉快哪儿呆去。”

    一听这话，大黑猫顿时就急眼了。

    它连忙说道：“马大爷，我虽然修为低下，但是我可以做一些你不方便做的事情啊，比如说挠痒痒，或者给您讲个笑话什么的……”

    “我呸……”

    听了这大黑猫不着调的话。

    大黑马一生气，一蹄子蹄子把大黑猫给弹飞了出去。

    叶云伸手一挡，就把这只大黑猫给拦在了半空中，然后“吧唧”一声落在了地上。

    他看着大黑猫，淡淡的问道：“你这只小猫，如此处心积虑，是不是就想改换门庭？”

    见这尊神祇般的老爷，忽然发话了，小黑猫立刻趴在地上，失声痛哭了。

    “老爷呀，我确实想跟着您，这是我的真心话。”

    叶云目光跳动了两下。

    似乎在这一刻，将黑色大猫的底细都看透了。

    他轻轻一笑，问道：“你原来的主人对你不好吗？”

    黑色大猫连忙点头，道：“老爷，原来的主人对我也不薄，但他根本让我没有办法继续突破啊……”

    说到这里，黑色大猫猛的一摇屁股，扬起了三条尾巴。

    它苦兮兮的说道：“老爷，您看啊，都这么多年了，我才长出了三条尾巴……”

    大黑马在旁边瞪大了眼睛，恍然大悟道：“哦，原来你是九尾灵猫的血脉啊！”

    “是呀，马大爷，正是我有稀薄的九尾灵猫血脉，所以才想投奔到老爷的门下，跟着老爷混啊！”

    黑色大猫哭丧着脸说道。

