    溪洛的手甲远不是毁灭者看上去的那么简单，其材料强度甚至还要强过天使的制式兵器烈焰之剑。

    其从设计到制造都是由天使科研部的高阶科研天使们完成，而且为了配合溪洛的战法，更是将鹤追佩剑上破刃这一技术，给稍做修改添加进了这幅手甲之中。

    这让溪洛即使徒手也拥有比肩持有烈焰之剑天使的战斗力，乃至更强。

    对于这点相信毁灭者深有体会，如果说手持烈焰之剑的溪洛他还能依靠计算推测她的攻击招式，从而迎击或者反制。

    但面对徒手贴近的溪洛时，毁灭者发现自己很难判断溪洛具体的攻击动作，且束手束脚，加上溪洛的战斗直觉异常敏锐，这让毁灭者只能单方面的挨打根本找不到多少还手的机会。

    双方相互观察了片刻后，几乎同时冲向对方，但和溪洛不同的是，毁灭者并没有选择近身战，翅膀后的飞翼喷射汹涌的光焰，带他飞向高空。

    随后就是一道道凝练无比的净化光束覆盖而下，溪洛则是充分发挥了自己的计算能力，在落下的光束中穿梭闪躲。

    找到一条可以出去的空隙后，溪洛身上骤然涌现出淡淡的炽白色能量辉光，一时间她的速度提升了一大截，带起阵阵幻影冲出了净化光束的覆盖范围。

    毁灭者继续拉开距离，准备用远程攻击来消耗溪洛的力量，反正像这样他能打上好几天都不带累的。

    溪洛的神体虽然早就脱离了血肉之躯的范畴，早就没有了一般生物的弱点，但她的精神还是会疲惫的，这点她自己也清楚，因此并没有久战的打算。

    一拳将阻挡在前方的净化光束打成四处散射的碎屑后，溪洛一刻也未停留，迅速穿过并跨越和毁灭者之间的距离。

    一个后仰躲开横扫而来的战刀，顺势就是一个凌空翻身，右拳晃了一圈后一击上勾拳打在了空门大开的毁灭者下颚位置。

    紧接着溪洛背后双翼煽动，迅速贴上了向上飞去的毁灭者，连续几拳都轰在了其胸部装甲上。

    暗能量透过装甲表面渗透进内部和净化能量不断抵消，碰撞。

    外在表现就是毁灭者的胸甲不断掉落碎屑，但因为净化能量场的存在，维持住了其大致形体，让其并没有崩溃。

    “看我打破你的乌龟壳！”

    溪洛见自己的攻击没有太大效果，并没有放弃反而加大了力量和能量输出，心中充斥着不打破毁灭者防御，誓不罢休的念头。

    两者从毁灭者星体要塞的表层一直打到中层，撞毁了无数设施和通道，就连星体要塞的骨架都被撞的变形了几处。

    其互相碰撞的余波更是不知道让多少的机械战士化为废铁残骸，大大减缓了登陆的精锐军团压力。

    溪洛和毁灭者都清楚，谁能打败或者杀死对方，就能在接下来的战争中获得极大的主动权，更是能轻易打破局面。

    在又纠缠了数分钟后，在溪洛的洞察之眼扫描下，毁灭者胸部的装甲内部结构已经濒临极限，大量的暗能充斥在其中。

    见此溪洛觉得是时候到了最后一击的时候了，双手摆出进攻姿势，原本贴合在小臂上的甲片末端微微翘起。

    肉眼可见的暗能充斥在溪洛的双拳和小臂之中，原本发光的能量回路也在此刻亮的发红。

    毁灭者重新调整好作战姿态，准备和溪洛再来打过，以往受限于体积和敌人的弱小，毁灭者都是静待敌人的毁灭。

    只有今天是例外，他有了自己可以随意活动的强大躯体，也有了可以畅快一战的对手，这也是他自诞生以来从未有过的感觉。

    如果溪洛知道毁灭者的想法，就会告诉他，这就是是智能生命很难具备的情感，这心情澎湃的感觉，是身为一个智慧生命丰富多彩的情绪之一。

    避开那锋锐涌现净化能量的刀锋，并一脚将其踢向一边，面对着胸前再次空门大开的毁灭者，溪洛没有丝毫犹豫的将自己的拳头轰出。

    面对溪洛的攻击挨了不知多少拳的毁灭者根本没放在心上，自顾自的挥动战刀，试图在面前这位天使的身上留下一道伤痕。

    可很快毁灭者就为自己的大意付出了代价，随着溪洛这加了料的一拳重重的轰在毁灭者那已经出现一丝裂纹的胸部装甲上。

    只见一股灼热的能量突然爆发，像是起了连锁反应一般，毁灭者的胸部装甲竟然也同时发生了爆炸。

    厚重的装甲当即化为四射的碎片，露出后面精密的减震结构和能量供给线路，同时还有净化能量场过载崩溃，全身装甲防御力大幅度下降的致命空档。

    毁灭者身上原本经过消光处理，依然闪耀着淡淡光泽的装甲在此刻犹如被遮住了灯光一般，变得黯淡无光起来。

    溪洛等的正是这个机会，收回拳头呈爪状一下扣住毁灭者的持刀的右臂，身体一个旋转。

    在巨大的撕扯力下，毁灭者被摔了一个跟头，溪洛则是趁机翻越到了毁灭者的后背，一脚踩下，双手抱住机械臂用力向后拉拽。

    失去了净化能量场的保护，毁灭者的躯体再也不是无坚不摧，手臂直接被溪洛给用蛮力撕扯了下来，随后是飞翼。

    毁灭者反应过来连忙站起将后背的溪洛甩飞，但再度贴上了来的溪洛，每一拳都能在毁灭者的装甲上留下一个深陷的拳印。

    在打了十数拳后，溪洛转身一击鞭腿将已经不成人形的毁灭者抽飞出去，作为自己连击的终结。

    做完这一切后，溪洛这才重重的吐出一口浊气，而落在数十米开外已经变形严重的毁灭者头部，那只剩下一个棱形眸子的眼睛闪烁了几下后，便熄灭了下去。

    “看来是你赢了，但我不会放弃抵抗的，天使。

    很快我的兄弟姐妹就会将正义世界摧毁，这就是阻止吾等净化作战的后果。”

    毁灭者的声音在周围的通道内回荡，溪洛这才想起来自己击毁的只是毁灭者的一具分身而已，他真正的身体却是自己所踩踏的这颗行星本身。

    “你们的目的是无法达成的，而你所有的兄弟姐妹最后也只有一个下场，那就是连同你们的使命一起迈入死亡。”

    溪洛掷地有声，根本没将毁灭者的话放在心上。

