    罗昊、云熙、徐旭东三人蹿入花园后，立即隐藏了起来。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    豆大的雨点打落在身边植被的叶片上，“噼啪”作响，花茎上原本开放正盛的花朵也在暴雨的击打下，被迫垂下了脑袋。

    三个人猫着腰在花园中，悄然前进。花园中的植被在雨幕下左右摇晃，正好掩盖了罗昊、云熙、徐旭东三人移动中，触碰到植被所造成的动静。

    随后一路过去倒还算是顺利，虽然附近的武装分子并不少，但是有飞索的帮助，很成功的避开了那些武装分子的巡逻，经由搏击训练馆的屋顶，抵达了生活区外。

    “炼狱”军事训练基地中的生活区，从外观上看就是一个巨大的半圆形透明罩子，在中东那种风沙漫天，时不时就会刮起沙尘暴的地方，生活区上方的透明罩子几乎都是处于关闭状态的，而在非洲军事训练基地，生活区上方很少会关闭。

    很少会关闭，不代表就不会关闭！现在罗昊、云熙、徐旭东三人面前，生活区上方的保护罩就处于关闭状态！

    这应该是在骑士和牛仔来过之后，直升机才把它关上的。罗昊相信，直升机是绝对不会想到自己这些人，会利用飞索潜入军事训练基地，他把生活区封闭起来，应该是为了防止有人利用滑翔翼、滑翔伞之类的工具从天空进入生活区。

    罗昊看着那关的严丝合缝的保护罩，眉头蹙起。生活区上空被封闭了，进入生活区就只能另想他法了，只不过生活区的门口有两个守兵一动不动的站着，要想进入其中，就必须摆平大门口这两个守兵。

    “昊子，我们现在距离生活区大门不足两百米，这个距离下完全可以把那两个守兵击杀掉。”徐旭东把手中mp5kp的快慢机拨到单模式，准备给那两个守兵来上一。

    “不行！”

    罗昊想了想，否决了徐旭东的提议，说道：“虽然那两个守兵很容易就被解决，但是杀掉他们之后，尸体没办法处理；而且，生活区大门口守兵突然失踪，一定会引起注意，这样一来，恐怕还等到我们摸进医疗中心，整个训练基地就炸锅了，届时我们的行动就举步维艰了。所以最好的办法是引开他们！”

    罗昊带着云熙和徐旭东悄然向生活区大门靠近，在距离生活区大门只有二十来米的时候，停了下来。低头在地上搜寻了一下，找到一块石头握在手中，然后对着自己十点钟方向生活区的保护罩扔去。

    砰！

    石头落在保护罩上，出的响声吸引了生活区那两个守兵的注意，两个人握着枪，立刻向声音传来的方向走去，查看情况。

    “走！”

    看到那两名守兵被吸引开，罗昊当即对云熙和徐旭东下达了行动指令，三个人从阴影处快蹿出，步履如飞，只是眨眼的功夫就冲进了生活区中，并且藏了起来。

    罗昊打开多功能战术眼镜的热成像功能，大概观察了一下附近的守备情况后，向医疗中心所在的位置而去。

    “前面有监控设备，注意避开。”

    “左侧路灯杆上有监视仪，可以监控附近一百米范围内的情况，我们从侧边迂回过去。”

    “……”

    生活区中，建筑物很多，这让罗昊、云熙、徐旭东三人的飞索挥了很好的作用，轻松避开了生活区内守兵的巡逻；加上有云熙的提醒，安装在生活区内的那些监控设备，完全成了睁眼瞎，彻底失去了作用。

    十几分钟后，三个人利用飞索上到了医疗中心大楼的楼顶。医疗中心大楼一共有五层，药房在二楼朝南走廊的尽头。

    罗昊、云熙、徐旭东三个人把飞索尖刺，刺进大楼顶楼外墙中，然后放出特种钢索，右手抓着飞索的特种钢索，双脚蹬着墙体，缓缓向医疗中心大楼二楼靠近。

    罗昊探头往二楼朝南的走廊看了眼，除了药房门口站了四个持有m4a1自动步枪的武装人员外，走廊中还有武装人员在来回走动巡逻，要想直接从窗户突入走廊的可行性并不高。

    罗昊示意云熙和徐旭东返回医疗中心大楼楼顶后，说道：“二楼朝南走廊中的守备很强，我们的行动计划必须要做出适当的改变。我们先去搞三套对方的雨衣，伪装一下，然后让佯攻组率先起攻击，在佯攻组攻击十分钟后，我们伪装成从战斗中脱离出来的伤员，进入医疗中心大楼。”

    云熙和徐旭东想了想之后，觉得罗昊提出的方案可行后，便开始展开行动。

    生活区中，穿着雨衣在巡逻的武装人员有很多，要想神不知鬼不觉的弄三套雨衣实在太方便了。

    三个人利用飞索在生活区中分散行动，寻找适合的目标来进行猎杀。

    罗昊隐藏在生活区浴室的屋顶上，伺机而动。而罗昊也没有等待太长的时间，一个合适的目标出现了。

    一名穿着雨衣，手持ak47自动步枪的武装人员出现在罗昊视野中，嘴里嘀咕着抱怨了一声，站到了浴室的屋檐下，接着一缕火光从屋檐下射出，紧接着又有淡蓝色的烟雾喷向空中，只不过那淡蓝色的烟雾并没有存在多少时间，就被雨珠击打的支离破碎，最后彻底消散在了雨夜中。

    罗昊翻身从浴室屋顶上轻轻跃下，悄悄向那名正在抽烟的武装人员靠近；而那名武装人员丝毫没有注意到一个致命的危机正在向他逼近。

    罗昊双手探出，抱住身前武装人员的脑袋，呈一百八十度向后拧动。

    咔擦！

    颈骨断裂的脆响声传来，那名武装人员瞪大着双眼看着自己身后，眼神如千年玄冰一样冰冷的罗昊，叼在他嘴里的烟掉落在地上，烟头在地上跳动了几下，砸出几点火星后，熄灭在雨水中。

    罗昊送开自己的手，那名武装人员当即软倒在地。罗昊三下五除二脱下对方身上的雨衣，隐藏掉尸体后，利用飞索重新飞上浴室屋顶，按住耳麦说道：“我这边得手了，你们呢？”