    第1814章制造的缘分

    顾锦里听得惊奇，问道：“那人是谁？你是怎么找到这种人的？你可是立下斩首大功的，按理说这个集合地里没有比你前程更好的人。”

    她说这话的时候，脸上带着不自觉的骄傲，眼里全是：我没说谎，我家秦小哥真的最有前途！

    这种不自觉流露出来的骄傲，让秦三郎笑了起来：“小鱼自然觉得我样样都好，可在别人眼里，我的出身还是太差了。”

    “我算是逃荒出身，冷家的出身比我好上几倍，可冷家在军中还是属于没背景被欺负的那一种。冷家女跟着哥嫂来军中过活，定然明白冷家在军中是没有地位的，她要是聪明，就会知道，与其来攀扯我，不如去攀扯一个出身好，前程一直有人扶持的男人。”

    “你这话说得对，可那人到底是谁啊，你还没说呢。”顾锦里八卦了，继续追问着，把手里的热姜茶递给他：“喝了，驱驱寒，等会儿就能吃晚饭。”

    秦三郎笑了，接过水，几口喝完，从嗓子眼到腹部都暖和起来，揽着她一块坐下，道：“是傅将军的幼弟，也是他麾下的从五品经历官，傅明聪。”

    傅明聪今年二十七，丧妻无子，自小念书，十九岁考上秀才后成亲，接着又考了一回，没有中举，深知科举的艰难后，干脆不考了，靠着家里的关系，来军中做了文官。

    一直跟着大哥，到今天是混到从五品，以他这个年纪来说，算是升得很快了。

    傅将军很看重这个幼弟，已经在给他铺路，想着以后把他弄去京城或者江南做文官，给许尤一系再添一个内应。

    而傅明聪丧妻四年，原本早该续弦的，可碰上抗戎大战，机会难得，傅将军要带着他拼功劳，续弦的事儿就被推后了。

    空旷了四年的男人，正是寂寞难耐的时候，要是见到貌美的冷家女，想不弄出点事来都难。

    秦三郎把傅明聪的事情告诉顾锦里，又道了一句：“集合地这边忙，这位傅大人除了管着文书往来以外，如今还兼管着药材、粮草等消耗物资的收支总账。这个点，是他去药材库、粮仓核实一天账目的时候。”

    顾锦里听得惊了，眨眨眼问他：“你是什么时候查到这位傅大人的？”

    不但查到这样一个合适的人选，连他每天干啥活计，什么点到哪个地方都给查清楚了。

    秦三郎笑：“傅明聪的事儿不是什么秘密，集合地里很多人都知道他，他每天会做什么都是有定数的，根本不需要保密，也不值得多留意。”

    要不是因为冷家，他也不会想到傅明聪。

    “这事儿咱们不管了，反正是傅家跟冷家的事儿，咱们可是什么都没做。”秦三郎拉着顾锦里往砖炕上一躺，闭目养神起来。

    不过一会儿，又睁开眼睛，看向顾锦里……比起闭目养神，还是看着小鱼要来得惬意一些。

    顾锦里笑了，掐他的脸：“你还没做什么？让他们相遇，这事儿要是让傅将军知道，得气炸。”

    这不是搬石头砸了自己的脚吗？

    秦三郎很是无辜的道：“明明是他们想要害我，我才把祸水东引。再说我并没有害人，只是给冷家女找了个更好的男人。”

    做续弦可比做妾强，还是给傅明聪一个从五品官员做续弦，且傅家还是望族，有根基，比他这个泥腿子好多了。

    顾锦里笑：“听你这语气，冷家女还得谢谢你咯？”

    秦三郎点头：“嗯，她要是不蠢，就会感激我。”

    ……

    药材营帐这边，冷梅芳因着来晚了，营帐这边已经算了这一天的账目，正在报给傅明聪，她过来后，是被将士拦住：“半夏？天都黑了才过来拿药，还是拿的这种可有可无的药，你是拿兄弟们开涮吧？赶紧滚，别耽误兄弟们报账。”

    说着，借着火把光，看清楚冷梅芳的模样后，又一把拽住她的手腕，嘿嘿笑道：“你是哪家的小娘子，长得可真标致，许了人家没有？”

    冷梅芳大惊，赶忙去看夏樟。

    然而，夏樟不知道什么时候已经不见了。

    冷梅芳恼怒，心里大骂夏樟……狗奴才，竟敢这样害她！

    “美人，你看啥呢？爷儿问你话呢，赶紧说，你是哪家的人，我可是还没成亲，报上你家家门来，我好上你家提亲去。”

    说完还嘿嘿笑了两声，把冷梅芳吓得浑身发抖，扯开嗓子喊道：“救命，救命啊！”

    这将士就是嘴欠，其实没胆子把她怎么样，见她大喊，赶忙松手道：“别喊别喊，大人在里面记账，要是吵到大人，咱们都要受罚。”

    “救命，大人救命啊，呜呜呜！”冷梅芳听罢，喊得更大声了，还哭出来。

    将士听后，吓得差点给她跪下，赶忙道歉：“姑娘，我错了，你别哭啊，我就是嘴欠……你要药是吧，等大人记完今天的账目后，我立马给你拿药，把药记到明天的账目上去就成，你别哭。”

    冷梅芳不听，只一个劲的哭。

    傅明聪被吵得不行，从营帐里出来了，冲着将士怒道：“你怎么看的门？让人如此闹腾，让本官怎么做事？”

    那将士赶忙道：“大人饶命，都是小的不是，这就把她赶走。”

    冷梅芳听罢，急忙跪下，哭求道：“别，别赶我走，大人您行行好，给我拿个半夏吧，我家侄儿病了，正昏睡着，要是拿不到药回去，嫂子会……”

    说到这里，她是赶忙打住，改口道：“要是拿不到药材回去，侄儿会有性命之忧，求大人帮帮忙我家吧，我给您磕头了。”

    言罢，朝着傅明聪砰砰砰地磕头。

    这磕头的声音委实有点大，把傅明聪吓到了，赶忙过来扶她：“姑娘别这样，先起来，等我们记完今天的账目后，再……”

    话还没说完，傅明聪就愣住了，只因他看清了冷梅芳的样貌……昏暗的火把光下，她一张小脸是梨花带雨，五官明艳，又像落了雨水的桃花，当真是美得惊人。

    集合地里什么时候来了这样貌美的姑娘？

    这个姑娘是哪家的？

    可许配了人家？

    傅明聪是心跳如擂鼓，对冷梅芳心动不已。

    (本章完)

