    第八百二十七章 维登和维娜的请求

    望着维拉，维登的眼神没有了狂傲和张扬，而是有些复杂和黯然。

    “妹妹，我知道我所做的事，罪大恶极，死不足惜，哥哥不希望得到你的原谅，拘禁在这里，我心服口服，只不过哥哥一件事要求你，你一定要帮这个忙，”维登想了一下，真诚的说道。

    “什么事？你先说说看，哥，你虽然是我的哥哥，不过你犯的事太过重大，我是不可能放你出去的，”亲情归亲情，维拉还是极有原则的女人，她不会因为亲情，心软，放了维登。

    维登苦笑着摇了摇头：“我不是这个意思，既然那个洛护爵和卡西亚认识，他的一句话就让这个王八蛋退兵，那么，我求他再做一件事，从卡西亚那里要回一件东西，”

    想到自己和卡西亚签订的那屈辱的协议，甚至把两个妹妹只要事成之后，都送给他，让维登心里愤怒无比，甚至还给了他一年的军费开支，这还算了，更重要的是，卡西亚手里有自己的签订的协议还有通话录音，虽然肮脏不堪，不过维登还是想维护皇室的威严，不想泄露出去。

    如果不是维拉用亲情打动他，甚至维拉只是对外宣布皇室动荡，并没有提自己的名字，给自己留有面子，维登甚至还想着让卡西亚把这个录音爆光出去，反正自己什么也不在乎了，只想着抹黑皇室，现在他有些彻悟了。

    “是什么东西？”维拉不由的一怔，凭她的聪明，也想的差不多，肯定是维登为了拉笼卡西亚而付出的代价什么是协议什么的，只不是维拉怎么也没有想到，在那录音中，这个哥哥连自己都买了，邪恶之极。

    “他知道的，这里面也牵扯到维娜，还请那个护爵一定要拿到手销毁，”维登眼神有些闪烁，不敢看自己的妹妹维拉，那种协议一旦爆光，后果不堪设想，整个国家估计都要骂他维登猪狗不如了。

    “好的，我知道了，”维拉深深的看了一眼这个哥哥，然后走了出去。

    接着，维拉又去看望了自己的姐姐，维娜。

    维娜在监牢里，很平静，看到维拉到来，她也不说话，把身子扭了过去。从一个高高在下的大公主，沦为阶下囚，让她的人生失去了动力，甚至为了夺得皇位，她把自己的身体都献给了一个肮脏的雇佣兵头子，尽管如此，自己还是没有得到卡西亚这个男人的相助，让她愤怒中充满了无奈。

    “姐姐，你还好吗？”维拉开口。望着这个从小和她一起玩到大的姐姐，被自己亲自拘禁起来，维拉的心里同样很难受。

    “好？你说好吗？要不你过来试试？”维娜冷哼道。

    “事情生到这种地步，我也是没有想到的，姐姐，前两次的事件，你虽然没有参与，不过你动机不轨，同样的想篡权，父皇当初之所以没有立你为皇，不是因为你的能力不如我，而是因为，你太自我，凡事为自己想的太多，眼里没有国民，而且你所制定的政策都太极端，不符合国情”

    维拉有些委婉的说道，换句话说，维娜只是知道享受，只知道玩弄权术，并不懂的治理国家。

    “如果你是来这里教训我的，那么你可以走了，我不想看到你，”维娜怒喝道。

    “姐姐”

    “不要叫我姐，我只是一囚犯，怎么敢有你这么一个当皇的妹妹啊，”维娜自嘲道。

    维拉摇头，“既然如此，我们就没有什么好谈的了，”

    “等一下，我想见一下那个洛护爵！”看到维拉要走，维娜突然说道。

    “见洛护爵，何事？”维拉淡淡的问道。

    “这个不能告诉你，我只是一件事不明白，想当面问问他，”维娜恨声说道，自己脱光衣服在他的面前跳舞，这个混蛋竟然无动于衷，不然的话，拉笼到洛天，现在的情况大不一样了，呆在这个监牢里有就可能是维拉了。

    “天晚了，他现在不方面见你，以后再说吧，”维拉看了一眼这个姐姐，然后扭头带着摩西走了出去，维拉不想让维娜见洛天，毕竟这个姐姐长的同样的不错，万一她

    “摩西，你回去吧，正好有件事，我需要和护爵亲自相商，”在经过洛天的府邸时，维拉停了下来，转身对摩西说道。

    “是，”摩西轻声说道，望着维拉进入洛天的府邸，他这才离开，对于洛天，摩西极度的信任，而且他相信有这个洛护爵在，维拉根本不需要他保护。

    “见过皇！”洛天府邸的护卫看到维拉亲自到来，急忙单膝跪地参拜。

    “嗯，起来吧，洛护爵在吗？”维拉淡淡的问道。

    “回皇的话，护爵大人在，属下马上去通报，”这个护卫小心的说道，然后站起来，飞快的向着洛天所住的房间跑去。

    洛天刚从外面溜达回来，本来想着去维拉那里温存一下呢，不过想想还是算了，这个维拉毕竟现在是皇了，自己不久后也会离开这里，到时怕这个妞不舍得自己，还是注意点吧。

    洛天正准备洗澡睡觉，这时护卫来报告说是维拉在外面等着，这让洛天不由的苦笑：“这个妞，不会又等不及了吧，这样下去如何是好，堂堂的一个皇，大半夜的往一个护爵府邸里钻，影响太不好了吧。

    心里想着，洛天还是极快的整理好衣服，随着那个护卫走了出去。

    “见过维拉皇，”打扮得整整齐齐的洛天，上前给维拉见礼，这是他最郁闷的地方，两人的关系不能捅破，地位相差很大，当着人的面，洛天见到维拉就要单膝跪地，这让他受不了。

    “洛护爵免礼，”维拉一本正的说道，望着洛天那有些郁闷的表情，她就忍不住想笑。

    洛天急忙爬了起来，偷偷的白了一眼这个妞说道：“不知道维拉皇深夜来此，有何要事，派人传呼一下，属下过去就是了，”言外之意是说：你想我，我过去就行了，你一个皇跑过来像什么话嘛，再想也得忍着啊。

    “本皇刚从重犯拘禁地而来，看望了一下维登和维拉，正好路过这里，所以就直接来了，正好有要事要交待你，怎么洛护爵不欢迎么？”维拉似笑非笑的望着洛天道。

    “属下不敢，”洛天忙道，然后看了一眼左右的那些护卫，挥手把他们离开了，毕竟维拉都说了有要事交待，所以护卫们呆在这里也不合适的。

    “亲爱的，想我没，”护卫一走，维拉一下子活波起来，搂着洛天的脖子，双腿往他的腰上一盘，亲了一下洛天，笑眯眯的问道。

    “你这个拉拉，快点下来，小心被人看到，”洛天苦笑，抱着这个妞转到了一间密室里。

    “说吧，到底什么事，大半夜的都让老公跪拜你？真想当我的女王啊，”密室室里，洛天抱着维拉坐在椅子上，轻轻的拍打了下她的丰臀微笑道。

    “那有什么嘛，大不了人家给你跪拜过来就是了嘛，”维拉有些撒娇的笑着说道，接着就把去拘禁地看望维登和维娜的情况说了出来。

    洛天静静的听着，最后这才微笑道：“这个维登总算还有一点良心，知道为皇室的声誉着想，放心吧，明天我就过去，找那个卡西亚把东西要回来，”

    “你知道是什么东西么？”维拉看向洛天问道。

    “差不多吧，”洛天点点头。

    “嗯，那好，那明天你就辛苦一趟吧，对了，亲爱的，你上次不是说你的一兄弟在这里打拳赛么？有时间带我看看好么？拳赛制度改革后，我还没有去过呢，正好去查看一下，也表示我这个皇亲民嘛。”维拉笑眯眯的说道。

    “没问题，改天带你去，不，应该说是陪我的女王去，”洛天微笑道。他知道维拉只是借口，想自己带她玩而已。

    “好了，时间晚了，拉拉，快回去吧，时间长了，那些护卫该怀疑了，”看到维拉说完，还不准备走，骑在自己的腿上，晃来晃去的，深情的望着她，洛天就知道这个妞想干什么了，当下苦笑着说道。

    “哼，他们只是护卫，我可是皇呢，你还是他们的护爵大人，怕什么，人家就是要”维拉说完，不由分说就主动起来。

    足足半个小时后，维拉从密室里出来了，后面中洛天，一副属下恭敬的模样，维拉又恢复了那高高在上的女皇范儿。

    “洛护爵，你记住，刚才和你说的事，极度重要，你一定尽力去做，希望不要让皇室失望”维拉严肃的边交待洛天，边走出了府邸，当然这些话是说给那些护卫听的，只有洛天知道刚才维拉交待的是什么事。

    红日初升，阳光普照，整个皇室都沐浴在金色的阳光中，朝气蓬勃，维拉很早就起来了，刚刚登基称皇，除了受了许多国家的电贺外，还有一些友邻友好国家，亲自到来祝贺，所以维拉根据皇室的安排，要亲自出面接待，忙于政务去了。

    而此刻的洛天，则是一身随意的装份，已经到了曼达，他要找卡西亚聊天去。