    当“晨星联邦”议会结束了与“虚空异兽”第一次对话交流后，远在墨托星的“星灵族”就已经收到了消息。

    “星灵族”的情报网，早就已经渗透到了联邦议会当中。

    结盟合作是一回事，“星灵族”不可能一点防备心理都没有。

    假如没有“虫族”这个共同的敌人存在的话，“星灵族”和“晨星联邦”这两个文明，不管是谁先发现谁，一场战争绝对是少不了的。

    没准战争发展到最后，谁吞噬谁都不一定。

    所以，在和“晨星联邦”开始接触之后，“星灵族”就在联邦内展开了细致的调查和研究。

    “星灵族”骄傲，但不孤傲。

    聪明的他们地放弃了人类文明，而是在细致的调查后，开始和联邦类其它一些势力较弱的文明接触。

    “晨星联邦”一共七十六个文明，其中像“花甲族”这样弱小的文明不在少数。

    与其说它们是联邦的一份子，倒不如说成联邦的附属文明还差不多。

    要数量没数量，要科技没科技，智慧和能力也是一般。

    这些文明，它们也清楚自己的薄弱的底子，所以只能在联邦的统治下忍气吞声地活着。

    “星灵族”招揽的对象，恰恰就是这些弱小的文明。

    在试探性的接触之后，“星灵族”从中挑选出了一些他们觉得容易被煽动和诱惑的文明，开始了合作。

    “星灵族”用的办法很简单，那就是科技。

    他们一直拒绝对联邦科技共享，但是针对这些弱小的文明，“星灵族”拿出了一些无关紧要的科技，分享给了这些文明。

    这些科技，对“星灵族”而言，并不算什么。

    但是，对于这些弱小的文明而言，那就非同一般了。

    特别是当“星灵族”隐晦地提出，无论将来这场战争是胜是败，“星灵族”都不会抛弃他们后，这些弱小的文明完全就是死心塌地的服从了。

    所以，在议会结束了这次漫长的会议之后，几乎在那些议员离开议会大楼的时候，通过既定的暗号，一些异族议员甚至是议长就将“虚空异兽”的消息传递给了“星灵族”。

    墨托星球。

    在那高达万米的古朴的巨石建筑中，“星灵族”议事厅同时也正在召开一次会议。

    “消息确实了没有？”

    冰冷的圆型石桌更像是一个祭坛，上面雕刻着各种花纹图案，在收到从联邦传来的消息后，坐在一张石椅上的“执法官”托斯里克沉声问道。

    “消息应该没错。”

    “冰族的沃尔顿议员，蒙利族的摩西议员，还有歌特族的柯勒律治议长，再加上巨齿族的雷格议长，他们传来的消息都是相同的。”

    石桌中心位置刚刚出现的立体投影中，负责墨托星对外联系的信息处理部门的负责人轻声应道。

    “知道了。”

    “与他们保持联络，我们要知道接下来发生的一切。”

    “告诉他们，只要和这两只虚空异兽有关的情报信息，无论大小都要第一时间告诉我们。”

    “执法官”托斯里克用他习惯性的低沉的语气命令的。

    伴随着一声“是”，石桌中心位置的立体投影消散了开来。

    “这两只虚空异兽，是它们吗？”

    高级“圣堂武士”瑞利开口了。

    他的语气很肃然，带着一股凛冽的寒意。

    当然，平常的瑞利不是这个样子的。

    坐在石桌边的这些人，哪个也不比他身份低。

    只是面对他有些无礼的态度，其他人并没有在意。

    事出有因，瑞利和斯图尔特是至交。

    从和“虫族”的战争开始，瑞利就和斯图尔特一直在并肩战斗。

    曾经，在瑞利被虫海淹没，眼见他的幽能就要耗尽，最终被虫海硬生生磨死时，斯图尔特违抗了议事厅的命令，带着一支舰队冲了上去。

    最后的结果是，那支舰队被虫海毁灭，而斯图尔特则是将瑞利救了出来。

    从来没有人违抗过议事厅的命令，当然，“黑暗圣堂武士”除外。

    而且，现在也已经没了“光明圣堂武士”和“黑暗圣堂武士”之分。

    被“虫族”击败已经失去了太多太多的“星灵族”，他们不得不敞开胸怀迎接“黑暗圣堂武士”的回归。

    只是，在这之后，违抗议事厅命令的后果更加的严重，却也没有人再犯过。

    斯图尔特这一次违抗命令，是“黑暗圣党武士”回归后的第一例。

    更何况，一支舰队因为他的抗命，被“虫族”给毁灭了。

    一支舰队和一个高阶“圣堂武士”哪个更重要，这是一个很难衡量的标准。

    当议事厅最终艰难地做出决定，准备驱逐斯图尔特时，瑞利发动了上万个高阶“圣堂武士”向议事厅提交了“请言书”。

    一件不大不小的事情，演变成了“星灵族”有名以来从未出现过的风暴。

    震怒的议事厅在连续几次会议后，却不得不无奈地接受事实。

    斯图尔特不会再被驱逐，但他要为舰队连续服役一千年。

    “圣堂武士”的成长，需要更多的时间和特殊的环境。

    就像现在，主持着“星灵族”运转的“圣堂武士”和“执法官”，大多都是高阶的。

    更强大的超阶“圣堂武士”和“执法官”，他们都待在不同的地方、不同的环境当中，潜心修习、感悟，试图追寻更强大的力量。

    为舰队连续服役一千年的时间，这等于断送了斯图尔特的前途。

    只是，相比被驱逐，这个结果已经足够让更多人闭嘴了。

    这件曾经在“星灵族”引起轩然大波的事情，早已经被更多的人遗忘。

    直到今天，当斯图尔特死亡的消息传递回来后，大家才记起了这个早已经被更多人遗忘的高阶“圣堂武士”。

    “有可能是，也有可能不是。”

    “瑞利，现在是非常时期，联邦明显想和这两只异兽合作，而联络站计划当初我们也是给出了肯定的答复，并且给出了一定的建议。”

    “先不管这两只异兽是不是杀死了斯图尔特的凶手，首先你要保持足够的理智，一定要冷静下来。”

    石桌前，高阶“执法官”杰罗在短暂的沉默过后，看着瑞利郑重地说道。

