
对方发现同伴甲龙醒了,  于是做出了一个表示‘我知道你醒了’的样子，其余没什么表现。

这就是乔七夕和霸王龙爸爸的关系,  不太近也不太远，有一种心照不宣的默契。

想想也是十分难得。

亚历山大觉得，从今以后大抵再也没有这样的伙伴了，那是经过二十年的相处才培养出来的信任。

他相信奥狄斯也是这么想的，否则也不会睡得这么沉。

亚历山大就算不相信自己的判断，也会相信奥狄斯野兽的直觉。

现在的局面是一个漫长的过渡期,  主要面对的问题就是绿洲的减少。

打游击战的他们在一个地方的资源还没消耗殆尽之时，就果断地换下一个地方，日子倒也过得还行。

直到严冬来临，似乎一下子植物减少了,  食草龙也销声匿迹,  队伍里四头胃口大的霸王龙不再适合待在一块。

经过奥狄斯和霸王龙爸爸的商议,  他们之间似乎达成了共识,  在某个平常的早上，霸王龙爸爸带着两头小霸王龙与他们分别。

一个队伍分裂成了两个队伍，向两个方向前进。

奥狄斯也不是不喜欢邻居,  这样做大概是为了生存考虑。

得知消息的乔七夕愣了一下，站在奥狄斯身边的他,  满眼不舍地看着三头霸王龙的背影,  啊，这就要分别了吗？

奥狄斯喊他不要伤心，现在食物越来越少了，如果五头恐龙继续一起赶路怎么能填饱肚子呢？

乔七夕知道道理，所以他也没有挽留，只是默默地目送,  并且希望以后环境变好了，还能再见面！

‘一定会的。’奥狄斯拍拍他的头。

乔七夕囧，奥狄斯又用尾巴拍他的头，他真的有点别扭，这不是显得他特别矮吗？

霸王龙父子仨带着同伴的祝福踏上了旅程，去寻找有植物的地方，因为那也是食草龙喜欢呆的地方。

已经走了好长的一段路，走到高处的他，忽然回头。

透过光秃秃的树枝，奥狄斯和乔七夕的身影仍然一动不动地待在原地。

‘呜呜。’乔七夕看到高处那三道身影停下来了，似乎在回首，他顿时忍不住，举起一只蹄子使劲地挥挥。

霸王龙父子仨给他的回应，是响亮的吼声，自此，完成了告别。

直到看不到他们的身影，奥狄斯和乔七夕也转身离开，走在贫乏的大地上，去寻找下一个绿洲。

在那之后很长的一段时间里，无论是吃饭还是喝水，乔七夕都会想起曾经的同伴。

不知道他们现在怎么样了？

能吃得饱吗？

适应新环境的气候吗？

担心也无济于事，他只能过好自己和奥狄斯的生活。

这是一个匮乏感常常涌上心头的冬天，大火毁掉了万顷绿洲，恐龙们无处安身。

乔七夕和奥狄斯每天都走在路上，主要还是以寻找植物为主，而猎物是不太缺的。

像他们一样无家可归的恐龙太多了，一群一群地游荡在外，不敢停下脚步。

每当找到还没有被吃掉的植物，乔七夕就高兴得不得了，现在的他已经不敢挑嘴了，只要是植物都吃。

冬天还有白萝卜可以吃，靠着霸王龙敏锐的嗅觉，就算地面被毁得不成样子也没关系，每天都能挖到一些充饥。

相较于其他的食草龙，乔七夕感觉自己日子过得还不错，他看到其他的食草龙更惨。

一个大家庭一起出行，每天都吃不饱，日常还要面对食肉龙的威胁。

常言道物竞天择，乔七夕从来没有太明确的感受，只有这一次，看着满目疮痍，他终于深刻地理解了物竞天择。

至于为什么会满目疮痍…嗯，以前食物充足的时候，食草龙只会吃能够得着的叶子，现在嘛，他们饿得直接把整棵树弄倒。

于是地面上全是横七竖八的树木，这无疑是一个恶性循环。

等到了明年春天，能吃的叶子就更少了。

这个道理奥狄斯再明白不过，所以每当看到有食草龙在弄倒树木，他都会上前将人家吓跑。

看到树木倒了一片，他看起来也很难过。

现在是填饱了肚子，但是明年怎么办呢？

乔七夕安慰奥狄斯，只能顺其自然，能保护一棵是一棵。

在远方的霸王龙父子仨，过得还好，毕竟食草龙的数量还是不少，面对那些饿得有点虚弱的食草龙，他们的狩猎成本越发降低。

又因为是三头的组合，轻易不会遇到对手，生活倒是跟以前没有什么两样。

第二年春天姗姗来迟，煎熬了一个严冬的食草龙终于看到了希望，被啃得光秃秃的大地渐渐长出了丰厚的植被，各种蕨类植物也在春雨的滋养下狂野生长。

只有一些被推倒的树木，再也长不出翠绿的叶子。

要重新长出一颗这么高大的树木，需要耗费几十年。

因去年死了一大批恐龙，现在重新长出来的资源倒也勉强足够。

在所有的恐龙都不靠近事发地的情况下，乔七夕和奥狄斯逆向而行。

半年前被岩浆和大火肆虐过的地方，现在仍然是一片灰黑，没有半点生机的样子。

乔七夕唏嘘了一声，只好和奥狄斯离开了这里。

他估计接下来的5年内，事发地都不可能重新焕发生机。

回程的路上，一棵倒在地上的树木从根部重新长出了两米左右的新芽，一看就是亚历山大最爱吃的那口。

可是看着它努力挣扎的样子，亚历山大又怎么舍得一口吃掉它？

如果这个地方5年内都没有恐龙来，也许这颗倒下的树会重新站起来。

‘不吃吗？’奥狄斯也看到了，尽管亚历山大现在不饿，也可以带在路上吃。

‘不吃了，我吃蕨类就好了。’亚历山大表示。

‘嗯。’奥狄斯虽然不解，但他从来不会反对亚历山大的决定。

旁边这一丛蕨类长得很好，奥狄斯咬下几扇嫩绿的，放在亚历山大的背上。

‘谢谢奥狄斯。’甲龙甜甜地说。

心情不错的奥狄斯，再后来回头看了看那棵小树，其实他知道亚历山大不吃它的原因。

要是放在以前奥狄斯是不能理解的，食物就是食物，他们和食物之间的关系只能是单纯的吃与被吃的关系。

可是认识了亚历山大以后，奥狄斯不再那么冷酷无情，他体会到自己与食物之间也可以有另一种关系。

那不是烂好心，也不是傻，那是一种可爱和纯真，是世间很美好的存在。

而亚历山大就是这样的存在。

春天是一个很好的远行季节，恐龙们走在路上不怕食物匮乏，乔七夕和奥狄斯打算出一趟远门，去看看外面的世界。

安逸的生活会让人一直想待在家里不动弹，如今安乐的家园没有了，一时半会儿也找不到安家的地点，于是顺水推舟出去走走看更多的风景也不失为一件好事。

现在这个时期，很多大陆板块还是相连的，两个恐龙一路前行，不知道自己究竟走了多久，反正季节已经换了几遭。

乔七夕有点担心，他们会不会走着走着就走到别的洲，那是有点危险的。

目前每个板块称霸陆地的恐龙种类都不一样，比如北美洲的雷克斯暴龙，和霸王龙打一架还不见得谁输谁赢！

还有亚洲的南方巨兽龙，也是非常厉害的存在。

后世有很多人拿这几种恐龙做比较，从各方面分析，他们如果对上究竟谁输谁赢。

可惜恐龙们没事不会随便乱跑，就算乱跑也不会跑出自己待的板块，也只有乔七夕和奥狄斯这样不安分的存在，才会从南美洲跑到北美洲去。

原因只是因为乔七夕无意中嘀咕了一句，这个板块灾难好多啊，要是能移民就好了，听说北美洲那边比较平静。

‘那就去北美洲。’奥狄斯立刻表示。

‘？？？’好像…也不是不行！

所以他们就一路向北了，其间也迷路过，但好歹大方向没有偏离。

北美洲和南美洲听起来地理特征好像没有什么不同，确实两者之间有很多相同的地方。

进入北美洲的地界，从南美洲过来的两头恐龙感觉不错。

草很绿，树很高，火山很平和，爱了爱了，不枉他们磕磕绊绊走了一年多，感觉这里真是个好地方。

最主要的是，见了世面。

初次见到比霸王龙还要高出很多的阿拉摩龙，两头从南美洲过来的恐龙都陷入沉默。

这里的恐龙好高大，对方少说也有二三十吨。

‘别怕，这种长脖子的四足大恐99％是食草龙，只要你不招惹他，对你没有什么威胁。’乔七夕通过观察，语气笃定地说。

‘我没怕。’奥狄斯好笑，认真解释道。

看到新品种的恐龙，其实他很高兴。

再说了，真的和这种食草龙打起来，也不见得谁输谁赢。

北美洲不仅有很多大型食草龙，也有很多小型食草龙，是南美洲没有的品种，奥狄斯还挺喜欢吃他们的。

看他这么快就适应了新环境，显然他没有把这里的恐龙放在眼里。

阿拉摩龙不是他们在北美洲见过最高大的恐龙，这里还有一种易碎双腔龙，体型真的很庞大很庞大，体重100多吨……

脖子和尾巴都很长，乔七夕和奥狄斯只见过一次，反正他们是绕着走，一点儿别的心思都没有。

毕竟100多吨奥狄斯也吃不下。

喂…！

这样想未免太自大了。

自大向来是要付出代价的，来到北美洲生活了一段时间，他俩终于遇到了对手。

这里的霸主雷克斯暴龙很强悍，体型和战斗力都不逊于霸王龙，是专家们公认能策反霸王龙的唯一存在。

在外狩猎遇上雷克斯暴龙，奥狄斯没有露怯，只是秉着多一事不如少一事的原则，他选择避让。

乔七夕非常赞同奥狄斯的做法，真打起来赢了又怎么样，还不如轻松回避过去，留着力气晚上滚床单。

然而那头雷克斯暴龙似乎对甲龙很感兴趣，对方观察了片刻之后，竟然小跑跟上来。

奥狄斯非常敏锐，一下子就察觉出对方的意图，他立刻挡在乔七夕面前。

‘他想狩猎我。’乔七夕的大胖腿抖了抖，赶紧找地方躲起来。

吼——

被拦住去路的雷克斯暴龙发出强势的警告声，毕竟他现在的意图是狩猎而不是打架。

奥狄斯当然不会让开，他和这头雷克斯暴龙打了起来，正如他之前所判断的那样，这头雷克斯暴龙实力不弱，和他几乎旗鼓相当。

要不是奥狄斯拥有丰富的经验和智慧，要赶走对方也挺难的。

现在虽然赶走了，奥狄斯却不太满意，凡是想狩猎亚历山大的食肉龙，不当场杀/死他就不放心。

雷克斯暴龙和霸王龙都是属于暴龙的一种，外表长得也有七八分相像，他们都拥有同样强的报复心。

奥狄斯担心自家小可爱的安危，一向很刚的他，连夜带着小可爱去往别的区域，目的就是为了摆脱那头和自己起过冲突的雷克斯暴龙。

在新的区域倒是过了一段平静的生活，但是那头雷克斯暴龙阴魂不散地出现了。

果然是记恨在心，想要再次偷袭他们。

庆幸奥狄斯发现得早，没有让对方得逞，但是第二次激烈的交锋，仍然是僵持不下，没有将对方弄死。

让那头雷克斯暴龙逃掉，严重地影响了奥狄斯的心情，他的自责和郁闷几乎披在身上。

平日里也变得草木皆兵，动不动就盯着某处，但其实那里什么都没有。

晚上也也一样，一有风吹草动就醒来，这样怎么休息得好呢？

乔七夕觉得没必要，不过他也理解奥狄斯，用专业术语来说，这叫做强迫症。

两次机会都没有把对方弄死，谁知道下一次对方会放什么大招。

要是下一次他因此伤了一片指甲盖，奥狄斯都会自责死。

针对这件事情，乔七夕深入地想了想，其实这不单单是那一头雷克斯暴龙的问题，而是所有的雷克斯暴龙战斗力都很强。

但凡他们想在这里继续生活下去，就要接受这一点不稳定因素。

有没有办法能够解决这点不稳定因素呢？

有。

乔七夕想到了一个他觉得很不错的提议，于是和奥狄斯说：‘北美洲的暴龙太厉害了，你自己是弄不死他们的，不如我们回南美洲一趟，找找那父子仨。’

分别了这么几年，也是时候相聚了。

北美洲的环境这么好，有这等好事情怎么能忘了邻居呢？

乔七夕越想越觉得这个主意不错，恨不得连夜就赶回南美洲去。

在奥狄斯心目中，亚历山大是非常纯真可爱的，而今天这个计谋，处处都流露着损…

‘……’

当然他也不得不承认，如果是四头霸王龙，别说对付雷克斯暴龙，他望着远处那脖子很高很长的双腔易碎龙，舔了舔嘴巴。

‘好。’他同意回南美洲一趟。

于是在北美洲生活了几个月，他们又踏上了返回南美洲的路途。

有了一次长途迁徙的经验，这一次比来时少走了很多弯路，在路上的时间也大大缩短了。

关于如何寻找昔日的邻居，他们没有非常好的途径，唯一的办法就是传播声音。

霸王龙的声音可以传播几十里，长年累月地坚持总归是会找到的。

回到南美洲，乔七夕和奥狄斯前往他们几年前分别的地方，那里已经和从前大不相同。

离别的时候是光秃秃的一片，现在植物已经长得郁郁葱葱，鸟语花香。

站在这里，乔七夕内心十分感慨，如果这里能够一直都这样平静，他们又何必组队去北美洲抢暴龙的饭碗。

作者有话要说：　　小熊，山上的笋都被你夺完了

今天七点二更~争取快点把恐龙写完，下个单元是骏马，预感会非常热血。

奥运会马术比赛、世界场地障碍马术锦标赛、凯旋门大奖赛、华盛顿首都马术国际赛、马术正式国际赛！

乔小熊又要为国争光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033352"  chaptername="230、第230章">加入书签</a>
</div>
