    没有小女人的惺惺作态，没有女强人的压迫感，真正做到了所谓的“豪爽”，令人第一眼看过去就心生好感。

    吴秀秀觉得自己做了一场梦，眼前的自己，正是她梦寐以求的。

    “这真的是我吗？”

    连萧抱着胳膊笑了笑：“这当然是你。所以吴秀秀，你要记住，你不需要去羡慕那些当红女星天后一姐，也不需要去跟她们的风。你有你自己的风格，你做不了别人，别人也做不了你。”

    米尘手痒了起来，“连先生，真的不能拍照吗？”

    连萧摸了摸鼻子，笑道：“好吧，看在你今天表现不错的份上，让你照照片。不过照片要发表在我的微博上。”

    “好啊好啊！秀秀！你还不谢谢连先生！能在他的微博里出现，一定会有很多人关注你的！”

    吴秀秀一听，就要上前握住连萧的手表达自己心中滔滔不绝的感激。连萧立即制止了她。

    “你这样子可一点天后范儿都没有了！”

    一行人上了车，连萧先将吴秀秀送回到她的经纪人那里，然后回过头来对剩下的三人说：“第一次合作，感觉怎么样？”

    没有人开口说话，连萧看了看后视镜，安塞尔的脸看向左方，戴恩的脸朝向右方，只有米尘在……低头刷微博。

    “喂！喂！我是你们的领队，我需要从你们这里得到反馈！到底我们这个团队行不行！”

    “还行吧。”安塞尔闷闷地说。

    “凑合。”戴恩说。

    米尘还在刷微博，她将连萧微博里吴秀秀的照片转发到了自己的微博里。

    “米尘，你呢？”

    “我觉得我们的团队很默契！”米尘头也不抬地回答。

    “哪有！”安塞尔惊讶地转过头来。

    “胡说！”戴恩一副要怒爆的表情。

    米尘眯着眼睛笑了：“你看这样还不够有默契呢！”

    照片一转发，就有不少网友在下面留言。

    这是谁啊！我超喜欢她的服装搭配！

    眼部的彩妆很漂亮，好想学一学！

    小米粒快教教我们！一定要视频跟学啊！

    哇，这个发型我很喜欢！好潮啊！

    看着大家一致点赞，米尘心里美美的，面朝大海春暖花开！

    “好的！为了庆祝我们第一次如此有默契的合作，走吧！大家一起去吃一顿！”连萧提议。

    米尘上前抱住连萧的椅背说：“哇！连先生要请客吗？真难得你这么大方！”

    “错！我连萧向来是一毛不拔！当然是厉墨钧出钱！”

    白意涵靠着电梯，看着米尘转发的微博，唇上露出一抹笑来。

    走出电梯，他来到一间办公室前，唇上的笑意隐没，他将手机放回到自己的口袋里。

    白意涵敲了敲门，里面应了声“进来”。

    这是一间十分宽敞的办公室，办公桌前的女子一头利落的短发，五官优雅，与白意涵惊人地相似。

    “坐吧。”

    “不用了，我知道你找我来有什么事。你不愿意我将手中的股份交给叶帧来管理。”

    “我当然不高兴。我是你的母亲，你不与我站在同一条战线上没有关系，但至少不要拖我的后腿。可是你呢？你竟然把武器交给了你母亲的敌人。你就那么恨不得我死吗？”

    方总起身，双手压在桌面上，看着白意涵。

    “叶帧从没想过要你死，这点你放心。她要的也不过是董事会里的势力均衡。不然你们天天在这里内斗，当然赢不过星耀天下。”

    白意涵正要转身，方总却将一叠照片扔在了桌面上。

    “如果你真的那么想要对付我，那么在整倒我之前，你及该懂得要忍。忍住了别让我知道什么让你在乎，什么对你重要。”

    白意涵垂下眼，看见的是自己在车上倾下身来亲吻熟睡中米尘的画面。

    “你是我的儿子，所以我很清楚你对一个女人是不是认真，有多认真。你应该知道，这个圈子向来很残忍，几句话可以让一个人上天堂也可以让一个人下地狱。这一次，你想要躲到哪里去。”

    白意涵扯起唇角，拉开椅子，坐了下来。

    “你知不知道当初我为什么要去美国？因为你的手再长，也伸不了那么远。”

    “那么这个叫做米尘的小丫头呢？我有的是办法让她在国内混不下去！”

    白意涵笑容更深了，他的手指在桌面上敲了敲，意味深长地唤了一声：“妈。”

    方思妍看着他。这五年来，他再没有那样称呼过她。

    “您别再天真了好吗？国内混不下去就混不下去。世界这么大，不是只有星耀天下也不是只有皇朝影业。你若真的要动手，没关系，我会带她离开。说不定去了别的地方，她能取得的成就会比我还多得多。不过走之前，我可就不是将股份交给叶帧来管理，我会直接送给她。到时候，祝你好运啊。”

    白意涵整了整衣领，惬意地拾起桌上的照片，“这些我就拿走了，拍得不错。我很喜欢。反正您那里应该还有底片。”

    米尘万万没有想到，连萧竟然带他们去吃火锅！吃火锅就算了，还不是一人一锅，而是一口大汤锅。

    安塞尔放寒假的时候去过米尘家住，两个人是一起吃过火锅的。他指了指公筷和汤勺，十分认真地向戴恩强调：“喂！可别把你的口水搅进汤里！”

    戴恩冷哼了一声：“那么你也小心一点儿！我也不想吃到你的口水！”

    米尘在心里凉凉地说：你们那么喜欢抬杠，不如干脆结婚吧！正好抬一辈子的杠！

    “厉墨钧会来吗？”米尘问连萧。

    “我告诉他我们在哪里了。不过他并不喜欢吃火锅。”

    关于这点，米尘深表理解。厉墨钧要是看见每个人的筷子在火锅里搅来搅去，一定会疯掉。

    吃完了火锅，米尘才想到什么，“啊！连先生！之前有人给了我一份皇朝影业可能会交换给星耀天下的艺人资料！”

    “什么？你有这么好康的东西竟然不早点交出来！你是不是想吃独食？”连萧作势又要去敲米尘的脑袋，但想到安塞尔也在这里，他个子太大自己拼不过，于是只能作罢。

    “因为我的朋友说你人脉广泛，应该早就到手了！”

    连萧看着米尘，心中苍凉了起来，“我怎么可能有？”

    于是，吃完火锅，米尘取回了那些资料，他们三个回到了厉墨钧的别墅，在客厅里研究起这些艺人来。

    这些资料的完整程度让连萧十分惊讶。通常情况下，能得到这些艺人的大致资料已经很不错了，可是这其中还包括了这些艺人擅长的曲风、一直以来的包装策略甚至于失败经验的概述。

    连萧看了看正在与安塞尔还有戴恩做讨论的米尘，大概猜到了她口中的“朋友”到底是谁了。

    在皇朝影业，只有白意涵会为她做到这个程度。

    因为不知道他们到底会负责哪个艺人，所以只能根据手中的资料一一作出分析，制定大概的风格方向，并且做下记录。连萧也会在网上下载这些艺人的歌曲音频视频，看看他们本身的硬件条件怎样。

    《梦工厂》的节目录制时间越来越接近了，这个节目打算做成周播的形式，而且会根据观众的反馈来调整内容。

    当晚，连萧带着米尘的那一大叠资料来到了厉墨钧的卧室。

    “我说，白意涵这一次真的是下了血本了。我觉得我现在就像是提前知道了试题的考生。他这么做，肯定不是为了捧红皇朝的艺人。”

    “他想捧的是米尘。”厉墨钧淡淡地瞥了一眼那些资料。

    “哇，你怎么可以这么淡定？如果这一次米尘真的获得了大成功……白意涵一定会要她去皇朝影业，而且还能许给她一个更高的平台！”

    “她值得更高的平台。”

    连萧一副快要脑梗的模样，“我说你到底有没有分清楚情况！你让我带着这支团队，何尝不是希望借着我的能力让米尘在这个节目里走得远一些！你也能许她一个更好的平台！我告诉你，如果米尘去了皇朝影业，我打包票，这辈子你都别想再碰她一下！”

    当连萧转身时，厉墨钧的眉头微微蹙了起来。

    终于到了节目拍摄的那天。戴恩与安塞尔十分淡定，反倒是米尘紧张的不得了。

    坐在车里的时候，米尘的膝盖就一直在抖。要知道，她从前只负责幕后，可参加这个节目，自己就要去到台前。摄制组录下她为艺人上妆的画面以及她的想法感言什么的。等到艺人的最终展示结束，她还要面对苛刻的评委。而且，这个节目据说是现场直播！也就是说如果出了任何差错，她甚至连补救的机会都没有！

    神啊，她当时怎么会答应参加这个节目的？这简直是作死自己啊！

    还好厉墨钧不在这辆车上，否则看见她抖膝盖不争气的样子，不知道会不会把她扔下车。

    一旁的安塞尔笑着按住米尘的膝盖，“小米！你在担心什么！就算有录制和访谈，我才比较像这个团队里的主角吧！”

    安塞尔的话刚说完，就听见后排戴恩的冷哼声。

    星耀与皇朝共同联手，就连拍摄的灯光摄影师都是一流的，舞台效果更是没话讲。这不仅仅是一台综艺节目，更是一个高水平的现场秀。

    连萧带着自己的团队来到了摄制组。而同时来到的，还有经纪人陆溪带领的团队。

    陆溪见到连萧，立刻笑着迎了上去。

    “连萧大哥！”

    连萧莞尔一笑，拍了拍陆溪的肩膀说：“看到你的团队名单，我可是吓了一大跳！小子，看来这一次你是打定主意要夺冠啊！”

    陆溪是个看起来文质彬彬的青年，皮肤白皙，双眼狭长，戴着一副无框眼镜，衣着低调朴素。

    “哪里！连萧大哥真会开玩笑！我这个后辈论经验和人脉都比不上你，这一次参加节目，也就是混个经验。最重要的是还能和连萧大哥你学习！”

    两人寒暄了一会儿，就分开了。

    跟在陆溪后面的还有林如意。她脸上的妆容十分冷艳，头发利落地束在脑后，衣着简约而时尚，一看就是个很有品味的化妆师。反倒是米尘与她相比……不怎么让人靠得住。

    林如意眉梢一挑，语气依旧高冷，“哟，你也来了啊。不过也是，再怎么样你也是跟过两位影帝的化妆师，这也是个大噱头。只不过，白意涵和厉墨钧的外形条件得天独厚，一向不需要什么修饰。而节目里的这些艺人，可是入行几年都没红起来的。化妆师水平的高低，分分钟见分晓。”

    “谢谢林组长的提点，我会努力的！”米尘很认真地回答。

    林如意看着米尘的样子，不知道她是真听不懂还是假听不懂自己的话。

    阿ken与COCO跟在林如意的身后而去。

    COCO看见安塞尔的时候不由得露出惊讶的表情，对一旁的阿ken小声说：“看见没！看见没！安塞尔·塞巴斯蒂安，我的男神啊！本人和杂志上一样高大上！”

    阿ken翻了个白眼，“要不你加入连萧那个团队去？”

    COCO扯起唇角坏笑了起来，“什么嘛，我就是酷爱把男神踩在脚下，看他泪眼朦胧的模样。”

    “神经病。”

    在后台，米尘又见到了好几个来自皇朝影业的团队。她本来以为会见到方承烨，但没想到方承烨不在其中。

    连萧摇了摇头，露出遗憾的表情：“陆溪这家伙还太嫩了点。本来以为白意涵会放方承烨出战，没想到方承烨竟然不在其中。不过也是，白意涵有意要我们赢，怎么可能会让方承烨出来做绊脚石？”

    米尘心想，对于白意涵来说这只是个电视节目，谁赢谁输根本不重要。她比较好奇的是，分配给他们的艺人到底会是谁？

    连萧忽然低下头来，猛地将米尘的脑袋转向自己：“喂！米尘！你今天好歹要上镜了！怎么不给自己上个妆！”

    米尘愣了愣，“啊？我也要化妆吗？”

    “现在马上给自己上个妆！一定要美美的！艳惊四座！”

    “……我不擅长给自己化妆……总感觉怪怪的！”

    连萧睁大了眼睛，一副快晕倒的模样。

    “你是个化妆师！你不会给自己化妆！你他妈的逗我吗？你看看林如意，还有皇朝影业的化妆师，哪个不是闪亮登场！你不觉得你自己画风不对吗？”

    米尘向后退了两步，安塞尔忽然扣住了她的肩膀，笑了笑说：“连先生，你不觉得这种反差很有趣吗？也许会有很多观众会很期待这个不懂得打扮自己的化妆师会把其他人画成什么样子？”

    连萧眯起眼睛，抱着胳膊，再度将米尘从上到下审视了一遍，“这倒确实是个好点子。灰姑娘变公主之类的故事虽然大家都爱看，但实在太烂俗了。与其这样，不如让灰姑娘变成神仙教母之类的，还比较有新意。而且这个节目里的灰姑娘也不是我们，而是那些艺人。喧宾夺主可就没意思了。”

    而这个节目的主持人也是主持界的一哥和一姐——慕容枫与洪月盈。

    这两人都是知性派的风格，本来娱乐节目的标准主持人搭配是一个捧梗一个逗梗。但这两人都是走高大上路线的，一时之间外界纷纷猜测，这个节目只怕会因为主持人而显得沉闷。

    所有的团队都纷纷落座，而在场的评审竟然不是什么业内资深制作人或者演艺界一哥一姐，而是一百位来自各个行业性别、年龄都不相同的观众。而这些观众的评分只占据了百分之三十，剩下的分数则来自场外观众的投票。

    当陆溪带着他的团队被慕容枫和洪月盈介绍的时候，米尘能听见身后观众传来的议论声。

    且不说陆溪曾经捧红了两个一线小生和一个青春组合，林如意的履历念出来也是十分辉煌。国内各大彩妆奖项，某某影后的御用化妆师，在无数演艺界的重要场合为明星画妆。她就像一座大山，牢牢镇压住其他化妆师发挥的空间。更不用提当她亮相的时候，高贵时尚的形象更是令人睁大了眼睛。大屏幕上播放了许多林如意和其他明星的合影，以及视频，完全凸显出了她在娱乐圈里彩妆一姐的身份。

    接着，洪月盈与慕容枫又介绍了来自皇朝影业的几个团队，也是实力非凡，甚至还有人为好莱坞一线明星做过造型。米尘真是越看越紧张，越看越觉得所有人都是战斗机级别的，只有她是拖拉机……

    连萧好笑地拍了拍米尘的肩膀，压低了声音小声道：“听起来好像都挺厉害的，其实就是那么一回事。比如说那个给好莱坞一线明星做过造型的，他当时只是学徒，负责替那个明星的化妆师背化妆箱的。”

    “啊？”

    “这就是炒作。”连萧表情宁静地微微一笑。

    终于，到了介绍连萧的团队了。当连萧整了整衣领起身的时候，米尘一颗心都快从嗓子眼里跳出来了。

    她觉得自己每一步都踩在云端上，随时有可能会掉落下去。

    当安塞尔站在灯光下，微微一笑的时候，那一百名观众里有几个年轻的女孩已经发出了尖叫，高喊着：“我爱你！安塞尔！”

    慕容枫笑着对连萧说：“本来还想从你这个领队介绍起，没想到你们的服装师却把风头都抢走了啊！”

    “没关系，你和月盈都是我的老朋友了。不如先从年轻人介绍起吧！”连萧倒是大度得很。

    他们身后的屏幕上播放起安塞尔在各大时装周上走秀的画面，以及一些时尚大师在采访中对安塞尔的大加赞赏。为了增加安塞尔的亲和力，节目组还特地采访了几大国内时尚品牌的CEO。他们纷纷表示，如果能请到安塞尔为他们的品牌代言，将会有助于他们开拓品牌的海外市场，提升品牌价值，这不仅仅是一种荣幸，也表示他们的品牌进入时尚主流。

    一些不熟悉安塞尔的评审观众，这会儿也对这个俊美的年轻人感到惊讶。

    洪月盈则亲密地挽起安塞尔的手，开着玩笑说：“我敢打赌，这一幕要是被播出来，一定有成千上万的女性想要把我踹走！不过安塞尔也是我的男神，就算你们对我咬牙切齿，我也不会放弃这个接近男神的机会！”

    安塞尔呵呵笑了起来，导演赶紧下了指令要摄影师着重拍摄安塞尔的面部，那双清澈的眼睛优雅的五官，一定会让收视率爆棚。

    “安塞尔，不如说一说你怎么会想要参加这个节目呢？”

    安塞尔蓦地一把将米尘抱进了自己的怀里，笑道：“为了和姐姐在一起啊！”

    洪月盈明明早就知道安塞尔与米尘的关系，还是装作吃惊的样子，“哎呀！原来你竟然有一个姐姐！”

    “是啊！”安塞尔修长的手指弄乱了米尘的短发，得意洋洋地说，“这是我同父异母的姐姐！我们感情很好！之前姐姐来机场接我的时候，还被拍到我亲姐姐脸颊的照片呢！结果国内好多八卦杂志都写说姐姐是我的女朋友！这真的好有意思啊！”

    安塞尔顺带将《一周风云》弄出来的绯闻给澄清了。

    “那是因为你和姐姐的感情太好了，所以才会被媒体误会吧！所以你这次参加这个比赛，是为了支持你的姐姐？”

