    张少一听，急忙走了过去，来到了秦风等人的面前，那张少一头长发，搞的像是个女人似的，还打了耳钉，看了秦风一眼就冷笑道：“小子就你还能买得起这栋别墅，我看你连一个卫生间都买不起，敢跟我抢房子。”

    秦风根本就没有注意他，听他说是来买房子了，而且还是自己看中的一栋，也是感觉好笑，自己做点什么事情，总有不识趣的来添乱，难道他看起来就是那么好欺负吗？

    “张先生，这栋房子已经卖给秦先生了，请你还是先看看别的房子吧。”小佳赶忙说道。

    “这里哪有你说话的份，再说了还没有签约，就不算卖了，现在张少要买这套别墅，而且是提前就看好的，你到一边去，现在这套别墅由我来签合同，没有你的事情了。”

    长发女子和妖艳女子完全将小佳挤到了一边去，可是小佳这一次没有退缩，而是继续说道：“这个房子我已经跟秦先生谈好，按照先来后到的规矩，所以这套房子只能卖给秦先生，除非秦先生不要，才能卖给他。”

    这一句话激怒了那个张少，他大声骂道：“小贱货，知道老子是谁吗？老子看上的房子，谁敢跟我抢，你一个小丫头片子，敢在这里跟我作对，信不信我叫人将你给弄了。”

    张少的话可以说是非常的嚣张，不过明眼人就看得出来，这个张少在当地是有实力的，不然的话也不敢这么嚣张。

    只是今天他遇到了一个比他更有实力的人，只是他现在还不知道而已。

    “好大的口气，不讲道理也就算了，动不动就要弄人家，你以为你是谁呀，真以为这里是你说了算吗？”秦风冷笑道。

    “你谁呀？敢跟我这样说话，别以为你有点钱就了不起，老子是你能惹得起的人吗？再说了我看你就是一个穷光蛋，居然也敢来这里看房子，知道这里的房子多少钱吗？”张少根本就认为秦风买不起。

    “我知道，三千万而已，你看了又看，估计三千万也舍不得掏出来吧，还好意思说别人，这套房子我已经买了，跟你没关系。”秦风毫不相让。

    “哟呵，真有不怕死的呀，跟我抢东西，你看看你，来这里装大款，也不看看这里是什么地方，再不走的话，小心我废了你。”张少继续威胁道。

    那妖艳女子更是得意的说道：“居然不知道张少的身份，那老娘就告诉你，他是我们汇丰珠宝董事长的公子，汇丰珠宝知道吗？华夏有名，上市公司，市值十几亿，你说你一个小老百姓，还敢跟张少动手，我看你还是乖乖的离开这里，否则的话，果很严重。”

    旁边的长发女子也是一脸献媚的说道：“我们张公子一天的开销都够你们挣一年的了，还在这里装大款，知道三千万是多少钱吗？别说你有，就是你看都没看过。”

    两个女人对秦风的冷嘲热讽，秦风却不以为然，他看了看那张少笑道：“今天我就不走了，非要买这套别墅，你能将我怎么样？”

    张少的脸色都变了，这个家伙知道自己的身份，居然还敢跟自己作对，他当即怒道：“好，这可是你自己不识抬举，别怪我不客气了，老赵，给他点颜色看看。”

    这个老赵就是张少的司机，也是他的随身保镖，实力也是不错，在少林学艺五年，回来又参加了特种兵，退役之后就成了张家的保镖。

    “看看，张少要发火了，后果很严重，小子，你敢让张少下不来台，你就等死吧。”长发女子一脸兴奋，就像看到秦风被揍的样子。

    “好，教训教训这个不知道天高地厚的家伙，张少，给他点颜色看看，让他知道张少你的厉害。”妖艳女子更是高兴道。

    老赵走到了秦风的面前，他看了看秦风，二话不说，直接来了一个黑虎掏心，这老赵出手凶狠毒辣，从不留情，也是张家留下他的原因。

    可是他这一招黑虎掏心套错地方了，他居然敢对秦风动手，如果他没出手的话，秦风还不想出手，可是现在就留不得他了。

    一脚踹出，简单而暴力，那老赵的拳头还没有碰到秦风，就被秦风踹飞十几米，一下子就坐在了地上，半天没反应。

    这一脚不轻，踢的那老赵五脏六腑都错位了，差点没有一口气回过来，只能坐在那里不动弹。

    “老赵，你这是怎么了？你小子不是很厉害吗？怎么连这家伙都收拾不来。”

