    “这怎么可能？”黄皓看了那巨猿倒飞出去的方向一眼，随即死死的盯着叶默，眼中满是难以置信。

    吕玲也是瞪大了美眸，她虽然早就直觉叶默不简单，可是却也没有想到，叶默会强大到这种程度。

    她和黄皓两个人都不是对手的巨猿，竟然被叶默一拳就轰飞了出去。

    而叶默却是并未理会他们，而是直接将无风草连根挖起，然后收了起来。

    黄皓和吕玲只能眼睁睁的看着叶默收取无风草，虽然想要开口阻止，可是话到了嘴边，却是半个字都说不出口了。

    “吼！”而正在这个时候，忽然一阵暴吼声，从刚才被那巨猿的身体撞出的洞口里面传出。

    是那巨猿的声音。

    随着它的怒吼声传出。

    轰！

    整面石壁，都是疯狂的炸碎开来，紧接着那巨猿的身躯，赫然出现在了所有人的视线之中。

    那巨猿的眉心之处，不知道什么时候，赫然出现了一道裂痕，那裂痕呈赤红之色。

    而原本没有半点风，连他们这种强者交手时，拳风都无法产生的藏风谷里面，这一刻居然涌现出了无尽的狂风。

    “上古异种，血风魔猿！”看到这一幕的瞬间，黄皓和吕玲同时心中一凛，同时瞪大了眼睛。

    难怪，这巨猿会这么强大。

    他们原本以为，这只是普通巨猿而已，可是想不到，竟然是上古异种，血风魔猿。

    此猿能够吸收风力，这藏风谷里面之所以没有风，应该就是被这血风魔猿吸收了。

    虽然到了现在，或许它的血脉已经不纯，或者血脉无比稀薄了，可也远远不是寻常的巨猿能比。

    他们都能够感受到，此刻那巨猿的身上，气息不断攀升。

    它的獠牙变长，锋利无比，眉心的血色裂痕中，仿佛有鲜血要流出来一般。又似乎是一只血色的眼睛，要睁开一般。

    它死死的盯着叶默，口中发出一声震动整座通明山的咆哮声。显然，叶默将它击伤，又挖走了无风草，赫然已经让它彻底愤怒了。

    “吼！”怒吼声中，它猛然向着叶默冲去，周身狂风呼啸，速度如风。

    这一刻它的速度，甚至超越了两倍音速。

    紧接着，它一掌就向着叶默拍去。

    这一掌之中，蕴含着可怕无比的狂风。形成一个又一个的小型旋风，席卷在它的手掌上。

    那旋风虽小，可是却蕴含着无比可怕的力量。

    哪怕是金刚石，一旦被卷入那小型旋风之内，也要被碾成齑粉。

    “不知道这小子，是不是那血风魔猿的对手？”黄皓盯着叶默和血风魔猿道。

    吕玲摇了摇头，“说不好，那人的实力虽然强大，可是血风魔猿乃是上古异种，孰强孰弱，还要打过才知道。”

    而叶默却怡然不惧。

    他如今的肉身境界，已经达到了玉骨大成的境界，又其实金刚石能比的？

    轰！

    叶默的一拳，瞬间迎上了那血风魔猿的手掌。

    就会二者碰撞的瞬间，叶默的脸色就是微微一变，他还是有些小觑血风魔猿手掌上的小型旋风了。

    此刻叶默的拳头，接触到哪小型旋风的瞬间，居然直接就变得一片血肉模糊起来。

    不过紧接着，叶默的手骨散发出淡淡的纯澈白光，这才挡住了那小型旋风，骨头没有被碾碎。

    嘭！

    拳掌相交，那血风魔猿的身体再一次蹬蹬后退几步。

    可是相比于第一次的身体倒卷，这一次血风魔猿不过是略逊一筹罢了。

    虽然如此，那血风魔猿却是再一次怒吼了起来，仿佛被叶默击败，是一件无比耻辱的事情一般。

    只见它仰天怒啸之间，背后居然显化出了一尊足有九米高的巨大猿猴虚影。那猿猴虚影刚一出现，四周的狂风就成倍增长起来。

    而且，原本无影无形的风，这一刻却是化作了一片血红的颜色。

    同时，血色狂风随着它的怒吼声，隐约化作了一头狰狞无比的血色猛虎，向着叶默冲击而去。

    那猛虎虽然虚幻，可是却给人一种，能够吞噬一切的可怕感觉。

    叶默毫不怀疑，如果被那猛虎触及，就算是他，恐怕也要身受重创。

    当下叶默的脸色微微一沉，直接断喝一声，“呼风！”

    通神武学，呼风！

    随着叶默一挥手，虚空中直接凝聚出一头狰狞无比的黑色神龙。

    那黑色神龙盘绕在叶默的身上，紧接着昂首摆尾之间，之间就向着那血色猛虎冲了过去。

    它的口吐阴风，所有人全都感觉，生命之火都仿佛要被它吹灭。

    “这是……”

    “通神武学！它居然掌握了通神武学！”

    黄皓和吕玲惊呼。

    即便是在他们那里，通神武学也是十分珍贵的，想不到这外界之中，除了武术协会还有别人掌握了通神武学。

    就在他们惊呼的时候，那黑色神龙和血色猛虎已然狠狠的撞击在了一起。

    强大的力量余波，直接将他们四周四五十米的地面，炸出了一个大坑。

    无尽的石头，草木，全都化作了齑粉。

    随着二者同时消散而去，即便是叶默都情不自禁的后退了几步，心中微微凛然。这血风魔猿的实力，实在太过强横了。

    刚才那一招，叶默施展出了通神学，居然都不过是两败俱伤而已。

    而一旁的黄皓见状，则是心中微微一喜，叶默和血风魔猿势均力敌，对于他们而言是最好的结果。

    只要等到叶默和血风魔猿两败俱伤，他们就能够坐收渔利。

    正在他们这么想着的时候，同样被刚才的强大力量，逼得后退几步的血风魔猿，此刻毫不犹豫的再一次向着叶默冲去。

    “吼！”

    咆哮之间，只见血风魔猿的身体直接高高跃起，紧接着一拳从天而降，向着叶默轰去。

    同时，血风魔猿身后的那尊猿猴虚影，同样一拳，轰向叶默。

    这还不算。

    此刻，强大的狂风，居然在血风魔猿和那猿猴虚影的身体之外，再次凝聚出了一尊身高足有十六米左右的血色猿猴虚影。

    那血色猿猴虚影，也是一拳轰向叶默。

    第一道猿猴虚影的速度，比之血风魔猿本体更快。而那血色猿猴虚影，则是比之第一道猿猴虚影的速度更快。

    后发先至之下，三个拳头在即将落在叶默身上的时候，飞快的重合在了一起。

    叶默能够感受到，这一拳之力，居然达到了比中型禁武炮弹还要恐怖的程度。

    “好强！”

    “这一招，恐怕连寻常武圣都接不下来吧！”黄皓和吕玲同时目光一闪的惊呼了起来。

    而叶默也是心中微微一凛，毫不犹豫的伸手一握，一抹淡淡的白色光芒闪过，含光剑赫然已经在手。

    “无极剑术！”叶默毫不犹豫的施展无极剑术，一件便向着那血风魔猿迎了上去。

    铿！

    巨响声中，叶默居然看到手中的含光剑之上，那光芒飞快的碎成了几截。

    含光剑，居然被血风魔猿的这一拳，给直接轰断了。

    即便是叶默，都是瞳孔剧烈的收缩了起来。就连他，也没有想到血风魔猿全力之下，会强到这种程度。

    不过无论如何，刚才那一剑，毕竟是挡住了血风魔猿一瞬。

    就在这一瞬的间隙中，叶默立即施展仙踪无影的步法，身体急速后退而去。

    直到这个时候，叶默才感觉那种笼罩心头的危险感觉消散了一些。

    然而还不等叶默松一口气，脸色再一次变幻了起来。

    “吼！”因为正在这个时候，一道仿佛可使万灵诚服的龙吟之声，从远处出传来，并且急速靠近！

