    不止路易关注林伊的一切，科沃那边，也一直有一双眼睛时时在关注三江源学院。

    自上次，林伊拒绝了科沃源师协会的邀请后，姜理事就开始联系肖院长，只是肖院长总借口忙，常常视频上没说两句，就被这事那事给打扰。后来姜理事干脆亲自飞了一趟三江，还特意安排了个饭局，就在学校附近。

    那天肖院长来是来了，但才坐了十分钟，菜都还没开始上桌呢，居然又被人给叫走了。而且来找肖院长的，是柳将军的亲信，还是拿着柳将军的特令过来的，姜理事心里再窝火，也不能发出来，还得装作一副不要紧的样子。

    姜理事也不是闲人，没那么多时间在三江蹲着，再说就肖院长这态度，他就算是眼瞎，也该看明白了，于是回了科沃后，姜理事在白尼面前好好告了肖院长一状。

    白尼虽知道肖老头就是这么个臭脾气，但姜理事毕竟是自己派过去的人，被这么敷衍，他心里着实有些不痛快。但要真论起来，肖院长的身份并不比他低，辈分还比他高，在圈内也很有名望，他一时还真奈何不得。

    后来白树知道这个事，找他聊了几句。

    那天，白树拿起烟斗，慢悠悠地道：“虽然现在所有事都是契约制，人人平等，但我们这一行，有些事情还是要讲规矩的。林伊现在显然已经是他的弟子，他看得跟宝贝似的，那丫头出事后，他把整个三江的军警政系统闹得鸡飞狗跳，连柳上将都没说什么。你却借着协会的名义，绕过他，直接给林伊递了那样一份合约，肖如新没有当面骂你，已经是看了我的面子。你事后还不死心，又让姜理事过去找不痛快，你都多大年纪了，那个位置坐了这么久，做事情怎么还分不清主次！”

    白尼没想自己反先得一顿数落，也不敢表示不满，陪着笑，主动给白树点上烟斗：“叔父，我知道咱们这一行的规矩，他如果真收了林伊为弟子，那就应该在圈内打声招呼，这不也是规矩吗。他既然都没有照规矩来，又怎么能怪别人把不准他的脉呢，再说三江源学院里可有十几万学生，他们都是他的学生，但总不能每一个都是他的弟子吧。”

    白树没有看白尼，闭上眼，吐了口烟圈，好一会后才道：“那丫头从在大众面前露脸开始，闹出多少事，你以为只有你有这心思？王中磊早些时候在星网上说的那句话，你当他只是开玩笑？”白树说着，又抽了一口，接着道，“如果那丫头当时表露出一分要来科沃的心，王中磊立马能为她安排，那样的话，即便是肖如新也不能拦着。你多跟那些老家伙学一学，这种挖人墙角的事，要看准了，要拿捏好寸劲，无论成与不成，都不能失了脸面。”

    白尼沉默了一会，受教地点头：“您说的是，这事确实是我做得太欠考虑，急躁了。只是那丫头设计的那个循环源能组合，您难道就真……一点都不好奇？这事如果是真的，协会这边，不能被排除在外啊。”

    那样一个空前的源能设计，可以说是具有里程碑式的意义，如果不让科沃源师协会拿在手里……这不是收益利润的问题，而是关系到以后协会的地位和权威。他完全可以照着林伊或是肖院长的意思，修改利益的分成，但是授权一定要掌握在协会手里才行。

    白树睁开眼，语气有些严厉：“将目光放长远些，别盯着眼前这点东西，好好看，看明白了再做决定，别总是毛手毛脚的，事情没办成还乱得罪人。”

    白尼一怔，不敢再多说，恭恭敬敬地应下。

    于是从那后，白尼暂时歇了要和肖院长和林伊谈合约的心，只安排人时刻盯着三江那边。所以林伊突然请假，他马上就知道了，但却又没人知道林伊请假去了哪里。不过这也不难猜测，白尼查了林伊前面那些天的行踪后，便确认林伊请假肯定和肖院长有关，只是，这其中到底有什么联系？

    白尼问：“她周围的同学，也不知道她的行踪？”

    姜理事：“打听过了，都不知道。”

    白尼觉得有些烦，若搁以前，这事他根本不可能会过问，但自从白树让他多注意那边后，他就不得不上心，偏这一上心，就感觉这事透着那么一丝古怪。

    姜理事道：“是不是和肖院长的研究有关，而且这段时间，他那里藏有星际间谍的事，可还没有结束。”

    “这跟那丫头有什么关系？”白尼站起身，看着窗外，只是提到这个，他又想了想，就道，“你刚刚说，这些日子，老肖又一头扎在他的研究所里。”

    姜理事点头：“是的，而且是直接住在研究所里半个多月。”

    白尼：“难道是他的研究有了什么进展？这可是大事啊，白枫那边也没打听出什么来？”

    姜理事：“白枫和唐石一，这两人的口风都很紧，不过可以确定的是，这次林伊的行踪，唐石一也不知道。”

    良久，白尼忽然笑了：“要真是老肖的研究有了新的进展，那这会儿比我着急的人，可有的是，你让人继续盯着。”

    ……

    林伊的突然请假，行踪成迷，对那些心怀鬼胎的大人而言，代表了各种各样的信号。但对很多准备报名擂台挑战的学生而言，则算得上是个好消息，因为至少可以不用被碾压，然后还能在擂台上展现自己的实力。

    艾伦·戴维斯，就是被安排在林伊请假的这几天，登上了擂台。

    其实他心里是有些抗拒这样的安排的，这好像显得他是因为不自信，故意避开林伊一样。但节目组可不管他心里怎么想，直接请路易和他沟通后，就确定了这件事。

    除此外，还有一位节目组比较看重的学生，卫煊，也被安排在这几天登上擂台。

    卫煊和艾伦一样，也是一年级生，机械系，上阶超级基因。原本，在新生源能大赛上，机械系的新生代表队队长，应该是卫煊。只是正好那个时候，他父亲突然病重，他刚报到的第一天，就又回家去了。

    直到林伊请假的第二天，他才匆匆忙忙赶回学校，然后还没等他弄清楚学校里发生了什么事，就被糊里糊涂地推上了擂台，再糊里糊涂地赢了一场，接着就听说，自己被选为《源师之星》第一轮的种子选手。

    八天后，林伊从研究所里出来，回到学校时，节目组正好将第一轮的十位种子选手定下了。

    分别是，艾伦，卫煊，高琦琦，田菲，唐糖，露丝，刘毅，陈飞，利安，奥古。

    中心大堂里的擂台也建好了，在做最后的调试，两天后，新改版的《源师之星——擂台·冠军队》节目将在那里正式录制。

