    他握紧拳头，最后力道一散，凝视着窗外，“没想到极寒之地的人是这么评判我令狐家的！上古传承血脉钥匙乃是我令狐家族祖祖辈辈所传承的秘密，是不可能被外人所知。

    既能被人知道，必然是家族之中出现了叛徒，更可恨的是那些人竟然将我令狐家视若资源，视若肥肉，想吃就吃，想吞就吞，可恨啊！”

    令狐贝贝听完后，心中沉痛不已。

    她多少次怀疑过自己，又有多少次被贬低过，若不是家族之中有人安慰了她，并且给了她活下去的动力，否则，她恐怕要一辈子如同被拴住铁链一般生活。

    “呀，你怎么不吃了？”

    丹俪疑惑的推了推令狐贝贝的手腕，问道。

    “我有些吃不下。”

    令狐贝贝微微摇头。

    令狐老头皱起眉头，他站起身来看向了窗外的飞雪，“我令狐家从未主动招惹过他人，资源虽一点点见长，虽修行的相对于缓慢了一些，可不至于被灭族！叛徒，都是因为叛徒啊！”

    言语之中夹杂的恨意又岂是如此轻易就能说出来的。

    陈强心中清楚，他走到了令狐老头的身旁，说道：“那两人情况不对，能知道的如此详细，说明背后是有势力，是有靠山的！我解决了他们，要不了多久就会被他们背后的势力给察觉到。

    何况，走的急，那空气之中还残留了一些我的灵气，说不定他们会根据灵气在这附近来搜寻我们的存在！我自然不怕，可以用易容术离开，你们不同，样貌虽能变化，可声音与性格却变不了。

    所以，尽早离开！”

    “好！”

    令狐老头点头。

    两个人说到一起去了。

    只是，去哪？

    陈强想了想，“沿着东南方的方向去陈少主家，那些人既然敢联合陈家来灭你们令狐家，这就说明距离陈少主家应该不算太远，一路上打听过去，也能得到一些线索。

    我带你来时就曾说过，会替你报仇！会将曾参与灭令狐家的家族一个一个全部都交到你的手上，任你处置！这，是我对你的承诺。”

    ‘扑通～’双膝一跪！令狐老头跪在了陈强身前。

    令狐贝贝见状，也跟着跪了下去。

    “你们这是怎么了？”

    陈强有些懵，他从未见到过两人如此，一下紧张的他连忙就要将两人搀扶起来。

    “陈强，陈恩公，大恩大德，没齿难忘！若有需要用到我们的地方，定当竭尽全力！”

    令狐老头咬紧牙关，发自肺腑的说道。

    陈强听后有些欣慰，他用灵气强行将那年迈的身躯给搀扶起来，轻轻拍了拍令狐贝贝的裤腿，笑道：“我自救你们起便相信你们，只是目前情况特殊，抓紧时间离开这里，若是迟疑片刻，恐生变故。”

    “好。”

    几人点头。

    离开酒店，朝着东南方向前行。

    丹俪走前，还把酒店内的食物给扫了一空。

    用她的话说，不填饱肚子怎么上路？

    一道灵气飘向陈强的后方，使得陈强前行的步伐稍稍缓慢了一下。

    他笑了，令狐老头也笑了，两人只是微微点了一个头后，便朝着一处高楼走去，而后消失在了拐角处。

    与此同时，在酒店顶楼的一处高台之上，一把用狙击枪瞄准镜扫向陈强的男子连忙扛起，跳下高台调准角度，想要一击必杀。

    可瞄准镜内哪里有陈强的身影？

    他懵逼啊，他甚至还揉了揉自己的眼睛，有些难以相信。

    刚刚还在呢？

    怎么一下人没了！他不停变换角度，不停换姿势，可任是没有找到几人的身影，焦急的他拿下狙击枪，用望远镜看了过去，还用自身的灵力去感知前方的高楼，想要找到目标。

    “奇怪了，明明是朝着前方走的，怎么一下子没了灵气，也没了线索？

    那些人难不成消失了？

    还是躲起来了？

    就算能躲，也不至于连灵气都隐藏的干干净净，连一丝地都没有吧？”

    他想不通，也无法解释，甚至觉得自己的眼睛还瞎了！“不可能，这不可能！”

    男子急了，他掏出手机，想要给别人打一通电话。

    这时，一抹灵气如同利刃般从他的脸颊处擦了过去。

    鲜血自伤口流了出来，疼的他一下捂住了脸颊，朝后看去。

    我靠！他惊了！那两人就站在他的身后。

    “陈强，令狐老头！”

    男子嘴角抽搐了几下，他揉了揉眼睛，确定是两人，心中疑惑，怎么也想不通他们是怎么来的？

    又是怎么找到自己的？

    他没有一丝灵气流出，也没有暴露自己的位置。

    “意不意外，惊不惊喜？”

    陈强微微一笑，“你是不是很疑惑，明明站在酒店最高处，而且还在如此隐秘的地方，却能被人发觉你的存在？”

    “你……你是怎么做到的？”

    男子疑惑道，他想了想，脑壳有些疼的他一下将自己的狙击枪给拿了起来，皱起眉头道：“我没有凝聚灵气，我也没用透露任何一丝灵气，位置隐藏之地，居高临下，是不可能被轻易发现的！陈强，你们到底是怎么找到我的？”

    “杀气。”

    两个字从陈强的手中说了出来。

    男子稍稍一愣，他懵了一下。

    杀气？

    的确，他流露出了杀气，但不太可能被察觉到，即便察觉，也不可能如此精准的探究到他的位置。

    这是他不明白的地方。

    一个人的杀意流露之后还能被精准的找到，可见其敏锐程度有多高！“陈强，这……这不可能！你肯定是骗我的，肯定是从一开始的时候就找到了我在哪，只是没说罢了！”

    男子咬牙，他警惕的与陈强拉开距离，一脚踩在了后方的台阶上，准备随时反攻。

    令狐老头打了一个酒嗝，将酒壶砸在地上，浓郁的酒香味扩散开来，“实力越强，敏锐程度越高，这么简单的道理你不懂吗？

    你虽流露了杀意，却没有暴露位置，但只要将自身灵气凝聚在天地灵气之中，然后跟随着气流便能瞬间找到你的位置。

    当然，这需要很高的注意力，也需要很强的实力底蕴才可做到。”

    

