    “诶呀呀，好气，这么多国运刷过来，刷过去，完全没用诶！”南斗一副无奈的哀叹口吻，话说间又是一道国运刷了过来，不多，不过这时已经完全没有因果的南斗，就跟泡澡一样，温温吞吞的享受着。

    “……”镇星默默地蹲到距离南斗相当远的一个角落，就像是看阶级敌人一样看着南斗，顺带怎么看，怎么觉得蹲在角落里面很委屈。

    “镇星，你坐那么远干什么？”南斗现在心情特别好，以前都是冷着脸，一副谁欠了自己千八百万的样子，现在的话，是个人都能看到这家伙的心情极好。

    “不敢，不敢，南斗你可是纯道之身，要是被我们红尘因果一沾，又是因果缠身，那就不好了。”镇星躲得的远远地，不敢靠近南斗，一脸的羡慕嫉妒。

    南斗哈哈大笑，呲溜一下闪现到镇星的旁边，吓了镇星一个半死，然后就像镇星所说的那样，两个家伙一接近，红尘因果就开始往纯道状态的南斗身上沾染。

    虽说沾染的量不多，但也是实打实的影响南斗的状态，镇星看了一会儿，有些无奈的对着南斗说道，“这可是你自己挤过来的，不是我害你，也就别怪我，我都说了，你是纯道之身，沾染我们这些有大因果的邪仙就会被波及。”

    “哈哈哈，镇星，你看着就是，看着就是！”南斗带着淡淡的得意说道，并没有因为沾染到镇星的因果而感觉到不满，依旧如之前那样随意，完全不惧因果加身。

    眼见南斗不介意身上沾染点因果，镇星放心了很多，不过随后镇星也就反应过来了，这么一点相互沾染的因果，比南华那群正派仙人身上的因果还少，南斗这家伙有什么在乎的。

    之前反应之所以那么大，完全是因为见到一个纯道之身，没有丝毫因果缠身的仙人，所以才会很自觉的躲到角落，避免对方沾染上自己的因果。

    这说实在点，其实也就是一种本能，一种见到美丽事物，可远观而不可亵玩的本能，不过现在反应过来，镇星就无所谓了，人家南斗都不在意，他还在意什么。

    不过随后镇星就注意到，沾染在南斗身上的因果在逐渐消失，很快南斗身上的因果就彻底没有了，镇星难以置信的看着南斗。

    “消……消失了！”盘坐着的镇星差点跳了起来，谁能告诉我这是怎么做到的？

    “厉害不厉害！”南斗站直身子夸张的比划着说道。

    “厉害！”镇星就差就地膜拜了。

    “崇拜不崇拜！”南斗继续开口道。

    “崇拜！教我，我要学习！”镇星就差给南斗跪了，一脸看大佬的表情。

    “我也不知道为什么！”南斗瞬间垮了，一脸唏嘘的说道。

    “哈？”镇星一愣，随后一脸狐疑的看着南斗，伸手就插入胸口，掏出一柄土黄色的神剑，“你该不会是想要打架吧，不要以为你是纯道之身我就怕你！”

    “没跟你开玩笑，我要是有这个本事，我以前还当什么邪仙，早跟南华他们追着你们打了。”南斗没好气的说道，“我也不知道怎么回事，因果沾到身上，就会缓缓消散。”

    “……”镇星顿时泪流满面，大家都是邪仙啊，你居然这么毫不留情的说，不是邪仙的话，就跟着南华追着打我们，你这是背叛组织。

    “别说你们不是这个想法。”南斗看到镇星的神色当即开口说道。

    “……”镇星一脸抑郁的看着南斗。

    镇星当然也有这个想法啊，相比于被人追着打，当然还是打人比较好了，但问题是就算所有人都有这个想法，所有人都做不到啊，你南斗说这话，现在就能做到，你懂这是什么意思不！

    “说起来，确实挺奇怪的，些许因果沾身上自己就消散了。”南斗奇怪的看着自己，完全不明白什么情况。

    实际上南斗也不想自己现在相当于张任挂载国运的通道，现在张任在开疆扩土，按着贵霜打，就算有些气运很小看不到，但实际上一直是从他这里通过的。

    “我们邪仙中出了一个叛徒！”镇星不爽的说道。

    “回头有时间我们堵南华如何，我纯道之身，外加因果自消，杀他几次，多来几次大因果，我觉得我能扛住，他肯定死了。”南斗目露凶光道，好不容易能浪了，当然要狠狠地浪啊！

    “你自己去，你能和对方拼因果，我不行。”镇星没好气的说道。

    作为仙人，他们活着本身就会出现因果，而因果积累到一定程度就会掉生命上限，再搞一些大因果的事情，说不定莫名其妙就死了，不到万不得已，没仙人愿意动手的。

    现在纯道之身的南斗肯定敢搞事，因果什么的，能洗掉那就没什么好怕的了。

    “哗啦啦~”就在南斗开口的时候，一道近乎能看到的气运从南斗身上刷过去，比最早干掉阿米尔的时候反补过来的气运都雄厚，看的镇星都不自觉的张了张口，羡慕啊，南斗真乃大佬。

    “我觉得还是算了吧，一方面我们单人的实力确实不如南华，再一个，你杀他有什么意义吗？”镇星很自然的将手搭在南斗的肩膀上，能让南斗分担点因果也好。

    南斗看了一眼镇星搭在自己肩膀上的爪子，黑红色的因果线不断的沾染，不断的消失，南斗也就没在意了，抬头望天想了很久，“虽说毫无意义，但是不杀他一次我总觉得不甘心。”

    “你一个人能杀他吗？”镇星扶额，总觉得南斗只是突然洗光了因果，变成了无所事事状态，不甘心之下想要搞事而已。

    “大概……”南斗掂量了一下，发现确实打不过，至少真靠只有一个人，绝对打不过南斗，隔了一会儿发现自己有点怂，南斗突然反应过来，“我会自爆啊，炸不死他，也能炸他一个跟头。”

    “意义何在？”镇星已经没话说了，不过看在大家都是非生物，两团有意识的内气相互靠拢在一起，温暖对方的同时，还可以让对方分担点因果的份上，镇星决定继续尬聊。

    “可以炸他一个跟头。”南斗很是认真的说道。

    “但是对方肯定会将你打爆，而且是实际意义上的打爆。”镇星同样是很认真的说道。

    “可是，很无聊啊，活着不找死，有什么意义啊，人生在世不就是为了愉悦吗？”南斗略微烦躁，他发现镇星说的很有道理。

    “不，我觉得你以纯道之身到南华面前跳一跳，南华都快要气的自爆了，相信我，你只要在他面前不断地晃自己，他都会忍不住出手的。”镇星非常认真的给南斗出注意。

    南斗闻言一愣，瞬间也就反应过来了，南斗只是因为突然之间完成了自己的一直以来的追求，完成的过程之轻松，让他都有些难以置信，以至于脑子都有些晕。

    现在被镇星一句话点醒，南斗瞬间明白了过来，自己的存在本身就是对于南华的羞辱，自己一个大因果的邪仙，现在成了纯道之身，因果不沾，南华会不会气炸了。

    “啊，你镇压国运，洗炼自我，那个我去找南华进行人生商谈，说不定需要多谈几次。”南斗想通了之后，嘴角不由得上滑带着一抹邪笑，没有什么比在对方最强的方面羞辱对方更带感的了。

    “你不做个备份吗？万一将南华惹毛了将你打爆了，你总不能从西昆仑再飞到长安吧。”镇星好心的给南斗提了一个醒。

    “哦，也是，我做个备份。”一脚踢爆了一旁造化出来的四象，南斗三两下做好了一个备份，将之丢到国运里面，然后带着某种像是夜枭一样的“嘎嘎嘎”尖啸声飚走了。

    远望飞走的南斗，地宫之中的镇星一脸唏嘘，什么时候自己才能成为纯道之身啊，他也好想浪啊，作为一个仙人，不浪的话，那活着有何意义？

    那夜枭一样的嘎嘎嘎声，传到到未央宫中，让锦被之中的丝娘猛然惊醒，一脸戒备的扫过宫中各处，然而并没有什么发现。

    睡的迷迷糊糊的刘桐，因为丝娘骤然起身，身上一凉，伸手就开始左右乱摸，将锦被扒拉到自己身上之后，将自己裹得严严实实的。

    丝娘则是左右看了看没发现什么问题，又看了看刘备那边进贡来的座钟，才寅时一刻，暗骂了一声哪家乌鸦这么不懂事，明天一定要让侍卫捅掉周围的乌鸦窝，然后就缩了缩身子也趴窝继续休息了。

    话说回来，仙人貌似……大概……好像那个不需要睡觉的，但是丝娘裹了裹棉被，脑袋左右蹭了蹭枕头很快就睡着了。

    “拍拍……”刘桐迷迷糊糊的伸手拍了拍丝娘，脑袋往棉被里面拱了拱，“丝娘什么的，完全不像是一团有意识的内气。”

    “仙人，诶，我记得我好想不是……”丝娘裹着棉被缩了缩身子，迷迷糊糊的回答着长公主的话，随后打了颤，被子很自然的过得更为严实力量。

