    以往种种事情张廷兰都会参与筹划实施，唯有到了婚事，他就只能充当提线木偶了，人家怎么安排，他就要怎么听着。

    随着婚期的临近，各路宾朋也都到齐了，不只东三省的人物，京津一带也有不少人过来，奉军虽然在京津折腾一下，让一些人心里头不舒服，但是奉军的实力摆在那里，你看不惯也要巴结，不然后果很严重，再加上周家还要那么深厚的关系，谁也不能不给面子。

    就连北洋的宿老徐世昌亲自来到了奉天，徐世昌现在虽然没有什么官职了，但是身份还是很特殊的，当年他做东三省总督的时候，张作霖还是他的部下，这么多年过去了，徐世昌已经垂垂老矣，而奉军却是如rì中天，让人不胜感激。

    除了资历深之外，徐世昌也是这桩婚事的媒人，老张请他出面，帮着说一下。其实请老徐出面更多的是安抚一下王家，原本周家准备和王士珍做亲，双方都有了意愿，还没有最后敲定下来，让老徐出面，王家自然也就不好继续死皮赖脸了，省去了很多的麻烦。

    徐世昌到了奉天之后，不论是从各个方面衡量，张作霖都要给予他足够的尊敬，亲自把徐世昌接进了帅府之中，欢迎仪式也十分隆重。

    老徐也是满脸的笑容：“雨亭，干得真不错，我当年也在奉天干过，那时候奉天刚刚经历rì俄大战，民生凋敝，百姓流离失所，盗贼遍地。如今雨亭执掌东三省之中，万民乐业，商贸繁荣。看光景一点不逊色京津，这全是雨亭的功劳。”

    “徐菊老，奉天能有今天，也和您老打下的好底子不无关系，正所谓前人栽树后人乘凉，您也不必过于谦虚啊！”

    “雨亭是越来越会说话了，这次来奉天，我是要当好这个大媒人，咱们不谈公事，只谈亲事。周丫头是我从小看着长起来的，能找个好归宿我心里头也高兴。”

    说到这里，徐世昌看向了张廷兰，笑着说道：“拙言，我记得当初你陪着雨亭进京。就立刻和朱尔典谈妥了一桩生意，实在是后生可畏啊。”

    “徐菊老谬赞了。不过是顺势而为。因势利导而已，英国人困窘，因此就有些饥不择食了！”

    “顺势而为说起来容易，但是做起来难啊，想要顺势，总要先看清楚大势。这些年面对着洋人，咱们都是屈膝办外交，光知道他们强大，却不知道他们的弱点。看不透他们的底细，因此才屡屡吃亏。当时袁宫保还和我说起过此事，他说一个年轻人都懂得从洋人手里头赚钱，而zhèng fǔ大员却想不到，实在是失职得很。我记你的字还是袁宫保送的，这可是少有的殊荣，只是转眼物是人非。”

    徐世昌叹了一口气，停下了话头，老张在一旁听他拉拉杂杂的说往事，也知道徐世昌不是无的放矢，一定是有目的，因此笑着说道：“袁大总统，虽有错误，但是依然有功于国家，算起来没有大总统的提拔，也没有张某的今天，大总统虽然不在了，这份情分可不能忘了。”

    “雨亭忠义天下皆知，我这个糟老头子有一句话要和雨亭说说，段芝泉为人虽然有些刚愎自用，但是也是一心继承宫保的事业，为了这个国家操劳，你们同为国家的柱石，应该互相理解，互相支持。”

    绕了一圈，徐世昌终于说到了关键上面，他其实也是带着使命过来的，主要想借助这次婚事的机会，说和一下奉军和北洋的关系，让老张别和段祺瑞对着干。

    张作霖也点点头：“徐菊老，雨亭戍守东北，就要保证三省的安宁，以山海关为界，北洋不叩关，奉军不南下，政务上东三省自然要尊奉zhōng yāng的命令，但是zhōng yāng同样也要尊重奉军的利益，不能搞出卖东三省资源的事情。”

    “雨亭能这么想，我就放心了。”徐世昌笑道：“都说不提公事，又扯到这上面来了，实在是有些老了，总犯糊涂。”

    在座的人心里头都暗笑，这位北洋的宿老从前清就混得风生水起，一直到了现在，何曾糊涂过，不过大家也不点破。北洋需要安定局势，奉军需要休养生息，抓紧时间把工农业基础奠定起来，这时候可不是双方发生冲突的时候，能和平是最好不过的了。

    媒人到场了之后，婚事的筹备也就差不多了，到了正rì子，各界宾朋齐集一堂，热闹非常。不过新郎官张廷兰也遇到了一点麻烦，就是着装的问题，如果按照西方婚礼，雪白的婚纱配西装，张作霖和张作相他们肯定看不惯。

    同样如果是穿着马褂一类的，张廷兰还不愿意，毕竟这身装束都是满清留下来的，最后思前想后，张廷兰干脆直接穿军装，剪裁合理，做工考究的中将戎装穿着在身上，从里到外都透着一股子精气神。

    另外周芯瑶的新妆也要费一番周折，最后采用了汉服基本的款式，用上了大红的颜色，衣服上面并没有绣龙凤呈祥，鸳鸯戏水之类的东西，只是简单的绣了一点兰花，袖口衣襟选用了明黄色，绣着梅花，加上了长长的裙摆，和婚纱有异曲同工之妙，但是又透着东方的喜庆和华贵。

    头上也没有弄凤冠之类的头面，只是简单的点缀了一些珠宝发簪，不过这样拾掇出来，一切都显得十分合适，没有过分奢华炫耀，又不失吉庆祥和。

    红绿的宝石翡翠，映衬着周芯瑶白皙的脸庞，显得分外的动人，一个英武的军官，一个妩媚的娇娘，两个人互相看了一眼，竟然全都有一丝的失神。

    不只是他们两个，其他人也都如此，少帅张学良更是忘不了这种热闹，他急忙拍了一下有些发呆的摄像师。

    “别傻站着了，赶快拍成照片，拙言，这身衣服被你想绝了，只怕让别人看到之后，这以后结婚的服装就定了下来，比起婚纱喜庆，比起凤冠霞帔之类的新潮，你说我当初怎么就没有想到呢！”

    “你要是愿意，也可以再结一次婚么？”

    “拙言，你今天最好和我客气一点，不然我们这么多人，今天一起去闹洞房，我看你怎么收场”

    说话之间一帮小兄弟都凑了过来，张学铭、吴凯杰、冯庸、张绍兴、汲勇华，后面还有一个张廷枢，阵容相当的强大，奉军的这些纨绔败类齐集一堂，而且一个个都带着坏坏的笑容，十足的居心不良的模样。

    张廷兰看到之后，也是一阵头大，不过他也没有什么办法，谁叫习俗如此呢。拍了新婚照片之后，周芯瑶被簇拥着回到了城外的庄园。一转眼到了下午三点，是老张几个人亲自选定的吉时。

    张廷兰在一帮小兄弟的簇拥之下，一同前去迎亲，而此时张廷兰也骑上了汗血宝马流光，此时的流光已经差不多彻底长大了，比起别的战马，几乎都高出了一个脑袋，面对其他的战马，就好像一个神气十足的王者一般。

    或许是知道今天是主人的大喜rì子，流光格外的听话驯服，老老实实的，一点都不添麻烦，淡金色的皮毛也被刷洗的光洁无比，在阳光之下，仿佛是金色的雕塑一般，雄健威严。

    看得这帮小兄弟羡慕异常，拥有这么一匹好马，果然比什么轿车拉风多了，怪不得张廷兰不愿意安排使用轿车呢，大家簇拥着威武的新郎官，到了城外，迎来了新人。

    周学渊亲自牵着女儿的手，把她交到了张廷兰的手上，老头子脸上也显得十分激动。

    “不准亏待芯瑶，不然老夫绝对不客气！”

    “您老放心。”张廷兰拉着佳人的玉手，将她迎回了府中，又按照传统的礼节，向张作相行礼，答谢了媒人徐世昌，婚礼也到了最热闹的**，所有到场的宾客一同喝彩，频频的举杯，显得热闹异常。

    张廷兰也只得打起精神，勉强招架，一连走过了几个桌子，突然张廷兰的侍卫长沈华快步走到了张廷兰的耳边，低声说了几句，张廷兰的心里头就咯噔一声，不过他还是没有表现出任何的异常，而是和这些人频频举杯。

    招待了一圈之后，张廷兰才佯装不胜酒力，离开了大厅，快步来到了一旁的单间之中，只见里面坐着两个身高马大的俄国人，正是远东的总督菲力斯和他的心腹克雷奇科夫。

    “张，听说今天是你的婚礼，我要祝贺你，这是我的一点礼物！”

    张廷兰扫了一眼名贵无比的宝石项链，然后就转过头看着菲力斯：“老朋友，如果你真心祝贺我的婚事，今天你就不应该过来！”

    菲力斯无奈的耸了耸肩，苦笑着说道：“我也没有办法，李沃夫下台了，临时zhèng fǔ落到了克伦斯基的手里，他一直把失去中东路看成俄国最大的耻辱，正试图调动兵力，向远东地区集结，这一次他派出了空中力量，足有二十架作战飞机，我知道你们还没有空军，如果不做好准备，恐怕会吃大亏的！”(未完待续

