
　　搞砸了，赵希明确定自己是搞砸了，在最后一步，让惊喜对象提前做好了心理准备。他不知道李知恩具体猜到了什么，但是可以肯定的是，这几天里时不时发笑的她，一定猜到了自己在秘密准备“惊喜”。

　　“唉，家尔......”

　　厨房里，赵希明心头默念某人，听到李知恩欢乐的哼歌声，他瞥了一眼，然后张开嘴巴无声的说了几句，内心郁闷。

　　直接让我坦诚布公得了呗，就不，问都不问我一句。唉，一天天的，尽瞎高兴。

　　赵希明在心里碎碎念了一会儿，然后扭头看了一眼在旁边忙活的李知恩，抿嘴笑了起来。

　　“你怎么还偷吃上了啊？”

　　注意到嘴角边忽然带有巧克力碎渣的李知恩，赵希明眼睛陡然睁大。

　　“偷吃什么？没有啊！”

　　“你嘴角上......”

　　看到他指了指自己的嘴巴，李知恩伸手摸了摸，然后低头一看，发现了指肚上棕色的痕迹，她表情疑惑，不解的自言自语道：“这是什么东西啊？”

　　说完后，看向作皱眉样一脸嫌弃表情的赵希明，李知恩歪着脑袋抓了抓，然后突然凑到了他面前。

　　“希明呀，你帮我尝尝是什么东西，好嘛？”

　　她的眉毛高高扬起，大眼睛忽闪忽闪，那一抹明媚动人的微笑像巧克力一样，在赵希明心里一下子化开，荡起阵阵甜蜜的涟漪。

　　“恶不恶心呀，我不吃！”

　　赵希明挑眉扫了李知恩一眼，然后趁她不注意，猛然将她举了起来。

　　“你这样是干嘛呀？”

　　李知恩被赵希明举到墙壁上靠着，她上下倒腾了几下小腿，然后就放弃了挣扎，笑吟吟的看着他。

　　“平安夜先不吃蛋糕了，现在我要吃你哦。”23sk.Com

　　听见赵希明的话，李知恩傻笑了一下，然后眨了眨眼睛，娇声问道：“要不然我先把蛋糕吃了，然后你再吃我，怎么样嘛？”

　　说完后，她手和脚全部抬起，半空求拥抱。

　　......

　　今夜是平安夜，圣诞节的前一晚，这天，赵希明和李知恩一起在家做糕点，李知恩负责吃蛋糕，赵希明负责吃她。

　　在他们玩闹的时候，大钟奖如期开始。

　　和媒体以及大众预想到的场面一样，来参加大钟的电影工作者很少，尤其是演员，不该去的没去，该去的也没去，乃至于红毯典礼的时候场面格外冷清。

　　和以前一样，这届大钟奖也将在电视台进行直播，只不过不再是三大无线台，而只是一个有线台底下的分频道，或许是基于这个，也可能是主办方考虑到了科技的进步，这次大钟奖开始在网络平台同步直播。

　　直播间里，等待直播开始的人并不多，大部分人关注电影颁奖典礼是为了看到自己喜欢的演员，但是这次演员去的少，而且大都还是没什么粉丝的“年老色衰”型。

　　“好可惜呀，希明欧巴不会参加，我还想看他在舞台上说获奖感言呢！”

　　寝室里，抱着电脑的水妍芝躺在自己的床铺上，青春美丽的少女此时像是一个失去了理想的咸鱼，双眼无神的看着电脑屏幕。

　　在她床上，墙壁上是赵希明的海报，枕头前是零食和饮料，身旁是崔荷宙。

　　“获奖感言有什么好看的，赵希明又不会感谢你们。”

　　崔荷宙咔嚓咔嚓吃着零食，渣全掉在了水妍芝床上。

　　水妍芝却没有在意这一点，她将脑袋缩进了崔荷宙的怀里，委屈巴巴的说道：“你说的对，这次欧巴就算去了大钟，他上台时也不会感谢我们这些粉丝的，呜呜~”

　　发出了一声悲鸣，水妍芝难受的说道：“今天网站的粉丝上涨数量连五百都没有，以前涨的多快啊，都是我没有管理好，她们虽然没说，但背地里肯定在编排我，说我没资格当这个站长。”

　　崔荷宙本想安慰她，但水妍芝没有给她插话的空档，又接着说了起来，语气更加沮丧。

　　“荷宙欧尼，最开始我创办这个网站的时候根本没有想到，有一天我会管理这么多人，我现在还记得《魔女》热映的那会儿，网站的新用户一天比一天多，那时候我太高兴了，心想，欧巴更火了，那我也要更加努力帮他运营好粉丝团体，他那小公司不干，让我来。”

　　说着说着，水妍芝眼里开始泛起泪花。

　　“但是到现在我才发现，比起一个粉丝站长，我更像是一个程序员，哇~”

　　她一下子哭了出来。

　　赵希明在青龙奖上说感言时没有感谢粉丝只是一个导火索，其实水妍芝心里一直很压抑，认为自己没有在赵希明和他的粉丝之间起到桥梁作用，同时又很愧疚，双向的愧疚。

　　“之前没有希明欧巴的联系方式，那时候我还能心安理得的说谎，对粉丝说欧巴工作很忙、时间紧张，没有时间玩SNS、开见面会等等。但是在成功拿到联系方式后，我才明白原来我果然是说谎，欧巴纯粹是不愿意，和我想的一样，他确实是一个居家的好男人，但是我能那样对她们说吗？我只能又说一样的谎，这次说的心里是又乱又麻，一次又一次的无果让她们现在都不问了。”

　　听完她的话，崔荷宙想了想，小声问道：“你是在怪赵希明不愿——”

　　“我没有。”

　　没等她说完，水妍芝就摇了摇头，泪眼婆娑的看向崔荷宙，说：“欧巴是演员，不是歌手和爱豆，他既不需要我们打榜、应援，也不需要我们买专辑、看演唱会，他只要演戏就行了，我知道，他也只想好好演戏。”

　　“欧巴不欠我们的，我们没理由怪他，这一点在粉丝里也是共识。”

　　水妍芝喃喃自语道：“我们这些粉丝对于欧巴来说，好像也是可有可无的吧......”

　　一阵音乐声响起，大钟奖开始直播。

　　赵希明家里，这是背景音乐。

　　但在许许多多的粉丝那里，第一个音符就是让她们放掉手头事的号角，在家里的粉丝打开了电脑，在外面的粉丝拿出了手机，她们迫不及待要第一时间看到赵希明入围的最佳男新人和最佳男配角，在这之前，祈祷和祝愿。

　　在圣诞节期间的热闹气氛中，赵希明的粉丝静静等待。

　　新人奖注定是赵希明的，这一年赵希明横空出世，没有人可以忽视掉他的光辉。

　　即便是凭《魔女》入围，也没有任何异议，直播的实时留言里，不管是不是赵希明的粉丝，都发出了恭喜的评论。

　　粉丝们与有荣焉的庆祝！

　　而时间也在逐渐流逝，每一分都让她们更加紧张。

　　终于到了男配角的颁奖，舞台上，前辈打开了手卡。

　　“最佳男配角的获奖者，是——”

　　故作的拉长音让粉丝恨不得揪出来打他一顿，过了几秒，他终于说出口了。

　　“《魔女》、赵希明！恭喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十四章 风波起（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 