    可逃跑过程中，子弹还是直接击中她右手胳膊。

    金灵疼得难受，捂住伤口，加快速度跑开。

    眼看着后面的人就要快速的追上来，一辆车直接停在她的前面。

    “上车！”

    金灵视线落在祁墨的身上，微微一愣，倒是没有想到会是他。

    “快点！”祁墨再次开口。

    金灵回神，动作快速拉开车门上车离开。

    远处，刚追上来的金恒看到金灵顺利的逃走，心里瞬间松一口气。

    只要是祁墨带着人离开，他便知道，金灵绝对不会有事的！

    看着那群歹徒离开，金恒这才转身。

    刚转身，就碰上两张精致的脸蛋，一个笑得灿烂，一个冷若冰霜。

    金恒笑笑：“二位，这大晚上的，还是不要吓人的好，我老年人身体不是很好，被吓到，你们怎么赔偿我？”

    简柒淡定微笑，上前一步，手搭在金恒的肩膀，眸底含笑：“吓死就好，直接一口棺材就解决了！”

    金恒：“……”

    尼玛！！！

    这姑娘，真的是让人想要抽她！

    “你想要干嘛？”简柒开口问。

    简柒嘿嘿的笑笑，望着人，唇角弧度加深，接着开口道：“就是简单的聊一聊，不要紧张嘛。”

    金恒望着人，这眼神，明显看着就是危险！

    “我想起我还有点事情，我们改天再聊！”金恒转身即便走。

    简柒伸手便直接抓住他的衣领。

    金恒皱眉：“怎么说，我和你哥的关系也算是很好的，你这样是不是有点不对？”

    简柒勾唇：“你和她的关系好，又不是和我的关系好！”

    “我救过你，这总算是一种恩吧?”

    简柒笑意深深：“我给钱了，还是巨款，你忘记自己在我这里敲诈多少钱吗？”

    “想当初的时候，我还是一个穷人，你竟然还来敲诈我，现在想想，我都觉得憋屈！”

    简柒轻哼：“我总是觉得，我们既然有这样的缘分，是不是应该坐下来好好的谈一谈！”

    金恒嘴角狠狠一抽：“姑娘，天黑了，你还是回家吧，外面危险！”

    “遇到坏人就不好了！”

    “快点回去，你哥哥会担心你的！”

    简柒勾唇，痞痞的笑容挂在唇角，她眸底的光也是变得越发深邃起来：“我自然是要回去的，不过，在回去之前，我也要带着你离开啊！”

    金恒盯着人，嘴角一扯：“我个人觉得我们之间还是不要有瓜葛的好！”

    看着简柒根本就是说不通的那种人，金恒的视线看向旁边的冷语，企图让冷语拉着简柒。

    “你拉着她一点，我心里承受能力弱，我害怕心脏病发！”

    金恒求救一般的视线望着冷语。

    冷语整个人神色淡定，视线相当平静的落在他身上：“她很温柔的。”

    金恒：“……”

    姑娘，你是不是对温柔这个词语有什么误解？

    她温柔？

    你是在和我讲笑话吗？

    “是你自己主动跟着我们俩走？还是我们俩扛着你离开？”简柒笑着问。

    金恒看着这俩明目张胆要劫持自己的姑娘，笑着开口：“我自己走！”

