    

    “能娶到你，是我三生有幸。”

    苏简安深深依偎在陆薄言的怀里。

    深爱的人，总是无言的。

    苏简安依旧记得第一次见陆薄言时的场景。

    身材清瘦，长相白净，气质忧郁的哥哥。

    她庆幸的是，她爱的小哥哥，同样也爱着她。

    在以后的日子里，她别无所求，只希望能安安静静的过小日子。

    初秋的风，微微吹着，陆薄言和苏简安依偎在一起，继续沉沉的睡了过去。

    俊男美女，好一副神仙画面。

    多希望世上所有的恋人，都能像他们这样，互相深爱，至死不渝，当然，还有钱和颜。

    **

    唐玉兰带着两个孩子下午三点回到了家中。

    今天苏简安没有去公司，陆薄言处理了公司的一些事情，便早早回来了。

    所以两个孩子一到家，便看到了已经在门口等着的爸爸妈妈。

    “妈妈，爸爸！”小相宜跳下车，兴奋的朝苏简安跑了过来。

    “宝贝，慢点。”苏简安急走过去，抱起小相宜。

    西遇安静的站在一边，看着妈妈抱着妹妹，眼里充满了一丝渴望，但是他仍旧很安静，没有说话。

    陆薄言直接走过来，将西遇抱了起来。

    小相宜搂着苏简安的脖子，亲昵的与妈妈额头相贴，“妈妈，我可想你了。”

    小姑娘的声音带着淡淡的委屈，让人听了又喜欢又心疼。

    “宝贝，妈妈也想你了。”

    西遇搂着爸爸的脖子，看着妈妈。

    陆薄言问，“西遇，你想爸爸了吗？”

    西遇收回目光，看着爸爸，抿着唇点了点头。

    “爸爸也想你。”

    西遇一听，立马笑了，扑在了爸爸怀里。

    这时，唐玉兰也下了车。

    “妈妈，你这些日子照顾他们两个，辛苦你了。”苏简安说道。

    “不辛苦不辛苦，两个宝贝都很听话。”唐玉兰温婉的回道。

    “对，妈妈，我和哥哥很听话的。”小相宜乖乖的说道。

    苏简安亲了亲小姑娘的脸颊，“宝贝最乖了。”

    “好了，我也要回去了。”唐玉兰说着便要上车。

    “妈，”陆薄言开口，“我有事情和你讲。”

    唐玉兰停住步子，“怎么了？”

    “我们来屋里说吧。”

    唐玉兰疑惑的看了看苏简安，只见苏简安朝她点了点头。

    “你们两个像是藏了什么小秘密一样。”

    “奶奶，晚上你可以和我们一起吃饭吗？”小相宜甜甜的问道。

    “好好好，我和你们一起吃饭。”

    “好~~”

    “西遇，来，跟妈妈一起上楼。”苏简安叫过西遇。

    西遇从陆薄言身上下来，被妈妈牵着手。

    小相宜见状，也要下来，她也要妈妈牵着手。

    就这样，苏简安带着两个宝贝上了楼。

    **

    “薄言，发生什么事了吗？”

    唐玉兰坐在客厅沙发上，陆薄言坐在她的对面。

    “妈，康瑞城死了。”陆薄言看着自己的母亲。

    他想了很多措辞，最后他选择了直接说出来。

    唐玉兰闻言，完全愣住，过了许久，她才缓过神来。

    “不是不报，时候未到。”唐玉兰的身体，重重的靠在沙发上。

    “妈！”陆薄言紧忙起身。

    唐玉兰抬起手，制止他，“我没事，我只是太高兴了。”

    “他怎么死的？”

    陆薄言把康瑞城死的来龙去脉说了一遍。

    “他对别人狠，原来对自己也狠。”唐玉兰心中有千言万语，但是此刻却不知道说什么。

    陆薄言的父亲可以瞑目了，她了却了一桩心愿。

    但是她心中依旧有恨，有怨。

    康瑞城的死，换不来陆薄言的父亲；康瑞城的死，也还不了他们一个完整的家庭。

    “薄言，这些年来，你一个人独撑陆氏辛苦你了。”如果陆薄言父亲还活着，自己的儿子就不用过早的受这些苦。

    一个人的错误，害了一个两个家庭。——陆家，以及替康瑞城顶罪的大货车司机。

    如今康瑞城死了，往世前尘归旧怨。

    唐玉兰站起来，“明天你和我去看看你爸爸。”

    “嗯。”

    “好了，今晚我要给两个宝贝做点好吃的，我叫简安下来。”唐玉兰又恢复了原来大方温婉的模样。

    “好。”

    **

    穆司爵家。

    许佑宁一大早，便没找到沐沐，她在屋里找了一圈，最后在花园的喷泉处，找到了他。

    沐沐站在喷泉处，沐浴着阳光而立，少年周身散发着孤独。

    “沐沐。”许佑宁看着这样的沐沐，不由得有几分揪心。

    “佑宁阿姨。”

    “沐沐，我们去吃早饭。”许佑宁伸过手，但是沐沐却没有回应。

    “沐沐？”

    沐沐抬起头，眼泪瞬间滑落而下。

    “沐沐……”

    “佑宁阿姨，我爸爸……”沐沐声音哽咽，他没有再继续问。

    许佑宁心里难过极了，但是她却不知该如何安慰他。

    康瑞城终是沐沐的父亲，亲情血缘断不了。

    两个人沉默着，沐沐默默的流着泪。他没有出声，只有眼泪无声的流着，代表着他的伤心难过。

    过了许久，沐沐开口道，“佑宁阿姨，对不起。”

    对不起。

    沐沐在为自己父亲的过错道歉。

    许佑宁走上前来，一把抱住沐沐。

    许佑宁心疼的抱着他，沐沐只是个孩子，他应该快快乐乐的长大，而不是承受这些无端的压力。

    但是有康瑞城这样的父亲，注定他的人生充满了坎坷。

    “沐沐，以后这里就是你的家，念念就是你的弟弟，我和司爵叔叔就是你的父母。”

    沐沐没有应声，他只是将脸埋在许佑宁怀里，肩膀哭得一耸一耸的。

    年少没有父亲的陪伴，沐沐的心思比同龄小朋都成熟，也更敏感，他更是一个聪明的孩子。

    康瑞城的离世给沐沐心里造成了不可抹去的阴影。

    牙牙学语时，没有父亲陪伴。和父亲在一起的时候，也短暂的可以数的过来。

    沐沐吃过早饭，就回到了房间。

    念念一脸的天真懵懂，他不明白妈妈和沐沐大哥为什么都不开心。

    沐沐回了房间，沐沐拿着未吃完的一片面包，便追了过去。

    “大哥，等我一下！”

    许佑宁看着沐沐的背影，心里愈发的担忧。

    穆司爵揽过她的肩膀，“佑宁，昨晚和你说的事情，你觉得怎么样？”

    “什么？”

    穆司爵喝了一口牛奶，“收养沐沐。”

    “你昨晚没喝醉？”许佑宁的语气有些惊讶。

    “没醉。”

    “那你……”

    “只是想感受下，别人醉酒时是什么状态。”

    “那薄言是不是也没喝醉？”许佑宁似乎才反应过来，她和简安都被这俩男人忽悠了。

    陆薄言和穆司爵驰骋商场，果断杀伐，怎么可能因两杯酒就倒了。

    “你们两个……还真幼稚。”许佑宁有点儿无语。

    “康瑞城的事情，你和沐沐说了吗？”穆司爵岔开话题。

    “他知道了？”

    穆司爵手中的牛奶杯顿了顿，侧过头看着许佑宁。

    许佑宁有些无奈的说道，“现在是新媒体时代，康瑞城自杀的消息，现在已经传的铺天盖地。沐沐看到了消息，也不奇怪。”

    “嗯。”

    穆司爵没有再说话，他一个刚硬的男人，不知道该怎么安慰一个小男孩。

    许佑宁握了握穆司爵的手，“沐沐会没事的。”

    “嗯。”

    两个人之间的气氤，也因为沐沐的关系，变得凝重起来。

    穆司爵从来都是冷血的，但是因为沐沐是许佑宁挂念的，他现在也接了些地气，他比许佑宁更加关心沐沐。只是，他一直不知道该如何表现出来。

    **

    苏简安全家吃过了晚饭，她们夫妻便带着孩子来到了穆司爵家。

    小相宜一进院子，便松开妈妈的手，直接跑进了屋子。

    西遇见状，立马也跟了过去，跟在妹妹后面。

    “宝贝，跑慢点。”苏简安也在后面要追，陆薄言拉住了她手。

    “嗯？”

    “孩子们大了，不用管他们。”

    “我怕相宜撞到佑宁，佑宁身体还没有全好。”苏简安说完，便追了过去。

    一进屋子，便看到小相宜站在许佑宁面前，甜甜的叫着阿姨。

    “相宜，你们终于回来了。”

    “念念呢？”相宜歪着小脑袋瓜问道。

    西遇站在相宜身边，礼貌的叫了声阿姨，便乖乖不说话了。

    “念念在楼上。”

    “佑宁阿姨，我们可以去找念念吗？”

    “当然可以了。”

    小相宜转头看了一眼苏简安，只见苏简安笑着点了点头。

    小相宜便开心的上了楼，而西遇不用说，也跟着跑了上去，但是他始终在后面保护着妹妹。

    “念念！”小相宜推开门，便甜甜的叫道。

    此时念念正在和沐沐一起叠积木。

    念念扭过头，便看到了小相宜，只见一手扔掉积木，蹭的一下跳下床，“相宜，你们回来了啊。”

    “是啊。”

    西遇没有说话，而是把目光落在了床上的沐沐身上。

    相宜也看到了沐沐，是个大哥哥。

    小相宜歪着头，“念念，这是谁啊？”

    念念立马特别神气，“快进来，我给你们介绍一下。”

    念念要拉相宜，直接让西遇一下子挡开，西遇带着妹妹走了进来。

    “西遇，相宜，这是我们大哥沐沐。”

    念念挺着小胸膛，甭提有多自豪了。        

