    第二天，１１月１１日，周六，光棍节。

    木桃夭一帮女孩，没人会在意这个不是节日的节日，除了帝无边，还有，宁卿。

    所以，二人都跟着回了桃源村。

    木桃夭是送原野、夏侯烁、唐沅回来的。

    几位老人家回到阔别已久的桃源村，村民们都沸腾起来了，喜气洋洋的犹如过年。

    好像这几位老人家不在，他们就没有主心骨一样。

    小夭夭虽然能干，但他们总是不由自主把她当成孩子来宠。

    这二十年来，都习惯了。

    木桃夭等人放好行李后就去村长家里吃长桌宴。

    也不需要什么节日，桃源村人想宴就宴！

    饭后，村里的老人家都围着原野、夏侯烁、唐沅三人说话。

    木桃夭和帝无边先行离开，要去仙游看野马群，顺便采些草药炼丹给迟姗强化身子。

    她的剧本已经写完了，但要先给三师父和姑姑看看，再给迟姗。

    若没问题，在寒假时开拍最好，不影响小婉的学习。

    二人进了仙游之后，帝无边就说：“小包子，趁现在有时间，我再和你比一下？”

    “可以。我们以树枝代剑。”

    “好。”

    各自从地上捡了一根长短、粗细都差不多的树枝当武器。

    木桃夭：“你尽力。”不尽力就不好看出真实水平。

    “嗯。”

    帝无边也知道自己是无法伤到她的，所以就全力以赴。

    半个小时后，两人停手。

    “小包子，我又突破了一层。”帝无边整个人宛若新生，一张如仙似妖的脸好似发着莹光一样。

    “是啊，你进步非常快。看来不用到暑假，明哲就无法教你了。”木桃夭弯着眼睛说。

    她也替他高兴。

    帝无边当真是她两世所见过的所有人当中，最具武学天分的那一个。

    雁行都比不上。

    就连她的上一世也不能比。

    这才多久？还是这么大年纪才开始练的！

    其他人跟他完全没有可比性，包括她十分看好的商非。简直就是大巫与小巫的差别。

    她这一世，是占了上一世的大便宜，又有月狼人最好的根骨，这才勉强能跟他相提并论。

    若他身体没问题，又有名师从小指导，她可能也要甘拜下风了。

    这是她第一次对一个人生出羡慕的心理。

    帝无边十分高兴地问：“小包子，你跟夏侯爷爷讨论了给我定制的武功了吗？”

    “还没有。晚点就给二师父看看。”

    “我也一起。”

    “好。三哥，据我观察，你使用的招数跟明哲的有些微微的不同。”

    “对。我改动了一点点，觉得这样更适合我施展。”

    木桃夭点头：“你的创造力很强。明天我把所有的武功秘笈都找出来给你，你自己尝试一下，看看能否更创造出一套更适合自己的武术来。”

    “好。”

    木桃夭继而把她所有涉猎过的各门各派的武术特点，还有长处与短板跟帝无边娓娓道来。

    帝无边过耳不忘，一字不漏地记在心里。

    差不多时，两人丢开其他，专心找起野马群来。

    三百多匹马踩过的地方自然是不同的，所以很快就顺着痕迹找到了马群。

    木桃夭和帝无边都能感觉得到马群的悠闲和自在，与它们刚从内围出来时的那种警惕、紧张的心理有大大的不同。

    高马、小血、小野、白雪、流星，还有几匹小马驹，以及田教练放过来的母马飞羽一起围上他们。

    木桃夭与它们玩闹了一会，就和帝无边离开，专心找起草药来。

    但马群悠哉地跟在他们后面。

    小马驹们欢乐地围着他们跑来跑去。

    等找齐了所有的药材，太阳已经偏西往下了。

    １１月的天，日落得早。

    两人告别马群，飞回桃源村。

    先把小背篓放去炼药房，再回隔壁小院。

    原野等人见他们回来，就招呼人洗手吃饭。

    这顿饭是良玑和木婉、江枫眠，还有宁卿四人一起做的。

    木桃夭一看就知道哪个菜是谁做的。

    等尝过宁卿的菜后，十分意外。

    “小夭夭，还合你的口味吗？”

    “很好。小表舅真让人刮目相看。”

    会做饭的男人很多，做得好的也不少，但家庭条件非常好，饭又做得极好的还是少的。

    何况，他还是宁父在４０岁、宁母３５岁才生的宁家独苗苗。

    这样得来不易的“老来子”，他们居然也舍得？

    真的很让人意外呢！

    “以前读书的时候，我暑假寒假一般都会去外公外婆家小住。我外公、外婆都很会做饭，耳濡目染，也就学会了。”

    众人了解地点头。

    宁卿给良玑夹了自己做的菜，然后又夹了良玑做的菜进自己碗里。

    一桌人齐刷刷地看着他们。

    良玑的脸就有些红了。

    几位老人家很高兴。

    吃完一顿有些小暧昧气氛的晚饭，木桃夭就去房间拿了两个小本子下来。

    一本递给夏侯烁，“二师父，您和帝无边一起看看里面的武术是否有问题。”

    “好。”

    另一本给了木婉。

    “小婉，这是剧本，你先过一眼。”

    木婉接过。

    “天月王朝？”

    “嗯。这是一个大女主剧。女主是女帝，无CP。我给你定的是女三北玥。虽是女三，但笔墨也不少，角色也十分讨喜，演好了绝对可以让初出道的人一炮而红。”

    她特地多加了一些女三的戏份。

    “好哒。我看看。”

    江枫眠、良玑也和木婉一起看。

    其实宁卿也想看，但他不好跟三个女孩挤在一起看，所以就上了楼，去拿他那本《金钟罩》下来。

    “小夭夭，你看看这本武功秘笈是真的假的？”

    木桃夭接过，翻开。

    一页一页，很快就看完。

    “是真的。小表舅，你和我到外边，我演练一遍给你看。”

    宁卿瞬间就兴奋了。

    原野和唐沅也出去与宁卿一起观看。

    没多久，客厅里面的人都被吸引出来了。

    夏候烁十分得意地说：“小夭夭是我的关门弟子呢！”

    原野傲娇地怼他：“当初你还不情不愿！要不是没有钱买药，你根本不会留下来。更别提收徒了！”

    “呃……幸好当时穷！不然我们夏侯门就没有现在的这种生活了！”

    唐沅：“……”

    你穷你还骄傲了！

    也就她不嫌弃日日布衣蔬食，换了别人过一辈子这样的日子试试？

