
　　看到江茶还在忙，他也没有打扰，而是直接去的后院，拿了一本书坐着看。等到江茶差不多给看完了病，把病人都送走了，他这才走了出来，笑着对江茶说道，“茶茶，我们晚上出去吃吧，然后顺便看场电影。”

　　“行啊。”江茶无所谓的点了点头。说真的，除了上次和陆起云去看了一次电影，她就再也没有去过了。

　　之前，商盛平倒是想约她去看电影，不过被她给拒绝了。她知道，看电影这种事情，一般都是情侣之间才会做的。如果她答应了商盛平，就等于答应了他的追求。

　　可她已经有了陆起云，哪怕商盛平再优秀，她也不可能答应的。

　　因为要去吃饭外加看电影，江茶和胡掌柜的交待了一声，让他锁门，自己则和陆起云先离开了。

　　看着离开的小情侣，胡掌柜的脸上布满了笑意。他也没呆多久，把东西收拾收拾，就直接锁门离开了。

　　等到江茶和陆起云看完电影出来，已经是晚上十点了。好在看电影的地方离医馆不是太远，再加上陆起云又骑了一辆自行车，所以二十分钟就回到了医馆。

　　从后门进入医馆的后院，江茶看着时间不早了，直接对陆起云说道，“起云哥哥，你现在回家太晚了，不如就住在医馆吧。不过，还是要委屈你住治疗室。”

　　“没关系，有地方住就行。对了，茶茶，我觉得你这里应该再整理一个房间出来，这样以后有谁要来住也比较方便。”

　　“起云哥哥，你以为我不想吗？可你也看到了，这后院一共就四个房间，其中三个都是库房，里面放了药材。我总不能把库房给改了吧？”

　　“要不，在这院子里再起一间屋子？”

　　“也不行啊，这院子本来就不大，再起屋子再就不更小了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陆起云不说话了。好在平时也只有江茶一个人住这边，他也是偶尔住一下。

　　只住一两个晚上，怎么将就才行。

　　说了几句话，两人去了厨房，烧水洗漱了一下，就各自回房间休息了。陆起云以前在治疗室住过，他也知道江茶把干净的被单被套什么的放在什么地方。

　　所以，他直接打开了柜子，把东西拿了出来，把原本小床上的东西给换了，这才躺上去休息。

　　躺在小床上，陆起云却有些睡不着。还有半个月就要订婚了，以后他和江茶在一块，就不用那么多顾忌了。当然了，底线还是要守住的。不然别说江华揍他，连他自己的父母都得揍他。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆起云一边想着，不知不觉就睡着了。等到他第二天醒来，已经七点多了。难得睡得这么晚，陆起云干脆多赖了一会。直到江茶喊他起床的声音传来，这才从床上爬了起来。

　　把床铺收拾了一下，陆起云朝着后院走去。江茶已经买好了早餐摆在了石桌上，正等着他呢。

　　于是，陆起云飞快的去洗漱，然后坐下来和江茶一起吃早餐。

　　吃完早餐，陆起云直接对江茶说道，“茶茶，今天星期六了，晚上我们要请商盛平吃饭，你别忘了。”

　　“行，我知道了。不过，你真的要请他吃饭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1498章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">