    第14章 国服辅助洛川，朱竹清秀场！

    朱竹清的斗魂很顺利，战斗时动作干净利索，不拖泥带水。她似乎在可以的节省魂力。

    众人的一对一斗魂完全结束后，终于等来了二对二斗魂的播报。

    “接下来进行斗魂的，是之前进行一对一斗魂表现完美的四位选手。

    他们分别是千手修罗和柔骨魅兔的三五组合，以及洛神和猫灵的猫神组合。

    请双方准备入场！”

    休息区，听到这一播报的唐三神色顿时凝重起来。而小舞则是吐了吐小舌头，然后强做镇定的道：“小三，不怕，我们联手一定可以赢的。

    毕竟竹清才二十九级嘛。”

    小舞给唐三打气，而唐三却是目光微微一凝：“当然！”

    想比唐三和小舞的紧张，洛川这边就显得太过随意。

    朱竹清微微有些紧张，毕竟她才二十九级魂力，虽然距离三十级不远，但却是差了一个魂环。

    前面，洛川察觉到朱竹清的局促，当即开口：“回头，你自己出手。我给你打辅助。”

    “什么？”朱竹清猛然间抬头，目光看向洛川的背影。

    “我给你打辅助。”洛川再次确定，朱竹清一阵恍惚，这怎么可能？她还指望着洛川一打二，自己跟在后面躺赢呢。

    “我，我只有二十九级，你不出手，我怎么可能打赢唐三和小舞？”朱竹清拧着眉，而洛川却道：“有我在，没意外！”

    两人一前一后走入斗魂台，顿时迎来一阵欢呼之声。

    “真是两对金童玉女，天作之合。我越发的期待双方组合的战斗了。”半空中，主持小姐姐高举话筒，然后道：“那么，接下来，请双方魂师，释放武魂！”

    “哗~”

    下方观众顿时高举双臂，他们做为普通人，看魂师战斗最直观的就是看魂师开武魂的瞬间。

    魂环和武魂炫目的光彩让他们亢奋。

    “蓝银皇！”唐三单手轻轻抬起，眸光泛紫。一根根湛蓝色的藤蔓盘旋于身侧，一根藤蔓更是直接缠绕在小舞的腰间。

    小舞也不敢大意，直接武魂附体，长出两只毛茸茸的兔儿，摆出一幅防御姿态。

    朱竹清看向洛川，洛川微微一笑，然后右手一抬，一朵十二品金色莲花于手心绽放。

    “去！”

    金色莲花不显魂环，轻轻悬浮，飘向朱竹清，没入其胸口。

    朱竹清瞬间感受到一股浑厚的魂力入体，同时体内多了一股用不完的力量。

    金光缭绕，朱竹清眉心有金莲烙印浮现，但却被面具遮掩。

    而其脚下，也升起一道座金色莲台。

    朱竹清不敢置信的抬手，莹白的肌肤下有金光萦绕，体内武魂不由自主的附体。

    “喵呜~”

    来自武魂的身心深处的悸动令朱竹清情不自禁的轻吟一声，但她很快反应过来，面具下的面颊泛起一抹红晕。

    身后，幽冥灵猫也变换了模样，原本暗紫色的幽冥之力竟然附着上了功德金莲的金色光芒。朱竹清不知道那是什么力量，但却知道，自己在这种状态下，很强大。

    武魂附体，朱竹清身上顿时绽放出一股神圣的光辉，她若天之神女一般，双腿迈动，步步生莲。

    “好美！”

    主持小姐姐看呆了心神，就连看台下欢呼的人群都在这一刻集体噤声。

    对面，唐三也为此时的朱竹清所着迷，但很快就回过神来，紫级魔瞳闪过紫光，蓝银皇出击。

    “小舞！”

    “嗯！！”小舞瞬间化作一道粉红色的光影朝着朱竹清冲去，而唐三的蓝银皇藤蔓也随之而动。

    朱竹清略作适应体内的力量，看到小舞和唐三发动攻击，当即动了起来。

    她身形一闪，暗紫色和金色的光芒微微绽放，下一刻就出现在小舞的面前。

    小舞瞳孔一缩，然后毫不犹豫地发动第二魂技。

    “魅惑！”

    “蓝银皇，缠绕！”

    六年的相依为命，小舞和唐三的配合默契到了极致。

    然而，他们却小觑了洛川那一朵金莲的力量。

    小舞的魅惑在低达朱竹清脑海的瞬间就被金光挡下，朱竹清的身形没有因此出现任何的停顿。

    小舞面色微动，瞬移瞬间发动。然而，所有的魂技发动都是需要反应时间的，就连瞬发魂技，也需要人的脑海做出指令才行。

    就在小舞发动第三魂技之时，朱竹清探出左手，指尖的利爪收回，轻轻在小舞光滑的脖颈间一划。

    “你输了！”

    朱竹清清冷的声音响起，小舞的身影也出现在一米之外。魂技发动了，但朱竹清却先她一步将她击败。

    小舞摸了摸自己的脖子，那里有一道微红的印记，连皮都没有破，但却让她清晰的感觉到自己已经输了。

    若这一场战斗是生死战，她的脖子已经被划开了。

    击败小舞，唐三的蓝银皇也围了上来。

    朱竹清神色凝重，尽可能地去躲避。但她不是洛川，反应即躲避的方式都差了太多，很快就陷入蓝银皇的包围之中。

    “强行斩断！”

    洛川唇角蠕动，声音传入朱竹清的耳中。

    朱竹清毫不犹豫，幽冥百爪带动金色的光晕斩向四面八方的蓝银皇藤蔓。

    下一刻，一节节蓝银皇掉落在地，而朱竹清也趁机逃出蓝银皇的包围，朝着唐三攻杀而去。

    “怎么会！”

    唐三不敢迟疑，脚下紫色魂环亮起。

    天榜赐予的天赐魂环为他带来的第三魂技第一次发动。

    “第三魂技，天罗地网！”

    一根根蓝银皇编织而成的大网铺天盖地，朱竹清再次挥动双爪，连续斩击大网的同一处，斩击第三次，变突破了天网地网的束缚。

    十米！

    五米！

    三米！

    唐三眸光猛然间暴动，然后扬起一抹得意的笑容。

    “第三魂技，蓝银，缚神锁！”

    朱竹清的幽冥百爪已经挥出，然而，就在幽冥百爪距离唐三仅有半尺之遥时，地面之下瞬间涌出无数蓝银皇藤蔓将朱竹清束缚。

    而那蓝银皇藤蔓之上同样闪烁着金色的光芒。

    洛川看着那一根根看上去明显更加富有质感和韧性的藤蔓，露出一幅错愕的神情。

    不仅仅是他，所有人，包括弗兰德都错愕的看着这一幕。

    一个第三环，怎么可能拥有两个魂技？

    (本章完)

