    　　灵琼家族需要树立一个榜样，如果一上来就大开杀戒，很难收服人心。

    　　“想要逼着我自尽，从而达到你的目的，休想！”

    　　华飞羽岂能不知道灵琼家族目的，说完，又是一掌落下。

    　　宁可战死，绝不妥协。

    　　“那我就成全你。”

    　　灵琼京的耐心耗尽了，恐怖的天仙五重之势，犹如一尊山岳，狠狠压下。

    　　“咔嚓！”

    　　主峰四分五裂，大量的山石滑落，聚集在主峰周围的那些弟子纷纷逃离此地，以免遭受波及。

    　　一些实力弱小的弟子，遭到仙人碾压之后，无法动弹，只能匍匐在原地。

    　　还是那些长老出手，才将这些弟子带出去。

    　　那些山石滚落下来，足以碾死一般的混元境。

    　　华飞羽被禁锢在原地，无法动弹。

    　　“嗤！”

    　　眼看巨掌就要落下，一道金光出现，虚空上出现一面镜子，正是瑶光镜。

    　　“小小仙器，也敢跟我作对。”

    　　金光洞穿了灵琼京的攻击，成功救了华飞羽一命。

    　　瑶光镜一阵闪烁，化为一名小女孩，站在华飞羽身边。

    　　“你堂堂天仙五重对付新晋仙人，不要脸！”

    　　瑶光还是小孩心性，羞辱灵琼京不要脸。

    　　有本事将修为压制在天仙一重，拿势压人，算什么英雄。

    　　“老祖，别跟他们墨迹了，赶紧速战速决吧。”

    　　灵琼公有种不好的预感，说不出来。

    　　所有人掠到了空中，董无跟白游之间的战斗，也陷入到了静止，双方各占一侧，相互对立。

    　　“都死吧！”

    　　灵琼京也打出了真火，眼看就要诛杀华飞羽，又突然冒出一尊仙器，打断了他的节奏。

    　　这让他很是恼怒，说完，更加恐怖的气息碾压下来，华飞羽跟瑶光都被镇压在原地，无法动弹。

    　　“瑶光，你快走，想办法找到柳无邪，不要替我报仇。”

    　　华飞羽咬住舌尖，喷出一口精血，天龙宗他倒不是很担心，灵琼家族不敢大开杀戒，他们目的是掌控天龙宗。

    　　让瑶光找到柳无邪，躲起来暗中修炼，修为不够，千万不要回来。

    　　精血喷射，华飞羽气势大涨，发出一声厉吼，身体长驱直入，直奔灵琼京而去，给瑶光争取逃生的机会。

    　　“老华！”

    　　看着华飞羽牺牲自己来帮助他逃走，瑶光急的哭出来。

    　　她一直以称呼华飞羽为老华，经历这么多宗主，瑶光最喜欢的只有华飞羽了。

    　　“快走！”

    　　华飞羽身体上出现大量的裂痕，随时都能炸开。

    　　仙人并非不死不灭，当肉身毁灭，元神消失，照样也会死去。

    　　瑶光一跺脚，顺着裂缝逃出来。

    　　“哪里走！”

    　　灵琼京今天一个都没算放他们离开，一道无情的大手，突然出现，捏住了瑶光。

    　　“灵琼京，吃我一拳！”

    　　鲜血染红了华飞羽的身体，一道光束出现，这是华飞羽领悟出来的绝顶法术。

    　　“天罗神拳！”

    　　拳法一出，声震万里，相隔亿万里，都能听到拳劲带来的冲击声。

    　　“不好！”

    　　柳无邪听到声音之后，撕开空间，消失在原地。

    　　刚才他就觉得不对劲，一直在加速，随着天罗神拳的出现，他可以断定，这是师父在跟人交战。

    　　“这种拳法也好意思拿出来。”

    　　灵琼京以一敌二，丝毫不落下风。

    　　控制了瑶光之后，灵琼京腾出手来，轻轻弹了弹手指，化为一道金光，洞穿了华飞羽的天罗神拳。

    　　这就是分身跟虚影之间的差距。

    　　不像是虚影，施展一次，力量减弱几分。

    　　战斗至今，灵琼京身上的气势丝毫没有减弱的迹象。

    　　太乙宗投射下来的虚影，只是一团能量，演化出来的虚影。

    　　“砰！”

    　　金光不减，洞穿了天罗神拳后，出现在华飞羽面前。

    　　华飞羽身体定格在原地，胸前出现一个大洞，被金光洞穿了。

    　　经历生死劫锤炼，就算化为一滴血液，也能重生，只要元神不死，肉身就能重新长出来。

    　　鲜血顺着洞口，从空中滴落，染红了地面上的石块。

    　　“宗主！”

    　　很多弟子还有长老看到这一幕，纷纷跪下来，大声的吼道。

    　　“咳咳……”

    　　华飞羽干咳两声，大量的血块从他口中喷出，脸上萎靡。

    　　灵琼公等人脸上终于浮现笑意，他们卧薪尝胆这么久，终于可以控制天龙宗了。

    　　灵琼京一步步朝华飞羽走过来，每走一步，天地都会跟着震荡。

    　　因为打通了仙凡两界通道，仙人下凡后，带下来大量的仙界法则，导致四大星域法则越来越坚固。

    　　换做以前，天仙五重下来，周围的空间早已消失，变成一片混沌。

    　　“还有什么遗言，一起交代出来吧。”

    　　灵琼京举起右手，仙气化为一道剑芒，只要钻入华飞羽魂海，就能轻松洞穿他的元神。

    　　“出手吧！”

    　　华飞羽闭上了眼睛，静等死神降临。

    　　瑶光还被困在原地，不论她如何挣扎，都无法摆脱天仙五重的镇压。

    　　“我成全你！”

    　　灵琼京脸上流露出一丝敬佩之色，如果华飞羽跪下求饶，他反而瞧不起。

    　　说完，右手突然落下，金光闪烁。

    　　眼看金光就要洞穿华飞羽的魂海，一道更加强大的金芒，凌空闪烁。

    　　金芒直奔灵琼京而来，不避开的话，就会被金芒刺中。

    　　“大胆！”

    　　灵琼金无比的恼怒，竟有人敢暗中偷袭他。

    　　金芒攻击力极强，灵琼京不敢怠慢，身体往侧挪了一步，金芒落空。

    　　就在这个时候，一尊黑洞出现，将华飞羽吞噬进去，消失的无影无踪。

    　　吞天神鼎中，流淌着无尽的液体，此刻的华飞羽，畅游在液体之中。

    　　身体中的伤势，以肉眼可见的速度愈合。

    　　金芒消失的那一刻，虚空上多了一道人影，傲立苍穹。

    　　出现的那一刻，目光横扫一圈，看到瑶光在原地挣扎，邪刃猛然斩下。

    　　控制瑶光的法则束缚全部炸裂，轻松被邪刃破开。

    　　“无邪，你终于回来了。”

    　　看到柳无邪，董无迅速冲过来，脸上的担忧之色全部褪去。

    　　看到柳无邪，白游等人脸色有些难看。

    　　刚才柳无邪竟然逼退了灵琼京，让他们心里七上八下。

    　　“发生什么事情了。”

    　　柳无邪压制内心的怒火，目光落在灵琼公等人脸上，随后朝董无问道。

    　　他不认识灵琼京，并不知道他也是灵琼家族的人。

    　　董无很快将刚才发生的事情一五一十全部叙述一遍，柳无邪脸色越来越阴沉，恐怖的杀意，在他身边酝酿。

    　　尤其是白游等人，竟然背叛了天龙宗，这不可饶恕。

    　　灵琼家族那边，灵琼公走到灵琼京身边，同样在小声说道，讲解关于柳无邪的一切。

    　　听到此人就是柳无邪，灵琼京眼眸中闪过一丝异样之色。

    　　小小窥天境，竟然能抗住了他的仙人之势，有点意思。

    　　柳无邪突破半仙之后，一直将修为控制在巅峰窥天境，并未展露出来真正修为。

    　　“灵琼家族，你们伤我师父，今日所有人都要死。”

    　　柳无邪听完之后，一股狂暴的杀意，横扫苍穹诸天。

    　　整个天龙宗的建筑都在颤抖，大量的瓦砾炸开。

    　　这边惊动的大战，已经波及整个紫竹星，各大宗门高层，已经出现在苍穹之上。

    　　灵琼京跟华飞羽大战的时候，他们就感知到了，也刚到不久。

    　　“口气倒是不小，看你怎么杀了我们。”

    　　灵琼京发出一声冷笑，脚步一踏，出现在柳无邪五十米之内，天仙五重法则，像是厚重的山岳，压在柳无邪的身体上。

    　　“天仙五重垃圾，也妄想杀我，真是可笑。”

    　　别人破解不了凌云仙界仙术，对于柳无邪来说，就算是仙帝的仙术，他也有办法破解。

    　　虚空一划，灵琼京的攻击，化解于无形。

    　　这让灵琼京眼眸一缩，脸上闪过一丝异样之色。

    　　能轻松破解他的力量，这个柳无邪很不简单。

    　　当众被人骂作垃圾，让灵琼京无比的恼怒，骇然的杀意，形成一股风暴，将周围那些人全部掀飞。

    　　“大家快退后！”

    　　董无退到远处后，让那些弟子还有长老全部退后，一会大战，以免遭受冲击。

    　　柳无邪回来，肯定不会放过灵琼家族。

    　　这些日子一直在外面奔波，没有顾及灵琼家族，既然他们自己找死，就怨不得他了。

    　　“给我死吧！”

    　　柳无邪身体一晃，主动冲向灵琼京，率先出手。

    　　“大胆！”

    　　灵琼京大怒，手掌抬起，又是一门仙术。

    　　短短一会功夫，灵琼京施展好几门仙术了。

    　　这就是凌云仙界的仙人，信手捏来就是一门仙术。

    　　“五行神掌！”

    　　柳无邪一声大喝，虚空上出现一尊巨大的掌印，遮天蔽日。

    　　突破到半仙境，又炼化了始祖树枝干，五行之力更加的圆满。

    　　尤其是神木之力，更是所向披靡。

    　　五行之力土为首。

    　　而神木之力，主要是孕育，形成生生不息之力，滋养其他几种神力。

    　　灵琼京脸上流露出一丝凝重之色，柳无邪虽然看起来只有巅峰窥天，战斗起来，力量却堪比天仙四五重。

    　　“轰！”

    　　两种力量撞击到了一起，汇聚成一座漆黑的蘑菇云，横扫紫竹星。

    　　骇然的涟漪，像是滔天的波浪，周围的建筑，不断地倒塌。

    　　仗着那些长老提前将弟子疏散，不然后果不堪设想。

    　　犹如一股强风袭来，柳无邪身体往后退去，第一次面对天仙五重，还需要适应一番。

    　　灵琼京也好不到哪里去，像是被一记闷锤扫中，心口隐隐作痛。

