
    此时，古圣城中的气氛显得极其压抑。

    千百年来，无人敢在古族的地盘放肆，可就在今日，居然有人横空穿过结界，打破古族规矩冲进了城内。

    并且，有黑罡军甲胄统领阻拦，直接在高空就被击落，生命几乎垂危。

    仅仅半个时辰左右，此消息就传遍整个古圣城，古圣城居民对此似乎并不在意，依旧平静的招待各方来客。

    或许是因为清楚古族的强大，他们有着足够的自信，不惧任何人的挑衅。

    各方势力的强者进入古圣城中都有些拘束起来，皆是抱着看好戏的心态，有些怕被牵扯到风波中，直接就蹲在酒楼中足不出户。

    毕竟，对方可是斗圣。

    与此同时，古圣城中央的一座豪华酒楼中，慕清霄与小医仙坐在酒楼的大厅中，桌上早已点上了好酒好菜。

    至于酒楼外，早已被黑罡军重重包围，整条街道都水泄不通。

    数百名九星斗宗巅峰的黑罡军守在四周，其中两名斗尊强者站在前列，但看向酒楼中的目光都充满了凝重。

    情报已经传遍整个古圣城，来者似乎是斗圣。

    不知情报是否有误，此刻他们都不敢轻举妄动，如果来者真是斗圣，恐怕一拥而上都不够别人一只手宰杀的。

    他们现在的职责只需要守住酒楼，等待古族高层的支援。

    坐在酒楼客厅中，诡异的是周围酒桌上空空如也，完全没有一个客人。

    慕清霄一杯果酒下肚，瞥了眼酒楼外的景象就收回目光，浑然不在意。

    小医仙则默默的提起酒壶给他倒上美酒，同时也给彩鳞与自己杯中倒满。

    古族不愧是古族，底蕴深厚，在古圣城的豪华酒楼中，不仅能够喝到八阶灵果酿造的果酒，还能吃到高阶的魔兽肉，简直不是西域的城区能比的。

    要知道，八阶魔兽肉，那可是斗尊级别的魔兽！

    就在这时，慕清霄嘴角牵起一抹笑意，只见黑罡军前的空间一阵扭曲，旋即两名黑袍老者凭空而现。

    其中一名老者看了眼酒楼四周，最后目光落在黑罡军首领身上，喝道：“你们在干什么，古族是这样教你们招待客人的吗？”

    “呃……”

    回过神来，黑罡军统领以为自己耳朵出了问题，就连周围的黑罡军甲胄士兵都有些不理解现在的情况了。

    来者直接擅闯古圣城，并且将其中一名统领击成重伤，这可是他们亲眼所见，怎么可能是古族的客人？

    “十长老，这是不是……”

    话语未落，黑袍老者瞥了眼酒楼，目光凝重，当下厉喝道：“怎么，连本座的话你们都敢不听？”

    “是，遵命。”

    五统领虽然觉得有些憋屈，但族中长老亲自前来，已经没有他们的事了，至于如何处理这件事情，也不是他们能够决定的。

    待黑罡军收队离去，街道上顿时涌进一群身影，来者皆是古族邀请的各方势力强者。

    两名黑袍老者相视一眼，眼中满是苦涩，无奈挥了挥袖袍，随后向酒楼中走去。

    来到客厅，果然看到一名熟悉的身影。

    看到青年的一瞬间，两名老者拱了拱手道：“古青，古蓝见过阁下。”

    看到两名老者的一瞬间，小医仙与彩鳞美眸中都闪过一抹诧异，来者正是在迦南学院中有过一面之缘的九星斗尊。

    慕清霄放下酒杯，剑眉一挑道：“怎么，你们古族没人了吗？就让你们两个来对付我？”

    闻言，古青满是皱纹的脸颊狠狠的抽了抽，心脏狂跳，硬着头皮道：“阁下误会了，老夫两人前来，是为先前的事情赔罪，古族招待不周，还请阁下见谅，如有任何要求，阁下尽管提就是。”

    此时，酒楼外的各方强者面面相觑，有种身在梦里的错觉，古族居然向面前的青年赔罪，有没有搞错？

    别人不知道，他们可是清楚古族的可怕，乃是大陆上最顶尖的势力其一。

    而这种庞然大物，现在居然对一个青年低头认错，并且还是后者有错在先的情况下……

    慕清霄嘴角噙着一抹笑意，道：“任何要求？你们族长真的是这样跟你们说的吗？”

    古青重重点头，道：“族长确实如此说过。”

    慕清霄闻言，瞥了眼酒楼外的身影，道：“古族天墓要开启了吧？”

    天墓乃是远古时期遗留下来的强者墓穴，墓穴中拥有众多远古强者的能量印记，经过岁月变迁，印记化作身前的模样，只要将其击败，便能吸收印记，以此来提升自身的力量。

    这种能量印记相当于高阶丹药，并且是能够不断服用的高阶丹药，不仅不会减少效果，更不会对境界有任何影响。

    最重要的就是天墓中的流速，其中五天相当于外界一天的时间，绝对是任何人都梦寐以求的修炼宝地。

    天墓二十年开启一次，并且只有远古八族有能够进入其中的资格。

    古青古蓝重重的点了点头，目光看向小医仙以及桌上的彩鳞时多出一抹复杂。

    曾几何时，他们古族居然要向别人低头，并且主动打破八族的规矩，让其他人进入天墓，但都实属无奈。

    “族长说过，若是阁下想，聚时可与各族强者一起进入天墓。”

    话语刚落，酒楼外各族强者一阵哗然，完全不敢相信自己的耳朵，今日所见所闻都有些不真实了。

    甚至有的人在想，怕是到了假的古族地盘吧？

    后者何德何能，居然让古族低头，斗圣他们几族并不是没有，但也没有见过如此猖狂的。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，比起外界修炼，天墓中修炼对于此刻的小医仙和彩鳞来说，绝对是天大的机缘。

    原本，他来古族只是为了陀舍古帝玉碎片，只是没想到如此巧合，正好碰到天墓开启。

    “替我多谢古元族长，聚时家妻一定准时前往天墓。”

    闻言，古青古蓝皆是松了口气，道：“既然如此，老夫二人告辞，请阁下在城中休息几日，到时候，自会有族人前来接迎。”

    ……

    ……
