    青灰色长发，眼窝深陷。

    这青袍老怪宛如风卷残烛，随时都会熄灭般。

    偏偏有一双鹰隼般的眸子死死盯着。

    那目光如跗骨之蛆，难以摆脱。

    紫薇昊天宫那名红面大汉，更是战意昂扬。

    三人已经领略过陈枫的实力，即便口中满是嘲讽，但心里谁也没有小瞧了他。

    嗡！嗡！嗡！手中皆亮起璀璨不一的光芒。

    即便是陈枫，也在刹那间感受到了极大的压力。

    太一仙印也在此时再度暴涨而来。

    陈枫手中两把长刀，竟一时间被压制住了！“不好！”

    他面色一变，二话不说，抽身就要闪开。

    “想逃？

    晚了！”

    温仑长老怒吼着冲了过来。

    此次出关前来，却沦落到靠着联手才能对付陈枫。

    每每想到方才种种，他是整个场上最愤怒、最不甘的一个。

    陈枫今日，必死！翻手，掌心出现一张卷轴。

    哗啦啦——绵长的卷轴被展了开来，露出里面的血色与战意。

    陈枫见闻，瞳孔骤缩。

    此物看似画卷，实则乃是一方独立的幽冥地狱！一旦被封印其中，他恐怕再难逃出来。

    永世不得好死！日夜受尽业火炙烤折磨！更为可笑的是，陈枫看得一清二楚。

    那张卷轴上画的内容，边上题字，隐约可见“玉虚”二字。

    这，竟是玉虚仙门的法宝！恐怕拿来当镇门至宝也不遑多让。

    陈枫心中冷笑，手中的动作，却在不动声色地慢下来。

    真要动真格，他有不少底牌还没动用。

    可即便是这玉虚仙门的炼狱卷轴，于他而言也不算什么威胁。

    从一开始，陈枫就做好了计划。

    他要假装不敌！只有如此，对方才能将其逼至困境，乃至绝境。

    而只有到那时，他才能借对方之手突破。

    陈枫瞥了一眼不远处的战况。

    两名万灵长生剑派强者，正以无上剑法将钟离瑶琴围困其中。

    万剑齐发，阵仗与星河剑派中那座小周天诸神剑阵，竟是有几分相似。

    只一眼，陈枫就能断定，钟离瑶琴打的是跟他一样的算盘。

    ……轰！又是一记暴击，陈枫倒飞了出去，惊起外面围观众人的惊呼。

    战况已经到了白热化的地步。

    纵使陈枫再逆天，终究还是不敌两大三劫地仙与一大二劫地仙的联手围攻。

    他头发零散，衣衫褴褛，几不蔽体。

    原先磅礴的星辰之力，此时也似乎已经消耗了七七八八。

    难以为继！陈枫虽凭借一身诡妙的身手，避过了被封印、镇压的危机。

    可此时的他，依旧算得上是身陷囹圄。

    温仑长老下手尤为凶狠。

    此时的他望着远处的陈枫，面色红润，畅快大笑。

    “小子，你现在怎么不狂了？”

    他手中的仿制打神鞭，一下比一下狠，尽数抽在陈枫身上，将他抽得皮开肉绽。

    伤口深可见骨！最恐怖的，更是直接洞穿！陈枫死咬牙关，再次抬头时，面色却一改方才的狼狈与不甘。

    取而代之的，竟是他平日里招牌的笑意。

    给人一种……突然上当了的感觉！“既然你求着我狂，那我便狂给你看。”

    说完，陈枫畅快大笑起来。

    下一刻，天地间瞬间一片漆黑。

    雷云在片刻间凝聚，遮天蔽日的，恐怖得紧。

    而温仑长老、青袍老怪三人，乃至围观的众人，皆面色大变。

    “不是吧……陈枫这是要，渡劫了？”

    “可他的修为境界，不是才十方洞天境第十洞天吗？”

    温仑长老抬头望天，面色阴沉如铁。

    望着翻腾的风起云涌，他低声宛若自语：“这是伪风劫！”

    “伪风劫？”

    青袍老怪闻言，面色微变。

    温仑长老身为太一仙门，洪熙仙君之下第二强者，天赋自然比青袍老怪更佳。

    一些只有天赋异禀之人才有资格了解的辛秘，也只有他知晓。

    “伪天劫，是本身实力远超当前境界之人，才会有的东西。”

    周围风劲越来越大。

    很快，漫天便是狂风呼啸的声音。

    山林摇摆，天地一片昏黄。

    这等景象甚至蔓延到了擂台外。

    不少修为稍次的围观者，更是面色大变，纷纷远遁。

    关于伪天劫的消息，也有消息灵通之人传播。

    顷刻间，大多数人都知晓了陈枫正在经历什么。

    明明只是突破十方洞天境第十一洞天，却是在真实经历灵虚地仙境才会有的风劫！陈枫抬头望着墨黑云雾，不但没有紧张，反而隐隐透着一股兴奋。

    “伪风劫尚且如此，不知等我到了真正历风劫之时，又会是怎样的光景。”

    他的这个想法，也是不少人的念头。

    修炼之路，越走越艰难。

    可以说，每个境界中能突破者，十之八九。

    而能突破者中能成功之人，也不过两成！在场中不乏当前境界大圆满之人，可到了这个地步，敢百尺竿头更进一步的，少之又少。

    修行这条路上，走得越久，越能明白自己大概几斤几两。

    天赋不佳、资质平庸者，是没有资格问鼎长生的！世人皆怕死。

    越是位高权重者，越是不敢轻易冒险。

    便是这个道理。

    像陈枫这种心性者，本来也少之又少罢了。

    呼——尖锐的狂风如鸣笛般，越来越快，越来越聚拢。

    陈枫能感受到星海世界内，三百六十五颗日月星辰在发生显著的变化。

    一轮大日周围，数颗黯淡的小星球在高速围绕着打转。

    上次看到这些星球时，它们还只是一些碎石，还在不停撞击。

    在陈枫有意识的操控下，这些碎石被环绕在各个星辰周围，形成一条条星带。

    混沌无序的碎石在这些星带中继续碰撞，最终渐渐汇聚成一颗颗大小不一的星球。

    但，那些星球仍是一片死寂。

    陈枫感受着这些，内心无比平静。

    “这便是星系的诞生吗？”

    外面，天地间早已风云变色。

    即便是温仑长老等人，望着天地间不断撕裂的虚空，也终于变了脸色。

    “这伪风劫，怎么比真正的风劫，还要强大？”

    在场五位三大顶级一品仙门之人，皆度过风劫。

    不同人的风劫，也各不相同。

    

