    姜甜了无生趣地叹了口气，正想着该怎么醒时，其中一个大夫站出来说了个大胆的想法。

    那人颤颤巍巍道：“从脉象看夫人并无大碍……”

    “那为何还昏迷不醒？”

    “许是……”那个斟酌着用词，“许是夫人不愿醒。”

    不愿醒？

    想想还真有这个可能。

    苏烨表情略缓和了些，道：“那该如何？”

    “可以用银针刺激。”

    意思是用针扎醒。

    苏烨了然，收了剑，道：“你们都出去，有事我会叫你们。”

    小妖幸灾乐祸道：“爷爷，让你醒你不听，现在好了吧！他要用针扎你了。”

    姜甜苏醒间隙还不忘抽空白小妖一眼。

    苏烨走到床边坐下，指腹在她脸上摩挲着，嘴角弯出好看的弧度，轻声道：“你是因为恨我才不愿醒来的吗？”

    拇指停在她唇角，哄小孩似的道：“恨我才更要醒来啊！不然怎么报复我呢？”

    她的唇轻轻抿着，上唇微微翘起，唇珠丰满，像只鲜艳欲滴的樱桃，软软的、香香的。

    他俯身往下，怕压到伤口，手肘撑在旁边，目光在她脸上扫了扫，最后停在唇上，唇缓缓噙上去，柔软的触感在齿间迸发。

    他的吻克制又缱绻，温柔又勾人，仿佛要将身下的人儿融化在唇下。

    舌尖勾过她的唇珠，浅尝辄止，亲了一会儿又分开，见身下人呼吸声有些凌乱，他眼底的笑意渐深，又贴过去亲她，舌尖撬开齿缝，肆虐地汲取她的香甜。

    姜甜胳膊不自觉地攀上他的脖颈，脖子微仰，承受着让人着迷的吻。

    感觉到身下人难耐的举动，苏烨使坏地离开，只见身下的人儿半眯着眸子一脸春色，再靠近时她竟不自觉地仰起下巴索吻。

    要不是念在她有伤在身，他一定就地办了她。

    苏烨手抚上她轻颤的睫毛，笑意渐深，“怎么还闭着眼睛？”

    他声音低沉，带着欲望压抑后的哑音，扫在耳边掀起一片酥麻。

    “再不睁眼……”苏烨凑到唇边，勾人的声音从唇齿间流出，“我就……”

    “……”就怎样？

    苏烨低低笑着，指尖轻轻点在耳畔，拖着尾音道：“你怎么看起来有点期待呢？”

    期待个锤子。

    姜甜煞气氛的睁开眼睛，手撑在他胸前将他推开，气鼓鼓地骂了句，“流氓！”

    苏烨脸上笑容未变，食指在她鼻尖小痣上刮了一下，“刚才索吻的也不知道是谁！”

    姜甜心里觉得他的指控纯属诬陷，脸还是不自觉地烧了起来，还欲盖弥彰地拉了被子将脸盖上。

    “我要睡觉了，你出去。”

    刚醒就要睡，糊弄谁呢？

    苏烨皱了皱眉，提醒道：“这儿是我房间。”

    姜甜拉开被子露脸，不大高兴地看了看苏烨，然后从床上坐起来，一边找鞋子一边说：“谢谢公子收留。”

    这是在赌气？

    苏烨有些头疼地看着她，哄人这件事他从未做过，一时不知该从何处下手。

    姜甜站起来时小声地嘶了一声，心道赶紧回自己房间开道具治伤口，太特么疼了。

    苏烨听到她的动静皱了皱眉，追上前二话不说将人打横抱起，姜甜想挣扎被他瞪得咽了咽口水。

    他沉着声音道：“外头冷，等伤好了再回去。”

    姜甜没出息的点了点头，愣愣地任他抱回了床上。

    “要喝水吗？”

    “……”姜甜摇头。

    “饿了吗？”

    “……”姜甜摇头。

    小姑娘明显在跟他赌气，苏烨拧眉看着她。

    像对待下属一样先凶一顿再给点好处？

    小姑娘明明没做错什么，他有点凶不起来。

    道个歉再哄一下？

    小姑娘本就不怕他，如此她尾巴不得翘到天上去。

    晾着她，让他主动找自己？

    好像有点不厚道，何况有点舍不得。

    斟酌许久后，苏烨缓缓开口道：“我让厨房准备了粥，你多少吃一点。”

    这口气？

    分明是命令。

    姜甜撇了撇嘴钻进被子里不理他，心说你这样是找不到女朋友的。

    苏烨无奈地叹了口气，“我不该怀疑你，别生气了！”

    别生气了？

    姜甜差点被他强硬的语气逗笑。

    小妖道：“爷爷，你就知足吧！他身为太子，一向都是别人躺他低头，他哪里道过歉，这已经是他的极限了。”

    姜甜勾唇一笑，“我要挑战极限。”

    姜甜从被子露出脸，毕恭毕敬道：“知道了，谢谢！”

    知道了？

    谢谢？

    配上距人开里之外的平淡语气。

    苏烨表情有些难以言表。

    心道，还不如跟我闹脾气呢？

    气氛陷入尴尬。

    好在丫鬟送清粥过来破了尴尬。

    姜甜乖乖接过清粥对着碗喝起来，苏烨手中的勺子还没发挥作用，她就喝完将碗递给了丫鬟。

    苏烨脸色越发的难看，小姑娘怎么还没完了？

    姜甜本以为苏烨碰了一鼻子灰，会识趣地离开，没想到他一直坐在床沿看着她，目光灼灼，看得她后脑勺都快烧着了。

    奈何她睡了几天，现在实在睡不着，不然也不用在这儿痛苦地装死。

    苏烨像是打定主意跟她抗争到底似的，不离开也不说话。

    最后还是姜甜先憋不住翻过身瞪他，“你坐这儿干什么？”

    苏烨挑了挑眉，表情有点一言难尽，“我也想躺着。”

    想躺着是什么意思？

    姜甜旋即明白过来，他的意思是她占了他的床，所以只能坐着没办法躺着。

    她有些想笑，心说你这副可怜巴巴样子恶心谁呢？

    姜甜“哦！”了一声，“我也要给你腾地方，你不是不让我走吗？”

    苏烨被噎得不轻，按捺着脾气道：“外面凉，你伤还没好……”

    提到伤他卡住了，再说下去就要提到怀疑她、伤她的事了。

    想绕开不提？姜甜偏不让他如愿，哪壶不开提哪壶道：“我的伤不碍事，你亲自动的手，应该最清楚，我还是回去吧！”

    她不光说，行动还配合地从床上坐起来。

    苏烨皱眉看她，莫名有些头疼。

    他该拿小姑娘怎么办？

    苏烨调整着呼吸频率，压着脾气道：“你躺下，我去书房睡。”

    看着他离开的背影，姜得意地弯了弯唇。

    小妖觉得姜甜疯了，不可思议道：“爷爷，你不是让他死心塌地爱上你吗？现在轰他走，你那一剑不是白挨了吗？”

