    第3167章 隐藏的小镇

    雪界。

    苍茫浩瀚的森林之中，白雪覆盖着大地，雪的洁白无瑕和森林青郁的生命气息，点缀出一片孤寂和苍凉。

    苏莫的身形，突然的出现在了森林之中，无声无息。

    这是苏莫的本体，他在搜寻着飘雪殿的踪迹。

    在杀死狄火的本体之后，苏莫的本体，便开始调查飘雪殿的下落。

    飘雪殿乃是当年风雪女王麾下之人所创，行踪极为诡秘，罕有人知。

    既然是反魂族的势力，他自然要和这个势力取得联系，将对方拉拢过来，成为一个阵营。

    如此的话，反魂族阵营，又能强大不少。

    苏莫已经调查了小半个月，对于飘雪殿的情况，已经有了一个深入的了解，也查出了一些眉目。

    飘雪殿的殿主，名为风雪姬，乃是当年风雪女王众多的贴身侍女之一。

    此女的修为，当年之时辟天境下位境，现在这么多年过去了，可能已经是辟天境中位境的强者了，非常强大。

    而根据苏莫的调查，飘雪殿这个势力，人数并不多，可能不足千人，蛰伏的很深，绝大多数的雪界之人都没有听说过飘雪殿的存在。

    现在，苏莫之所以来到这片森林之中，是因为经过他的调查，这里曾经出现过疑似飘雪殿之人的踪迹。

    他杀了几位镇守雪界的魂族之人，通过记忆搜寻，魂族的人来这里调查过，只是没有收获。

    这片森林太大了，方圆数千万里，风雪极大，任何残留的气息都会被消除，很难调查。

    所以，即便是苏莫手段很多，来到这里也有一种无处下手的感觉。

    唰！

    苏莫大手一挥，时空大道、记忆大道，纷纷施展，查看这一片的空间记忆。

    仿佛时间倒流，方圆百里的景象，仿佛缩小的海市蜃楼一般呈现在苏莫的眼前。

    飘落的雪花，森林中飞掠的小兽，甚至是两年之前路过的雪界武者，都一一呈现。

    一次性查看方圆百里的空间记忆，已经是苏莫用最小的消耗，能查看的最大极限，不是他无法查看更广的范围，而是那样对于神魂之力的消耗更大，不利于长时间的运用。

    查看了片刻，没有任何收获，苏莫闪身来到百里之外，继续查看，进行地毯式搜索。

    就这样，苏莫不断的前进，不停的查看，足足搜寻了整整两天，搜寻了方圆几百万里，也没有在这片森林之中查到任何的线索。

    直到第三日，终于让苏莫发现了一丝眉目。

    只见在他查看空间记忆的时候，在某一个时间段，一株古树的树干上出现了一个奇特的现象，天空之中飘落的雪花，在接近树干之时，便奇异的消失了。

    树干之处，闪过一丝微弱无比的空间波动。

    但是，这个奇异的现象，只存在了很短的时间，便恢复了正常。

    这一点，如果不是苏莫对空间之力的观察比较敏锐，根本不会注意到。

    于是乎，苏莫找到了这株古树，仔细的查看了一番，顿时就发现了其中的玄妙。

    这株古树的树干之处，乃是一个阵法的阵基，具体是什么阵法，苏莫一时半会之间也无法解析。

    因为这个阵基并没有被激活，处于沉寂的状态。

    查看了片刻，苏莫面带沉吟之色，并未有什么动作，然后，继续在森林之中搜寻。

    随着时间的推移，他又发现了一个类似的阵基，然后他继续搜寻。

    由于刻意的注意这一点，寻找的效率也快了不少。

    三个！

    四个！

    五个！

    八个！

    用了整整七天的时间，苏莫又找到了十六个类似的阵基。

    这十六个阵基，位于森林的不同方位，跨度极大，有的甚至相隔数千万里。

    找到十六个阵基之后，苏莫便停止了搜寻，独自伫立在森林的雪地之中，神识散开，几乎笼罩了整个森林。

    他时刻的注意着，这十六个阵基的情况，等待着再次出现那种轻微的空间波动。

    没有让苏莫等待太久，他仅仅是等待了三个时辰，其中一处阵基，便波动了一下。

    波动极为微弱，不是刻意观察，真的很难发现。

    不过，苏莫并没有任何行动，那处阵基波动了仅仅十几个呼吸的时间，便恢复了正常。

    苏莫继续等待，六个时辰之后，另一处阵基，开始出现波动，同样只持续了十几个呼吸的时间。

    如此往复！

    每过六个时辰，便会有一个阵基产生细微的空间波动，然后持续十几个呼吸的时间。

    至于该哪一处阵基出现波动？其中有什么规律？苏莫不清楚，但是，随着每一次的波动，他能清楚的发现，阵基一旦波动，便是阵法被激活，是一处空间的开启。

    所以，当其中一处阵基，再次波动的时候。

    苏莫身形一闪，直接出现了阵基所在的古神之前，抬脚跨出，整个人融入了古树之中，消失不见。

    不出苏莫的预料，当他进入阵基之中很，便踏进了一处空间通道。

    “很脆弱！”

    当苏莫进入空间通道之中后，便发现这处空间通道，非常的脆弱，就算是一个道境中极位的人，都能轻松将其摧毁。

    这可能也是布置之人刻意为之，这样更加的安全。

    空间通道极长，仿佛跨越了无数个世界，苏莫终于来到了空间通道的尽头。

    这是一个次元空间、微型的乾坤小世界，没有积雪、没有寒冰，这里鸟语花香，景色宜人。

    有高山耸立、有小河流淌、有花儿绽放，有鸟虫鸣叫。

    远处好似有一个小镇，坐落着一些阁楼、院落，在这恬静美丽的世界之中格外的祥和。

    唰唰唰！

    当苏莫出现的刹那，那小镇之中，立刻便有一群五六十人，向苏莫飞掠而来，眨眼之间便将苏莫包围了起来。

    一五六十人有男有女，个个面带寒霜的盯着苏莫，眼中带着深深的敌意。

    苏莫打量了一番，这些人修为倒是不低，居然全部都是道境修为。

    “阁下是何人，为何要私闯我们的领地？”为首的一位中年男子，打量了苏莫片刻，便率先开口了。

    因为眼前之人，不是魂族，所以，他没有贸然动手。

    而且，眼前之人修为深不可测，根本无法看透，所以，还是要先搞清楚情况。

    “我要见你们飘雪殿的殿主，风雪姬！”苏莫开门见山的说道。

    虽然他现在还不清楚，这些人到底是不是飘雪殿的人，但想必八九不离十了。

    闻听苏莫之人，这一群人之间的气氛，瞬间变化，一丝丝杀意流露出来，每个人的目光，都显得锐利而可怕。

    “阁下搞错了吧？什么飘雪殿？什么风雪姬？我们没听说过。”中年男子摇头说道。

    “是吗？”

    苏莫轻笑一声，道：“那不介意我参观一番此地吧？”

    “不好意思，请你离开！”中年人立刻下了逐客令。

    然，下一息，苏莫消失在了众人的眼前，直接出现在了远处小镇的上空。

    “放肆！”

    众人顿时心惊肉跳，不约而同的向苏莫扑了过去。

    然而，他们的实力实在不值一提，苏莫意念一动，这些人便全部被封印在了半空之中。

    苏莫查看了这一下这个小镇，人口数千人，除了这出来包围他的五六十人，镇上还有很多。

    妇孺、孩童，应有尽有！

    值得一提的是，这个小镇上的孩童、或者是年轻人，修为都很不简单，整个小镇的实力，比以前的运天宗强大了不知道多少倍。

    除了没有辟天境强者，整个小镇的实力，放在离天域，都算是最顶级的存在。

    (本章完)

