    万佛圣地的佛尊对命运一道，也颇有研究。

    之前佛尊预言劫运将从神弃之地爆发，很有可能神弃之地的气运之子就是应劫之人。

    这也是为什么玄灭在神弃之地一直处心积虑的对付顾冲的原因。

    甚至在空间通道下黑手，连佛门的脸面都不要了。

    结果反而似乎给顾冲送去了一桩机缘，让他越来越强。

    宋天机本以为顾冲是应劫之人，所以他暗中对顾冲关注甚多。

    现在邪剑仙横空出世，威胁似乎更在顾冲之上，让他更为头疼。

    不管是邪剑仙还是顾冲，宋天机都想除掉。

    不过目前只能一个一个的解决，要是两个同时一起对付，把他们逼到了同一条战线，那对所有人都将是一场灾难。

    宋天机现在的打算就是，先解决掉邪剑仙，再解决顾冲。

    反正这两个异数，他一个也不想留。

    ……

    另一边，顾冲等人已经来到了灵花圣地。

    刚入百里地界，就有花雨飘洒，一大群灵花圣地的长老弟子前来迎接顾冲这位姑爷。

    阵势大得吓人。

    很多人都用好奇的目光打量着这位富有传奇色彩的姑爷。

    起初许多人都以为他是高攀，只是因少主在神弃之地长大，才能近水楼台先得月。

    可是顾冲先是在神弃之地大发神威，而后进入大恒帝朝又连灭两大圣地。

    神魔榜排名第一，实力更在灵花夫人阮元香之上。

    这时她们的态度却是彻底颠倒过来，幸好少主成长在神弃之地，否则岂不错过了姑爷这样的真龙？

    “你终于舍得来哩。”

    貌若天仙的苏秀，语气中却是有着无尽的幽怨。

    “来到新地方，一时没忍住游历久了一点，倒是辜负佳人了。”顾冲倒是一点也不尴尬，挽着苏秀的手，一起走进了灵花圣地。

    灵花圣地中钟灵琉秀的女子一抓一大把，是邪魔外道的修士最为眼馋的地方。

    其实以顾冲现在的实力，也完全可以把这里变成自己的后宫，除了天下会多一些流言蜚语倒也没什么。

    只是，他不可能这么做就是了。

    他从来不缺女人，也不是只会用下半身思考的人。

    男女之事对他而言只是生活中的一点调味剂，他真正的心思永远在修炼上，而不可能在男女之事上花费太多时间。

    一日喧嚣，夜深人静。

    “阮夫人失踪一事可有线索了？”

    入住灵花圣地一处奢华寝宫之后，顾冲对苏秀问道。

    “娘亲失踪之前曾去过造化圣地，可是造化圣地却否认了这件事，说没有见过娘亲，线索到这里就中断了。”苏秀略为无奈道，同时又带着希冀看向顾冲。

    造化圣地可以对她这位灵花圣地的少主爱搭不理，绝不可能忽视顾冲这位狠人，要是顾冲登门拜访，可能得到的结果又不一样。

    “造化圣地么？看来也不得不去上一趟了。”

    顾冲若有所思道。

    造化圣地最近突然又跳出来一个天风真人，不过对他而言，也算不得什么挑战。

    突然，他又面带笑容的揽过苏秀的柳腰，“夜已深，现在是不是该安寝了？”

    “你好坏。”

    苏秀玉颈粉红，略微无力的挣扎了下，然后就彻底倒在了顾冲的怀里，暗香扑鼻。

    寝宫灯烛熄灭。

    朦胧的夜色中，两道人影缓缓重合到了一起。

    ……

    皇宫之中。

    时间已经过了三个多月。

    皇帝吴奇看着寄来的密报，上面记叙着这些日子里国师邪剑仙的作为。

    首先，他是在延康城南城那里起了一座国师府。

    国师府里面还修了一个摘星楼，一共九层，与皇宫最高的建筑龙坛齐高。

    这本是大不敬的行为，象征着和皇帝平起平坐，可是如今却没人说什么。

    毕竟邪剑仙的野心，已经是路人皆知了。

    建起摘星楼后，邪剑仙然后广行天下，自始至终，都是孤身一人，每到一处，便败一人，所败之人，便要接下他的武林至尊令，为他独尊。

    三个月来，几乎快有一半的江湖中人，拜服在了邪剑仙的武力之下。

    那座摘星楼仅仅是个空壳子，根本不要想着去攻打。

    “他要的只是名气吗？”

    吴奇此刻渐渐想明白了什么。

    他还以为此人是要统御江湖众人，成立武林联盟，然后从此麾下就有了一大波江湖能人

    异士，为他所用，凭借这些人，他要和自己共治天下。

    但如果他真的这么做了，日后解决的办法也很简单，直接出兵便是。

    谁料，他自始至终也没建立势力，只是一座空荡荡国师府。

    这样的人，实力天下无敌，又是孤身一人，行踪不定，连出兵攻打都没有目的。

    吴奇深深呼吸，又看向了下一份密折。

    这是那邪剑仙派发武林至尊令的同时，给他的手下败将们散布的一个任务。

    要他们，找一样东西。

    是四个鼎。

    与邪剑仙手里的神鼎同宗同源。

    也就是说邪剑仙手里的神鼎本该有九个，他只有五个，而现在在搜寻剩下四个。

    鼎的名字叫九州鼎，副册上还有图像。

    “九州鼎，这就是邪剑仙这么强的缘由吗？”皇帝吴奇皱眉苦思。

    他总感觉这这九州鼎与邪剑仙的一身实力有莫大干系。

    不只是皇帝。

    现在半个江湖都在帮助找寻，想要清楚邪剑仙要找的九州鼎，究竟在哪里，又有何玄妙？

    ……

    皇宫养心殿。

    “国师来了？”

    此刻的吴奇好似一个弟子一样，恭敬上前问道：“不知国师造访有何要事？”

    反正皇室和邪剑仙已经达成协议，双方现在算是合作关系，吴奇也不怕他突然暴起伤人。

    邪剑仙眼皮微抬，直接问道：“可有九州鼎的消息？”

    “九州鼎？”

    吴奇神色微动，道：“什么事九州鼎。”

    “你也别装糊涂了，半个江湖都知道的事，你身为大恒皇帝岂不知道？”

    邪剑仙冷冷一笑，旋即闭目，似是养神。

    “九州鼎的下落朝廷确实也在暗中搜寻，可是目前并没有什么线索。”

    吴奇迟疑了一会儿，继续说道：“这九州鼎对国师来说应该是极为重要之物，就这样让全天下去找，不害怕被别的高手藏起来琢磨针对国师的方法吗？”

