    “好！”猴子大声应道。

    他的身体化作一道金光，如同流星般朝着解离妖圣飞了过去，双手擎着三生锤，举过头顶，狠狠砸了下来。

    破妄金瞳！

    阴阳神光！

    空间破灭之术！

    猴子火力全开，三生锤就好似是伸进了颜料里的一支大笔，搅得天地动荡不安，无数裂痕蓦地出现，布满了整片苍穹。

    解离妖圣终于是变了颜色，不复之前的从容镇定，被这一锤子砸中，哪怕他是准圣，也绝对不好受。

    叮叮咚咚！呜呜呜呜！

    本体用力拨动琴弦，善尸全力吹响洞箫，琴声箫声一同响起，彼此交融，好似是金戈铁马铮铮作响。

    虚空中浮现出了河图洛书的虚影，一黑一白，汇聚成一个阴阳八卦，在旋转中不断变大，将他护持在了中央。

    轰隆隆隆隆！

    阴阳八卦包揽天地万物，有勃勃生机，也有毁灭之力，霎时间便将方圆数十万里笼罩在了其中，解离妖圣站在中央，如同是一尊顶天立地掌控一切的神灵，主宰万物。

    相比于东皇钟来说，解离妖圣显化出的河图洛书要更接近于真实的法宝，上面散发出的气息几与真实无异，少说也模仿了个六七成。

    鲲鹏想要留下这些上古妖族大圣在麾下效力，并不容易，尤其是这解离妖圣，一身修为已经到了准圣境界，哪怕是在上古妖庭也是威震一方的大人物。

    他之所以愿意屈居于鲲鹏麾下，便是鲲鹏答应他每百年让他观摩河图洛书三日，这才有了如今的声势。

    解离妖圣心高气傲，并不甘心就这么被动防御，琴声箫声猛地一变，阴阳八卦朝着猴子飞了过去，阴阳气息不断冲撞，想要把猴子撕扯成碎片。

    猴子修炼有阴阳神通，又有破妄金瞳在身，一眼就看穿了解离妖圣的打算，手中三生锤往下一划，直接搅乱了乾坤，逆转了八卦，又狠狠轰在了阴阳鱼眼上。

    咚！咚！

    阴阳八卦瞬间崩塌，浩瀚的气息朝着四面八方席卷而去，逼得一众妖圣和杨戬都不得不运转法力抵挡，实力弱一些和受了伤的更是直接推开了百里远，这才稍稍松了一口气。

    但这，只是一个开始！

    猴子两锤子破了阴阳八卦，脚步不止，直接冲杀到了解离的身侧，手中三生锤挥舞如风，不断砸下。

    李安然直接在心里给配了个音。

    【八十！八十！八十！八十……】

    猴子完全不理解这是什么意思，但他也已经习惯了李安然偶尔的犯病，只当是没有听得。

    轰、轰、轰、轰……

    危急关头，解离妖圣纵然是心疼，也不得不将善尸手中的洞箫化作了一把宝剑，架住了三生锤，本体则在后面拨动琴弦，或是加持或是干扰或是直接发起进攻。

    解离妖圣也是从巫妖浩劫中杀出来的，与人厮杀斗法的经验丰十分富，可面对着猴子这种怪胎时，以往的那些经验就远远不够看了。

    三生锤在猴子手中就好似活过来一般，灵活到了极点，更重要的是它威力巨大，还缠绕着一层阴阳神光，对法宝的损伤极大。

    双方你来我往，瞬息之间就过了数十招，猴子越战越勇，只很不能立刻把解离妖圣砸个稀烂，解离妖圣则是眉头紧皱，满脸都是心疼的表情。

    就这么一会儿功夫，他那洞箫的光芒就黯淡了几分，再打下去，恐怕不等他们分出胜负，这先天灵宝洞箫就要先毁在这里了。

    当！

    解离妖圣奋力挡下三生锤，大声吼道：“你们干看着做什么！还不过来帮我！”

    其余几个妖圣这才如梦初醒，挥舞着手中神兵，朝着猴子杀了过来。

    但就在这时，异变突生！

    唰！

    三生锤上猛地迸射出一道金银二色光芒，好似一金一银两条虬龙朝着解离妖圣扑了过来。

    解离妖圣只想着见招拆招，却忘了这三生锤乃是李安然所化，本身就是不弱于猴子的强者，哪怕没有猴子，也可以自己动手的。

    哗啦啦啦！

    解离妖圣一时躲闪不及，直接被这两道光缠在了身上，乃是两条手腕粗细的锁链。

    一条通体金黄带着几分赤色，散发出猛烈热浪，另一条乳白带着几抹银辉，散发出森然寒气。

    正是李安然新得的阴阳枷锁！

    当初黄帝特意打造了这阴阳枷锁锁住了蚩尤，此时用来锁解离妖圣，也没有丝毫问题！

    锁链缠身，善尸面色骤变，运转法力，想要挣脱，却突然发现自己一身法力好似泥牛入海消失不见，连神识都无法调动。

    “妖孽，受死！”

    猴子早在李安然的用手前，就收到了李安然的传音入密，做好了准备，当即手起锤落，砸在了解离妖圣的善尸身上。

    砰！

    善尸直接四分五裂，碎成了一片一片，留下一大片血雾，惊得一众妖圣目瞪口呆心中颤栗，站在那里，竟是动都忘了动。

    “解离大圣！”负天兕惊呼，只觉得手脚冰凉。

    其余妖圣也不例外，妖师府仅次于妖师鲲鹏的二号人物，已经斩去了一尸的准圣，竟然被一个刚出生不过数百年的小辈一锤砸爆了善尸。

    这若非是亲眼所见，他们只会觉得是有人在胡说八道。

    李安然和猴子都不意外。

    解离妖圣虽然修为比蚩尤高，但肉身却是远比不过蚩尤，在修为元神被阴阳枷锁封锁的情况下，被三生锤锤爆也就在情理之中了。

    大罗金仙斩掉一尸即为准圣，斩掉三尸则可证道成圣，这三尸与分身很像，但又有些不同。

    分身永远都是分身，不可能变成本体，但三尸却不同，每一个其实都是本体，只要有一个尚存，就能将另外的孕育出来。

    只不过，这个过程极长，少则数百年多则千年万年都有可能。

    李安然一击得手，心情大好，三生锤也跟着嗡嗡作响。

    【我这先手打的，无敌了！】

    阴阳枷锁禁锢的效果极强，但限制也很多，它是黄帝在擒获蚩尤之后，为斩杀蚩尤而打造的。

    所以，它更擅长禁锢敌人，而不是去禁锢敌人。

    这一字之差，却是有着天壤之别，是以李安然先前都没有冒然使用这阴阳枷锁，直到此时，瞅准了机会，丢了出去。

    果然，立下了奇功！

    “现在可还不是高兴的时候！”猴子提醒了一句，双手握住三生锤，朝着解离妖圣杀了过去。

    善尸被杀，解离妖圣也不可避免的受到了影响，脸色发白，气息不稳，受伤倒是其次，关键是他慌了！

    解离妖圣慌忙拨动着琴弦，一道道音波不断飞出，光芒连成一片，但却是完全不成曲子。

    如此攻击，在猴子和三生锤的组合面前，完全不够看！

    猴子抡起三生锤，只一下，就将这漫天音波给震碎，狠狠砸在了解离妖圣的古琴上。

    咚！

    古琴一颤，发出一阵阵哀鸣，上面出现了一个拳头大小的白印，只看得解离妖圣目眦欲裂，心疼的五官都扭曲在了一起。

    “你们还在等什么？上啊！”解离妖圣厉声叫道。

    “杀！我们一起上，杀了他！”

    “不杀了他，我们今天也别想活着离开！”

    “动手！和他拼了！”

    ……

    一众妖圣从未想过他们会遇到眼前这种局面，心中懊悔的要死。

    早知道，他们就不会去招惹天庭，更不会去管什么北海泉眼的事情！

    但一切都晚了，现在只剩下你死我活这一个选项！

    他们很清楚这一点，当下就将各种不必要的情绪丢在了一边，集中精力，或是祭出法宝施展神通或是挥舞兵器近身肉搏，各使手段，朝着猴子杀了过去。

    “哼哼，如果人多有用的话，俺老孙还修什么仙证什么道！”猴子冷笑一声，怡然不惧，面对着众妖的围攻，不退反进，挥舞着三生锤，就杀了过去。

    那模样，浑然不像是他被人包围了，倒像是他把人包围了！

    三生锤嗡嗡作响，光芒大放。

    李安然心中亢奋不已，战意滔天。

    当他化作兵器被猴子握在手中的时候，也能清晰的感知到猴子的情绪，不自觉得就被猴子的情绪感染。

    李安然大声叫道：“师兄，干死他们！这群王八蛋非但不投降，还敢反抗，找死！”

    猴子：“……”小蟠桃，这就有点过分了啊！

    当！

    三生锤砸在了负天兕的黑刀上，发出一声巨响，负天兕只觉得一股无法抵抗的伟力袭来，虎口剧痛，鲜血直流，胳膊酸麻，不受控制的轻颤起来，兵器都差点脱手飞出。

    “诸位小心！这妖猴力气大的吓人！你们……”

    负天兕想要提醒众人，但话未说完，他就脸色大变，浑身一个哆嗦，视野中一金一银两道光芒嗖的飞了过来，不断放大。

    “不好！”负天兕面如土色，想要逃走，但猴子已经揉身上前，仗着身形灵巧，与他纠缠在了一起。

    想走，可以！

    吃我一锤先！

    负天兕本能地一刀砍向了三生锤，但这耽搁的瞬息，就让他被阴阳枷锁捆了个正着。

    没有了元神法力，肉身也被禁锢，三生锤直接将黑刀砸飞了出去，又狠狠砸在了负天兕的脑袋上。

    嘭！

    负天兕的脑袋好似西瓜一样破碎开来，鲜血飞溅，这还是猴子习惯了用棍子，来了一记横扫千军。

    他若是从上往下砸，恐怕负天兕的身体也会随之化为飞灰。

    扑通！

    山岳般巨大的无头犀牛尸体掉进了北海之中，本就殷红一片的北海又红了几分，努力向着血海方向不断前进。

    猴子都没有给其它妖圣震惊的机会，身子已经冲过血雾，咣当一声将迎面而来的红色宝珠打成了粉碎，朝着双头……

    不对，应该说是单头蝙蝠冲了过去！

    柿子要捡软的捏！

    剩下这些妖圣里面，这个妖怪是伤势最重最弱的！

    噗！

    没有任何意外，甚至连阴阳枷锁都不需要用，猴子一锤子下去，直接将蝙蝠剩下的脑袋连同身体一起砸碎，连同魂魄一起烟消云散。

    猴子一身实力已经达到了大罗金仙巅峰，李安然则是已经有一只脚跨进了准圣的门槛，化作三生锤之后，堪比极品先天灵宝。

    两人联手，爆发出的实力已经到达了准圣境界，对付一个大罗金仙初阶，可以说是手到擒来。

    如此场面，直接把剩下的妖圣吓傻了，冲到一半的身子陡然停了下来，惊恐万分的看着猴子。

    眼前这一幕，让他们回忆起了当年被祖巫支配的恐惧！

    那种似曾相识的感觉，让他们头皮发麻，有种掉头就跑的冲动！

    解离妖圣也不例外！

    他修为比这些寻常妖圣都高，但也正是因为如此，他曾经和祖巫们交过手！

    或者说，他曾隔着数万里的距离，催动周天星斗大阵的一角，朝祝融发起过攻击！

    眼前的孙悟空的实力远远不如十二祖巫，但他在孙悟空身上看到了十二祖巫，尤其是祝融祖巫的影子！

    狂暴、桀骜、好战以及越战越勇！

    他不想打下去了！

    再打下去，会发生什么，他不敢想！

    解离大声叫道：“都给我站回来！你们这样分头逃，不是给他各个击破的机会？我们一起走！回妖师府！”

    众妖二话不说凑到了解离身边，完全没了找猴子麻烦的打算，满心只剩下如何保全性命。

    “这才过了多久……他们的实力竟然又提升了这么多……”杨戬看着猴子挥舞着三生锤的背影，神情复杂。

    他实力提升的速度已经够恐怖，上次回玉泉山的时候，连他师父玉鼎真人都吃了一惊。

    今天，又在机缘巧合之下再次突破，可以说已经超过了他自己的预期想象。

    但，他与猴子与李安然之间的差距，不仅没能缩小，反而是进一步扩大！

    他为之头疼的负天兕，在李安然和猴子面前，不过是一锤子的事情，实在是匪夷所思。

    “这才过了多久……这妖、这齐天大圣的实力竟然到了这种地步？”

    北海海面下数里，一处珊瑚海沟中，申公豹手掐法诀，施展出千里眼之术，偷偷看着上方的战况，满脸的难以置信之色。

    相比于杨戬，他可以说是看着猴子一步步走到今天的，从最开始的连牛魔王都打不过到如今能杀死准圣的善尸分身，而这前后也不过才过去了十几年时间。

    “这孙悟空该不会是天道的亲儿子？”申公豹忍不住小声嘀咕着。

    嗡嗡嗡嗡——

    申公豹手中白额虎的宝剑疯狂的颤动起来，都快要脱手飞出。

    “孽障，你要造反不成？”申公豹眼睛一瞪，一巴掌拍在了宝剑上，让他安静一点。

    但根本没用，剑鸣声越来越高，一道道涟漪朝着四面八方涤荡开来。

    “你要做什么！”

    申公豹吓了一跳，压着嗓音喝道，生怕这边的动静被外面的人发现。

    无奈之下，他只得用手指在剑身上，把白额虎放了出来。

    “老爷，孙悟空是天道的亲儿子，那你是什么？”

    申公豹：“？？？”

    申公豹眼角一阵抽搐，只觉得胸口憋着一口气，用手指着白额虎，呼哧呼哧喘了半天，硬是说不出一个字来。

    老子是造了什么孽，遇到你这么个孽障！

    你是要气死老子，好继承老子的遗产吧！

