    看着对面的莱昂纳多-迪卡普里奥，罗南有种感觉，相比于上次见面，莱昂安多仿佛换了个人一般。

    那个十八亿男主角不见了。

    犹如孔雀开屏绽放出的鲜艳羽毛，全都收了起来。

    以前的莱昂纳多-迪卡普里奥是每个婚礼都想当新娘，每个葬礼上都想当尸体的那种人，恨不得成为全世界的焦点。

    现在的莱昂纳多，有点接近罗南记忆中的小李子了。

    “罗南，恭喜你。”莱昂纳多平淡的说道：“又一部影片票房大卖。”

    “谢谢。”罗南淡淡的笑了笑。

    这是双方第一次以平和的心态相处，莱昂纳多经历了《泰坦尼克号》巨大的成功之后，用了足足一年多的时间，终于成熟起来。

    当然，想让莱昂纳多为之前的事道歉也不可能。

    罗南平和应对，双方做不了朋友，也用不着见面就针锋相对，毕竟两人没有直接利益冲突。

    莱昂纳多介绍旁边的的人：“罗南，这是托比，托比-马奎尔。托比，这是罗南，罗南-安德森。”

    罗南跟未来的彼得-帕克握了握手，笑着说道：“认识你很高兴。”

    托比-马奎尔同样笑着说道：“我们差一点就能合作。”

    罗南客套道：“以后有的是机会。”

    虽然没有再起冲突，但双方也远远说不上是朋友，随口说了几句，也就分开了。

    一晚上连续遇到彼得-帕克和玛丽-简，想想也挺有意思的。

    罗南继续在宴会厅里混脸熟，还跟《洛杉矶时报》的知名影评人肯尼斯-图兰和《好莱坞报道者》的影评人托德-麦卡锡聊了会，双方对于电影的看法明显不在一个频道上。

    但未来罗南也准备参与奥斯卡游戏，跟这帮职业影评人处好关系没坏处。

    如果未来只是搞商业电影，倒也不必理睬这帮家伙，职业影评人对于商业电影的影响力越来越小，甚至等社交网络时代，职业影评人在商业电影上的话语权会被排挤到极其边缘的位置。

    后来，《好莱坞报道者》直接将自己在影评方面的招牌人物托德-麦卡锡辞退了，一度引起职业影评人群体的大暴动，可惜无力改变行业式微的局面。

    但颁奖季是影评人的主场，哪怕二十年后依然如此。

    罗南与肯尼斯-图兰和托德-麦卡锡交换过名片，客套寒暄了一阵，又去了别的地方。

    很快，他找到了一个更好的目标。

    大名鼎鼎的史蒂文-斯皮尔伯格这会身边没有其他人，罗南赶紧走了过去。

    “你好，斯皮尔伯格先生。”罗南笑着自我介绍道：“我是罗南-安德森……”

    好莱坞消息流传速度极快，斯皮尔伯格听说过罗南的名字，跟他握了下手，说道：“《人类清除计划》和《死神来了》的制片人，相对论娱乐的总裁？”

    虽然对这人印象一般，但到了斯皮尔伯格这种地步，会非常注意公众场合的形象。

    罗南笑了笑，“是我。”

    斯皮尔伯格看上去像是个老好人，说出口的话听起来也非常平和：“两部非常出色的恐怖片，安德森先生年轻有为。”

    “叫我罗南就可以。”罗南不着痕迹的拉近关系，“您一直是我最喜欢的导演，《拯救大兵瑞恩》我看了不下十遍，米勒上尉这个角色太震撼了。”

    面对汤姆-克鲁斯时，他说汤姆-克鲁斯是最欢的影响；面对斯皮尔伯格时，同样也如此，罗南一点心理障碍都没有。

    罗南特意将话题扯到《拯救大兵瑞恩》上面：“听说您让演员们为这部影片专门进行了一个月的军事训练？”看到斯皮尔伯格点头，他又说道：“演员们也很了不起。”

    大多数好莱坞明星都是比较敬业和努力的，哪怕是后来很不靠谱的汤姆-克鲁斯，都五十岁的人了，还亲自完成高难度动作戏，撞的腿骨受伤。

    当然，好莱坞也不缺台词念“1，2，3，4，5……”之类的奇葩，但这类人往往红的快，消沉的也快，通常两三年时间就会被市场和观众所抛弃。

    没有了市场，在制片公司眼里自然也就没有了价值。

    斯皮尔伯格觉得很正常：“这是演员们应该做的。”

    罗南适时的说道：“我还专门买了套带花絮的DVD套装，可惜今天没有带着，不然一定要找你签名。”

    表现的非常像是斯皮尔伯格的迷弟。

    斯皮尔伯随口说道：“下次你可以带着，我们还会再见。”

    罗南开心的笑了起来，然后问道：“不止是影片，片子的花絮我也看了很多遍。”他仿佛是个自来熟：“我看到影片花絮中说，《拯救大兵瑞恩》首映时，有101空降师的老兵向你和汉克斯先生赠送了斯蒂芬-安布罗斯的《兄弟连》，我也看过这部纪实文学，你是不是要改编《兄弟连》？”

    “是。”斯皮尔伯格没必要否认这种半公开的消息，说道：“打算拍摄迷你剧。”

    罗南又问道：“什么时候推出？我有点迫不及待了。”

    斯皮尔伯格回道：“早着呢，项目还有很多问题没解决。”

    “遇到困难了？”罗南再问。

    斯皮尔伯格看了他一眼，意识到这不是随便问的，自己不知不觉间被对方引导了话题。

    “资金问题。”斯皮尔伯格也不是普通人，仿佛没有察觉到一般，继续说道：“这是战争题材，需要大笔资金。”

    他想看看这个罗南-安德森有什么目的。

    罗南这是一次试探：“相对论旗下的几部影片卖的不错，我手中有笔闲置的资金。”

    这种试探的意思非常明显，斯皮尔伯格不可能听不出来，罗南也不担心这点，梦工厂摊子铺的太大了，这两年资金流转越发困难，印度人的眼睛盯着电影，对迷你剧兴趣不足。

    如果斯皮尔伯格肯接受他的资金，再理想不过了。

    罗南又说道：“如果需要帮忙的话，您尽管开口。”

    斯皮尔伯格完全听懂了罗南话中的意思，这个年轻人是想要投资《兄弟连》。

    但来自圈内的资金不是梦工厂的优先选择，圈内的公司都懂得业内的运营规则，哪里有圈外的投资用起来方便？

    再说了，罗南-安德森手中的钱来自哪里？虽然相关的传闻不算多，但他也听说过一些。

    “不必了。”斯皮尔伯格直接拒绝：“这点小问题，梦工厂能解决。”

    可能与阿拉伯人有沾染的资金，梦工厂怎么能轻易用？

    哪怕对他和大卫-格芬，以及杰瑞佛-卡森伯格来说，根本就不在乎资金来源是阿拉伯还是以色列，生意只要有利可图就行，但他们还是要注意一些人的看法。

    罗南没有纠缠，只是说道：“太遗憾了。”

    面对斯皮尔伯格这个等级的人物，纠缠不休根本没有用，罗南又客套几句，主动告辞离开了。

    这次试探的结果倒也没有出乎预料。

    罗南能猜到，斯皮尔伯格可能对他的资金来源有疑虑。

    再就是圈内人的资金，怎么也比不上圈外人的投资好用。

    罗南叹了口气，通过正常渠道投资《兄弟连》有点难，好莱坞圈内没几个人能强迫斯皮尔伯格。

    被斯皮尔伯格直接拒绝，罗南只能摇头，想着是不是能抢未来梦工厂的几个热门项目？

    “维旺迪集团完成了对环球影业的收购，随后就会剥离一些不良资产……”

    听到这话，罗南连忙看向左边，发现说话的是著名制片人弗兰克-马歇尔：“环球今年拿下宝丽金，环球唱片一举成为世界第一唱片公司。”

    有人问道：“宝丽金的电影业务公司呢？”

    罗南停下脚步，站在附近听了起来。

    宝丽金这个名字，但凡了解一点唱片业的人都知道，但宝丽金旗下还有一家电影娱乐公司。

    这点罗南听说过，因为受到前世宝丽金是唱片公司的观念的影响，了解的却不多。

    弗兰克-马歇尔又说道：“环球影业今年只是购入了宝丽金的唱片业务，收购后并入了环球唱片，目前正在跟宝丽金电影娱乐公司谈收购，就差签订合同了。维旺迪集团已经与宝丽金影业的头号大股东飞利浦达成了协议，估计这个月就会完成。”

    “环球影业更加强大了。”另一人感慨道。

    “这笔交易牵扯很广，促使维旺迪与飞利浦达成协议的，正是环球影业高层。”弗兰克-马歇尔继续说道：“环球影业看中宝丽金的片库，《四个婚礼一个葬礼》、《非常嫌疑犯》、《猜火车》和《诺丁山》这些片子的版权，诱惑力十足。”

    听到这里，罗南心中一动，上前几步，插话道：“宝丽金影业的发行部门呢？”

    弗兰克-马歇尔看了看他，发现不认识，不过还是说道：“环球影业有着完善的北美和海外发行渠道，宝丽金的发行部门对他们来说用处不大，应该会遣散吧。”

    罗南跟他们又讨论一会，交换过名片之后，立即离开了宴会厅，然后给罗伯特-李和加西亚-罗德里格斯打了电话。

    这场派对没有白来，除了跟不少明星、导演和制片人混乱脸熟，还得到了这么一个重量级消息！