    人族的虚拟宇宙之中，十几道身影端坐。

    “现在可以确定的是，银河尊者绝对有宇宙之主的实力，甚至在宇宙之主之中都不算是弱者，三族近百位宇宙尊者，虽然不知道带了几件至宝，但可以确定的是，实力绝对不低，但先后不到半个小时，就已经全部消失！”

    巨斧之主一脸感叹的看向混沌城主道：“你这一次可是为人族之中培养了一位顶级的强者啊！”

    “跟我没有关系，地球是坐山客炼制的，我这弟子出去不过一百多年，回来的时候十系法则全部圆满，就连一件普通的城池重宝，都成了巅峰至宝，别说是我了，就算是整个人族，都没有这样的实力！”

    “炼制出地球这样一件至宝，却又留在外面，坐山客想要干什么？”黑暗之主一脸疑惑的反问道。

    自张天英飞速成长，人族之中的几位顶级宇宙之主都到地球去看过，完全明白地球就是作为一件至宝来炼制的。

    “也许是想要培养自己的帮手，毕竟一个独行客可能会碰到许多麻烦，所以才会有炎神与张天英的出现！”另一个宇宙之主低声道。

    “我这弟子与炎神可完全不同，仅仅只以对人族的贡献来说，已经超出所有宇宙尊者的极限！”

    对于张天英最为了解的，自然就是混沌城主，所以混沌城主也是直接开口道。

    想到张天英贡献到藏宝殿中的近亿件不朽级宝物和数千件重宝，却只是换了一些碎片，几位宇宙之主顿时低下了头，自己身上的至宝还是从族中欠出来的，种族贡献更是负数，如何能够与银河尊者相比。

    不过随即，一名宇宙之主就开口道：“既然与炎神不同，就应该将地球交出来，这样的宝物应该由族中统一规划，而不是闲置在银河系之中！”

    到了宇宙之主，每一个人都是一大堆的后代，可想要出现一个顶级天才又谈何容易。

    实力低的宇宙之主在宇宙之外太过危险，谁也不知道自己什么时候会不会就直接消失，没有人想自己死后自己的家族直接没落，所以培养出一个顶级天才每一个人都急切需要。

    现在既然知道地球之中出生的生灵悟性和精神会更加强大，没有人不想让自己的后代在地球上生活。

    “但你们毕竟要记住一点，总体来说，我这个弟子对于人族之中的贡献是超出他所得到的，毕竟虽然观看了混沌碑，可在整个混沌城中讲道，也同样提升了所有听道之人的实力，若是他想退出人族，我们没有任何理由阻止！”

    说到这，混沌城也是一脸的阴沉道：“尤其后面还有一个不知道原因的坐山客，对方可是宇宙至强者！”

    对于这一点，所有的宇宙之主顿时默然，刚才说话的宇宙之主低头不语。

    这也是张天英的问题最难的地方，成长到现在，不过数百年时间，他对人族之中的贡献却远远超出了他得到的好处。

    若是完全由人族之中培养出来的宇宙尊者，一切都是人族给予，就完全没有这样的问题。

    “一件巅峰至宝，还是城池这种大型宝物，与普通的至强至宝恐怕都不会有任何区别，这样一件宝物在手，就算是我，也是无能为力！”

    巨斧之主轻轻叹息，对于如何处理张天英的问题，直感觉到自己头痛。

    无论是宇宙之主还是老牌的宇宙尊者，都是人族之中的中坚，这些人想要一个有天赋的后代，在自己出事之后，让自己的家族能够传承下去，作为人族的领导者，自己绝对不能拒绝。

    可银河尊者眼看已经有突破宇宙之主的可能，有着一件巅峰至宝，还是城池这种重型至宝，突破之后必然就是人族之中最为顶级的强者，也许实力只会在自己与混沌之下。

    若是不满，加上后面的坐山客，必然会产生严重的问题，这也是他必须要考虑的。

    过了好一会，才看向混沌城主道：“毕竟是你的弟子，由你和他商量一下，看看地球应该如何处理！”

    感谢过一众人族宇宙尊者，轻步走向水幕，现在的情况，三族已经绝不可能在祖神教找自己的麻烦，而祖神教对于张天英来说，本身就是一个大麻烦，他也不敢去找死。

    所以现在最好的选择自然就是接受传承突破宇宙之主的境界，毕竟张天英现在无论是法则还是身体，都已经达到了宇宙之主之前的极限。

    进入水幕，走到一片黑雾之中，一股不可思议的力量瞬间出现。

    一道世界之力从张天英手指间冒出，张天英紫府之中的时间法则符文轻轻一震，时间法则就从最基础的开始，在张天英面前演示起来。

    法则不断出现，仿佛就是将那些深奥的法则一切都撕碎了，一寸寸讲解似的。

    张天英甚至感觉，仿佛有超级强者直接将奥妙朝脑海中灌注，紫府之中的时间法则符文所有不完善的地方迅速开始的完善起来，慢慢的，他所领悟的时间法则形成了一道巨大的法则符文树。

    由于本身对于时间法则的领悟就极为庞大，甚至已经远远超出了一个修炼者突破境界所需要领悟的极限，所以演示的时间也格外的漫长，过了好一会，完整的时间法则基础才演示完成。

    时间法则刚刚演示完成，空间法则的符文紧跟着就是一阵波动，手指间的世界之力一阵变幻，又开始演示起空间法则。

    金、木、水、火、土、风、光、雷一道接一道法则接连出现，张天英紫府之中的法则符文一道接一道完善，十道法则全部演示完成，张天英的身体轻轻颤动着，身影一闪，已经瞬间消失在了法则传承之地。

    地球的上方，刚一出现，就以最快的速度瞬移到了远处。

    全部的法则已经不受张天英控制一般开始波动起来，一个庞大的神力海洋在张天英上方形成，无尽的神力向着张天英直接落下。

    整个银河系之中都闪动着五彩的光华，仿佛的在祝贺一位新的宇宙之主的出现！

