    穆振国顿时脸色大变，他转头冷眼盯着秦莲英看了看，然后脸上露着笑容说道。

    “莲英，你这话是什么意思？我对那个不孝女恨到了极点，心中也早已当没生过她那个女儿。”

    “我做什么了？”

    秦莲英一听，一张脸变得无比的愤怒，怒瞪着他说道。

    “呵呵，你到现在还想骗我？”

    “不是你给了张泽一张有两百万存款的银行卡，让他送穆雅雪出国？而且，自从穆雅雪被赶出穆家，不是你安排张泽让他每个月往穆雅雪的银行卡里打五千块钱？”

    “你真当这些事，我全部不知道？”

    “你，还真是她的好父亲啊，在我面前演了一出出的戏！但我可以告诉你，这六年来，她没有收到你一分钱，因为那张卡一直在我手里！”

    穆振国一听，当即勃然大怒，情绪崩溃，用手掐着她的脖子厉声说道。

    “你，还真是心狠啊！”

    “为了维护这个家，为了你跟欣怡，这些年来我一直扮演着一个好父亲，一个好丈夫的角色！即便我心中再在乎雅雪，我也只能忍痛将她赶出这个家！并每次见她，对她非骂既打！”

    “她已经失去了一切，并吃了那么多的苦，这些还不够吗？难道真要把她往死里面逼，你才满意？”

    全厅的穆家人皆是脸色大惊，纷纷望着满脸愤怒的穆振国。

    “穆振国，你想干什么！你马上给我放手！”

    穆云唐怒着脸，对他冷声呵斥道。

    面对自己父亲的命令，穆振国虽然愤怒，但也无奈，只能放手。

    “咳咳！”

    秦莲英咳嗽了两声，脸上顿时露出了轻蔑的表情，她冷眼望着穆振国说道。

    “你真是将我当傻子？”

    “当初将穆雅雪赶出家族是父亲的决定，你这个怂货敢违抗？”

    “而你之所以跟我演戏，说到底只是为了保护她而已。否则，她下场只会更惨！”

    “所以这也是我让你等在这儿的原因，我要让你亲眼看到你女儿被送去李家，被他们给弄死！这样，你才能彻底死心！”

    穆振国紧紧握着拳头，满脸愤怒的望着她，咬牙切齿说道。

    “你，真毒！”

    秦莲英轻蔑的一笑，完全不在意他说的这些话。

    因为她的目的，已然达到。

    而穆雅雪此刻肯定被送去李家，而李家也肯定会因为李庆远的事，在百般折磨她以后，将其弄死！

    “行了！穆雅雪的生死，相比较于我们穆家的未来，微不足道！”

    “以后不许再提及此人！”

    “庆江，明日一早你就携重礼去李家，好好赔礼道歉，然后再提他们资助我们穆家之事。此事，你一定要办好。”

    穆云唐并不想听及他们的争论，脸色郑重的对穆庆江说道。

    “你还真是绝情寡义啊！你亲孙女儿的命，居然在你口中就如此不值钱！”

    “既然如此，那你们所有的人，在我眼中更是一文不值！”

    “全部死了都毫无影响！”

    他话音刚落，一道威严冷漠的声音就从大厅外面响了起来。

    大厅内，所有人都目光疑惑的朝外望去，然后纷纷眉头紧皱。

    蒋天临身着一件黑色大衣，面色阴沉，气势十足的踏着黑色靴子，从外面大步走进。

    八部将皆脸色冷厉的跟在后面。

    “这个来自农村的穷比也太大胆了吧！不然擅闯我们穆家，而且还如此藐视我们穆家所有人，真是太不知死活了！”

    “蒋天临，你是什么狗东西，居然也敢闯进我们穆家！马上滚出去，别脏了我们穆家的地板！”

    “傻逼！你没长耳朵嘛！马上滚，否则，别怪我们穆家对你不客气！”

    大厅内的穆家人纷纷怒着脸，一脸高高在上的作态喊道。

    “如果你们再敢多说一句话，我就让你们马上变成地上的尸体，从此不能再说话！”

    蒋天临目光威严的望着周围的人，语气极为冰冷的说道。

    气势，直接压迫全场！

    刚才还吠叫的那些人，顿时不敢作声了。

    “蒋天临，你太过猖狂了！上次我们穆家没找你麻烦，那便是我们穆家对你天大的恩赐！”

    “可你非旦不感恩戴德，而且还敢再来我们穆家放狂妄之言，你是真以为我不敢对你怎么样吗！”

    穆云唐手用力握着木椅的把手，目光极度阴翳的瞪着蒋天临，怒声说道。

    踏踏踏！

    上百个下人握着棍棒，将整个大厅都围了起来。

    “真尼玛是个傻逼！我们穆家怎么也是江海的大家族，你这个来自农村的穷比，又能干什么？”

    “傻逼？看见我们穆家的实力了吗？刚才居然还敢放狠话，现在你是不是很绝望？”

    “绝望不是应该的吗？他算什么玩意儿，也敢跑到我们穆家来逞凶！六年前，他因为身份卑微，连我们穆家的大门都进不了。六年过去了，他在我们穆家眼中，也还只是一只弱小的蝼蚁！”

    现在自家老爷子怒了，有这么多人撑腰，周围那些穆家的人自然不会再怕蒋天临，所以又皆面露浓烈嘲讽说道。

    八部将的手全都握着衣袖中的刀，面露不屑，只要主帅令声一下，外面站着的那些人很快就会变成地上的尸体。

    蒋天临目光冰冷似冰，他暼了一眼周围那些人，望着坐在上面的穆云唐说道。

    “我来这里的目的是接走我的女人！”

    “给你一分钟的时间，把她送出来！这是你们穆家最后的机会！”

    “时间一到，我若看不到人，你们穆家今晚必将血流成河，无一人能活！”

    啪！

    穆云唐一把掌拍到了桌子上，顿时大怒，他喘着粗气说道。

    “你这个杂.种真是好大胆子，我是给你脸了，是吧！”

    “别以为你运气好，做了华东集团的总经理，我就奈何不了你这个来自农村，身份卑微的杂.种！”

    “给我把他拿下！然后乱棍打死！”

    站在蒋天临身后的八部将双眼中顿时涌出杀意，只要有人敢上来抓他们主帅，那穆家今晚必不活一人！

    大厅中站着的所有穆家人都望着蒋天临，脸上露出浓烈的讥讽，不屑之色。

    可很快，他们所有人都眉头紧皱……

