    离开了谢尔盖老人和他的孙女经营的“打印店”，那个姑娘用手风琴演奏的纺织姑娘从玻璃门缝里飘出来之后依旧清晰可闻，路边那辆黑色的依维柯轮胎上，也早已冻结了一片琥珀色的坚冰。

    扭头看了眼站在玻璃门里面朝自己挥手道别的老人谢尔盖，卫燃同样挥挥手，随后钻进借来的越野车里，发动引擎开往了红场的方向。

    半路上，卫燃给达丽娅老师打了个电话，将自己这边的调查结果简单的描述了一番，随后又提及了自己目前正在莫斯科的情况。

    在达丽娅老师的授意下，卫燃随便找了个酒店住下，耐心的等待着对方过来和自己汇合。

    趁着这段时间，卫燃顺便也把卡坚卡帮自己搜集到的，关于日子国那个走私犯的犯罪证据大概的翻了翻，如今眼看着就要到年底了，这些东西他准备一起交给达丽娅老师，算是给那次延迟的考核划上个句号。

    在他的耐心等待中，转眼第二天下午，达丽娅老师带着那位名叫鲁任的博物馆副馆长找上了自己入住的酒店。

    等他将这两人让进房间，达丽娅老师自顾自的找地方坐下，翘着二郎腿问道，“查到了？”

    “查到了”

    卫燃说着，将提前准备好的那本相册，以及他在勒热夫郊外拍到的墓碑照片，以及那个名叫谢尔盖老人讲述的故事录音一一摆在了桌面上。

    在达丽娅老师的授意下，鲁任副馆长开口问道，“维克多，说说你的调查过程。”

    “其实并不算太难”

    卫燃先给自己的“调查过程”定下了基调，刻意坐在了侧对着达丽娅老师的位置，慢悠悠的开口解释道，“根据你们提供的，有关那套公寓房主的家庭资料，我查到了他们一家在搬来莫斯科之前，曾经是勒热夫附近一个村子的居民。在多方查证之后，最后找打了一个位于森林里的猎人小屋。”

    说到这里，卫燃接下来的调查结果也就可以顺理成章的和盘托出，从那张莫须有的写有地址的纸条，到那块墓碑，最后再到莫斯科城区的那间小店。

    当他把一切都解释了一番，最后又播放了一遍昨天录下来的，谢尔盖讲的故事之后，鲁任馆长终于点了点头。

    “怎么样？”达丽娅老师点上颗烟问道。

    “很详细”

    鲁任副馆长中肯的评价道，“除了那张写有照相馆地址的纸条没有保存下来比较遗憾之外，能查到这么多已经足够了。”

    “说好的顾问聘书呢？”达丽娅老师追着问道。

    “带来了，接到你电话的时候我就准备好了。”鲁任副馆长无奈的摇摇头，打开带来的公文包，将一份聘书翻开放在了桌子上。

    只不过，还不等卫燃看清上面写了什么，却被达丽娅老师伸手合起来又推回到了鲁任的身边。

    “怎么了？”鲁任副馆长不明所以的问道。

    “这么随意可不行”达丽娅老师摇摇头，“选个合适的时间，我来安排一个专访怎么样？”

    “又做专访？”卫燃苦着脸问道。

    “闭嘴，去楼下帮我买包烟。”达丽娅赶苍蝇似的挥挥手。

    “当我没说话”卫燃果断认怂，却是压根不想起身，他就想看看，这次达丽娅又想玩什么新花活。

    “你想做什么？”鲁任没好气的问道。

    “这个小家伙现在可是我们的招牌”

    达丽娅一副混不吝的耍赖模样说道，“所以就在祖国保卫者日之前怎么样？你只要把博物馆的场地借我们一小块用用就可以，室内室外都没关系。”

    “不行”鲁任副馆长想都不想的说道，“祖国保卫者日博物馆有活动，之前的时间要进行准备，不可能让你胡来。”

    “你们做你们的活动，我们做我们的专访，这两件事根本就不冲突。”

    达丽娅说到这里，直勾勾的看着鲁任副馆长，“或者我让她和你谈谈？”

    鲁任副馆长张张嘴，最终哭笑不得的摇摇头，“那就祖国保卫者日之前吧。还有什么条件，一起说出来吧。”

    “就这些就够了”

    达丽娅又恢复了之前那副温和的模样，朝卫燃勾勾手说道，“好了，我们该离开了，剩下的交给鲁任先生就可以了。”

    “确定好了时间记得提前至少一周通知我”坐在位置上压根就没起来的鲁任副馆长无奈的提醒道。

    “会提醒你的”

    达丽娅头也不回的摆摆手，带着卫燃走出房间，径直离开酒店钻进了一辆看起来普普通通的轿车里。

    “达丽娅老师，怎么又有专访？”卫燃苦着脸问道。

    “你那是什么见鬼的表情？”

    达丽娅翻了个白眼，将车钥匙丢给卫燃，她自己则直接将座椅放倒调整了一个舒服的姿势，继而慢悠悠的解释道，“维克多，好好享受照在你身上的聚光灯吧。只要这些聚光灯够亮够多，你的身边就不会有任何的阴影。”

    卫燃闻言暗自撇撇嘴，他自然知道自己历史学者的身份越光鲜，以后对自己的好处就越大，索性启动车子之后直接问道，“接下来去哪？”

    “仪表台上有张名片，去名片上的地址。”

    达丽娅老师说完，竟然从羽绒服的兜里掏出一个蒸汽眼罩戴上，顺便又从兜里掏出一个优盘递给卫燃，“播里面的音乐。”

    无奈的接过优盘，卫燃将其插在仪表台上，随后将音量调整到了一个对方满意的程度。

    直到这个时候，他才来得及将那张名片上的地址输入到手机导航软件里，驾驶着车子离开了酒店。

    在导航的指引下，卫燃驾驶的车子离开市区，最终停在了一个看起来又破又旧的临街店铺门口。

    这家店铺比之昨天去过的那家照相馆还不如，门楣上挂的招牌上甚至都已经有个碗大的窟窿了，就连那面对着街道的落地窗上，都像是曾经被砸过一样，蜘蛛网一样的裂纹上，还胡乱贴着好几种颜色的透明胶带。

    而在落地窗的里面，除了有个老爷子躲在一台大屁股电视的边上看着新闻。周围能看到的位置，还摆着一个个穿着西装的木头模特。

    不明所以的跟着达丽娅老师走进这家店铺，那个正在看电视的老爷子转头看了眼达丽娅，费力的起身问道，“给谁做衣服？”

    “他”达丽娅指了指卫燃，“两套西装，两个公文包，一套休闲装。”

    “还要什么？”这老爷子慢悠悠的拉开抽屉，从里面拿出一卷皮尺问道。

    “手套、领带、皮鞋、腰带、口袋巾和衬衣”达丽娅老师想了想，继续说道，“另外你觉得还需要什么？”

    这老头站起身，绕着不明所以的卫燃转了一圈，开口说道，“小伙子，把羽绒服脱掉。”

    卫燃看了看达丽娅老师，见对方根本没有什么反应，只能无奈的摇摇头，脱掉身上的羽绒服放在身边的木头柜台上。

    继续绕着卫燃转了一圈，这老爷子抓住卫燃的手腕，看了看当初达丽娅老师强卖给他的那块手表，思索片刻后问道，“什么身份？”

    “历史学者”达丽娅代替卫燃回答了这个问题。

    “多少岁了？”这老爷子继续问道。

    “25岁”不等卫燃张嘴，达丽娅继续说道。

    “吸烟吗？”这老爷子继续问道。

    见达丽娅这次没有帮着回答，卫燃赶紧开口答道，“吸，但是可以不吸。”

    “少吸烟能活的久一点，当然，这是我猜的。”

    这老爷子一边说着，一边慢悠悠的走到落地窗边，将厚实的窗帘拉上，随后指着店铺最里头摆放的椅子说道，“去把衣服脱了吧，内裤不用脱。”

    卫燃看了眼靠着门框的达丽娅，右看看这间店铺周围货架上那一捆捆的布料和成衣，最终还是老老实实的走到最里侧，坐在椅子上将衣服脱了下来。

    “这是你的学生？”

    那老爷子示意卫燃将双手平伸，一边用皮尺测量着肩膀腰围身高之类的各项尺码，一边朝身后的达丽娅问道。

    “算是吧”达丽娅浑不在意的答道，“你过的怎么样？”

    “还是老样子”

    这老头像是和老朋友拉家常一样，用平淡中带着一丝丝自豪的语气絮叨着，“我的孙子今年又拿到国立大学的奖学金了，他用那笔钱给我买了一台新洗衣机，全自动带烘干的那种，我用了两天时间才学会怎么用。”

    “你儿子呢？”达丽娅把玩着手中的打火机问道，“他还在服役？”

    “再有几年或许就退休了”

    这老爷子示意卫燃转了个身，继续一边测量一边说道，“前些天他寄回来一些鱼子酱，要不要尝尝？我不太喜欢那种东西的味道。”

    “在哪？”达丽娅老师好奇的问道。

    “去里面找吧，我放在冰箱里了。”这老爷子语气越发的自豪，“那台冰箱是我孙子今年夏天给我买的，除了太费电，没什么缺点。”

    “你又不缺钱”

    达丽娅老师嘀咕了一句，顺手在卫燃的屁股上不轻不重的拍了一下，随后忽略了前者的无奈的表情，熟稔的推开木门，钻进了里间。

    当这老爷子把卫燃的双脚都仔细的测量过一遍之后，达丽娅老师也拿着一个涂满鱼子酱的面包片走了回来。

    “味道怎么样？”

    “很好吃”达丽娅老师扫了眼正在穿衣服的卫燃，笑眯眯的问道，“多久能做好？”

    “我老了，没有以前那么快了。”这老爷子收起手中的皮尺，“一个月吧，一个月大概能做好。”

    “多少钱？”达丽娅老师吃掉最后一口面包片问道。

    “让我算算”

    这老爷子从抽屉里掏出一个看起来就很有年代感的辉光管计算机，在上面一番按来按去之后，最终开口说道，“看在是你学生的份儿上，120万卢布吧，我会把其余的一些小饰品帮他准备好的。”

    “那就120万吧，反正你不缺钱。”达丽娅扭头看向卫燃，“120万卢布，一个月之后带着现金过来取衣服。”

    “哦...好，好的。”卫燃赶紧忍着肉疼答应下来，明智的没有细问。

    “拿着这个”

    那老爷子从抽屉里揪出一块白色的布料，用桌子上的大剪子绞下来饺子皮大小的一块布头，随后又用一支记号笔在上面写下了几个意义不明的字母，随后将其递给了卫燃。

    直等到卫燃将那块碎布头揣进兜里，这老爷子才笑眯眯的问道，“要不要留下吃个晚饭？”

    “今晚吃什么？”达丽娅老师温和的问道。

    “红菜汤，土豆焗蘑菇。还有中午剩下的饺子和你刚刚尝过的鱼子酱。”

    “那我们就不客气了”达丽娅老师自来熟一样说道。

    “你们先去楼上坐吧”这老爷子解下腰间的围裙，“等我坐好了晚饭就喊你们下来。”

    “需要我们帮忙吗？”达丽娅主动问道。

    “不用，不用，这些很简单的，我很快就会弄好。”说完，这老爷子已经颤颤巍巍的走向了里间。

    直等到对方的身影被那道木门挡住，卫燃这才低声问道，“达丽娅老师，他是...”

    “一个很有天赋的服装设计师”

    达丽娅低声说道，“苏联时代，我们穿的很多礼服和正装都是他负责设计剪裁的，别看他的年纪大了，但他的手艺可是整个俄罗斯最好的。”

    卫燃愣了愣，感慨的叹了口气，“又是一个被历史遗忘的可怜人...”

    “可怜？”

    达丽娅老师摇摇头，“他可一点儿都不可怜，他比我们任何人活的都要幸福。不过...确实已经没有多少人还记得他了。”

