    

    第71章干完这一票再去也不迟

    听了那个丐帮兄弟的话，李享不由得轻笑了一下，旋即又往小推车上面以坐，接着更是直接躺小推车上面了。

    双手枕在脑袋后面，微微抬着头，翘着二郎腿，斜眼瞧着瞧着那个丐帮兄弟，李享头也没回，说道：“檀儿，交给你了。”

    “是，少爷。”

    苏檀儿在短暂的惊慌之后，便已经恢复镇定了。

    她可是筑基期的修士，好歹是修真界中的一员，已经入门了，总不可能被几个拦道抢劫的小贼，给吓破了胆子吧？

    更何况，苏檀儿手上，可是有着好几十个替死傀儡，还有各种五雷符、南明离火符之类的中级符箓，甚至于就连玄阴神雷，都有二三十颗呢！

    要对付这几个上不得台面的小蟊贼，那还不是易如反掌么？

    实际上，苏檀儿不知道，她也根本还没来得及整理出来，李享给她的储物戒指里面，其实还有九颗三九劫雷弹！

    那可是直接能够幻化引来三九劫雷的！

    虽然不是真正的三九劫雷，但其威力，却也相当于渡劫中期修士的全力一击了！

    即便是渡劫初期的修士，都会被吓得落荒而逃！

    在面对天劫时，所有的修真者，嗯，或许只有李享这个怪胎，需要排除在外，其他所有的修真者，在面对天劫的时候，本能的，就会感觉到害怕和恐惧。

    哪怕明知道三九劫雷弹引发的劫雷，跟真正的天劫还是有很大的区别和不同；

    哪怕三九劫雷弹的威力，根本没法跟真正的三九天劫相提并论；

    哪怕渡劫初期的修士，其实完全可以抵挡得住三九劫雷弹引发的这种似是而非的三九劫雷！

    但是，在面对三九劫雷弹引发的三九劫雷的时候，真正敢跟这种三九劫雷硬抗的，恐怕也没有几个人吧？

    除非是已经渡过了凡间界所有的天地雷劫，即将飞升天界的飞升期修士，其他的修士，即便是渡劫期，或者更高境界的修士。

    在面对这种天地雷劫的时候，恐怕都会本能地感觉到一丝害怕和恐惧！

    李享给苏檀儿的储物戒指里，装着的东西实在是太多了数量多，种类多，苏檀儿又不像李享那样，身怀系统，有系统这个万能管家，帮着整理和统计这些东西！

    因而，李享虽然在给苏檀儿的三个储物戒指里，都放了三颗三九劫雷弹，但苏檀儿到现在，都还不知道，她的储物戒指里面，竟然隐藏着这样大的杀招！

    替死傀儡，再加上三九劫雷弹，这样的组合方式，即便是遇上了渡劫期的修士，苏檀儿也已经有了一战之力了！

    至于眼前这些由凡夫俗子组成的拦道抢劫的丐帮兄弟，苏檀儿可根本用不着动用任何法器符箓，甚至金凭借着自己的修为，就能够在翻手之间，将这些丐帮兄弟，灭杀十次百次了！

    听了自家少爷的话后，苏檀儿上前一步，站到了那几个乞丐兄弟面前。

    为首的那个乞丐兄弟，瞥了苏檀儿一眼，旋即摇头说道：“女娃娃，你走开，咱们兄弟虽然是在道上讨生活的，但咱们兄弟为人处世，还是有原则的！”

    “一，老弱妇孺不抢，二，不欺负女人，三，不害人独……”

    话音未落，李享身后的小七，却猛地上前一步，拿出一把明晃晃的匕首来，瞬间抵在李享的脖子上，冷声说道：

    “三哥，跟他们废什么话，这小子可是个肥羊，刚才买这一车东西，都用了好几百两银子金子，我可是亲眼所见的！”

    “这小子身上，少说也有几千几万两的银子金子！抢了他，咱们可就发财了！这一辈子，可都吃喝不愁了！”

    听了小七的话，那个丐帮兄弟的头目小三，不由得微微愣了一下。

    李享眼神微微缩了一下，斜眼瞧着小七，冷声说道：“武小七，我没想到，你竟然跟他们是一伙的！”

    “废话，你没想到的事还多着呢！”小七冷声说道，说着，手中匕首还往前微微推了一点，几乎直接切进了李享脖子下面的皮肤里。

    旋即，小七便又冷声说道：“识相的，赶快把身上的金银荷包掏出来，否则，别怪小爷我红刀子进，白刀子出了！”

    李享嘴角微微上翘了一下，斜眼瞥着小七，冷声说道：“武小七，你知道我这辈子，最讨厌什么样的人吗？”

    “废话，老子管你讨厌什么样的人？这跟老子又有什么关系？老子兄弟几个，做这没本的生意，也不是一天两天了，多你一个不多，少你一个不少！”

    “快点，把装金子银子的荷包拿出来，再废话，老子现在就宰了你！”

    李享眼神微微缩了一下，淡淡地说道：“行，我现在就给你拿。”

    正说着，小巷子外面，却又急匆匆地跑进来一个‘丐帮兄弟’，跑到老三身边，伸手拉住三老三的胳膊，便将他往巷子外面拖去，一边拖着，一边急声说道：

    “三哥，快走快走，那边已经开始了，开始了，别在这耽搁了，去晚了，可就什么都捞不着了！”

    “老九，你急什么急？不差这一会儿！”武小七回头瞪了那个丐帮兄弟一眼，厉声说道。

    “就是，干完这一票再去也不迟！”

    老三身后的一个丐帮兄弟，也跟着说道，说着，掏出匕首，竟然径直朝苏檀儿走了过去。

    老九微微愣了一下，旋即大声说道：“你们知道什么！那是谁？那可是城主大人家的千金，掌上明珠！”

    “这小子再有钱，还能比城主大人家有钱么？”

    “只要咱们抢着了城主大人家千金的绣球，还怕没钱花不成？”

    “咱们这么多兄弟，下山一趟容易么？三哥，难道你真的要为了眼前这颗小芝麻，丢了城主家千金那颗大西瓜吗？”

    听了老九连珠炮似的问话，老三沉吟了一下，脸色变了几变，旋即跺跺脚，咬咬牙，说道：“走，去城主府！”

    说着，丢下李享和苏檀儿，便快步往小巷子外面跑了去。

    老九也没有任何的犹豫，瞧了武小七和另外那几个丐帮兄弟一眼，也跟着冲出了小巷子。

    “朝，都他良的滚，都他良的给老子滚！你们不做这一票，老子自己来做！”

    武小七脸色一变，咬牙切齿地大声吼叫道。

    说着，武小七又猛地转过身来，脸色狰狞地盯着李享，手中匕首往前一推，厉声说道：

    “小子，识相的，快点把装金子银子的荷包拿出来，否则，老子现在就宰了你！”

