    为了把这副马蹄铁做到完美，小索尼又拿出了一块他捶打了几十年的极品铁锭。

    “你这玩意真多。”苏墨吐槽。

    “你懂什么，难道我一块铁从早锤到晚吗，只需要锤到位就行了，锤完一块自然要换一块。”小铁匠同样的理直气壮。

    “呵呵，你就是个骗子，这个需要多久？”

    “小东西，一个时辰就行。”

    “那我们先走，等会来拿。”苏墨带着大家离开铁匠铺，光有马和马蹄铁不行，还得有牛肉呢。

    “我就只有普通的牛肉，是在一个养牛的大叔那里买的。”苏小玖表示很羞愧。

    “我身上不带那东西。”醉卧沙场说道，他一来不是厨师，二来不是游侠身上带肉做什么，玩家吃的话，没有谁会吃生肉的。

    “咱们分头去找吧，小玖你去看看交易行有没有质量比较好的牛肉。”苏墨说道。

    一起找没意义，分头行动谁也不会反对。

    而苏墨的目的其实就是去睡觉，让来福去怪物聊天频道去问其他怪物。最了解怪物的永远都是怪物，更何况是一群有智慧的怪物。

    他先是去低级的聊天群，毕竟它只有三十级，就算和苏墨加一块也打不过四五十级的BOSS，最好还是找三十及其以下级别的牛类怪物。

    真要是到了高级聊天群，被推荐一个五十级的牛类BOSS，很难想象是苏墨去杀牛割肉，还是被牛一脚踩死。

    凶残的野狼来福：大家好，有没有很想我啊。

    山狗首领卡多：哎哟，可想死俺了。

    虎王安格斯：来福老大你来了，你比皮斯好太多了，皮斯已经好久没有出现，它是忘了咱们这群老伙计了。

    黑熊首领达布森：别瞎说，皮斯老大今天还出现过呢。

    凶残的野狼来福：问大家一个事啊，你们知不知道一些牛类的BOSS，普通怪物也行，但是必须非常特殊才行。

    黑熊首领达布森：我知道一个，黑牛队长，就在我附近，往北走大约二三公里，是一个十五级的BOSS，实力一般般，被我吃掉过几次。

    来福心想，就你那实力，被你吃掉几次，牛BOSS也太菜了。

    苏小玖也真是的，怎么就不能抽一个熊类BOSS的肉。黑熊首领达布森别看等级不高，肉质绝对好，不然克劳德也不会整日里想着吃熊掌，吃熊胆，吃熊鞭。

    凶残的野狼来福：那黑牛队长口感如何？

    黑熊首领达布森：不咋滴，肉质有点柴，而且带着一股尿骚味。

    虎王安格斯：废话，你连洗都不洗，当然有尿骚味。呼啸森林有一个三十级的独角牛王BOSS，实力还行，我和它打过几次不分胜负，主要是这家伙回血太快。

    凶残的野狼来福：它在什么位置，有大概的坐标吗？

    虎王安格斯将坐标说了一下，来福拿小本本记了下来，这独角牛王可以作为备选。

    它还顺便问了一下这独角牛王的战斗风格，可能存在的弱点，毕竟是个能够和虎王安格斯相互匹敌的强力BOSS，知道的信息多一些也更好杀。

    野猪统领山姆：其实，如果不是非得BOSS不可的话，哈林顿平原有一个桑尼湖，湖畔有一家养牛的牧场，里面有非常不错的牛肉出产。

    凶残的野狼来福：咱们怪物又没法去买，想吃怎么办呢？

    野猪统领山姆：简单啊，趁主人不注意钻进去偷呗。

    虎王安格斯：能把偷说的如此理直气壮，也就皮皮猪一个了。

    来福把这个也记了下来，三种牛肉记录在案，确定没有更多消息之后，它退出了这个频道，转到了高级的聊天群。

    进去的时候，一群怪物都在聊天，它们似乎比低级聊天群的更清闲一些，毕竟玩家等级比较低，根本没人敢招惹这些动辄就四五十级的BOSS。

    黄金巨蟒妮可：我哪里狰狞了，是你们不懂得欣赏美，至少在蛇类的世界我是最完美的存在。

    咸鱼王维克托：你那张脸只要遮住两个地方就完美了！

    黄金巨蟒妮可：哪两个地方？

    咸鱼王维克托：一处是右半边脸，另一处是左半边脸。

    黄金巨蟒妮可：你个贱人！

    铁翅苍鹰斯诺：不同的种族不同的审美，有啥好挣的，都是因为实力不够强，要是能强到阿尔弗烈德那种地步，再丑都有人说好看。

    独脚大王艾伦：行了，别整天吹木精灵之王了，舔狗都没有好下场。

    咸鱼王维克托：当你觉得自己又丑又弱，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。

    铁翅苍鹰斯诺：雾草，咸鱼王你必须庆幸咱们不在同一个地图，不然铁定杀你一百遍。

    咸鱼王维克托：斯诺，你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦，可我也没见你有多优秀。

    凶残的野狼来福：诸位大哥，你们先等等，我最近馋了想吃牛肉，谁能告诉我哪里有比较好吃的牛肉，感激不尽啊，该不会没人知道吧？

    铁翅苍鹰斯诺：牛肉的话，这个就得找妮可了。

    黄金巨蟒妮可：哈哈，别的我都不敢说自己有多厉害，但是吃牛肉这个还真的没有谁能比的上我。

    铁翅苍鹰斯诺：不说全大陆吧，至少大家耳熟能详的几种极品牛肉，其中就有一个在它们迦尔森林，野牛王埃里克据说是积雷山牛魔大酋长的远亲，肉质那叫一个鲜美……

    黄金巨蟒妮可：哎呀，别说了，口水都要下来了，来福，你来迦尔森林，我请你吃埃里克。

    听起来好奇怪啊，但是来福自然不会拒绝，不用自己打怪这种事打着灯笼也找不到，它问清楚了地点，立刻启程前去。

    迦尔森林是隆岛自由联邦的地方，气候属于南方热带气候。

    来福带着苏墨从塔林出发，辗转了几个地方才靠近了迦尔森林的地界，迦尔森林里面怪物等级很高，它挂了两次，才勉强来到和妮可约定好的地方。

    为了苏墨的安全，它挖了个坑把苏墨深埋在了地下。

    没办法，这里没有所谓的安全城镇，只能这么干了，希望在它回来之前苏墨不会被什么给叼走吃了。