    “齐伟，你在哪儿呢？”姚梦的语气缓和了很多。

    “在外面。”

    “那个什么，我们可以聊一下吗？”

    齐伟已经知道姚梦被人救了，现在又听到姚梦态度改变，心里就起疑。于是，他就小心翼翼地问道：“你要聊什么？”

    “电话说不太方便，咱们约个地方见个面吧，我想好好地跟你谈一下。”

    “你要谈什么？”

    见齐伟不上当，姚梦也只得哀求道：“你能不能放过我？”

    齐伟呵呵笑了起来，说道：“姚梦，你这话我就听不懂了，什么叫我能不能放过你啊？我又没把你怎么样。”

    “咱们就别揣着明白装糊涂了。我前几天做梦，你都知道，你敢说不是你找人害我的？”

    “我不明白你在说什么。”

    “你千方百计的，不就是想得到我吗？那好，我答应陪你一晚上。但是，一晚上过后，咱们从此老死不相往来，谁也不认识谁，怎么样？”

    齐伟心动了。

    他确实是非常想得到姚梦，吃饭想，走路想，连睡觉都想。也正是因为这样，他才找人帮忙，用风水术来达到目的。可惜的是，居然被张明给破了。

    为此，他正满肚子怨怒，却又无可奈何。但姚梦忽然主动找他，要跟他聊这件事情，齐伟怎么能不心动呢？

    “看来，你还不算笨，知道早晚都是我的人。”齐伟得意了起来，忍不住舔了一下嘴唇，心里痒痒。

    姚梦叹气道：“但我有个要求，你必须答应。否则的话，我就是死，也不会给你。”

    “你说。”

    “咱们俩的事情，你不准跟任何人说，要永远保守这个秘密。”

    齐伟呵呵笑道：“这个没有问题。事成之后，你我各走各的，互不相欠。”

    “好。那今晚上八点半，飞扬酒店见，我在1616号房等你。”

    齐伟笑道：“好，我一定准时到。”

    挂了电话后，姚梦耶了一声，笑道：“他上钩了。”

    “真没看出来，你居然还是一个演技派。”

    “当然，我可有才了。”接着，姚梦挽住了张明的胳膊。“接下来你打算怎么做？”

    “齐伟虽然上钩了，他请的那个高手未必会现身。但咱们要想对付那个人，就只能先抓住齐伟。”

    姚梦点头说道：“有道理。”

    晚上，张明和姚梦一起到了飞扬酒店，开了1616号房。

    进去后，张明就躲在了沙发背后，姚梦一个人坐在沙发上玩儿手机。

    八点钟都没有，齐伟就急急忙忙赶来了，他实在是按捺不住狂热激动的心，无法等到八点半。

    咚咚。

    齐伟喊道：“梦梦，开门呐，我来了。”

    “这个蠢货来得这么早。”姚梦笑着起身去开门。

    “梦梦，你也这么早就来了？”齐伟特别高兴，呵呵笑道。“看样子，咱们俩的确心有灵犀，很有缘分。”

    姚梦马上往后退，面带微笑地冲齐伟勾了勾手指。

    她今天穿了件非常清凉的淡蓝色短裙，张扬着清纯少女的活力，很有魅力。再加上，如今的她，身上自带花香，更是诱人心魄。

    “呵呵，我来了。”齐伟笑得哈喇子都流出来了，一边往姚梦走去，一边解开衣服。

    “那你过来啊。”

    “好，我这就古来。”齐伟脱掉了裤子，鞋子，穿着裤衩哈哈笑着朝姚梦冲了过去。他张开双手跟饿虎扑食似的，要把姚梦扑倒。

    姚梦笑呵呵地引着他到了沙发那边。

    齐伟冲过去，被茶几绊了一下，摔倒在地上。刚要起来，却忽然看到姚梦身边多了一个男人，很陌生。

    他立马皱眉道：“你是什么人？马上给我滚出去！”

    这是他跟姚梦的二人时光，怎么能被人打扰？

    张明二话没说，一脚把齐伟踹倒在沙发上。没等他起来，张明便一脚踩在他的胸口上，压得他起不来。

    “你敢打我？草，你知道我是谁吗？信不信我分分钟叫人弄死你啊？”

    张明啪地一耳光扇在了齐伟的脸上，笑道：“叫人弄死我？哼，整个天宾市就没有人能做到这一点。”

    挨了打之后，齐伟清醒点了，马上看着姚梦，问道：“你这是什么意思？”

    “还什么意思？呵呵，你个二笔，你还真以为我要跟你发生什么吗？这只不过是骗你的，沙比。”

    “你骗我？”

    “废话。”姚梦突然来气，啪地一声，她一巴掌打在了齐伟的脸上，发泄着心里的火气。

    这一巴掌得实在，痛得她立马甩了甩手，嘶嘶吸冷气。长这么大，她还从来没有打过别人的耳光，这是第一次。

    “说，到底是谁给我弄的桃花煞？”姚梦质问道。

    齐伟顿时吓了一跳，问道：“你是怎么知道桃花煞的？”

    “这不关你的事。快点说，不然我又打你啊！”说着，姚梦抬起手来。

    “别打别打。我说，是程秉坤大师。”

    “谁是程秉坤？”姚梦没有听过这个名字。

    齐伟说道：“他是风水协会的，很有本事。”

    听到这句话，张明顿时皱起了眉头，风水协会？

    董大师之前提过这个，里面的人都是一些对风水很有研究的人物。董大师只是一个普通会员，但苗天波对他是客客气气，一点不敢得罪。由此可见，这里面的人都很有身份。

    “你怎么认识他的？”张明问道。

    “对啊，你是怎么认识他的？”姚梦学着张明的口气，摆出一副挺凶的架势。

    “他跟我们家有交情。这次我是再三恳求，他才答应帮忙的。但是，没想到还是失败了。”

    姚梦得意地看了一眼张明，笑道：“有我们家张明在，他当然会失败了。”

    “你们俩是什么关系？”

    “我们俩当然是……”

    不等姚梦说完，张明便抢白道：“把程秉坤叫来！”

    “我没有他电话。”

    “你觉得我会相信吗？”

    齐伟满脸委屈地喊：“他一直都是跟我爸联系，我真没有他的电话。而且，今天早上他就离开我们家，说是见自己的师弟去了。”

    张明听到这话，立马想到了董大师。之前董大师说，他要去找自己的师兄。

    就在这时，张明的手机忽然响了起来，正好是董大师打来的。

    “张明，有没有空一起喝杯茶啊？我想向你介绍一个人，也是我们风水协会的，我师兄。”

    “他是不是叫程秉坤？”

    董大师立马狐疑道：“你认识我师兄？”

    “你们在哪儿？我这就过来。”

    【作者题外话】：今天一万更，五章，各位大佬，求银票，银票啊！

