    “咚！”

    “咚！”

    爆炸的声音仿佛贯穿了无尽的天宇、发出了低沉的轰鸣之声！

    夏渊三人面对着来自苏东皇的三道剑威，当即怒吼一声，掌心控雷、猛地朝着剑威而去。

    这一刻，天地大变。

    似乎天地间，出现了无数的星空碎片。

    大地轰炸。

    “啪。”

    空间震动，在无数人的目光之下，竟然出现了让所有人都无法猜测到的结果。

    以夏渊为首的三大神王，朝着身后倒退了五步左右。

    每个人抬起头，脸色充满了震惊。

    “这是怎么回事？”

    夏渊内心剧烈的一动。

    当即沉声道。

    他没有想到三名神王境境界的强者联起手来，一同镇压苏东皇。

    竟然还没有将苏东皇击出去。

    反倒是他们三人一同倒退了数步。

    怎么会有这样离奇的事情！

    三人被苏东皇的剑威击出去的时候，瞬间引起了全场的轩然大波。

    他们从来没有想过这种局面。

    要知道三名神王境联合的力量。

    “公子。”

    杨馨雪、等宗门强者看着这一幕。

    内心极为的惊骇。

    一人战三名神王而立于不败之地。

    但是还将三人直接击出去了。

    这实力到底多强啊。

    此时他们对苏东皇更加的尊敬了。

    敬畏了。

    “斩！”

    苏东皇神色淡然，气质犹如神祇。

    在他的一道冰冷声音落下。

    他的眼神登时开阖着无尽的神光。

    杀生剑再度挥动。

    在兽王惊讶的眼神之下，苏东皇朝着他进攻杀来了。

    “你要做什么？”

    兽王脸色愤怒，看着苏东皇怒吼了一声，歇斯底里道。

    “来做什么？”

    “你来苏国做什么？我苏东皇来了，你要九品水莲？战胜我，什么都有！”

    “若是败，便留下吧。”

    苏东皇淡然的说道，神色冷漠，杀生剑一剑挥下，血色的剑意在苏东皇背后，直接爆发了开来，一道道的剑意，充满了恐怖、恢弘力量。

    兽王面色愤怒，神色狂暴，怒吼一声。

    星空世界，群妖嘶吼，展现了星空巨兽的兽威席卷而下。

    引起了无数的落雷，似乎要将苏东皇击杀！

    从刚才苏东皇分出了三道剑威，便将他们三名神王境击出去，倒退四五步。

    这种实力，寻常人，是完全做不到的。

    所以苏东皇的实力，自然可能也是一名神王。

    但这么年轻的神王，他是第一次见到。

    不过就算是如此。

    他也不会败的。

    他是兽王！

    “嗷呜。”

    星空世界，星空巨兽的气息源源不断的汇聚在兽王身躯上。

    兽王的瞳孔变得无比冷漠，眼神极致的凶横，他的双眼仿佛就像是化作了妖兽之眸。

    无数人见到这自称兽王的人物，似乎在催动底牌。

    而且他竟然可以运用星空世界、星空巨兽的力量吗？

    这可是世人第一次见！

    “杀。”

    兽王虽然是神王境二品。

    但这一刻，他的境界像是神王境三品！

    “呵。”

    “小手段罢了，我还真的有所期待。”

    “不过是尔尔。”

    苏东皇神色淡漠，剑光掠动，咆哮的剑意撕扯着空间！

    “轰！”

    “轰！”

    似乎凝聚了星空巨兽力量的兽王，眼神充斥着可怕的光芒，整个人就像是膨胀了一样，肌肉不断的暴涨，犹如一头人形妖兽。

    他的拳头朝着苏东皇的招式而去。

    两股力量在天地间爆炸出了极其恐怖的惊人力量。

    一时间。

    天地都炸开。

    “呼呼呼。”

    兽王大口的呼吸，面色沉冷。

    他眼睛望着浓雾弥漫着的空间。

    “唰。”

    “你。”

    兽王脸色凄然。

    看着面前的苏东皇，浑身发凉。

    为什么。

    这小子身躯上一点伤势没有。

    怎么可能出现这样的事情。

    这不可能。

    “你的禁术虽然高超，但在我眼里，真的不过就是豆包大点罢了。”

    “滚！”

    苏东皇看着兽王，脸色冰冷，爆吼一声！

    剑意直接飙射而出，无数的剑意化作了实质，兽王不断的抵挡，但每一道剑意，根本无法挡住。

    他的身躯都是出现了不少的伤痕，精血流溢，面色苍白。

    双瞳赤红。

    “砰！”

    在众人的目光之下，神王境二品的兽王，犹如一座雄厚的巨山，直接砸落在了巨大的地面上。

    发出了恐怖的轰鸣声音！

    “败了？”

    “神王境二品境界的强者，在苏少面前什么都不是？？”

    这个时候，许多人都在擦眼，似乎要将这件事情，清清楚楚的烙印在脑海中。

    这种事情，怕是之后，再也不会出现了。

    “你。”

    “你到底是怎么、怎么做到的？”

    兽王脸色难看，望着苏东皇，颤声的说道。

    “呵。”

    苏东皇闻言，淡漠的睨了眼兽王，便是将眼神锁定在了夏渊还有柳千杀身上。

    但是他锁定在柳千杀身上更久。

    “说吧。”

    “你们为什么派人盯着杨家。”

    “你身后是谁？”

    “这样说吧，你们两个棋子身后是什么人！”

    苏东皇看着夏渊二人平淡的说道。

    不咸不淡的声音，犹如惊雷炸开。

    “嘶。”

    “苏少是什么意思？”

    “什么棋子？”

    “皇主后面难道还有人不成？”

    “这到底是什么意思？”

    “……”

    杨洪脸色一变，听公子的意思，杀令宗似乎一直在监视着他们杨家。

    “父亲，是这样的！”

    杨馨雪在杨洪身边说了当日的事情，这让杨洪通体冰冷。

    原来杀令宗一直在监视着他们。

    被一个拥有着神王境势力监视，那是什么概念。

    什么感觉。

    现在想想都是有些后怕！

    “你！”

    柳千杀脸色难看无比，他和夏渊从来没有想过苏东皇这么难缠，而且还这么可怕。

    “说，”

    苏东皇犹如神祇一般，站在两人身前，他神色淡漠，居高临下。

    在他面前的夏渊二人就像是蝼蚁一般。

    要知道这两人可都是神王境三品的存在。

    神王境三品犹如蝼蚁。

    可想而知。

    苏东皇那浑身的气势，是多么的逼人。

    “这种话，简直是无稽之谈。”

    夏渊沉声道，忽然间，面前一股巨大的气势，直接掀起，卷动着万物星空，朝着他夏渊而来。

    “轰！”

    夏渊在苍穹上倒退了数十步，才停下来。

    “无稽之谈？”

    “再说一句听一下！”

