 灵族族长看向灵元丞，等他开口。

灵元丞面无表情，缓缓道：“我让人将莲儿带过来，和她说了我们目前的处境，问她是否愿意为灵族做出牺牲，她自己说她愿意。

这小子却是横插一脚，多管闲事，要带莲儿离开，逸朗长老想将他留下，没想到，这小子的实力，就连我都看走眼了。”

他说出这话，很是平静，似乎只是在说一件微不足道的事情。

听到这话，灵族的人群一片喧闹，他们中许多人，立马知道灵元丞口中的牺牲，所指的是什么。

一开始，灵元丞提议让莲儿修炼《邪灵万魔功》时，有其他不少人在场，此时都明白，他所指的，应该还是这件事情。

当时，族长明明已经拒绝他的提议，他竟然私自将莲儿叫过来，根本不将族长的话当一回事！灵族族长的脸色变得无比难看。

芸长老的眼中，更是要喷出怒火。

灵华萱冲到莲儿的身旁，将莲儿抱在怀里，怒视灵元丞，莲儿的父母也是上前，挡在她的面前，都用仇视的模样，盯着灵元丞。

灵族族长眉头拧成川字，怒道：“灵元丞，你太放肆了！我先前那些话，你竟是都没听进去，非要这么一意孤行？

即便你是为了灵族着想——”“我放肆，那又如何？

现在的你，还是我的对手吗？”

灵元丞将对方的话打断，讥笑道。

场面顿时寂静，落针可闻！灵族族长，满脸愕然，根本没想到，对方会说出这种话语！其余人也是一脸惊诧，谁也没有想到，灵元丞竟是敢这么和族长说话！灵族族长的一张脸，变得铁青。

灵元丞却是不在意众人是什么反应，他冷冷道：“还有，你弄错了，我不是为了灵族，而是为了我自己。

我打算用‘缚灵术’将这小丫头控制，然后再让她修炼《邪灵万魔功》，以后她即便是成为至尊，依旧无法摆脱我的控制！到那时，我便有了至尊级别的战力相助，便有资本，前往中部，去寻找让我自己踏入至尊，不死不灭的机缘！”

他已经决定，要带着莲儿一同离开灵族。

所以，也无需继续伪装下去。

反正现在，就连灵景山都不是自己的对手，自己也没必要去顾忌什么！灵族众人，都是懵了，不敢相信自己的耳朵。

灵族内部，向来很是团结，族人之间，很少出现什么矛盾，或许在一些大势力中，这种反叛之举，并不少见，但在灵族，却简直是天方夜谈的事情，所以听到灵元丞这些话语，他们难以置信。

“灵元丞，你知不知道你在说些什么？

你这是要公然反叛吗？”

芸长老恼怒道。

灵元丞冷冷道：“以我的实力，继续留在这里，也没什么意义了。

若是没有机缘，再过十几二十万年，灵魂湮灭，便将陨落。

不要怪我，我也没有别的选择！”

“没有别的选择？

好一个没有别的选择！”

灵族族长气得整个人都在发抖，他从始至终，都很相信对方，实在没想到，对方竟是如此让他失望。

灵族的人反应过来，也是气愤难当。

“无耻！”

“亏我一向敬重云丞长老你，没想到，你竟是这种人，实在太让人失望了！”

“灵元丞，你说得倒是好听！你若是觉得，现在的灵族反过来拖了你的后腿，你想离去，那么大可离去！但想要控住莲儿，让莲儿去修炼那魔功，想都别想！”

“没错！只要我们这些人还有一口气在，就绝对不会让你得逞！你有本事，便将我们所有人都给杀了！”

……面对着冷喝怒骂，灵元丞依旧面不改色，目光从众人的脸上扫过，眼中泛着寒芒，道：“你们真的要拦我？

若是如此的话，可就别怪我不手下留情了！我劝你们最好识相一些，现在灵景山身受重伤，而你们其他人和我都是有着巨大的差距，若是动起手来，死的只会是你们！我实在不想杀了你们，但如果你们逼我，我也只能动手。”

“你——”众人又惊又怒，这家伙竟是真的想要对自己等人动手！林辰的眉头拧了起来，心中暗自盘算，实在不行的话，便找机会，先拖住灵元丞，然后将灵族的人都收入神狱塔之中，无论如何，都不会让对方将莲儿带走。

就怕事情，不会进行得那么顺利！林辰眼角的余光，瞥到灵族族长，却不由一怔，因为对方的脸上，只有浓浓的失望，没有半点惊慌神情。

‘莫非，灵族族长有办法能够收拾对方？

’林辰心中好奇。

灵元丞也是注意到，灵族族长的表情不对劲，心中有些惊疑。

“你可知道，在我灵族的历史上，也曾经有一次，一名实力仅在族长之下的长老，背叛灵族，对族长出手？”

灵族族长望着灵元丞，缓缓说道。

灵元丞眼皮一跳，这件事情，他的确知道。

当时的灵族族长，偶然得到一件宝物，引得一名长老心生贪婪，暗中对族长出手，结果族长的好友刚好到来。

族长那好友的实力，和他在伯仲之间，要比那灵族长老更强！最终，是以那位长老，被斩杀收尾！听灵景山提起这件事情，灵元丞心中一惊，表面上依旧很镇定，冷冷笑道：“我自然之道，可那又如何。

当时的灵族族长，有他人出手相助，难不成你是想说，你也同样有人出手帮忙？”

“我没有，在场的人中，你的实力的确最强。”

灵族族长摇头。

灵元丞松了口气，不过下一秒，灵族族长的话，却是让他头皮发麻！“自那一次的事情之后，为了防止同样的事情再次发生，每一个灵族的族人出生时，体内都会留有‘魔灵妖莲’的禁制。”

灵族族长叹了口气：“这事情，只有灵族的族长知晓，我也是当初成为族长时，才从老祖的口中知道！我实在是没想到，最终要动用这种手段，来对付你！”

 