
　　孔泰珠忌惮的眼神看了一眼那边咆哮的彭晋升。

　　叶尘了然：“你放心，只要你说出你背后的那个人，我一定会护你周全，至于这个彭晋升，他算个什么东西。”

　　叶尘上前，又是一脚踩在彭晋升的脸上。

　　“你看，他不就是一个县领导嘛，还不是照样被我踩。”叶尘回头对孔泰珠笑着说道，“放心说出来。”

　　孔泰珠：“·····”

　　江兴也不管管？

　　这叶尘到底什么逆天恐怖的身份啊！

　　哪怕彭晋升真的犯法了，叶尘对彭晋升使用这么暴力的手段，真没事嘛？

　　江兴把头扭到一边，表示我什么都看不到。

　　“叶尘，这个地方人杂。”孔泰珠要叶尘找一个隐秘的地方。

　　“没问题。”

　　叶尘点头，回头对江兴：“江先生，我就带着孔泰珠上去聊一下，关于彭晋升的问题，就麻烦你了，他家里肯定有大量现金，挖地三尺挖出来。”

　　江兴说没问题。

　　叶尘带着孔泰珠离开现场，剩下的那些什么水电部门领导处理，就交给江兴来弄。

　　至于电视台记者这边，就让左楚来搞定。

　　他好好的和孔泰珠谈一下。

　　樊须眉的办公室。

　　叶尘把一杯温水杯子递给坐在对面孔泰珠。

　　樊须眉，蔡悦像两个小跟班站着，她们也想知道这孔泰珠背后保护伞到底是哪个大佬，应该比彭晋升刚一个等级吧。

　　“孔泰珠，这里没其他人了，把你知道的说出来。”

　　叶尘坐在沙发上，淡淡的说道。

　　孔泰珠喝水，润了下嗓子，小心翼翼问道：“叶尘，你真能护我的安全？”

　　“你说呢？”叶尘有点不爽。

　　这是不相信自己啊！

　　孔泰珠道：“不是我不相信，只是我背后那个人势力太大了，知道我为什么现在不结婚不生孩子，我就怕我有这么一天被他们弃车保帅。”

　　“接着说。”

　　孔泰珠：“他叫曾公子，至于全名是什么，我还真不知道，只不过，他的一个大伯是省里的领导。”

　　省城的领导啊？

　　叶尘点头，怪不得彭晋升敢说诛杀九族的话来，省城领导这级别太高了，确实可以任意捏死孔泰珠这种所谓的县城黑势力！

　　“这个曾公子在哪里、”叶尘问道。

　　孔泰珠现在也不敢有丝毫隐瞒：“具体在哪里我也不知道，昨天的时候他突然来我办公室，一直都是他联系我的。”

　　“那个曾公子的大伯是省城的哪一位领导，你应该知道吧。”叶尘问道。

　　孔泰珠面有难色：“这个我还真不知道，不过彭晋升应该知道，他的级别比较高，我就是一个打工人。”

　　孔泰珠一脸自嘲的说道。

　　别看他在县城要风得风要雨得雨，事实上，他并不自由，就好像是飞在天上的风筝，被一根线绑着。

　　叶尘有点郁闷；“孔泰珠，你就告诉我这么一个信息啊，这信息我也可以从彭晋升嘴里得到吧。”

　　孔泰珠：“我手上有一份名单，是我这些年在县城时候和县城有关部门领导利益往来。”

　　这一份名单他一直偷偷记下来，就是怕那一天被上面的人当做棋子一样丢弃。

　　“你们只要按照那一份名单上去抓人，一定可以把那些害群之马抓了，县城这几年经济一年比一年烂，百姓怨声载道，很大原因是这些人手伸太长了。”

　　“名单在哪里、”

　　“在我家酒柜子第三格第二瓶茅台酒里。”

　　“高手啊，把名单藏在茅台酒瓶子里。”叶尘说道，“只怕一般人想不到。”

　　孔泰珠尴尬一笑，这算不得什么吧，一些当官藏钱可谓五花八门，有藏墙里，有藏在冰箱，有藏在水管里。

　　“行，我现在跟着你去拿册子。”叶尘说道，拿到这册子交给江兴，然后让江兴一个一个抓起来。

　　孔泰珠点头。

　　“须眉姐，悦姐，那我就和孔泰珠去拿名单册子，你们在药厂忙吧。”

　　叶尘说，现在来水，来电了，药厂应该没什么大问题。

　　“叶尘，小心。”蔡悦提醒道，“这里始终不是江州。”

　　“是啊，叶尘，这是他们的地方，他们在暗处，我们在明处，要万分小心。”樊须眉说。

　　叶尘：“我知道。”

　　叶尘带着孔泰珠下楼，上了一辆车。

　　“叶尘，就你一个人去是不是力量过于单薄了一点。”孔泰珠始终保持忌惮的情绪，“要不我们等市里的相关人员来再一起过去吧。”

　　“孔泰珠，看样子那个叫曾公子让你很恐惧啊。”

　　孔泰珠脸上肉眼可见的恐惧神色：“因为我和曾公子接触过，这个人生气起来很可怕，之前有一个男偷了曾公子的一大笔钱要离开，被曾公子抓住之后，曾公子拿着斧头把叛徒的骨头一根一根敲稀巴烂，整整206块骨头，我至今想去起来都打颤。”

　　叶尘有点兴趣了，这个叫曾公子是一个狠人啊！

　　孔泰珠看叶尘嘴角的笑容，愣了，这叶尘笑是什么意思？好像很高兴。

　　我明明再说一件很恐惧的事，你叶尘能不能尊重一下我。

　　“希望曾公子能让我愉悦一点。”叶尘嘿嘿一笑，抓了这么多年鬼魂，有点腻了，希望也可以遇到一些牛逼的人！

　　孔泰珠：“····”这个叶尘果然是妖孽啊！23sK.com

　　叶尘手机响起。

　　江兴打来的：“叶尘，我们这边出事了，彭晋升死了！”

　　“什么，彭晋升死了？”叶尘愣了，曾公子派人灭口的？那可是江州市调查部门人员的车！

　　江兴充满愤怒和无奈：‘对，我们车刚离开药厂不久，过桥的时候，就遇到一伙不明身份的黑人持枪袭击，坐在彭晋升车里的小组成员和彭晋升全部被射杀，我们调查的成员根本没有携带武器，只能眼睁睁的看着同事被杀。”

　　持枪黑人？

　　叶尘突然想到之前帮曹青秀抓的那两个黑衣恐怖分子，这两者之间有什么关系吗？为什么偏偏是黑人！

　　“是在前面的大桥？我开车也快到你了，开始堵车了，我马上过去，你等一下。”

　　前面的车子排成长龙。

　　“孔泰珠，你在车里等我。”叶尘说，现在根本不怕孔泰珠跑！

　　“是不是彭晋升死了。”孔泰珠声音都变了，“一定是曾公子派人灭口了，下一个就是我，叶尘，你，你不能扔下我。”

　　孔泰珠一把紧紧握着叶尘的手：“我不想死，我不想死啊。你说过要护我周全的！”

　　叶尘无语；“男男授受不亲，你先松手，行，你跟我，我们过去看情况。”

　　孔泰珠这才放手，颤抖：“叶尘，我，我还是建议我们不要下车，就在这里等着。”

　　“孔泰珠，你跟在我身边，哪怕是阎王爷也要不了你的命。”叶尘郑重道，孔泰珠之前的嚣张气焰哪里了，这会儿胆小如鼠啊。不过一想也对，对方连配彭晋升都敢灭口，还有什么不敢做的？

　　彭晋升可是县城前四的实权人物，大白天的就被人枪杀了，这曾公子还真是无法无天啊！

　　叶尘，孔泰珠下车。

　　刚一下车。

　　叶尘突然敏锐嗅到一股强烈的危机感油然而生。

　　叶尘回头看了一眼孔泰珠，只看到孔泰珠身上笼罩浓浓阴气，头上，肩膀上天地人火处于熄灭状态，这是要死的节奏！

　　虚空中！

　　一颗来自八百米外大口狙击子弹破空而至。

　　直取孔泰珠的太阳穴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第194章 无法无天免费阅读。https://xs.23sk.com 