    在戈壁，没有人不知道燕双鹰的大名，就如同在帝丹高中，没有人不知道高二B班星野空的大名一样。

    如果能请这样的隐士高人来指点一二，那可比单纯的练射击更有用，毕竟双方交战不可能是回合制，其他人也不会和星野空一样，喜欢用身体去接子弹，挑战人体极限。

    所以，战斗的意识也是非常重要的！

    星野空的脑海中不禁展开丰富的联想，他已经不单单是为了志保了，射击俱乐部，小日向她们也可以去玩，去练嘛。

    双枪乃爱、阿卡小花、神枪莲华、百发百中小日向、核按钮小困……她们不是很喜欢玩角色扮演类游戏嘛，那就让她们在过把瘾的同时，学点技术。志保有一点没说错，枪械的确能够在最短时间内提高战斗力。

    如果以后有谁把她们当做柔弱女子，那就崩碎那些人的牙！

    “喂，你想什么呢，笑的很猥琐啊！”灰原打断了他的想象。

    “哦，我在想收购并改造俱乐部的事，你先去我家健身房练练，适应适应，我去和绫花姐商量这件事。”星野空当即忙碌起来，决定亲自去跟吉野绫花商量，他将书籍交给灰原让她拿进去。

    临走之际，他又回过头来，“对了，我以后该怎么叫你？”

    “我现在叫灰原哀。”灰原淡淡的道。

    “好，那从明天开始，你就和我一起锻炼了！”星野空摇了摇手，跳过栅栏门，快速的离去了。

    “……”灰原起身，拍了拍裙子，然后捡起草地上的书包，按响侧门的门铃，将书籍交给水口香奈后，便离开了。

    她没有去空宅的健身房训练适应，没必要，以前就参观过，能用得上的器械屈指可数，大多都是超规格的存在，对她而言，还没一根合适的弹力带好用。

    更何况，她还得去消化柯南带回来的众多资料，既然现在阿空已经知道自己的身份了，那就再给他一个惊喜吧！

    ……

    星野空和吉野绫花、星野慧美最终敲定了收购改造射击俱乐部的事宜后，便来到了梁山泊，向表哥兼一索要了一份静香小时候的锻炼计划。

    这种计划表自然是没有现成的，不过白滨兼一倒是能够事无巨细的将自己女儿从小到大的锻炼项目说出来。

    说完之后，他奇怪的问道：“阿空，你要这个干嘛？不会是去给小日向练吧？小姨能同意吗？还有，你自己舍得吗？”

    “老实说，小日向绝对是练武奇才，但……我也不会强求啦。唉，如果现实世界可以修炼真气内力就好了，这样我就可以找一本嫁衣神功练练，然后再传给小日向，这样，她不用练也可以成为高手，我再继续练，继续传给妈妈、老姐……”星野空突然感叹起来，并找上了精通兔国所有武术的马剑星，询问道，“马大叔，你说现实中有没有嫁衣神功？”

    马剑星翻了个白眼，无语的道：“怎么可能会有啊！那是武侠小说编的，不编一些炫酷神奇的武功，还怎么吸引你这种中二少年。”

    “真没有吗？但是器官、眼角膜之类的东西都能转移，为什么自己的功力不能转移呢？”星野空不解的问道，“就不能开发一个转移招式？”

    “这能一样吗？而且你说的那些东西要想转移更换，条件也相当苛刻，这根本就不是一码事，你想想，你自己的经验能一股脑的传授给别人吗？”马剑星摇头道。

    “咦，那是不是可以分期传授？比如分成一股一股，假设全部经验为一百，那每次传输一个单位，怎么样？”星野空立即抓住了漏洞，企图钻空子。

    “你够了啊，怎么老想着要传授功力呢？你是嫌自己功力涨的慌呢？还是担心世界会大乱啊？”马剑星一下子打断了他的胡思乱想。

    “哈哈，我就是好奇，嗯，好奇。”星野空笑了笑，便转移了话题，“对了，马大叔，你说这世上之外，还有没有仙界、魔界、天堂之类的其它世界啊？”

    白滨兼一闻言，不禁吐槽道：“阿空，这个问题你应该去二次元漫展上找人询问。”

    “确实。”马剑星点点头，随即又露出猥琐的表情，“怎么样，阿空，什么时候咱们一起去漫展？你说的这个问题太深奥了，是非常值得深入思考研究探讨的，我们得找一些魔女、天使、仙女来询问，嗯，妖女也是可以的，说不定还有妖界呢……”

    “……”白滨兼一目瞪口呆，你那是去参加漫展吗？你那是去拍照揩油啊！

    “这个月没有漫展，上个月龙珠GT出来的时候，倒是有漫展。”星野空说道。

    “那我去过了，我还cos了一下龟仙人，嘿嘿嘿~”马剑星猥琐一笑，本性暴露无遗。

    “你这还用cos？”白滨兼一嘴角抽搐的说道。

    “嗯，确实，把帽子摘了，跟龟仙人是一样一样的，锃光瓦亮。”星野空挑着眉毛，笑了起来。

    “过分了啊，这是人身攻击了！另外，我还有头发，看到帽子下的头发了吗？多旺盛啊！”马剑星不服气的说道。

    “嘿嘿，马师父，你就只剩下这一圈了。”白滨兼一打趣道。

    “好哇，小兼你一定是太久没活动了，来来来，师父教你一招马家极缚札衣！”马剑星瞬息之间跳到了白滨兼一身后，‘唰’的一下白滨兼一的外套没了，变成了一条条布绳，然后往他身上缠绕。

    白滨兼一当然是不甘示弱，好歹也是达人了，怎么还能像当初那般被玩弄于鼓掌，然而，姜还是老的辣。

    达人跟达人之间的差距，有时候跟普通人和达人的差距，是一样一样的。

    星野空对此喜闻乐见，与其他人一起看戏。

    之后，星野空回家吃饭，一踏入星野宅的家，他就跑上去抱住了系着围裙的妈妈，开心的叫道：“妈，真的有奇迹呢，我看到了！”

    星野千鹤一脸惊奇，“你看到什么奇迹了？”

    “我见到分别十一年的好朋友了！”星野空笑着炫耀道。

    “那真是太好了，其实，阿空，你也是个善于创造奇迹的人呢。”星野千鹤由衷的为他感到高兴。

