    搬迁安置区，安岛村......

    整安岛村区域中的人家都是边境远海岛民集体搬迁过来的，其中就包括叶家。所有搬迁过来的人家中适龄人员都被安排了扫盲同时分配了工作，叶云的机场清洁员的工作就是这么得到的。

    由于机场离搬迁安置区比较远，来往很不方便而且车费消耗是叶云承受不起的，因而叶云只会挑选超过三天的连续假期才会回家，其余时间都是呆在员工宿舍的。

    不过对于清洁员这样的体力活工作，基本一个月才会有一次能连续三天的假期，遇到春运或者暑运时分，航班量大增，甚至可能一个月都回不了一次家。

    从机场倒了好几次车后，叶云拖着大袋小袋回到了叶家。

    标准的安置房是一幢面积不大的平房，里面用一堵墙分隔成两处区域。里屋一般是作为睡觉的地方的。不过，叶云有一个已经成年的妹妹，不方便跟叶云已经爷爷叶福军睡在一起，因而里屋也用了帘子分成了两个睡觉的地儿。

    妹妹叶灵睡靠里面较小的地方，叶福军和叶云则是睡在靠门的外边的区域。

    其实按照分配工作的原则，叶灵已经可以出去工作了。不过，叶灵是文盲，需要先完成扫盲之后才可以参加工作分配，所以在叶云工作期间，叶灵一直都在参加扫盲班，留在叶家。

    叶云拎着东西推开叶家屋子大门，刚准备喊人，里屋就传来了叶灵激动的声音：“为什么不让我去工作？家里就靠我哥一个人撑着？”

    “扫盲班的老师昨晚特意过来找我，说你脑子转得快，是个好苗子，想把你送到正规学校继续学。而且考虑到咱们家的经济情况，他可以帮忙申请困难户救济，应该能抵掉大部分费用。”叶福军那破锣嗓子极具辨识度：“以前我也就想着你扫个盲就行，可是人家老师都说你是个好苗子了，不好好抓住机会？上学才能改变命运。分配工作那也是体力活，你还想一辈子卖力气？”

    “我都二十了！再从头上学，上到三十多？后面十多年就靠我哥一个人一个月三千不到的工资撑着？那还不如回岛上种田去！”叶灵的声音愈发高昂：“读书改变命运？那么多从小就上学的有几个真正改变命运的。真以为我是天才，二十岁开始上学，能上出什么名堂？“

    “你个臭丫头才多大就认命了？老头子我都快入土了都还没认命......”

    “不认命又能怎么样？”随着叶灵的声音落下，里屋的帘子被掀开，面红耳赤的叶灵从里屋出来，一眼就瞧见了叶云，微微一愣，跟变脸似的，前一秒还带着些许余怒的小脸瞬间洋溢起灿烂的笑容：“哥，你回来也不知会一声？带了什么东西啊？”

    叶灵探着小脑袋往叶云放在桌子上的袋子里张望。

    “纸巾，矿泉水，还有一些零食，对了还有茶叶......”叶云从袋子里翻出来的东西全是飞机上带下来的。有时候清洁队上机打扫会碰到机供品遗留的情况。这些多余的纸巾，矿泉水或者小零食，机组人员都看不上，就连不少清洁大妈都懒得拿这些玩意。不过，叶云来者不拒，会挑选一些没有开封的东西带回来。

    “这茶叶怎么泡啊，就放热水里就行？”叶灵打量着手里的一次性茶包，这还是她第一次见这种一次性的茶包。

    搬入内陆之后，不用常年吹海风了，原本叶灵的皮肤是稍稍偏黑而且粗糙的。经过这段时间的修养，反倒是有些变得白皙起来。

    “应该就是放沸水里就行。”叶云随口说道，眼睛已经瞄到了从里屋出来，满脸怒意的叶福军。

    一阵夜风吹进屋中，悬吊着老式白炽灯的电线被吹得摇摇晃晃，让得整间屋子的亮亮闪闪烁烁，映衬着叶福军极度不稳的内心情绪。

    老式白炽灯使用一段时间后灯光就容易发黄，照在叶福军干褶的皮肤上，显得叶福军更为苍老。

    叶福军还在因为叶灵的上学的事情生闷气，出来之后随便找了个板凳坐着，吧嗒吧嗒地抽着烟，半天才憋出一句话：“叶云，过段时间城里面会有些人过来这边慰问，随行的还有不少记者。到时候，我们村里所有人都要到场，你提前跟公司领导打个请假报告，这事儿是扶贫办弄的，应该已经跟你们领导通过气了，请假申请应该会同意的。“

    “嗯！”叶云只是轻轻应了一声，将带回来的东西全部拿出来：“小灵，把东西都收起来吧。零食收着点吃。”

    叶灵蹦蹦跳跳地将东西都揽在怀里：“上次你带回来的饼干很好吃，这次没有啊！”

    “那个在机场航食有得卖，你喜欢的话，我下次去买点儿给你。”

    “要买啊？”叶灵想了下：“要花钱的话，那就算了。”

    说着，抱着一大堆东西往里屋去了。

    等到叶灵进去里屋后，叶云压低声音：“小灵上学的钱，以及她上学期间家里的开支......我来解决。”

    叶福军放下烟斗：“或许小灵说的是对的。搬到这边虽然前景广阔了些，但是开支变大了。如果光靠你一个人，咱们家撑不了多久。可能我们只能将希望寄托在下一代了。”

    “不......下一代太远了！”叶云摇摇头，从脖颈处掏出了一块金锁样式的饰品吊坠。这块金锁做工极为精美，只不过因为常年贴身佩戴，在人体分泌的油脂沾染下，光泽稍稍有些黯淡：“如果真到了山穷水尽那一步，找个时间我去城里把这卖了，应该可以支撑很久。”

    叶福军看到这块金锁吊坠，额头上挤出的沟壑更深了：“这是你找回过去的唯一信物了，你把这卖了，值得吗？”

    叶云望着金锁背面刻着的一个小小的“徐”字，脸上没有任何一丝波动：“十年了，我花了十年都找不到我的过去，那便不找了吧！”

