    “唉，女大不中留，留来留去留成仇，我倒是能明白这话的心酸了。”

    吕徵瞧着自家义女忙上忙下的背影，说话便带了几分醋味，酸溜溜得酸掉牙了。

    姜芃姬瞥了他一眼道，“亏你还是先生教导出来的学生呢，这话能随便这么乱用？”

    说得好像她是拐走吕徵贴心小棉袄的渣男一样。

    吕徵冷哼道，“自打见了你，她茶饭不思的，真像是害了相思病。现在又殷勤伺候你左右，那劲头看得人眼热，连老父亲都忘了。你说说，我刚才的话哪里用错语境了？白疼她了！”

    “你当年祸害琅琊郡的贵女也就罢了，连个小辈都不放过，你家子孝知道吗？”

    姜芃姬冲旁边努嘴，说道，“他不就在这里，耳不聋眼不瞎的，当然知道。”

    无辜被战火波及的卫慈只能露出一抹尴尬而不失礼貌的笑。

    此次前往宁州，路途说远不远，说近也不近。

    顾虑到随行还有卫慈和吕徵这两个文士，以及康歆童这个小丫头，姜芃姬便派人多准备了几辆马车，随行扈从千余人，一切轻装简从。她去见花渊是真，但平定沿路小范围民乱也是真，只带几十个人是不切实际的。不说丰真几个答不答应，光是卫慈这一关就过不去。

    刚出城没多久，姜芃姬便有些不耐烦了，邀请吕徵几个来下棋聊天。

    卫慈不会拒绝姜芃姬的提议，但吕徵就不同了，他对这个邀请表示了拒绝。

    下棋是不可能下棋的，永远都不可能下棋的，要是在义女跟前被姜芃姬摁在棋盘上摩擦，他当义父的威严还要不要了？一番心理建设，最后却毁在自家义女闪闪发光的眸子之下。

    唉——

    闺女，你是有机会近距离接触爱豆了，但你可知老父亲要遭受何等蹂躏？

    这对X男女联手欺负他一个，他哪儿还有翻身的机会？

    翻身是不可能翻身的，永远都不可能翻身的，只能躺平任嘲被摁在地上摩擦才能过活。

    “唉——”吕徵看着已经无力挽救的棋局，啪的一声将棋子丢了回去，嘴上道，“时至今日我都想不通，子孝这般专情忠贞的人，最后怎么栽倒在一个浪子作风的人身上。”

    姜芃姬笑道，“少音可知道人的本质是什么吗？”

    吕徵不解何意，忍不住用眼神询问。

    “人的本质就是重复又重复。你每回见我都要说类似的话，你不腻，我都听腻了。子孝是你师弟又不是你闺女，你像个被人抢了闺女的老父亲一样，一见到女婿就抓着女婿叮嘱了又叮嘱，伤心了又伤心。唉，老天爷开开眼吧，让你这辈子只有生儿子的命，要是生了个亲女儿，等你女儿及笄嫁人了，不相当于挖了你的心，你还不知要多难过……”

    吕徵：“……”

    这个诅咒太恶毒了！

    吕徵这会儿有些后悔了，为何要跟着过来呢？

    姜芃姬像是吃错了药，隔三差五对他精准打击，打击得吕徵开始怀疑人生。

    一想到后半辈子都要面对这样的主公，吕徵顿觉人生都灰暗了，看不到一丝光明。

    卫慈忍不住替吕徵说了几句好话。

    姜芃姬环着他的脖子轻笑，温热的气息打在卫慈敏感的颈窝，哪怕卫慈心里没什么羞赧，但生理反应却很难克制，耳朵很主动得染上剔透血红，衬得肌肤越发细白。他抬手托着姜芃姬的两腋，免得她滑下去。此时的心情便如三月春风轻拂柳枝，一颗心几乎化成了水。

    “谁让少音没眼色，难得寻到机会与你同行，偏偏又多了他们父女，有些事情不大方便。”

     姜芃姬一想到这个就咬牙了。

     她伸腿踩着卫慈的下摆，不着足袜的双脚在层层叠叠的石青色衣衫的衬托下更显细白。

    卫慈瞧了眸色略暗，右手往旁边摸索了一下，抓来散落的足袜给她套了回去。

    姜芃姬道，“你也是，不知情趣。”

    尽管姜芃姬认为穿着比基尼到处跑也不算什么，但对于这个时代的人，一截光裸的手臂、一只脚都算得上隐秘部位。双足对于那些闷骚的文人而言，杀伤力甚至比不着寸缕更大。

    卫慈被她挑拨得鼻尖都红了，抿着唇将足袜给她套上，系好带子。

    “坐好！”

    姜芃姬撇撇嘴，挪了一下坐到他对面不远处。

    卫慈这才暗松口气。

    他前后两辈子都是克制守礼之人，男女之事在他的记忆里应该发生在晚上，地点仅限于房间，哪怕白日嘴花花，身边也应该只有彼此。现在呢？车厢内的确只有他们俩，但车厢外还有其他人。哪怕卫慈修了两辈子，他的脸皮还是不足以支撑他去做出格的事情。

    姜芃姬瞧卫慈通红的耳垂还有鼻尖晕染的些许薄汗，唇角忍不住勾起。

    天地良心，她现在真没有当禽兽的意思，没看到她还开着直播间呢？

    哪怕她要办了卫慈，那也会先关了直播间啊。

    “我听人说，闷骚的男人都有一个特征，闷完就会骚得一发不可收拾，怎么这话就套不到你身上呢？”姜芃姬无不遗憾地摇头，双脚不老实地搭在卫慈的大腿上，“我可等你主动呢。”

    “歪理，这般调侃正人君子，着实失礼！”

    卫慈深吸一口气，心里默念清心咒，垂下眼睑继续翻看未看完的书籍。

    痴迷读书，无法自拔。

    远离美色，超然成圣。

    姜芃姬可不会给他这个机会，闲着无聊用脚趾夹住他腰间挂着的配饰丝绦，听那些玉饰撞在一块儿叮叮当当得响。声音不大，还远不及车轱辘滚动的声响，偏偏卫慈的耳朵却只听得到玉饰撞击的清脆声，双目也忍不住从一个一个黑白字上面挪到她的脚背，心躁得很。

    姜芃姬一手撑在凭几上托着下巴，身子半躺在车厢席垫上，目光从卫慈手指滑过。

    那枚钻戒还戴在他的手指上，长年累月勒出勒戒，光泽依旧明亮如昔。

    她笑道，“子孝可还记得我送你钻戒那天的事情？”

    卫慈控制不住地回想，各种不和谐的画面在眼前飘过，没多一会儿就臊得红晕飘飞，心头的火焰烧得他有些难受。一遍清心咒压不下去，再背一遍好了，卫慈越发不敢看她。

    姜芃姬道，“那日送你的另一样东西，其实我准备了不少。本来以为也就用个三五年，可瞧你这般不主动，我倒是觉得能用到下辈子。你说，我们何时才能将它们用完，换一批新的？”