    【您完成了位面之子试炼隐藏任务。】

    【奖励已下发，请注意查收。】

    明初位面。

    南京城奉天殿，朱元璋一脸喜色的看着自己手中的六颗果实。

    十年期延寿果三颗，脱胎换骨丹三颗。

    他这次没有犹豫，直接把一颗延寿果吃下了肚子，又吃了一颗脱胎换骨丹。

    “轰！”他胸膛位置的气海穴直接被开辟了出来。

    瞬间，他就感觉到四周有丝丝缕缕的灵气正在被他胸膛位置的气海吸引，缓缓汇聚而来，滋润着他那已经开始逐渐老迈的肌体。

    “不错！”

    此时此刻，即便是以朱元璋的城府，也忍不住喜上眉梢。

    他有感觉，在破开气海穴后，他好像一下子又年轻了十岁。

    “看来咱也有希望活过一百岁喽！”

    朱元璋感慨了一句，把剩下的丹药、延寿果收起来。

    “这是留给妹子和咱儿子的。”

    一想到此，朱元璋嘴角就再次忍不住露出一丝笑意。

    另外一边，朱标把老朱的任务奖励发过去，同样也在研究自己手里的东西。

    他此刻同样已经吃下了一颗脱胎换骨丹，并且没有任何意外的开辟出了气海。

    灵气复苏到如今已经过去了四个年头，他对人体的气海和丹田两大秘藏已经知之甚深。

    这两个秘藏其实代表着人类的两大修炼途径，一是武道，二是仙道，这是两条截然不同的路。

    以他和张三丰一直以来的研究来看，现阶段武道表现出的战力更强，仙道手段更诡异，而且对寿元的提升更大。

    但武道对资质的要求很低，理论上来说任何人都有可能开辟丹田，正式踏入武道门槛。

    而仙道不同，如果没有灵根，那气海秘藏一辈子也开启不了。

    这两条路未来能否殊途同归，朱标暂时还不知道，但他知道有人可以同时开辟丹田和气海两大秘藏，仙武同修。

    老道士张三丰是一个，现在恐怕还要再加上他自己了。

    看着手中剩下的几样东西，三颗延寿果、两颗脱胎换骨丹，还有一甲子内力形成的光团，以及须弥幻境。

    这一甲子内力一定是要留给自己的，但剩下这些东西……。

    说实话，须弥幻境这东西对他有很大的用处，这东西是一个小位面空间，里面面积不算太大，差不多有半个南京城大小，但他最大的作用是人在里面时间可以延长三倍。

    也就是说身在其中，一天可以当三天来用，而且自身寿元流逝还不会加快。

    如果给他，那他在里面闭关修仙，追上张三丰的修为，不会超过十年时间。

    但朱标又觉得，朱元璋应该比自己更需要这东西。

    毕竟老朱工作狂的性子人尽皆知，整天跟自己感叹时间不够，如果一天能当三天用就好了。

    现在……，朱标觉得自己是时候实现他这个梦想了。

    再说了，如果自己真的需要的话，还可以蹭的啊！

    老朱还能不让他这个儿子用不成？

    还有这三颗延寿果自己也没啥用，也给老朱算了！

    “不过如何合情合理的给他，这倒是一个问题！”朱标忍不住皱起了眉头，突然灵光一闪，想到了一个好主意。

    奉天殿里，结束了一天工作的朱元璋决定今天晚上不加班了。

    他要先去看看自己儿子，顺便把延寿果和脱胎换骨丹给他送过去。

    刚走到门口，脑海里一道声音突然响起。

    【恭喜宿主，您完成了隐藏试炼任务再造大明。】

    【系统对您在明末的行为评价为完美级。】

    【您获得了一次抽奖机会。】

    【是否现在开始抽奖？】

    “抽奖？”朱元璋对此表示没有任何期待，只能凭运气的事，他向来不屑为之。

    不过反正不用自己掏钱，试试也无妨。

    这么想着，朱元璋顿时点了确认。

    【恭喜您抽到延寿果三颗。】

    【恭喜您抽到须弥幻境。】

    “延寿果？”

    “好东西啊！”

    朱元璋眼睛一亮。

    “不过这须弥幻境是什么东西？”朱元璋喃喃自语。

    恰在此时，系统提示音很善解人意的开始给他详细讲解须弥幻境的作用。

    渐渐的老朱的眼睛就亮了起来。

    “咱这运气什么时候变得这么好了……。”

    “这简直就是神物啊！”一瞬间朱元璋就想到了这玩意儿的无数种用法。

    被两个小侍女伺候着沐浴更衣之后，一身清爽的朱标神采奕奕的准备回去自己的寝宫。

    今日他也开辟气海，正式成为修仙者了。

    据他所知，每一个修仙者开辟出的气海都是独一无二的，有些天赋出众者气海中还会有伴生异象。

    比如他的太子妃常彤羽。

    以前因为他不是修仙者，只能听常彤羽用语言描述，这就显得有些苍白。

    但现在不同了，同为修仙者，他觉得今晚有必要和常彤羽深入交流一番。

    或许会有不一样的收获也说不定。

    不过就在这时，老爹朱元璋却是突然造访了东宫。

    “父皇，你怎么来了？”朱标有些讶异。

    平常这个时候，老朱要么还在加班工作，要么就已经回了慈庆宫了。

    “呵呵，咱今日得了几个宝贝，特意给你送过来的！”

    朱元璋也不啰嗦，一挥手三样东西落在了朱元璋面前。

    两颗延寿果，一颗脱胎换骨丹。

    朱标：“……！”

    “这是弄啥呢？这东西怎么又送到我这里来了！”朱标表示很呔。

    他可是费心尽力才通过抽奖的方式送到老朱手里的啊！

    “这东西叫延寿果，可以延长十年寿命，给你两颗，这个叫脱胎换骨丹，这可是好东西，吃下一颗就能开辟气海秘藏……。”

    老朱还在细心的给他介绍这两样东西的功效。

    朱标表示，您老人家知道的还是我告诉您的呢！

    “父皇，我用不上延寿果，这东西还是您和母亲一人一颗分着吃了吧！”

    “还有这个脱胎换骨丹，我的资质您又不是不知道……！”朱标婉拒。

    “废什么话，让你拿着就拿着！”

    “寿元这东西还有人会嫌少吗？”朱元璋大手一挥把东西塞到朱标的手里，转身大踏步的走了。

    朱标：“……。”

