    第1441章 失常   

    看到出来的梁墨辰，竟然直接走过去，把梁月给抱住了，所有的人都呆立在了当场，就连当事人自己，都因为太过惊讶，竟然都没有反应过来。

    

    “这……这这……，墨辰你认错人了？”

    反应过来的梁月，使劲挣脱开了，她下意识的就看向了于晓慧。

    

    这家伙被抓住了这么长时间，到底是怎么回事，怎么出来之后看起来，有些不太对劲的样子。

    

    张龙也快步走了过去，他现在虽然还不知道发生了什么事，但是刚刚梁墨辰那一下子，确实是会让人引起误会的。

    

    “怎么可能，月月这才多长时间，你就这么对我了，难不成你这么快就忘了，我们之间曾经许诺下的山盟海誓了？”

    

    看着梁月，直接就挣脱开了自己的怀抱，梁墨辰简直是不敢相信，他那脸上受伤的神情，一点也不像是作假的。

    

    这个时候，原本还在暗暗生气的于晓慧，直接就走了过来，她刚刚看到对方这个样子，是真的非常生气的。

    

    刚刚还偷偷的在心里想，等回去了之后，一定要让这家伙好看才行，但是现在，她已经打消了这个念头。

    

    “龙哥，看这样子，他恐怕是受到了什么刺激，或者是说，对方对他动了什么手脚。”

    尽管自己心里也觉得不舒坦，可是于晓慧还在想着为爱人解释。

    

    张龙走过来的时候，就已经在不动声色的观察了，从表面上看，梁墨辰好像确实是没什么的，但是从种种行为上来看，应该是经历了一些事情的。

    

    “这里也不是咱们说话的地方，现在就赶紧把他给带走吧！”

    张龙主要还是担心，这附近会有什么危险，立刻就开始催促，赶紧从这里离开。

    

    于晓慧走到了梁墨辰的身后，看着他还想上前去纠缠梁月，狠狠心，一个手刀砍过去，直接就把人给敲晕了。

    

    看着自己的爱人，稳稳的打在了自己的怀里，于晓慧总有一种说不出来的心情，最近这段时间，她真的是瘦了一大圈。

    

    “月月，你没事吧？”

    看着还有些呆呆的站在那里的梁月，张龙赶紧走了过去，他还真是担心，会出什么事情。

    

    说实话，刚开始的时候，梁月确实是被吓到了，不过刚刚于晓慧说的话，她也听到了，也不排除是有这样的可能，而且但是离得最近的就是自己了，她能看的出来，梁墨辰说话的时候非常的认真。

    

    “我没什么事，咱们现在就赶紧离开吧！云飞刚刚已经发过消息了，他们应该已经在外面等着了。”

    

    压下心中那股子不适，梁月冲着张龙展颜一笑，她并不想让自己的爱人有任何的心理负担。

    

    一行人很快就离开了，看到被背着出来的梁墨辰，宋云飞脸色立马就变了，他有些担忧的走上前来，心里还有一股子，不明所以的担忧。

    

    “别担心，他没有任何的生命危险，现在这个样子，其实也是为了保护他，有什么事情，等咱们从这里离开之后，回去再说好了。”

    

    身为爱人，于晓慧有的时候都有些嫉妒，这两个人之间的感情，就连他们公司里的那些人，很多时候都会觉得，他们两个可能是一对。

    

    眼前的这几个人，没有一个，是会害了梁墨辰的，所以宋云飞很放心的，就在前面带路了。

    

    这个地方实在是太偏僻了，我觉得不是因为这样的话，他们说不定早都已经找到了，也不会硬生生的让好朋友受这么大的罪了。

    

    “那几个人，估计是已经跑了，他们准备的实在是太充分了，让我觉得，并不是为了我们手上的钱来的。”

    

    当时他们也算是准备充分了，宋轶在外围布控，是准备要把人全都给抓起来的，直到现在，他们商量好的信号，都还没有发出来。

    

    刚开始的，所有的人都想不明白，对方为什么会直接近冲着梁墨辰出手，可能是因为太过慌乱了，一个个的，全都朝着那个地方去想。

    

    “不用去管那些，现在这些人的目的，对于我们来说已经不重要了，墨辰可能受到了一点影响，我们这个时候，必须得赶紧回去才行。”

    

    张龙虽然也知道，摆在他们面前的每一件事情都是重要的，可是现在，他确实是没有功夫去管那些的。

    

    看着安静的闭着眼睛的好友，宋云飞这才察觉到哪里不对劲了，梁墨辰要真是完好无损的被救出来，他们几个人的脸上，不应该是这样的表情才对。

    

    “龙哥，你就直接跟我说，墨辰到底怎么了吧！”

    宋云飞并不想去猜测，他这个时候着急的很。

    

    于晓慧尽量让自己，表现的比较平静，把梁墨辰出来之后的表现，一五一十的告诉了宋云飞。

    

    坐在旁边的梁月，不自在的看向了旁边，她也并没有要嫌弃梁墨辰的意思，只不过是觉得特别的别扭罢了，毕竟大家平时相处的时候，并不是这个样子的。

    

    “事情就是这个样子的，我们现在必须回去，找你的太爷爷，看看他到底有没有办法。”

    

    看着宋云霏满脸期待的样子，张龙并不想让他失望，虽然这件事，他也不能确认，老太爷就真的能够解决。

    

    于晓慧的那双眼睛，实在是亮得吓人，战队有些不太自然了，他说完了那番话之后，立刻就有些不自然的转过头去。

    

    “没问题，我现在就给宋轶打电话，早晚有一天，会把那些人给抓住的。”

    此时此刻的宋云飞，是真的非常愤怒的。

    

    一开始的时候，和身边的这些人相处，彼此之间就像是朋友一样，时间长了之后，慢慢的就变成了像家人一样的存在，不管吃哪一个，变成今天这个样子，宋云飞都是没办法接受的。

    

    其实宋轶这个时候，已经在往回赶了，他也只抓到了几个小喽啰，能问出来的东西实在是有限，最关键的几条大鱼，全都跑了。

    

    “对方早有准备，我们就算是准备如此充分，也是没能把人给抓住，我现在就赶紧回去和你们汇合。”

    知道梁墨辰出事了之后，宋轶哪里还有心思去找那些人。

    

    

    

