    云倾的资料，不知道多少人调查过。

    除了她的母亲云缈之外，这个女孩子从小到大，再也找不到丝毫值得上位者注意的地方。

    但那是在云倾没有嫁给北冥夜煊之前。

    现在的云倾，让所有人震惊，嫉妒，羡慕。

    她可以是学霸，是编剧，是调香师……这些东西，顶多让人震惊，感慨，称赞，欣赏，却也不会让北冥夜煊和顾煜城那个层次的人，真正看在眼中。

    当然，北冥夜煊宠爱她，她在他心上的位置，就要另当别论了。

    而一旦云倾真的会排兵布阵，能靠着自己的头脑和手段，让顾煜城铩羽而归，那她存的性质，就完全变了。

    一个美貌聪慧的女子，跟一个杀伐果决的女子，是绝对不同的。

    而云倾已经占尽了前者，若是她骨子里其实是后者的话，那北冥夜煊可能真的捡到宝了！

    猫儿压抑着砰砰乱跳的心脏，溜达过去，“少夫人，你在画什么？”

    云倾似乎没察觉到猫儿的震惊，饶有兴致的看着沙滩上的记号，“我在想，该怎么把那些人引出来，一网打尽！”

    许久没做过这种事情了，饶是她性情淡，此刻都有一种久违的热血感。

    无论是学霸，还是编剧，调香师，那都是云倾的云倾擅长做的事情。

    而她——

    硬要给她曾经的工作性质安个职业名称的话，大概没有比“指挥官”更贴切的形容了。

    不战而屈人之兵。

    谈笑间，草木皆可兵。

    这是属于战场指挥官的风采。

    云倾凝神盯着沙滩上画出来的地形图，这是她刚到这里的时候，让猫儿找人去实地勘察过的。

    盛盼背后那个男人一再维护纵容着盛盼作恶，养出了那么一条蛇蝎。

    她将盛盼打成那个样子，又毁了对方的名声，将她关进了监狱。

    对方肯定会想要弄死她。

    而她作为一个，屡次被盛盼陷害，污蔑，伤害的受害者，又怎么会不想弄死对方呢？

    所有人都再说，盛盼有个强大的后盾，肆无忌惮，高高在上，没人惹得起她。

    若是她的后盾都被她弄趴下了，那个女人还要怎么嚣张？

    云倾眼底掠过一丝寒光，她想做的，从来都不是弄死一个盛盼！

    她要连盛盼背后那个男人，一起拽下来！

    猫儿瞅了半天，看不懂她画的那些东西，出声说，“少夫人，无论您做什么，但所有的前提都必须建立在自己不受伤的前提下，不然少爷绝对会弄死我们的！”

    云倾失笑，“我这么怕疼，怎么会让自己受伤？”

    猫儿怀疑地看着她。

    她记得，云倾平时还好，但真正狠起来不是人。

    云倾微微眯了眯眼睛，“猫儿，作为一个杀人，如果你的主子让你去暗杀一个被人保护的，手无缚鸡之力的女人，你会选择什么时候动手？”

    猫儿睁大那双茶褐色的眼眸，仔细想了想，“通常擅长暗杀的，都不会光正命大的动手，下毒送礼物借他人之手也是一门很深厚的学问。”

    不过云倾的衣食起居都被严格掌控着，除了她跟城堡里的厨师之外，根本不会经过其他任何人的手。

    北冥夜煊派来的人亲自看着，任何异常的东西都不可能出现在她面前，这也就直接断了对方玩阴的可能。

    盛盼背后那个男人虽然很讨厌，但他也有一点可取之处。

    起码在今天之前，他没有利用无辜的人来对付她。

    剧组那么多人，若是来了盛盼那么个不择手段的，恐怕是怎么也防不住的。

    尤其是在对方已经知道，云娆是她在乎的人之后。

    云倾仔细看了眼沙滩上的图，笑了笑，丢下手中的木棍，“你说得对，有你们在，那些人根本不可能选择硬刚。”

    杀手跟军-人的行事规则，有些异曲同工之处，但又完全是两个回事。

    猫儿回头看了眼沙发上那些她不认识的符号，但可惜的是它们几乎是在转眼间，就被河水漫过，消失在视野中。

    猫儿只好去问云倾，“少夫人，我们回去吧，少爷来了看不到你，他会生气的……”

    云倾想要冒险，但对于她来说，没有什么比云倾的安危更重要。

    北冥夜煊来了，他会出手除掉顾煜城的人。

    根本不需要云倾浪费心思。

    云倾脚步几不可查地顿了顿，语气依旧轻柔染笑，听不出丝毫异常，“可我不能永远都依赖你家少爷呀，万一将来你家少爷不在我身边，而我又被养废了，那我到时候岂不是要哭了？”

    “可是少爷是你的丈夫，他不可能不在你身边啊……”猫儿下意识接了一句。

    云倾漂亮的脸上滑过一丝什么，她抬手揉了揉猫儿的头发，“记着，将来就算是你结婚了，有了喜欢的男人，也一定不要丢掉属于自己的东西。”

    “你嫁的男人越好，就意味着你所要承担的东西就越多。”

    “你喜欢的男人越优秀，你就更要努力，变得跟他一样优秀，这样你们才能走的更远，否则将来总有一天——”

    云倾想起死去的云倾和云娆，微微叹了口气。

    “不一样的，”猫儿摇头，“少夫人你说的是其他男人，少爷跟他们不一样。”

    云倾难得听北冥夜煊的事情，来了点儿兴趣，“为什么不一样？”

    猫儿歪着小脑袋仔细想了想，说，“少爷除了少夫人，永远不会喜欢其他女孩子，在少夫人没出现之前，他连女孩的手都没有牵过的。”

    云倾惊讶，“为什么？”

    北冥夜煊今年也二十六岁了，二十六岁的男人，长得好看，权势滔天，不会没有美人追的。

    但听猫儿的意思，北冥夜煊似乎很排斥女人似的？

    猫儿见云倾有兴致，这还是她第一次明确表现出，对于北冥夜煊的探究，当即就滔滔不绝地说起来，“少爷对那些说着喜欢他的女人，一点儿都不好，相反还超凶的，吓哭了好多个……”

    云倾，“……”

    她脑补了一下，想象不出来，于是问，“怎么个凶法？”

