
吃完早餐后，池北北推着自行车进了校门，停好车后拿着转班级申请书走向办公室，给国际班也就是7班的班主任彭老师签字。

办公室里，平时总爱捧着肚子笑得像个弥勒佛的彭老师一反常态，喝了一口茶，坐在椅子上长吁短叹。

彭老师是个胖胖的中年男人，稍微有些秃顶，黑色大衣敞开，露出里面的黄棕色毛衣，搭配一条宽大的黑布便裤，系着宽宽的皮带，外表有些休闲随性，腰板却总是挺得直直的。

早在几天前，彭老师就接到消息说池家的千金池北北要转到他们班来，好像身世有什么问题，原先说是池家的正牌千金，结果又突然说她一直都是养女，还冒出了个真正的千金。

这些天来，彭老师心情一直七上八下的，不是八卦小姑娘是否是池家亲生，而是之前没接触过池北北，有些担心又来了个混世魔王，又怕这孩子根子是个好的却被家里的事影响到高考。

“报告！”清脆的声音将彭老师发散的注意力拉了回来，他循声看了过去，一个面生的小姑娘正站在门口标准地行着礼。

彭老师教书多年，如今年近半百，最喜欢看的就是孩子们充满朝气的模样，小姑娘刚刚那声报告喊得响亮，彭老师对她第一印象很好，赶忙让她进来。

“彭老师好，我是池北北，原先是1班的，因个人原因申请转入7班。”池北北前世已经见过彭老师了，径直走向他，将转班级申请书递了过去，“这是转班级申请书，请您签字。”

眼前的小姑娘竟然就是要转入他们班的池北北，见她眼睛干净清澈，举止落落大方，似乎完全不被流言蜚语所影响，彭老师放下心来。

确认资料无误后，彭老师提笔麻溜地在转班级申请书上签了字，将申请书交给办公室主任吴良栋后，笑呵呵地带着池北北去七班。

“老师，我可以申请住宿吗？”在去教室的路上，池北北向老师提出了住宿申请。

池北北还没有成年，不管是在外面租房子还是住宿都需要池家人的同意，相比较而言，池家人应该会更愿意让她住宿。

毕竟她现在名义上还是他们的养女，池家人不大可能允许让她在外租房子住。

好在她明年就满十八周岁了。

“北北，现在是下学期，应该是没有空的床位的。”彭老师想到这孩子的身世，有些心软，“老师尽量帮你争取。”

“谢谢老师。”就算这学期住不了也没有关系，学校宿舍是优先考虑高三学生的，下半年再申请也不迟。

此时还是早读时间，七班里闹哄哄的，有的在谈天说地，有的在追逐打闹，有的在吃早餐，还有的在化妆打扮，几乎没几个学生在看书的。

彭老师见怪不怪，拍了拍讲台桌让同学们安静下来：“大家先听我说，今天新来了一个同学。”

彭老师招手示意池北北进教室：“跟大家做个自我介绍吧。”

同学们还有些闹腾，但音量已经不自觉放低了，大家都对新来的同学有些许好奇。

只见一个身材高挑纤细的女生走了进来，规规矩矩地穿着校服，细致乌黑的头发扎成利落的高马尾，肌肤却有些透明苍白，平添了几分病态的美。

同学们先是屏住呼吸，接着忍不住叽叽喳喳，交头接耳。

“新来的同学长得真好看啊。”有同学感叹道。

她的同桌应声：“是啊，她皮肤好白。”

“也不知道是怎么保养的，好想问一下。”那个原先在抹口红的女生停了下来，双眼亮闪闪地看着讲台上的池北北。

甚至还有个男主捂着自己的胸口做痛苦状：“啊，新同学偷走了我的心。”

他的玩伴忍不住笑骂着给了他一拳。

池北北看着台下同学们的反应，神情微怔，前世的她躲躲闪闪畏畏缩缩地做了自我介绍就坐在位置上拼命降低存在感，有同学跟她说话，她战战兢兢好像被欺负了一样，久而久之就真的没什么人理她了。

夏淑玉的外甥女夏绮云也在七班，察觉到池北北的目光落在她身上后，原本有些扭曲的脸瞬间挂上了微笑，一副好姐姐的模样。

池北北知道这人是个极其擅长挑拨离间的两面派，并不打算跟她深交。

池北北调整好情绪：“大家好，我是新来的池北北，请多多关照。”

话落，教室里响起了热烈的掌声。

接下来就是安排座位了，彭老师跟池北北商量道：“北北，你先坐在第一组后面吧？”第一组后面的男生闻言一跃而起，自告奋勇去教室后面帮池北北挑桌椅。

池北北的视线落在了第四组最后的那个位置上，那是属于顾延川的，前后两世的这个时候他都不在，旁边的位置空着，是他平时放脚用的。

前世的自己做完自我介绍见顾延川旁边有空位置，逃命似的快步走过去坐了下来。

就这样成了顾延川的同桌，差点没把他气炸。

池北北抿唇笑了笑，指着那个空位置对彭老师说：“老师，那边有个位置，我坐那里吧？”

听到池北北的话，同学们都惊呆了，那个在挑桌椅的男生更是一副难以置信的模样。

池北北都这么说了，彭老师也不好在全班面前直说顾延川的不是，只好点头应下，暗示道：“北北，如果在那边坐得不适应的话，可以直接搬到第一组后面。”

“好的，谢谢老师。”

同学们像是看英勇赴义的战士一样，一脸敬佩地看着池北北坐在顾延川宝座旁边的位置上。

“你不怕顾延川吗？”前桌女生转过身来，轻轻歪了一下头，黑白分明的眼睛好奇地看着池北北。

“园园......”看到女生的脸后，池北北呢喃出声。

如果说池北北是被池明初打脸虐渣的恶毒女配，顾延川是从头搞事到大结局的大反派，那么盛园园就是出场不到三章就下线的炮灰。

盛园园是盛氏药业唯一的千金，将会在一年后溺水身亡，盛氏药业的总裁夫人受不了这个打击直接撒手人寰，盛氏药业的总裁丧女又丧妻撑了没多久也走了，盛氏药业被正准备涉足新行业的池家收入囊中。

盛园园在那部小说里的作用似乎就只是让池家的事业更上一层楼而已，可是，凭什么呢？凭什么要让她付出生命的代价？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659763"  chaptername="第七章  凭什么呢？">加入书签</a>
</div>
