    似乎……就要接近了呢……

    在虚空之中，黑金属的军队依旧在继续前进着，它们距离它们的目标，只剩下了十几个昼夜的距离。（）（）

    但是，它们永远不会到达那个地方。

    因为，一支军队已经拦在了它们的面前。

    大量的战舰以被琳改造过的漂泊号为中心，全都面对着一个方向。

    那个方向，就是黑金属过来的方向。

    黑金属似乎也察觉到了这边的部队，现在双方距离已经很接近，大概有数亿公里的距离，它们的速度开始变得缓慢了下来，最后完全停止在了一个位置。

    它们，似乎打算在那里进行休整？琳看到那些方块做出了古怪的动作……

    所有的方块都集中在了一起，形成了一个巨大的方形物体，并且开始不停地移动着。

    它们移动的方式，很像是一种叫做‘魔方’的东西。

    魔方是虚民的一种玩具，似乎发明的目的是给幼仔提升思维能力，而现在黑金属舰队里的方块也似乎变成了那种样子，黑金属的方块以三个为一排，组成了一个每面都有三排的方形结构。

    然后，开始如魔方那般旋转起来。

    它们到底在做什么呢？一般虚民的魔方转动目的是要把颜色都弄成一样的，不过黑金属的方块颜色本身就是一样，所以它们看上去不管怎么转都是一种样子，但是……看它们移动的时候，琳有种奇怪的感觉……

    ‘轰——！！！’

    突然。一团强烈的闪光从这些方块的表面喷洒而出！

    这团光。比琳以前见过的任何一团还要大。感觉就像是一个……彗星，它以极速冲向了琳的军队所在位置。

    但是，不管再怎么快，琳和它之间还是有着很长的一段距离。

    琳只需要稍微让部队往两边散开，等到这团光冲到这里的时候，它就会直接从琳的部队之间穿过，飞向了远处。

    但是，琳突然有一个想法……这个攻击。难道是对准绒球的？

    不过就和黑金属一开始的航线一样，它们偏斜了一些距离，所以这个攻击也是打不中那个位置的。

    不过，琳还是不能让它飞过去。

    所以，琳让在场的一部分战舰，聚集在了光团之前。

    面对着越来越近的光团，这些战舰的头部也缓缓地打开，露出了里面的武器。

    ‘嗡——’

    巨大的光柱，照亮了这片虚空。

    一共有十道光柱击中了飞过来的光团，在这一瞬间。一颗巨大的光球在爆炸点之中膨胀而起，就像是要吞噬一切般疯狂地扩散开来……

    然后。又缓缓地恢复平静……

    因为还没见过这种爆炸，琳也没有模拟出它的声音，不过，这可能是有史以来见过的最大的爆炸。

    没想到黑金属会使用这种攻击，如果它在绒球附近爆炸，那绒球肯定会被波及。

    但是，只要接近不了就没有关系了。

    而最大的问题是，为什么要组成魔方的形状才能发射呢？这点十分的奇怪。

    再看向黑金属的方向，原本组成魔方的方块现在都散开了。

    它们好像不打算再次发射了吗？

    那么……就由这边展开攻击吧！

    想着，琳立即让所有的部队都加速，向黑金属部队的方向飞去。

    而在琳有动作的那一刻，黑金属也产生了反应，它们的方块瞬间开始变换起来，那些较为小型的方块全都飞到了部队的前面，它们组成了一道方块组成的墙壁。

    似乎，它们想用这个方法组成防御？这些方块已经彻底地挡住了它们身后的部队……

    不，似乎不止如此而已……

    无数的光团在这些方块表面喷洒而出，它们就像是群星一般坠向琳的军队。

    ‘轰！’

    但是，这些光团很快就消散了。

    琳的部队，在最前方的是一群巨大的绒球，这些绒球直径有百米，数量有五十个，而它们身上的大部分绒毛都能发射光线，中心部位则能发射巨大的光柱。

    在光团接近它们的那一刻，就会被无数散射的光线清扫干净。

    而与此同时，绒球发射出来的光线直接击中了方块所组成的墙壁。

    在墙壁上出现爆炸的光辉之时，琳也几乎在同时发现，爆炸的地方出现了一团光，它以极速飞出，直接击中了一个绒球。

    ‘轰！’琳感受到燃烧与撕裂的感觉从绒球的中心传出，而在一瞬间，这个感觉就传遍了绒球的全身，而整个绒球也随之毁灭殆尽。

    这是……原来是用这种方法的么？趁着绒球摧毁外面挡住的方块时，让后面的战舰进行攻击？

    因为刚刚发射完光线的绒球无法拦截这种攻击，所以它们会被击中。

    ‘啪！’就在琳想着的时候，更多的方块从后面飞了过来，堵上了之前绒球打出的缺口，它们同时散射出大量的光团，将绒球群笼罩在了流星雨之中。

    ‘嗡！’

    但在下一秒，这阵光团组成的流星雨就消失了，在绒球群后面的大量战舰一同射击，数百道光柱不单瞬间打散了所有光团，并且击中了方块组成的墙壁。

    这道墙壁瞬间就在轰鸣之下化作乌有，黑金属那些巨大的战舰在后面展现了出来。

    ‘嗡！’剩下的四十九个绒球，在同一时间转身瞄准了最前的一艘战舰。

    ‘轰！’这艘战舰瞬间就被绒球的光柱所淹没，在它轰然爆裂的同时，大量的光团从爆炸中如水花般飞溅而出，击中了附近的几个绒球。

    琳能感受到这种光团的极度高温。它们能瞬间瓦解绒球的外壳。粉碎整个绒球。击毁了它们的一艘长达五百多米的战舰，琳也有五个绒球毁灭了。

    似乎……不太划算？

    但不用在意。

    ‘嘭！’黑金属再次动作了，在周围的那些战舰展开了攻击，但它们发射出的并不是光团，而是大量的……黑色长矛。

    这些长矛有数十米长，比那些藏在珊瑚内的要小很多，但数量相当多，它们就像箭雨一般。一瞬间就覆盖了琳和黑金属部队之间的虚空。

    ‘哔！’在前方的绒球群立刻散射出无数光线，每一道光线都精准地命中了一根长矛，但是……却没有阻止它们的前进。

    似乎这种长矛具备极强的光线抵抗能力？

    在琳才产生这个想法的那一刻，在前方的一颗绒球就被大量的长矛击中，看上去不大的长矛穿透了绒球的外层防护，直接贯穿进了绒球的体内。

    而琳也同时发现了这种长矛的特性，似乎是一种特别的混合金属。

    这颗绒球在一瞬间就被扎满了长矛，但是，它还没有死去，绒球体内的无数兵种在这一刻集结起来。它们极速地分解刺入的长矛，并且修复长矛造成的损伤。

    ‘轰！’而在这一瞬间。这颗绒球被一团紧接而来的光团击中，爆成了粉末。

    是使用这种战术么？

    利用长矛困住绒球，然后再用光团击毁。

    长矛组成的暴风雨依旧在持续，它就要将琳的舰队完全淹没，前面的许多绒球身上都被刺满了长矛。

    虽然这不致命，但它们在接下来的瞬间就会被接着的光团摧毁。

    但与此同时，琳的战舰和还没被击中的绒球在这一刻转变了攻击方式，那些巨大的战舰从身体两侧伸展出了大量的炮管，爆弹组成的雨点顿时在虚空之中倾泻。

    这些炮管射出大量的小型爆弹，琳制造了特别的发射结构，使得发射速度达到每秒数十万发，而这些小型爆弹每个都是‘活’的，它们在飞行的过程之中稍微改变方向，确保自己有更高的几率命中它们的目标……

    它们的目标，就是那些散射的长矛。

    ‘轰——！！！’

    爆炸之声，在琳的模拟之中不断地闪现。

    爆弹和长矛，就像是雨点和雨点的激撞，它们所化成的粉末瞬间洒满了这片虚空，烟火般的爆光象征着它们的毁灭……

    也象征着，黑金属的毁灭。

    ‘嗡！’

    在长矛之雨被粉碎的同时，一道巨大的光柱如桥梁般搭在了两军之间，它的一边是琳的最大战舰——被改造的漂泊号，而另外一边则是黑金属里的一艘最大的战舰，一块差不多有一公里大小的方块。

    方块，在光柱的能量之下迅速地瓦解，它的表面爬满了无数的裂痕，如喷泉般发狂的能量从中倾泻而出，最后，整个方块都化作了虚空中的一点星光。

    那是对于琳来说的。

    而对于黑金属部队来说，这块方块的爆炸波及了旁边的战舰，一艘马铃薯型的战舰被卷了进去，它也随着方块的爆炸而一同毁灭了……

    从开战到现在，已经过去了整整数十秒，黑金属最大的战舰总算被摧毁了。

    但是这样似乎对它们造不成什么影响，很显然那个有一公里的方块不是什么旗舰，感觉更像是无关紧要的东西，黑金属别的战舰已经打算继续展开攻击……

    像是雨点般的长矛，再次倾泻而出，但这次还包含着无数的光团。

    感觉就像是他们的全力攻击，琳并没有迟疑，这边那些巨大的光柱也都准备好了……(未完待续。。)

    ps：  感谢~枫之妖月~哈哈没空~的打赏~

    感谢~光明神来到~鸾胶凤丝~风起与云涌~番外没传说~灵活与敏捷~的月票~u