    翌日上午。

    浴室里冒出一声娇骂：“陆允你真是狗变的,我还怎么见人啊？你混蛋。”

    “我混蛋？来来来，你看看我这一身爪子印，谁给挠的？π还是圆周率？还是女妖精,嗯？”

    “……”

    “玩沉默是金是吧？成,我让你好好回忆回忆。”

    “你你你，你别过来,唔……”

    “……”

    “我错了，我我我,腿,腿软……”

    “……”

    “陆允,啊……”

    “宝贝儿,叫我什么呢？”

    “……”

    “不叫是吧？”

    “啊……阿允，哥哥……”

    “真乖。”

    “……”

    单季秋再醒来的时候已经是下午时分。

    中午她是在床上吃的午饭,也没吃几口就困的继续倒头就睡。

    陆允真的是哪怕把她折腾的不行，也要坚持让她一日三餐准点吃。

    就，不但是个禽兽还是个养生禽兽。

    单季秋摸着床头柜的手机看了看时间,不到三点。

    她把手机顺手搁下，闭上眼睛翻了个身,抑制不住地“嘶”了一声,浑身酸痛无力。

    她又暗啐了陆允几句,继续睡。

    太累了,曾经赶论文,搞辩论,打官司,做资料。整夜整夜的熬，都从没有这么累过。

    她觉得她可以就此睡到天荒地老，海枯石烂。

    ……

    这一遍醒来,单季秋是在陆允的怀里，睡饱了，总算是缓过了那股子的困顿劲儿。

    她又往他怀里挤了挤，就感受到他随着她的动作也跟着动了动，收拢了抱着她的胳膊，性感的低低“嗯”了一声。

    “几点了？”单季秋懒声问。

    “天快黑了。”陆允沉声答。

    “天怎么又要黑了？”

    “你说呢，懒猪。”

    “还不是你。”

    “我怎么了我？”陆允装傻充愣。

    “你以后能不能节制一点儿，我怕我年纪轻轻的就被你弄死了。”单季秋真诚地提出这个建议。

    陆允一听“噗嗤”一笑，他咬了咬单季秋的耳尖，对她说：“不会弄死，最多也就是，欲、仙、欲、死。”

    单季秋：“……”干不过，也说不过。

    两个人在被窝里又腻歪了一会儿，才纷纷起来收拾收拾，准备出去吃个晚饭。

    具体来说是跟陆允在北京的朋友们吃个晚饭。

    单季秋浑身上下就没几个好地方能看，只能穿着高领毛衣和牛仔裤，把自己包裹的严严实实。

    好在北京降温了，大家都裹得严实。

    感恩立春后仍是冬天。

    吃饭的地点不是什么高级酒楼，也不是什么星级酒店，或者什么又贵又吃不饱的餐厅。

    而是挨着清华附近胡同里的一家私房菜馆。

    陆允说他们以前经常在这家吃，正中的老北京味道，不是地道北京人可找不到这地儿。

    朋友就是乔何和王珩。

    王珩单季秋见过了，乔何倒是第一次见到本人，不过以前隔着屏幕也是有见过的。

    怎么说呢，都是帅哥。

    比起王珩的话痨，乔何整个人很沉稳，是他们三人里最稳重的一个。

    三位成功人士穿着打扮都很随意简单，没有西装革履，说他们是大学生也不为过。

    一点儿也看不出是那么大一公司的三巨头。

    人也随和，还能跟隔壁桌的聊上几句风花雪月，胡同趣闻。

    单季秋也听得乐在其中。

    然后又听他们聊起了这几年的一些事，光听着都感觉自己也参与过了似的。

    陆允呢，要么噙着淡笑给单季秋夹菜。

    要么人恣意地靠着椅背，手搭在她的椅背上，漫不经心地掺和两句。

    他们仨性格各有各的意思，聊起天来完全不会冷场。

    而且吧，单季秋发现王珩真的很崇拜陆允，说什么老大教会他做人的道理，他连他老子都不服，还就服老大。

    反正就是，三句离不开老大。

    “他是不是喜欢你啊？”单季秋凑到陆允耳边笑问。

    “我是不够努力么？”陆允跟单季秋咬着耳朵，“让你到现在都还在怀疑我的取向。”

    单季秋一听，脸蛋一红，暗自在陆允的腿上拧了一把，无声的警告。

    陆允笑着伸手去捉住她的手，捏着她的手指把玩。

    乔何看着这俩暗地里的你来我往，不由得“啧啧”起来：“好歹也考虑一下我们的感受好吗？”

    陆允看向乔何，懒洋洋地笑着：“羡慕啊？赶紧找一个啊。”

    “哎。”乔何面带微笑的一语双关，“我突然有点儿怀念当年那个对什么都冷淡到要死的陆大神。”

    王珩也深有同感：“对啊，嫂子你不知道我刚认识老大的时候他根本就不是这样的。”

    单季秋好奇：“那他什么样？”

    王珩：“高冷，对什么都不在乎，生人勿进。”

    单季秋偏头不可置信地看向陆允，实在是无法把这种形容词跟他结合在一块儿。

    她不敢相信地问：“你……高冷？”

    陆允其实也不知道自己当初给人什么样的印象，只是一心有自己的事要做，不那么爱搭理人罢了。

    “那会儿好像是有那么一点儿独来独往。”他笑道。

    乔何也跟着笑了起来，明明是对王珩说的，可这话里话外却是朝着单季秋。

    “结果那是你老大的保护色，为人守着节操呢。”

    王珩自从看到陆允在单季秋面前总是带着笑意的样子，确实跟他认识的老大有了很大的出入。

    以至于，他也不清楚到底哪一个老大才是他的真面目。

    “嫂子，你跟老大是青梅竹马，那他以前什么样的？”王珩不怕死的问。

    “就……”单季秋衡量一下用词力度，看了眼陆允，不由得笑道，“跟高冷，冷淡这种词完全没有一点儿关系。”

    王珩“哦”了一声，大致明白。

    乔何也跟着笑，他早就明白了。

    “我是不是应该给你留点儿面子？”单季秋这会儿知道面子这玩意儿了。

    陆允无奈：“现在这么想是不是晚了点儿。”

    单季秋调笑：“那怎么办？”

    “还能怎么办？”陆允纵容地笑着，自己的媳妇儿说什么都对，“你这不是讲事实么。”

    单季秋：“我还有点儿想看你高冷的样子。”

    陆允：“我在你面前冷不起来。”

    单季秋：“……”

    大家吃吃聊聊，时间也差不多了，准备散场。

    王珩抢着买了单回来，手指间衔着一支烟，小少爷的姿态必显：“定了二台，带嫂子感受一下咱们的夜生活。”

    陆允掀眸淡淡地扫了眼王珩，朝他抬了抬下巴，没什么语气地说：“出去抽。”

    王珩张了张嘴，意识到什么，赶紧掐了烟，跟单季秋抱歉：“不好意思啊嫂子，习惯了。”

    单季秋倒是没觉得有什么，她不喜欢烟味儿，但也没那么霸道不准别人抽烟。

    “没事，你想抽就抽。”她笑道。

    “不了不了，我最近戒烟。”王珩扯着笑，胡诌了一句连他自己都不信的话来。

    “那走吧。”陆允拎着单季秋的羽绒服抖了抖给她，话是对王珩说的，“我们就不去了，你玩也注意点儿分寸。”

    “我知道，放心吧老大。”王珩点点头。

    “也就你能管他。”乔何笑。

    大家分道扬镳后，单季秋跟陆允散着步，想起了刚才的场景，倒是笑了起来。

    “哎，我发现你真的还有点儿威信。”她挽着陆允，顿了顿，继续，“刚在王珩面前突然高冷了。”

    陆允笑：“公子哥儿，贪玩，要不是这些年压着他性子，指不定给捅出个什么窟窿来。”

    “出去抽。”单季秋学着陆允刚才的语态，偏头瞧着他花痴，“好帅哦。”

    “难道不比我在床上帅？”陆允又开始口嗨了。

    “那是坏。”一说起这个，她怎么觉得走路又有点儿不利索了。

    “男人不坏女人不爱。”

    “你那位粉丝知道你是这样的人，估计再也不服你管了。”

    “那就麻烦你帮我保守秘密。”

    “给我什么好处？”

    “回去一定把您伺候舒坦了。”

    “……”

    单季秋觉得话题又跑偏了，她赶紧掰回来：“你现在完全不抽烟了啊？”

    陆允点点头：“控制的还行。”

    单季秋：“你想抽还是可以抽，我没意见的。”

    陆允：“对身体不好。”

    单季秋知道他为什么不抽，也不戳穿，笑着打趣：“怎么现在突然发现对身体不好了？”

    陆允手指在单季秋白皙的手背上滑了滑，暗有所指：“毕竟我是你的药嘛。”

    单季秋：“……”

    就忽然觉得吧，他是真有这个本事，能把什么话题都扯到那方面去，就很牛逼。

    ……

    接下来的几天，陆允带单季秋玩转北京。

    单季秋自大三那年就再也没来过北京，虽然那时候也去过一些景点，感受始终不同了。

    旅游的美好其实更重要的是取决于身边陪你的这个人。

    于是这次跟陆允一起，她就觉得什么都是新鲜又稀奇的。

    他们去天/安/门看升国旗，登长城去天坛圆明园等等名胜古迹。

    再走了一遍清华和北大的校园。

    陆允带着单季秋去了清华情人坡，把人压在小树林的树干上深吻，说这是来这儿的规矩。

    规不规矩单季秋不知道，但她知道他的手是真的不规矩。

    他们还去了大觉寺雍和宫，去吃老北京风味小吃，烤鸭，炸酱面，糖葫芦……

    去景山看落日余晖，再去后海酒吧一条街坐了坐，结果被频频要微信。

    12号那天北京终于下雪了，陆允带单季秋去了故宫。

    宫墙红，瓦顶白，雪落声声，一下子就梦回了紫禁城。

    随手一帧的照片不施颜色，便美的无法用言语来形容。

    这一天的故宫人很多，小姐姐们穿着汉服打着伞游走在紫禁城的雪中，随处可见，仿若穿越。

    单季秋跟陆允一路逛着，遇见了一对年迈的老夫妻在照相。

    老奶奶麻烦单季秋帮他们合照一张。

    单季秋乐意之至，手机屏幕里，夫妻俩手牵着手，像孩子似的笑意盈盈地看着镜头。

    雪落在他们本是银白的头发上，更添一份难掩的恩爱。

    这便是，执子之手，与子偕老。

    陆允就举着伞站在单季秋身后给她挡着风口。

    看着她认真的在为这对老夫妻在这红墙白雪中取景取物，桃花眼里盛满了笑意，就未曾从她的脸上移开过。

    拍好了照片，老奶奶为了表达感谢，说是也给他俩拍一张合照。

    两人应下老人家的好意，站在刚才他们站的位置上。

    一阵风来，吹乱了单季秋的长发。

    陆允伸手帮她理顺头发，举着伞看向她。

    单季秋立在陆允身边，也笑望着他。

    “来，看镜头。”老爷爷对他俩喊道。

    两人纷纷看向前方的手机镜头，听见老爷爷说：“一，二，三。”

    就在数到“三”的时候，单季秋和陆允不约而同的抬头和低头。

    他们看向了彼此，四目相撞，笑容漾在嘴边挥之不去。

    画面也被永远的定格在了这一秒，定格在宏伟宫墙的背景下那缠绵的落雪。

    白雪落在伞面上，粒粒分明。

    它们安静的看着伞下两两相望，正在相爱的男女。

    他们穿着八年前的那黑色和米白色的同款羽绒服。

    款式简单也经典，是显而易见的情侣装。

    这样的他们，宛若十七八的少年少女。

    风光正好，风华正茂。

    老奶奶看着眼前这美好如一幅画卷一般的画面，融融地一笑，不由得感叹了一句。

    “幸得此时君在侧，何须淋雪共白头。”

