    一句我愿意。

    似乎抽干了沈芊芊的所有力气。

    她的脸上滚烫，像是要烧起来了一般。

    沈芊芊心中也觉得奇怪。

    明明两人从开始见面到现在不过几天时间。

    就算秦风是她认识的人，但两人的共同回忆的交集也只是在十几年前啊。

    为什么……她就鬼使神差答应下来了这桩婚事了呢？

    沈瑞安足足想了一分钟，这才说道：“估计之前的传闻，你也听说了，芊芊是命煞孤星……”

    毫不掩饰的话语，仿佛一根针直接刺进了沈芊芊的内心。

    她的脑袋不由得低垂下来，抓着衣角的手指关节捏的发白。

    “我不信传闻。”秦风冷漠摇头。

    “你可以不信，但却堵不住众人的悠悠之口。这些年，芊芊住在废弃老宅，日子过的有多苦，我也心知肚明……”

    沈瑞安忍不住叹息一声，“不要怪我心狠！只有这样，才能更好地保护她。否则，她早就不是我们沈家一份子了。”

    “爷爷……”

    听到这话，沈芊芊忍不住抬起了头，眼泪在眼眶打转。

    想不到……爷爷并不是那么绝情，一直都在惦记着她。

    他这么做，都是为了保护自己？

    “知道孙女过苦还这样做？这老头说的比唱的好听。小白啊……你也太好忽悠了。”秦风心中腹诽。

    当然，这些实话他只能放在心中想想，是不会当面说出来的。

    “天降大任于斯人也，必先劳其体肤，苦其心志。所以，这些苦难，你可也以当成一种考验。”沈瑞安看向沈芊芊。

    “我知道的，爷爷。”沈芊芊重重点头。

    “至于你们的婚事……”

    沈瑞安又看向秦风，问道，“你是否真的要和芊芊在一块？”

    “那是当然！”秦风态度坚决。

    “行，那你得答应我一个条件。”沈瑞安说道。

    “老爷子，您说。”秦风平静道。

    他早就知道，沈瑞安不是那么好糊弄的。

    沈瑞安想都没想，就说道：“从明天开始，你跟芊芊必须去上班。”

    “啊？”

    秦风跟沈芊芊二人，皆是面面相觑。

    这个要求，是秦风万万没有想到的。

    “我知道芊芊一直对于经商颇感兴趣，而且还自学了工商管理的课程。”

    沈瑞安慢条斯理说道，“所以，我准备明天就安排你们去公司上班，作为三个月的考核期。等到考核期过后，再考虑你们合不合适。”

    “这老家伙，果然还是没那么好说话啊。这不是诚心为难人吗？我哪里做过打工人啊？”

    秦风撇了撇嘴，心中却是不以为然。

    就算沈芊芊现在分离出沈家，秦风也照样有自信将她扶上江淮市首富的位置——只要她愿意。

    但是，现在秦风却不能这么做。

    “如果我们达到了你的预期了呢？”秦风问道。

    “那我就选个良辰吉日好好地大操大办，让芊芊风光地嫁出去。”

    沈瑞安认真回答道，“而且，我还会考虑让芊芊在公司里担任管理的职务。”

    “行，我答应了。”秦风一口答应下来。

    “你呢？”

    沈瑞安又看向了沈芊芊。

    “放心吧，爷爷！我一定能做好这件事情，不让您失望。”

    虽然隔着一层面纱，但是沈芊芊的双眼却罕见地露出坚定的神色。

    这与她之前处处胆怯的模样，完全大相径庭。

    “好，那就这么说定了。希望你们不要让我失望。”

    沈瑞安背过身去，“时候不早了，你们回去吧。”

    “爷爷，那您好好休息。”

    说完，沈芊芊对秦风看了一眼。

    秦风会意，两人离开了大院。

    沈瑞安抬头盯着天上皎洁的明月，怔怔地发呆。

    良久，他忽然笑了起来，“这个小秦神医，说不定会是咱们沈家的一剂良药。”

    ……

    秦风站在院门口，一手提着个帆布包，一手拎着个檀木药箱。

    这两样，已经是秦风全部的身家了。

    沈芊芊脸色涨红，低声问道：“你想做什么？”

    “还能做什么？现在我已经通过老爷子的认可了，难道不应该住在一块？”秦风认真说道。

    “住在一块？”

    沈芊芊眼神有一些慌乱，连忙摆手道，“不，不行……”

    “为什么？你反悔了？”秦风瞠目结舌。

    “不是……只是……”

    沈芊芊急得面红耳赤，却不知道该如何跟秦风解释。

    “放心吧，我又不会吃了你。你说是不是啊？老婆……”秦风嬉皮笑脸地说了一声。

    说完，他伸手轻轻一抄，便将沈芊芊的腰肢给揽住，朝肩膀上一扔。

    就跟猪八戒背媳妇一样，将她给背到了院子中。

    “你放开我……”

    沈芊芊被这个突如其来的动作给吓到了，想要挣扎反抗。

    秦风一脚将院门给踹上，然后把手指竖在嘴边：“嘘……”

    随后，他压低声音说道：“院外有人在偷听。”

    “谁？”

    沈芊芊慌里慌张地看向院外。

    果然，她看到了黑暗中有人踮着脚尖，正在朝这里张望着，举止相当可以。

    仅凭身形，沈芊芊便判断出来这人是苗秀兰。

    “是婶婶，她为什么要偷听？”沈芊芊百思不得其解。

    “还能为什么？就是想看看咱们到底是真是假的呗。”秦风淡笑一声。

    “那该怎么办？”

    “先进去再说吧。”

    进了屋子，沈芊芊点燃了那墙角的煤油灯。

    秦风将药箱和背包都放了下来，借着昏暗的光线打量了一下屋子，内心忍不住叹息一声。

    这个居住环境，真的是太差了。

    所以，他心中想要帮助沈芊芊的愿望就更加强烈了。

    看到沈芊芊一副欲言又止的样子，秦风笑着说道：“别紧张，我知道你有很多疑问，你现在可以问了。”

    沈芊芊没有想到秦风这么直接，倒是一时间愣住了。

    不过，她旋即沉吸一口气，问道：“你来沈家的目的是什么？”

    “报恩和报仇。”秦风毫不犹豫道。

    “报恩我倒是能够理解。”

    沈芊芊迟疑道，“但是报仇……”

    “林姨的死另有隐情。我怀疑……她是被人给害死的。”秦风目光冷肃道。

    “你说什么？”

    沈芊芊眼眸瞪大，倒抽了一口凉气。

    母亲……竟然是被人给害死的？

