    夜，太深，太难眠。

    第二天一早。

    “叮咚叮咚~~”手机铃声接二连三的响着。

    白汐汐迷迷糊糊睁开眼，拿过手机接听：“喂~~”

    声音透着明显的慵懒困意，那端的江小樱听到，诧异的问：

    “我的白大小姐，十点了，你还在睡觉吗？”

    十点！

    天啊！完了完了，她上班迟到了！

    白汐汐瞬间困意全无，慌忙的坐起身：

    “小樱，你快帮我找个借口请假，就说堵车、或者公交车追尾、或者………反正不要让F曼琳的人知道我上班睡懒觉迟到。”

    不然，肯定少不了又被冷嘲热讽。

    江小樱听着她急切的声音，笑了笑：“大小姐，今天周末不上班，你急什么？”

    什么？

    周、周末？

    白汐汐把手机拿到面前，看到上面显示的的确是周日，她才松下一口气，重新躺回床上：

    “那你这么早打电话做什么？还用那么惊讶的口吻，吓死我了。”

    “哎呀，我就是想关心关心你，昨晚和盛总有没有发展点别的嘛，看你起的这么迟，该不会昨晚火花四射？奋战太久？”

    白汐汐：“……你说什么呢，我们什么事情都没有，你打电话有正事么？没有我就挂了。”

    想到她昨晚和乔安雅演戏，把她推到盛时年身边，她还来气呢。

    那端的江小樱快速说道：

    “别挂别挂，我找你真的有正事。那个我们不是进了大公司工作嘛，我想逛街添几套新衣服，免得人家里面的每个员工都穿的时尚漂亮的，我们low丢脸的。

    再说我们也很久没逛街了嘛，正好周末，约你一起。”

    她说的这么好声好气的，白汐汐哪儿好拒绝？而且当初从盛时年家搬出来以后，她的确没买什么衣服，现在去买两套也好。

    “嗯，那你开车来接我，滨江花园别墅，我马上起床收拾。”

    “好的！”

    江小樱兴奋的挂断电话，完全没注意地址是帝城有名的花园别墅，等到了之后，她才发现……

    私家泳池，私家花园，一栋三层的复式别墅，简直是豪华的不行！

    “汐汐，你怎么住这么豪华的别墅？你发财了吗？”

    白汐汐已经换好衣服化好妆，看着江小樱的诧异惊喜，她回答说：

    “朋友的，暂时住在这里。”

    话音刚落，楼上响起‘嗒嗒……’的脚步声，随即穿着休闲大T，居家裤的夜战擎从上面走了下来。

    他的皮肤保养的很好，即使没有化妆，也白的发光，头发随意散乱，更透着一种慵懒随性美。

    这……这不是那个大明星吗！

    “夜战擎？”江小樱震惊的睁大双眼和嘴唇，下巴都快掉到地上。

    夜战擎很随意的看了眼两人，视线落在白汐汐身上，问：“你朋友？”

    白汐汐有点尴尬。

    这里不是她的房子，她却叫江小樱过来，也没经过他的同意，挺不好的，她开口说道：

    “嗯，我最好的闺蜜，她来接我去逛街的，我们马上就走。”

    说着，她拉了江小樱的手，准备离开。

    江小樱却一脸花痴，抗拒的说：

    “汐汐，你说的朋友就是夜少吗？他本人好帅啊，比电视上还好看！你能不能给我要张签名，合照啊？”

    白汐汐掐了把江小樱的腰，低声说：“不能，你不知道大明星最讨厌被陌生人看到么？我们快走吧。”

    “可是我想要合照耶，你们不是朋友么？”江小樱一脸苦楚不甘，好不容易才见到大明星，大帅哥，怎么能就这么走？

    她试图挣扎，无奈白汐汐的力道很大，眼见着她就要被拉到门口……

    “既然是你朋友，也是我朋友，人家来了就让她坐会儿。”夜战擎意外的开口说道。

    江小樱一听，激动的睁大眼睛，推开白汐汐的手跑过去，眼里满是星光的仰望着微高的夜战擎：

    “真的吗？男神你真好，我一直追你的电视剧电影，在我心里，你就是男神人物。”

    白汐汐站在一旁，额头上飞过无数只乌鸦。

    她的男神不是盛时年么？怎么又变成夜战擎了？见一个爱一个？真为她家顾北川感到可悲。

    不过她更诧异的是夜战擎的态度，他不是不喜欢生人？怎么这么友好？

    夜战擎此刻的确很友好的和江小樱打招呼，握手，然后还送了她张亲笔签名海报，以及合照。

    江小樱完全被收买，兴奋的快跳上天：

    “男神，你真的太接地气，太友好了，汐汐能有你这样的朋友，真好。”

    夜战擎冲她笑笑，弯眉：“我们现在也是朋友，不是么？”

    他太帅了，这么近距离的相处，完全是十万伏特的电击。

    江小樱花痴了好两秒，才反应过来：

    “嗯嗯，刚刚我们还加了企鹅叩叩，有空我可以跟你发消息吗？”

    夜战擎点头：“当然可以。”

    白汐汐：“……”

    她实在看不下去了，走过去拉住江小樱：“你还逛街吗？”

    “额……逛街哪儿有男神香？”江小樱毫不犹豫的说道。

    白汐汐翻白眼。

    夜战擎看她无语无助的样子，勾了勾唇，说：

    “你们忙吧，我还有戏拍，也该收拾出门了。”

    江小樱很不舍，但也不想留下不好的印象，扬着笑脸对他说道：

    “好，男神，打扰了，下次见！”

    “嗯，下次见。”

    ……

    白汐汐完全是废了九牛二虎之力把江小樱从别墅里拉出来的，坐上车后，她瞪向她：

    “江小樱，你再这样花痴，信不信我把你花痴的样子拍下来发给顾北川？”

    江小樱没理会，反而望着她问道：

    “汐汐，你什么时候和夜战擎认识的？为什么不告诉我？我都有男朋友了，你难道还怕我跟你抢男神吗？”

    白汐汐听到这个，挠了挠头发。

    以前，她和江小樱的确是有什么事情都互相告诉的，可是夜战擎的事情，的确不好说，她才没有说的。

    这会儿面对她的质问，她有些心虚歉意：

    “抱歉，主要是我也没搞清楚和他的关系状况，很多事情也不方便说。”

    尤其是那份协议。

    可能是她一辈子的伤……

