    大家没事就来这边交换经验，研究攻略。

    谁都想做第一个通过的轮回者。

    这不仅仅会得到很大的面子。

    之后还能用这个副本的通关攻略，交换巨额的好处。

    然而这一切美好的希望，在这一刻，碎了一地。

    粉碎。

    用上一车502胶水，都粘不起来的那种……

    其中对通过副本执念比较深的一批人，气的直想把通关的人逮出来剁了。

    不管他们是不是一辈子都过不去这个副本。

    反正，不妨碍他们觉着，要不是有人今天过了，也许明天过的就是他们。

    这个今天通过的人，抢走了本来属于他们的荣耀！

    这像是杀了他们父母一般！

    让他们无法容忍。

    破口大骂。

    当然，其中也有一些人，对首通执念没那么深，过来纯粹随便碰碰运气，态度就淡定很多。

    “我赌十包辣条，这次刷榜的绝对又是法外张三！”

    说话的人很稳，事发到现在都没回头看过光柱，非常笃定。

    周围唏嘘一片。

    “这还需要你赌？”

    “法外张三连续好几天都在刷新副本榜，大家用屁股想都想的到，今天在这里刷榜的，只有可能是他。”

    另一个吃瓜群众听着周围人议论，顾自低着头，掰着自己的五根手指头数了数。

    最后倒抽一口凉气。

    “短短几天，都刷了四个榜了，法外张三大佬这是要把所有副本榜首都占了的节奏啊，太可怕了。”

    ……

    有个大汉听到这一句，嗤笑一声。

    张口就骂。

    “可怕个屁！”

    “一个敢刷榜不敢露脸的瘪三，怕是实力废的跟狗一样，不敢冒头，怕一冒头就被人打死吧！”

    “他也就只敢在背地里刷刷榜装B了。”

    “现实里的他，根本就是个一无是处的loser，辣鸡中的辣鸡！”

    张凡：？？？

    啥玩意？

    他做到了对面所有人都做不到的事。

    结果却被说是，废狗、一无是处的失败者、辣鸡中的辣鸡？

    他这种能满分刷本的都是这种评价了。

    那在座本都过不去的，还能找到语言来形容吗？

    啧！

    不过对此张凡并不打算回应。

    若是明晃晃的激将法都看不出，他算是白活这么多年了。

    况且，他很清楚这个弱肉强食的世界，是不讲道义的。

    也没有执法者会为你主持公道。

    要是你死在轮回空间里，那就是你废，还爱惹事，死了活该，谁也管不着。

    换一种说法就是，你要是不招惹人家，人家为什么会杀你。

    就很搞笑。

    所以，现在的张凡觉得自己还不够强，不会为了逞一时口舌之快，把自己暴露在危险的境地下。

    有太多人对他的通关攻略虎视眈眈。

    若是现在暴露。

    又不和那些人达成交易，一定会被用上强迫+威胁的手段逼他说出。

    若是头铁不肯说。

    面对一群实力不弱于他的轮回者，张凡绝对看不到明天的太阳。

    一人一脚都能给他踩成肉饼。

    “切，我听你在这里放屁！”旁边有围观群众不满吐槽。

    一时间，所有人目光都落到那个吐槽的男人身上。

    一个个眼神里，充满了狼看到羊似的凶光。

    他们赫然是在审视，这个开口反驳的人，是不是法外张三。

    如果是第一时间拿下。

    轮回空间有规矩。

    轮回者可以随时传送回现实世界。

    但需要自己一个人才能传送。

    若是和旁人有身体或者衣物上的接触，就会无法传送。

    张凡也是清楚这个规矩，决定的先猥琐发育。

    要是自爆了身份，被人逮到。

    要么被人弄死，要么交出攻略。

    不是傻子都知道要怎么选。

    那个人意识到自己成为了周围一小圈人的目光的焦点。

    反应过来这些人眼神里的目的后，立刻解释。

    “你们别这么看着我，我可不是法外张三大佬。”

    “我只是觉得，他作为一个可以各种满分刷本的天才，绝不可能是个不敢露脸的废物，他只是不屑在你们面前露脸而已！”

    张凡听到这个兄弟这么维护自己，万分感动。

    好兄弟，下回别换脸进轮回世界的。

    等有缘遇上了，哥一定带你上一趟满分副本的车，让你感受感受，满分过本的快乐。

    甚至临时小团队的名字都能挂你名！

    他就是这样的人。

    别人骂他，他可以不在意，但是有陌生人愿意维护他，他就会考虑考虑释放一点自己的善意。

    反正让别人知道个吧本的通关攻略对他来说，不痛不痒。

    那个用激将法的壮汉听到这么说，又不满意了，哈哈大笑好几声。

    用不屑的目光，扫视着那个帮张凡说话的路人。

    “你觉得他是不屑？”

    “他明明就是不敢！”

    “刷了那么多个逍遥王霸榜的副本，抢了逍遥王榜首的位置，他敢冒头试试？”

    “被逍遥王逮到，非得生不如死不可！”

    说着，大汉上前一步，

    一把提溜起那个路人的衣领子，迫使他与他的视线对视。

    “伙计，你别以为你站在这里给那个怂包说话，试图舔他，能从他那得到什么好处。”

    “且不说他在不在这附近，能不能听到这些。”

    “他可未必是会惦记你这点好的人，你别舔到最后一无所有不说，还惹上一身腥。”

    周围好些想帮法外张三说话的路人纷纷不说话了。

    这个大汉威胁的口吻明明白白。

    要是谁敢帮法外张三说话，就要动手了！

    于是，一堆柠檬精冒了出来。

    “就是，这个大哥说的对，人家逍遥王大佬专程过来刷的几个副本的榜首，全被他抢了，现在估计正恨他恨的牙痒痒，想逮到他弄死他呢！”

    另一个赞同的补充。

    “对啊，这可是在打人家逍遥王的脸，那法外张三要是没有逍遥王那样强悍的实力，怕是一露脸就会被逍遥王的人逮了，交给逍遥王处置不可。”

    “众所周知，逍遥王的小弟遍布整个轮回世界，任何层次的轮回空间，都会有逍遥王的人……”

    张凡：emmm……

    刚刚还想刺激他冒头，现在就开始说这些。

    是加大力度，还是觉得激将法没戏了，故意踩他到底啊？

    没眼看下去了，还是走吧，他可不是喜欢听别人嘲讽自己的自虐狂。

