    “少将，收到来自支部的最新命令！”

    “念！”

    “击溃杰尔马66的舰队，但尽量捕获其舰队中的科研团队！”

    “能确认到对方科研团队位于那艘战舰上吗？”

    “根据雷达扫描，其主舰内有大量道力值10以下的人存在，大概率就是目标，但无法百分百确定！”

    “这就有些麻烦了...”

    宾兹苦笑着摇了摇头。

    虽然他也很理解，李言对于科研团队的需求有多强烈。

    但击溃杰尔马66舰队, 和在击溃的同时还要抓捕其科研团队，那是两个完全不同的概念。

    想要捕获其科研团队的话，一个是你得先知道，对方在哪艘战舰上，另一个你得攻占那艘战舰，而不仅仅是击沉它。

    要知道，第七特遣舰队中，除了宾兹以外，就没有什么强大的战斗力了。

    毕竟，他们这支舰队本就不是为了和别人白刃战而诞生的。

    即便是宾兹自己，最多也不过就是本部中将的实力而已。

    “调整所有火力，禁止标准敌舰！”

    “全舰队立刻进行按拦截作战进行部署！”

    “看来，我们不得不打一场苦战了！”

    苦笑了一下，宾兹下令道。

    下一刻，大量海兵从各舰的舱室内冲出，将一把把枪械架设在了侧舷上，对准杰尔马66的舰队方向。

    有科罗娜十九式，有狙击枪，也有机枪。

    当然了，并不是说就靠他们去作战，毕竟枪械的射程也就几百米，即便十八支部装备的那种特制狙击枪，有效射程也不过是一千米出头。

    对于舰队来说，他们只是最后一道防线。

    “少将，距离3.2公里！”

    “镭射炮？”

    “没问题，可以开火，3.1公里！”

    “镭射炮进行精准射击, 目标地方战舰的舰炮以及桅杆，我要瘫痪他们而不是击沉他们，明白？”

    “是，少将，所有战舰镭射炮已经校准完毕，3公里！”

    “开火！”

    下一刻，数十道镭射自第七特遣舰队中射出，直冲杰尔马66的舰队而去。

    ------

    杰尔马66的舰队旗舰。

    “父亲，他们的海兵都跑到甲板上来了，而且还拿着枪械对准我们。”

    “这些军舰不会真的没啥武装吧？”

    拿着望远镜，伊治有些疑惑地说道。

    讲真，伽治现在也是这个想法。

    毕竟，就算是海军的那种老式军舰，也不至于让海兵全都跑到甲板上来射击吧？

    这怎么看都有些不对劲。

    “先不管是不是弄错了目标，让勇治带着战士过去，等攻占这支舰队后也就知道了。”

    “好的，父亲！”

    点了点头, 伊治说道。

    然而, 还没等他离开, 便看到对面的舰队一阵黄色的光芒闪过。

    几乎就是一瞬间的事情，自己所在的战舰便已经传来一阵剧烈的震动。

    “镭射炮...”

    “比我们射程更远的镭射炮...”

    “快，汇报损失情况！”

    舰桥中，伽治大声喊道。

    “报告，我舰主炮被毁，另外覆盖也被摧毁两处，还有就是...”

    “还有什么？”

    “还有就是主桅被击断，我们失去了90%的动力！”

    “见鬼，为什么东海海军会有镭射武器，那不是...”

    听完了克隆战士的报告，伽治愤怒地喊着，然而当他喊到一半时，突然反应了过来。

    “我知道了，难怪一直查不到是谁劫走了贝加庞克，原来是东海海军！”

    “好一个东海海军，隐藏的还真深！”

    “伊治，别愣着了，赶紧让勇治出发，另外带上蕾玖和尼治，你们一起去！”

    “镭射是厉害，但毕竟只是单体打击，攻击间隔时间也长，并无法应对大量目标，更别说是几千克隆战士了！”

    “以最快速度拿下那些军舰！”

    同样明白事情严重的伊治，立刻点了点头便快速离开了舰桥。

    “好的父亲，我这就去！”

    第二波，第三波...

    散播镭射炮打击，直接就让杰尔马66瘫痪了十多艘战舰。

    但由于宾兹攻击的都是舰炮以及桅杆，所以杰尔马66这边虽然战舰损失很大，但却也没多少人员损失。

    密密麻麻的克隆战士，终于是从各军舰上出击了。

    就如伽治所想的那样，这些镭射炮并不适合用来应对复数的大量目标，而宾兹也没这个想法...

    依旧还是各级中杰尔马66的舰队，有计划地将其一艘接着一艘瘫痪。

    根本就没去理会那些，正在飞向舰队的克隆人战士。

    ------

    另一边，用了半小时的时间，少校终于读完了，这第一批20人的罪证。

    “行刑队，准备！”

    “举枪，瞄准！”

    “射击！”

    呯呯呯呯呯...

    “报告大将，第一批犯人行刑完毕！”

    “继续，带第二批！”

    “是，大将！”

    画面血腥无比，20名浑身罪孽的贵族，脑袋直接被打开了花。

    看到这一幕，后面等着行刑的那一百多人，全都是被吓到了，一个个浑身抖个不停。

    而全世界看着直播的人，也是一个个目瞪口呆。

    虽然李言早就说过了，这一百多人全都要在这次公开处刑中一同枪毙。

    但真的动手行刑后，所有人还是很震惊的。

    虽说键盘侠们一个个弹幕发的欢，但那只是网上而已，现实中的他们，依旧还有着数百年来形成的固有思维，也就是...

    平民不被允许攻击贵族。

    这也是李言这次公开行刑的主要目的之一，将这种数百年来形成的固有思维，在一天之内撕个粉碎。

    很快，第二批20名死刑犯也被带了上来，依旧全都还是东海的贵族。

    至于天龙人和世界海军的人，那是压轴大戏，要留在最后的。

    而当二十名死刑犯被压上来，并被强迫跪下后，之前那名少校再一次开始念起了每一个人的罪证。

    ------

    同一时间。

    海地监狱的不远处，一艘海贼船正顶着个泡泡，不断靠近。

    “船长，我们和圣地交易不是协助青雉攻入十八支部吗？”

    “你们懂什么，圣地根本就没有胜算，我们根本不需要去躺这浑水，趁他们打得不可开交时，去圣地的海底监狱中逛一圈不好吗，顺便招点人！”

    “可是船长，十八支部的这个海底监狱中，又没什么太有价值的海贼，最多也就是几个1，2亿贝利的家伙，一样要找人还不如去推进城！”

    “废话，我会不知道吗？找人只是顺便，真正的目的，是将里面那几个多弗朗明哥的干部给捞出来。”

    “多弗朗明哥的干部，那种废物要来干什么？”

    “当然是为了...多弗朗明哥曾经制衡圣地的秘密！”

    黑胡子大笑着说道。

    他可是插清楚了，当时多弗朗明哥折戟十八支部后，虽然大部分干部都被当场干掉了。

    但也剩下了几个。

    其中砂糖被圣地秘密带走了，但还是有几个其他没死的，都被关在了这里。

    虽然不是最高干部，但只要将人带出来，没准也是可以从他们知道的东西中，找到一些线索的。

    否则的话，黑胡子甚至都不想来趟这次的浑水。

    还有一点很关键的是。

    虽然东海海底监狱中，关着的那些人并不强，但其中有些的人的果实能力还是不错的。

    人废物，但果实是好东西啊。

    这可是能迅速增强自己海贼团实力的东西。

    然而，他说不知道的是...

    此刻他的行踪，全都被监视着！

