    看到那名筑基巅峰修士居然不是那名筑基中期少年的对手，不少人眼中划过讶异，若有所思的目光盯着那少年，也不知在想着什么。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “啊！”

    那大汉出一声怒喝，瞬间抽出腰间大刀朝骆飞砍去，带着杀意的一击，气势汹汹，让人不由的提起了心。

    然，只见那少年也抽出腰间佩剑袭出，与那大汉交手着，刀剑相碰，出清脆的铿锵之声，凌厉剑气与强劲刀罡相互碰撞着，在空气中形成气流，呼啸于两人身边，在两人身上划出了一道道的小口子，丝丝鲜血的气味在空气中弥漫而开，直到，锵的一声重响，两人碰撞一声被那两股气流弹了出去。

    两抹身影失去平衡的踉跄后退着，直到，退到数米之外才稳住了脚步，只是纵是如此，却也是难分上下。哪怕骆飞在身法的度上占上风，但也没能一击将对方击杀，那就不能算真正的赢。

    不过，以他之力能对战一名筑基巅峰修士，已经可以震摄到一部份的人。当然，那些金丹修士例外。

    见骆飞还想再战，凤九开口道：“行了，别浪费力气，还是想想怎么过到对面去吧！”

    闻言，骆飞盯着那大汉看了一眼，这才收起长剑，朝凤九几人走去。然而也就在这时，那名大汉见骆飞收剑罢手转身走向那几名少年，心中愤怒难平，一咬牙，握着手里的大刀朝骆飞的背后砍去。

    看到这一幕，一些世家的修士皱了皱眉，有些不赞同以及鄙视，只是，他们也仅仅只是皱眉而已，并没有出声提醒，也没有出手相助。

    因为，帮那不知底细的几名少年而去得罪那那一伙凶神恶煞的修士实在不是明智之举。

    至于那些邪修和散修们，就更不会出手相助出言提醒了，他们才懒得管旁人的死活，相反的，他们很乐意看到鲜血溅了一地的场面。

    走向凤九的骆飞没想到那名大汉会那样的无耻，当他警惕回头看去时，只见那掠来的身影已经到了三步之外，那扬起砍下的大刀杀气腾腾夹带着凌厉而强大的威压，以着掩耳不及的度砍了下来，就算是他想避开，在这样的情况之下也来不及反应，只能眼睁睁的看着那大刀砍下。

    段夜几人离他还有三米远的距离，此时看到这一幕时，几人也是倒抽了一口气，有着愤怒，有着愕然，哪怕是他们出手，也无法在那样的度之下，那样的距离之中将人救下。

    因此，他们一颗心紧紧的提了起来，惊呼出声：“小心！”希望他自己能来得及避开。

    然，就在他们的声音落下之际，就在所有人都眼见着那把大刀砍下，可以预见骆飞头颅飞出鲜血溅满一地之时，一抹红色的身影如同闪电般掠出。

    度之快，让众人只来得及看见那是一抹红色的身影，也就在下一刻，一声惊呼传出，那握着大刀砍下的魁梧身影整个人被那红色身影踢飞出去……