    屠刀丧尸在这一连串铁拳的重击之下，四肢疯狂的抽搐着，喉咙中不住的发出“呜呜”的声音，像是在向步当仁讨饶。

    但是步当仁怎么可能会放过眼前这只“恶贯满盈”的屠刀丧尸呢？

    “哦累哦累哦累哦累哦累哦累……”

    拳头就是步当仁的答案。

    三分钟后，步当仁的脑海中响起了系统冷冰冰的提示音。

    “叮~”

    “杀死E级丧尸*1，奖励10点积分。”

    “叮~”

    “宿主的拳脚能力达到：level.1。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——拳脚等级达到level.1。”

    “奖励：100点积分，沙袋（普通）*1。”

    “请注意，暴走状态的持续时间还有一分钟！”

    听到系统的提示音，步当仁一下子冷静了下来，停止击打身下那只屠刀丧尸的头颅。

    而此时，他身下的屠刀丧尸的脑袋，已经被他给锤成了一摊肉泥，模样惨极了。

    “小哥，小哥！”不远处一直在围观步当仁和屠刀丧尸战斗的郑能达，见到步当仁停止攻击后，急忙喊道。

    步当仁听到了郑能达的呼喊声，便从屠刀丧尸的身上跳了下去。

    现在的他，还有很多事情要做。

    “老郑，我和你说，待会你就守在我和阮莎的旁边，不要走动，明白了吗？”步当仁一边说着，一边朝阮莎所在的方向走去。

    郑能达虽然不知道步当仁的意图，但还是毫不犹豫的答应了。

    “步，步大哥……”躺在墙边的阮莎，见到步当仁后，艰难的说道。

    步当仁蹲了下来，摸了摸阮莎的脑袋，柔声说道：“我在，现在已经没事了，你好好休息吧。”

    说完，步当仁便从系统商店里购买了两张E级人体治疗卡。

    “对阮莎使用E级人体治疗卡。”步当仁冷静的下令道。

    “E级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：阮莎。”

    “需要时间：一小时。”

    “治疗开始……”

    “对我自己使用E级人体治疗卡。”步当仁继续下令道。

    “E级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：宿主自身。”

    “需要时间：一个小时。”

    “治疗开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁感觉自己体内断裂的骨头都开始缓慢的愈合起来了。

    做完这一切后，系统的提示音又响了。

    “请注意，暴走状态的持续时间还有5秒钟！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “暴走状态结束！”

    系统的提示音刚一结束，步当仁浑身的力量瞬间就被抽干了，整个人一下子瘫软在地上。

    这一次暴走技能的副作用，比以往的每一次都要来的剧烈，步当仁甚至感觉自己连呼吸的气力都没有了，接着两眼一闭，便昏迷了过去。

    迷迷糊糊中，步当仁听到了阮莎和郑能达的对话。

    “卧槽，小哥？小哥！你，你这是怎么了？”郑能达一见到步当仁昏迷了过去，连忙惊慌的喊道。

    阮莎有气无力地回答道：“郑，郑大哥……你，你不要，不要大惊小怪的，步，步大哥，他，他没事的……”

    郑能达有些疑惑的问道：“可是，可是小哥他前一秒还好好的，怎么，怎么突然就晕过去了？”

    “没事，正常现象……”

    ……

    听到这里，步当仁彻底昏迷了过去。

    不知过了多久，步当仁终于恢复了意识。

    “啊……现在，现在是什么时候了？”步当仁艰难的睁开了自己的眼睛，在心中问道。

    还没等他去查看时间，系统就已经告诉了他答案。

    “叮~”

    “阮莎的治疗工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “宿主自身的治疗工作已顺利完成。”

    “啊~终于完成了。”步当仁打了个哈欠，然后从地上直起身来，稍微活动了一番自己已经僵硬的身体。

    身上的疼痛以及无力感都已经完全消失不见了，步当仁对此很满意。

    “步大哥，你醒了？你的身体已经没事了吗？”一直守护在步当仁身边的郑能达，看到恢复活力的步当仁，惊喜的问道。

    “啊，已经没事了。”步当仁掰了掰手指，笑着说道。

    “阮莎，你也没事了吗？”郑能达又看向了自己左手边的阮莎，后者已经从地上站了起来。

    阮莎点了点头，笑着回答道：“嗯，我已经没事了。”

    郑能达拍了拍自己的胸口，安心的说道：“谢天谢地，你们是不知道，刚才那一个小时，你们两个睡的那叫一个死啊。我，我又不敢去打扰你们，还以为你们出什么事了呢。”

    步当仁拍了拍郑能达的肩膀，笑道：“让老郑你担心了。好了，作为刚才辛苦战斗的回报。现在，我要送你们一样东西。”

    “什么东西！”阮莎和郑能达四目发光，异口同声的喊道。

    他们知道，步当仁能拿的出手的东西，一定不会是什么普通玩意，所以他们两个都非常的期待。

    “就是这个！”步当仁说着，从自己的仓库中取出了三瓶中级人体强化药水，将其中的两瓶分发给了阮莎和郑能达。

    “这是……人体强化药水？”郑能达疑惑的问道。

    “没错，而且还是升级过的。”步当仁点了点头，回答道。

    他们这一路一共杀死六只E级感染丧尸，除去自己跳楼而死的毒针护士丧尸，步当仁得到了五瓶中级人体强化药水的购买权。

    不过，中级人体强化药水的使用间隔是一天，步当仁也不能一口气喝下三瓶，便先给自己和其他两人各准备了一瓶。

    经过与屠刀丧尸的战斗，步当仁更加清晰的认识到，力量是多么的重要。

    如果不是步当仁拥有暴走这个神技，现在的他恐怕已经交代了。

    阮莎接过步当仁手中的中间强化药水，晃了晃，细致的观察了一番，然后准备开口说话。

    步当仁当然知道阮莎想说些什么，无非是说自己喝过这个东西了。

    为了不让郑能达心里不舒服，步当仁便打开自己的中级人体强化药水，然后将瓶口塞进了阮莎刚刚张开的嘴巴里。

    “这个东西，我咕噜咕噜咕噜咕噜……”

