    窦建德就没裴矩那么多的感慨。

    他和妻子曹氏同车，他的女儿窦线娘不知所踪，步群和李年命人盘问搜索了几日也就罢了，估计是被窦皇帝给藏了起来。

    只要窦建德夫妇不主动开口，找见人的几率并不大，他们也就不再费那个工夫。

    窦建德的待遇不比裴矩差，作为隋末诸侯之一，雄踞河北，山东多年，即便是步群，李年这样的大将军，也不敢轻辱于他。

    老窦夫妇和要死要活的萧铣不同，他们是从草莽之间起家的人，不用怀疑其适应能力，不到一个月的工夫就已经适应了角色的转换。

    坐在车厢里的他们，虽有沮丧困顿之色，却也没抱头痛哭，满腹怨愤什么的，他们也让人把车帘全都打开，不为呼吸新鲜空气，就是想看看外面的景色，说不定到了长安就看不到这些了呢。

    此时窦建德就在嘟囔，“地也都荒的差不多了，和咱们那没什么不一样，他们都劝俺到洛阳来，说什么这里有王者之气，俺看啊，还不如魏城呢。”

    曹氏扒着车窗，随口回道：“早知有今日，咱们还不如先来洛阳瞧瞧，东都洛阳，杨广那狗皇帝待的地方，占上一日是一日。”

    窦建德悻悻的抽动了一下胖脸，自从他败了以后，这婆娘说话是越发的不中听了，男人啊，还真就是不可一日无权，不然连自家婆娘都瞧不起你。

    曹氏不管这些，扭头就又问他，“路都走了一半了啊，你得好好想想去长安怎么跟皇帝说话，别光想那些有的没的。

    走这么远的路，只为去长安受死，你不觉得冤枉吗？”

    窦建德有点烦躁，“你怎么又说这个，俺都跟你说了多少遍了，他要是不想杀俺，咱们就能活命，要是想杀了俺以绝后患，咱们说再多的好话也没用。

    之前裴矩说的你不也听到了，咱们既没逃去幽州，也没顽抗到底，更何况之前还把传国玉玺给送了过去。

    做到这个地步，人家要还是想杀人，俺也没办法，要是讨饶就能活命的话，俺给他多磕几个响头，告诉他俺老窦服了也没什么。”

    曹氏贪恋的看着外面的景色，长长叹息了一声，“李渊死了，萧铣也亡了，看来李皇帝不是个心软之人，咱们去到长安也够呛……”

    窦建德彻底被这婆娘弄的闭了气，不过他觉着自己活命的机会还是很大的，主要是他在河北，山东经营多年，李皇帝不顾忌别的，总要顾忌一下杀了他窦建德，河北，山东会不会因此重启战端。

    如果换了是他老窦坐在长安那里，就不会轻易杀人，把人养起来也不费什么事，非做的那么绝干什么？

    他就是怕李定安觉着他老窦出身太低，杀了也就杀了……若是那般的话，他也没辙，谁让老天爷没给他窦建德安排个好人家来投胎呢。

    …………………………

    长长的队伍渐渐停了下来，徐世绩带人迎上去。

    负责解送降人的是元庆和尉迟偕的部将陈礼，见了徐世绩都是捶胸施礼。

    两人徐世绩都认得，元庆是元朗的心腹，那和徐世绩就等于是一家人，陈礼则是李靖的妻侄，就更不用见外。

    显然步群和李年在这上面也费了心思。

    元庆不用说了，他清点军资之后，随军了一段时间，又是户部官吏，顺便送他点功劳，回去在户部也好说话，起码粮草上面许能顺利一些。

    另外陈礼不但是皇帝的妻族，而且人家尉迟偕的兄长尉迟信现在继屈突通之后，晋了兵部尚书之职，理所当然要照顾一下。

    步群和李年两人的功劳已经扎实的摆在那里，分肥的时候就要宽松许多，出头露脸的机会让出一些来对他们有益无害。

    就像洛阳城中高官大将不少，有左御卫大将军，雁门郡公王智辩，有千牛备身大将军，云内县公刘敬升。

    还有左翊卫大将军，楼烦郡公张伦，右骁卫大将军，河内郡公陈圆，之外还有弘农郡丞窦琎等人。

    各个资历深厚，功勋卓著，却还是定下让徐世绩解送窦建德一行入京，其实都是出于同样的原因。

    战争大致上结束了，将军们开始考量起了其他的事情，都想着在朝中寻几个可靠之人为自己说话，皇帝的亲族自然而然也就成为了首选。

    不然解送窦建德这么露脸的事情哪可能落在几个后进之人身上？大将军们的心腹多着呢，献俘这么光彩的事情根本不可能轮到这几个“外人”。

    三个人凑在一处，寒暄了几句，那亲近之感就挡也挡不住了。

    但这不是叙旧的时候，徐世绩吩咐着部下们赶紧清点队伍，该入城的入城，该在城外驻地留下的就带去建好的营地。

    ……………………

    等了许多时候，裴矩在车厢里待的有些闷了，下了马车溜达了几步，活动了一下腿脚，因为晕车的关系，他还有点犯恶心。

    望着好似依然如故的洛阳城，裴矩想着早年风光的时日，上得战马能领兵厮杀，入朝则可制群臣。

    如今风烛残年，却被人捉住，长途跋涉的牵着去献捷……唉，感觉真是世事无常，竟然一至于斯。

    正感慨间，前面元庆引着徐世绩行了过来，到了近前，元朗便引荐道：“这位便是裴公了。”

    徐世绩稍一打量，便捶了下胸膛道：“裴公请了，在下徐世绩，领左武侯卫府，早闻裴公大名，今日一见，幸事也。”

    徐世绩的名字裴矩近来才有所耳闻，河北太闭塞了，他还是前些时在步群身边参赞的时候才又背了些英雄谱。

    裴矩宦海沉浮多年，这已经成为了他的本能，吃了谁家的饭，就要对谁家有所了解，而且他几乎一定会被送去长安，对如今李皇帝治下得势的那些人做出了解，是他必须准备好的事情。

    而且他对这边也并非一无所知，随李皇帝起家的那些能臣上将他都听说过，只是像徐世绩之类的后起之秀，在河北就没什么名声了。

    他想了想关于徐世绩的来历，河南人，曾在李密麾下任职，后来不知怎么跑去了晋地，后来还娶了李皇帝的妹妹，成了长公主驸马。

    一晃神间，裴矩回礼，“原来是徐将军，矩在河北也早有耳闻，徐将军孤身入洛阳，说丘和出降，真真是年轻有为，气魄了得，实让吾等先行之人汗颜啊。”

    他们头一次见面，说的其实都是客套之语，当不得真，徐世绩也不废话，只寒暄了一句便肃容道：“朝中诏令昨日至洛阳，诏裴公为中书侍郎，驻于洛阳，行重建安民之责，以赎前衍。”

    裴矩惊讶了一下，见都没见皇帝便赐下要职，是看重了俺的资历呢，还是怕俺死在路途之上？才给了俺一个落脚的地方？

    或者是步群，李年两位将军给咱说了好话？那也不会这么快得到回音吧？

    当然了，对于他本身而言，这是天大的好事。

    作为窦建德降人，也都七十多岁了，还能得到如此重用，说明他裴矩并非老朽无用之人，这是对他最大程度的认可和褒奖。

    裴矩已经不是那种天上掉下块馅饼，就能被砸晕的人了，可此时他还是满怀感激的施礼谢道：“至尊不以老朽见弃，臣自当听诏以供驱使。”

    徐世绩笑着伸手搀扶了一下，他觉着朝中此举确实有失轻率，眼前这位老人之前不管有多大的能为，现在看上去都太老了些，如此重任交付于其人，怕是不太妥当。

    不过他也不会多想，河南残破至此，想来也没什么人愿意过来为官，用裴矩过渡一下也有可能。

    他猜的是八九不离十，河南官员的派遣有些难产，以长孙顺德为首的河南世族中人都不愿回老家，遑论是其他人了。

    于是王智辩等人便顶了缸，谁让他们就在洛阳呢，所以王智辩已调任河南安抚大使，将与裴矩搭档一起治理河南郡县。

    窦琎改任洛阳令，之后填充洛阳人口的重任，就在他的身上。

    很简单的布置，河南已然十室九空，连洛阳周围的坟地都被段达给挖了个遍，你想想得有多凄惨，所以其实也不用那么多人过来。

    实际上按照前隋的官制，西京长安，东都洛阳会有两套完整的官僚架构，到了大业年间杨广迁都之后就更为明显。

    可如今嘛，谁也不会再把洛阳再和长安等同来看待。

    当然话说回来，洛阳的地理位置决定了它的重要性，水陆条件都比长安优越，承平时节是块难得的宝地。

    只要河南稍有恢复，洛阳便会重新成为中原经济文化汇集之所在，这不会以谁的意志为转移。

    “这里不是说话所在，裴公还是先随我入城安顿吧。”

    “那就有劳将军了。”

    徐世绩扶着裴矩上车，顺便又低声道：“至尊口谕，裴公在洛阳安稳之后，要尽快建一所洛阳书院出来，此事需裴公上书进言，裴公自己掂量，看什么时候合适就好。

    还有那洛阳书院是个什么模样，听说长安已经建了一所，裴公打听一下应该就知道了。”

