    第455章联合

    雪无双忍不住低笑一声，他还是第一次见校长这么着急的样子呢！

    “校长，以前我交给你的改革方案你从来不放在心上，龙导师自有她的一套训练方法，而且龙导师可是灵修！”

    雪无双的话更像是一个重磅炸弹，‘轰’的一下子，炸的校长眼冒金星。

    灵修！神他妈的灵修！他早该想到的！

    除了灵修还有什么方法能让七班的孩子们脱胎换骨？

    一班的导师现在整个人已经脸色铁青，他最骄傲的学生竟然也躺在地上半死不活，那些人是怎么做到的！

    董韶华、冷幻月昂首挺胸走下高台，没有理会一群人快要掉下眼珠子的表情。

    他们七班终于扬眉吐气了一回！

    “导师，不负众望！”两人抱拳一礼，虐人的感觉实在是太爽了！

    龙瑶早已经料到这个结果了，笑着道：“再接再厉！”

    龙瑶只是淡淡几个鼓励的字，就让他们七班的少年笑容灿烂。

    一班实力最高的宇文宁都被打趴下了，其余人看七班的人都带上了一些防备。

    龙素宛扶着晕过去的宇文宁，一双毒蛇般的眼睛始终盯着龙瑶。

    这个人再也不能留！

    把宇文宁交给了身旁的人照顾，独自离开了练武场。

    其余班级的人都被各自的导师叫到了一旁商议对策。

    七班还剩下两个没上场，如果他们合力对付会不会胜算大一些？

    他们再看七班的几人，就像是饿狼看到了肉，恨不得现在上去把他们吃了！

    “导师，那些人想要联合起来对付我们了。”

    唐哲宁摸着下巴若有所思。

    “是一定要对付你们！就剩下你们二人了，你们自己多加小心！”

    龙瑶不得不再一次嘱咐他们，蚁多咬死象的事情也是有的。

    “导师放心。”尹陌揣着手就走向了高台，唐哲宁紧随其后。

    一号台上围满了学生，几乎是其余台上的人都过来了。

    他们都想看看，就这两人是怎么对付他们这么多人的！

    刚才七班是如何把他们打下高台的，至今为止他们根本没看清！

    “就剩下你们两人了，还是乖乖认输吧！”

    “尹陌，你在七班总是默默无闻，他们也不会在乎你，我看你还是来我们这边吧！”

    “就是！到时候进去秘境我们还可以保护你。”

    几名少年开始离间他们之间的关系。

    唐哲宁嗤笑一声，胳膊肘子撞了下尹陌，调侃他，“那边你去不？”

    尹陌面上无表情，“你废话真多！”

    唐哲宁嘿嘿一笑，“你们看到了，我家小陌陌不愿意去你们那边。”

    “那你们今天就全部留下！”

    一群人像是蜂群乌泱泱围住了两人。

    尹陌和唐哲宁背对着背，两人手中都没拿武器，“你说这些人我们要不要用武器？”

    唐哲宁不想使用武器，冷幻月他们几人都是空手把人打败的，他们要是使用武器太掉价了！

    “你觉得他们配吗？”

    尹陌一句话差点气死对方！

    他们不配他使用武器？大言不惭！

    嘭嘭嘭！一群少年嗷嗷叫着扑了上去。

    气势很足，结果却不是他们想象的那么美好，一个个少年像是沙包被踹到了台下。

    两人就像是狼在羊群里，对方竟没有摸到他们的一片衣角。

    刀光剑影交错，始终没能逼迫两人使用武器。

    校长眼光火热，无论他怎么瞪大眼珠子都看不清两人使用的是何种套路。

    灵修诀果然不是他现在能看懂的！

    目光不自觉附着在龙瑶身上，跨步走下高台，到了龙瑶面前。

    合手郑重一礼，“前辈，请赐教我等灵修诀！”

    台上的打斗还在继续，台下所有人都被校长这波操作吓傻了！

    校长竟然对着一个傻子行大礼？

    校长莫不是也傻了？

    龙瑶微微挑眉，这个校长还真会见缝插针。

    “校长，这个以后我们再谈，还是先把今年明珠秘境这一关过去再说吧。”

    明珠秘境开始，他们武道学院里的学生，担任着进去寻找资源的责任。

    进去秘境学院里的学生，就要跟别的人抢夺资源。

    所以这次进秘境至关重要。

    “是我太着急了！我们以后再谈！”

    校长并没有觉得喊龙瑶前辈有什么错，毕竟灵修在这些人眼中就是前辈。

    龙瑶笑道：“好！以后再谈。”

    今天的比试十分的戏剧性，一班的学生一个也没有进前百的名额。

    最后的比试结果也让人大跌眼镜，七班的学生一个不少的进入了前一百。

    一班导师已经气的快中风了，这么多年他就没有这么丢人过！

    马彭冷哼一声，盯着龙瑶的背影眼神晦暗不明。

    龙瑶回头正好对上马彭毒蛇一样的眼睛，呲牙一笑，又把他气的差点心梗。

    “想要让一班出风头？老子偏偏不让！”龙瑶望着垂头丧气的一班少年恶劣一笑。

    龙素宛躲在人群里，盯着龙瑶的背影恨不得现在就上去杀了她。

    龙瑶早就感受到她满满的恶意了，想要在秘境里对付她？那她就让一班的人一个也别想进秘境！

    刚才龙素宛离开人群找到一班导师马彭，两人联合密谈了许久。

    龙瑶没想到他们两人密谈，是想着在秘境里把她给解决了。

    不但如此他们还从龙家调遣了不少护卫，联合皇家护卫想一同弄死龙瑶。

    他们万万没想到，龙瑶早就把他们的谈话听得一清二楚，要不然龙瑶也不会让一班的学生，一个进秘境的名额也没得到。

    马彭气急败坏的带着一班的学生离开了练武场，再待下去他丢不起这个人。

    夜色正浓，月如钩。

    一个个黑色身影，越过学院的围墙迅速消失。

    七班的几个崽子兴奋的跟在龙瑶身后，今天他们要去附近的城池大吃一顿去。

    “导师，咱们这样偷着跑出来真的行吗？”

    上非羽刚换下夜行衣，从树后出来就开始四下打量。

    万一被学院的巡逻队抓住，他们就要被关小黑屋了。

    这里是学院的后山，一般没人愿意来这里，就是学院巡逻的护卫也很少来这里巡逻。

    万一遇到了呢？他们不得不谨慎。

    龙瑶就带着他们从这里翻墙出去学院，打算带着他们去附近城池大吃一顿去。

    “怎么不行？要不是从正门出去还要校长的通行令，我用得着带你们翻墙吗？”龙瑶依靠在一棵树上道。

    (本章完)

