    古香古色的街道上，人来人往，南宫羽一眼看到了角落里的王阳，就要过去搭话。

    而与此同时，王阳已经把备忘录里的内容，看到了最后一句。

    “破碎虚空，原来如此！”

    “虽然因为时空重置，一切种种都回到了原点，但这种重置，也不是绝对的，而是留下了一点点痕迹。”

    “这痕迹，也不知是试炼的规则便是如此，是有意为之，还是时空重置的必然，无论时空如何重置，道痕不灭。”

    “这种情况下，只要我一次次的重复上一个周目的做法，无数个时空轮回下来，积少成多，积沙成塔，终有一次，我能勘破所有，破碎虚空！”

    “这是试炼，也是机缘！”

    “想要破碎虚空，最关键的地方，就在于不沾因果，一叶障目不见泰山，而我的面板加点，却是不假于外的，和此间游戏世界，不存在任何的因果关联，是以可以以此加快破局的速度，若不然，就是不知道要参悟几多载，几多世，甚至无数次轮回下来，都未必能找到正确的道路。”

    “这场试炼，找到正确的道路，是大智慧；时空轮回下来，依然坚信自己的选择，而不是求诸于他路，是大勇气；一点一滴，积沙成塔，坐关悟道，直至天荒，是大毅力！”

    “能过此关者，只有两种人，要么是平凡之中诞生的伟大，有大智慧大勇气大毅力；要么，就是如我这般，生而不凡者！”

    “不过，想来能够得到多元时空印记的存在，又有几人第一种？！第二种才是常态！”

    电光火石的功夫，王阳心中不知是转过了多少个念头。

    之后，王阳没有任何犹豫，意念一动，他的面板上，源点数量急速减少，转而出现的，是他的游戏面板上，悟性这个属性的数值，急速增加。

    10，100，300，500，到最后赫然抵达了999，之后短暂的停顿后，王阳的游戏面板炸了，变成了一堆乱码。

    此刻，他已经不是加满了，而是加超了，游戏面板的极限，或者说游戏世界的极限，就是单项属性999。

    正常情况下来说，无论是用何种方式，如何磨练修行，都不可能超过这个数值。

    然而，王阳的天赋的优先度，却是太高了，穿越者是没有极限的，哪怕只是游戏中的身躯，这个天赋效果，也依然发挥着效果。

    只是游戏的极限，而不是王阳的极限。

    而就在悟性被王阳加的超过999之后，就在这一瞬间，王阳的心中，陡然涌现出无尽的警兆出来。

    那是一种好似要天崩地裂，万物归于寂灭，天上地下，无处可逃的死亡预感。

    紧接着，一整个世界的力量，都压迫在了王阳身上，要么是王阳毁灭，要么是世界毁灭，二者只能存一！

    其中不存在任何的侥幸，也不存在任何的妥协！

    王阳在游戏里的这个载体，虽然悟性被他加的超越了游戏世界的极限，但又哪能和一整个游戏世界的力量相比。

    两者相撞，自然是王阳在一瞬间，就被碾压成了劫灰。

    于是，离王阳很近的南宫羽，见到了惊人的一幕。

    那个在他看来，和宣传篇里的乾元道祖，长得无比相像的玩家，就在自己快要靠过去的时候，直接炸了。

    炸的非常彻底，非常均匀。

    南宫羽不禁狠狠的吃了一惊，甚至要以为自己刚刚看到的那个人，只是自己的幻觉。

    “莫非游戏玩多了，真的会伤到脑子？！”

    南宫羽心里不禁思衬，陷入了沉思。

    而王阳，在炸掉之后，却是回到了那个万物皆虚，一切皆无的“登陆空间”。

    王阳想要再次登陆游戏，却被告知，需要等到三天后。

    “想不到这里面竟然还有关窍。”

    王阳心知，所谓的加满，不过是上一个周目自己给自己开的一个玩笑。

    他自家人知道自家的事，以自己的天赋，怎么可能会有加满的时候。

    就算把无量量的世界都屠杀干净，一切所有尽数变成了源点，也不可能让他加满。

    如果加满了，那就形成驳论了，意味着他是存在极限的，转而，他整个的天赋都要被否定。

    王阳是万万没有想到，自己给自己开的一个玩笑，竟然成真了，他的确是要加满，也只能加满。

    当然，这个加满，指的是加到游戏的极限，而不是他的，他没有极限。

    三天之后，王阳再次登陆游戏，直接出现在了另一条街上，王阳也不犹豫，直接将悟性拉到了999的极限，至于其他属性，王阳并没有去管它们。

    若是是在一个真实的世界，四维属性从来不是单独存在的，一个属性的提升，将会自然的带动其他属性的提升，甚至如果一个属性超过其他属性太多，还会造成负面影响。

    但这里并非现实，只是一个“游戏”，哪怕这个游戏无限接近现实，但也到底不是现实。

    特别是玩家，一个个都是所谓的“法则身体”，哪怕什么武功都不练，不吃不喝，也不会被饿死渴死。

    如若在现实，王阳把单一项属性的数值，提升到超越其他属性百倍的程度，定然会出现问题，但在这里，却没有任何问题。

    不存在，肉体不够强大，是以无法承载精神的情况。

    而999点的极限悟性，在排除了游戏世界之中，种种因果的干扰下，一整个世界的真实，都在王阳面前展开。

    眼前的一切，是那么的纷繁，那么的璀璨，那么的浩瀚，而最关键的，还是王阳陡然觉悟，此间种种，一整个游戏世界，都是多元时空意志，以自己的乾元之道，为基础，衍生出来的。

    至于玩家的存在，却是多元时空意志，引进的变数，玩家在这个世界里行动，在前期的时候，只是搅动风雨，但到了游戏的中后期，那所谓的时光副本，却是真的跨越的时光，众多的玩家去过去，去更古老的过去，搅风搅雨，以此引发更多的变数。

    对王阳而言，如今不过是第四个周目而已，但多元时空意志，开辟了这个游戏世界之后，其中却不知经历了多少万万个轮回，无数个轮回里，一个个玩家前仆后继的玩着游戏，殊不知，自己其实不过是一群好用的工具人。

