    看着前面恢弘大气的建筑群，林子毅和墨傲群都傻眼了。

    尤其是发现“檀宫”两个字，林子毅和墨傲群都被吓住了。

    这里就是号称“沪上第一豪宅”的檀宫？！

    楚尘在前面开车，几人进入了檀宫。

    最终，他们在檀宫第11号别墅前停下来。

    林子毅和墨傲群激动的走下车，看着占地庞大的别墅，心中无比震撼。

    “这就是那位老哥送我的别墅。”

    “我没太在意，今天也是第一次来。”

    “就不给大家介绍了，大家自己看看吧。”

    楚尘开口。

    说罢，楚尘和墨羽绾率先走了进去。

    墨傲群看着檀宫别墅，久久说不出话来。

    作为魔都大佬级人物，他更知道檀宫的恐怖！

    这里可是魔都排名第一的别墅区，整个别墅区，只有十八栋别墅而已，每栋别墅都有自己独特的建筑风格。

    有资格住在檀宫的，都是魔都顶级的大人物，就连他这位市值两千亿上市公司的总裁，都没有资格住进来。

    不仅是他，恐怕就连比他身价更高的魔都富豪，都不一定有资格住进来。

    可是现在，他女儿的男朋友，居然在檀宫有别墅？！

    虽然墨羽绾没有说，但墨傲群早就看出来墨羽绾对楚尘的心意了。

    楚尘究竟是什么人，居然有人把檀宫的别墅送给他？

    墨傲群心中震撼不已。

    他丝毫不怀疑这处别墅是不是楚尘的。

    作为“沪上第一豪宅”，檀宫的安保系统在魔都也是数一数二的。

    没有确定身份，他们是不可能顺利从大门进来的。

    深吸一口气，墨傲群也紧张的走进了别墅。

    他很好奇，传说中的“沪上第一豪宅”究竟长什么样。

    墨傲群进去了，但林子毅还愣在那里，目瞪口呆的看着这处别墅。

    真的有人把顶级的别墅送给别人？

    而且还是号称“沪上第一豪宅”的别墅？！

    林子毅整个人都傻掉了！

    他服了！

    什么鬼呀！

    打死他，他也没想到，楚尘的别墅居然是传说中的檀宫！

    原本他以为，楚尘的豪宅，也就是汤臣一品，或是魔都的那几处高尔夫别墅而已。

    没想到楚尘会带他们来檀宫。

    此刻，林子毅是崩溃的。

    这还是他主动要求楚尘带他们来到。

    这不是搬起石头，砸自己的脚吗？！

    强忍着内心的震撼，林子毅走进了别墅。

    看着恍若宫殿般的檀宫别墅，所有人都处在震撼之一。

    “楚总，太厉害了。”

    墨傲群开口，此刻他对楚尘是心服口服了。

    从今以后，他再也不会反对墨羽绾和楚尘在一起了。

    他彻底认可了楚尘这位女婿！

    “的确很奢华。”

    连林子毅都不由感叹。

    在檀宫看了好久后，几人离开，回到了华洲君庭。

    哪怕是知道了楚尘的豪宅在檀宫，林子毅还是不肯放弃。

    毕竟，那处别墅只是别人送给楚尘的而已，并不是楚尘自己买的！

    对于楚尘的身份，林子毅还是十分怀疑。

    “什么？”

    “他们要来魔都？”

    回到华洲君庭后，墨傲群突然接到了公司副总的电话。

    说明天，公司的一位合作伙伴，要带着团队来魔都拜访墨傲群，并且协商之后的事情。

    “安排在哪里，我想一下。”

    墨傲群开口。

    副总打电话来，就是想要询问墨傲群，把这些人安排在哪里的。

    如果只是安排在一家普通的五星级酒店，那就显得对别人不尊重了。

    要知道，墨傲群的这位合作伙伴，可是来自于京城，身价甚至比墨傲群还要高！

    一般的酒店，绝对配不上人家。

    事情太突然，让墨傲群有些措手不及。

    如果是一两个人，安排自然十分简单了。

    可是他的这位合作伙伴，可是带了一众公司的高层来的。

    “墨叔叔出什么事情了？”

    林子毅问道。

    墨傲群把事情简单的说了一下。

    “这好办，墨叔叔，我认识魔都悦榕庄酒店的总经理，我打个电话，轻轻松松的就能安排了。”

    林子毅认为机会来了，主动说道。

    悦榕庄酒店，顶级的五星级酒店，位于外滩黄浦江畔，也是魔都最奢侈的酒店之一。

    哪怕是最便宜的房间，一晚都要近三千块。

    而最贵的房间，则是要上万。

    “不知道墨叔叔这里有多少人呀。”

    拿出手机，林子毅询问道。

    “应该有二十多个吧。”

    想了一下，墨傲群回答。

    “二十多个？”

    林子毅无比惊讶。

    作为魔都赫赫有名的酒店，悦榕庄也异常受欢迎，大部分房间早早就预定出去了，如果是几个人，很轻松就能安排下，可是二十多个人。

    林子毅犹豫了，哪怕是魔都悦榕庄的总经理，一下子也很难找出这么多的房间吧。

    “怎么了小林，没办法吗？”

    墨傲群问道。

    “没有问题，没有问题。”

    林子毅连忙解释。

    下一秒，手机拨通了，他把事情告诉了悦榕庄酒店的总经理。

    “我们没有这么多房间？”

    查了一下，悦榕庄酒店的总经理回答，哪怕是他动用自己的权限，也只能安排十几个人而已。

    再多，真的没有房间了。

    毕竟，他只是一家悦榕庄酒店的总经理而已，没有太大的权利，更不可能因为林子毅，把原本预定房间的客人赶出去。

    “好吧。”

    挂断电话，林子毅有些不好意思的说道：

    “墨叔叔，我只能安排十几个人住在悦榕庄。”

    “要不，我们把他们安排到两家酒店如何？”

    想了一下，墨傲群摇了摇头。

    “这样不太好呀。”

    墨傲群无比纠结。

    “养云安缦应该有房间。”

    楚尘开口了。