
“他们出门了！”

“跟着，随时汇报！”

“是！”

就在秦阳一行九人离开酒店时，酒店的大堂沙发上一个正在看书的男子忽然合上书，站起了身子，也跟着向外走去。

秦阳九人还在路边打车，看书的男子缓步走到道路一侧一辆黑色轿车面前，拉开车门，坐到了副驾驶的位置上。

“跟着他们！”

“是！”

秦阳等人叫了两个车，一前一后的前往秦阳选定的餐厅。

餐厅距离酒店不算太远，十几分钟后便抵达了，这也是纽约最繁华的商业区，除开餐饮，商场云集，人流如梭。

秦阳自然没察觉到自己被跟踪了，倒也不是他没有警惕心，而是所行之路都是主干道，车流量大，车速不快，他又坐的前面一个车，很难察觉有车跟踪。

秦阳等人会和便进了餐厅，这是一家颇为高档好评如潮的海鲜餐厅。

既然要请客，那就请顿好的，总不能请人去街边小店吃汉堡包吧。

跟随的黑色轿车停在了路边，副驾驶的人看着秦阳等人走进餐厅，低声汇报了一通，然后下了车，跟随着上了楼。

走到餐厅区域，男子便看到了自己跟踪的目标，秦阳等人在偏角落的位置坐了一个大桌，男子坐在了另外一个角落，为自己点了一份简餐，拿着手机，装着看手机的样子，悄然的拍了照。

男子将照片发送出去，没多久他点的简餐就上来了，男子三下五除二的将自己的简餐干掉，然后便下了楼。

男子下楼不久，三名拖着箱子的男子出现在了门口，站在大厅门口粗略的扫视了一圈，三个男子便挑了一张桌子坐了下来，点了一桌相当豪华的大餐，还叫了一瓶价格不菲的威士忌。

三个人坐的位置距离秦阳等人一桌很近，很快，菜便上来了，三个人便开始埋头大吃起来，但是却没有任何的交流。

三个人狼吞虎咽的过足了瘾，然后拿起那瓶酒，倒了满满的三杯，领头的男子举起杯子，面色肃穆，低声嘟囔了一句：“敬永生。”

其他两个男人同样有着几分面色兴奋，端起酒杯，和那个男子重重的碰了一下，三个人将一大杯威士忌一口喝了下去。

三个人低头，不紧不慢的将自己随身携带的箱子打开，里面赫然是几把已经装好弹夹的ak-47!

为首的男子先把一个带着扣板的遥控器放入兜里，然后深深的吸了一口气，沉声道：“go！”

三个男子同时伸手入箱子，抓住了ak的把手，抬起了身，枪口对准了周围的人，毫不犹豫的扣动了扳机。

“哒哒哒！”

……

美味佳肴已经全部摆在了桌上，众人的面前都倒上了红酒，一群人兴致都很好，一方面来到了异国他乡，就像是旅游，另外一方面在座的都是华夏修行者中的精英，彼此又都是同龄人，结识新朋友自然也是一件开心的事情。

隔壁那三个男人来的时候，秦阳下意识的扫了对方一眼，因为秦阳正好坐在那三个人的对面。

三个男人点餐的时候，秦阳并没有觉得有着任何问题，但是当饭菜上来，三个男人狼吞虎咽大吃的时候，秦阳却觉得有点奇怪。

这三个男人的穿着很普通，看上去并不像什么有钱人，但是这家餐厅的消费却并不低，这三个人点餐外加那瓶酒算下来价格可是非常昂贵，加上他们的吃相，确实有些不太和谐。

秦阳倒也没多想，这年头什么样的人都有，穿着几十块钱衣服的亿万富翁出入高档场所这样的行为也不是没有。

“敬永生！”

三个男人碰杯的时候，那句如同祈祷一般的话再度的吸引了秦阳的注意力。

虽然这句话的声音很低微，但是秦阳实力强悍，身体素质变态，加上他正注意着对方，自然而然也听到了。

永生？

秦阳心中略微有些奇怪，心中升起了几分警惕。

身为一名特工，接触着这个世界上很多奇奇怪怪的组织，所以对某些关键的字眼颇为敏感。

当三个男人弯下腰伸手向着箱子里拿东西的时候，秦阳的注意力已经全部的集中在了那三个箱子上。

当ak-47离开箱子的一瞬间，秦阳瞳孔陡然收缩，背后的汗毛瞬间都立了起来。

三个男人举起枪，调转枪口，两个人对准了秦阳这一桌，一个人对准了旁边的一桌，扣动了扳机。

秦阳豁然站起，右手握住了一个盘子，罡气喷涌而出，他随手挥出，盘子已经如同闪电一般飞出。

秦阳的左手已经扣住了沉重木桌的下沿，浑身肌肉隆起，猛然一掀，同时大声喝道：“趴下！”

秦阳陡然站起，让正在热烈交谈的人们眼光全部都集中在了秦阳身上，眼光中露出的惊讶和好奇。

众人看到秦阳扔出了盘子，又看到秦阳掀桌的动作，耳朵里听到秦阳的声音，虽然心中完全不知道发生了什么事情，但是秦阳那严肃紧张的面孔和严肃的声音让众人下意识的知道出了事，一个个纷纷向着旁边扑了出去。

距离秦阳最近的男子才调转枪口，秦阳扔出的盘子便直接的撞在了他的枪上。

虽然只是一个瓷盘，但是罡气灌注，这么近的距离，这一个瓷盘轰击的力量不亚于一个巨锤直接冲击，这个男人手里的ak枪口顿时偏到了一边，但是他还是下意识的扣动了扳机，子弹喷射而出，但是却完全的射向了一边的空中。

瓷盘撞击在枪上，瞬间碎裂，变成了无数的碎片，巨大的惯性让这些碎片如同天女散花一般的向着这个男人以及旁边飞射，如同一个个飞射的锋利刀片。

另外一个男人转身稍迟，子弹很顺利的横扫而出，但是一个巨大的饭桌，连同上面燃烧的干锅、盘子、碗筷刀叉、汤汤水水向着他们砸了过去。

飞射的子弹大部分全部都被这巨大的桌子给挡住了，但是却依旧有人中弹，瞬间发出惨叫。

与此同时，第三名枪手的子弹已经顺利的落在了另外一方毫无准备兴致高昂的用餐人群身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48702709"  chaptername="第一千六百九十七章  敬永生！">加入书签</a>
</div>
