    梦语闻言忽然看向柯南：“你的垂死挣扎，不会是要挟持柯南作为人质吧？”

    毕竟在场明面上柯南这个小孩子确实最弱。

    柯南闻言，非但没有多少惊慌之色，反而有些饶有兴趣地看着越水七槻：“越水姐姐，你可以试试哦！”

    越水七槻愣了一下，随后失笑道：“你们想什么呢？我还不至于没品到拿一个小孩子当人质，而且，恐怕我还没来得及动手，应该就会被你们阻止了吧？”

    “你说的没错。”服部平次一脸算你识相的表情：“羽宫和梦语都是空手道高手，他们联手就算是几十个持械壮汉都能被他们打趴下！”

    越水七槻讶然：“有这么夸张吗？”

    “有！”柯南十分肯定地点着头。

    “算了，这不重要。”越水七槻微微摇头：“我说的垂死挣扎的意思是，我已经切断了所有与外界联络的渠道。”

    “手机没有信号，联络外界的无线电也已经被我破坏，至于送你们来的船长也已经被我封了口，我和他说，如果想拿到剩下的钱，就要保守秘密，所以，送你们来的那艘船是不会再回来的。”

    “你的意思我大概明白了。”羽宫明微笑道：“不过很遗憾，我已经事先交代了我的同伴，去盯紧那个返回的船长。”

    “大概明天早上这样，她们应该就会和那个船长一起来接我们了，不过，因为之前还不清楚你究竟打算干什么，所以我暂时没有报警。”

    “这样啊……”越水七槻脸上也没什么失望之色，显然也早就预料到了这样的结果。

    说到底，这确实只是“垂死挣扎”。

    羽宫明看了眼手机：“现在距离时津离开已经过了快十分钟了，我还能隐约听到那家伙在房间里敲敲打打，越水小姐你最好在他回来找我们之前给我们一个答复。”

    越水七槻无奈一笑：“你们都已经把话说到这个地步了，我还有选择的余地吗？”

    她轻轻吐了口气，神情郑重地看向众人：“既然羽宫侦探看穿了我的计划，那么我愿意给羽宫侦探你这个面子，我这次不会再动手。”

    “但是，请允许我保留复仇的权利，如果我再发现还有无辜的人因为时津而死，也就是说，他辜负了几位给他争取来的机会，那么，我会送他去该去的地方。”

    柯南、服部、白马三人都是眉头微皱，羽宫明则毫不犹豫道：“好，这样的承诺足够了。”

    “诶！羽宫……”服部平次欲言又止。

    羽宫明微微摇头：“这也已经是我们的极限了，现在人家终究什么都没做，硬要安个罪名的话也只是非法拘禁。”

    “而且还没造成什么伤亡，这种程度说不定都不用进监狱，等我们各奔东西，你还能一直盯着人家？”

    羽宫明说到这里，忽然表情玩味地看着白马探：“当然，如果真的想这么办其实也不是没有办法。”

    “嗯？”白马探有些疑惑，好端端的怎么忽然望向自己？

    只见羽宫明呵呵一笑：“我记得白马你还没有女朋友吧？要不试试追求一下人家？如果她成了你的女朋友的话，应该能管一下她吧？”

    众人一听都愣了，还有这种操作？

    白马探表情差点没绷住，重重咳嗽一声，一本正经道：“羽宫侦探，请不要拿这种事情开玩笑！”

    “不，这个办法的可行性还是有的，只不过刻意为之的话对双方都不好倒是真的。”羽宫明笑道。

    “确实如此，这种事情掺杂了其他目的终归不太好。”白马探赞同道。

    顿了一下，他话锋一转：“不过，羽宫这个玩笑倒是打开了另一个思路。”

    “嗯？”众人疑惑地看着他。

    “等这次返回后，我们可以相互留一下联系方式，毕竟大家都是侦探，时不时联络一下交流交流心得，偶尔聚一聚也不错不是吗？”

    “这个可以啊！”服部平次眼睛一亮：“这样的话，我以后不只是去东京，去福冈那边也有人招待了！”

    “所以，你交朋友就是为了去旅游的时候蹭吃蹭喝吗？”梦语吐槽。

    柯南也是神情古怪地看着服部平次：“而且，你确定要带和叶姐姐去拜访越水姐姐吗？人家那么漂亮的女孩子，你就不怕和叶姐姐直接给你来一套合气道？”柯南提醒道。

    “那怎么了？”服部平次一脸疑惑：“如果和越水小姐成了朋友，为什么不能带和叶去？”

    柯南抽了抽嘴角，无奈地扶住了额头：“算了，怪不得到现在你们都只是青梅竹马。”

    “喂！你这话什么意思啊？”服部平次表情越发疑惑，羽宫明一时之间都不知道他是真的不懂还是装作不懂来掩饰自己依旧单身的尴尬。

    越水七槻听着他们的对话，也大概猜到了他们在说什么，忍不住捂嘴笑道：“看起来这位服部同学不只是热血而已……这么看起来，如果有你们这样的朋友，也许还不错？”

    “那就这么说定了！”服部平次笑道。

    越水七槻眼珠一转：“那么作为朋友，你们能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”羽宫明问道。

    越水七槻笑道：“虽然我答应你们这次不会对时津下手，但死罪可免，活罪难逃，好不容易把他骗来了，总得收点利息吧？”

    “如果弄成轻伤以上，我是不会同意的。”羽宫明淡淡道。

    越水七槻摇摇头：“不会，我只是想，现在应该就他还被蒙在鼓里，那么，如果以【节目组】的名义给他安排一点【事情】，你们应该没意见吧？”

    “那要看具体什么事情了。”白马探道。

    “放心，最多让他吃点苦头，而且如果你们不放心的话，现在也可以一起商量，弄出一个我们都能接受的方案。”

    “我们要是答应了，不就相当于被你拉上贼船了？如果时津出事，我们同样脱不了责任，你难道还不死心？”梦语皱眉道。

    “怎么会？我说出的话当然算数，只是总要给我一点出气的机会吧？也许我气顺了，这次之后就不会找时津的麻烦了呢？”越水七槻笑道。

    众人考虑着越水七槻的提议，房间中陷入了短暂的沉默中。

    最后，还是羽宫明首先表态了。

