    次日。

    RNG在训练，队员们继续扩宽、演练多样的阵容搭配。

    反正按秦明的那份计划表，Letme、zoom都得熟练攻防两端的转化，不仅能玩肉抗压，战士上单也不能丢，另外，香锅也得去尝试套路，比如韩服兴起的兰博打野。

    这也是S7最先玩的，一个优缺点很明显的英雄体系。

    兰博嘛，刷野还行，但前期gank能力差，太依赖大招，好处是十几二十分钟这段时间的小龙团比大部分打野好发挥，能在AD发育周期时，提高整体输出伤害，利用这段强势期掠夺资源，打法比较赌，但打好了有奇效。

    当然，它能在韩服高端局的打野位出场率上，升进前八，也是因为路人玩家更喜欢ban打野。

    说白了，兰博有点替代品的意思，它没有主流打野那么稳定的曲线，可如果比较强势的打野都没了，那它的刷野速率还是蛮可观的，毕竟，有AOE清野技能的英雄并不多。

    结束了与二队的训练赛，小虎玩了一盘小炮，一盘卢锡安，也发现这俩英雄对线是爽，但一不小心被逼出战场也是真容易，与现如今AD走中的主流代表维鲁斯相比，上限更高，下限更低。

    毕竟维鲁斯中单大都是穿甲流，一手大招控制，一手远程Q的poke，其输出位置的安全性高了不少，就是处理残局的能力没有这两者强，毕竟这俩都有位移，有不错的收割属性。

    就在小虎构建着自己关于这俩英雄走中的模型见解时，主教练过来拍拍他肩膀，“我有点事跟你说。”

    两人一前一后往办公室的方向走去。

    在秦明看来，小虎是一个比较多愁善感的人，这样的人也比较容易陷入到自我怀疑里，那如何让他打得更自信呢？

    光是胜利可能作用有限。

    那只是赢，赢出来的底气，可没有队伍能一直赢，这并不是最好的配套方法。

    思考了一个晚上的秦明最终得出：逼着往侵略性的方向靠。

    是的，小虎打得不够有侵略性。

    小虎的分均伤害不高，上赛季只有517，20个中单里排在第10位（算上了替补），这项数据都不是中游水平了，而是偏向倒数。

    非要说他是玩稳线英雄才这样的话，其实并不全面，很多时候他自己也没那么喜欢换血。

    这种不愿意跟秦明调教之后的Doinb还不同，Doinb是把推线的优先级看得很重，打野不来的话，他都是清了线就跑，哪有时间跟对面中单墨迹。

    而小虎的不愿意更多是他不这样去做，因为他很少有那种我拿到均势或优势英雄就一定要让对面补不好刀的强势思维。

    在这方面，Rookie、Theshy、小狗等选手才是模板，有时候拿个对位劣势的英雄都敢积极换血，利用这样子的高压逼得对面犹豫或失误，然后打出击杀。

    要知道，普通换血还好，可这三个人都是喜欢换到残血打到底的，比的就是微操和大心脏，有可能这一发技能你中了我就被单杀，但我就是要这样去打，我就是自信我走位好而你差点伤害。

    这种基于伤害计算带来的侵略性，让很多选手面对他们的时候下意识的会怂一点。

    当然，说得好听叫稳健一点嘛。

    他们这种打法当然有被单吃的时候，毕竟都是搏操作，那既然是操作问题，就肯定存在对面发挥更好的情况。

    只不过，他们被单吃，他们还能保持压制力，一两次的阵亡在他们眼里并不可怕，而他们单吃了，起势的更快，越能滚起雪球，结束比赛的能力更强。

    换句话说，这种博弈的付出与回报在他们眼里是正向，死了不算很亏，杀了就大赚。

    秦明倒是没要求小虎一定要达到这个目标，但身为一个中单，玩工具人就算了，玩c位或对线英雄，小虎给的对线感确实不算高压。

    “我需要你对线的时候打得更凶一点，有机会就去压对面血量。”

    “这样我更容易被抓。”

    “是。但你反过来想想，香锅也更有机会帮你。”秦明拿出一串数据，“你现在的伤害制造大部分是反击和团战时候打的，主动性稍差，你其实没必要这么担心，你有队友，他们能帮你兜底。”

    队友帮我兜底？

    小虎心里一阵的失神。

    他听过类似的话，那是去年MSI输给SKT后，教练组说的：

    小虎，你对线吃了太多亏了，你打Faker你得稳一点，别让你的队友太有压力，你如果稳不住，辐射到野区，香锅的压力也大，那他就着急帮线上打出东西，就会冒险尝试一些不好的进攻时机，连带着其他线上的兄弟都着急，都有压力……

    “可我……”

    “别可是了，我是教练，就这么定了，以后给你拿对线均势或者强势的英雄，你就找机会换血，给压力。”

    秦明洗脑道：“你看看Rookie、scout、还有那个OMG的新人中单icon，他们压线换血是不给机会吗？

    小虎，你要想得到更多人的喜欢与肯定，打法风格必须要该侵略时侵略，你看看你出道时观众对你的评价和你现在，你难道没发现什么吗，观众就喜欢敢打敢拼的选手。

    别怕背锅，我从不因为操作没打好或者走位的一点失误批评什么。”

    小虎狂汗，总感觉主教练意有所指，但这些话听在心里很触动，受到了鼓励。

    “你就是我要的中单，我怎么安排你就怎么去做。”

    “你的任务很重，我希望这个春季赛能在中单位打好三套战术思维，一是中路大核，二是推线策应，三是稳线盯防，如果是前两种，可以的话，还能帮你创造分带条件。

    可无论怎么变，你线上都需要一定的优势，不然你凭什么单线压过对面，让对面忌惮你？而想要打得强势，是靠对位经济、靠英雄曲线、靠操作技术，还是三者皆有？

    你打得不够有侵略性，你怎么完成这三者的结合。

    我需要的是一个能在相对曲线内靠操作打出压制，慢慢滚起雪球，让对面不得不针对你的中单，这样你才有更多的发挥空间，能打得更亮眼，更有存在感，也更被观众喜欢，因为你是那个能决定游戏走向的人，比重很高。

    想成为顶尖中单，光学会稳可不够，队伍都在支持你，我也会让香锅倾斜精力照顾，你还怕什么，怕2v2打不过？别让我们大家失望，小虎。”

    “我们下个对手是JDG，不出意外，我会在中路给你拿个对线强度不错的英雄，你也依然是队伍的输出核心。”

    “别想太多，真的，想得越多越犹豫，你就记住我的话，明天的中路对位，除非对面缩进塔里，不然不存在各不打扰，安稳吃线的选项，我就这一个要求。好了，你回去继续训练。”

    他本就耳根子软，这下真的要去思考怎么打压制了。

    ……

    “秦教，这样真的有用吗？到时候受打击怎么办。”

    教练组的人都知道秦明要干什么。

    “打击？哼哼，他是性子软但他绝不脆弱。”

    “他打得太凶，可能就成突破口了。”

    “想对位单杀小虎，有几个有这样的实力，如果是找打野抓，那小虎不就吸引了对面的火力，下路不就舒服了，先别说中路会不会吃亏，就算2v2吃亏了又怎样？”

    小虎隐身的局，RNG都赢过，一般的对手，能把RNG的防线全撕破？

    秦明现在想要的就是变化，只要能做到攻下不再是赢RNG最有收益的方法，那秦明的改造就成功了一半，被gank的风险是不确定性行为，但分担风险是确实性行为，一个教练不能只看到不好的一面，也应该看到好的一面。

    把小虎的魄力练出来，RNG只会更强大，不至于废了下路就没有了翻盘点，更何况，小虎如果能打得更有侵略性，打得更自信，牺牲那么一点下限或者说稳定度，能提升一大截上限，这样的风险博弈，难道不是一种进步？

    小虎现在场均死亡1.8，少于大部分的中单，可秦明宁愿他的死亡数高到3次，只要能换来分均伤害提高到550（中等偏上水平），输出占比能占团队的27％到30％之间（这才是强队的伤害合理分布，输出中单本就应该这么多，但小虎很多时候都做不到）。

    说白了，太追求稳本身就是一种给队友的负担，工具人也就罢了，玩个能输出的中单不去打伤害不去操作，怎么撕开对面的阵型，怎么压低血量创造收割条件？

    怕吃伤害才打不出伤害，分均输出高的，没一个承受伤害很低（同位置对比），大家都是敢换血敢操作，才换来输出量的提升，毕竟不可能你打别人，别人不还手，打到最后拼的还是细节和操作，就这么简单的行为对称。

    想输出高，就很难控制死亡次数和承伤，反倒是建立绝对优势后，容易拉高数据比，这就是博弈成功拿到优势后容易获得的高回报。

    9月21日，下午五点。

    今天这里将会举行三场比赛，第一场已经结束了，IM2:1了LGD，决胜的第三局，哈特教练很有勇气的相信了Funny，给他拿了剑姬，然后他就1-5-2快乐的结束了比赛，最终的数据核算，他整整落后AJ2900的经济，全场没什么作为。

    当然，他倒是想单带，但队友连高地都守不住，3-0-10的大树，27分半日炎、振奋、复活甲、布甲鞋、加红水晶散件的AJ让LGD知道了什么叫肉得一批。

    场中休息，马上轮到RNG对阵JDG。

    这支前身是NB的队伍自JD入主后，一改上赛季相对固定的首发，一口气签了7个选手，围绕swift重建。

    金主资本雄厚想出成绩的心都能理解，但他们的主教Choi，去年还在带2144，结果春季赛比较拉，2144D反而打出了不错的水平，夏季赛一转变，两队倒手换了几个位置后，他又成了2144D的教练，带队闯进了资格赛，只是离LPL还是差了一步。

    Choi本以为就这么算了，工资少要点，续约带队冲击，谁成想，他还能有个更好的去处。

    JD有钱，到处买买买，秦明的熟人林经理就是从VG离队到了这边更高薪的地方负责运营工作。

    当时林经理还想邀请秦明来着，但完成重建太辛苦也太需要时间从头打基础，他也就拒了，可一支队伍总要一个成熟的教练班底，市面上好的教练都有去处，林经理只能把目光放到次级联赛。

    刚好，Choi作为曾经的三星蓝教练很有资历，很是顺其自然。

    JDG的休息室。

    Kabe和绿毛都有些兴奋，作为原LD的一员，他们将要面对秦教，心里是有点想在冠军教头面前展现他们的成长。

    相比于他俩，一旁的主教练Choi很是焦虑，一支磨合不到位的队伍，一支还没梳理好固定搭档的队伍，新赛季的第一场比赛就是RNG这样的强队，能不头疼吗。

    “Kabe、Swift、Cool、Alone、绿毛，今天你们五个首发。”

    软椅上，听到名单的Khan有些失落，同样替补的姿态倒是很乐观，平日的训练他就发现无状况退步的很快，等自己把中路英雄多练练，转化掉一些上单的思维，与无状态竞争成为中路首发不是什么很有难度的事。

    Choi还在通过翻译表达自己的安排，“我们这把要保住下路，Uzi和Ming对线都很凶，擅长换血打压制，Swift你要多看看下路，我们不能让对面下路起势的太快。”

    “中路的英雄我们不用ban，Cool我给你拿个对线强的，你要给对面中路压力，只要我们的经济能咬住，小龙这样的资源团我们可以主动一点，Kabe，你的传送很重要，我们只能靠打团滚起雪球，赢下对面。”

    一支没什么战术磨合的队伍，早点拼团是正解，跟RNG这样的成熟班底拼运营，转线期能被拉开一大截经济——

    转线可并不是一个简单名词，它需要全队都有明确的思维，并且调动迅速、合理，毕竟只要稍微拖延一下跟不上对面节奏，一部分的经济就会被人为的转移掉，或者说打钱效率没对面高，还会被蚕食野区。

    Choi教练决定了第一场的战术和临时的BP思路，心里虽然没啥底气，但也只能如此，与之相比，秦明对这支JDG的评价确实不高，因为找内鬼这种游戏，不玩个一两个赛季都难找明白。

    想抽卡能理解，可队伍人心不齐，Swift本身又是个要吃经济，用装备红利打对位压制，收益才突出的一位打野，在秦明看来，小虎都比无状态、姿态要适合JDG的中野体系。

    另外，绿毛比较擅长游走找机会，缩在线上他的作用就少很多了，秦明带了绿毛半年还不知道他吗，指挥能力有，对线本就不算强，不然当初跟Y4组搭档也不会被最挑下路对线能力的皇族放弃。

    而他的那个AD搭档在次级联赛都只是中上游，对局强度一般的情况下，都没能冒尖，实力能强到哪去。

    只能说，JDG的腾飞之旅一如既往的艰难，各大俱乐部的好苗子都握在手里，他们的抽卡还没苏经理看人准，那能咋样。

    当然，战略上藐视战术上重视，秦明没有大意，第一局还是要试探试探，万一打他脸呢？

    “今天的安排，要给小虎拿个能c的，香锅你记得观察中路，看能不能反蹲或是gank，对面上Kabe的话，我也熟，如果放大树、波比，他们应该会抢。

    这样，Letme，我给你拿纳尔，如果青钢影放出来更好，其他就看情况吧，具体思路就是看能不能有优势、有主动权，有，我们就尝试抱团快一点滚雪球，没有，就拖双c发育，Letme去边线带，牵制对面，等过渡装备再打团。”

    “他们是新队伍，转防的速度和默契应该不高，说不定我们能在野区就把对面的节奏打没。

    他们的下路对线偏弱，我们下路应该能拿主动权，还是老方法，下路有线权，小明你就得随时准备游走，小狗你看情况放线防守，如果能抓对面位置或者是等关键的野怪刷新节点策划进攻，好了，就这么多，多注意配合和沟通。”

    大家都很有信心，协防收缩对小狗来说是很简单的一点改变。

    毕竟下路想打出优势，就得偷点换血送线进塔，让对面漏刀，通过血量状态的损耗和补刀慢慢滚动雪球。

    但这种滚雪球的效率并不高，事实上，小狗压刀是经常能压，但让对面炸线那还是少数情况，要是再没香锅经常在下半区关照、反蹲，他肯定要减少塔前消耗的举动。

    线送进去后撤等兵线，并不亏损什么，小狗之前这么干，是他对位让对面的AD补刀经济放缓一点，他转线期再多吃一点野怪、兵线，更能方便他实施三件套打两件套这样的战力降维打击。

    说白了，还是队伍太依赖他，他必须有经济优势，哪怕效率低他也得这么去做，不然他也有点撑不起输出重任。

    但现在不一样，教练要梳理伤害分布，他的担子是减轻的。

    再说了，队友能c是好事，能让他做出更有操作性的决策，以前只有他一个人打伤害，被盯防的很死，现在能多出攻击点，哪怕只是一个，都能牵扯对面的注意力，这样的隐性红利，他也是懂的。

