    季妍立刻唤来家庭医生，给肖暖做了一个初步检查，问了一些情况，她却也只是不停地晃着脑袋，“没病，没病……”

    秦正南能看出来，她吐了之后，脸色好了一些，似乎是没方才那般苍白了。

    “秦先生，太太没什么事，有可能只是因为吃了不喜欢的东西，有点反胃。”医生收起听诊器对秦正南汇报。

    “但是刚才她吃的，都是她喜欢的食物，是不是因为吃得太多的缘故？”秦正南微微拧着眉，一边握着肖暖的手轻轻摩挲着安慰她，一边对医生说。

    “这个……”医生看了看肖暖，犹疑地皱了皱眉，低声对秦正南说，“先生，我怀疑太太又有了身孕，能否给她做一个尿检？”

    又有了身孕？

    医生的一句怀疑，让在座的所有人都震惊地睁大了眼睛，面面相觑。

    韩秋和周玉对视了一眼，彼此脸上都出现了既惊喜又担忧的神色来，“不会吧？”

    随即，跟其他人一起，把好奇的，等待断定的视线投到了秦正南身上。

    暖暖是否有怀孕的可能，除了暖暖本人，也就只有他这个半个当事人最清楚了。

    秦正南在听了医生的话之后，先是一怔，旋即那幽深的眸子下意识地看了一眼肖暖的小腹位置，眸光深深一敛……怀孕了？暖暖又怀孕了？

    一瞬间，他的脸上和眼睛里是各种复杂的神情交替变换着。

    那是不可思议，那是难以置信，那是惊喜，那也是纠结……最后，所有的情绪凝聚在眼神里，只剩下了心疼。

    浓的化不开的心疼。

    秦正南努力地勾了勾唇，对肖暖说，“暖暖肚子不舒服，要做个尿检，让季妍帮你去验一下，好不好？”

    虽然肖暖明显听不懂那尿检是什么，但是看到秦正南慢慢染红的眸子，她皱了皱眉，撅着小嘴，抬手捏了捏他的嘴角，“大叔，笑笑，大叔，笑笑……”

    “好！暖暖乖乖去做尿检，大叔就笑。”秦正南心中一动，嘴角的笑意里多来一分欣慰。

    “闹检，闹检……”肖暖乖乖地点点头，站了起来。

    季妍拿着医生递过来的早孕试纸，带着肖暖去了洗手间。

    “正南，”周玉走过来，担忧地问他，“阳阳才五个多月，暖暖这个样子，要是真的怀孕了，该怎么办啊？她肯定会吓坏的。”

    秦正南点了点头，“妈，先别担心，等结果出来再说吧！”

    瞧着秦正南似乎也很纠结的样子，一家人也都不再问他，但谁也没了胃口，各自想着心事。但大家的担忧，几乎都是和周玉一样的。

    既然正南让暖暖去测了，那说明暖暖生下阳阳之后，他们俩可能没有采取避孕措施……如果暖暖真怀孕了，以她现在这个孩子的心性，看着肚子一天天大起来，肯定会很害怕的，万一不注意，伤到了肚子里的孩子，那不仅是失去一胎，还会让暖暖的身心受到伤害。

    哎！如果暖暖现在好了起来，那该多好啊！两个孩子相差一岁多，一起长大，多幸福……只是……哎，还是等结果出来再说吧！

    姚准和钟正谊走出客厅，分别点了一根烟，姚准扭头看了一眼房间里那些急切等待的长辈们，轻声问钟正谊，“你说，如果肖暖真的又有了，她现在这智商和身体，不会影响到肚子里的孩子吧？万一孩子生下来……”

    “姚准，你找死啊！这话要是让秦正南听到，我看你是不想活了！”钟正谊推了他一把，压低声音警告了一句。

    “我这是担心啊，又不是胡说八道……母亲的智商会很影响胎儿的。”姚准不怕死地解释了一句。

    “哎！还是想办法让肖暖的病赶快好起来吧！”钟正谊叹了一口气，“别说我自私啊，现在虽然秦董帮我忙，让沈河重新聘请了我在沈氏工作。但是，季妍不放心这里，天天住这里，我也得陪着她，我们俩新婚燕尔的，连自己的空间都没有……让季妍跟我回家吧，她也不安心。所以，目前最好的办法就是，让肖暖赶快好起来，所有人才不会跟着难受。”

    “希望吧！”姚准猛吸了一口烟，仰头将眼圈一颗颗吐出来，在那一个个渐渐散去的烟雾里，似乎又看到了一个熟悉的面孔。

    明天是汐子的五七了……为她受了五七，希望她在天之灵，能原谅他。

    季妍拉着肖暖的手从洗手间出来，手里拿着验孕棒，快步走到灯下，静静地看着。

    肖暖不知道她在看什么，但瞧着她拧着眉着急又认真的样子，好奇地撇撇嘴，也趴下来，睁大眼睛懵懂地看着。

    第一条线已经出来了，第二条红线淡淡的，不是很清楚，但是，确实有一点痕迹。

    季妍不由地皱紧了眉，似乎怕被肖暖看到了那验孕棒上的结果一样，快速抬手将验孕棒拿起来捏在了手里，纠结地看了一眼肖暖，拉着她走了出去。

    “先生，您看。”季妍犹豫着，把验孕棒递给了秦正南。

    当秦正南看清楚那两条红线的时候，眼圈瞬间泛了红，忍不住扣住肖暖的脑袋，在她额头上亲了又亲，“暖暖真棒，暖暖要给阳阳生妹妹了！”

    他的激动喜悦，让大家跟着高兴了一下。可是，看着肖暖那迷茫的眼神，又都沉默了。

    这孩子，该不该要呢？

    秦正南自然明白大家的心情，将肖暖揽在怀里，看了一圈围过来的众人，“各位爸妈，你们不要担心。我觉得，既然这个时候上天又给了我和暖暖一个宝宝，一定是想让这个孩子给我们一个奇迹。所以，这个孩子，必须留下来。”

    “可是，暖暖这个样子，”周玉心疼地看着女儿肖暖，眉宇间又喜又愁。

    医生看到大家的意见有了分歧，走过来对秦正南说，“先生，还是明天带太太去医院检查一下吧。我看了看太太生完孩子到现在的生理情况记录，她因为一直在哺乳期，所以例假一直还没来，现在即使怀孕了，可能也不好判断什么时候有的。关键是，前段时间太太住院期间打了几天的针，怕是对胎儿有影响。所以，还是去检查一下再决定孩子留不留。”

    闻言，大家都纷纷点头，“是啊，打了针怕对胎儿有影响，这孩子还是……”

    “明天去医院再说吧！”秦正南抬手打断大家的话，“这个孩子，我是想留下来的。”

    说完，牵起肖暖的手，缓缓上了楼。

    老人们看着他亲昵地揽着肖暖的背影，心疼的心疼，无奈的无奈。

    最后，还是马晓俊站出来漫不经心地说了一句话，“大家都不要担心，我姐夫从来不做没把握的事，咱还是支持他们吧！我希望下次姐姐给我生个外甥女，嘻嘻！”

    “别瞎说话，你赶快收拾东西，明天该回去上学了。”韩秋嗔怪地责备了马晓俊一句，下意识地看了看楼上的方向，摇了摇头。

    一个孩子，让她去怀孕生孩子，这不是胡闹吗？

    秦正南把肖暖领进书房，把他当初给她做的那份《宝宝育养计划书》从书柜上拿了下来，坐下来念给她听，“暖暖，这是我们当初做的计划，你瞧，2013年-2014年第一胎，2014-2015年第二胎……我们的阳阳，是2013年9月出生的，现在刚过完年，你又怀上了第二胎，那么我们的第二个宝宝就会在今年2014年下半年出生，全都在我们的计划内……暖暖，谢谢你。”

    秦正南将肖暖的手裹在掌心里，让眼圈肆意地泛红。

    他也真的未曾想到过，这第二胎来的会让他这么猝不及防……这一胎，也注定了会很艰难，会让暖暖很辛苦。

    但是，他相信，既然这个时候有了宝宝。那么，这个小天使，一定会给家里人带来好运的！

    肖暖看着那厚厚一沓资料，完全看不懂上面那密密麻麻的字，只是眨着眼睛，好奇地看着秦正南那修长的手指在每一行字下面慢慢滑过，似懂非懂地点头，“阳阳……宝宝……”

    ……

    第二天，医院里，秦正南亲自带着肖暖去采血。

    肖暖看着前面有几个孩子在采取，被扎到指头的时候拼命大哭，吓得她一个劲往秦正南怀里钻，“不要，不要……”

    秦正南感觉到她躲在自己怀里的身子都在颤抖。

    瞧了一眼护士手里的针，他嘴角溢出暖暖的笑意来，问护士要来了一枚取血针，用右手捻着针，针尖放在自己的左右食指的指腹上，“暖暖，你看，大叔陪着你一起采血，一点都不疼！”

    肖暖拧着眉不相信地看着他手里的针，他突然用力，将针扎进自己的指腹里，拔出来的时候，指腹上溢出了一颗血珠子出来。

    “啊……”肖暖吓得用手捂住了脸，不敢去看。

    “一点都不怕，抽点血出来，我们的身体会更好的！暖暖勇敢，也不会怕的，是不是？”秦正南拿下她的手，笑着鼓励她。

    肖暖将信将疑地看着他的食指，“不疼？”

    秦正南点头，“一点都不疼！暖暖跟大叔一样勇敢，一定可以的，来！”

    秦正南边说，边把她拉进了采血室，将她的胳膊递给护士，不让她去看，让她看自己的那只还在冒血的手指，“你看，真的不疼！”

    旁边排队采血的人，看到这一幕，都纷纷咂嘴，“太厉害了，竟然敢用这一招。”

    肖暖被秦正南成功转移了注意力，忘记了自己的胳膊被护士捏着，很快，当她感受到那一瞬间的疼的时候，秦正南握紧了她的手，“别看，不看更勇敢！”

    果然是孩子的心性，被一直鼓励着激励着，肖暖即使憋着嘴，眼泪在眼眶里打转，也没坑出声来。

    秦正南欣慰地将她领出来，毫不吝啬地夸赞她，“暖暖长大了，不怕打针了！真棒！”

    “暖暖真棒！”肖暖笑嘻嘻地冲秦正南说。

    秦正南愣住了，剑眉紧紧蹙起，忍不住在人来人往的医院走廊里，将肖暖抱紧在怀里。

    一个多月了，肖暖第一次说了四个字的一句话。

    墓园。

    阳春三月，乍暖还寒。只是这墓地里，永远都是一副凄冷萧条之色。

    一身黑衣的姚准，将手里一束火红的玫瑰放下汐子的墓碑下，蹲了下来。

    抬眸看着墓碑上那灿烂的青春的笑靥，他微微拧了眉，看了良久，最后轻轻笑道，“汐子小姑娘，你知道吗，你很漂亮。只是，生前的你，总是不喜欢笑……记得到了天堂，一定要多微笑，那样，我才会放心你。如果有人欺负你了，记得托梦告诉我，我会给他烧警告单的！汐子，一路走好，下辈子，记得在奈何桥边，等我！”

    说完，他褪下手套，冻得发红的手指在墓碑上汐子的照片上，轻轻摩挲，嘴角勾起的笑意里，有了宠溺的微笑。

    他决定了，为汐子守完这五七，他就要去好好工作，再也不要拈花惹草……把自己的积蓄全都捐给孤儿院——让那些跟当年的汐子一样，无家可归的孩子们，有个温暖的家。

    能为汐子做的，也只有这些了，希望她在天有灵，保佑肖暖早日康复！

    当天下午，秦正南就拿到了医院的化验结果，肖暖已经怀孕6周，但是因为周期还短，B超看不出什么，需要再过两周去看。

    “之前打的药物理论上来说是不影响受精卵的，您太太目前这个情况也是可以怀孕的。您如果真的想留下这个孩子，建议按时孕检，有不乐观的情况，我们会告诉您。”产科的主任，如是告诉秦正南。

    秦正南长长松了一口气，将肖暖拉着坐在自己腿上，“暖暖，你想不想再为阳阳生个妹妹？”

    “妹妹？妹妹……”肖暖点头如搞蒜，兴奋地一直唤着“妹妹。”

    家里人听了医生的建议，也都放下一点心来。既然正南这么希望暖暖留下这个特殊时期到来的宝宝，那不如就随了他，只要后面这几个月，他们这一大家人照顾好暖暖，一切都会顺利的！

    一定会！

    自从确诊肖暖怀孕之后，秦正南每天24小时，几乎没离开过肖暖。只是她这段时间喜欢抱阳阳宝贝，他就自己抱着，让她只逗宝宝玩，还教她学会了给阳阳冲奶粉喂奶粉吃。

    每天夜里，不管是睡在旁边婴儿床上的宝宝哼一声，还是睡在自己旁边的肖暖翻一个身，秦正南都会醒来，帮他的两个宝贝盖好被子，有时候还会给阳阳换个纸尿裤，让他的小PP干爽一点。

    肖暖偶尔还会吐，不过秦正南也慢慢发现了她的规律，那就是只要少食多餐，她就不会那么难受，如果一天还是按照三餐来的话，她稍微多吃一口食物，都会吐个翻江倒海。

    于是，秦正南让厨房给肖暖准备了专用食谱，一天六餐，餐餐都是他亲自喂给她吃。

    时常，韩秋和庄立辉看着秦正南左边照顾一下肖暖，右边又哄一哄阳阳，老两口都会忍不住老泪纵横。

    “立辉啊，我们俩欠暖暖的太多了，没想到的是，却都让正南帮我们补偿给暖暖了。正南这孩子，真是太好了。”韩秋一边抹泪，一边欣慰地说。

    庄立辉点点头，“可是，我怕暖暖一直这样子，正南该多累啊……唉！我们现在，不仅欠女儿的了，也欠下这个姑爷的了！”

    “尤其是我，我以前还愚蠢地以为正南的父亲是害了你的人……幸亏后来被正南感动了，否则，真是要酿下大祸。”韩秋想起自己反对正南和暖暖在一起的那段日子，愧不当初。

    “没事，正南不会怪你的！这孩子，浑身的本事，明明可以有更大的成就，却愿意选择退隐商场，回来照顾妻子孩子……”庄立辉哽咽了。

    “等暖暖生了孩子，我们一定要帮他们好好带孩子，包括现在，我们要帮他们多带带阳阳，让正南尽量休息，别累垮了。”韩秋对庄立辉说，他郑重地点了点头。

    半个月后，医院，妇产科。

    主任亲自给肖暖做了第一次B超，将彩超打印出来的图交给了秦正南，笑道，“秦先生，恭喜您，您太太怀的是双胎。”

    双胎？

    “您是说，双胞胎？”秦正南错愕地将B超单接过来，满眸的震惊。

    “是的，您看，这里，这里，两个胚胎，现在已经8周了，看得非常清楚。”主任指着单子上胚胎的位置，告诉秦正南。

    因为是彩超，图上两个胚胎的位置特别明显……的确是两个，虽然很小，看着跟两颗葡萄大小差不多，但是似乎已经成型了，有了胎儿的模样。

    秦正南的眼睛湿润了，忍不住转身抱起还不明所以的肖暖，在她的额头上亲了又亲，“宝贝，你越来越能干了，你居然给我怀上了双胞胎！我做梦都没想过！”

    “双胞胎？双胞胎宝宝？”肖暖最近在秦正南每天坚持教学下，经过测试，智力已经有了很大的进步，已经跟四五岁的孩子差不多了。

    “对，你肚子里有个双胞胎宝宝！几个月后，你要一次性为阳阳生两个弟弟或两个妹妹！”因为激动，秦正南放在肖暖肩膀上的手都在颤抖。

    “大叔高兴？”肖暖眨了眨眼睛，看着她的大叔很高兴的样子，自己也跟着笑了。

    “恩！大叔非常高兴！”秦正南握紧她的手，转身对医生说，“主任，我太太的这个双胞胎怀得很不容易，您一定要帮我保住这两个胎儿……”

    “秦先生，您放心，这是我们的职责！不过，考虑到您太太这个情况，建议您在家的时候，一定要专人照顾她，不能有任何一点闪失。”和蔼的产科主任笑着对秦正南说。

    “好！一定会！”

    这一天，从医院回家的路上，秦正南一直让肖暖坐在自己的腿上，像抱个孩子一样，将她牢牢抱在怀里，生怕她受到一丁点的伤害。

    家里人听说暖暖不仅怀了，还是个双胞胎的时候，都高兴得欢呼起来。之前一直担心暖暖不适合怀孕的几位老人，也都一口赞同让秦正南务必留下这对来之不容易的双胞胎宝宝。

    无论如何，他们一家人这以后几个月的职责，全都是保护暖暖，保护双胞胎宝宝！

    临市，海边别墅。

    在每天的忐忑和纠结中，沈冰小心翼翼地在方宇翔的别墅里住了下来。

    在佣人的悉心照料下，沈冰的双脚很快好了起来，可以自由地走来走去了。可每天除了出门看海，就是在房间里踱来踱去，让她感到十分枯燥无聊。

    而方宇翔这段时间，也好像很忙的样子，只偶尔回来陪她吃饭，有时候晚上都留在了公江城的司。

    自从那晚的意外受伤之后，他也没有再碰过沈冰，让她慢慢地放松了警惕。但是时间长了之后，她感到了万分无聊，打算立刻离开这里！

    不过，现在的脚还不能走太多的路，所以这段时间她要多锻炼锻炼，等有本事离开这里了，突然一走了之，让方宇翔那厮慢慢着急去！

    哼！

    独自吃过午饭，看着佣人都各自地忙着家务，沈冰起身，开始在客厅里慢慢走动着活动手脚。心急如焚的她为了尽快完全康复，咬着牙尽量让自己走路走得跟常人没有异样。

    来到楼梯口，她开始通过台阶上下楼，从二楼下到一楼之后，再从一楼上去。

    到了二楼，一鼓作气，她继续顺着扶手向顶层三楼走去。

    往上走了几步，沈冰突然闻到了一股灰尘的味道，越往上走气味越浓，萦绕在鼻尖久久不见散去。

    “阿——嚏！”刺鼻的尘土味让她忍不住打了一个喷嚏，皱了皱眉：怎么回事？这么多佣人，难道不打扫三楼的卫生吗？

    仰头望去，整个三层的三四个房间门全都重重地紧闭着，地板上没有铺地毯，能明显地看到地上已经落了一层厚厚的灰尘，往离楼梯口最近的一个房间望去，房门上的把手和门框已经失去了光泽，一看就是知道好久不曾有人上来过。

    “不要上去！”身后突然传来一道焦急的声音，吓得沈冰刚刚抬起的脚悬在空中不敢踩上最后一层台阶。

    沈冰回头一看，原来是管家吉祥，正站在二楼和三楼转弯的楼梯口处，一脸着急地看着自己。

    沈冰心生纳闷，边转身往下走，边诧异地问吉祥：“怎么了？这里为什么这么脏？没人打扫吗？”

    “太太，上面好久没住人了，小心弄脏您的衣服，您就别上去了！”吉祥伸出手扶着沈冰慢慢朝下走去。

    吉祥的话更让沈冰感到好奇，平时对她恭恭敬敬的管家怎么突然变得这么严肃？脸上还带着淡淡的自责，好像是她没看好自己让自己闯了祸一样。

    沈冰撇撇嘴，回头倪了一眼与这个别墅的奢华整洁格格不入的顶层，忍不住问到：“吉祥，是不是我做了什么让你为难或者不高兴的事了？”

    “太太这样说不是取笑我吗？您是主子，做什么事都轮不到我这个管家高兴不高兴的。”吉祥脸上泛起尴尬的笑。

    “你真的把我当做太太吗？”沈冰眼睛里闪过一丝调皮的光，假装愠怒地滞住了脚步。

    “太太，您这，您这就为难我了……”吉祥为难地低下了头，她知道沈冰想说什么。

    “好吧，我还是等他回来问他吧！”沈冰推开吉祥的手，自己一个人慢慢下了楼梯。

    “太太！”吉祥无奈地叹口气，叫住了沈冰。没办法，要是让方宇翔知道她没看好太太，让她上了三楼的话，那就是她的失职了。

    沈冰弯了弯唇角，转身对不安的吉祥说：“没事，我绝对不告诉他今天我上楼的事。”

    “不是我不想告诉您，其实也没什么。”吉祥走过来扶着沈冰边往楼下走，边压低着声音说：“这里的佣人从到这里的第一天开始就知道，三楼是禁地。”

    “禁地？”沈冰不解的蹙起了眉。

    “嗯。我跟着少爷已经四年多了，听说在我之前的那个管家，就是因为不小心吩咐佣人打扫了一下三楼的卫生，少爷大发雷霆。后来从司机到厨师，从管家到佣人大大小小五六口人，一个不剩地全都被少爷辞退了。不光是新来的佣人，就是我也从来不去问为什么，当然也没敢上去过三楼。”吉祥忐忑地如实相告。

    “为什么？有什么不可告人的秘密啊？”沈冰下意识地又仰头看了一眼三楼楼梯口的方向，好奇心占据了整个脑子。

    “太太，您现在腿脚不方便，也不记得以前的事情了，就不要去问太多了。只要记住三楼是禁地就行了，否则被少爷知道了，倒霉的只会是我们这些下人。”吉祥的眼神和口气里充满了恳求。

    “好吧，你放心吧！我不会再上去了！”沈冰拍了拍吉祥的肩膀，微笑着向她做了一个保证。

    下了楼，沈冰说累了想睡会午觉，一个人把自己关进了卧室。

    躺在床上她却怎么也睡不着，脑子里交替浮现出的，是方宇翔昔日或清冷或邪魅的幽深眼神，好像那双寒潭似的黑眸后面掩饰了很多他不愿提及的往事一样。

    她对他的过去和未来都没有兴趣，但她确定，方宇翔这个阴晴不定、性格古怪的人身上，一定隐藏了一些重要的秘密。

    自从知道了三楼是个禁地之后，沈冰突然感到无比的失落。

    她知道不管三楼藏着什么样的秘密，跟她肯定是没有关系的，但却更能说明她和方宇翔根本不是一个世界的人。

    尤其是她看到他用一纸结婚证骗她她是他老婆的时候，她不是没敢怀疑过：他这样做，是不是因为有那么一点点喜欢她了？

    否则，怎么会用这么多手段留她在身边呢？如果单纯是为了原始的身体需要，又怎么会在上次误伤了她的腿之后，就再也没碰过她呢？

    “或许，一切都是我想多了。”沈冰深呼吸一口，自嘲地笑了笑，“不管怎么样，现在得找个借口‘恢复’记忆，必须回家去了。”

    “在干嘛？”正在伤神间，房间门“吱——”一声开了。

    一抬头，发现方宇翔不知道什么时候站在了房间门口。

    “没，没有啊。”沈冰收起手里的IPAD：“刚看到一个很感人的新闻……”

    “哦？”方宇翔勾着嘴角走进来，递给她一个礼盒：“晚上陪我去参加一个晚宴，穿这套衣服。”

    “晚宴？”沈冰诧异地打开一看，是一件天蓝色的礼服，很漂亮很时尚，连她这个画画的人都觉得这衣服美如画了。

    “怎么？需不需要我帮你换？”方宇翔上前冲她坏坏地笑了起来。

    “什么晚宴？我能不能不去？”她不喜欢那些场合，何况现在要办法离开这里了。

    不过……这次出去，说不定可以找个机会摔一跤“恢复”记忆呢！顺便光明正大离开！

    沈冰心里得意地想。

    “一个简单的Party，毫无压力。要么我在外面等你，要么我来帮你换？”方宇翔说着就拉起她扯她身上的衣服。

    “好吧，你在外面等我！我很快出来！”沈冰脸上无奈一哂，把他推出了房间。

    “看来，我得找个机会再撞一下脑子了！不能再继续这样装傻下去了！否则，他真的会把我当他老婆用的！”换好礼服，束好发型，沈冰看着镜中的自己，心里下定了决心。

    可在找到机会之前，她不得不继续做他“名正言顺”的合法妻子。

    “走吧。”打开门，看到一身笔挺的方宇翔果真站在门口等她。

    方宇翔转身，抬眸，视线落在换好礼服的沈冰身上，失神地怔住了。

    这条单肩滚边不规则裁剪的晚礼服穿在她身上，把她一张出水芙蓉的精致小脸更加衬托得玲珑剔透，像一块未经雕琢过的天然美玉一般惊艳耀眼。

    不，是一块高贵冷艳的美玉。

    “喂！是不是不太合适？”沈冰挥手在他眼前晃了晃。

    方宇翔缓过神来，嘴角讪讪地勾起：“凑合还行，就是尺码好像大了点，看来你以后还得吃胖点。”说完，径直下了楼。

    “大吗？”沈冰低头瞅了一眼，“好像还好吧！”

    方宇翔今晚的车开得格外慢，也不说话，眼睛直直地盯着前面的路况。

    车子里的氛围越来越闷，沈冰忍不住悄悄用余光瞥了几眼方宇翔，几次张嘴想打破沉闷却又找不到话题。

    视线突然落在CD屉上的CD，随手拿起一张递给了他：“放点音乐吧！”

    方宇翔扭头看了她一眼，撇撇嘴接过CD，打开了音乐。

    是一首老歌，短短的前奏结束后，熟悉的悲伤调子立刻充斥了满满的车厢。

    我是被你囚禁的鸟/已经忘了天有多高

    如果离开你给我的小小城堡/不知还有谁能依靠

    我是被你囚禁的鸟/得到的爱越来越少

    看着你的笑在别人眼中燃烧/我却要不到一个拥抱

    我像是一个你可有可无的影子/冷冷的看着你说谎的样子

    这撩乱的城市/容不下我的痴/是什么让你这样迷恋这样的放肆

    我像是一个你可有可无的影子/和寂寞交换着悲伤的心事/对爱无计可施

    这无味的日子/眼泪是唯一的奢侈……

    沈冰知道这首《囚鸟》是歌手彭羚唱的，她对唱歌的人不是很了解，但是她知道这首歌是十一郎作词、张宇作曲的作品。

    对这对歌坛的模范夫妻、黄金夫妻，沈冰早在上学那会就喜欢得不得了。

    而她，对十一郎写过的所有歌都爱不释手，她觉得十一郎写出的爱情，有种震撼心灵的唯美和真实，再加上张宇完美合璧的作曲，或喜或悲的音符缓缓流淌出来，都是那样容易触动灵魂。

    彼时年少的自己啊，总在期待会有十一郎和张宇那样绚烂、浪漫又坚定的爱情。

    只是不知道为何，沈冰突然觉得今天这首歌，打动她的不光是那些勾起了她回忆的熟悉旋律，歌曲里渗透出来的某些情愫，让她突然觉得鼻子酸酸的。

    囚鸟？现在的她，算不算被他囚禁的一只鸟呢？

    方宇翔不经意一撇，看到沈冰低头黯然的样子，张开唇微微动了动，却没有说什么。

    车子在一个金碧辉煌的酒店前停了下来，沈冰抚了抚心情正要下车，方宇翔一把拉住她的手腕说：“等等，过来。”

    “干嘛？”沈冰抬眸疑惑地看着他，他的脸上却平静得看不到一丝波澜。

    “过来，低下头。”

    方宇翔说着手就勾上了她的脖子，等放开她的时候，她突然感觉到脖子上冰凉一圈。手下意识地摸上去，竟然是一条项链！

    低头一看，硕大的心形吊坠中间是一颗蓝色宝石，周围镶了一圈耀眼的钻石，颜色和光泽都与身上天蓝色的礼服相得益彰，搭配得简直可以用“天衣无缝”来形容。

    “这？不需要这么闪吧？”沈冰有点不习惯胸前突然变得这么闪亮。

    “不会的，里面的每个人都是闪闪发光的，你这点光只会被瞬间淹没。”方宇翔冲她淡淡一笑：“走吧。”

    当沈冰挽着方宇翔出现在音乐萦绕、衣香鬓影的宴会厅时，不知谁喊了一声“方少来了！”刹那间，现场所有穿得光鲜亮丽的男男女女的目光都聚集到了正从宴会厅门口款款走进来的一对璧人身上。

    气宇轩昂的方宇翔唇角挂着清冷的浅笑，一只手酷酷地插在裤兜里，另一只挎着身边如水般动人、如钻石般耀眼夺目的沈冰一步步走进大厅，两个人像一面无限聚光的镜子一样，瞬间吸收了在场所有人的目光。

    “谁说方大BOSS不近女色的，原来是一直雪藏了这么水灵的一个美人。”

    “可不是么，看来他把这位可人儿保护得很好嘛！”

    这一听，就知道是男人间的对话。

    “哇唔！方少今晚好帅啊！”

    “他哪天不帅啊？只是咱没那眼福而已！”

    “那个女人是谁啊？怎么从来没见过啊？”

    角落里，传来的是醋溜溜的女声。

    ……

    在众人灼热的目光下，沈冰有点局促地握紧了方宇翔送她的最新款香奈儿手包，脸上渐渐漾起浅浅的绯红。

    幸好啊，这些年光女扮男装当沈河了，没人知道沈河有个妹妹，就是她！

    “没事，今晚你又不是主角，没人会把目光长时间停留在我们身上的。”方宇翔感觉到了她的紧张，稍稍低下头安慰了一句，嘴角却始终优雅地上扬着。

    正在和朋友聊天的方芳跟着众人的视线望去，一看到是方宇翔来了，放下手里的红酒，噙着笑朝他们走了过去。

    “宇翔，你看你，走哪都要掀起一阵狂风暴雨！瞧瞧，我的生日Party都快成了你俩的婚宴了！”方芳假装不悦地跟方宇翔开起玩笑。

    “早就提醒过你了，要请我来的话，就应该提前做好被我喧宾夺主的准备！”方宇翔冲方芳邪魅一笑。

    直到此刻，沈冰才知道原来今晚的宴会是方宇翔这个堂姐方芳的生日Party，忙把手从方宇翔的胳膊上抽出来，向方芳微微颔首：“生日快乐！”

    心里却在想，这个方宇翔真够无耻的！这么多人，竟然都默认她是他老婆了吗？这个他堂姐，居然也一本正经地把她当成了他老婆！

    一家人，全都是会演戏的骗子！

    “谢谢！”方芳含笑优雅地伸手握了握沈冰的手：“冰冰今晚真漂亮，这套礼服……”

    方芳的眼神落在沈冰的礼服打量了一遍，盯着她脖子上的心形项链看了良久，一拍脑门，恍然大悟般地对着方宇翔笑了起来：“就说这礼服怎么这么眼熟，这是你设计的那套‘天空之心’吧？”

    方宇翔眉眼弯弯地笑而不语。

    方芳拉过一脸茫然的沈冰，低头轻轻地拍了拍她的手，悄悄在她耳边说：“这套衣服是宇翔在德国学习的时候设计的，除了模特穿过，他没有让任何人在公共场合穿过，原来最合适穿这件礼服的是你啊！”

    沈冰诧异的抬头，看着一脸温婉笑意的方芳，讪讪地笑了笑，心里突然涌起一股热热的暖流，脸上晕起了更深的绯红。

    当然了，也更加诧异！

    她越来越好奇，方宇翔到底把她当成了什么人！

