    朱和墭率领的船队是为了避风才靠上广州城南的天字码头的，根据原本的计划，他将率领船队沿着珠江航行，从广州府城的西面绕过去，再进入流溪河，以便对广州实施大包围。

    之所以要这么干，是因为朱和墭手下有三分之一的人因为之前的风雨夜战而着凉感冒......虽然不是可怕的流感，但还是得好好养养。朱和墭“发明”的大蒜素治不了感冒啊！

    另外，龙头山一役还打出不少伤员，也需要好好养着。还有些人是连伤带兵，更加不能动弹。

    所以朱和墭只能留下这些伤病员在海神庙养着，又留下部分兵力看护伤病员，同时看守俘虏。最后能跟着朱和墭一起去打广州的兵力，就只剩下五六千人了。

    用五六千人去包围那么大的广州看着有点少了，所以朱和墭就想出这么个虚张声势的办法——将聚集在珠江江面上参加反清复明运动的木船都召集到海神庙码头附近，给它们都挂上旗号，再把手下的五六千人分上各船，朱和墭自己也挑了条大船当旗舰，带上大波玲、诸葛军师和苏占山等人，还把尚可喜、尚之孝也一起装上船，舒舒服服的就沿着珠江西行。

    可没想到才开出没多久，珠江上面就风雨大作！这下朱和墭不敢继续行船了......眼看着就要入广州了，可别翻船掉水里！所以他干脆命令船队靠到广州城外的天字码头附近避风。

    结果那些被尚之信驱逐出城，在广州城南码头附近搭棚居住的“刁民”们以为朱三太孙的天兵要来占领广州城了，所以全都冒雨出棚来迎新主了。

    当码头上的“刁民”喊出“广州百姓，恭迎朱圣人”的时候，朱和墭正拥着大波玲在船舱里面一边喝酒，一边和诸葛军师商量着打下广州之后，下一步该干什么？是继续进攻肇庆、韶州、惠州，还是先稳一稳，好好经营一下广州根据地。

    在这次西征前，揭阳朝廷的高层们并没有讨论过这事儿......因为谁也没想到西征会打得那么顺。

    可现在的情况却好的让人难以置信，连尚可喜都老马失蹄，成了朱和墭的阶下囚！而广府各县，除新会之外，更是望风景从。广州府城看着也唾手可得了。

    在这种情况下，当然得商量一下下一步该怎么办了？

    而朱和墭和诸葛军师在这个问题上难得的出现了分歧，诸葛三和的意思是再接再厉......至少要打下韶州府、肇庆府、惠州府等三府之地后，再考虑整理地盘搞建设的事儿。

    而朱和墭则比较“保守”，他觉得步子大了容易“扯蛋”。打下“珠三角”后，就应该先开发上一波......得把广州府变成可靠的反清根据地，把广州府的土地、人口、资源、手工业都掌握好了，再把东南西北内等五厂都开到广州府来。把那个“黄埔军校”也得支楞起来，怎么都得办个一二三四五期吧？有了足够的军政干部，队伍才能进一步扩张，接下去占领的地盘也才能管好啊！

    两人正在争论的时候，就听见船舱外面有人在大声呼喊“迎圣人”。借着苏占山就神色兴奋的撩开帘子进了船舱，向朱和墭行了一礼道：“世子爷，大喜啊！广州城内的清妖似乎已经弃城而走......现在天字码头上挤满了来迎圣人的广州父老！世子爷，广州已经是您的了！”

    这就打下广州了？

    虽然朱和墭、诸葛军师和大波玲三人都知道广州城已经是囊中之物，可他们仨却没有想到这囊中物可以那么快的就拿到手心里面。

    朱和墭猛地就站了起来，然后大步冲出了舱室，诸葛军师、苏占山连忙跟了出去，大波玲则取了把雨伞也跟着出去了。

    舱房外面，还是一片风雨交加，布衣角巾，腰悬长剑的朱和墭就迎着风雨，站立在了船头，手按剑柄，睁大了眼睛，看着眼前令人难忘的场面。

    远处是高大巍峨的广州城墙，虽然笼罩在雨雾当中，但依旧可以看出这座千年古城的雄伟巨大，远远不是小小的揭阳县城可比的。

    而在近处，黑压压一片跪满了广州城的“无产者”......看他们的穿衣打扮和身材，就知道一定是受尽压迫的“无产者”了。

    这个时候已经有几条大沙船靠上了码头，许多披着蓑衣，戴着斗笠的锦衣亲兵已经下了船，正在码头上布防。他们都认识朱和墭，看见他出现就大声欢呼起来：“圣人，万岁！圣人，万岁！”

    虽然没有什么正式的命令让喊朱和墭万岁，但是不知怎么的，大家就不约而同的喊了起来。

    跪着的无家可归的广州百姓们也都听说过“朱三太孙朱圣人”的名号，这个时候也就跟着一起大喊：“圣人，万岁！圣人，万岁......”

    码头上顿时就是一片山呼万岁的声音。

    已经当上“万岁”的朱和墭居然也没觉得有什么不妥......造反不就是为了当万岁？

    现在早点当上有什么不好的？

    所以他就觉得要在这个必将载入史册的时刻说些什么。

    于是他就高高的举起右手，大喊了一声：“肃静！”

    码头上的人们当然听不见这声“肃静”，但他们还是意识到这位冒雨出现在大家面前的圣人三太孙要说些什么了。

    所以码头上渐渐的就安静了下来，只剩下了风声、雨声和珠江起伏的水声。

    然后，朱和墭就开口了：“昔日汉高帝入咸阳，与民约法三章，杀人者死，伤人及盗抵罪。而今日孤将入广州，也效仿高帝与广州及广东父老乡亲约定三事，一乃有饭同吃，二乃有衣同穿，三乃有屋同住。

    孤当使广东人人有饭吃，人人有衣穿，人人有田有屋......共太平，同安乐！

    此乃天下为公，此乃人间大同！”

    “圣人，万岁！圣人，万岁.......”

    码头上的欢呼声更加嘹亮，并不是所有人都听清楚朱和墭说了些什么。但朱和墭那么大一个圣人，能冒着大雨从船舱内出来给大家伙演说，这已经足够让人兴奋了。

    这也说明了朱和墭的态度——他是把广东人当成自己人的！这和尚可喜，和康熙皇帝把广东人当贼防是完全不同的。

    而且，把广东人当自己人的朱和墭，现在还把尚可喜给打败了，眼看着就要入主广州城了。

    大家伙的好日子终于要来了，又怎么可能不兴奋呢？

    朱和墭也兴奋得不行，他觉得现在又必要再好好表演一下......带着这些衣衫褴褛的“无产者”进城！

    现在码头上的“无产者”人山人海的，怕是有几万壮丁吧？如果能让他们信服，再把他们组织起来......那自己在广州府的统治就会非常牢靠了。

    所以朱和墭不打算等雨停了，他现在就要进广州！

    想到这里，朱和墭回头问苏占山，“占山，可曾准备了穿墙弹？”

    苏占山回道：“准备了......世子爷，是不是要炸开广州城门？”

    朱和墭点点头，“对，就是要炸开广州城门......孤家要带着父老乡亲们一起进入广州，要给他们安排房子，给他们分发衣物，让他们能吃饱穿暖！”

