    这一路走来，北山部落至少有七八个族群在短短几分钟的时间之内就被灭了。

    甚至那些人都不知道是怎么死的。

    云千帆看在眼里，一言不发。

    毕竟这些人都是该死的。

    他们竟然和神迹组织合作，还绑架了自己的女儿和妻子。

    如果不是为了保留实力去救晴儿和妞妞，他都会忍不住出手了。

    现在，众人距离北山部落的大本营，不过是一个小时的距离。

    只是，他们一路过来，都出手比较迅速，不给那些人向北山部落大本营告密的机会。

    “稍微休息，等会我们直接杀到北山部落的大本营！”

    火战也开口了。

    这一路杀过来，众人的元气都有不少的损耗。

    现在补充一波，等会到了北山部落之后，才好做最后的大决战。

    “是！”

    众人降落在了地上。

    火战，云千帆，山震，泰康以及明若雪围坐在一起。

    “云公子，不知道接下来你有什么打算。”

    泰康一开口，众人的目光都落在了云千帆身上。

    他们进攻北山部落是必须的，但是在这个前提之下，他们还有一件事要做。

    那就是先把云千帆的妻子和女儿救下来。

    如果没能救下来，那他们这一次的进攻可是说是比较失败的。

    云千帆低着头，沉默不语。

    因为他也不知道，自己有没有那个本事，把人给救出来。

    听明若雪说，看守晴儿和妞妞是北山部落一个超过了人劫境的修行者。

    他不走，自己完全没有机会救人。

    “我有一事相求诸位，如果成功了，云千帆万死不辞！”

    忽然间，云千帆猛然抬头看着众人。

    他现在他有一个计划，那就是三大部落的族长吸引出来那个守在晴儿和妞妞身边的强者。

    自己和明若雪出手，定然能够安全的把两人救出来。

    他现在怕的就是那人不出来，自己和明若雪，完全没有机会。

    “云公子但说无妨。”

    山震点了点头。

    不管怎么说，云千帆和明若雪算是拯救了他们三大部落。

    于情于理，这个忙他们还是要帮的。

    “我想三位族长，能够在我们动手之后，吸引出那个守在我妻女身边的强者。”

    “他出去了，我和明姑娘才有机会。”

    三人一听，呵呵一笑。

    其实，他们早就想到了。

    就算是云千帆不说，他们也会这么做。

    现在怕的就是，对方如果提前开了祭祀，那该怎么办？

    “云公子，这个你不用担心，我相信北山部落的实力，还没有强大到能够我们三大部落都无法抵挡的地步。”

    “他们部落之中，最多有三个和我们同样的修行者。”

    “甚至，只有两个，我们三人一起出现，北山部落的族长罗斯特，不会那么傻不反抗的。”

    听到这里，云千帆暗自松了一口气。

    但是接下来山震的一句话，让他心情瞬间紧张了起来。

    “我们怕就怕北山部落会现在开启祭祀，又或者他们已经开启了。”

    “万一......”

    山震没有接着说，但是意思已经很明显了。

