
    第1298章血染韩都！

    “大胆！”

    “找死！”

    “何人如此丧心病狂？”

    不速之客一语既出，韩德萨龙颜大怒，群臣愤慨激昂。

    众人不约而同的仰头看天，望向声源的所在，只见星空中踏出一人——

    琉璃天羽紫芒耀世，一袭白衣猎猎而舞！除了辰申还能有谁？

    “玄气化翼……玄皇境强者？”

    “嘶——从哪里冒出这么个狂徒来？”

    “此人白衣加身、金面罩颜，以前从未听说过帝国中有这么一位人物啊！”

    世俗界终究是世俗界，除了向来神秘的紫薇上国外，即便是七大帝国内，玄皇强者也如凤毛麟角般的存在，令人生畏。

    之前口出狂言的大韩群臣，至少有一半都惴惴不安起来。

    大国师金纵横一声冷叱：“哼！玄皇又怎样？他的玄能威势只有一星之境罢了，也敢来此放肆？”

    听了他的话，原本有些惴惴的众人皆不由暗松一口气。

    只因他们知道，金纵横作为大国师，乃是货真价实的二星玄皇巅峰，他的感知当不会错。

    同席而坐者，还有贵为大韩万将之首的大将军尹萧剑，二星玄皇。

    再加上前将军崔万载，右将军郑伏魔，左将军姜泰，后将军李泽江，无一不是一星玄皇巅峰境的强者！

    撇开四星玄皇巅峰的国主韩德萨不提，在此参席的，还有七八名一星玄皇境的臣工。

    可对方只是孤身一人，修为也不过一星玄皇而已，群臣又有何惧？

    须臾，韩德萨漫不经心的喝完杯中美酒，耷拉着眼皮质问：“你是何人？为何值我大韩国庆之日前来造次？”

    辰申笑而不答，反问道：“韩德萨，你贵为帝国之君，却在夏国边陲搞些见不得人的行径，还厚颜无耻的挑唆附属国廊蟹，硬把大夏国土划分到廊蟹国之内。”

    “后来，你更雇买凶手，对大夏国主行暗杀之事，你可还有廉耻在心？”

    “大胆！我国主之名讳岂是你能直呼的？”金纵横和尹萧剑异口同声的爆喝。

    “呵呵呵呵，这么说来，你是来替大夏鸣不平的？”

    韩德萨缓缓起身，金袍鼓舞，玄气磅礴：“后生，你方才所言，可能拿得出真凭实据？”

    “没有吧？哼！没有证据却口放厥词，胡乱攀咬，与猪狗无异呐！”

    “你要证据是吧？行！”辰申信手一招，碎成八瓣儿的吸灵阵盘当啷落地。

    与其一同被丢下半空的，还有一具尸体——朴武厚的尸体！

    “此阵盘虽已破裂，失去了效用。可只要有精通玄阵者查之，必可循出蛛丝马迹。”

    “还有这个老太监，自称是大韩仙阵官，却出现在我大夏境内为非作歹。韩德萨，你还有何话可说？”

    “这、这尸体真是朴老！”

    “怎么、怎么会这样？”

    “朴老可是三星玄皇，在我大韩修为仅次于陛下，如今却……”

    众臣子心惊肉跳。

    半空中再次传来那少年森冷如冰的话语声：“韩德萨，别说我没给你机会。”

    “只要你肯立下罪己诏广传于世，再自裁谢罪，你的家眷、包括大韩群臣，我都可以饶他们一命！”

    “如若不然……今日血洗大韩帝都，一个不留！”

    正待此时，韩德萨突然轰出一拳——

    “嘭！”

    “莎莎莎……”

    那碎成八瓣儿的吸灵阵盘直接被咋成了齑粉，随风飘逝。

    旋即，便听大韩国主狂然大笑：“哈哈哈哈哈，让朕派下罪己诏？让朕自裁？就你，也配？”

    “朕没看见什么阵盘，只看到了朴武厚之尸！”

    “你这厮好大的狗胆，竟敢杀害我大韩命官，今日，当以命抵命！”

    “吾皇所言极是！”

    “对，此狂徒该以命抵命！”

    “杀啊啊啊啊！”

    随着韩德萨话音落地，大国师金纵横、大将军尹萧剑，以及那十多名一星玄皇境的悍将纷纷祭出玄能羽翅，一飞冲天。

    看这阵势，竟一言不合便要大开杀戒了！

    辰申嘴角一勾，畅声大笑：“哈哈哈哈，素闻大韩王朝最擅睁着眼睛说瞎话，颠倒是非、扭曲史真。”

    “敢情这习惯是从皇室开始，一国自上而下都是这幅德行，难怪啊难怪！”

    韩德萨老眼一眯：“哼！证物已毁，任你说破嘴皮都无人会信。”

    “届时，天下人只会流传我大韩灭杀了一位不知天高地厚的狂徒罢了！”

    一语落地的同时，韩德萨竟也飞冲而起，杀意笼罩周身！

    在他想来，这个白衣金面的不速之客竟然能杀死朴武厚，哪怕他是乘人不备搞偷袭，也足以证明其实力不俗。

    因此，韩德萨也不敢托大，一上来就玄能全开，力求速战速决！

    闻言，辰申痞痞一笑：“嘿嘿，你以为我是端着证据，死乞白赖跑这跟你讲道理的？”

    “你错了！”

    “对付你们这种厚颜无耻的国度，口水再多也是徒劳，只能用血来杀炼！”

    言语间，十多名大韩玄皇已从四面八方杀至近前。

    辰申指间白光一闪，金箍棍在手，神象灵凤枪的杀招已出——

    “神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    ……

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    霎时间，漫天棍影构筑成一头头雷霆巨象、紫电天凰，那些最高不过二星玄皇的十多人瞬间被杀的体无完肤，悲号连连！

    短短十息后，七八名一星玄皇碎尸万段，血洒如雨！

    紧接着，大韩前将军崔万载，右将军郑伏魔，左将军姜泰，后将军李泽江四人也都难逃厄运——

    一个被雷象之力撞的稀碎，一个被霆凤之鸟喙啃下了头颅，另外两人则被辰申的暴龙怒佛手拍成了肉饼……

    又过得数息，二星玄皇境的大韩国师金纵横、大将军尹萧剑也没能幸免。

    他二人的护体玄气在辰申面前简直脆如蛋壳。

    实力上的绝对压制，将噬血天虹雷这一变异元素的威能发挥的淋漓尽致，这两人硬是被“见血焚尸、不死不灭”之力灼杀了最后一口气……
