    这是肯定的。

    这新闻要是引爆出来，作为兰利的大BOSS，白色建筑物不发疯才是怪事了。

    培训杀手。

    儿童。

    这两个分开看，不会有什么问题，但，结合在一起，那就是大问题了。

    还是那句话。

    联邦很伪善不假，但，伪善的前提是，不好的事情都在黑暗之中，一旦拿到阳光下，那就是彻底的大问题了，尤其还涉及到孤儿养成杀手这一话题。

    瑞秋有些兴奋的笑了一声，摇头：“抱歉，我有些失控了，但你知道，这太激动了。”

    邦尼说道：“所以，我们要尽量的确认，保证客观的态度。”

    瑞秋举起双手，表示赞同。

    邦尼说道：“你知道你要完成这份报道需要做到什么吗？”

    “当然。”

    瑞秋点头，看了一眼大屏幕上的莱克，道：“我会去跟莱克·艾德温求证，然后，我会致电白色建筑物，之后，我会去找这个范·多伦。”

    律师顾问看向瑞秋：“快速问题，为什么不在第一时间去找他们？”

    邦尼帮着瑞秋解围道：“这个问题我跟你说过了，如果我们提前去找他们的话，那么，会给兰利那边来阻挡我们报道的机会，相信我，他们会不顾一切阻拦我们的。”

    律师顾问咳嗽了一声：“从法律上来讲，这份报道无懈可击，所有文字都符合规定，没有任何造谣。”

    瑞秋说道：“事实才是最重要的，不是吗？”

    律师顾问沉默了一会道：“这是从法律上来讲的，但，一旦这个报道出来，他们一定会想要知道你的消息来源的，你跟你的线人谈过了吗？”

    顿了顿。

    律师顾问摊开手说道：“给我个名字，或者他的工作性质。”

    瑞秋张了张嘴。

    起初。

    瑞秋是想拒绝透露她的消息来源的，毕竟，一个记者如果连对爆料人的身份都做不到保密的话，那么，谁还会来跟这个记者继续爆料呢。

    尤其是这里是华盛顿。

    少有不慎，一个丑闻是能够直接埋葬你的华盛顿。

    不过……

    瑞秋想着公园会面，莱克最后说的话，直接耸肩道：“一个匿名电话，我跟他是在林肯纪念堂前面的反思池长椅上会面的，他自称X教授。”

    法律顾问看向邦尼：“反思池，约在这个地方见面，很有意思。”

    邦尼笑了一声，看去瑞秋：“所以，你并不知道你的正确情报来源？”

    瑞秋拿出写有莱克私人电话的纸条：“对，但他提供了当初参与这项行动负责人的电话，国土安全局纽约州行动副主管的电话，我昨天有打过电话，也确认过了这条消息，并且他同意在明天上午，让我跟他见面一下。”

    “纽约州国土安全部行动副主管？”

    “是。”

    一名参与会议的记者将检索到的莱克的信息投影到大幕上：“莱克·艾德温，今年三十一岁，十六岁参军，参与过数次海外行动，沙漠风暴……担任作战主管，少校军衔，获得过军人勋章、银星勋章、国防勋章……耶稣基督，还有三枚紫心勋章，天啦……随后进入耶鲁艺术系就读，毕业之后进入纽约警署，今年国土安全部成立之后，成为了纽约州国土安全部行动副主管。”

    众人皆惊讶于那满满一页都写不完的履历。

    是的。

    莱克的军衔也升级了。

    毕竟莱克从未离开过军队，到国土安全部这边也是通过操作过来的，加上莱克破获了俄国间谍大案和罗斯将军的运转就升级了。

    当然了。

    军方的工资是一分没有的，毕竟，就算上头有人，也不太好拿两份工资的。

    邦尼看向瑞秋：“你确定联系的是这个人？”

    瑞秋看着显示出来的莱克的照片，有些迟疑：“应该……是，他说他是莱克·艾德温。”

    邦尼在旁，也朝着法律顾问说道：“瑞秋昨天跟我说起这件事情，也通过其他两人初步的求证过这个信息，而且我们手上还有这份真的转移令，那两个人我也知道名字，我觉得很不错。而且瑞秋明天要跟这位履历辉煌的国土安全纽约州副主管见面，这已经足够报道了。”

    法律顾问有些不乐观的摇头：“我是说，也许你们认为没问题，但华盛顿不会这么认为，法律是很阴暗的。”

    瑞秋皱眉：“抱歉？”

    法律顾问说道：“涉嫌泄露兰利特工的秘密身份，对于一位华盛顿官员而言这是违法的，而且这份转移令不是什么人都能拿到的。”

    瑞秋有些迷茫：“我又不是什么官员。”

    办公室中的其他几个人也开始附和瑞秋。

    法律顾问有些无奈的摇了摇头：“好吧，只要你们觉得没问题就好。”

    邦尼点头看向瑞秋：“稳妥期间，这份报道明天见报，你需要在今天下午就跟这个莱克·艾德温核实一下。”

    瑞秋皱眉道：“可我约的是明天上午。”

    邦尼说道：“这有风险，我们必须保证这是事实。”

    瑞秋沉默了一会点头：“我试试。”

    邦尼看着报道上的另外一个名字，也就是接走嫌疑人范·多伦说道：“那你知道怎么知道这个范·多伦吗？”

    瑞秋点头：“是的，我准备待会先过去找她的，你可能不会相信，我们的孩子在同一所小学上学。”

    话语落下。

    法律顾问和邦尼瞬间抬头愣住了。

    邦尼道：“好吧，你可以先去找这个范·多伦，你对找她谈话有把握吗？”

    瑞秋点头：“有十足的把握。”

    那个X教授不仅仅给了她转移令，还有莱克·艾德温的私人电话，自然，瑞秋觉得，既然他说这个范·多伦就是她小孩同学的家长艾瑞卡的话，瑞秋也是有十足把握来确认的。

    今天下午学校就有一场公开的体育课。

    瑞秋打算待会过去直接找到她。

    不过下午的对话并不顺利。

    但作为一名记者独有的敏锐，尽管艾瑞卡一直否认她是兰利特工范·多伦，但，瑞秋却更加相信了，这个人就是兰利特工了。

    耶稣基督。

    我儿子的班上，有个孩子的家长竟然是女特工，还是兰利的。

    第二天。

    一早。

    在太阳报的报纸上架的那一刻，一场风暴瞬间诞生了。

    撒迪厄斯·罗斯看着手上报纸那刺眼的标题，放下报纸：“莱克！”

    旁边的贝蒂见状：“怎么了？”

    在厨房中的凯伦也好奇的走出来看着突然间大嗓门的老公。

    莱克从楼上走了下来，跟瑞秋·阿姆斯特朗约好了一个小时见面之后，挂断电话，看向罗斯：“怎么了？”

    撒迪厄斯将手上太阳报转向莱克。

    【冒死揭秘，兰利在海外的孤儿培养杀手基地。】

    这标题……

    不够吸引人眼球啊。

    莱克看着报纸上的报道，虽然标题不咋地，但内容，惊爆的很，基本上，都将莱克想要表达的意思给说到了。

    既然你们兰利愿意替神盾背锅，那就背吧。

    我警告过你们，别后悔的，希望你们真的不会后悔。

    罗斯皱眉道：“你干的？”

    莱克眨了眨眼睛：“什么？”

    罗斯指着跟着报道一起刊登的复印转移令。

    莱克哈的一笑道：“怎么可能，我这几天可是从早到晚都跟凯伦在一起的。”

    作为一名联邦检察官，凯伦自然知道这件事情的轻重，看向莱克：“真不是你泄密的？”

    泄露兰利特工的身份，这可是联邦罪名。

    莱克说道：“我昨天接到这个记者的电话，我也好奇呢，这不，刚刚她还打电话呢。”

    凯伦皱眉：“打电话给你？女的？漂亮不。”

    莱克嘴角扯了扯：“人家结婚了，孩子都能踢足球了，就昨天问我是不是有这么一回事，我就说案子不归我了，然后，今天这就见报了。”

    前几年明明失恋回来，凯伦都没有这么心急的。

    怎么好像自从今年开始，三句话离不开有没有找女朋友呢，要不是考虑到欧洲那对孩子的特殊，莱克早就带他们回来见奶奶了。

    他不是曹孟德，最起码，人妻，不在他的考虑范围。

    撒迪厄斯看向莱克，若有所思：“确定不会找到对你不利的证据。”

    莱克耸肩道：“不是我爆料的，我有什么好怕的，我只是接受采访而已。”

    那是分身X教授跑去爆料的。

    分身干的时候，关我莱克什么事情。

    一个小时后。

    阿灵顿郡的道森露台公园。

    莱克从车上走下来。

    不远处的一辆汽车开门，女记者瑞秋·阿姆斯特朗走了过来，朝着莱克伸手：“你好，我是瑞秋，是我和你通电话的。”

    莱克和瑞秋握了握手，摇头道：“我只是说案子不归我了，你这就把我写成，跟我核实过，这，不对吧。”

    瑞秋说道：“难道事实不是如此吗？”

    莱克呵呵的笑了笑，没有回答这个问题，而是朝着瑞秋邀请道：“一起去公园走走？”

    说完。

    莱克不等瑞秋回复，直接朝着公园里面走去了。

    瑞秋追了上去。

    两人在公园的小道上走着，远远的看去，像是在约会的模样。

    但。

    莱克瞥了一眼瑞秋，感知后后面的两道目光：“我给不了你任何的情报，因为，你是记者，你追求真相，但我不一样，你知道我追求的什么吗？”

    瑞秋皱眉道：“什么？”

    莱克微微一笑：“真相之上，有些时候，国家安全大于真相。”

    瑞秋：“……”

