    堂堂神灵被称作土鸡瓦狗，即便是不在场的神灵，或者说不是这个文明的神灵，听了都觉得太狂了。

    这就像是某个女生突然来一句男人都是混蛋一样的那种既视感。

    现在武锐，就是那么一个感觉，当然，感觉是感觉，但并不是那个意思，五位神灵自然是暴怒无比，五大领域瞬间笼罩住了整个战场。

    每一个领域都有他独特的特性，想要熟悉和避开这些特点进行战斗，都不是一件简单的事情，而现在一下子出现五个。

    并且五大具象体齐齐出现，所对准的目标便是武锐，武锐也能够察觉到自己被锁定了。

    但是现在的他，就是无比的自信，因为他自己能够感受得到他现在的力量到底有多么的庞大。

    或者说，他已经吸收不了了，还有益出的，但是被他强行给吸收了，现在急需要一个宣泄口，不然那还真的不好受。

    都知道神灵强，那是因为他们的战斗力强，能量多，持续性强，但是也不是无限的，如何拖死一位神灵，便是你有足够多的同等级强者，只要能够拖住，那死的就是被围攻的那一个。

    但是现在，武锐根本不跟你讲那么多废话，身形都没有动，就是静静的悬浮在空中，就像是扎根了似的。

    他仅仅只是深吸口气，在他周身，笼罩他身边的五个神灵领域瞬间破碎。

    而他的领域直接往外扩张而出，泛着血色，直接将那五位神灵的领域给推了回去，在他的中间形成了一条楚河汉界。

    五位神灵的冷汗顿时就下来了。

    虽然领域是能够破开的，但那是领域在互相比拼啊，现在可是六个领域，五个还是他们的。

    为首的一位神灵瞪大双眼，然后看向两侧，那意思是，你们没有发力吗？

    领域释放出去，就是在持续的消耗能量，你说要给领域注入能量去压制，又不是在拼领域，他们还真没第一时间发力。

    但是现在，他们在一起发力的时候发现，根本就挪不动武锐的领域，一点都挪不动，那就像是一堵墙，你不管如何撞，都撞不开。

    而武锐，咧嘴一笑，看着他们，那意思就像是在说，继续。

    而他们之间的战斗，也的焦点，不少人都在疑惑，这都是怎么了。

    有些神灵在出来解释之后，他们才知道，一个个评论出声。

    “我滴个龟龟，五个神灵的领域去压制武镇国的领域，都没法压制过去，这也太夸张了吧？”

    “请问如何跟人族结婚生子？”

    “请问同为永恒体，能否跟人族结婚生子？”

    “不是···你们这都是在干什么？”

    “为什么那么问啊？”

    “你们瞎吗？现在人族出现的神灵，哪里有一个是弱的？即便是现在人族为数陨落的两位神灵，那都是面对相差了一个大境界之下才陨落的，并且每一个都是以一对多的情况，这样的基因，若是有孩子，指不定更加强大呢？”

    “呵呵，巧了，我已经和我的爱人结婚生出了一个宝宝了，很健康，并且通过测试，基因数值要比域外平均的基因数值高出八个点。”

    域外论坛已经算是彻底歪楼了。

    因为当一件事变得毫无悬念的时候，闲聊就可以开始了。

    而当武锐展现出一人碾压五位神灵的领域的时候，就意味着赢一半了。

    虽然说领域不是取胜的唯一标准。

    但是这单单气势，就已经输掉一半了。

    “认输吗？”武锐的声音传来，五位神灵憋着没说法，但是有两个那是真的撑不住气了，率先发动了进攻，一左一右率先出击。

    武锐呵呵一笑，目光变得锐利起来，身形也是消失在现场。

    但是下一次出现的时候，便是已经一手掐着一位神灵的脖子，一手抓住一位神灵的头发。

    然后将两人的脑袋来了一个个狠狠的对撞。

    鲜血飞舞，看得人眼皮直跳，这种打击感，是真的强。

    域外论坛也总算的被掰回来了，但已经变成了一种类似吃瓜群众的既视感。

    “总算是开打了。”

    “真强啊，果然不愧是人最现在的最强者。”

    “那两个神灵心里八成在想，他们到底是怎么被武锐给抓住的。”

    不过话虽如此，神灵还是神灵，该有的实力还是有的。

    在下一刻，两道攻击便直接对着武锐的身躯而去，毕竟那么近的距离，对他们来说也算是一个机会了。

    但武锐也早已闪身离开，但是留下的还是三个字。

    “认输吗？”

    搞心态这一手，武锐其实之前是不会的，他挺老实的，这一点很多人都知道，但是自从跟了项宁之后，武锐就已经不是以前的武锐了。

    现在搞心态，武锐那是真的熟能生巧了。

    而此话一出，另外三位神灵，也忍不住了。

    现在，五位神灵正式围攻武锐。

    而在域外论坛上，不少人也都点评者：“龟龟，还真是不要脸了。”

    “呵呵，我就说他们肯定是要围攻的，你看其他几位人族神灵都被围攻了，没道理武锐不会啊。”

    “你说这要是他们在输的话，那这个文明是不是······”

    “网络上可不是法外之地啊，人家再怎么说也是六级文明，得尊重一点知道吗？”

    “啊对对对，没错，要尊重，所以他们要认输吗？”

    而在星球之内，武锐也没有在戏耍他们的意思，目光变得锐利无比，只有跟他对战的五位神灵才能感受到那周遭空间所散发的压迫感。

    “不要留手，全力！”为首的神灵低声一句。

    然后率先冲杀过去，与武锐正面轰击。

    恰巧的是他也算是纯粹的武道修炼者，就体型上来看，也是那么多神灵之中最健壮的。

    跟武锐拼杀起来，那就像是整个天空都在响彻着雷鸣，轰隆隆的声音围绕在空间之中。

    速度越来越快，轰隆隆的声音也越来越密集。

    下一刻，一道骨骼碎裂的声音响起，只见那位神灵被武锐一拳轰入大地。

