    第五大道sos-supermarket分店，平时生意一般般。

    今天晚上是平安夜，所以许多附近居民，前来采购东西，九个收银台旁，都排了很长的队伍。

    如果是在其它sos级市场，人们为了多留几张票，好用来参与抽奖，买一次东西会分几次结算。

    在第五大道，这样做的人很少。

    不仅是因为这里住户有钱，他们知道，几千万分之一的概率，和几百万分之一的概率，其实差別不大，反正都中不到，浪费那时间丢脸干嘛......

    从电梯上楼。

    饭点刚过，现在是meet餐厅的生意低潮时间段。

    暖气开着，韩宣脱下外套交给迎宾员，然后将安雅的外套也给他，问道：“巴菲特先生来了么？”

    “巴菲特先生刚刚到，在8号桌，请往这边走......”

    空荡的餐厅里，只有两桌人。

    靠近窗边的是老巴菲特。

    或许是待在一起的时间长了，不想换，他身边四位保镖，年纪都挺大。

    保镖们不放心他坐在窗边，眼睛不断向对面的楼上扫视，注意任何可疑的动静。

    另一张桌子上，是位穿着西装的中年男人。

    虽然穿着很考究，可韩宣知道，其实他并没有钱。

    皮鞋裂出几道口子，却还在穿。

    西服明显洗了许多次，导致有点变色。

    手表看起来是劳力士的，但外表打磨太粗糙，上面数字有点模糊，是块山寨货无疑。

    从他身边经过，短短几秒，韩宣就看出这些不同。

    最重要的是，他没有来这里吃饭的底气。

    一瓶亨利-贾伊酒庄的葡萄酒开在那里，他伸手拿起杯子闻了闻味道，又放了下来，没敢喝。

    如果不是有特殊癖好的抠门富豪，或者打肿脸充胖子，想来meet餐厅吃一顿饭的普通人，那么就只能是来吃霸王餐的恶客了。

    他究竟有没有钱，韩宣并不在意，餐厅里应该缺刷盘子的小工，光这瓶酒就足够他干半年，总有办法能付得起钱......

    带安雅坐在巴菲特对面，笑着说道：“抱歉，我刚刚在路上遇到点事情，让你久等了。”

    “我也是刚来没多久，时间还没到。

    中午开完会后就直接过来，以为会堵车，没想到今天纽约交通比我想象中要好，来早了。

    这位是你的朋友么？长得真漂亮。”

    巴菲特头花白，戴着副金色细边眼镜，看上去很慈祥的样子。

    安雅经常能在新闻里见到他，礼貌说道：“谢谢你的夸赞，先生。”

    “不用谢，我只是在说一个事实。

    你叫什么名字……”

    韩宣见他们俩说起话，一点都没拘谨。

    直接按了桌子上的呼叫按铃，让人送菜单过来，看向巴菲特，开口说道：“不介意吧？

    中午去惠特尼美术馆看保罗-塞尚的画展了，还没吃东西。”

    “请随意，我年轻时候收藏过他的两幅画，放在银行里很多年没看了。

    听说你建了座博物馆？等圣诞节后，我让人把它们捐给你。”

    巴菲特说完也拿起份菜单，他中午开会只吃一点点，在两位孩子面前，不用刻意注重形象，点了份自己喜欢的德国大香肠。

    对这种好事，韩宣傻了才会拒绝。

    收藏品升值空间大，还保值，富豪们都喜欢买点避税，前段时间比尔-盖茨就花了3o8o万美元，在拍卖会上买下达芬奇的《哈默手稿》。

    “这是除我家人外的第一次捐赠，酋长宝藏博物馆明天开业，到时候我会让人告诉记者这条消息。

    感谢你了，很多动物会因为你的善举，得到救助。”

    巴菲特愣住，忍不住看了看一本正经的韩宣。

    知道他是怕自己不给，好笑点了点头，这孩子比他想象中不要脸得多。

    “不要脸”对生意人褒义词，脸皮薄意味着干不成大事......

    这时候。

    meet餐厅黑人主厨奎罗伊-贝克勒，满脸怒气走到另外那桌客人面前。

    手里捧着个盘子，放在桌子上，深吸两口气平缓心情，“这是我亲自做的西冷牛排，你再尝尝有什么问题。”

    韩宣看见，对服务员招招手，等他过来之后，问道：“那桌怎么了？”

    “这位客人已经来我们餐厅快两个小时，退了四道西冷牛排。

    全都说味道不对，要求重新做，问他原因，却又不说。”

    服务员语气不爽，退掉的菜不再收钱，高档餐厅的原则是做到顾客满意为止。

    前面那四份牛排都要倒掉，meet餐厅不允许吃顾客的剩菜，一份两百多美元呢，他心疼。

    韩宣知道那人肯定是来闹事的无疑，但不懂他为什么要这么做，心想难道是美食家，给meet差评想要讹钱？

    对巴菲特说了抱歉，起身走过去。

    走近那桌时候，听到顾客用略带沙哑的嗓音说道：“1991年亨利-贾伊酒庄葡萄酒，醒酒时间半个小时左右。

    你们做菜花了这么长时间，这瓶酒的味道早就不对了，我还没有喝，希望你能退掉，我不会付钱的。”

    高级厨师都以自己的厨艺自傲，尤其是奎罗伊这种原本的米其林大厨。

    听到这句话时候，就想火，但他再次强压了下去，拳头握得紧紧的。

    做为主厨要是和顾客动手，那meet餐厅的名声就毁了。

    奎罗伊看见韩宣，像是找到主心骨，“小老板！他......”

    “我知道，交给我吧。”

    韩宣抬手打断奎罗伊，站在这人身边，问道：“我是这家餐厅老板的儿子，哪里有什么不对么，先生。”

    “你好，请等一等，这道菜我还没尝。”

    那人扭头看看韩宣，拿起刀叉，切开一小块西冷牛排，只吃了一口，边咬边摇头，“还是不对，味道差太多了。”

    当着厨师的面，说他菜做得不好吃，这已经是打脸了！

    奎罗伊能忍住才怪，摘下帽子，气呼呼道：“我做不了你的菜，想吃自己去做！”

    对方没怒，反而起身回答他：“好啊，厨房在哪？”

    韩宣见巴菲特正在和安雅聊天，走到老股神面前，说明情况。

    在听巴菲特说他不赶时间后，跟去厨房看看。

    刚才那位客人，系上围裙，洗干净手，拿起块副厨送来的雪山牛肉，放在眼前看了看。

    说道：“其它地方做西冷牛排，都是用牛的后腰脊肉，但纽约和别的地方不同，这里人喜欢吃前腰脊肉。

    前后两块肉相比起来，前腰脊肉更像是菲力，口感更加松软，你们从食材上就选错了。”

    肯定是练过的。

    他拿起锅，放在中火上烧热，将牛肉汁和红酒按二比一混合，再加上新鲜薰衣草叶，制作酱料。

    等油化开后，夹了块前腰脊肉，放在融化的油上。

    滋啦响声传出，一只手搅拌酱料，一只手翻动牛排，确保四面都能烤到。

    奎罗伊认真看着他的动作，至少到现在还没现问题。

    那人将烤制成六分熟的牛排，放进盘子里。

    迅切开三根新鲜百里香，洒进酱汁当中。

    倒入三勺香草高汤，和一勺意大利陈醋，最后再放了点盐和黑胡椒粉。

    尝完味道，又放了点盐，用勺子搅拌，等锅里的汤变浓稠……(未完待续。)8

    
