    陆天龙要将轩辕大帝和血魔大帝一起干掉！

    四位帝龙倒吸一口气，毕竟说起来容易，但是做起来太难。

    可是他们同样清楚，陆天龙说的没错，现在局面已经是这样，一起也是打，两个也是干，总之早晚都会对战。

    既然如此，不如趁着冥皇还没有完全归来，现将血魔大帝和轩辕大帝两个人废掉。

    “陆公子，你打算怎么做？”

    几位帝龙很快下了决定，目光看都看向陆天龙。

    陆天龙心里早就想好了对策，道：“杀入轩辕城，干掉轩辕大帝。”

    “那时候，血魔大帝肯定也不会放过这样的好戏，一定也会前往。”

    “只要他去，我们就连他一起干掉。”

    “若是他不去，那我们就想办法找到他，然后将他干掉！”

    虽然很简单，但是却非常有效，再说现在时间紧迫，也不可能给众人太多筹划的时间。

    “可以。”

    四位帝龙稍稍沉思之后，全都点点头。

    “既然如此，那我们准备一下，然后便出发，以免……”

    陆天龙本想尽早出发，可话还没有说完，就听门外突然传来脚步声。

    很快，一个化成人形的真龙快速走入，直接到了陆天龙和几位帝龙面前。

    “刚刚得到消息，就在不久之前，公羊家族覆灭，出手的正是之前曾经出现过的血魔大帝！”

    什么？

    听到这话，陆天龙猛然站起身。

    旁边几位帝龙也是一脸震惊。

    这边正在商量着要去对付血魔大帝，没想到他竟然率先出手了！

    “公羊家族竟然完了？这血魔大帝竟然强到这种程度了……”

    年龄最大的帝龙喃喃道，慢慢冷静下来，挥挥手让弟子退了下去。

    “前辈，这血魔大帝为何会对公羊家族动手？”陆天龙有些不解道。说实话，虽然来临海之地时间不短，但陆天龙大部分时间都在陆家楚家或者其他古地秘境，要么就是在打架，或者去打架的路上，对临海之地很多家族还并不是特别的清

    楚。

    听到他的问话，为首帝龙开始解释。

    “是这样，临海之地家族很多。”

    “但是从远古流传到现在的，却也很少。”

    “这公羊家族，便是从远古一直流传到现在的顶级家族，曾经也出过大帝。”

    “虽然现在他们非常低调，可底蕴在那里，没有人敢小觑。”

    “就在前些天，我们还得到消息，公羊家族有人得到了前大帝的传承，实力已经突破到帝境。”

    “而且似乎还要公开称帝，要重振公羊家族的辉煌。”

    “没想到……就这么没了。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    像是陆家或者楚家，都是后来才兴盛起来，并不是从远古流传到现在。

    比如陆家，是在人皇最巅峰的时候，也随之创造了辉煌，人皇陨落之后，陆家和楚家也就慢慢衰败下去。

    公羊家族能够从远古传承到现在，的确不容小觑，更何况他们之前还曾经出过大帝。

    现在有人得到先帝传承，重新踏入帝境，这也是公羊家族要复兴的迹象。

    但是血魔大帝出手，竟然灭了整个公羊家族！

    “要么，是血魔大帝曾经跟公羊家族有仇。”

    “要么，是血魔大帝在拿远古传承下来的家族开刀，想要制造恐慌，起到杀一儆百的目的。”

    为首的龙帝推测着，目光再次看向陆天龙。

    公羊家族的帝境强者想要称帝，实力毕竟已经相当不俗，现在龙族这四位虽然已经到达帝境，却也不敢随意称帝。

    血魔大帝却轻而易举屠灭了他们，可见实力之强悍。

    陆天龙也明白其中的意思，脸色变得越发的阴沉下来。

    他知道不能够再等了，血魔大帝刚刚回归，便制造了一起灭门惨案，如果再让他这么逞凶下去，整个临海之地必定人心惶惶。

    到时候，说不定还会有其他的家族或者势力屈从于他，到时候再想对付他就会更难。

    四位帝龙显然也已经想到了这一点。

    “陆公子，事不宜迟，给我们半天时间进行准备，然后我们直接出发前往轩辕国。”

    偌大的真龙一族要出征，必定也要做一些准备。

    陆天龙马上对着他们拱拱手，“如此就辛苦各位，我在这里等你们。”

    “好。”

    四位帝龙随即转身朝着外面走去。

    不过刚走没几步，为首的帝龙站住脚步转过身。

    “陆公子，这半日时间，你不妨在外面转转。”

    “现在这族地之中，有许多地方甚至连我们也无法参透，你身怀龙脉，说不定能够有一些机缘的。”

    陆天龙心中一动。

    这可是真龙一族的族地，是龙族曾经首位领袖的龙墓所在地。

    那是龙族的领袖，引领天下大势，绝对是临海之地最强悍的所在之一。

    他的龙墓，自然非同一般。

    “好，既然如此，那我就随便转转，等几位前辈准备好，到时候召唤我即可。”陆天龙躬身回道。

    几位帝龙转身离开，龙墓虽然还有许多神秘之地，但陆天龙身怀龙脉，也不会有什么危险。

    看着他们离开之后，陆天龙稍稍停留片刻，也便出了大殿，举目朝着四周看去。

    他现在所处的大殿，在这龙墓之中并不是最大的，最起码远处有几座大殿的轮廓，就要比现在的大殿要巍峨。

    尤其是在后方视线所及之处，一座巍峨到难以想象的大殿耸立在那里，昏暗之中若隐若现，仿佛一座高山。

    距离很远，几乎都要看不到。

    可不知怎么的，在视线接触到那大殿的一瞬间，一种异样的感觉袭上心头。

    陆天龙就觉得仿佛有一股神秘的力量在召唤着他，要他前往那最高的大殿之处。

    “这是怎么回事？”

    “明明感觉有人在召唤我，现在却又没了？”

    陆天龙微微眯眼，搞不清楚为何会有这种感觉。

    尤其是这种感觉转瞬即逝，再想去细细体会的时候，却又已经消失不见。

    “算了，反正还有半日时间，就过去看一下。”稍稍思索之下，陆天龙心中一边嘀咕着，一边加速朝着那耸立如山的宫殿而去。

