    两面宿傩死了，死的毫无疑问。

    三位一体，龙也的实力达到了巅峰，虽然对方在拼命的逃跑，但是龙也已经定住了它。

    两面宿傩在空中完全动弹不得，连眼珠子都动不了，它一脸的惊恐，这是它碰到的最危险的时刻。

    被封印了它不害怕，它是大妖怪，寿命非常的长，总能找到机会翻盘，但是死亡就不同了，生命只有一次，哪怕是妖怪也是如此，它并不想死亡。

    “投降！”

    “投降！”

    它拼尽了全身的力气，大声的说出了从未说过的两个字。

    它害怕了，它妥协了，它想要活命，只要能活下去，做什么都可以！

    但，没用！

    光芒从天而降，笼罩了巨大的头脑，在巨大的光芒中，其身躯很快化为灰烬，连黑色的粒子都消失了，仿佛从没有在这个世界上出现过一样。

    消灭了最后的敌人，不约而同的，所有人都松了口气，巨大的金龙在天空中一阵盘旋，龙吟声震响天地，一阵翻滚，很快便消失在了云空中。

    这时，一道光芒从远方射来，大家看向了远方，一点点的光芒出现了。

    那是太阳，黑夜终于消失了！

    金色的阳光洒在了大地上，大地开始苏醒了，树木，鲜花，湖泊，空气，一切都变得鲜明了，金色的阳光照在龙也三人的脸上，三人静静的没有说话，但四只手却握得更紧了。

    黎明到来了！

    这是胜利的曙光！

    战后的安排工作龙也他们没有参与了，因为他们已经很累了，战斗了一夜，消耗了大量的精力和心血，这是龙也参加过最辛苦的战斗，三个人都需要休息了。

    善后的工作由土御门清海去负责了，他已经振作了起来，虽然这一次的伤亡惨重，甚至连弟弟都牺牲了，但是也解决了家族巨大的隐患，其结果不好评论，但总的来说，土御门家是撑过来了。

    接下来是来自外界各方面的试探了，但土御门清海并不担心，土御门家在这里经营了上千年，并不是随便能够试探的，而且的场家和伊势神宫表示也会出手帮忙，这给他增加了更多的底气。

    前来试探的灵能力者们很多，大大小小的除魔世家，还有不少独行侠们，其中也有一些人想要潜入，但土御门清海早已有了准备，他重新开启了家族的法阵，挡住了所有的入潜者，虽然也抓到了几个，但只是教训了一番，便让他们离开了。

    至于那些除魔世家们，在进行了一番友好谈判之后，他们也都退去了。

    他们来得太晚了，来到这里的时候，所有的异像已经消失，不过现场激烈的程度也让他们目瞪口呆。

    土御门家被打烂了一半，掀翻的地表仿佛被炸弹轰炸过一样，到处都是圆坑，附近的一座小山更是被扫成了平地，这样的战斗简直不敢想象。

    当他们来到土御门家门口时，便被挡住，站在门口的是土御门家家主土御门清海，其身后是他所有的族人们。

    土御门清海脸上笑呵呵的，但身后的族人们都做出了攻击的架势，意思很明显，不要过来骚扰他们。

    在衡量一番之后，除魔世家便退去了，眼下并不适合跟他们发生冲突，但总是有机会。

    琳琳总总，各种事情，善后的安排，房屋的挖挖，伤员的救治，土御门清海忙得天昏地转，不过这些全部都不关龙也他们的事情。

    龙也睁开了眼睛，从床上爬了起来，下意识的看了一下周围。

    他现在身处在一间宽敞的房间内，身上盖着棉被，左右两边分别是见子和真白，两人正在沉睡中。

    叮当和百合阳子则站在房间的两个角落守候着，这时看到龙也醒来，两个人都围了过来。

    “坂本你醒了”叮当打个招呼，龙也点了点头。

    在战斗结束后，龙也跟土御门清海要了间房间，三人在一起休息，同时为了防止危险，也让叮当和百合阳子在旁边守候，虽然战斗都已经结束，敌人已经退去，但龙也不敢掉以轻心。

    “叮当，有没有发生什么事情？”

    叮当虽然是见子的式神，但相处已久，叮当对于龙也也是服从的，对于龙也的命令也没有任何的不适。

    叮当回答道：“在你们休息的时候，土御门清海，的场静司，荒木田虎，还有对策室的人都分别过来问候过，但全部都被我打发走了，而土御门清海表示坂本你醒过来三后，他想要跟你单独交谈一下，对策室的室长也是如此”

    龙也点了点头表示明白，以自己现在展现出来的实力，对方有这样的行动并不出奇，至于要不要跟他们交谈，龙也沉思了一会儿，便应了下来。

    龙也的打算是成立一个除魔家族，一个家族成立的基础是实力，这方面有了，但还需要很多的条件，人脉，底蕴，运气，各方面都需要，眼下的交流也是龙也需要的。

    这个世界朋友越多，出路也越多。

    龙也这时感觉到了一双目光，抬起头，发现百合阳子正奇怪的看着自己，问道：“阳子，怎么了？”

    百合阳子犹豫了一会儿，说：“我想回神隐”

    龙也点了点头，“可以，你的表现我有看到，你可以离开了”

    “不是不是！”百合阳子连忙摆了摆手，“我不是这个意思，我的意思是说我想去看看朋友”

    这次发生的事情太过复杂，坂本龙也的实力一次又一次的突破了它的想象，此时百合阳子的心情非常复杂，一方面对于这样强大的力量它是无比的敬畏，但另一方面则是内心的纠结。

    大家相处的时间不多，但龙也的表现已经完全征服了它，百合阳子对于自己的身份也是认同的，但是它没有忘记同伴们的计划，在某种程度上，它跟龙也是敌对的。

    他现在的身份就很尴尬了，刚才龙也在休息的时候，它一直在思考了这个问题，但最终都没有答案，反而越想心情越是混乱，它需要一个地方静一静，所以它想回神隐，找世界麻衣谈一谈，接下来该如何安排。

    对于百合阳子的纠结龙也并不知道，对方想回去的话龙也没有阻止。

    在百合阳子离开之后，见子和真白两人终于也醒了。

