
0639

“再次确认一次，我们的目标就是那个指挥中心，像个竖立起来的橄榄球一样的建筑。”莱依队长指着地图上那个红点说道，“我们需要找到一个合适的位置，然后用激光定位器对其进行定位，然后由战术打击系统对其进行摧毁，以达到消弱思晶人在此区域指挥能力的目的。”

“那么你知道上面打算用什么武器来摧毁那个指挥部么？我可是看到了那东西是怎么顶着我方火力，一路冲到布莱顿海滩驻扎下来的。在我看来，除了战列舰的巨炮可以穿透那些等离子云团摧毁里面的目标外，就只有核武器才有这能力了。”

“放心吧，绝对不是核武器，中尉。”莱依笑道，“就像之前所说的那样，上面的高官们，还没打算就此放弃掉整个纽约城，除非他们再花更多的钱重新打造一个新的经济中心。”

“但你也不知道上面最终会使用什么武器来摧毁那东西。”马丁内斯扫了一眼莱依，语气平淡的说道，“所以即使上面的人用了核弹，你也不知道消息。所以我们要在行动之前，就把安全离开的路线弄好。”

“所以你就是认定了上面会用核弹？”莱依队长用一种无可奈何的腔调说道，“还是说除非上面以书面方式证明绝对不会动用核武器你才相信？”

“因为我还不打算就这样送命，连尸体也找不到。”

“见鬼，你是一个悲观主义者吗？”莱依更加无奈了，“听我说，虽然我也不清楚上面会使用什么武器来摧毁思晶人的指挥中心，但既然把我们也派了过来，说明那武器也是未来科技公司开发出来的，但具我所知，未来科技公司还从来没有开发过诸如核弹这种类型的武器，所以你没必要总是担心。”

“我希望你是对的，但我也得为我的手下负责。”

“那这样吧，我们缩减行动人员。”莱依最后决定道，“只带两辆战车，随车人员也只带几个人就行，伴随步兵机器人也不用全带。其他人和车辆就留在后方确保撤离路线。我们人少，行动方便，也更隐蔽，不容易被发现，撤退也能更快捷。”

“就这样做。”马丁内斯也不再多说什么，因为就算莱依队长不这么说，他自己也有这方面的打算。

“我们各自负责一辆猎手战车，再带上二十台哥顿式战斗机器人掩护，应该就足够了。”

“一辆猎手战车，两名乘员，再加上四名步兵，我们只能去十二个人，所以都只能选择好手去。”

“当然，我这边没有问题，中尉，你们呢？”

最终，马丁内斯中尉选择让他自己，南兹上士，伊姆雷下士，葛利姆上等兵，哈里斯上等兵，柯恩上等兵等六人来完成这一任务。

确定好人员和车辆后，他们便立刻展开了行动，沿着事先计划的路线，向被思晶人占领的布莱顿海滩方向小心前进着。

“虽然沿着海岸线走是最近的路线，不过那条路也很容易暴露我们自己。”马丁内斯从车体中露出半个身子，用无线电与莱依联系着，“走市区的话，有些绕路，但也不容易被人远远的就看到，唯一需要担心的，就是会不会遇上思晶人的外围巡逻部队。”

“应该不会遇上那种部队。”莱依没有钻出车来，而是坐在车内进行通讯，“之前军方的行动虽然没能成功摧毁掉登陆场，但也遏制了思晶人的增兵扩张行为。另外，城里还有一些失去联系的我方部队，如果能遇上他们，说不定还能给我们的行动带来一些帮助。”

“失去联络的部队大多都是被打散了的，他们可不一定会提供帮助，相反会需要我们向他们提供帮助才是。我认为我们最好注意一下这一点，如果真是那样，那么这些部队反而会成为我们行动的麻烦。所以尽可能的避开他们。”

“我还以为你要消灭他们呢。”

“怎么可能！如果不是这次这该死的鬼任务，我们本来是要找到这些部队，并带他们回去的！”马丁内斯嘀咕了一句，然后继续说道，“话又说回来，思晶人的登陆场区域周围没有什么高层建筑，我们选的做为观察点的那座医院，没有无人侦察机和卫星，我们只能自已到现场去检查，所以可能需要派人提前侦察一下。”

“这太危险了吧？”莱依有些吃惊的说道，“我们已经精简了人手，要再分人出去，遇上战斗可能会因为人手不足而吃亏。”

“再糟也不会糟到哪儿去。”马丁内斯不太在意的说道，“无非就是战斗而已。但我们的确需要前导尖兵，否则我们很有可能掉进别人的陷阱。我们各出两人，再带上几台作战机器人，应该就足够了。”

“行，但不用带上机器人了，那些哥顿式动静不算小，做不到完全隐秘行动，反而容易暴露我们的尖兵。”莱依一边回答，一边准备抽人加入尖兵。

“南兹，伊姆雷，你们担任尖兵。”这边马丁内斯已经确定了人选，最后还不忘吐槽道，“我觉得他们真应该让特种部队来执行这个任务，而不是我们这些普通士兵。”

“来不及调动他们了。”莱依也选了两名部下后，跟了他一句，“思晶人的舰队来得太突然，上面根本来不及调特种部队过来。不然的话，你觉得上面为什么非要我们这些民间武装也加入到任务中来？那可不光是需要我们对装备进行实战评估，也是因为我的特遣队成员中，大部份人就是从特种部队里退役出来的，而且装备上也不比你们差，正好可以顶上特种部队的工作，所以我们来了。”

“真是见了鬼了，自从那些叫思晶人的东西出现后，什么事都糟糕起来了！”马丁内斯一边说，一边让负责驾驶的柯恩停下了车，“南兹上士，你们小心一点，尽可能的走小路，或者从那些建筑之中穿过去。注意前面有一个地铁终站，小心里面可能会有思晶人的小股部队在里面。”

“明白，长官。”南兹上士应了一声，和伊姆雷下士离开了猎手战车。然后两人汇同莱依特遣队两名尖兵，贴着路边的墙角，向前一路消失在了小路的尽头。

在南兹上士带人离开的同一时间，离他们不远的地方，另一支队伍也在沉默的看着他们。

这支队伍人数同样不多，总共就只有五人，但无一不是身着重型动力盔甲的精锐。他们可谓是武装到了牙齿，除了人手一支的电磁轨道轨道步枪外，肩部还加装有导弹舱或者火箭弹舱，背上的火箭喷射背包旁还都挂着多管加特林机枪。

“雷克斯上尉，M军已经开始行动了，我们要跟上去吗？”一名使用的电磁轨道步枪比其他人都更长更粗的人在南兹上士等人消失于小路尽头时，开口问道。

“科宁斯上尉，我们盯着这两辆车就行。那些尖兵迟早会和他们汇合的。”回话的人除了那些大家都有的装备外，大腿两侧还另外加装了两个大型枪套，两支比GD45电磁轨道手枪还要大上一圈的硕大手枪，正插在枪套当中。

“明白。不过我们需要帮他们的忙吗？M军的尖兵组前进的方向，应该是地铁终点维护站，那里有为数不少的思晶人地面部队。从我们监听到的来看，那些M军是为他们的某种秘密武器进行地面引导的，如果他们被消灭了，那对目前的局面恐怕不太有利。”

“这与我们无关，在没有受到威胁前，我们只是观察者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691987"  chaptername="0639  乱（五）">加入书签</a>
</div>
