    第4872章 就那么眯了一会儿

    十二源兽，本就是法则所幻化。

    依依掌控着法则，凭借黑暗之主的身份，让源兽诞生并非难事。

    萧逸甚至听那位说过，在漫长岁月之前，黑暗之主之所以能成为三分主宰之一，且实力强大无比，就是因为其掌控着吞灵皇和十二源兽，而吞灵皇和十二源兽无论是被击败抑或击杀至陨落，黑暗之主都可凭借法则重新将吞灵皇和十二源兽凝聚出来。

    这就是黑暗之主的强大，被誉为无尽虚空的宠儿，无尽虚空的代天而行者，亦是而今黑暗之主四个字让得七大天域为之忌惮无比的原因。

    “凝聚幻化源兽，应该需要时间吧。”萧逸问道。

    依依点了点头，“我掌控着法则，只要有足够的力量支撑，就可以幻化出源兽。”

    萧逸笑道，“以我们血炎界而今底蕴，这些力量支撑不是问题。”

    不同于生灵的修炼，无论是否终极血脉者，都必然有极限之门的限制，有着武道境界上的阻碍，需要自己去参悟、突破。

    而源兽，本身就代表了一种媲美终极法则的完整法则，它们的成长，只需要有足够的力量即可。

    “凝聚幻化的时间，应该不短，也不会太长。”依依思索着，自己也不太确定。

    “我还没凝聚幻化过，所以也确定不了。”

    “但我相信只要有足够庞大的力量，应该很快就可以幻化出来。”

    萧逸满脸笑容，“我相信我家夫人的。”

    “这一次，可谓是我家夫人替我一扫阴霾。”

    “或许以后，真的是由我家夫人保护我了。”

    依依脸色坚定，“以后也罢，而今也罢，依依会一直保护公子。”

    萧逸笑笑，“我稍后回炎龙域一趟，血炎界就暂时拜托你了。”

    依依点了点头，问道，“公子想去问问那位？”

    “嗯。”萧逸脸色一正，“各大天帝的判断，我总觉得不靠谱。”

    “上次封灵天境异变，源兽祸患将生，他们还说源兽恢复需要动辄千百年时间。”

    “最后倒好，没几年时间就恢复全盛了。”

    “若非我早有准备，我血炎界早成灰飞了。”

    “这次封灵天境再异变。”萧逸皱眉道，“他们也判断邪神出不了封灵天境，需要很长的时间去同化、吸收吞灵皇和六头源兽的力量。”

    “我可信不过。”

    依依闻言，霎时恍然。

    难怪她的公子一直如此忧心忡忡。

    依依认真道，“依依现在就开始凝聚四头源兽的本源，还有蚀阴法则的幻化。”

    “好。”萧逸点了点头，取出一块玉佩，递给依依道，“若血炎界有异，立刻捏碎玉佩，我会瞬间穿梭挪移回来。”

    “嗯。”依依点了点头，收下玉佩。

    ……

    萧逸一路穿梭，往炎龙域而归。

    血炎界与炎龙域间的虚空距离，本就不太远。

    至回炎龙域。

    炎龙洞内。

    一如以往，萧逸见了那位，行了一礼。

    而那位，似乎对于萧逸的到来也并不意外。

    “前辈知道我的来意？”萧逸问道。

    那位轻淡道，“无非就是为那邪神之事罢了。”

    萧逸惊讶道，“您知道封灵天境内的异变？”

    那位轻笑，“你和各个天帝在封灵天境内那么大的动静，乃至震荡虚空，我还不知道，当我瞎子不成？”

    “那…”萧逸一惊，但还是先将此番来意先行道出，直接询问。

    萧逸而今最在意的，还是这邪神到底能否离开封灵天境的事。

    那位听罢，点了点头，“这一次，你可以相信这些天帝的判断。”

    “源兽祸患里的意外，在于源兽的一切都收虚空本身的影响，无论是其实力还是恢复速度以及吸收力量的速度，当虚空平衡被一瞬间打破，它们才得以迅速恢复。”

    “这一次的邪神不一样，他并不受虚空的影响，且灵体状态不会有意外的情况发生。”

    “灵体状态下，他注定了本身要从无到有，要自己去吸收、承载这份庞大的力量。”

    “而今既然承载这些力量的是封灵天境，他就休想离开封灵天境，除非他想回归孱弱。”

    “他要想吸收这份庞大的力量，确实需要不短的时间。”

    “具体呢？”萧逸追问道。

    “不知。”那位摇了摇头，“但你可以理解为就如你所最熟悉的天地至强火的孕育。”

    “火焰的孕育，需要在源源不断吸收庞大力量下完成，且耗费漫长岁月。”

    “而今，则是封灵天境内这份庞大无比的力量，在滋养、孕育邪神的灵体状态，同样需要耗费漫长时间。”

    “但，如同火焰的孕育会有别的因素影响其诞生时间，而今这邪神也一样。”

    “虽说他没有虚空的眷顾，不受虚空的影响，但定然会有别的手段或者方式极快地增加自己的吸收速度。”

    萧逸皱眉，“如果这种诞生本身需要漫长岁月的话，那么就算其再怎么增加速度，也不可能快到弹指数年间，或是十年八载间。”

    那位点了点头，“那自然绝不可能，但你恐怕不必幻想千年百年。”

    萧逸点了点头，“也就是说，起码可以确定，十年以上，百年以下这个时间。”

    那位沉声道，“你要知道，这么短的时间其实也只是弹指一瞬。”

    萧逸笑笑，“对我而言不是。”

    有着那位的判断，萧逸而今起码有了一定的信心，也算松一口气。

    “对了。”萧逸看向那位，道，“您似乎对这位邪神的存在并不太意外，您早就知道他的存在？”

    那位摇了摇头，“不知。”

    “你们何时知晓他的存在，我便也是何时知晓。”

    萧逸皱眉，“我记得以前您说过，混沌初开，七道最早诞生的生灵出现，你从瞌睡中睁开了眼睛，看着他们的诞生。”

    “你甚至连太虚宫十二道祖的诞生也看在眼里。”

    “如果这邪神真的是第八人的话，您应该是看着他诞生的才对，没理由不知道。”

    “这…”那位一时语塞，沉默着。

    萧逸眯了眯眼，忽然想到了什么，脸庞一抽，问道，“您别告诉我，就这么短短时间内，您中途瞌睡了。”

    那位微微皱眉，思索了一下，道，“在七道生灵诞生后，我等了一阵子，也没见别的生灵继续诞生，似乎…似乎是有瞌睡了一阵子。”

    “就那么眯了眯眼，眼眸一闭一睁之间，一会儿时间。”

    “当我再次睁眼时，看到的是十二道祖的诞生。”

    萧逸脸庞一抽，“就那么眯了一会？”

    按那位的嗜睡，就那么一会儿？天知道是多久的时间。

    ......

    第二更。

    昨晚更新，完。

    (本章完)

