    燕国收留了定国公府的部分余孽，定然与秦国对上，白逸昊就是这次燕方的主帅，秦国方面能够在明面上，压制定国公府的队伍的只有轩王风珏染，辅国公和显郡王以往跟定国公一系是各自为政的，表面上看起来大家和气，但私底下却是互相制胄的。

    战事将近，风珏染告别了墨雪瞳，带领军队往边界开近，眼看己到了冬天，天气有些寒意，墨雪瞳站在城门外的一处小山城处，远远的看着那领紫色的将袍消失在眼中，忍不住捏着帕子落泪。

    想着他接下来铁马金戈，想睡个安稳觉也不能，就觉得心中一酸，泪再凝不住，战事告急，他不得不去，可明白是一回事，情感上又是另一回事，她是真的担心，白逸昊终究是上辈子横在她远方那座高山。

    “瞳儿，你身子不好就先回去吧，别让殿下走了还担心。”许烟挺着大肚子低声安慰道，她就快要生了，却还偏不放心，跟在墨雪瞳身后，脸上气色不错，也丰韵许多，不管是气度还是样子还是再不是当年的孤女了。

    “娘，我没事，您不用跟着我住进府里，你身子也重，自己好好休养，给我生个弟弟才是。”墨雪瞳收拾起悲伤的情绪，抹了抹泪，脸上露出淡淡的笑容，笑着对许烟说道。

    墨羽枫己被逐出墨府，被打的半死不活后虽然养好了伤，但己经瘸了腿，之后的的某一天，莫名的死在街头。

    所以，许烟肚子里的孩子不管是墨化文还是墨雪瞳都很看重。

    “我身子没那么娇贵，况且哪里就是什么弟弟了。”许烟叹了口气苦笑道，她也是真心的期盼着自己可以生个儿子，墨府现在的情况的确需要一个男子来继承，若是能一举得男，她在墨府也算是真正站住脚了。

    当初许烟就是因为没有弟弟，孤儿寡母在原籍住不下去，才投奔在京中的姨母，钱财动人心，父亲留下的家底还算厚实，但架不住族人们的贪婪，若不是有辅国公府护着，当时她和母亲就只能流落街头，归其原因还不是因为母亲无子。

    “娘放心，既便这次不是弟弟，还有下次，父亲又不老，娘更是年轻。”看自己的话惹起许烟的愁畅，墨雪瞳安慰道。

    “也只能这么想了，有你的话，我更多几分信心。”许烟也真诚的一笑。

    两个人想携着上了马车，在墨雪瞳的坚持下，许烟还是回了墨府。

    待得来春，春暖花开，便是归来之时！

    这是风珏染许给她的全部！

    “王妃，那里庵庙那里？”墨叶见她脚下迟疑，以为她挂念着那事，特意上前问道。

    “不用让人盯着了，就随她去吧！”墨雪瞳淡淡的道，有些事，她不愿意再追究对错，错又如何，对又如何，那么多年过去，既然不愿意别人打扰到她的生活，那她就还她一个清静……

    长公主留下的信里，把一切都说的清楚，晋王妃不能认她和娘亲的苦衷，或者这是有道理的，但在情感上，她真的不能接受，上一世，哪怕，哪怕，稍稍援手……

    算了，既然别人不认，那她也就不去打扰她的安宁！

    边关，两军对垒，陈兵以战，各筑军事，战争一触即发，没人知道两军主帅却在这个时候相约在战场边上的一片林子里。

    左边的白逸昊，一色银衣长袍，上面银线绣着火云纹样，腰间扎着黑色银扣巴掌宽的腰带，满头长发用银冠束在头顶，外罩黑色大氅，他直直的坐在椅子上，一张脸精致绝美，宛如嫡仙一般的俊逸。

    只是这温柔衬在这白墨两色的征袍中，无端的让人心生寒意，那双俊眸极其清亮美丽，墨玉般的幽深，让人根本看不清他根本在想什么，隐隐的带了了些嗜血的凌厉，他己不再是当初那个看似无欲无求，在秦都大街上，飘逸如谪仙一般的白公子。

    右边的风珏染身穿紫色长袍，华美的紫色，张扬的颜色，一如他的为人，艳丽又魅惑，还有丝慵懒，虽然披了上战甲，却还是让人觉得他的妖孽，墨玉般的凤眸带着些侵略，美目流盼，只细观才发现，眼底邪魅的戾气。

    两个当世最出色的男人，如月如妖般绝色无双的一对美少年，他们有着同样尊贵的身份，惊世的容颜，而且还是交战双方的统帅，竟然就在这么一个小地方，推杯置盏，仿佛关系极好的一般，坐下来饮酒。

    不大的帐蓬搭在这里，高挑的帐门外，雪色飞扬，冬季的第一场雪就这么飘落下来，映的这片林色中的两个美少年各执一棋，如同天外仙客而来一般。

    “我要她！”白逸昊一开口就是这句，看似温柔的眼眸带着坚持，伸手从怀里取出一张纸，递到风珏染的面前，“虽然你曾经毁去一张，但是婚约一直是一式两份的，或我把婚约公开，试问你又如何娶她为正妻，她又如何为秦国的太子妃。”

    白逸昊身上带着的婚约当时被风珏染借机偷走，后被墨雪瞳所烧，但是墨府并没有婚约，风玉染早知道白逸昊手里还有一纸婚约，所以凤眸淡冷的扫过来，斜睨了一眼放在桌上的那张婚约，陈旧的纸质，一看就知道有些时日。

    “若你真有心娶她，当日为什么不求娶，我记得你当时完全可以抢在我前面求娶？还是说你只是想要她手中的玉牌，那玉牌，我可以答应送给你！”风珏染玉手轻挑，手中的黑子落了一颗，悠然的问道，尊贵邪魅之色立现，一步也不让。

    反手把也取出一物放在白逸昊身前。

    那是墨雪瞳手中的玉牌，是可以号令暗卫的玉牌，这里面还有一个秘密，那份玉牌连着霜兰郡主和长公主手里的玉牌，正可以组合成一块大的玉牌，据说可以找到晋王当年留下的宝藏，据说晋王那份空白的圣旨和晋王的私印全在里面。

    但是传言必竟是传言，只有墨雪瞳和他知道，其实晋王的私章还是在墨雪瞳的那个玉镯中，一次偶尔的机会，墨雪瞳摔了一跤，把玉镯摔断，才发现里面是中空的，和晋王的私章在一起的还有晋王当时留下的一段话。

    根本没什么空白的圣旨，若真是有这么一张空白圣旨的话，晋王又怎么会落败。

    这玉镯和另外一只是一对，晋王把其中一只掏空，放下私章和留下来的纸，把一对玉镯全给了大女儿霜兰郡主，想着这样珍贵的玉镯，不管是落在谁手里都会细心收藏，况且其中还有一只是真的，谁比不会想到其中一只另有玄机。

    只是想不到事发突然，晋王来不及让人把话带给霜兰郡主，就出了事，知道真相的晋王妃逃出生天后，被辅国公夫人救下，两人差不多时间，先后产子，但是辅国公夫人生下的女孩因体质过弱，没一天就死了，洛霞于是成了辅国公的女儿。

    之后，洛霞嫁给墨化文，跟着墨化文一起在云城，谁料想霜兰郡主竟然出现，让洛霞跟她走，己有夫婿女儿的洛霞怎么愿意，于是就有了霜兰郡主一怒而走的事，而后霜兰郡主再出现的时候，却要订下墨雪瞳，自觉对不起姐姐的洛霞无奈只得同意。

    于是这玉镯就奇异的到了洛霞手中，经过明嬷嬷的提醒，洛霞知道这玉镯的重要，所以临死前留给墨雪瞳，想着他日若是女儿走到山穷水尽时，或者可以用此来自己谋一条生路，所以，她虽然让明嬷嬷以女儿发誓，但却在最后说，若墨雪瞳问起玉镯，她必须一五一十的说的详细。

    圣旨没有，晋王私章在玉镯里，晋王当年布下的暗手早落在风珏染手中，墨雪瞳手中的暗卫，也跟了白逸昊，实际上她手里这枚玉牌给不给白逸昊己没有什么区别，故而风珏染大方的拿了出来。

    “我不要，她是我的未婚妻，我只要她一人。”白逸昊推开那枚玉牌，眼眸微眯，一向温和的眸底闪过一丝狠戾道，“我己派人去劫持她，只要她落我的手中，界时京城中必然会传出她失贞的事，她再没有可能成为秦太子妃。”

    “你一定要毁了她？”风珏染唇角危险的勾起，两个人心理对决，谁也不肯放松。

    “我不想毁了她，可是我要她！”白逸昊不答，反而向他自信满满的道，“若你愿意把她还给我，我现在就退兵这燕国接下来的五城，就送于你，让你成就秦国帝皇不世的功业。”

    秦国与燕国打打合合，己数百年，但是谁也奈何不了谁，两家皇室都以征服对方对己任，若真的得到燕国的五城，风珏染足够名垂青史了，这对于一个有野心的帝皇是多么具有诱惑的一件事。

    白逸昊一直知道风珏染是有野心的！

    他手中的白棋落在边角上，顿时断了风珏染的一角棋子！

    “她是我的妻子，我不可能让给任何人，能与燕国一战，固所愿也，若想要城池，我自会从战场上夺来，名垂青史，若是没她相陪，也太孤单了！”风珏染邪魅一笑，手中黑子毫不犹豫的落下，生生的揭了白逸昊想不到的一块地盘，白逸昊的白子顿时被吃了几个。

    “十万大军，又是我的嫡系，你凭什么打胜我，若你败了，我一样可以打到秦都，抢了她为我的太子妃。”白逸昊眼眸微眯，盯着棋局看了看，唇畔勾起一丝俊美的笑容：“若我现在不给你解药，你也一样救不了她。”

    风珏染偷来的玉枭花的祖根最后是留给了白逸昊，这世上若还有人制得出墨雪瞳所中之毒的解药，当世非白逸昊莫数。

    他现在拿这个要挟风珏染，就不相信风珏染会不顾她的性命，解药他就放在怀中，但这时候他是不会拿出来的，想起那个清冷中带些妩媚的聪慧女子，唇角勾起，笑容温柔儒雅，温暖的连帐蓬外的风雪都挡不住。

    他要她！他一定要她！而且他相信他会得到她！

    没有解药，墨雪瞳活不下去，若想活下去，就必须把她送到自己身边，若风珏染是真的喜欢墨雪瞳，一定不会拿她的性命为赌注，他有足够的自信，这世上就只有自己才真正的制出了解药！

    以前没人，以后也不会有人！

