    ()    加隆坐在一边没有说话，还在静静感受着身上敏捷提升后带来的变化。

    车子继续往前前进，没过多久。席琳忽然回头往后望去。

    “有人在后面跟踪。”

    苏林从反光镜里看了眼后面，微微诧异。

    “跟踪？没有吧，我们出来时我可是仔细检查过的。”

    嗡...

    车子后面发动机的声音越来越近。

    嘭！

    轿车居然一下被狠狠撞了下，车子剧烈震动起来，方向差点被震歪。

    “擦！真有人跟踪！”

    苏林心头一跳，赶紧打转方向盘。想避开追尾。

    嘭嘭！！

    又是两声撞击声，两辆黑sè轿车从右侧左侧包抄过来。轿车反光镜被撞飞了。

    “我cāo！这些家伙是从哪来的？！！我的宝石莱限量版啊！！”苏林满脸肉疼的看了眼断裂的反光镜，狂打方向盘，试图从车子的夹击中钻出来。

    嘭！

    侧面又是一身重响，轿车右侧直接被撞瘪，差点挨着坐在后排的加隆。

    “找个地方停车！”加隆沉声喊。

    “我正在找机会！！”苏林也急了。这种被夹在中间的情况，一旦停车那就是后边狠狠撞上来，这股冲击力就算是他也很嫩扛得住。

    要是没找好机会，说不定还会被撞翻车。

    嘭！嘭嘭！！！

    连续三次撞击，轿车里一阵巨震，车子居然像是陀螺一般被撞得旋转起来。

    加隆三人在里面被晃得晕头转向。加隆还好，席琳和苏林脑袋都狠狠撞在车内的一些硬处。

    哒哒哒哒！！

    后边的车玻璃哗啦一声碎掉。加隆一把将席琳按下座位，压在身下。子弹铛铛铛的打在车内，一些地方不时溅shè出金sè火花。

    “妈的！是轻机枪！！”苏林大声叫着。

    “赶快找机会停车！！”加隆大声吼，机枪的声音太吵了，根本听不清楚。

    “我正在找机会！！”苏林大声回答，伏着身体稳住方向盘。这种情况下，加隆可能没事，但他和席琳肯定可没有那么强的硬气功巅峰，挨上几下铁定重伤。

    嘭！！

    又是一下狠的撞上来，右侧的黑sè轿车紧贴过来，一个黑衣男子架出一根黑sè枪管冷酷的对着这边。

    嘭！嘭！嘭！嘭！！

    一大蓬子弹疯狂的打在银sè车身上。

    苏林死命的踩着刹车，但车子还是被三辆黑车挟持着往前旋转冲刺。

    忽然一只大手从后面探出来，按住他的脑袋往下一压。

    嘭的一下，一大蓬子弹冲破侧面车窗狠狠从大手上方划过，有几颗直接打在手背上，溅出叮叮火星。

    “该死！停不下来！！他妈的他们开的什么车！马力这么大！！”苏林破口大骂起来，脚上踩着的刹车已经彻底失灵了。

    他一手拔出腰间手枪，想要往外shè击，但根本没机会。

    加隆刚想探头从破掉的车门处跳出去，马上嘭的一声，一大蓬子弹轰然从破洞处喷进来，狠狠打在他身上。剧烈的冲击力让他全身一震，直接被一枪打回来。

    “妈的！”

    加隆一把扯住车子里的一块车门碎片，狠狠往外一砸。

    嗤的一声，车门碎片旋转着shè出去。

    嘭！！

    一声巨响，一大蓬子弹正面打在车门碎片上，居然将其硬生生打回来，嘭的一下打在加隆胸膛上。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续不断的剧烈枪声接连不断狠狠往加隆身上招呼，打得他起不了身。浑身越来越烫，温度越来越高，那是子弹撞击摩擦产生剧烈的高热。

    加隆被压得根本起不了身，一枪枪的大威力散弹枪带着巨大冲击力狠狠打在他身上。

    “快停车！！”加隆大声吼着。

    “刹车失灵了！！”苏林狠狠一拳砸在方向盘上。

    加隆刚刚抬起头。

    嘭！

    又是一枪狠狠打在他脸上。

    “我草你全家！！”

    轰！！

    整个后排沙发被他轰然撕扯起来往侧面黑车砸过去。

    嘭的一声闷响，右侧的一辆黑车居然被沙发砸得不断翻滚，落下车道，滚下侧面沙丘。

    轰隆一声，车子陡然爆炸开来，几个刚刚跳车出来的黑衣人彻底被火焰吞噬。

    另外两辆黑车顿时惊惧的不敢再过于靠近，退开一段距离。

    “没事吧？”苏林大声问。

    加隆喘了口气正要开口，忽然眼角余光往身后瞟了一眼，顿时浑身寒毛狂竖。

    “我cāo！是火箭炮！！”他来不及多想，只感觉背后一阵发凉。“跳车！！”

    低吼一声。

    他第一个往左一跳，嘭的一下撞开车门，席琳和苏林同时跟着他撞出来。

    轰！！

    银sè轿车化为一团火球，轰然炸开。

    三人在沙地上翻滚出一大截距离，几辆黑车被惯xing带着冲出老远才稳稳停住。

    加隆刚刚抬起头，又看到黑车上下来一群人，居然有两个人扛着火箭筒已经对准了这边准备开炮。

    一股毛骨悚然的危机感迎面涌来。

    来不及多想，他一个侧跃，揪住身侧的小家伙席琳跳出数米远。

    轰轰！！！

    大量泥沙被炸飞起来，雨点般朝四面洒落。

    加隆扯着席琳从一个沙丘上翻滚下去，终于避开那群人的视线。

    滚得晕乎乎的，好一会儿，两人才停了下来，在沙丘底部一动不动。

    “噗！噗噗！！”

    吐掉嘴巴里的沙子，加隆翻身起来，一把提起晕乎乎的席琳，在她小脸上抽了几记耳光。

    “醒醒！现在不是昏的时候！”

    席琳被抽得脸上一片火辣，倒是终于清醒过来了。

    “你个臭小子！居然敢抽我！！”她挣扎着想要从加隆手里脱出来，但无济于事。刚刚被转得那么久，现在全身无力晕乎乎的根本使不上劲。

    加隆站起身，仰头望着沙丘顶上。

    “第一次我被追得这么狼狈！”

    “臭小子...他们是冲我来的。算我连累你了！”席琳咳嗽了几下。

    “你留在这里！我去看看苏林。”加隆丢下句话，直接快步朝沙丘上方爬去。

    爬到沙丘上，正好看到苏林也浑身黄沙的往这边走。

    “没事吧？”苏林大声问。

    摇摇头，加隆迎面走过去。

    “袭击我们的人呢？”

    “全走了。”苏林指了指远处，隐约还能看到两个黑点，那是快要逃离的两辆黑车。“他们明显是针对你或者席琳的，刚才全部火力都往你身上放！妈的，居然连ktr火箭筒都拿出来了！这玩意我只听说是威丝曼才开发出来的新品，居然敢明目张胆的在这种地方使用！我的三千六百万限量版宝石莱啊~~~”

    苏林明显不是一般的火大，满脸肉疼。

    “都什么时候了你还担心车！好了，应该不是针对我，而是针对席琳。”

    加隆仔细回忆刚才的情景，感觉所有火力其实都是盯着席琳去的。

    确实如她所说的，那些人是冲她来的。

    铛！！

    忽然沙丘下，席琳方向陡然传来一阵刺耳的金属交击声。

    加隆和苏林往下望去，居然看到席琳正和一名黑衣人缠斗在一起。另外不远处居然还有三名黑衣蒙面人朝着席琳冲去。

    “救人！”苏林低呼一声朝着沙丘下面冲去。

    加隆稍微慢了点，也跟在后面。

    铛！！！

    席琳小脸肃然，一个翻身落在沙地上。手上不知道什么东西居然能和对方硬碰硬。

    “又是你们...”她小手从腰部轻轻抽出一条银白腰带，足有两米多长，使劲一抖。银白腰带居然喀嚓一声发出连串脆响，变成一根笔直坚硬的长棍。

    唰唰两声，棍子尖端弹开两截金属刀刃，这条腰带居然转眼变成一把三尖戟一样的夸张武器。

    席琳挥舞起三尖戟，嗤的一下划出数条银线。

    嘭！

    一声枪响，一大蓬子弹狠狠从背后打向她。

    叮叮当当的撞击声中，周围地面的黄沙诡异的全部喷shè起来，大量子弹被反弹打在地面，黄蒙蒙的沙尘直接将席琳掩盖其中。

    嗤。

    席琳不远处，一个白sè长发的年轻男子拔出大腿上的两把匕首，毫不犹豫直冲进黄沙。

    “拦住其余两人。”

    “是！”

    周围三名黑衣人没有丝毫犹豫，转身扑向加隆和苏林。

    白发男子朝着席琳快速冲去，他的脚步在沙地上越发急促，速度越来越快，越来越快！

    嘶！

    皮靴在沙地上陡然蹬出一道黑痕。

    男子双匕瞬间组合拉长，化为一把短刀。刀刃渐渐映照出席琳娇小的身影。

    “一闪！！”男子爆喝，身体旋转划出一条月白刀痕。

    嗤！

    铛！！

    嘭的一声。

    黄sè沙尘轰然被震开，化为一圈黄sè波纹朝四面扩散开来，渐渐散去。

    白发男子架着短刀被一记下劈狠狠砸进沙地。

    沙尘撒去，露出手持三尖戟的席琳。

    一头棕红sè披肩发随风扬起，席琳仿佛一下子从六七岁变成十**岁，一手紧握三尖戟，一手捂住高耸胸口，长腿细腰，白玉般的肌肤在阳光下反shè出玉脂般光泽。

    “海王拳，万水碧王功！”

    席琳居高临下俯视着白发男子，眼中仿佛有浩瀚的汪洋大海翻滚咆哮。

    压在男子头顶的三尖戟微微一翻。

    锵！

    白发男子浑身轰然溅shè出无数血箭，眼里满是不敢置信。

    他的全身皮肤一瞬间裂开上百道血口，所有动脉瞬间爆裂喷血，仿佛有什么巨大压力将他撑爆一般。

    “你....居然..还能....”男子话没说完，身体往后仰倒，彻底咽气。

    席琳收回三尖戟，凝神望着手中武器，眼里汹涌的sè泽迅速平静下去。

    噗！

    她猛地捂住嘴，但还是没能压住一口鲜血喷出。粘稠的血水从手掌边缘往下滴落。(未完待续。)