    这次的交通工具，不在是步行了，而是有何礼巫提供的军卡和越野摩托，而且这次出行的时候，贺云龙管何礼巫要了一个得力干将，老蔡和1500的守军。

    这一路上行军也算是太平，顶多遇上一些零散的丧尸、进化兽和智慧虫族，都被贺云龙的军士们轻而易举的解决了。

    贺云龙这次拿下岩城没有一点伤亡，现在他的总兵力已经到达了4000多人，而这些人之中，通过注射Lv2强化素的军士将近占了总数的九成，剩下的一成，实力层次不匀，有超过七阶的，也有低于七阶的，当然，还有大队长们突破到一星甚至是两星的。

    此时的贺云龙坐在军用吉普车上回头看了一眼浩浩荡荡的大部队，心里很满意，莫名的他就闪出个念想来，要是他把所有征服的城邦，里面驻守的军士们全部抽调到天梯主城的牛邙山外齐聚并操练的话，那将是一个怎样的壮观场面？想到这，他心里就有些小激动。

    由于朱友山带兵从乌兹堡出发会更快的抵达蛇象城外，贺云龙便通过通讯让朱友山先来个包围，但也仅仅只是包围，贺云龙并没有向朱友山下达进攻的命令。

    原因有二，第一是对方的综合城力不弱，据贺云龙得到的可靠消息，蛇象城内守军至少有5000人，而眼下他这里只有4000，朱友山那边虽然有6000人，但只有这么点儿人手的话，如果没遇上什么突发情况一般是攻打不下蛇象城的，除非，现在朱友山有十倍于对方的兵力，那么贺云龙二话不说就让朱友山直接开打了。

    而第二个原因，则是贺云龙想磨掉蛇象城士兵和城主的锐气和性子，如果对方长时间不断地遭受朱友山在城下挑衅的话，那么势必士气和心境会发生某种变化，而这，正是贺云龙需要的，而至于对方耐不住性子冲出来要反攻朱友山，贺云龙是完全不担心的，而且，这还正中贺云龙的下怀！

    因为平地打野战的话，谁都不会是朱友山对手，仅凭他那一手【尸骨成堆】，在两军正面厮杀的情况下，有取之不尽用之不竭的尸骨供他就地取材，并全副武装他手底下的军士，那简直就是一个逆天的能力。

    眼下贺云龙也不急，给自己这边的士兵们下达的行军车速只要到达四十码就行了，到了晚上，他索性就命令所有人原地安营扎寨，该吃的吃，该喝的喝，该睡的睡。

    等到第二天，大部队继续不急不缓的朝蛇象城进发，直到晚上十一点的时候，贺云龙的队伍终于开到了蛇象城周边。

    还没开进呢，贺云龙远远地就看见了城墙上的灯火通明全城戒备，而城门外一千米之外，也是建起了几座临时的瞭望台，白光四处探照着。

    贺云龙随即便命霍达和老蔡两人，领着各自的人手到蛇象城的反面去驻扎，他则开着军用吉普载着麦瑞苏，朝朱友山的营地开了去。

    “停下！”

    被驻守营地大门的士兵喝了一声，贺云龙便踩了刹车停下了吉普，随即他开了车门，走到两个年轻士兵的身旁，平静地道，“我是贺云龙。”

    “什么？”年轻士兵看了贺云龙一眼，再看了眼吉普车上坐着的麦瑞苏，满是狐疑地质问道，“大半夜的，就你一辆车，两个人，你告诉我你是天梯国国主？”

    另外一个年纪稍大一些的士兵也是一副无法相信的模样，他随即就拉动了暴君细雨冲锋枪的枪栓，枪头指向了贺云龙，“你，没错，就是你！你说你是我们国主，那你怎么证明自己的身份？”

    贺云龙微微一愣，表情略微有些尴尬，“现在这年代又不需要身份证，我拿什么证明？”

    “那就不能怪我们了，你和那个女人下车吧！老老实实的跟我们走。”年轻一些的士兵说着，就拿出了两副手铐来。

    贺云龙嘴角一咧，心里郁闷极了，不过他也没打算为难两个士兵，毕竟人家在尽忠职守，当下他灵机一动，便摆了摆手，道，“等等，我有办法证明了。”

    说完，他便走回了吉普车，抄起了放在后车座的细雪和黑炎刀来，而此时，坐在副驾驶座的麦瑞苏则‘咯咯咯’的笑声不断。

    “有啥好笑的……”贺云龙脸色一红。

    “哈哈哈……大名鼎鼎的喋血魔神，天梯国的国主贺云龙，竟然被两个小鬼头给刁难了，这还不值得我笑蛮？哈哈哈哈……”麦瑞苏笑得花枝乱颤的。

    贺云龙心里那叫一个有苦说不出啊，连忙就灰溜溜地从麦瑞苏的嘲笑下，折回了大门口，然后他将黑炎和细雪的刀鞘拔了去，在探照灯的照射下，黑白两把刀的十字乱纹刀身折射反光了起来，很是森冷。

    “我想……这两把刀应该能证明我的身份了吧？”贺云龙觉得，自己作为天梯国的国主，在黎明大陆上也算是很有名气了，就算有些人没见过他本尊，但好歹也应该听说过他使用的黑白双刀吧？

    可左边的年轻士兵一脸不信地道，“我说拜托啊，这位小哥，这黎明大陆谁不知道咱国主是使俩把刀的？你以为揣两把刀就能骗我们拉？”

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    感受着身后车子上麦瑞苏忍不住的笑声，贺云龙脸更红了，并且他都有些开始怀疑人生了。

    “卧槽，没想到劳资有一天竟然还要为了证明自个儿身份而绞尽脑汁……”贺云龙真想拿块儿豆腐撞死自己得了。

    “噗……嗯……云龙啊，刀这个东西证明不了，可有一样东西，是别人复制不了的。”麦瑞苏在身后忍着笑提醒到。

    贺云龙听着顿时就一拍脑门，“我咋就没想到呢？”

    说完，他连忙就双眼一闭，待再次打开的时候，双眼变得猩红无比了。

    “这……这是【狂战士】能力！原来您真是国主大人啊？嗨呀，我错了国主大人，是我太年轻，是我没眼力价，我该死！”年轻士兵说着，就‘啪啪啪’的往自个儿脸上甩了三大巴掌。

    “你工作态度认真不是错，错就错在我自个儿傻……”贺云龙一咧嘴，随即冲两个士兵说道，“现在，我可以进去了吧？”

    “国主大人您请，您请！”

    贺云龙点了点头，随即便重新折回了吉普车上，发动了车子后，他便从让开的两名士兵中间穿进了营地。

    “哼哼哼……噗……哈哈哈哈哈……”

    瞅着麦瑞苏使劲儿拼命忍着笑但还是笑出了声儿，贺云龙脸色更红了，如果现在是白天的话，估计他的脸色就跟个富士山苹果似的，当下他一脸苦大仇深地道，“你能别笑了么？有这么好笑吗！”

    “我忍不住就是想笑嘛~”麦瑞苏一脸无辜兮兮的可怜模样，眨巴眨巴眼睛地看着贺云龙。

    贺云龙见状顿时一窒，心里大声呐喊着草泥马，麦瑞苏现在越来越不得了了，连卖萌撒娇打滚都耍得有模有样了，这让贺云龙承受了破万战斗力的心灵攻击。

    当一个女人冲男人撒娇打滚卖萌的时候，这种时候，一般选择装傻，会是最好的选择，至少，贺云龙是这么觉得的……

    “麻痹的，万万没想到啊，有一天我会拿我【狂战士】的能力当身份证使……”贺云龙小声地发着牢骚。

    很快，吉普车就开到了朱友山的营地门口，停了车，贺云龙立马气急败坏的朝里面大吼一声，“妈个比的，朱友山，给劳资滚出来！”

