    第67章 魔鬼训练

    蓝天想的很齐全的，叫我们把空间戒指卖了换成钱给亲人们。不然蓝村没有一个高等修炼者，卖空间戒指会被欺负的。所以我就用钱买下空间戒指。

    “是蓝天的家属吗？”我问道。

    “是的，我是他爷爷！”一位老者说道。

    “像蓝天这样的高等修炼者，可以买几百个空间戒指。可是蓝天又不想浪费你们的心意，留了下来。又担心村里没钱，我就将一些钱留给了你们。你们村民之间平分一下吧。”我说道。

    因为蓝村没有高等修仙者了，我就联系风修，叫一位队员来守护这里。很快一位科技国的队员，来到这里守护这里。

    “总是听说蓝天说自己的境界多么高，没想到这么高啊。”他爷爷不可置信的说道。

    “外面的世界很精彩，但是也很危险。随时有生命垂危的情况发现。所以我叫一名队员守护这里。刚好科技国下一次扫荒的地方是这里，也就是说这里很快就会变成城市”我自然的说道。

    蓝天爷爷也不矫情，把一打钱收下了。当天分给村民们。

    我蓝天和雪带着高级教师们，离开了这个地方。来到了苍海学院了。互相见识后，老头好像洞穿了一切。

    单独把雪拎出来，对她说：“如果我没有猜测的话，你是白狐一族吧。算了算时间，应该是白狐一族的大比试吧。好久没跟白狐一族见面了。”

    “你是？”雪疑惑的问道。

    “暂且还不能告诉你，我是谁。”老头回道。

    又把我拉过来。

    老头对我说：“我已经帮你完成了一个任务（支线剧情）那就是帮助独眼老人出手一次。他在中州被重创了，我帮他解决了一次。我无声无息的解决的，不要去猜测我的境界。提升自己才是最重要的。”

    “嗯！”我说道。

    “大概几个月后，应该就是大比了。这一次我帮助你提升一下境界，跟了我这么多年了。没有一次真正意义上帮助你。为师惭愧啊！”老头说道。

    老头又看了看蓝天。

    “你是一个又刻苦又乖的孩子。”这本《月夜暗袭》适合你，是一本通灵术。不是说没有低等级的通灵术，大道三千。其中的秘技数不胜数。这本秘技讲究的是自身与它气质的磨合，这需要刻苦的磨练。

    蓝天按照上面的操作试了一下，才意识到了这本秘技的不简单。更意识到了这个高深莫测的老人，究竟有多么厉害。毕竟是通灵术，但凡知道一点常识的都知道通灵术的概念。

    但他毕竟感受了自身有多适合《月夜暗袭》，不像其他人只觉得是通灵术就一定好，一定适合自己。蓝天评价这好坏的东西，就是自身试一下感受一下。别看蓝天平时嘻嘻哈哈的，什么都不知道的土包子。更加促进了这种性格。

    老头把我叫到一边。

    “从今天凌晨，也就是明天的12点零一。开始进行魔鬼训练。”老头说道。

    “收到。”我回复道。

    果然天刚黑，老头的灵魂就侵入我的精神中去，差一点搞的我失魂落魄了。毕竟侵犯灵魂可不是开玩笑的。

    我也成功被惊醒了。

    “先跑50圈，我把你全身的灵力给封住了。加油。”老头鼓励我说道。

    于是我开始跑了起来，一开始还好丹田还有未流失的灵气。而且还有体质的问题，我甚至能跟风同速还可以唱着小歌。

    但是老头是真的被不把我当人看啊。

    “引体向上200个时间1小时

    越野跑50圈时间2小时

    负重跑50圈时间2小时...”

    一天12小时给我安排的满满当当的，连休息和吃饭的时间都没有。不过很快我提升到了御息境的体质。

    我在跑步的同时。老头飞在我上面然后吊着一个鱼竿。鱼竿上绑着一个牛排。

    “修仙者，饿几顿是没关系的。想吃的话，除非你跑的有我飞的快。”老头慢悠悠的说道。此时的老头只有苦海初期。

    “老头你一个苦海初期怎么会飞呀！”我骂骂咧咧的说道。

    老头用鱼竿敲了我一下头，把我本就不太精神的状态给打回了原型。没办法用的是牛排砸我头，我抬起头想吃。又被老头收了回去。

    “没大没小的，叫什么老头啊！有本事再叫一声。”老头说道。

    “好的老头！”我说道。

    这个时候老头还想砸下来，被我一个抬头吃掉了。然后...老头拿了一个红毯子包住我的头，坐了我头上去。然后拿着鱼竿绑着猪排。好家伙肉都不带重样的。

    过了一会，觉得太欺负我了。离开了这个地方。做引体向上的时候。我回想起来老头才苦海初期练了飞行功法，只能短暂飞行。我并非不是没有跑赢的可能性。

    但我就是怕老头是故意气我的，没办法谁叫我坑了他一块牛排呢。

    第二天。我极限跑，果然跑赢了老头。正当我以为顺利吃到了牛排的时候，被老头一收。

    “保持刚刚那个速度非常好，只要你再来一次。这块牛排就是你的了。”随即老头把钩子上的猪排吃掉，换上了牛排。

    “怎么这么赖啊！”我对老头说道。

    “这不是，给你吃牛排吗？猪排可没说过要给你。你问问这肉，什么时候看见你跑赢我了。”老头说道。

    直到第三天，我彻底撑不住了。不想跑了。

    “想一想，这场灾难。我们人类死了多少人，你现在不刻苦。将来别说是保护别人了，连自己都保护不了。甚至还需要别人来保护你，你觉得现在这一点苦都吃不了吗？”老头说道。

    就老头的这番话，让原本失落的灵重新振作起来。没错，我要保护所爱之人，甚至要保护所有人。可如今的我保护自己都困难。

    第三天晚上，我已经彻底起不来了。很快就第4天了。这一天是我身体的极限，也就是这一天我必须要吃东西。有了这个奔头，我的心就越想越开心。

    果然中午，老头就端了一大盘鸡过来。盘子里共有5只鸡。

    ?  ?小说方面的灵感是无穷无尽。如果因为剧情的影响，限制了想要想的灵感。这样文笔限制灵感，不就是灵感为了自己描写的文笔剧情而写的话。不算是本末倒置了吗？应该是文笔配合自己想的灵感才行吧。这样子，灵感不再为了文笔描写的之前的剧情而写的话。真的很简单，因为灵感就不受束缚。这样子才符合灵感爆棚的少年。因为我觉得少年作家相比于老成的作家文笔肯定会差一点，但是灵感方面会有新颖。所以我觉得大部分小说家都陷入了这个误区。看了这么多本得出来的经验。这其实应该就是灵感突破和文笔突破主要的不一样的点。（小说分为文笔和灵感两个点）我的小说真的和大部分小说不一样，《白狐降世》真的融入了很多优点。我只不过把大纲给去了，因为我相信我自己的灵感不用大纲都能写上去。唯一限制灵感的点就是，我已经决定了多少章写完比如说大概是120章到150章左右。因为考虑到灵感的不确定因素，所以最终要写到多少章是不确定的。我一有一点心得，就会和粉丝们分享的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

