    其实机灵在这个世界待了那么久了，从最初的一点都不懂，到现在慢慢懂得身而为人的感觉。

    他有很多无法理解的事，比如明知道会死，却还要冲上去，明知道没什么可能了，还很乐观，明知道对方强大到根本无法反抗却还付出一切去寻找生机。

    就连这一次一样，他虽然冷冰冰的说出只有百分之二的概率能够赢下来，但在他的意识中，这个数值只是当前的数值，在这一次大战没有开启前，机灵的数值是百分之十二。

    也就是说，随着战争的深入，这个数值可能会越来越低，当然不可否认也可能越来越高，但是机灵同样计算过，越来越低的概率位百分之九十九点九五，剩余的那一点，通常称之为概率假设，毕竟在他意识中还是存在没有百分之百的事情的。

    但这也侧面说明，几乎没有一点机会。

    而就算真的让他们打赢了，机灵还有另一套运算公式，而这一套运算公式的结果便是整个宇宙百分之八十的生命体都会消亡，其中，人族首当其冲，可能不是最先消亡的文明种族，但绝对是一定会被消灭的文明种族。

    为何如此笃定，这来的九域文明，那一个不是找人族的麻烦，那一个不是为了消灭人族而来的？

    在机灵眼中，最快十年，也就是那另外两个大域旋涡开启，最慢，便是以此类推，九大域全都打开了，那时候，将会是决战。

    所以，他不知道为什么项宁还那么乐观，在他眼中，项宁并不是那么傻的人，他在装傻。

    看着机灵那一点表情都没有的球脸，项宁也能猜到他现在脑子里到底在想些什么东西，他伸出手弹了一下机灵的身躯开口道：“想不明白？”

    “不明白。”机灵很直截了当的说道。

    “那就慢慢学吧。”

    机灵沉默片刻，继续道：“随着宇宙增强，高维会慢慢将手伸过来，现在九大域的封禁慢慢解除，不代表除了九大域之外，就没有其他大域。”

    项宁点头，这是一把双刃剑，他们需要宇宙的增强，让他们的实力变得更强，但同样的，随着宇宙的增强，宇宙强度增大，强者能够降临进来，除非现在洪荒宇宙的强者增多速度要远超其他宇宙原有的强者，很显然，这几乎是不可能的。

    他们唯一能够依靠的，便是他们所处的旋涡，只能单方面的出来，而不是能够在四面八方窜出来，这一点还算是一个好消息。

    机灵转悠了一圈，项宁询问道：“对了，你现在在域外那么久，有没有统计一下如今域外民众对战争的看法观点？”

    机灵一转，直接重新回到项宁的面前，那双电子眼中投影出一个光幕，光幕上出现的是他对现在整个域外民众在域外论坛上所发布的消息，字眼进行筛选。

    “稍等十秒。”机灵开口道。

    机灵的运算速度可不比现在任何一台天体计算机要来的慢，他都需要十秒计算，可想而知信息量有多么的庞大。

    很快，十秒过去，机灵直接呈现出数据来。

    “大概有百分之九十八的人极为看好此次战争，有百分之零点七的人觉得不能掉以轻心，有百分之一点三的人觉得难以战胜。”

    项宁看着这个数据，点点头，倒也没出乎自己的预料，但是机灵的问题也接踵而来。

    “若是先前那些情况，我还无法明白作为人的想法，可是这一次，明明失败的概率如此之大，有如此多的人看好这一次战争，你不应该感到奇怪吗？”

    项宁却遥遥头：“失败的概率大归大，但是我更希望他们能够对这一次战争充满信心，必要的隐瞒，也是需要隐瞒的。”

    项宁会不知道这战争有多难打吗，当年他九大域都干了一个遍，怎么可能会不知道，但是没信心和有信心，在战场上表现出来的，是两码事。

    一些真正了解情况的，恐怕整个域外，加起来也就那么百来号人，绝对不会超过四位数。

    项宁想要的，不是要他们知道现在局面有多危险，让他们奋力抗争，而是让他们此时此刻保持着如今的这份自信，不然那还怎么打仗。

    有信心，那还可以碰碰，信心都没了，那还是那句话，直接回家该吃吃该玩玩该睡睡，然后等死就行了。

    至于那些不看好甚至觉得绝对失败的，无非就是一些悲观者以及真正能够看得懂局面的，但可惜的是，清醒的人，永远只是少数的，但现在，并不需要这些清醒的人。

    项宁慢慢从机灵身上得到来自域外一些他现在得不到的消息，对域外的情况也几乎了解了，宇宙中央在让人失望这一方面，从未让人失望过。

    果然搞太多主权文明存在的话，确实是会造成一些错误决策以及利益挂钩太过严重的。

    对于现在的宇宙中央，并非一无是处，这里只是项宁单纯的不满如今宇宙中央的作为而已，当年他失踪的那些时日，按照他的规划下去，何至于现在每个星域都还是独立存在。

    若不是把时间花在如何将人族身上的利益榨取出来，好好的沟通宇宙中央的各大文明，组建起联军总部，按照他所说的三方牵制，让四大星域的战场流通起来，各大文明之间的偏见控制减少点，不要歧视文明，也不要仇视种族，至少刺寒星域和怒莲星域不至于打的那么困难。

    当然，现在的项宁有这样抱怨一下而已，他明白人心是不可控的，逐利是人之常情，不在其位不谋其政。

    反正现在四大域也没有打算攻破现在的洪荒宇宙的打算，就算攻破了，他们也翻不起太大的浪花，或许真有一处破了才好，才能让他们认清现实。

    不过摸着良心说这一切是人族造成的，人族还真没太多什么要求其他文明如何，项宁想到这里，呵呵一笑，不过话又说回来，若不是三千万年前的洪荒人族付出被抹除的代价保住这方宇宙，那还有没有他们都难说。

