
            

                    ：[]
                ！！

            
                “小弟弟，你先前想杀那个女人？”秦夕月看着杨叶，认真问道。

    杨叶有些意外，他当时可是隐藏的很好的，没想到还是被眼前这女人发现了。当下也不隐瞒，点了点头。

    秦夕月沉声道：“小弟弟，姐姐不知道你跟她，或者跟百花宫有什么恩怨，但是姐姐想告诉你，就算你想杀她，也不能在光天化日之下，还有对那元门也是一样。因为一旦你出手杀了他们，又被对方宗门知晓的话，你就吃不了兜走在了！”

    “如果是他们先动手呢？”杨叶笑道。

    “那也不能！”秦夕月道：“除非你的靠山不弱与百花宫与元门！”

    杨叶笑了笑，不在言语。其实先前在那元门弟子动手时，他就准备出手将那宫源与苏小小解决，但是可惜，被身旁这个秦夕月给阻拦了。显然，这个秦夕月是看清楚了他的意图，所以，她出手根本不是在救他，而是在救对面的那一男一女。

    他的实力虽然只是玄者九品，但是如果他施展出疾风步，在加上疾风靴与剑意的加持，还有出其不意，他还是非常有把握一剑解决其中一人的，但是显然，身旁的这秦夕月不想让他在这动手。不过也无所谓，等进入了这纣王之墓，他有的是机会。

    摇了摇头，不去想这些，杨叶闭起了双眼，等待来人打开这纣王之墓。先前从这些人的对话中得知，这纣王之墓会有人来开启，他现在要做的就是等待！

    秦夕月看了一眼那与宫源正亲昵交谈的苏小小，然后又看了一眼杨叶，眉眼低垂，似是在沉思什么。

    “巍然师兄，那人真的是杨叶？”皇宫门口，一名剑宗弟子问他前面的师兄。

    名叫巍然的青年点了点头，道：“当初其一剑秒杀柳青羽之后，就在也没在剑宗出现，没想到他居然来到了这里。”

    “他当初真的一剑秒杀已经是先天境的柳青羽？”先前问话的那青年声音之中有些怀疑。

    巍然目光复杂的看了杨叶一眼，道：“当初那事可是我亲眼见到的呢，而且听秦枫师兄说，这杨叶当初与柳青羽对战时还没有出全力。而且秦枫师兄还说，当初这杨叶若是去打外门榜，以他的实力进前十肯定是没有问题的。当然，现在估计就是第一了。”

    对于杨叶，他们这些原来的外门弟子当然是不陌生，这可是在潜力上超过妖女的存在啊。

    “外门榜第一！”青年低声道：“也就是说，现在他算是我剑宗外门第一人？”

    “别说外门了，就算是内门弟子，恐怕也有许多不是他的对手！”巍然沉声道。

    “巍然师兄，我们需要过去与他打个招呼吗？”那少年问道。

    巍然犹豫了下，然后摇了摇头，道：“先前他应该就见到了我们，既然他没与我们打招呼，我想其不是不想与我们交集，就是不方便，所以，我们就静观其变吧。”

    随着时间慢慢流逝，来的人越来越多，皇宫门口的这片广场已经站的是人山人海，至少有上万之多，这其中除了元门，百花宫，剑宗之外，还有着大秦帝国的皇家学院与大秦帝国的个个世家子弟。

    突然，原本闭目养神的杨叶睁开了双眼，然后伸手拉住了什么秦夕月的手，转身就朝着一个方向走去。

    秦夕月虽然不解杨叶为什么突然这样，但她没有反抗，任由杨叶拉着她的手朝右边的一个角落走去。

    就在杨叶与秦夕月刚离开不久，一名虬髯大汉便是出现在了原本杨叶与秦夕月站的位置不远处，虬髯大汉目光朝四周扫了一眼，当没发现杨叶与秦夕月时，眼中闪过一抹疑惑。而就在这时，一名中年人也来到了虬髯大汉身旁。

    虬髯大汉看了中年人一眼，冷哼了一声，然后身形一动，消失在了原地。

    中年人也朝四周扫一眼，先前他感受到两人的气息，但是不知为什么，刚来到这里，那道气息就消失不见。

    半晌，中年人也是身形一动，消失在了原地。

    一个墙角阴影处，杨叶与秦夕月两人紧紧挨着，两人凝神静气，在两人身上，一道紫色光罩正笼罩着他们。

    大约过了一刻钟，在杨叶肩膀上的紫貂小爪一挥，紫光消失，紫貂对着杨叶点了点小脑袋，杨叶这次松了一口气。

    “他们已经找来了？”秦夕月沉声问道。

    杨叶点了点头，道：“先前小家伙告诉我，说有人在用意念朝着我们这边搜来，所以我才连忙拉着你离开。还好小家伙的紫光能够隔绝那神识，不然我们两个今天麻烦就大了！”说完，杨叶伸手揉了揉小家伙的小脑袋，道：“这次又得谢谢你了！”

    紫貂眨了眨眼，然后小爪摸了摸杨叶脸颊，似乎在说不用谢。

    看着如此通人性的紫貂，秦夕月眼中闪过一抹喜爱之意，问道：“小弟弟，你老实告诉姐姐，它是不是真的是兽王？”

    杨叶笑了笑，看着紫貂道：“小家伙，你告诉她你是不是兽王！”

    紫貂看着秦夕月，摆了摆小脑袋。

    秦夕月一乐，情不自禁地伸出双手像紫貂抱了过去，紫貂却是不愿意被她抱，一个闪烁便是出现在了杨叶的肩膀上。

    “小弟弟，你让它给我抱一下，然后我给你抱一下，怎么样？”

    杨叶：“”

    两人再次回到了皇宫广场，不过这次两人小心了一些，两人躲在了人群的最后面，而且两人也重新换了一套衣服，在加上有紫貂隔绝对方的神识，他们两个现在暂时是安全了。

    大约过了一个时辰，一个中年人从远处飞掠而来。看到中年人，原本喧闹的皇宫门口顿时安静了下来。因为来的这中年人的背后有一对玄气幻化的双翼，这是灵者境的标志！

    中年人目光缓缓扫过底下众人，最后目光在元门几人身上停留了一下，见到中年人望来，元门几人连忙对着中年行了一礼，中年人微微点头，然后朗声道：“诸位，我是元门的长老，名叫许清，也是今年负责开启这纣王之墓的人。这纣王之墓每一年开启一次，任何人都可以进入，其中宝物数不胜数，各位能够得到什么，都是各位自己的机缘。但是，如果谁在其中寻到了极品能量石，或者是那纣王的纣王印，请务必交出来，当然，我们会给出相应的报酬。”

    场中所有人皆是点头称是，当然，这是否是真心话就为人知了。

    “极品能量石？纣王印？”杨叶转头问秦夕月，“能量石我倒是知道，但这极品能量石与这纣王印又是什么？”

    对于杨叶的无知，秦夕月也是见怪不怪了，当下解释道：“极品能量石比普通能量石头要好无数倍，比如一个王者境强者体内玄气消耗完了，用普通能量石的话，估计需要一百来颗，而且还需要花上一两个时辰才能完全吸收。但是如果用极品能量石的话，只需要一颗就够了，而且最多就几刻钟。”

    “这是好东西啊！”闻言，杨叶有些心动了。这就是能量石的加强版啊！似是想到什么，他又问道：“既然这里面有极品能量石，那六大势力与大秦帝国的人为什么不自己进去？我是说派那种超级强者进去，比如灵者境的强者！”

    “因为这纣王墓只能王者境与王者境以下的玄者进去，至于为什么这样，我想应该是几大势力之间订下的约定，又或者是这纣王墓内有什么玄虚，反正我也不是很清楚，你别问我了，姐不是万事通！”秦夕月有些没好气道。

    杨叶正准备说话，这时，那灵者境强者李玄掏出了一张符箓对着那皇宫门口上方扔了过去。

    符箓刚飞到空中便是爆裂开来，伴随着一道炸响声，那皇宫城墙之上的符纹光芒顿时暗淡了下来，与此同时，无数人一阵欢呼，然后朝着皇宫大门冲了过去。           
            