    “咚！”

    见到苏东皇出手，男子没有再忍住，他眼眸一寒，这家伙还是老样子！

    只见他周身掀起了阵阵的雷光，手掌一挥，刹那间苍穹之上，涌现出了无尽的雷霆。

    望着苏东皇祭出的手段。

    他直接手掌一挥，恐怖的力量登时炸裂开！

    “轰隆隆！”

    雷光暴动，下一霎，便是有着一道无穷的雷光化作了刀刃，和苏东皇的招式狠狠的对撞了开来！

    “嗯？”

    这名男子的脸色一颤，眼眸有些阴翳，刀光绽放，雷光颤抖，更是霸道无双。

    然而男子脸色愈发的难看了起来。

    “就你，我说了，你还不够资格！”

    苏东皇轻蔑道。

    话音落下，剑芒绽放撕裂开，刀光顿时被这股力量破开了。

    一道无穷的剑芒，直接狠狠的万族的建筑而去，爆出了无尽的神芒。

    使得男子和独孤天殇脸色登时惊变。

    “轰隆！”

    伴随着惊人的轰鸣声音炸开。

    只见远处屹立的万族的建筑瞬间崩塌，延绵千万里，一个没有幸存！

    “万族的标志性建筑，都被毁了！”

    云武星众人见到这一幕，脸色要多难看有多难看，脸色苍白如纸。

    “杀神！”

    “你好狠！”

    独孤天殇惊怒道，满脸悲愤。

    双眼充满了血丝，凝视着苏东皇，有着怨毒，和恨意！

    像是要将他撕碎了一样。

    那是万族屹立在云武星的建筑，更是蕴含着数万年的资源。

    然而尽数的在苏东皇一剑之下崩碎。

    毫无幸免。

    对于独孤天殇的话，苏东皇丝毫不在意，他神色平静，立于虚空上，眼眸平淡无比，凝视着远处的人物。

    “你还要对我出手？”

    苏东皇嘴角微微上扬，露出了一抹玩味的表情。

    远处的男子是威震诸天星域的冥罚大帝，掌管诸天星域的秩序。

    曾经和他有些接触！

    “本帝现在是诸天神殿的人，杀神你毁了万族！今日本帝必须将你拿下！”

    冥罚大帝阴冷道，双眼寒光炽盛，一念之下方圆万里尽数的笼罩着一层波动。

    在这股威慑之下，世界都像是沉寂了一样。

    他迈步而出，周身的威压是强盛无比。

    “诸天神殿？做神鹰羽的一只狗？”

    “曾经刚正不阿的冥罚，如今演变成这般模样，倒也是一个可悲之人。”

    苏东皇眼眸中，有着讥讽之意。

    冥罚大帝脸色一沉，双眼中有着一层血丝。

    “你凭什么说我父亲！”

    在冥罚大帝身边，有着一名青年，看着苏东皇，怒吼道。

    他的脸色阴沉无比。

    他父亲是至高无上的存在，为什么这轮回的家伙，如此轻蔑他父亲！

    羞辱他父亲是一只狗。

    可恶。

    苏东皇并没有回应青年，后者还不够资格。

    “杀神，本帝真的不清楚你现在到底是一个什么实力。”

    冥罚大帝沉默了数息后，阴沉道。

    前世的杀神是一个何等恐怖的存在，如今轮回归来，诸天星域已经被对方扫荡了一遍。

    后者更是诛杀了不少大帝，令他更是明白，此时的杀神，已经达到了前世的境界。

    而且似乎比前世更加的可怕了！

    这种感觉在他体内愈发的浓郁了起来。

    前世的他都已经如此恐怖了。

    现在的他，只会更加恐怖，所以说，他真的很不想和这苏东皇交手！

    但现在他必须做！

    除了为诸天神殿外，还为了她。

    在他脑海中有着一名纤细曼妙的倩影。

    使得他眼眸更冷。

    “你出手吧！”

    苏东皇嘴角上扬，淡然道，站在虚空上，噙着一抹冷笑。

    从冥罚加入诸天神殿那一刻。

    他们就注定不可能善了。

    任何人加入诸天神殿都是他苏东皇的敌人。

    唯有一死！

    当年的阴谋使得他们杀神殿死伤无数，所以说，任何人加入诸天神殿，那么不好意思。

    就是他苏东皇的敌人。

    “冥罚大帝一定会杀了你的！”

    独孤天殇阴冷道，双眼赤红如血。

    他现在还没有死，但是他一定要看到苏东皇战死的一幕。

    一定。

    苏东皇不死，他死不瞑目。

    冥罚大帝中星位巅峰大帝，甚至可以媲美一般的高星位大帝。

    有这位在，杀神一定不会活。

    孤鸿站在半空上，嘴角噙着一抹冷笑。

    冥罚甚至都不是他的对手。

    又岂能是老大的对手！

    “轰！”

    只见冥罚大帝瞳孔雷光释放，面前环绕着无尽的雷光，他整个人犹如深陷无尽的雷罚海洋中似得。

    踏步而出，天地动荡。

    一道道雷光宛若化作了巨龙吞噬着一切，张牙舞爪，仿佛就像是活生生的雷霆巨龙似得，引起无穷的杀威横扫而下。

    苏东皇双眼璀璨无比，周身沐浴着璀璨的光芒，他躯体散发着古老的光辉，眸子射出。

    他手中黑剑，在这一刻，猛地挥动而下，一剑又是一剑，速度极快，展现了相当惊人的杀威，每一剑相隔的过程只有一息时间。

    十道剑意、百道剑意、千道剑意、瞬间化作了数十万剑意。

    “什么！”

    这一幕，冥罚大帝的神色狂变。

    那顷刻间绽放的无穷剑光，令他神色惊慌无比，眼中充满了一缕惊惧之意。

    “咔嚓！

    伴随着清脆的声音而下，冥罚大帝的脸色顿时苍白。

    下一霎，他直接倒退了出去，然而他还没有结束呢，他的双眼充满了血丝。

    独孤天殇脸色更是难看，还有冥罚大帝的人，脸色都是很不好看。

    “杀神，本帝不会输给你的！！”

    一声怒吼响彻而起。

    冥罚大帝的脸庞涨的通红，一股狂暴的气场瞬间以他为中心绽放了开来。

    整座云武星似乎都笼罩在了一道浅蓝色的光芒下。

    嗤啦啦的声音响彻。

    浩瀚的威压笼罩云武星。

    让无数人脸色狂变，惊骇无比。

    “帝域？”

    苏东皇神色平静，轻喃道。

    “没错。”

    “杀神！”

    “这下你该恐惧了吧，在这帝域中，就是我冥罚大帝的天下！”

    “帝域之中，我为主！！”

    冥罚大帝阴冷的一笑道，然而就在他的声音落下时，忽然间，一道轻蔑的冷笑声传来。

    “就这种垃圾帝域，也敢困住老大和我！”

    孤鸿狂笑了一声，他的话，让得冥罚大帝脸色惊变，双瞳充满了冰冷。

    孤鸿淡漠，抬手，下一霎，一股无穷的帝芒从躯体绽放了，古老的光辉沐浴全身，冷哼了一声，一拳爆出，轰在了冥罚大帝所形成的帝域上！

    而那浅蓝色的光幕，也在这一刻轻颤中，像是在诉讼着恐惧。

    “不可能！”

    冥罚大帝惊怒了一声，那张刚毅的脸上凄然一片。

    “不可能？在杀神殿中就没有不可能这一说。”

    孤鸿冷漠吐声道，眼神一寒，躯体一震。

    帝域瞬间破碎，像是化作了碎片似得，散落而下。

    “噗嗤！”

    冥罚大帝大口血水喷出，气息瞬间萎靡了开来，那一双眼眸中充满了恐惧！

    他身后的一众人双眼缩成了针麦状，惊恐无比。

    “为什么会这个样子！”

    “不应该、不应该啊！”

    冥罚大帝不甘道，浑身轻颤中，望着虚空上的苏东皇和孤鸿满脸的不甘心。

    “因为你们招惹的是我、苏东皇！”

    “杀神殿殿主！”

