    向淮之刚刷了会日常任务，就收到了系统提示。

    【好友小甜景向您转赠了1200金，已帮您放入特殊金库，请及时查收。】

    他去金库，直接把这些钱，连带着自己花的那一份，一块转给了路杭。

    末了又想了想，给小甜景转回了五百金。

    虽然杀妖王没有得到物品奖励，但经验奖励十分丰厚，还赠送七天双倍经验和妖王加成buff，加上小甜景血池给得好，他的药基本没怎么吃，这五百就等于交上车费了。

    日常刷完，他正准备下号，私聊消息突然闪了起来。

    仙萌萌发了一段60s的语音过来，向淮之皱眉，连点开的**都没有。

    [私聊]心向往之：有话直说。

    [私聊]仙萌萌：你连我语音都不愿意听了。

    [私聊]仙萌萌：以前你都要我跟你连麦才肯睡觉的。

    向淮之觉得跟这人没法聊，不打算回了。

    [私聊]仙萌萌：你玩腻我了，准备去搞那个小甜景是吧。

    [私聊]心向往之：？

    [私聊]仙萌萌：她倒贴成这样，你也感兴趣？

    [私聊]心向往之：我最后跟你说一遍，号前几个月不是本人，跟你网恋奔现的不是我。不要牵扯我，也别牵扯其他人。

    发完这句话，向淮之直接下了游戏。

    刚关电脑，手机就响了。他看了眼来电显示，拿着手机去了阳台。

    满城最近是雨季，向淮之看着外头的雨，接了起来：“妈。”

    “嗯。”那边传来麻将的碰撞声，“吃饭了没？”

    “还没，你呢？”

    “吃了，正在和你几个阿姨唠嗑。”向母道，“这不是见外面下雨了，我就想打来问问，你腿不疼吧？”

    向淮之前几个月打篮球时不小心摔了一跤，伤到了骨头，不是特别严重，就连医生都说，打个石膏休养半个月也就好了。但他妈不这么觉得，硬是把他放在家里养了两个多月，骨头汤都快喝吐了，才放他回学校。

    “不疼，我只是摔了一跤，又不是风湿。”向淮之靠在窗台上，“你不如担心担心爸。”

    “他有什么好担心的？”那头传来一声闷响，“悖缓靡馑及。趾土恕窍蛳颍柘裙伊耍阍谘：煤玫陌　！

    向淮之无奈地笑了笑：“知道了。”

    第二天，向淮之有一整天的课。

    路杭一大早就在犯困，坐在他身边睡得倍儿香，没多久就打起了呼噜。

    向淮之在教授发火之前，把人给拍醒了。

    路杭揉揉眼睛：“怎么了……下课了？”

    向淮之淡淡道：“那倒没，只是你再睡下去，学分就别想要了。”

    路杭一个激灵，立刻挺直了背脊。

    “靠，都怪那电影，快三个小时，我昨晚看完都快四点了。”路杭打了个哈欠，“完了，我还是特困……算了，找点事儿做。”

    说完，他拿出手机，开始翻九侠的论坛。

    “哎，有人把你和小甜景杀妖王的观战视频发上来了。一晚上点击一万多，牛啊兄弟。”

    向淮之：“才一万？”

    “嘿瞧你这语气，别人打全服pk的录像点击都没你涨得快。”路杭滑动屏幕，突然看见什么，指尖一顿，然后惊叫出声，“……我操！”

    教授忍无可忍：“路杭同学，你不想听就出去，不要影响其他同学上课！”

    路杭：“……我错了教授。”

    教授刚挪开目光，路杭赶紧拽住向淮之的衣角，把手机递过去：“你快看！”

    向淮之低头扫了一眼：“什么东西？”

    路杭：“小甜景的求爱大告白！”

    路杭：“告白对象是你！”

    向淮之：“……”

    他终于把视线放到了手机上。

    是仙萌萌的直播录像，上面播放的是仙萌萌和小甜景的私聊对话。

    当他看到“男人不坏女人不爱”这几个字时，嘴角微微抽搐了下，也不知该做出什么表情。

    路杭憋笑到脸红：“向哥哥，在？”

    “在你妈。”向淮之把手机丢回去。

    “怎么，小甜景叫得，我叫不得？”路杭说，“亏我还跟你睡了两年！”

    向淮之纠正：“是同寝室两年。而且她没这么叫过我。”

    路杭：“那她平时怎么叫你？”

    哥哥。

    战神哥哥。

    ……好像也没比向哥哥好到哪里去。

    向淮之抿唇：“反正不是这么叫，你还上不上课？不想听就出去，不要影响我学习。”

    路杭点头，把这聊天记录截图保存：“行，你学习，我看看评论啊。”

    片刻，向淮之放下笔：“评论怎么说？”

    路杭：“哟，你好好学习，别分心呀。”

    向淮之瞥他一眼，路杭忙道：“得得得，也没说什么，就说小甜景倒贴不要脸呗。哦……还有人在编你和仙萌萌的故事，别说，编得还挺真的，比我妈看的那些电视剧厉害多了，仙萌萌被说得那叫一个可怜啊……我要是不知道原委，也得磨刀霍霍向渣男。”

    向淮之：“你杀不过我。”

    路杭：“……ok。”

    上完课，两人吃了顿晚餐就往宿舍赶。

    向淮之洗完澡出来，就听见路杭在嚷着：“你折腾好了没？赶紧上号，十二点副本进度就刷新了，我们还差三个本没下呢！”

    向淮之擦着头发，凉凉道：“不带三个奶妈，两小时就能杀完。”

    “不带了不带了，这次我就喊了两个，另外一个奶妈因为声音不够甜，已经被我淘汰了。”路杭打开好友列表，翻了翻，“我再叫个输出来吧……唉，这个点，我好友里的人几乎都刷过本了。”

    向淮之打开电脑，登录九侠。

    刚上号，就收到了小甜景的消息。

    [好友]小甜景：0.0哥哥，你怎么退了我五百金呀？

    [好友]心向往之：妖王上车费。

    [好友]小甜景：不要不要！是你带我杀过的，要给钱也该是我给你啊。

    [好友]小甜景：等我采完药就给你转回去[摸摸头]

    向淮之把鼠标挪到了小甜景的游戏头像上。

    对方的坐标在草药谷。

    他飞到落霞山，打算趁路杭找人时抽空做两个任务，就见右侧迎面走来一支五人队，瞩目的是，这队玩家名字上面的称谓全是“闲人阁精英”。

    也不知是不是他的错觉，他觉得队长在看到他后，似乎有意无意地往他的视野外绕了绕路。

    不过几秒，向淮之便明白过来了。

    在九侠世界中，每个地图都是相互连接的，有些场景可以直接飞去，有些则不行，需要走进指定的传送口才能到达场景。

    草药谷就是不能直飞的场景，必须从落霞山的传送口进入。

    这五个人，是去追杀小甜景的。

    “赶紧走啊。”这时，那支队伍里也不知是谁开了全屏麦克风，小声地催促，“别让心向往之看见了，他万一插手，那我们还杀个屁。”

    “谁说不可能？你们真以为小甜景是自己倒贴啊，没见心向往之昨天还帮她杀了妖王？”

    “日，我竟然开了全屏麦克……”声音戛然而止。

    向淮之操作着游戏人物，开始帮npc临摹画卷。

    闲人阁大张旗鼓地追杀小甜景，她要真有心想躲，在安全区里待上一周，那帮人的追杀热情也就降下去了。

    可她偏偏头铁得很，就是要三天两头在安全区外晃悠，那被杀了也只能认栽，不算可怜。

    正想着，头铁玩家便发消息来了。

    [好友]小甜景：[恢复灵草]

    [好友]小甜景：哥哥我挖到了这个！

    [好友]小甜景：杀战神应该也需要这个材料吧？等我挖完了给你送过去[飞吻]

    向淮之：“……”

    这人脑子到底在想什么。

    他算了算，从这到她在的坐标，得走个两分钟的路，那五个人应该快到了。

    算了，被杀一次也好，长长教训。人家自己都不在乎被杀，他有什么好操心的。

    十秒钟后。

    [好友]心向往之：水妖的三个副本，刷过没。

    [好友]心向往之：飞主城npc，10秒内不来就开了。

    景欢采药采得正欢，看到消息后一愣。

    十秒？催命呢？

    吐槽完，他赶紧打断采药动作，原地吟唱三秒，嗖的一声回了主城。

    刚赶到现场的闲人阁五人傻站在原地，眼睁睁看着小甜景飞走，半天没回过神来。

    “……”

    “靠！我都说了吧！心向往之肯定给小甜景通风报信了！你看她药采到一半都不要了！”

    另一头，路杭翻遍好友，还是没叫到人：“算了，我从世界频道上随便拽个路人吧。啧，水妖本我最讨厌带野人了，容易翻车。”

    “不用，我叫到人了。”向淮之道，“主城集合。”

    “来了！”路杭带着车上两个奶妈飞到了主城，“到了，你直接申请加我队伍。你叫了谁啊？术士？法师？还是物理？”

    “狐仙洞，把队长给我。”

    路杭把队长职位给他：“什么？！你叫这门派的来干吗？给我们加油助威吗？这还不如再叫个奶妈……等等。”

    他一顿：“……你叫了哪个狐仙洞？”

    话音刚落，队伍界面骤然多出一个人。

    熟悉的时装，熟悉的游戏人物，熟悉的狐狸尾巴。

    [队伍]小甜景：[惊喜][欢呼][撒花]

    [队伍]小甜景：大家晚上好[飞吻]

