    这年春节前，宋运辉带着程开颜来到了小雷家，如今宋季山和宋母已经搬到了小雷家，宋季山如今是小雷家卫生所的所长，而宋母则和宋运萍一起在小雷家小学当老师，户口也迁过来了，成了小雷家的正式村民，自然也有资格住进新房子里面。

    程开颜原本以为农村日子苦，来之前她已经做好了心理准备，谁知道刚从火车上下来，就看到沈隆和宋运萍带着小车来接他俩，再看宋运萍身上的打扮，比自己的都要好、都要时尚，这下程开颜可是吃了一惊。

    等她乘车来到小雷家的时候，就更惊讶了，在车后排小声问宋运辉，“小辉，这儿真是农村？我咋感觉这儿比我们金州厂还要干净整齐？”

    国营大厂的子女都有些傲气，老以为自家厂子才是最好的，程开颜的爸爸又是金州厂分厂的厂长，傲气比一般人还要高一些，别说农村了，甚至连金州市政府家属院都有些看不上眼，谁知道到了小雷家，却看到了这样一幅景象。

    一进小雷家就看到宽阔的四车道公路，来来往往的货运卡车排起了长队，他们看到沈隆的小车纷纷挪车避让，一路畅通无阻地来到居住区。

    “你们村都住上楼房了啊？还是一家一户？”程开颜再次大开眼界，这在金州厂，可是只有少数高干才有的待遇啊，像宋运辉这个级别，结婚之后分个六十平米的两室就很不错了。

    “我感觉比我去德国看到的那些西式别墅更加漂亮！”宋运辉对小雷家的居住区也是赞不绝口，粉墙黛瓦、高耸的马头墙，还有大面积的玻璃窗户，院墙外面修竹林立，传统的中式元素中融入了许多现代风格，构成了一种在中华大地上从未有过的建筑风格。

    到了宋季山家门口，两口子早就在外面等着了，宋家二老看见那么个水灵灵的准儿媳也喜欢不过来。程开颜还想表现表现，显示自己很贤惠，很能干家务，但二老不让，他俩去厨房里忙活，留下四个年轻人在客厅聊天。

    沈隆打开了电视，程开颜又吃了一惊，这台电视一看就是日本进口的，比自家的电视都大，这真是农村么？

    “小辉，你俩结婚后就要搬新房子了，电器啥的就不用操心了，我和你姐都帮你准备好了，德国西门子的电冰箱，日本索尼的电视机，还有录像机和音响，你俩没事儿也可以在家看看香江、国外的电影啥的；哦，还有空调，荷兰飞利浦的，金州夏天热，光靠电风扇可不行。”沈隆指着墙边那一堆纸箱说道，这些都是他让志部贺和谢炳生帮忙买的。

    宋运萍则拉着程开颜到了里屋，“这是香江时下最流行的衣服，还有丝巾，手提包；喏，这是一对情侣表，你和小辉一人一个。”

    “姐，这也太贵重了吧？我要这些不合适。”程开颜看得两眼放光，她回想了一番近几年金州厂高级干部子女结婚的场景，那个也没有这么多好东西啊，要弄到这些，可不光是钱的问题，还得有渠道。

    “你拿着就是了，这些也不是啥见不得人的东西，都是咱爸咱妈，还有我和东宝用工资给你俩买的；来，试试这身衣服好看不？”小雷家的福利好，他们四口人的工资平时也不咋用，现在终于派上用场了。

    “还有这个，苹果公司去年新出的电脑，以后你少不得要用电脑，买台放在家里自己多学学多练练没坏处。”沈隆拉着宋运辉来到墙边，打开了一个纸箱，露出了里面的电脑。

    1984年1月24日，Apple Macintosh发布，该电脑配有全新的、具有革命性的操作系统，成为计算机工业发展史上的一个里程碑，Mac电脑一经推出，即受到热捧，人们争相抢购，苹果电脑的市场份额不断上升，这台电脑还是沈隆托谢炳生从香江买回来的。

    “姐夫，电脑我就收下了，其它东西就算了吧？”宋运辉暗暗算了算价格，这些东西得自己攒多少年的工资才能换回来啊，他原本什么都不想要，可电脑却是自己急需的东西，他在德国考察的时候，已经见识过电脑在工业生产中的应用了，而且梁思申在给他的信里也特意说明了苹果电脑在美国掀起的风潮。

    “这事儿我不管，你要是不想要，你和你姐说去。”沈隆把责任推给了宋运萍，他知道宋运辉肯定无法拒绝自己姐姐的礼物。

    “小辉，你看我这身好看么？”不一会儿，全新打扮的程开颜也从卧室里出来了，看到她宋运辉甚至短暂地失神，这还是那个金州厂的姑娘么？看起来比自己在德国见过的那些外国姑娘还要时尚啊。

    晚上宋季山和宋母先去休息了，沈隆和宋运萍也回了家，就剩下宋运辉和程开颜在客厅看电视，程开颜感慨道，“小辉，我怎么感觉自己就和进了大观园的刘姥姥一样，啥时候农村都这么富裕了？”

    “这也就是小雷家了，小雷家现在可是全国最富的村子，其它地方可比不了；明天你跟我去老家看看祖屋，就知道真正的农村是啥样了。”嗯，小雷家村如今已经盖过了华西村、大邱庄、长江村、南街村，成为全国第一村，人均收入超过全国平均收入的十倍。

    “这房子多好啊！我都有些不想回金州了！”沈隆设计的现代徽派别墅，无论从外观还是居住的舒适性来说，都要比金州厂的厂长楼强无数倍。

    “诶，对了，小辉，我今天带来的东西可是有些拿不出手？咱爸咱妈该不会嫌弃我吧？”感慨完毕，程开颜又开始担心起来，她第一次登门自然是要带礼物的，她和自家爸妈商量了半天，选了些自以为贵重的礼物，可和如今屋子里堆着的电器衣服比起来却又算不得什么了。

    我堂堂一个金州厂分厂厂长的女儿，到农村来送礼，竟然还要担心礼物档次太低，我到那儿说理去啊！

