    陈枭心中无比腹诽，明明本来可以少花不少钱的。

    “还好之前的药剂基本都卖完了……”

    查看了下背包，目前陈枭总共有1亿1千多万晶石，不得不说药剂确实好***起一般的材料，药剂明显受众群体更广。

    并且还只有低阶药剂好卖，如果高阶药剂，价格也会更贵，目前一般人还是用不起。

    随手兑换1000万的晶石，接着购买10000个无色小晶块，陈枭金币还剩九亿九千九百多万。

    这一换算下来，金币的数量吓陈枭一跳。

    足足10亿金币！

    “没想到之前还缺钱的我，如今已然成为了一个土豪。”

    可惜的是因为有墨尘子几人的存在，导致陈枭并不敢提升魔化值上限。

    一旦被察觉，可能会引来不必要的麻烦。

    ……

    日上正午，陈枭招呼几人一声，朝着牛魔族的大本营前去。

    “屠少爷，你真的要灭掉牛魔族吗？”路上，墨尘子再听到陈枭的计划后，面容有些纠结。

    “怎么？墨叔你害怕了？”陈枭眉头一挑，看着墨尘子。

    墨尘子并没有理会陈枭的激将法，而是将原因说了出来。

    “老朽知道屠少爷您因为之前人族的尸体，而对牛魔族有着恨意。

    但您现在已经脱离了人族，一旦入了虚空，便终生只能拥有这一重身份，如果这样瞻前顾后，老朽怕今后您会遇上大麻烦啊！”

    墨尘子苦口婆心解释着虚空与其他种族的界限。

    虚空是站在所有种族背面的，一旦沾染虚空，哪怕原本的种族有多团结，最终也会迫于各种原因，图穷匕见。

    “况且，我们目前还与魔族是合作关系，如果就这么肆意灭族，可能也会引起高层的不满。”坤冬也在一旁劝解。

    “虽然这种合作随时会崩盘……”凌柯紧跟其后，笑着道，算是给陈枭一个提示。

    闻言，陈枭点点头“坤叔的意思是，只要不大肆屠杀那些魔族，上面就不会理睬是吗？”

    “这……”

    坤冬看了眼墨尘子，表情略有犹豫“应该是吧？”

    “屠少爷，老朽既然已经下定决心辅佐你，那便不会让您身处险境。

    只要您答应老朽，不杀那些牛魔族高层，我便再无二话。”

    每个魔族高层被刺杀，肯定都会引起波动，这个世界的诡异天赋太多了，墨尘子怕最终会查到陈枭身上。

    那会给陈枭带来不必要的麻烦，可能还会危及到生命。

    陈枭脸色一正，看着墨尘子说道“还请墨叔放心，我保证不杀害一人，只是想从他们身上获得点东西，这对我的修炼有很大帮助。”

    “嗯，既然屠少爷有自己的想法，那老朽便放心了。”墨尘子微微一笑。

    身形挪移，带着陈枭快速奔向牛魔族驻地。

    ……

    另一边，蒋康与蒋蓉在回到家族后，便分开离去。

    蒋康准备前往金库，而蒋蓉的目标则是藏经阁。

    来到金库，蒋康正准备进去时，突然一道声音传来。

    “咦，这不是小康吗？怎么修炼这么快就回来了？小蓉呢，那丫头怎么没跟你一起？”

    蒋康回身望去，见说话的正是四大护法之一的风护法，也是专门守护金库的。

    “是风叔叔呀，今晚【魔域】不是要举行大型拍卖会吗，我的奴隶都用完了，想着拿些钱，晚上跟小妹再去购买一批。”

    风护法恍然“我倒是将这件事给忘了……去吧，晶石也别拿的太多，不然等你爹回来又该骂你了。”

    “知道了！”

    蒋康神色如常，在告别一声后，转身走进了金库大门。

    与此同时，进入藏经阁的蒋蓉也同样遇到了一个护法，水护法。

    在进行简单的查询后，最终还是放蒋蓉进了大门。

    ……

    金库大门打开，蒋康已经不是第一次来家族金库，环视一圈后，径直朝着最里面走去。

    整个牛魔族金库分为三层，最外围都是一些寻常之物。

    类似锻造材料，普通恢复药剂啥的。

    中间一层则放着一些制式武器装备，高阶材料等。

    而最里层，才是整个金库的核心区域。

    这里不仅囤积着大量的晶石，还有从其他世界收割的珍贵物品。

    为了抓紧时间，陈枭并没有让蒋康拿前两层的垃圾，而是直奔晶石所在的区域。

    片刻间，将康已经打开了最后一扇大门。

    抬眼望去，一个个散发着紫色光芒的武器装备，煞是耀眼。

    不仅如此，在中央货架上，还摆放着几件粉色物品，周围铁质箱子整齐码放在四周墙边。

    那是专门储存晶石的物品箱，其内都是被附魔了空间阵法，每一个箱子都能一次性装下10万枚晶石。

    蒋康大致数了下，共有15箱。

    “看来这月的晶石还未上供。”

    在荒界中，低等魔族需要每月向高等魔族上供20万晶石，如果拿不出来，将会被其他低等魔族吞噬，并且作为他族奴隶。

    这也导致，低等魔族无时无刻都在想着法入侵其他低级世界，结果要么成功占领，要么死在他乡。

    不过牛魔族在一众低等魔族中也算得上前列，并且与天魔族交好，这也导致拿到的资源要远超一般魔族。

    带上【空间戒指】，蒋康迅速把房间内的所有物品全都收了进去，陈枭为了安全起见，直接一人给了5枚空间戒指。

    足够将房内的所有物品全都装下。

    只是在蒋康最后去拿中间货架上的粉色物品时，一道法阵突然亮起。

    与此同时，金库之外风护法脸色一变，双眸猛地看向金库。

    “怎么回事！”

    来不及思索，只见风护法身形一闪，带着一道飓风没入金库之内。

    蒋康看着升起的阵法，心头一惊，知道自己触发报警装置了，也不迟疑，随手一挥，将几个粉色物品统统收进戒指内。

    “蒋康，你在干什么！”

    风护法速度奇快，在蒋康刚收完的同时来到了门口，当看着空荡荡的房间，他有些不敢置信。

    然而更令他惊骇的是，原本站在房间内的蒋康突然消失不见了。

    “怎么可能？！”

    风护法瞪大双眼，环视四周，最终确信蒋康已经消失。

    与此同时，相同的一幕也出现在了藏经阁中，姜蓉看着刚到跟前的水护法微微一笑，随后身影消失。

