    咔嚓。

    清晨，天边刚刚有金色的晨光绽放，陆晨已经走出了居住旅馆的大门。

    背负着雷鸣，陆晨仔细的感知着发生全新变化的肉体，轻巧行走在大街之上。

    清晰的感受着此刻身体的本能，陆晨想了想脱下了自己的鞋子，赤脚走在地面上。

    当脚掌与地面接触的一瞬间，身体的本能开始引导着肉体的变化，落在地面的脚掌轻柔的未发出一丝声音。

    感受着肉体的变化，陆晨眉头一挑，身体微微一俯，随后带着呼啸的风声跃上高空。

    高哒十数米的半空中，陆晨低头看着脚下的小镇，眼中充满了兴奋。

    正在朝着下方落去的身体自动调整，轻巧的落在下方房屋的房顶上，明明是从高空坠落，可是此刻却只有着微弱的响声传入陆晨的耳中。

    咻！

    尖锐的风声随之响起，却又在下一瞬间消失不见。

    飞速的向前奔跑着，以流风的奥义将自己融入风中的陆晨此刻在高低不平的小镇上空流畅的飞速前进着，只是眨眼之间，陆晨的身影已经消失在小镇之中。

    小镇外茂盛的森林之中，此刻陆晨正在以自己常态下最高速度来回折返上下奔跑着，原本应该无法完美反应过来的身体此刻却轻易的将一切陆晨想要做到的反应做到。

    此刻的身体在陆晨的操作向简直就像是加入了弹性十足的橡皮，有着极佳的韧性与伸展性，同时原本因为皮糙肉厚天赋变得强韧的身体此刻也变得更加强大。

    当将身体中的冲动彻底发泄一通之后，陆晨轻巧的跃上一颗高大的树木，依靠在树枝上，望着远方正在从海边升起的太阳。

    他的面前，一道淡蓝色的面板生成。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv5

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv5

    天赋扩展：

    刀剑精通 lvmax

    刀剑亲和 lvmax

    九霄雷霆 lv1

    皮糙肉厚lv5-lvmax

    猫之优雅 lv5

    能力：恶意感知lv5，道典lv5，御雷lv3

    技能：恶意追踪lv2，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lv4，冥想lv4

    技法：专精身法lv4（猫之优雅，风之庇护），专精刀法lv6

    评价：已经踏足超凡中的强者。

    面板上，此刻因为陆晨吸收恶魔果实导致增加了新的天赋，体质中蕴含的天赋也被特意的罗列出来，让陆晨能够更加清晰的看出自己的状态。

    这次短暂的修行，不但让陆晨在超凡的等阶之中再进一步，同时他原本尚未突破的身法也抵达了另外一个境界。

    “这次如果完全吸收了那只猞猁，我应该能过诞生我的第一个神通了吧。”

    摸着下巴，陆晨看着自己面板上的信息，轻声的说道。

    远方的大海上，金色的太阳终于完全从地平线上跃起，伴随着金色的阳光彻底洒落人间，金灿灿的海面上一道巨大的身影从海面下跃出，而后砰的砸起滔天浪花。

    大树上，陆晨眺望着不远处海面上巨大的黑影，眼中露出一丝明亮的神光。

    回首看了眼远处的小镇，陆晨伸手拔出雷鸣，身体一动朝着大海跃去。

    既然已经来到了海贼王的世界，对于这个世界的特产海王类，作为一名大吃货国家的陆晨岂能放过。

    之前因为一直没有遇到海王类，陆晨本来还以为这片海域没有海王类的栖居，没想到今早既然让他看到一条。

    蔚蓝的海水下，陆晨体内灵力循环，飞速的朝着远方正在悠闲游弋在海平面上的黑影冲去。

    随之距离的越发接近，正在游弋的海王类也发现了正在直冲而来的陆晨，正当它张开嘴想要把到自己跑到嘴边的早餐吃了时，一道锐利的刀芒炸起。

    轰！

    海面之上，一道明亮的刀芒从海面下升起，蔚蓝的海水此刻被鲜红的血液染红。

    “吼！”

    愤怒的吼叫声中，好似黄鳝一般浑身长满尖刺的海王类从海面上跃出，而后尾巴一摇，朝着下方的陆晨笔直砸去。

    望着天空中落下的海王类，陆晨握着雷鸣蓄力。

    “这家伙看样子好像还有点智慧来着，只是智商不太高的样子啊。”

    “自己主动从有利战场离开可还行，我还以为今早也许要缠斗许久甚至空手而归了呢。”

    “不过现在这个样子今早大概还能赶上一顿海王类早餐。”

    开心的说着，陆晨水面下摆动的脚掌忽然狠狠朝着下方一踩，手中已经带着明亮光芒的雷鸣瞬间挥出。

    “斩！”

    清脆的大喝声中，一道月牙般的刀芒从雷鸣中射出，噗嗤一声穿过天空中落下的海王类身体。

    砰！砰！

    巨大的两声落水声中，陆晨看着身边正在朝着下方落去的海王类尸体赶忙抓住。

    “嘿嘿嘿，今早有口福了。”

    抓着两瓣海王类尸体，陆晨踩着水打算直接游回桑木镇的港口。

    清晨，桑木镇起的最早的渔民在出海时忽然发现，远方的大海上一道巨大的黑影正在朝着小镇的方向移动。

    对海洋十分熟悉的渔民只是一看，便知道那是这片大海上霸主的声音。

    “喂！！”

    正在观察着情况的渔民们忽然听到了一道高声的叫喊声，金色的晨光下，巨大海王类身体上一道人影出现，朝着众人挥手。

    “大家过来帮下忙，我抓到一只大鱼，等下我请大家吃大鱼！”

    高声的呼喊色中，众多的渔民相互看了看，而后在仔细观察海王类身上的身影后，部分经历过昨天红胡子海贼团来袭的渔民认出了陆晨的身影。

    停下的动作再次开始，当众多渔民与陆晨一起将两大条海王类搬上岸时，陆晨忍不住的长长呼了一口气。

    拖着两条长达十数米的巨大海王类游五六千米是真的难顶。

    “不行，我得找找有没有什么水下生物的恶魔果实，这样的果实对于处于这片被大海包裹的世界上的我真的太重要了啊。”

    确认着自己接下来的目标，陆晨用力的伸展一下身体，回身看向身后被众多渔民围住的巨大海王类。

    “各位，麻烦告诉我桑木镇中最好的厨子是谁，然后剩下的就送给大家了。”

    高声的说着，当确认了目的地之后，陆晨拽着一半海王类飞快的撒丫子跑了。

