    “嗯！”姜海露点了点头。

    而一直没有吭气的江心突然说道：“现在对我们来说，这个贾平贵有点烫手了。”

    “小心，你觉得为什么烫手？”叶雪疑惑的问道。

    嗯……在整个叶家，现在叶雪叫谁都是嫂子，除了江心，没办法，改不了口，毕竟两人从小一起长大，叫江心小心已经叫习惯了。

    江心瞥了一眼叶青，努着嘴说道：“你哥不是和谢家达成了协议吗？要干掉这个贾平贵，但问题是他可是一个副部级的官员，就这样死在我们手上的话，那是不妥的，如果按照正规程序来处理，他不见得会被杀头啊。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“谁说我要干掉这个贾平贵啊？”

    “这不是你和谢家达成的协议吗？虽然是口头协议，但如果我们反悔的话，这终归是不好的，如果传出去，我们家的名声也不会受损的。”江心看着叶青说道。

    “我只是和谢老头达成了配合他演戏，可没说过要亲自干掉贾平贵。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，他又说道：“要下手还得谢家的人来，我最多是给谢家创造下手的机会而已。”

    “可是人终究是在我们手上，如果死了，就算是谢家干的，但外界也会认为是我们干的啊！”江心沉吟着说道：“我们也总不能为了洗脱责任，就将与谢家的协议公之于众吧？”

    “如果说贾平贵死在筑城之外，又死于意外，谁又能指责我们呢？”叶青笑着说道。

    “你想制造意外啊？”江心也反应过来了，笑着问道。

    “不是我想，而是谢家想。”叶青笑着说道。

    “也是！”江心点了点头后，撇着嘴说道：“你说我干嘛纠结这个贾平贵死不死的问题啊！”

    “呵呵……谁知道你怎么想的哟！”叶青打趣着说道。

    虽然说叶家这些女人们一个比一个聪明，但有得时候也会偶尔犯一下傻，嗯……毕竟人无完人嘛。

    随即叶青又摆着手说道：“还是说回到马国涛吧！小雪，除了交待这些外，这家伙还交待了什么？”

    “关于熊家的问题也就这些。”叶雪应了一声后，继续说道：“其它的都是关于狐的了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你继续说。”

    事实上，相对于熊家的部分，叶青对这个狐组织更感兴趣一些。

    “他向我们交待了他的上线，是一个代号叫‘关公’的人。”叶雪应声说道。

    “这个人有什么特征？”叶青问道。

    “没特征！”叶雪苦笑着说道。

    “什么叫没特征？”叶青疑惑的问道。

    “据马国涛交待，这个人每次和他见面都是晚上，都是阴暗的角落中，都戴着一副‘关公’的面具。”叶雪耸着肩说道。

    “那就是说他的这个交待等于是没交待了？”叶青眯着眼睛问道。

    “也不能这么说，最少他将这个人的身形描述清楚了。”叶雪摇头说道：“据他交待，这个人大概一米八左右，很魁梧，和他见面的时候，都披着一条血红色的披风，一次偶然的机会，他发现这个人的胳膊上纹有一个幽灵形状的图案。”

    “幽灵？”叶青眸子眯了起来。

    “是的！”叶雪点了点头，说道：“马国涛说反正他看到的图案就像是一个电影中出现的那种幽灵。”

    “这种幽灵会不会和假胡威那种幽灵相关啊？”叶青沉吟着说道。

    “我不知道两者有没有关系，现在我可以确定，马国涛的这个上线正是阴刹门的人。”一旁的杭依蓓沉声说道。

    叶青瞥了她一眼，问道：“为什么这么确定？”

    “据我们掌握的情报，阴刹门有一支秘密的队伍，都是由武者组成的，具体境界不详，但有一点可以肯定，那就是这支队伍中的成员都在左肩上纹有幽灵图案。”

    说到这里，杭依蓓看向叶雪，问道：“马国涛有没有跟你说这个幽灵的下方纹的是一把血红的剑？”

    “是的。”叶雪点了点头，说道：“马国涛的确提到这个血红的剑了。”

    “嗯！”杭依蓓应了一声，说道：“据我所知，在整个世界上由幽灵和血剑组合的图案，也只有阴刹门这支幽灵队伍才会使用。”

    “有这个幽灵队伍的详细资料吗？”叶青问道。

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“关于这支幽灵队伍的记载，我也是在我们阴武门的档案库中看到过，不过上面的记载也不详细，只是提到了阴刹门在三十多年前成立了这么一支秘密部队，为了搞到这支队伍的情报，我们阴武门潜伏在阴刹门的一个小组全军覆没，也仅仅知道了表面的这点东西，更深的一点都没有打探到。”

    “那你知不知道后来为什么没有继续侦探这个幽灵部队了？”叶青皱着眉头问道。

    “当时还是华婆婆主持阴武门的具体事务，在那个小组全军覆没后，她又继续派了几组情报人员向这个幽灵部队靠近侦察，然而，全都牺牲了，去一个，牺牲一个，为此，华婆婆才不得不放弃继续侦察这个幽灵部队。”杭依蓓苦笑着说道。

    顿了顿，她又沉吟着说道：“后来，我们在阴刹门的一个情报人员无意间打探到了一个消息，说是这支幽灵部队组建时是哪些人就是哪些人，任何一个别的人想要靠近幽灵的驻地，不看身份，不管理由，直接格杀。”

    “要是令狐老妖怪的孙子什么的接近也格杀？”叶青好奇的问道。

    “是的！”杭依蓓说道：“这个事情在阴刹门就发生过，令狐老妖怪的一个孙子曾经就靠近过这个幽灵的驻地，直接就让人杀了，据说令狐老妖怪并不有责怪幽灵部队，还说就让他孙儿的血来警示所有阴刹门的门徒。”

    “这老妖怪还真是够狠啊！”姜海露撇着说道。

    “这也正常，那老妖怪毕竟掌控着这么庞大的阴刹门，如果没点规矩的话，那会乱套的。”叶青笑着说道。

