
    “扑扑扑！”

    没等海盗震惊散去，叶天龙又一口气开出八枪，把火箭筒和加特林毁损，让海盗无法拿起来再用。

    火箭筒没炮弹，子弹打在上面没多少关系，但加特林被打中，子弹就炸开来，又重创四周海盗一把。

    还有两挺机关枪出来，但只是扫射了一轮，然后就被叶天龙爆掉弹夹，炸成一堆废铁。

    叶天龙的凶悍，让公孙长老他们士气大振，也让千名海盗生出了忌惮。

    这家伙枪法太准了，准的实在不像话。

    运兵车内的白衫男子也流露一丝凝重，白色扇子再度探出窗外，不轻不重地‘啪’一声打开。

    见到这这一个动作，戴眼罩的中年男子吼叫一声：“就地散开！”

    “一队冲锋，二队三队压制，四队迂回包围！”

    随着指令发出，前面四百名海盗马上作出行动，一百人握着枪械冲锋，两百人依靠运兵车构建火力。

    还有一百名海盗，弯着腰从两边散开包围议事大厅，手里都紧紧握着枪械。

    只是没有人去拿加特林和火箭筒修一修，虽然近在咫尺，可不少海盗都存在本能反应。

    似乎只要一碰那东西，就会被叶天龙毫不留情爆头，事实也倒下七八名去拿加特林的人。

    “砰砰砰！”

    叶天龙射翻几名迂回包围的海盗，压制他们快速推进，随后对楼下的燕破北喊道：

    “打掉他们。”

    燕破北动作利索打出手势，三十名七王跟随上前，人手一枪，从门窗缝隙探出，每人锁定一个目标。

    燕破北沉住气，等冲锋的海盗摸到十米，他才声音一沉喊道：“开火！”

    三十把枪同时喷出枪火，子弹嗖嗖嗖射出，二十多名海盗身躯一震，惨叫着重重摔倒在地。

    他们没有天门子弟娇贵，所以身上都没有防弹衣，这一轮点射，至少二十名海盗挂了。

    还有十多人摔在地上惨叫不已。

    独眼海盗也眼神一冷，猛地一挥手：“开火！”

    两百名枪手马上开枪，子弹啪啪啪打向议事厅门窗……

    子弹像是雨水般的落在上面，当当当的响个不停，大门顷刻就变得破烂，所幸有石桌和尸体挡住。

    虽然燕破北他们第一时间隐藏身体，但在一千多发的子弹轰击之下，还是有一些人被打伤了。

    一个大和尚的耳朵被削掉一半，痛的差点要跳脚。

    叶天龙又从隐藏处出来，端着长气连连发射，七八人被他射中眉心倒地，独眼海盗也差点被爆头。

    独眼海盗愤怒了：“二队三队压制，一队四队五队全面进攻！”

    随着他指令发出，无数子弹再次射向议事厅，议事厅门口啪啪作响，满目疮痍的感觉让人畏惧。

    与此同时，三个百人队伍也从四面八方发动攻击，一波接一波，喊杀震天。

    他们直接采取人海战术，让叶天龙顾不过来。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有理会这些人，只是爆掉几个要捡火箭筒的敌人，随后向燕破北他们吼出一声：

    “一楼交给你们了。”

    燕破北吼叫一声：“门主放心，一楼绝不会被攻破！”

    随着燕破北的号令，一颗颗子弹，在数息的短暂时间下，连续发射，冲前海盗无一幸免的人仰马翻。

    情况教人惨不忍睹。

    三百近卫军和一百佣兵他们的枪弹，足够燕破北他们硬碰硬一把了。

    一些冲到议事厅门窗撞击的海盗，刚刚要推开石凳和桌椅，就被匕首或者军刀捅死。

    射击战绩一般，但近战却是七王跟随专长，所以二十多名海盗转眼被杀死。

    其中两人还是被魏无情的手下和尚用大力金刚掌活活拍死，脑浆都迸射出来。

    “啊——”

    子弹漫空，敌我双方在短兵相接，不断有人中弹倒地或利器穿身，饮恨当场。

    叶天龙对着几个要攀爬楼层的敌人射击，让他们无法从二楼进入一楼。

    天空在硝烟中变得更加阴暗。

    冲锋忽然停住，两百多名海盗丢下近百同伴，随后慢慢向后面退去，重新整队，准备新一轮的攻击。

    燕破北他们没有高兴，而是最快速度抹掉血水，包扎伤口，填充子弹。

    谁都知道很快会有第二波攻击，那将是最艰难的时刻，生死关头的拼杀即将残酷展开。

    在叶天龙凝聚目光的时候，只见运兵车后面忽然闪出十五人，气势如虹冲前，随后同时抛出手雷。

    “嗖！”

    十五个手雷向议事厅砸了过来，这些投手一个个力气十足，所以砸来速度非常快。

    “砰砰砰！”

    叶天龙沉着射出子弹，让手雷一个接一个在半空爆炸。

    只是刚刚打完这一波，十五人又是一投，又是十五颗手雷砸向议事厅，方向更加分散。

    叶天龙再度沉着射击，只是打到第十四颗手雷时，两支长枪都没有子弹了。

    再要更换子弹却已经太迟，两枚手雷落到议事厅门口，同时发生爆炸，狠狠震开堵截的门窗。

    “轰轰！”

    黑烟中，大门有了缺口。

    在白色扇子的挥动中，独眼海盗喝出一句：“全面攻击。”

    原地除了三十人留守之外，全部海盗压了上去，足足八百人，其中还有一批戴着面具的高手。

    这次冲击异常的猛烈，即使燕破北他们奋勇血战，子弹如雨，仍然有八位身手不错的强敌腾身跃入。

    他们冲入议事厅打光子弹后直接出刀，挥刀砍杀了十几位受伤的七王手下。

    然后就向公孙长老他们凶猛的扑了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    天墨和残手踏前几步，黑刀和叶刀几乎同时闪出，如毒蛇般的向面具高手刺去。

    黑刀化作一股厉芒，首先朝来敌卷去，两人应刀抛飞。

    叶刀左右闪出，另外两个面具高手立即溅血倒地。

    但在此刻，又有五六名海盗高手冲入了进来。

    “守住门窗，我来对付！”

    地狂天对燕破北喊出一声，随后爆射而出，一拳打飞一人，随后一脚旋出，踢爆另一人的脑袋。

    接着，地狂天又撞入一人怀里，让他口鼻喷血跌飞出去，把缺口涌来的敌人砸翻……

    公孙长老也一枪爆掉一名敌人脑袋：“杀，杀，杀死他们！”

    魏无情、卫姬、齐三秋也不顾旧伤，带着手下一起冲杀，个个杀红眼，刀刀均似是与敌偕亡的招数。

    见敌便杀。

    除了戴虎狼几个不会武功的没有动手，娲姨和卫婆他们全部加入战团。

    “杀！”

    鲜血飞溅中，冲进来的十八名面具高手尽数被杀，剩下三名伤敌见势不妙要撤，却被韩静沉着射杀。

    燕破北他们来回奔走抗敌，人人眼睛血红，脑中似是只有一个简单的目的，那就是杀死敌人。

    不惜任何手段把来进犯的敌人堵住和杀死，你死我活在这场血战中简单的得到了阐释。

    议事厅门窗倒下很多尸体，殷红的鲜血不住流淌，但谁都没空闲去理会。

    十分钟后，海盗死伤一百多人，天门好手也倒下三十人，大厅只有五十人可战了。

    燕破北他们身上也都带伤。

    海盗见到议事厅难于攻下，再次停止攻击整顿。

    “我靠！”

    五分钟后，燕破北和公孙长老他们看着屏幕齐齐震惊，硝烟中，依稀可见路口又开来了三辆皮卡车。

    皮卡车没有靠近议事厅，而是在叶天龙的子弹射程外停住，随后卡车上的海盗撕掉车后油布。

    三挺高射机枪呈现了出来。

    公孙长老又是一震：“马克沁重机枪？”
