    历史如过眼云烟，空谷流水，悠悠已过。

    昔日的好友，如今已经物是人非，荒野孤坟埋青骨，种山芭蕉落叶知不知？人间又一秋。

    望着墓碑，南清泉和荣岚，内心满是惋惜之情。

    而秋和蒋心的爱情，最终造化弄人走向悲剧。后来的故事，只有南清泉和荣岚知道：

    秋和蒋心在这个偏僻的村落定居，过着简谱的男耕女织的生活，忘却浮名，回归质朴的生活虽清淡，但是也富足充实，不再过问江湖中的风风雨雨，逍遥自在。

    村民们，平常很照顾这一对浮萍鸳鸯，虽然他们看起来年纪差得很大，但情人眷属恩爱无比，开了一家铁具锻造坊。

    蒋心很快就有了身孕，初为人母，两人在惊喜和期盼中更加期盼明天。随后十月怀胎，蒋心诞下了一子，取名为羲和。

    但是，好久不长，此后仅仅两年，原本平衡的战争局势开始逆转，华夏民族对入侵者的战争烧遍华夏大地，这是末日时代不堪重负的大山。

    民族的命运在危亡，命运的轮毂无情滚动，遗憾无人能置身事外，不幸降临到了这个小小的村落，降临到了秋和蒋心的头上。

    人，在时代滔天浪潮面前，终归力量是无比脆弱渺小的。

    为了掩护孩子，蒋心被炮火击中。

    最后，孩子被一位老人带走，成为了在场仅存的幸存者离开了村子。

    而后，因在外侥幸躲过炮击的秋，望见了远处漫天火光的村子。

    秋嘶声奔跑，在悲惨的火海和碎砖瓦砾中，找到了奄奄一息的蒋心，此时已无力回天。

    异星族在附近登陆地表，整个村子背战火牵连，村民在异星族的炮火下几近死绝。

    悲愤交融的结尾，蒋心交代了后事，让秋将自己投入锻炉，此生从不后悔遇见，只遗憾，残酷人间命运。

    秋失心痛苦，抱着蒋心走向锻炉。

    蒋心靠在秋怀中，凋零濒死的气息微弱，她捧起满是鲜血的手，热泪打湿了眼眶，手中是一双小鞋，心中涌来的悲情和酸楚，彻底冲塌了她的防线。

    “我给孩子做的，秋，是不是......织的很好看......可惜没能再亲眼看着他长大了.......”

    “秋...以后的路，我不能陪你走下去了。”蒋心难诉衷肠，撕心哭泣成泪人，咳血不止。

    “我爱你，秋......来生再见......一定...要找到我...”

    “我爱你，蒋心。”

    秋同蒋心深情痛心吻别。

    “让我成为你的剑，秋，你永远不会孤单的，我永远都会和你在一起......”

    随后，蒋心凄惨笑，抬起的手，在难以割舍的弥留泪目中，跌落静止。

    一代大师，蒋心就此陨落离世，死在了心爱之人的怀中。

    手中的绣鞋，洒落滚地。

    而后，蒋心被投入了锻炉，以及比心的剑身，一同淹没在炽热的熔浆中，实现了她作为铸剑大师一生梦寐以求的理想渴望。

    蒋心比心，合为一体，成为一把熔铸了灵魂的绝世作品。

    黑身红珀的长剑，传说之剑——星翦也诞生。

    随后。

    异星族登陆大地地表，侵略者的残暴，给华夏大地，带来无尽的战火和屈辱。

    华夏的主力部队溃败，舰队被摧毁，接连放弃一座又一座城市，数十万的人殒命，以及上百万人的流离失所！

    生命脆弱到令人难以置信，像是天降烈火下的干草堆，一瞬燃烧泯灭，又或像那铁蹄铮铮下的泥泞低贱，尸山堆积，一沓碾成殷红的血河，人间空荡荡。

    异星族在地表部署了灭绝装置，企图将这个人类族群彻底抹杀。

    一座高塔钉在大地上，就连聚变能量，破军焚城的强大威力，都没有任何办法能够摧毁它的防御。

    战场上，败局无法逆转，似乎已经注定走向悲剧，华夏民族大厦将倾，要被侵略者灭亡。天下兴亡，匹夫有责，全民动员，几乎所有的力量，都投入了战场！

    但是，时间，是不可逾越的天堑，。

    军队的正面防线，华夏军人们的义愤填膺，前赴后继，但依旧是徒劳，转眼被接天的炮火和强大的崇明机甲践踏冲破。

    一名身披白衣的剑客，手执黑身红珀的长剑，踏向了战场的归途。

    随后，华夏军队难以企及的目标——灭绝装置，眼见到了最后的时刻，闪耀红光，在最后启动之前，人们无助绝望地放弃了抵抗，接受这绝望的命运。

    今日，华夏民族拼搏不屈而灿烂复兴的历史，终究面临末日降临了，人们虔诚祈求，能有神明显灵的拯救。

    但是，高塔奇迹般地在最后时刻被摧毁了，核心被切断，轰然倒地，他经过的路途，只有残破的护甲，和一地的红尘过往。

    拯救天下水火的，不是天上的神明，是一个普通人，是一位白衣剑客。

    他手执挥之必断的神剑，剑身狭长，就连强互作用力材料和高密度能量护盾，都能轻松切开，接触瞬间就同化一切物质能量。

    传说的绝世神剑星翦也，一战成名，惊艳了世人的存在。

    而引发的连锁反应，也使得异星族失去了最终战略目的，随之被增援的华夏舰队包围，无法撤退，被就地歼灭。

    天佑华夏，华夏不亡！

    与灭亡倒计时赛跑的最终，举全民族之力，赢得了一场保卫民族存亡的关键战役！

    而那白衣剑客，完成了复仇，拂去功与名，从此带着剑消失了。

    随后，当秋再度现身时，就是出现在彼时刚入军队的南清泉和荣岚面前。

    那年，二皇子天问已经在近地轨道的防御战中，驾驶岁星号战舰撞向敌舰，又有一位皇子陨落，只剩下九歌公主。

    华夏举国上下，正在沉浸在悲云。

    秋带着传说之剑星翦也，约见南清泉和荣岚，在昭天寺的暮色山下，告诉了他们二人真相：

    秋的身上沾染了一种特别的病毒，无法治愈，存在于他的体内每个细胞中，他已经时日不多。

    说罢，秋拉开了白衣，露出了胸膛骇人的腐化痕迹。血肉被毒素侵蚀，呈现一种类似药理学理化性质的紫红色，血肉溶解，甚至通过裸露的肋骨间，还能看见洞黑的胸腔中，跳动的心脏。

    『“我在当年那场战役中，获悉异星族人正在密谋一种病毒，就像我身上这样，是一种针对华夏人DNA的病毒，但是目前进度我并不知晓。我是唯一知情的人，需要把真相告诉你们二人，在我死后能成为你们研究的样本，帮到你们的华夏军人。”』

    说罢，秋将星翦也，交付南清泉和荣岚二人，托他们带给长灯大师。

    “你不再上去见见长灯大师吗？”荣岚伤感说道。

    “不了，我已经没那种力气，我心跳日益虚弱，我也不想让长灯大师看到我这样。”

    秋看着二人，笑了笑合上了衣服。

    “这把剑是可以斩星夺魄的神剑，名叫星翦也，是我和我夫人的毕生之作，我死后无人托管的话，落到恶人手中，会引发血雨腥风的天下大乱的。现在托付你们交给长灯大师保管，这件事知道的人越少越好。”

    秋，将装有星翦也的剑阁，交到了南清泉的手中。

    一同交付的，还有妻子蒋心和自己的遗物——包在香囊里的一双小鞋，以及秋自己的日记本。

    “我把很多事情，都写在这个日记中，这些是关于我们的故事，看完了就请烧掉吧。这次来，还有两件事情，需要拜托你们帮忙。”

    看着秋深深鞠躬，南清泉和荣岚不解。

    “别这样，秋，我们是相伴多年挚友，只要有我们能做得到的事情，尽管直言。”南清泉捧住了秋的肩膀，脸色为之深深动容。

    “其一，是请你们帮忙找回我和我夫人的孩子，他叫羲和，但是已经流落寻常百姓家中，我已濒死，这份恩情，我愿来生再报答。”

    秋，抬起了头，眼神里流露无垠清冷的悲光，继续说道：“我希望你可以杀了我。”

    “什么！？”荣岚不解，上前，抓住了秋的手，惶恐不安，怀疑自己听错了。

    “是的，我本打算就这样死在手术台上，但是，总觉得少了什么遗憾。”

    秋笑靥，随即摆出了架势，仅凭徒手高速挥击，只见空气波纹横荡，竟斩断了身旁碗口粗的树干！

    树干倒地，惊掉南清泉和荣岚的下巴。

    “生命的最后，我没有什么可以报答给你们的，能学多少，就学多少吧。”

    “那就是闻名天下的神川剑法！没有剑也可以砍倒一切？”荣岚惊叹。

    “是的，但是，唯一的传人到我这，这华夏世界最强的秘技奥义，终失传了。”

    秋捂着胸口，闭眼微笑，仿佛又看见了一幕刚烈红装女子，吊晴凤眼芳心似火，扶摇杨柳，揣折扇，抬颌对自己傻傻痴笑，端上温热的饭菜，呼喊着，相公吃饭啦。

    眨眼间，一幕一景身临其境，却睁眼已是物是人非。

    秋，落下了泪。

    “来吧！作为剑客，我有自己最终的归宿！死在手术台上有辱我神川流派的千古威名！”

    可是，对着曾经数年日夜相伴的挚友下手，昔日历历，无论是南清泉和荣岚，都不忍心下手。

    悲戚的英雄风歌，要落下了他的传奇的生命终章。

    荣岚本想拦着他，但是南清泉却伸手，示意荣岚看着就好。

    痛心疾首，荣岚紧咬嘴角，泪水打框，但是发现，一向不苟言笑的南清泉，竟也是湿润着双眸。

    南清泉，点点头，最后迈步走向秋。

    “南兄，我们同为长灯大师的门徒，你向我挑战了大概二百七十九次，几乎从来没赢过我。”秋苍白的脸浮现笑容。

    “不过是我未尽力，我就靠长灯大师的门派剑法，挑战你这世界第一的传说剑客，也可以让你这次输得心服口服。”

    “你死了，再过十年后，天下重回太平，连同遗物，我会把你和星翦也一起安葬的，就在十年后的今日。”

    “谢谢你，南兄，埋在日记中我和蒋心生活的那个村落吧。”

    南清泉，转手从剑阁中取出星翦也，挥动试剑，轻如鸿毛的神剑，锋芒所到之处，凛冽寒光，斩星弑神，无坚不摧！划过空气般，转眼就将灌木与巨石切成两半！

    切面平整无比，那象征无上力量的绝对光滑镜面。

    “果然是绝世的好剑，星翦也。”

    “准备好，面对神川剑法的终究七重天境界，面对华夏世界上最强的剑客了吗？南兄。”秋泛泪，以手为刃，露出了剑客夙愿的满足笑容。

    “我有世界上最强的宝剑，这很公平。”

    南清泉，手执星翦也，同样泛着泪光。

    “南兄，彼方来世再见。”

    “秋兄，此方来世再见。”

    短暂的一秒，长亘如年转飞光。

    随即，双方，奔向了彼此！

    最终，秋和蒋心的爱情，化为了历史，唯独神剑，遗留世间。

    随着秋的倒地，一切都归为了尘埃。

    最强大的华夏剑客，和铸剑谷大师，反抗压迫的精神故事，此刻身死，终于可以真正成为传说，随着神剑传承永远。

    南清泉扶着秋的尸体，无言攥着手落下了泪。

    而荣岚不忍直视，拖着沉重的步伐，走向了后方的大树下。

    大树下，露出的是抽泣而动的裙摆，静静聆听着这一切。

    “你不出来见最后一面，这样真的好吗？”荣岚含泪噙声，却平静道。

    树后，是离月客栈，抱着这数年来累积马票成捆的璃璃。

    她一样知道，十年未归的秋，渺无音讯后，在今天会回来。

    像是晚会篝火中，狂欢人群中，不为人所知的炽烈情，也终将随着熄灭而默默消弭。

    “不用，他这次回来，想见的人里，没有我。”

    璃璃，松开了怀中的成捆的马票，随风飘逝。

    她接过了荣岚手中拿着的那个小香囊中的小鞋子。

    “这个我拿走了，羲和，我记住了。十年后的今日，我会再给你们的。”

    璃璃，起身返回离月客栈，将那个香囊保管了十年。

    岁月如烟，凌烟波史已过。

    十年眨眼间，世界早已变了模样。

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    但如今，一切都结束了。

    传说之剑星翦也的传说故事，至此终于可以完结埋葬，回到它的主人身边。

    南清泉，掏出了璃璃掌柜给的那个香囊。

    将它和星翦也，一同放入了秋和蒋心的合墓中，永远沉入了地下。

    天色已晚，昏黄日落。

    黄昏中鸦声四起。

    最后的最后，南清泉和荣岚，对着墓碑鞠躬。

    随后，他们二人头也不回地离开了，返回基地。

    他们要回到华夏的舰队中，奔向自己的宿命战场，奔向星空。

    午夜。

    秋和蒋心的合墓。

    那一束白色的白玫瑰旁，又多了一支红玫瑰。

    无人知晓。

