    三十四人全部留了下来。

    也不知道是贪恋一个点股份，还是觉得齐轻眉做不久，他们决定继续留在原来位置。

    齐轻眉也没有恐吓和威胁，只是很干脆地颁布新规，还让三十四名主管签名公示。

    第一，她永远是对的。

    第二，所有成员对她必须无条件服从。

    第三，胆敢对抗者，触犯规矩者，家法处置！

    她提醒三十四名主管，选择留下来，那就必须按照她的规矩办事。

    否则她不会理会什么辈分和情面，直接依照崔媛会所的规矩做事。

    三十四人嗅到了危险气息，只是他们依然不认为，齐轻眉能够做足一个星期经理。

    齐轻眉足足忙碌了一天，直到晚上七点全面营业，她才走回总经理办公室休息。

    她还让人送来三菜一汤。

    “叶禁城还真是自毁长城啊。”

    叶凡也拿起筷子坐在她对面：“抛弃你这么能干的女人，怕是他这辈子最大的损失。”

    只是一天，齐轻眉不仅摸清了骨干底细和品行，还公布新规确立了自己权威，更是完善了会所缺陷让它井井有条。

    叶凡止不住对她赞许。

    “你小看少壮派了。”

    “少壮派里面精兵强将无数，我这样的货色一抓一大堆，我的离去，对他来说无关紧要。”

    齐轻眉俏脸没有多少波澜，冷眼看着要跟自己一起吃饭的叶凡：

    “而且他是含着崔钥匙出生的人，整个少壮派毁灭了，只要他还活着，他就是叶堂少主。”

    “坐上那个位置，他两三年就能重新打造一支更强大的少壮派。”

    “三十万子弟的叶堂，万里挑一，就是近百人的精英队伍。”

    她给叶凡上着课：“他的长城毁不了，这世界，天生就分三六九等，他是命最好的那种。”

    “或许对于他来说，你不算什么，但你对我来说，你却是一个宝贝疙瘩。”

    叶凡夹起一块红烧肉放入齐轻眉碗里：“来，奖励你一块红烧肉，吃饱一点，打起硬仗更有力气。”

    他心里很清楚，别看齐轻眉几天轻而易举掌控全局，实质昨天对崔媛会所做足了功课。

    凌晨两点，她卧室的灯还亮着。

    “白痴！”

    齐轻眉看着叶凡嘟囔一句，没有触碰碗里的红烧肉，只是夹起莴笋慢慢吃起来。

    叶凡神情犹豫着开口：“对了，有件事需要跟你提醒一下，我跟齐家也有冲突……”

    “我知道，你砍了齐横一只手。”

    齐轻眉猜到叶凡要说什么，干脆利落地打断叶凡话题：

    “放心吧，我跟齐家早已断绝关系，我不会因为这事仇恨你，而且我跟齐横关系从小不好。”

    “他觉得我幼稚，我觉得他变态，所以你就是杀了他，我也不会太伤心。”

    “别觉得我无情无义，豪门里面的水，你想象不到有多深。”

    “不过我也要提醒你，齐横这个人，记仇不记恩，而且对陈轻烟病态的爱恋。”

    “他迟早会找你报复的，你一定要小心。”

    她捏着筷子望向叶凡：“你可千万不要早早挂了，没了你这座靠山，我估计又要滚出宝城。”

    “你知道的还真多啊，也比我想象中聪明。”

    叶凡笑了笑：“你放心，我一定努力活着。”

    “砰——”

    就在这时，房门突然被人敲开了。

    一个旗袍女子跑了进来，脸上带着惊慌：“齐……齐总……不好了……”

    齐轻眉眼神一冷，语气森寒：“凌志玲，你如果不能给我一个很好的解释，你就马上给我收拾东西滚蛋。”

    旗袍女子打了一个激灵，眼皮直跳，随后赶忙回道：

    “齐总，不好了，有南国的客人对林依依用强。”

    “今晚来了一伙南国客人，喝了不少酒，玩了不少助兴节目，然后就要拉林依依出去过夜。”

    “林依依不肯，那些南国人就打她，灌她喝酒，还要对她霸王硬上弓。”

    “几个现场小姐妹出声阻止也被打得鼻青脸肿。”

    凌志玲赶忙把事情经过简述了一遍。

    叶凡微微一怔，怎么林依依跑来上班了？

    齐轻眉声音一沉：“这点小事找我干什么？保安队吃干饭的？”

    “南国客人很有来头，好像是崔氏财阀的人！”

    凌志玲声音颤抖着开口：“保安他们上前劝阻，结果被他身边保镖打伤。”

    “我们又不敢死磕，担心给会所招惹麻烦。”

    她一边惊慌失措的说着，一边用眼神瞥着齐轻眉，似乎在等待齐轻眉的反应。

    叶凡再度眯起眼睛，这一起事故，看起来不是意外这么简单啊。

    “客人再大，也大不过我会所规矩。”

    齐轻眉喝出一声：“让保安队做事，有什么后果，我负责。”

    “齐总，保安骨干都跟陈总走了，八个压阵高手也都辞职了。”

    “剩下的几十个保安，几乎都是普通人，陈猛队长又不在……”

    凌志玲神情犹豫开口：“保安他们就是解决不了，所以才让我来叫齐总的……”

    “给我出难题？”

    齐轻眉冷笑一声，放下筷子出门：“我要看看，谁搬起石头砸自己的脚。”

    看到齐轻眉出去，叶凡也赶紧扒了几口饭跟上去。

    齐轻眉身边虽然有十二名可靠保镖专用，但叶凡还是担心她遭遇危险，怎么也要看一眼。

    至于小阿俏，已经被齐轻眉转入暗中，专门处理见不得人的事。

    在叶凡和齐轻眉赶赴到事发院子时，门口已经聚集了不少工作人员。

    他们群情汹涌，一个个怒视着挡路的几个南国人。

    “崔少，不要啊，放过我吧。”

    “这里是金媛会所，你们这样做，后果很严重的。”

    “啊，我不能再喝酒了，不能了，啊……”

    院子正不断响起女人哀求声、衣服撕扯声、男人邪笑声，还有毫不留情的耳光声。

    只是没有人敢冲进去救出林依依，除了门口南国保镖挡路外，还有就是里面客人不是他们能够得罪。

    燕大海也在人群，鼻青脸肿，很是难看，显然挨过一顿打。

    看到齐轻眉带着叶凡他们走来，燕大海等人忙纷纷让开路：“齐总！”

    “废物！”

    齐轻眉斥骂一句，随后反手拔出银枪，二话不说靠近门口。

    枪口一抬，扳机一扣，子弹砰砰砰射出，三名得意狞笑的南国保镖捂着膝盖摔倒在地。

    齐轻眉看都没看他们一眼，对着厚实木门就是一踹。

    木门咔嚓一声跌飞，齐轻眉踏入进去，随手抓起一个酒瓶，砰的一声砸在一名按住林依依的南国青年头上。

    一声巨响，酒瓶碎裂，玻璃四射。

    下一秒，齐轻眉抓起一枚锋利玻璃抵在对方脖子：

    “主事的滚出来说话。”

    全场一片死寂。

