    第159章 脸黑的元始，倒霉的阐教十二金仙

    如此之事虽然也可以让三妹回来，但明显三妹却还没有说完。

    瞬间云霄娘娘、琼霄娘娘美眸不由一起看向碧霄娘娘。

    终于碧霄娘娘才又忍不住美眸古怪道：“就在那二师伯给姜子牙金台拜将敬酒时，那姜子牙刚喝两杯酒便被毒死了。”

    三仙洞内直接不由一静。

    云霄娘娘：“…………”

    琼霄娘娘也：“…………”

    两人不由同时听得无语，什么？那元始天尊给姜子牙敬酒时，竟然将姜子牙给毒死了？

    琼霄娘娘美眸古怪。

    云霄娘娘也不由美眸一瞬的复杂，直接盯着碧霄道：“发生了何事？”

    碧霄娘娘同样美眸古怪道：“我已经说了啊，那元始天尊给姜子牙敬酒时，将姜子牙给毒死了。”

    琼霄娘娘一皱眉：“这是何人……”

    结果话未说完便一下反应过来，洪荒中何人敢如此整那位阴险卑鄙的二师伯？亘古却都没有一人，圣人不会如此做！就是那西方准提的无耻，也绝不会如此做。

    但却有一人，一个敢连杀阐教下两人之人，正是那大商背后之人，却是有因果，有胆魄，只怕也绝对敢如此做的！

    竟然，竟然借那元始天尊给姜子牙敬酒时，借那位二师伯之手将姜子牙给毒死了！

    此却是当面打那元始天尊的脸，打圣人的脸，而且如今又传到三仙岛，只怕也已是传遍整个洪荒，却也是当整个洪荒的面，打了那二师伯的脸。

    那大商被人之人究竟怎么想到的？怎么就敢如此。

    琼霄娘娘嘴动动，却不知道说什么。

    云霄娘娘同样嘴动一下，也不知道该说什么。

    结果一瞬的诡异后，云霄娘娘也只能好奇疑惑道：“三妹可知那二师伯如何将姜子牙给毒死的？”

    碧霄娘娘美眸古怪道：“我过后去看了一眼，那姜子牙金台拜将自是要敬酒的，而提前准备了酒水在金台下。

    结果那二师伯亲去给姜子牙敬酒，就随口吩咐白鹤童子取酒，那白鹤童子便取了一旁的酒，然后姜子牙刚喝两杯便毒死了，当场七窍流血而亡。

    据说当时整个西岐之人也都看到了，仿佛整个天地都一下寂静下来，那阐教十二金仙弟子脸色都很是阴沉难看，二师伯同样脸色铁青发黑。

    后来便让白鹤童子往了火云宫一趟求解药，我听说如此之事，便想回来跟大姐二姐说一声，刚好那姜子牙也已救活过来很快就要兵临大商汜水关。

    到时只怕大兄，肯定会现身帮大商一阻那阐教，大姐二姐却要做好准备，还要做好那二师伯亲临对付我等的准备。”

    终于再次说到了关键处，云霄娘娘、琼霄娘娘也不由同时眉头一皱，既然已身在劫中躲无可躲，那就只能先提前谋划，难道那二师伯真能不顾面皮的对自己晚辈弟子出手？

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊也依旧忍不住脸色铁青发黑。

    却即使身为圣人，身在局中之下也总是忍不住慢半拍再慢半拍之下发现，自己这是被人戏耍了！

    又岂是自己被人戏耍，分明就是自己圣人被人戏耍了！

    又岂是自己圣人被人戏耍，分明就是有人故意打自己的脸！

    又岂是自己圣人被人故意打了脸，分明就是当着自己众弟子、西岐所有人的面打了脸！

    又岂是当西岐凡人面打了自己圣人的脸？分明就是当整个洪荒面打了自己的脸！打了自己圣人的脸！

    结果回到玉虚宫，才不由反应慢半拍再慢半拍的发现，这是有人当着整个洪荒的面，狠狠打了自己圣人的脸！

    何人敢如此对圣人不敬？明显正是那大商背后之人无疑。

    于是返回玉虚宫，一张老脸便不由一直铁青着，可又该到哪里去找那背后之人？那打自己脸之人又究竟是何人？

    结果片刻后。

    便直接忍不住老脸发黑铁青着，于玉虚宫内吩咐南极仙翁道：“你且去告诉众弟子一声，留意那大商背后之人，若我所猜不错，其过后定会现身，待时你等可一起联手对之。”

    南极仙翁也不由洪荒无数年从未有过的噤若寒蝉了，因为洪荒亘古从没有人敢如此对师尊‘不敬’过，竟敢如此戏耍师尊，借师尊之手毒死了姜子牙。

    于是也直接不由一礼：“是。”

    南极仙翁退下，直接下昆仑山而去。

    九仙山。

    秃顶银发的广成子、赤精子两个老货平时关系较近，便也不由一起返回。

    结果一路无声，眼看九仙山在望了，赤精子才忍不住老脸******兄，你可有那大商背后之人的消息？不想其人竟敢如此胆大包天，连师尊也敢……”

    自不敢再说下去，竟然连师尊都敢戏耍！关键问题还成功戏耍了师尊，又岂是戏耍了师尊？却分明就是戏耍了师尊和掌教大老爷的天数，又戏耍了整个阐教。

    明显绝对是那大商背后之人无疑，且还连杀了云中子、灵宝大法师两位道兄，自也就只是随口一问而已，如此那大商背后之人连师尊都能戏耍，完全是防不胜防，谁知下次又会对谁出手？

    广成子也不由老脸淡淡道：“不过是个只敢背后出手的小人而已，我等众道兄只要多加小心，过后便不难将其发现。”

    赤精子老眼一阴：‘谁能想到，竟有人会在姜子牙金台拜将的酒里下毒？小心还怎么小心？以自己众道兄的阴险卑鄙，以师尊的（阴险卑鄙）都能着了其人之道，还如何小心？’

    赤精子阴着脸不好再说。

    广成子则仿佛知道其心中所想一般，紧接再次淡淡道：“却是我等大意了，没想到其人竟如此大胆，如此阴险无耻，敢在如此时刻落师尊面皮，不然只要师尊不用那西岐之酒，却也不会着其人之道。故此我等只要多加小心即可。”

    ……

    无名山。

    无名洞内。

    秦天却差点心脏病都吓出来，碧霄娘娘师姐刚走，不想菡芝仙师姐便回来了，这要万一两人撞上，不会‘误会’什么吧？

    同时秦天也忍不住激动，从未有过的同时跟三位师姐保持关系，且还都互相不知的情况下，这碧霄娘娘师姐刚走，便立刻换菡芝仙师姐，下次却要换不同的地方才好。

    结果片刻后。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

