    周壁一脸冷色地大喝一声，陈凯之却气定神闲地站在一边，璀璨眼眸含着淡淡笑意，似乎早料到他会这样说。

    “敢问周教导，学生可有什么错漏？”

    你这样忤逆本官，没有错，本官也要寻出你的错。

    因此周壁扬了扬陈凯之的文章，面色微微一抽，满是不屑地冷笑起来。

    “你这文章，错漏百出，小小年纪，还未学会跑，便想要飞了，可见你在此，根本没有认真学习，来，伸出你的手来！”

     这是要打手心了。

    反正这文章的好坏，都是周壁说了算，毕竟他才是教导。

    陈凯之却没有伸出手，而是一脸认真地问道：“到底错在哪里？还请赐教。”

     说你有错，你还顶嘴，简直是过分。

    周壁火冒三丈，整个人都发抖了，鼻翼微微一耸，厉声道：“到了现在，你还不自知？你自己看看，这儿……你这里写着，天下之事变无常，而生死之所系甚大，固有临难苟免，而求生以害人者，亦无不可者也。”

    周壁怒气冲冲地继续道：“你说你是圣人门下，怎么可以写这样的文字？取义成仁，乃圣人教诲，你却说天下的事变化无常，生死攸关，所以有人苟且求生，而因为苟且而害人，也没有什么大不了，你……你……真是荒唐，真是可耻，伸出你的手来，本官要重重责罚你。”

    陈凯之无语，这周壁也太不要脸了。

    明明这是他断章取义，因为这一段，只是引出接下来的道理，而接下来的道理明明是这样的人虽然可以体谅，但是正因为世上这样的人多，所以才该倡导教化，让更多人懂得舍身取义的道理，结果这周壁，直接截了一句话，就跑来要打要杀了。

    陈凯之面对怒气冲冲的周璧却没有恼，而是叹了口气，好心提醒周璧：“请大人读完这篇文章，再作定论，岂不是好？”

    周壁本就是来挑刺的，哪里给他辩解的机会？加上他刚愎自负，哪里容许陈凯之回嘴？因此他眉头皱得越发深了，杀气腾腾地道：“你还想狡辩，这白纸黑字，难道老夫还冤枉了你？快伸手，再不伸手，老夫革了你的学籍。”

    陈凯之直视着周壁，而周壁显然已经失去了最后一丁点的耐心，摆明着非要给陈凯之一点厉害看看。

    陈凯之不慌不忙，从容问道：“难道周教导真的觉得不对吗？”

    “大错特错。”

    周壁冷笑，一双眼眸微眯着，圆瞪着陈凯之。

    “到了现在，你还要狡辩什么，真是岂有此理，老夫从未见过你这样的读书人，要嘛，你现在从这里出去，要嘛，老夫责打你一番，让你滚出去！”

    周壁这恶劣的态度，想来是情有可原的，这学宫里的读书人，个个对他畏之如蛇蝎，还从来没有人在他面前表现得如此平静。

    在学生面前，高高在上的态度，他早就习以为常了。

    陈凯之似是智珠在握的样子，他似乎一直都在制造某个机会，于是微微皱眉：”可是学生认为，周教导冤枉了学生，这篇文章，分明是佳作，更没有半分犯忌讳的意思。“

    “你还敢顶撞！”周壁心里想笑，本来就是想要借机收拾你，你倒还好，居然还当真了。

    他冷哼着，从鼻孔里出气：“老夫说是错了，就是错了，容不得你狡辩。”

    “可是学生以为……不是！”陈凯之这一次没有退缩，而是据理力争！

    周壁怒不可遏了，没有学生敢在这学宫里挑衅他的威严，从来没有。

    他琛沉着脸，厉声吼道：“陈凯之，你大胆。”

    “即便大胆！”陈凯之音量也是提高了八分贝，“学生也认为，该是就事论事，而非是周教导这般蛮不讲理！”

    周壁最后一点耐心终于失去了，嘴角轻轻一勾，双眸微一睁，满是愤怒地看了陈凯之最后一眼，自己找死，休要怪我。

    “来人，来人！”

    他大喊出声。

    外头终于有几个探头探脑的差役进来，周壁手指陈凯之：“拖出去。”

    终于……发飙了！

    陈凯之双眉微微一挑，却是凛然正气地道：“这里是学庙，岂容小吏放肆，周教导，你身为教导，怎可知法犯法。”

    周壁怒气已飙升到了极点，陈凯之的话，使得一向说一不二的他恼羞成怒，气急败坏地大叫道：“拿下！”

    差役们不敢怠慢，为首的一个，已是快步上前，他提了戒尺，劈头就要朝陈凯之的面上砸去。

    陈凯之竟是站着不动。

    这戒尺虎虎生风，来势凶猛，可是在陈凯之的眼里，竟是很慢很慢，慢得出奇，待这戒尺几乎要朝他的额头劈下的时候，陈凯之突然漫不经心地伸手。

    站在一旁的周壁，本还想看笑话。

    谁料，不可思议的事发生了，陈凯之居然轻而易举的将这戒尺接住了。

    那差役感觉到巨大的力量扑面而来，陈凯之的手狠狠一抖，差役顿时感觉到虎口一阵剧痛，而握住戒尺的手，连忙撒开，这戒尺，则稳稳地落在了陈凯之的手里。

    随即，陈凯之随手将这戒尺朝那差役丢去，啪，戒尺仿佛灌注了巨力，直中这差役的鼻头。

    呃……啊……

    差役捂着鼻头，发出嚎叫，整个人身子弓起，口里嗷嗷大叫。

    其他几个要上前的差役，顿时色变，不约而同地露出了恐惧之色，方才还想包抄上来，却一个个惊恐地向后急退。

    周壁脸上则变得精彩无比起来，他不可思议地看着这一幕。

    这个叫陈凯之的，简直就是想要造反啊。

    他沉着一张脸，怒斥道：“大胆，陈凯之，你可知道在学宫里无视学规，殴打差人，是为何罪？”

    此时，陈凯之的心里却在想，现在，每一个步骤都必须谨慎了，自己就是来闹事的，不但要闹，而且要把事闹大，王家那边可以闹，我陈凯之要闹，也得要闹得更有逼格。

    他的脸色渐渐变得冷起来，剑眉如戟，朝向周壁怒道：“周教导，学庙里，也是你们可以放肆的地方吗？学里自该有学规，却不是你们仗着官身，当着这孔圣人的面，就可以肆意妄为的！”

    一番指责，义正言辞。

    周壁心里却是想笑，这书呆子，莫非是读书读傻了？你有没有触犯学规，自然是我这教导说了算，哪里轮得到你说什么大道理。

    可是……周壁心里有些发寒，方才陈凯之的本事，他是见识过了，差人居然都制不住他，而自己却距离他如此之近，若是此人真要发起疯来，只怕……

    他微眯着眼眸斜斜注视陈凯之，满是不屑地笑了起来：“怎么，你还想如何？”

    陈凯之目露杀机，没错，这是杀机。

    陈凯之当初，可是真正杀过人的，他踏前一步，道：“想怎样？只想讨一个公道。”

    公道……

    周壁想要放声大笑，他从来没见过这样的书呆子，单凭他现在这样子，对自己大呼小叫，还有殴打了差人，就足够让他滚出学宫，甚至可能让京兆府派人拿起来了，他现在竟还想要公道？

    周壁忙是朝一边几个手足无措的差人使了个眼色，让他们前去招呼人手。

    一个差人，已是疯了一般地冲了出去。

    周壁还想维持自己的尊严：“你可知道你做了什么事？你若是知道的话，此刻想必已经后悔不迭了，无规矩不成方圆，学宫是有规矩的地方，多少举人，自以为自己有道理，便可以肆无忌惮，可你知道他们是什么下场的？”

    陈凯之则是冷冷一笑：“学生不会和他们一个下场。”

    …………

    此时，早讲已经结束，许多举人从各处书院里伸着懒腰出来，有人成群结队的，彼此说笑。

    可在这时候，突然有人急匆匆地来道：“不好了，不好了，周教导被人打了。”

    “什么，被人打了？”

    许多人便聚拢过去，议论纷纷起来：“你不是说笑吧，这……怎么可能？这学里，谁敢打周教导？莫说是打，便是在他跟前说话，都不敢大声。”

    这本是以讹传讹，经过一个又一个疯传之后，事实早就面目全非。

    可是得了一点消息的人，却津津乐道地道：“是个新举人，据说打得他面目全非，就在学庙里，现在各院都已经惊动，便连学宫的掌宫也都往那儿去了。”

    “真的，那快走，去看看啊，到底是谁，这样不长眼。”

    有好事者顿时按耐不住了，这等事，实在是稀罕啊，不少人都曾被周教导教训过，平时在他面前，大气不敢出，现在个个抖擞精神，只恨不得事情闹得越大越好，毕竟……看热闹不嫌事大嘛。

    许多的人流，已是朝学庙方向去了，而在这里，一顶顶轿子也都已经落下，掌宫和掌院的诸公们，得到了消息，无一不是又惊又怒。

    这数十年来，学宫里何曾发生过这样的事，举人斗殴，本就是触犯了学规，何况打的还是差人，更别提是在学庙里打人。

    甚至在来之前，掌宫杨业先生，已命人通知了京兆府，这显然，是不打算将此事化解了。

    