    秦南姿态放得很低，眼中都是真挚。

    他本身就不想惹麻烦，如果不是之前烈山靠态度太桀骜，他也不会让钟子期两人出手。

    可惜，他错看了两人。

    这就是两个奇葩，成事不足，败事有余。

    再想到之前他们信誓旦旦说他们可以解决的样子，秦南就觉得自己可笑。

    他是脑子有多少水，才会相信他们两的话。

    也在这时，烈土的目光也落在秦南身上。

    可只是一眼，他就收回目光：

    “区区先天，有你说话的资格吗？至于说求药？哼，痴心妄想。”烈土冷声说道。

    他完全无视秦南。

    秦南眼中微微一沉。

    “前辈，我等无意跟烈火剑门为敌，还请前辈行个方便！”秦南再度说道。

    可这一次，烈土直接就没有回应。

    在他眼中，秦南区区先天，根本就没资格和他对话。

    秦南深呼一口气。

    “妈的，太不给脸了。本王看，直接灭了这什么烈焰剑宗。”老牛也看不下去了。

    秦南一路走来，何曾如此低声下气。

    可对方现在竟然一点脸都不给，这让老牛都受不了。

    灵剑山的人此时心中也莫名紧张起来。

    他们可是亲眼见识到秦南的报霸道，所以老牛这一句话，在他们听来，并不是儿戏。

    “一头畜生，也敢说灭我烈火剑门，真是笑话。你们都是一伙的吧，既然这样，今天你们四个谁都不用离开了。留下性命，以儆效尤，让这天地之间，知道我烈火剑门不可辱。”烈山靠杀心激增，现在老牛的话，正好让他宣泄起来。

    空气瞬间凝结，一抹肃杀之气在空气之中弥漫。

    可以说大战一触即发。

    “烈土前辈，其实这是一个误会。是烈师兄语气不善，才引起如今。其实秦兄和这几位都没有恶意的。”

    可就在这时，林动忽然开口。

    “你找死！灵剑山，也有资格开口？自己都是丧家之犬，朝不保夕，还敢指点我们？”烈山靠回应一声，言语之中充满浓浓威胁。

    就连烈土脸上也是毫无表情，更为冷漠。

    林动脸色一慌。

    他开口是不想秦南和烈火剑门闹得不愉快，可没想到，竟然自己也陷入其中。

    “就是，也不看看自己是什么身份。我雷火剑门也是你们这种个垃圾能够评头论足的？”

    “我看他们也是一伙的。长老，干脆将他们全都留下，壮哉我宗！”

    “就是，现在火焰山爆发，多少人要来这里，杀他们正好立威！”

    ……

    一个个声音响起。

    刷！

    一瞬间，一个个灵剑山的弟子脸色煞白，充满恐惧。

    甚至有人看向林动的眼神之中已经充满了责怪。虽然秦南的战力让他们恐怖，可他们却不相信，几人有撼动一个宗门的实力。因此，他们对于林动此时开口，开罪烈火剑门很是不满。

    尤其是现在烈火剑门开口之间暴露的杀意，更是让他们迫不及待的想要离开这里。

    “这不关我们的事啊。这都是林动自己说的，跟我们无关。”

    “就是，我们是无辜的。”

    “不要牵扯到我们，我们这就离开！”

    灵剑山的人群之中出现骚乱，几个人开口，撇清关系，退后一步。

    林动不可思议的看着他们，怎么都不相信，自己的师弟竟然会做出这种事情。

    “你……你们……”他眼中都是难以置信。

    “我们什么，林动，你太自以为是了，你想要出风头不要将我们牵扯进来，我们根本就和他不熟。”

    “就是，我看到的分明是他们横行霸盗，对烈火剑门不尊，怎么就变成烈火剑门的不是了？”

    “你想找死，别带着我们！”

    ……

    几道声音出现，冷漠无比。哪里还有之前半点为林动唯首是瞻的样子。

    秦南冷冷一笑。

    对于这样的事情，他并不意外。

    人性，永远都是不可捉摸的东西。

    生死面前，他们转眼就会忘记，秦南之前为他们解决掉的麻烦。

    “你们太过分了，如果不是秦兄，现在我们不知道要被蛮剑族的人给欺负成什么样子，你们不帮忙就算了，现在还诋毁他们，你们还是人吗？”这一声，是最开始对秦南嘲讽那人说的，他叫马可，是灵剑山的内心弟子。

    他这么一开口，也引起一些灵剑山弟子的共鸣，纷纷开口，表示不耻此时脱离指责的几人。

    但是几人根本毫不在意。

    “你们自己找死而已，我们只想好好活着。”

    “就是，林动是什么人你们还不知道吗？他就是的二愣子，跟着他被蛮剑族特殊对待多少次了。现在带你们去死，你们还心甘情愿？真是可笑！”

    “不要自找死路，远离林动，才能活下去。”

    几人声音再落下。

    “哈哈，说的不错。现在给你们一个机会，现在谁肯指正是他们在我烈火剑门闹事，免死！”烈山靠看到众人表现，眼中也是惊喜万分，开口说道。

    “烈公子英明！”

    “烈公子仁慈啊，我也弃暗投明，我看到了，就是他们几人，打着古剑派的旗号横行无忌，还想勒索烈火剑门。”

    “我也看到了，烈公子大义，跟他们讲道理，他们却态度蛮横嚣张，咄咄逼人。”

    ……

    又是一个个声音出现，退出灵剑山的核心，远离林动。

    转眼间，场中跟随在林动身边的只剩下不到五个人。

    他们眼中目眦欲裂，似根本不敢相信现在发生的一切。

    “哈哈，说的好，你们现在可以滚了，本公子绕你们不死。”烈山靠说道。

    但对于这一切，秦南无动于衷。

    说实话，他们的反应如何，对秦南而言不会有任何影响。

    反倒是钟子期两人，表情之中带着无限复杂。

    “师弟，我们似乎做错了。”

    “对，就特么不该废话，直接杀了这狗东西，现在就不会有这么多麻烦。”

    两人说着，只是声音也很冷漠。

    他们也从来没想到，人性竟然复杂到这种程度，指鹿为马，颠倒黑白。

    他们的杀意也被激发出来。

    反应最大的，自然还是林动，他现在双目无神，失魂落魄，仿佛信仰被崩塌。

    “怎么会……怎么会这样……来的时候，不是这样的。”林动喃喃自语，自始至终都想不到明白，平日里对自己尊敬有加的人，现在为什么会如此面目狰狞。

    不过也在这时，秦南的声音出现，打破他的沉思。

    “看来，是我想多了。”

    “本来想跟你们和平交换，不过你们似乎非暴力不合作。”

    “好好的活着不好吗？为什么一定要逼我出手！”

    秦南声音很轻，但此刻却回荡虚空。

    说话之间，他手中战剑出现：“既然你们说是我嚣张，那索性，我就嚣张给你们看。”

