    次日，金华坊市东部区域的一座小院子外，陈子漠往院内发出了一道传讯。

    片刻之后，一道靓丽的身影从院子里走了出来，恭敬的对陈子漠一礼道。

    “晚辈见过陈前辈！”

    “这里没有什么前辈，有的只是一个痴情人的老父亲，雨晴小友还是叫叔叔吧。”

    看着眼前的这个靓丽女修，陈子漠内心五味杂陈，嘴上却十分温和的说道。

    陈子漠的突然到访，这是汤雨晴从未预想到的，整个人懵懵的懵，下意识就顺着陈子漠的话道。

    “好的，陈叔叔。”

    回完这句话，汤雨晴依旧还搞清楚现状，或者说不知道该说些什么，就那么站在院子的门口。

    看着眼前不知所措且毫无行动的女修，陈子漠也是有些无奈，只能小声说道。

    “雨晴小友，不请叔叔进去坐坐。”

    直到陈子漠的声音再次传来，汤玉晴这才回过神来，连忙从门口让开，双颊微红的低声道。

    “陈叔叔里面请。”

    走进大门的陈子漠往院子里扫了一眼，麻雀虽小，但五脏俱全。

    屋子肯定是不能进的，于是陈子漠漫步走向院子里的石桌，坐在石凳上再仔细观察这个小院子。

    汤雨晴是一名三阶符篆师，画出的灵符都由青芫阁收购，价格相比其他地方要略高一点。

    商店在收购散修的丹药、法器和灵符时，都会尽可能的压低价格，赚取更多的利润。

    而陈天鸿为了讨心上人欢喜，是以灵符的最高收购价收购汤雨晴的灵符。

    正是因为这个原因，陈天鸿才和汤雨晴慢慢熟络起来，最后演变成如今这个局面。

    至于收购汤玉晴灵符多出的那一部分价位，陈天鸿自掏腰包补上了，并没有损害陈氏的利益。

    因此，金华坊市青芫阁的其他族人对此也是睁眼一只眼闭一只眼，当做没有什么都没看见。

    有了更高的收入，汤雨晴就从原先的租住的那个旅社搬到了现在的这个院子。

    陈子漠还没看这院子几眼，汤雨晴就端着一壶灵茶走了过来，恭敬的给陈子漠倒了一杯灵茶。

    灵茶散发出来的香气四溢，陈子漠随即便端起茶杯喝了一小口。

    茶的味道不错，只可惜是三阶灵茶，只能拿来品赏。

    喝了一口茶，陈子漠看着前方还站着的汤雨晴，语气依旧十分温和的说道。

    “雨晴小友，先坐下来！”

    “叔叔这次来是想听听小友的故事，看能不能帮上什么忙。”

    “叔叔的妻子不久前刚刚故去，就给叔叔留下这么一个孩子。”

    “叔叔这么说，雨晴小友可明白！”

    为了陈天鸿，陈子漠可谓是操碎了心。

    如果这次交谈得不到一个好的结果，那他就只能快刀斩乱麻，要么把陈天鸿调回青芫山去，要么汤雨晴离开。

    汤雨晴也不是蠢人，自然明白陈子漠话中的意思。

    正是听懂了陈子漠话中的意思，汤雨晴此时才无比的纠结，不知道该如何选择。

    汤雨晴不是铁石心肠之人，陈天鸿这么多年的所作所为，她一直都看在眼里，记在心里。

    随着时间的流逝，她的心中也慢慢地多了一个人影，一个难以挥去的人影。

    可在这个人影的旁边，是她更加难以忘却的血海深仇，是她活着的动力。

    一面是心中所属，一面是家仇血恨，此时的汤雨晴十分纠结，迟迟不能做出抉择。

    陈子漠看着无比纠结的汤雨晴，没有说话，也没有发出任何声响，只是安静的坐在那里等待她的答案。

    清风拂过，院子内的小草微微弯腰，石桌后面的小草却依旧挺直了腰杆，大树后面的小草也是如此。

    看着这两处的小草，汤雨晴似乎想通了，眼神中透露出一丝明亮的光芒。

    看到她眼中的这丝光芒，陈子漠心中依旧有了答案，但未来却依旧是未知的。

    “陈叔叔，晚辈并不是大赢王朝的修士，而是来自南方万花谷治下的一个小家族修士。”

    “晚辈的家族…………”

    安静的听完汤雨晴的自述，陈子漠知晓了眼前这个女修身上发生的一切。

    万花谷不同于大赢王朝，它对手下附属势力几乎没有任何庇护，放任附属势力之间的争斗。

    只要能按时收到供奉，万花谷不会理会附属势力之间的争斗。

    不只是万花谷，其他大势力几乎都是如此，大赢王朝禁制附属势力之间攻伐只是特殊时间的特例。

    之前的大赢王朝处于虚弱期，附属势力对王朝而言是很重要的一股力量，不能因内斗而损失了。

    同时，禁制附属势力之间的攻伐还能阻止王朝内的大家族进一步壮大，进而威胁到皇室的地位。

    这一政策在王朝实行了数百年，效果可谓是十分显著，因此哪怕王朝已经彻底恢复了元气，也没有废除这一政策。

    言归正传，汤雨晴所在的汤家是一个实力不弱的筑基家族，家族内足足有近十位筑基修士，最强之人更有筑基九层的修为。

    汤家有一个敌对家族——倪家，整体实力与汤家不相上下，两家经常因为各种原因发生战斗。

    八十年前，那时的汤雨晴才刚筑基不久，是汤家新生一代的最强者。

    汤雨晴筑基后不久，刚消停没几年的倪家就随便找了一个借口向汤家发难。

    倪家那一次发难让汤家的损失不小，随即两家在一处山谷展开了激烈的战斗。

    倪家之所以挑起这场战斗，主要是倪家一位在外闯荡的筑基长老结丹而归，有了彻底灭掉汤家的实力。

    那一战，汤家的筑基修士几乎全军覆没，只有汤雨晴和一个年老的筑基修士在其他人的掩护下逃出生天。

    回到汤家之后，那名年老的汤家筑基修士知道家族覆灭在即，就将家族多年积累的灵物和灵石分成数份，交给汤雨晴等一众年轻汤家族人，让她们分散逃命。

    将来若有人修炼有成，便回来灭了倪家为家族报仇雪恨，然后重建家族。

    他则带领家族老人坚守自家灵山，为家族年轻族人拖延时间。

    汤雨晴一路逃命，几次都险些丢了性命，最后逃入大赢王朝才彻底安全了。

