    罗通判从宋福生的办厅堂出来。

    刚才，大人和他聊半个多时辰，特意嘱咐他，让他督促陈年的狱讼之事。

    有些案子，至今没破，宋知府让他翻出来重新听断，看看还能不能寻到蛛丝马迹。

    黄龙，不能只抓财务税收。

    被害家属在眼巴巴等着。

    还有陈年的一些案件。

    大人说他看过案卷，认为有些案件存在问题。虽犯人都已经被徒刑后死了，或直接死在狱中，但当初当事人喊过冤。

    这都属于历史遗落问题。

    总之，让他督促，如若真有冤案，必须昭雪。

    哪怕那些人已经死了，也要去重新审理，还百姓公正。

    罗判官曾被宋福生鼻子不是鼻子脸不脸的骂过。

    按理，他应该记仇，比其他官员更反感宋福生。

    罗判官这个职位，判官，有观察之责，有资格给皇上奏报宋知府不妥当之处。

    但他不敢奏报，黄龙上下有资格的官员都不敢。

    宋知府占圣心，谁知道瞎奏报会不会给自己搭进去。

    当然了，他心里也没想过奏报。

    因为他服气。

    罗判官以为妻子那事过后，宋知府骂的那么狠，骂完他，还会给他穿小鞋，所以他兢兢业业做好本职，别人到时辰下职，他总是在府衙继续忙，就怕宋知府挑错。

    实际上，并没有。

    那事儿，宋大人骂完他就拉倒，再没提过，还一如往常给他安排事宜，并没有架空他，没有安排其他人接替他掌管的事宜。

    像今日，罗判官再一次服气。

    因为以前，他就对上一任知府提过一嘴，说上一任判官签审的几个案情有问题，上一任知府笑了一下，拍了拍他肩膀。

    他懂。

    上一任知府就差明说，上任的事儿，我们都是新任，别没事找事。

    冤案错案翻出来，错案率高，对谁都不好。

    可宋知府却在忙完粮草赋税，忙完土地整改，忙完钱粮稽查等等政令后，马上就翻那些陈年旧案，甭管是哪一任留下的问题，都打算给捋清，他心里是很佩服的。

    昨日，他们看到王爷和宋知府相拥，刘守备感慨颇多，非要去他家吃饭。

    他俩人私聊。

    刘守备说，宋知府真可谓顺水顺风，运旺时盛，这又添个王爷，简直安如泰山，一步登天。

    更何况百姓都称赞。

    看着吧，日子一到，钦差来考核，都得说宋知府好，就是没有极好二字，要不就得极好。

    做官的，哪能不嫉妒。

    嫉妒不起来被王爷抱，还不能嫉妒这事儿？

    这声好很难换的。

    要知道有那老百姓是刁民啊，有多少不敢当面骂，在心里骂他们狗官。

    罗判官当时在心里想：自己还真不嫉妒。

    或许别人没看出来宋大人是怎么得民心的，他却看出来了。

    宋知府总是站在百姓的角度处理政务。

    像这错案，宋大人就说，当事人死了，亲人不还活着。

    咱们无非就是麻烦一些，考核的时候错案多一些，又能如何。

    给他们个公正，要不，几代人都抬不起头来。

    秦主簿目送罗判官一脸钦佩的离开，心想：

    那是，谁和他家大人接触日子长了谁佩服。

    自己早就五体投地了。

    秦主簿急忙拎着热水壶敲门，给宋福生添茶。

    “大人，夫人回来了。”

    宋福生连头都没抬，继续翻阅手里的奏报，得知佩英回来，并不稀奇。

    他没空去接，却会嘱咐手下留意佩英是否平安回家。

    “恩。”

    “大人，王爷的车架跟在夫人后面，随夫人一起回了后衙。”

    这回宋福生抬头了，微皱眉看向秦主簿：“闲得慌是不是？你没事儿派人跟踪王爷作甚，胆肥了。”

    以陆畔亲卫军的战斗力，早就发现被跟踪了。

    “不是，大人，不是跟踪。王爷来到黄龙，黄龙府衙上下有责任保障王爷出行安全。小的寻思，您案牍劳形，日不暇给，无法分心……”

    后面拍马屁的话，宋福生连听都没听。

    只一心琢磨：

    还保护王爷？谁保护谁呀。

    王爷那是懒得搭理你们。

    哪天给毛了，能给百八十个衙役一气儿堆成山，看你们还怎么跟着。

    这头，秦主簿说完，还欲言又止上了。

    宋福生将毛笔递给秦主簿，让他洗笔，陆畔来了，准备下班。

    “你想说什么，说。”

    “大人，小的越矩了，可是小的实在是好奇……”

    王爷昨日抱您，今日又送夫人回家，王爷和您这是咋啦？

    宋福生站起身，从窗户探头瞅后院，闻言道：“甭瞎捉摸，他是我女婿。”

    吧嗒一声，毛笔掉了。

    秦主簿也不道歉，只顾愣愣地看着他们家大人背影，看了好一会儿后，才心花怒放：“呵呵，呵呵呵。”

    宋福生奇怪地回眸看他。

    “大人，太好啦，大人，啊哈哈哈，哈哈哈哈……”秦主簿憋不住，干脆笑出声。

    宋福生愣被秦主簿突如其来笑的，也哭笑不得起来。

    办公室一时间显得这个热闹。

    你这个老小子，自从认识了本官，是不是心里正在唱：

    好运来，你好运来，迎着好运，你要兴旺发达通四海。

    “王爷是我女婿，你笑成这样做甚。没规矩。”

    向前走了几步又道：“是不是已经寻思我高升了？我告诉你，别想美事儿，我高升也不一定会带你走。”

    秦主簿乐的呀，一边恭送宋福生离开，一边对他家大人表忠诚：

    “大人，您带不带小的走，小的都由衷的为您能得如此乘龙贵婿高兴，王爷和令千金真是檀郎谢女、才子佳人、郎才女姿、天造地设……”

    差些给宋福生夸秃噜皮。

    周同知在门口遇见宋福生。

    今日，周大人对宋福生比往常还恭敬。

    “大人。”

    宋福生微笑一点头：“恩，早点儿下衙。”

    “大人。”衙役们行礼。

    “恩。”宋福生也好心情的点头回应，一路向后院走。

    ……

    “二丫，走啊。”大丫宋苏子，才知晓自己改名，很高兴三叔给起这么好听的名字，过来喊妹妹去前面吃饭。

    二丫宋苏木说，“我不去，我现在是王爷最膈应的人，我怕王爷见到我，愁的吃不进去饭。”

    三叔果然拿她没成亲说事儿。

    想留胖丫妹妹就直说呗，为啥要拿她没有人要做借口。

    她并没有挡着胖丫妹妹呀，她昨夜还给搭梯子来着。

    搞得从米寿告诉大伙，说王爷有打听二丫姐想找个什么样的，她娘就要笑疯了。

    那是一点儿也不收着，娘直嚷嚷，有王爷保媒拉纤，这回可妥了。

    她娘也不想想，王爷那是冲胖丫妹妹实在没招了，但得有办法，都恨不得给她这个碍事的踢走。

    “真不去呀？胖丫可去，王爷看咱们膈应，看胖丫不就能匀乎了嘛。”

    二丫一摆手，打死也不去。

    说实话，她还有些害怕陆畔。

    此时，厅堂里。

    宋福生回来了。

    钱佩英在后灶指挥装盘。

    老太太们你一盘、她一盘，开始端菜。

    亲卫们回去了，顺子是受钱佩英的邀请才混进院的。

    要不然，他家少爷可不够意思了，到地方就说“你回去吧。”

    顺子正帮二丫的爹宋福喜支桌子，边支桌子边唠嗑，看一眼隋绍波，这位大姑爷子，起个话头。

    宋福喜就犹如顺子所猜，果然夸奖了起来。

    顺子在心里点头，能从话里感觉出来，这位宋二伯并没有攀高枝的想法。只想给二女儿找一个有本事养家，别沾花惹草，相对人口简单、事儿少的婆家。

    其中，人口简单这点。

    顺子从宋福喜这里、又从宋福生的大伯嘴里，有听出来。

    其实宋家人，并不是真的嫌弃往后的女婿包括儿媳们家里人口多就不好。

    宋家人是怕，人口多、亲属就多，事儿自然也多，怕给宋福生添麻烦。

    担心到时都是亲家关系，随着枝繁叶茂，各房又都有亲家，亲家家里的亲属都求宋福生办事儿。

    所以，宋阿爷，家里老爷子才有这么一条，对各房有规定：

    给家里娃相对象的时候，宁可找那人少的家庭，别找大家庭。

    要是实在有那看对眼的，对方家里人多，咱们也得细细考察。

    对方家里稍稍有不争气的亲属，吃喝嫖赌的，咱都不能要。

    顺子在外面帮忙支桌子拿凳子，顺便通过聊天，打算多了解一些事情，回头讲给少爷听。

    而陆畔是与宋福生、宋阿爷、茯苓的大伯宋福财，还有老隋，正在说话。

    聊的内容很散。

    宋福生给陆畔介绍老隋，说这是他朋友，更是你二伯的亲家。

    陆畔对老隋微一点头。

    给老隋激动够呛。

    他有位知府朋友，有时候说出去就够让外人不信的了，这又有王爷与他点头打招呼，感觉像做梦一样。

    搞得老隋满脸通红，陆畔点完头后，他吭哧瘪肚半晌，这可是专门对他点头啊，可他只想赶快离开这里，去门口蹲着。

    他承福生抬举他的情意。

    就是和王爷对话，他真不行，喘不过气。

    宋福生一看老隋那样，且得练着。要不然到京城特产店，见到微服私访的皇上怎么办。

    宋福生就另起话头，冲院子放向点点下巴，罗家那俩兄弟又在那劈木头呢，一紧张就劈木头。

    问陆畔：“脸上犯人那个，有没有啥招。”

    这回知道大姨家的俩孩子还活着，冲马老太，也不能让回去再当军户当犯人了。

    可是，脸上有烙印，让罗老二做什么也不方便。

    富贵走南闯北，谁都认识，但即使让富贵赶明带罗老二出门，都得让人一天查问三遍。

    “在这牢里就能做。”

    宋福生立马洗耳恭听。

    黄龙监牢他说的算，只要有招就行。

    陆畔表情不变：“再烙一遍，烙烂就无事。”就说是烫的。

    宋福生：“……”还用你讲？我还以为你能有啥妙招呢。

    看来要尽快给再烙一遍了，趁着在这里有药有医官能养伤，养好再让罗家兄弟回军户区接亲人。

    接出来后，至于是什么打算，看来他得亲自出面，和罗家兄弟细聊聊。

    饭好啦，宋阿爷张罗，先落座，边吃边聊。

    老隋立马尿遁，害怕宋福生让他和王爷坐一桌。

    那哪是吃饭，那是受罪，筷子都不敢乱动。

    宋茯苓就是在这时来了。

    和老隋走了个顶头碰：“隋伯伯，要吃饭了，您去哪，正屋坐吧。”

    “嗳嗳，我那什么，我出去看看你二伯。”

    人未到，声先到。

    陆畔一向是端正的坐姿，别人压根看不出来他有什么反应。

    实际上，他手指一动。

    宋茯苓露面了。

    桃红色的衣裳，翠绿色的百褶长裙，随走动间，露出白玉色的绣鞋。

    今儿，宋茯苓将头发都盘上了，上面只插着三个小簪子。

    三个小簪子是一套的。

    梅花样式，上面镶嵌小小颗红宝石。

    就这一身，全是她老爸给买的。

    宋茯苓觉得昨儿对不起老爸，今儿赶紧打扮上。

    嫂子问她，戴步摇吗？大伙还没看着呢。

    她说，还戴什么步摇，一时半会儿要将它搁置，免得碍她爹眼。

    “太爷爷，大爷爷。”

    “爹，娘。”

    “大伯……”

    呃，“王爷。”

    马老太坐在女桌首位，望着漂漂亮亮的小孙女，勉强压住快要咧到耳后根的嘴角，直在心里啧啧。

    虽说胖丫以往进饭厅看到大伙也打招呼。

    但她怎么就觉得，今儿透着说不上来呢，嘿嘿，还羞臊上啦。

    装，咋装也能看出来有点儿害臊。

    真是难得。

    宋家可有八位老太太啊。

    哪一位都不是省油的灯。

    所以说，不止马老太在喜滋滋的看茯苓。

    那几位也看一眼茯苓，然后假装拿个筷子互相递个碗的，再看一眼陆畔。

    尤其是在茯苓向陆畔打招呼唤道“王爷”时。

    各个在心里：哎呦，哈哈哈。

    而事实上，宋茯苓见到陆畔，包括叫王爷，她爹坐在那盯着呢，她并没有笑意盎然。

    就正常的说话，说完就去她奶那桌了。

    陆畔也是，非常收着。

    只在茯苓打招呼时，微微一点头，似在说：免礼。

    就没了。

    可这玩意才怪，挡不住大伙硬磕糖。

    不知道时，发现不了有糖渣子。

    自从知晓了，发现处处有糖渣子。

    别说八位老太太和媳妇们，就连宋阿爷都觉得，陆畔那一点头，那看向胖丫的眼睛犹如黑潭般深不见底，深情，老深了，和他家挖的藏粮地窖似的。

    厅堂摆两桌，整个吃饭过程中，男一桌，女一桌，俩人分桌坐，没有任何交流。

    但钱佩英就觉得有人看她后背，准确的说，是看她女儿。

    宋福生就觉得：陆畔，你臭小子，你大伯要和你喝酒，你往那桌瞄什么。你以为我看不出来吗？

    宋茯苓站起身，吃完啦。

    本来大家都在默默的感受，谁也没想到，陆畔忽然说话了。

    “你吃饱了吗？”

    他发现今儿茯苓没添饭，就吃那么一小碗。

