

               美克美家，这家家具企业在后世绝对是行业龙头。

    覆盖了整个华夏，甚至杀出了国门，同样跟国外的那些家具品牌厮杀的难解难分。

    新闻上，经常有这家企业的事迹。

    而在苏启重生之前，他所了解的是，这个家喻户晓的品牌。

    市值达到了百亿！

    努力回想一下，对，这个品牌刚好是2001年成立的，联合了国外一个品牌完成布局；

    后面，又直接砍掉了企业内部一些国外的因素。

    电话这头鹏程的语气变得的有些小心翼翼起来：“苏总，怎么了？”

    苏启呼了一口气：‘没事，如果可能的话，你找个时间到中海来一下。”

    “摩洛拉灯饰独立店的定位，你应该是清楚的，地面软装这一块非常重要。”

    “我需要当面跟你谈一下。”

    鹏程电话里显得非常的兴奋，激动的说：“苏总，我现在就在你们大正集团的门口。”

    “呵呵，刚刚到。”

    苏启愣了下：“到了门口，你直接说进去找我不就完了，非得要站在门口干嘛。”

    鹏程说：“我倒是想啊，但是你们大正集团的门卫太严格了，我磨了半天，这哥们烟都抽了我小半包了，就是不让我进。”

    苏启一头黑：“等会，我打个电话。”

    。。

    大正集团门口。

    边炎今天在门口巡岗的时候，心情是非常懵逼的。

    站在门口外面， 仔细的看着进入员工的通行证。

    突然，旁边冒出了一个台省口音的人，十分热情勾着他脖子到了边上。

    他一头雾水的望着他：“大早上的你干嘛？”

    台省人十分热情的发烟：“不干嘛，抽烟抽烟，呵呵。”

    边炎本想拒绝，但是对方打火机打着火凑了过来，他也不好拒绝。

    刚抽几口，台省人就说：“你们苏总上班了吗，我特意赶过来见他的。”

    边炎本能的把烟头往地上一踩：“没通行证，没预约，任何人都不能进入大正集团。”

    “别，兄弟，来来来，抽烟。”台省人又发了一根烟。

    就这样，反反复复，边炎没有一根烟是没有抽完的。

    最后忍无可忍了，直接进了大正集团，严厉要求每个手下。

    全力提防找个台省过来的间谍。

    鹏程这才打通了苏启的电话。

    里头，边炎在接了苏启电话后，黑着脸带着他上了观光车。

    一脸不快的把他丢在了苏启办公室门口。

    一上来就看到了苏启正在茶室那边。

    二人寒暄了一会后，苏启望着他的包：“带了你们的产品资料？”

    鹏程赶紧说：“带了带了。”

    慌忙从中拿出了图册。

    “这是我们自己设计，自己研发 出来的产品。’

    苏启沉默着点头接了过去。

    看了一会后，他的目光当中焕发出来了光彩。

    鹏程以前在台省毕竟是干山寨的。

    所以美克美家的家具，也有很多品牌的设计元素在里面。

    不过，这中产品又不同于山寨，只借鉴了国外产品的神，但并没有 国外家具品牌的形。

    毫不夸张的说，他们产品的设计，是在 国外产品设计上进化。

    而且还是进化了一大截的那种。

    苏启算是比较认可的，这些产品看上去有国际范，不比之前他们所看的兰博基尼家具的外观差。

    合上了图册后，苏启笑着说：“说说看，你打算怎么定位你的品牌？”

    鹏程听到这里，重重的叹了一口气。

    开口说：“ 苏总，其实我们美克美家已经运营有一段时间了。”

    “刚开始，我盲目的自信，认为内地的消费水平有限， 于是就定位于中低端。”

    “还打了一个口号出去，华夏人民买得起的高端家具。”

    “他娘的，原本还好，势已经造出来了，突然蹦出来了一个顾家沙发”

    ‘这品牌直接请了张学友做形象代言人，直接把我们给干了下去。”

    “就这样，弄到现在我们仓库里一堆的库存，光是库存加上板材的积压，就已经达到了数百万。”

    “这其中还有 很大一笔资金是我从银行里 贷出来的。’

    鹏程的样子非常的苦逼。

    很多人只看到了老板人前光鲜亮丽，但是根本看不到 他们苦楚的那一面。

    尤其是实体企业，需要大量的人工成本，以及大量的货物积压，随时都有可能崩盘的危险。鹏程就是这总老板的代表。

    宁愿睡地板，也要当老板，可到了最后，真他娘的睡在地板上吞碎牙。

    有苦难言。

    鹏程看苏启没有说话后，停顿一会继续开口：“苏总，这次我过来你这边，除了推销自己产品外，还有一个重要的因素，那就是想要请教下你”

    “如果你是你的话，会怎么应对现在的困境。”

    苏启风轻云淡的望着他，身上散发出来一股子让人看不透的气质，笑了下说：“胡子几天没刮了？”

    鹏程一愣，摸了摸下巴不好意思的说：“整天一早上醒来，我就要到处奔波。”

    “根本就没有心思 收拾自己。”

    苏启端着一杯茶，慢慢放在嘴边上抿了一口说：“你尝试过任何办法了？”

    鹏程叹了一口气：“当然尝试过了。”

    “刚开始，我们的国内渠道营销业务员，跟我说根本推广不出去。”

    “因为人家根本看不懂我们家具的设计，跟华夏市场不接地气。”

    “相比之下，顾家就非常符合华夏市场，每个经销商对我们也根本没有自信心，我真尽力了。”

    苏启笑着说：“兄弟，你在这个行业里面呆了这么多年，难道还不明白一个道理吗。”

    “你在拿高端产品的设计，然后配置低端的材质，以为这样应该大卖。”

    “但是你想过了没有，同样的，你也会把自己产品置在一个四不像的地步。”

    “高端的，看得懂你们超前的设计，想买，但你打出的旗号是廉价，稍微有点钱都不会选择吧。’

    “在有钱人的眼里，面子比什么都重要。”

    “符合你价位的消费者吧，他们又看不懂你家具设计，更加不会买单。”

    “你说，你这不是在自我作死是什么？”

    一语道出真谛，鹏程整个人如醍醐灌顶，身体震动了下说：“启哥，你继续说。”