    闺蜜翻了个白眼，更加用力的按着电梯按钮：不能再看了，不然她会瞎。

    而孔瑶的眼泪则流的更凶，因为她已经察觉到自己被闺蜜丢下了。

    优质男的声音非常温柔：“我记得你也住在这层的，有什么需要我帮忙的么。”

    孔瑶抬起头，用盈满泪珠的双眼看向优质男：“我没有家了...”

    优质男眼中闪过一抹怜惜, 或许孔瑶没注意到，但他老早以前就见过孔瑶。

    当时孔瑶被龙昊乾粗暴的拉住手腕，脸上满是悲伤与无助。

    只可惜他当时碍于两家的面子，并未能对这个可怜的女人施以援手。

    而这也成了他心中的遗憾。

    好在现在还有机会弥补。

    见孔瑶哭的伤心，优质男递了一包纸巾过去：“不要哭了，有什么困难可以说出来，看我能不能帮你。”

    孔瑶抬起头，用力吸吸鼻子，对优质男露出一个坚强的笑：“谢谢您，我只是一时有些失控，让您见笑了。”

    男人的表情温和，慢声细语的对孔瑶说道：“不要紧的，你身上有伤不方便行动，需要我送你去医院么。”

    孔瑶先是惊讶了一瞬，随后下意识的舔了舔嘴唇：“您真是个好人。”

    她还是第一次遇到这样善良的人。

    孔瑶的眼神非常清澈，被这样一双眼睛目不转睛的看着，优质男心中忽然产生了一种诡异的自豪感。

    他清了清嗓子，随后从自己的名片夹中掏出一张名片，放在孔瑶病号服口袋中：“我叫萧元翔，这是我的名片，以后不管遇到什么困难都可以随时联系我。”

    孔瑶轻轻摇头：“我只是一时失控，倒是让您见笑了。”

    如果她现在手脚能动，一定会把名片还回去的。

    由于刚歇斯底里的哭过, 孔瑶的声音有些沙哑, 听起来就像是羽毛划过皮肤, 令人心痒难耐。

    萧元翔并未回应她的话, 而是伸手扶上了孔瑶的轮椅：“我先送你回医院吧。”

    这姑娘的性子坚韧，倒是让他生出一丝好感，忍不住想要为对方做些事情。

    孔瑶原本想要拒绝，可想到自己现在的处境，只能轻声说道：“谢谢您了，我住在...”

    她的话还没有说完，身后便传来一个女人的声音：“老公，你怎么出来这么久。”

    孔瑶表情一僵，却见一个气质高雅的女人，正昂首挺胸的向她走过来。

    女人脸上带着恬淡优雅的笑容，走到萧元翔身边，顺势挽住萧元翔的胳膊：“老公，是出了什么事么。”

    孔瑶只觉鼻子一酸，随后迅速低下头：这女人让她想起了黄兮倩，那女人也是这样一副高高在上的模样，意图用钱羞辱她。

    只是这女人的相貌比黄兮倩好的多。

    想到黄兮倩，孔瑶心中一痛：她又想起了龙昊乾了。

    萧元翔快速将孔瑶的情况解释一遍，女人听得非常认真, 随后伸手将萧元翔向房间中推：“这种事, 你们这些笨手笨脚的男人怎么做的了, 还是我来吧。”

    萧元翔原想着拒绝，可看到自家老婆那似笑非笑的眼神后，赶忙认命的向家里走去。

    他老婆一向强势，最讨厌别人不相信她。

    自己绝对不能犯这个忌讳。

    成功将萧元翔送走，女人一脸温柔拎着自己的包和车钥匙送孔瑶下楼。

    这期间，两人都没事说话。

    一路到了地下室，女人推着孔瑶来到一辆漂亮的跑车旁：“你住在哪家医院。”

    孔瑶心里有些发堵，她明确的感受到女人对她的排斥。

    女人似乎很不耐烦，再次将刚刚的话问了一遍。

    孔瑶低沉的说了自己的医院，女人嫌弃的瞥了她一眼，却并没有将她扶上跑车的意思。

    而是直接拨打了救护车的电话。

    孔瑶的眼睛瞬间瞪圆：不是说要送她去医院么，这女人怎么能骗人。

    许是看出了孔瑶脸上的难堪，女人从包里掏出一根烟点燃，随后对着孔瑶悠悠吐出一口烟雾：“其实你这手段挺厉害的，难怪黄兮倩折的那么惨。”

    孔瑶震惊的抬眼：这女人怎么知道她和黄兮倩的纠葛。

    看到孔瑶的表情，女人嗤笑一声：“行了，别这么看着我，我不是那些傻叉男人，不吃你这一套。”

    说话间，女人捏上了孔瑶的脸：“真没看出有哪里好，怎么就能把男人迷的晕头转向呢。”

    见孔瑶一脸恨恨的看着自己，女人轻笑一声，手缓缓向下移动。

    随后从孔瑶衣带中掏出萧元翔的名片，用打火机点燃。

    黑色的灰烬落在孔瑶的石膏上，女人的笑声更恶劣：“我可不是面团一样的黄兮倩，你若动了不该动的东西，断的可就不止是手脚了。”

    听到远处传来救护车的声音，女人将烟蒂按在孔瑶的石膏上，对孔瑶轻哼一声：“你使劲手段往男人身上扒的模样，真让人恶心。”

    被抬上救护车，孔瑶的眼中满是恨意，大家都是人，凭什么有贵贱之分。

    她为什么永远都是被人羞辱的那个，就是因为她穷么。

    这边，孔瑶正在承受着屈辱。

    另一边，靳青正对着黄兮儒运气：“你有种再和老子说一遍。”

    707匆忙的安慰她：“宿主，冷静，孩子不聪明可以慢慢教。”

    靳青的火气显然没有这么容易被安抚：“教你大爷啊，你听这王八犊子说的是人话么。”

    707：“...”强迫一个傻子做职业规划，好像也不是人干的事。

    从这里看，这俩人还是挺搭配的。

    黄兮儒委屈巴巴的看着靳青，却还是应靳青的要求，将自己的话再次重复一遍：“我想吃喝玩乐睡大觉。”

    明明是妹妹让他说想做什么，他说了妹妹又生气，以后不和妹妹好了！

    707震惊的望着黄兮儒：英雄啊，居然敢挑衅他家脑残宿主，黄兮儒果然脑子不正常。

    靳青深吸了两口气，努力对黄兮儒挤出一个笑：“想个能赚钱的规划，不然你以后用什么养老子，家里不能有两个吃闲饭的。”

    707：“...”宿主，你堕落了，居然强迫傻子养你。

    黄兮儒学着靳青的模样歪头思考，好一会后才忽然说道：“要不我去摔跤吧，一次好几百呢。”

    他体力好，应该能摔好久。

    靳青&707：“...”纳尼？

