    司梦梵也是一路跟在后面进来，进到房间里面她就已经没有了，一开始的那副高傲的模样，低着头站在一旁，看起来应该是对邹鸿昀相当的敬畏。

    叶圣凌有些搞不懂他是什么意思，但也依然还是走到那张位置上坐了下来，还没说话邹鸿昀就又指了指桌上的紫砂壶说道。

    “上等普洱，味道还不错，你可以自己泡。”

    叶圣凌没有看那个茶壶，只是环顾了一眼四周，随后又淡淡的问道。

    “有酒吗？”

    “你喜欢喝酒？我并不喜欢，所以说华下的生意有酒桌文化，但真要做生意，还得在茶桌上谈。”

    邹鸿昀直接自顾自的说道，他的声音并没有什么指责的意思，似乎只是纯粹的在表达自己的意见，但给人的感觉似乎就好像是不得违抗的命令，让人只能服从。

    “是吗？我也并不喜欢茶叶。”

    叶圣凌丝毫没有理会他的话，也同样是毫不在意的说道。

    他的话才刚刚出口，门外的几个保镖就一脸虎视眈眈的瞪着他，似乎随时在等待着邹鸿昀的一声令下，就能冲进来按到叶圣凌。

    邹鸿昀抬起眼对着门外的保镖挥了挥手，示意他们离开之后，随后才又看着叶圣凌，嘴角居然笑了笑说道。

    “由此看来，我们似乎并不是同一种人。”

    叶圣凌点了点头，也迎着他的目光笑了起来。

    “我们当然不是同一种人，我还不会卑鄙到去威胁别人的家人，去做这么没有品格的事情。”

    “噢？你是说吴女士生日的事情？恰好我昨天也才刚刚知道，本想亲自前去祝贺，但却又太忙，只好让人帮忙了。”

    邹鸿昀笑了笑，喝了一杯茶后说道。

    “我知道你的相好不少，在你众多的女朋友当中，何薇薇小姐的家庭倒是一般，怕你照顾不过来，我也就自作主张替你分忧，请人帮帮忙，这样对你也是一种方便。”

    叶圣凌听后一阵不爽，事实上今天司梦梵一出现的时候，他就已经猜到了是邹鸿昀的所作所为，却没想到邹鸿昀居然还如此无耻的承认了，似乎根本没把这当成一回事一样。

    而且他的话说的也很明白，自己周围有几个女人他清楚的很，而何薇薇正是其中的短板之一，不像钟梦瑶和叶冰心一样自身或是家庭的背景都比较雄厚。

    叶圣凌没有表露出自己的情绪，依然是看着邹鸿昀说道。

    “那倒是麻烦邹老板了，既然你如此客气，这个人情我也一定会还。”

    “叶老弟，这就不用了，你我之间还不需要这样礼尚往来，这个人情，你收着就行。你也不要怪我主动找上门，说句实在话，你让我在东瀛亏损了许多，现在为止我都没有找过你的麻烦，你不觉得我已经够大方了吗？”

    邹鸿昀一脸的无所谓，站起身来就摇着头说道。

    “我知道老弟你不是普通人，实在可以称得上是心狠而且手辣，那我今天也想告诉你，你是这样的人，而我，也是这样的人。”

    “你，确定？”

    叶圣凌笑了笑，站起身来之后就慢慢的伸出了一只手，随后就放到了自己的腰间，在下一刻手里居然多出了一把手枪，那枪口直指着邹鸿昀的眉心。

    这把突然出现的手枪让在场所有人都意想不到，连司梦梵都吓得脸色煞白，尤其是门外的保镖，他们此时远远的更是不敢靠近，在这样的距离之下，或许他们都还没有拿出枪来，叶圣凌就能够直接崩了邹鸿昀。

    这其中反倒是邹鸿昀这个被枪指着的人最为冷静，到底也是邹家的掌门人，这点定力也还是有的，看着那黑洞洞的枪口，双手也鼓起掌来说道。

    “厉害，老弟，果然厉害！”

    叶圣凌慢慢的拉开了那把P1911的保险栓，嘴里冷笑着说道。

    “我从来不管你是什么样的人，但你要是想找我的麻烦，或是我身边人的麻烦，那很抱歉，我只能让你从这个世界上消失了。”

    叶圣凌说着，随后才放下了手来，将那把枪又收回了身上，这枪是他前几天在裴常道的基地里拿来携带于身旁的，虽说作用不大，但给人的威胁却是相当的直接。

    他收枪的动作极快，让邹鸿昀根本就看不清叶圣凌到底是如何将那把手枪出现又消失。

    此时见到叶圣凌手里没了武器，门口的那两个人才敢拿出枪来想要制服叶圣凌，只是这时却被邹鸿昀制止，满脸冰冷地对他们说道。

    “要你们两个还有什么用，自己解决吧。”

    这话的意思已经很明显，那两个壮硕的保镖听完这话之后，瞬间双腿发软，居然直接就跪了下来。

    随后很快又有几个手持枪械的壮汉过来，将那两个保镖拖了出去，随着门口传来的两声枪响，司梦梵也在一旁浑身都有些发抖的说道。

    “我……我，老板……”

    “和你没关系，你出去吧。”

    邹鸿昀看了司梦梵一眼说道，摆了摆手就让她离开，司梦梵立马如释重负，微微一欠身之后，转身就赶忙出了门。

    这个房间里的每个人除了叶圣凌之外都是紧张至极，甚至是邹鸿昀，纵使是脸色不改，但也依然不由的冒出冷汗来，只是被他不露声色地掩盖了过去。

    等到司梦梵出去了之后，邹鸿昀才重新又打量了一番叶圣凌，嘴角十分欣赏的说道。

    “果然厉害，我倒是忘了叶先生的本事，如果真没点水平，又怎么可能带着孟茜从枪林弹雨中出来，这一首倒是让我大开眼界，我无论如何都想不到我手底下的人，居然连这么大一把手枪都找不出来，真是令人心服口服。”

    听到他这副恭维的样子，心中也不禁冷笑，果然这些人还是要用武力敲打一顿才行，若是自己不拿出枪来，恐怕现在依然还是一副自以为是的态度。

    叶圣凌现在倒是已经明白了，面对这些人，不让他们看到你的实力就没有谈判的资本。

