    对于很多人来说，骥星河遭受了不公平的待遇，但对于骥星河来说，现在的生活才是他原本应该在的轨道。

    当初刘师傅的招聘是意外，陈迅中校‘人和物都要在前线尽其用’的理念同样是意外，韩力和他的战斗是意外，他成为六号基地训练区的特聘教官，以及后来考取三级机甲战士执照等等，都是因为意外而延伸出来的意外。

    很多人觉得去常规修理区的骥星河肯定很不满，随时都有可能搞出什么大事件，特别是在听说他威胁了唐乔中校之后。可事实上骥星河虽然有不满，但却不会因此而做些什么。

    他的孙女正在健康成长，新的治疗方式据说效果很好，那是之前他有钱也得不到的机会。他已经成为了一个拥有十二颗金星的机甲战士，他有了一架名为星月的专属机甲，或者用私人机甲更为准确。

    联邦所有王牌机甲战士以及部分特级机甲战士们，拥有的专属机甲其实都只是专属使用权限而已，机甲本身并不属于他们而是属于联邦。但星月这架机甲从任何角度，包括了法律、情理等等方面，都是完全属于骥星河个人的。

    有得必有失，骥星河在很早之前就明白了这个道理，他从未忘记复仇，但现在的首要目标却是照顾好骥荣欣月。是负担吗？并不是，骥星河曾经也是他父母的负担，当他父母重病的时候，他却成为了他父母的希望，生命延续的希望。

    骥荣欣月不是骥星河的负担，她是骥星河的希望。

    “爷爷，为什么我们要把星月带到这里来啊，这里都没有机甲，星月会不会无聊啊？”

    被骥星河牵着的骥荣欣月，看着牵引车停了下来，开启了自动驾驶模式的星月缓缓从牵引车上走了下来，肃穆而立于一个操作区间的边缘，瞪大的双眼中满是不解。

    “不会无聊的，因为有欣欣陪着星月啊，星月也可以陪着欣欣。”

    骥星河揉了揉骥荣欣月的脑袋，示意可以像之前一样去跟星月聊天了，得到允许的骥荣欣月一路小跑出现在了星月的背后。

    “星月星月，快蹲下来。”

    “好的，我的公主。”

    星月出声回应的同时，缓缓蹲在了地上，高达四米的机甲即便是蹲了下来，也要比骥荣欣月高出很多。它背后缓缓打开的驾驶舱，同样也是骥荣欣月现在不可能爬上去的高度，但星月内置的智能程序却有完善的应对模式，它向着背后伸出了它的两条金属手臂，借助于脑后的双眼看清楚了骥荣欣月的位置，然后精准的将双手手掌放在了骥荣欣月的脚下。

    已经很有经验的骥荣欣月，抬脚就踩在了星月的双手上，同时蹲了下来抓住了星月小手臂上的护甲边缘。这个动作其实有些多余，处于正常模式的星月动作非常缓慢，不可能伤害到骥荣欣月，但这是骥星河的要求与坚持，他要让骥荣欣月每时每刻都要保护好她自己。

    当星月的双手抬起到驾驶舱位置时，骥荣欣月压制着内心想要跳进去的冲动，看向骥星河摆了摆手并得到回应之后，才抬脚走了进去，她坐在了她的专属位置上。

    驾驶舱门缓缓关闭的时候，星月已经完成了起身，驾驶舱内部亮起了温和的光芒，一个为骥荣欣月定制的头盔缓缓下降，被骥荣欣月熟练的抓住并完成了佩戴。

    她的视线明亮了起来，那是全息投影技术形成的可视窗口，有星月能够看到的画面，也有类似于通讯手环的画面。

    “爷爷，我要开始和星月一起学习了，不用担心我哦。”

    “好，欣欣加油。”

    “爷爷也要加油，但不能太辛苦呀。”

    “爷爷知道的，谢谢欣欣。”

    “不客气，欣欣也要谢谢爷爷。”

    “不客气。”

    对话结束，但骥星河却没有摘掉耳机，只是暂时关掉了他的麦克风。在尘暴结束后，有大批量的伤员从前线运送到了六号基地，主要是医护人员们组成的临时学校又一次关停了，但欣欣并没有停止上学，骥星河在星月之中内置了辅助学习模块，接通了基地的数据库获取了很多适龄的在线课程。

    还有沈木、苏河两个人的帮忙，星月和骥荣欣月的对话以及帮助骥荣欣月学习等等，都形成了一个良性循环。

    “骥师傅，您打造的这架机甲，可以实现真正的自动驾驶吗？”

    当骥星河关掉麦克风之后，常规修理区的维修人员们就围了上来，他们对骥星河以及星月都充满了好奇。

    “不是的。”骥星河耐心的解释道：“它使用的还是现有的人工智能辅助程序，只能进行相对简易的机动操作，并不能应用到实战之中。就像是汽车的自动驾驶程序一样，它们可以在正常的道路上行驶，却没法翻山越岭，也没法参加赛车比赛。”

    这个比如让维修人员们都明白了，很多人的眼神里面出现了失望的情绪。虽然他们本来就对星月不抱有期待。骥星河打造出了一架机甲的事情，在六号基地已经是人尽皆知了，同样人尽皆知的是，打造星月的原材料都是废弃零部件。

    因为骥星河多次创造了奇迹，所以他们依然抱有期待，但事实好像在说明：奇迹并不会随意出现。

    “那太可惜了，也不知道咱们什么时候能够研究出更好的人工智能程序，让人工智能驾驶着机甲战斗，减少牺牲。”

    “不行不行，人工智能还是不要再研究了吧，我真怕咱们刚刚打赢帝国，又要和人工智能战斗，那也太恐怖了。”

    “你说什么屁话呢？”

    “电影里面不都是这么演的嘛。”

    “整天看电影，就不知道好好学习吗？不想修机甲的汽修师，不是一个合格的汽修师。”

    “会修机甲又怎么样，老骥他还不是……”

    “都把嘴给我闭上，该干嘛干嘛去。”负责常规修理区的中尉军官呵斥了一声，赶走了聚集起来的维修人员，然后对骥星河一脸歉意的说道：“不好意思啊，骥师傅，我们这都不是职业军人，都是因为专业技术和身体素质过硬特招入伍的，平时也没这么散漫，就是尘暴的时候绷紧的弦猛然松了下来，所以……”

    “没关系的，叫我老骥就行了。”骥星河略微沉吟：“我也不是职业军人，本职工作就是汽修师。”

    “好，那我就叫你老骥了，你以后叫我小汪就行了。”汪中尉笑了起来：“我这军衔跟白捡的一样，不像你的军衔都是真刀真枪拼出来的。”

    “都一样，都是在做贡献，都很重要。”

    “你能这样想就好了，我就怕你有意见，其实……老骥，我跟你说实话，我是收到了命令的，具体我不说你也应该能明白。不过呢……这么说吧，只要你留在我们这里，你想干什么我都不会管。”

    “谢谢，请放心，我不会给你惹麻烦的。”

    听到这句话，汪中尉松了一口气：“老骥，你要不要休息休息？之前听说你受过伤，身体重要，等身体好了再工作也不迟，我们这里的工作强度比机修区要小多了。”

    “谢谢，我已经彻底恢复了，可以立即开始工作了，请问，有什么工作安排吗？”

    “这个真没有，老骥，我说的是真心话，你想干什么都行，工作内容的话，我把我的任务日志共享给你，是我们整个修理区的任务日志。只要是还没有被分配、领取的任务，你都可以接。”

    骥星河并没有拒绝汪中尉的好意，和汪中尉一起在手环上操作了起来，很快他就看到了修理区所有的维修任务。

    “单兵星舰？”骥星河有些诧异：“这东西也在我们这里修吗？”

    “看损坏部位和程度，偶尔会送到我们这里来的，老骥你会修这个吗？”

    “会一点，我还可以学。”

    “那我现在就安排人教你，我们这里也只有极少数人会修理单兵星舰。你会一点，学起来肯定很快的，毕竟你的水平大家都知道。”

    “这个不着急。”骥星河在手环屏幕上不断翻动，最终停了下来：“汪中尉，请问，这种LX-21型装甲车，能让我来修理吗？”

    “当然……”汪中尉下意识的想要答应却突然愣住，看了看表情平静的骥星河，又转过头看了看肃穆而立的星月，最后重新看向骥星河的时候表情已经变的很为难，但终究是一咬牙：“可以是可以，但是……老骥，你薅羊毛的时候，千万别逮着一只薅啊，容易被发现的。还有，叫我小汪就就行了，你叫我汪中尉的时候我慌的很啊。”

    骥星河有些错愕，然后才想起来LX-21装甲车某些位置使用的材料，和绝大多数机甲通用。但他选择修理这种装甲车，完全是因为贡献点相对要高一些。

    “小汪，真不是你想的那样，如果我需要的话，我会选择用自己的能力来挣，绝对不会偷。”

    汪中尉并不相信这句话，一脸无奈：“老骥，当时你考机甲驾驶资格证的时候，李教官都怕你驾驶着机甲直接跑了，我们后来都知道你之前在蔚蓝星的时候，那啥过单兵星舰。”

    这就传开了？骥星河无奈的解释道：“其实，我当时不算偷，应该算是抢，因为我很清楚在我动单兵星舰的时候，不可能不被发现，只是没想到会被远程锁死，一时半会又没法强行解锁。所以，是没抢成。”

    “额……”汪中尉很想问有区别吗，但终究是没问出来：“行吧，老骥你说啥就是啥，我说话也算数，你想干啥就干啥，这任务你随便接。”

    “谢谢。”

