    我去，下雨了吗？

    王大憨先是一愣，后来感觉味道不对，突然手一松，桌子落在了地上。

    啪嗒一声，桌子摔得粉碎。

    上面的男子还趴在桌面上，一条裤腿全湿。

    众人看到这样一个情形，也是忍俊不禁。

    有人过去想将李姓村民搀扶起来，谁知道他紧紧地抱着桌面，大声喊道：“别碰我，别碰我。”

    妈呀，他不仅仅被吓尿，竟然还被吓傻。

    李家村的人短暂的懵逼，开始抄起了板凳，向王大憨围拢过来。

    桃园村的那些后生也拿起了各种农具，眼瞅着就是一场大战。

    王春气得浑身只打哆嗦，王大憨啊王大憨，你做的什么事情，现在好了，非闹出人命不可了。

    “哈哈哈，什么事情这么热闹啊？”王根生从外面走了进来，一副吊儿郎当的模样。

    王春看到了王根生，眉头又是紧蹙：“我的小祖宗，你可算回来了，再晚一会儿，非闹出人命不可。”

    “王春叔，他们要闹就让他们闹好了，我还巴不得呢！”王根生却是狡黠的一笑。

    “根生，你是什么意思，我咋听不懂？”王春问道。

    “王春叔，我是医生，一会儿打完架之后，肯定会有人受伤什么的，我正好发点国难财，不香吗？”

    王根生始终是一副吊儿郎当的样子，不管他人是不是着急，要命，他始终是淡若清风。

    “根生，你说什么呢？”李婉茹白了王根生一眼。

    “婉茹姐，你看院里的情形，这些人根本就不讲道理，对不讲道理的人，客气个啥？”王根生笑着说道。

    李大山走了过来，看着王根生。冷笑问道：“你就是王根生，远近闻名的神医了？”

    “呵呵，神医只是别人喊出来的，但治病救人却还难不倒我，你就是李家村的村长李大山？”

    王根生一脸玩味的笑，仿佛跟没事人一样。

    “对，我就是李大山，李家村的村长。”李大山正色道。

    “李大海是你什么人？”王根生笑着问。

    李大山的神色一变，提起李大海，他是精神一振。

    李大海是李家村走出的唯一一个大学生，后来在盛康药业上班，月薪过万，几乎是整个李家村人的骄傲。

    “你发什么愣，你到底认不认识李大海？”王根生冷笑问道。

    “王根生，你到底是什么意思，李大海是我亲弟弟，我怎么会不认识他？”李大山反问道。

    “你跟我来出去一下。”王根生抓住了李大山的手，便往外面走。

    一名李家村的村民见王根生强拽李大山，顿时是火冒三丈，举着一条板凳朝王根生抽了过来。

    王根生一拳击了过去，只听咔擦一声，板凳断成了两截。

    不仅仅如此，王根生的拳头仍然击在了村民的身上。

    村民如同树叶飞了出去，不偏不倚的躺在了趴在桌面的那名男子的身上。

    妈呀，啊呀！

    村民嘴里一阵狂叫。

    他并没有受多大的伤，却是吓破了胆。

    又是一滴滴谁从他的裤子里流了出来，一种难闻的味道扑鼻而来。

    桃园村的村民一个个本来抑郁不已见到这样一个情形，忍不住却又是笑了起来。

    没有人再敢阻止王根生，他刚才的一拳头，可谓是石破惊天。

    王根生将李大山带到了一棵树下，拿来了李大山的手机拨了出去。

    “李大海，我是王根生，我现在跟你哥李大山在一起，你跟你哥说几句话吧！”王根生冷冷道。

    李大山惊得目瞪口呆，难道王根生真的跟他兄弟有交集。

    “李村长，你好好跟你兄弟去聊聊，我上里面去看看了。”王根生冷冷说道。

    “你，你忙去吧！”李大山瞬间没有了底气，连忙答道。

    王根生进了院子，李家村的人看到王根生，好似看到了瘟神似的，根本就不敢靠近他半步。

    王根生穿过院子，走到了李翠娥的堂屋。

    堂屋里，李翠娥还坐在地上，衣衫凌乱，一副伤心欲绝的样子。

    “翠娥婶，让你受委屈了。”王根生笑着说道。

    “王根生，你可回来了，你也不管管你的徒弟，他还是人吗，竟然占我便宜，还想跟我，

    呜呜呜，我不想活了，这以后还有什么意思？”李翠娥哭哭啼啼，大声骂着王小天。

    “好了，多大一点事情，你不是经常跟我说，那东西也用不坏，就是王小天对你怎么了，

    也不至于这样啊，王小天以后还要娶老婆呢！”王根生反而鬼鬼的笑了起来。

    “王根生，你有没有良心，你这是纵徒行凶。”李翠娥恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    王根生也不理会，直接穿过堂屋，往后院而去。

    后院里，王小天被绳子五花大绑，好一副狼狈的样子。

    看到了王根生，王小天的眼泪差点掉了下来：“师傅，我是冤枉的，我根本就没有强迫李翠娥。”

    “没用的东西，你若真强迫了，说不定还没有这么多事？”王根生没好气的骂了一句。

    “……”

    王小天懵逼，师傅这话简直就是无稽之谈，完全毁了三观嘛！

    “翠娥婶的为人我知道，人不坏，却极爱面子，你肯定是伤了她的面子，说说，到底是怎么回事？”

    王根生叹了一口气，王小天这样子的确是冤得很。

    王小天吸了几下鼻子，将今天和李翠娥之间发生的事情，完完整整的讲了一边。

    讲到最后，王小天却已经是咬牙切齿：“师傅，早知道这样，我不如来真的，还免得被冤枉了。”

    “放你娘的狗屁，真要是那样了，我都帮不了你。”王根生气得狠狠的骂了一句。

    王根生将王小天松了绑，让他在后院继续等着，他则回到了前院，继续跟李家村的人掰扯事情。

    李大山和兄弟李大海通了电话之后，才知道他兄弟是被王根生所救。

    准确的说，如果没有王根生，他兄弟的性命早已经不保。

    并且，王根生还给李大海找到了退路，把李大海送到了百姓药业，让李大海有了更好的发展空间。

