    

    宁道奇离去，一片寂静。

    所有人满脸都是不敢相信，他们不敢相信自己看到的是真的。寂静之后，便是哗然，大家纷纷议论起来。

    “宁道奇真的离开了?他真的落入下风了?’

    “中原第一人，这个名头今日正式易主了!”

    “宁道奇，不仅仅修炼了道门玄功，也修炼了佛门的金刚不坏神功!”

    随后所有人都一脸狂热地看着凌空而立，恍如神魔一般魏闲，以往江湖上有人给魏闲取名为‘白衣杀神’，还有人不置可否，可今日魏闲展现出来恐怖实力，击败‘散人’宁道奇，魏闲所散发的毁灭与死亡气息，让人想想都不寒而栗。

    如今，所有人都对‘白衣杀神’这个名头很认同，觉得魏闲就是一尊来自地狱的杀神。望着宁道奇离去的身影，魏闲脸上露出淡淡笑意，随后化作一道闪电一般，往着燕国公府而去。

    击败宁道奇，魏闲其实心中没有任何欣喜感，如果是几年前，说不定还能让魏闲感受到热血沸腾，至于现在，已经不足以给魏闲带来成就感了。

    转眼间，过去了半年时间。

    这半年时间，随着江湖人士行走江湖，口口相传，魏闲击败‘散人’宁道奇的消息，传遍了大江南北，‘白衣杀神’魏闲也正式登顶中原第一高手。

    除此之外，最大的消息，莫过于‘天刀’宋缺病逝，天下震动，宋阀的当家家主宋智秉承着宋缺最后遗志，上表称臣，继承了宋缺的‘镇南公’，隋军开入了岭南，代表着实际上割据岭南数十年的宋阀，正式归顺朝廷。

    随着中央王朝愈加强大，世家门阀再也没有哪个出来造反，就是李阀，也低调得不能再低调了，生怕被隋帝杨广盯上。而宇文阀随着宇文化及卸任禁军总管之职，也开始渐渐有些低调起来。

    独孤阀，男丁多不争气，明眼人都看得出，独孤阀衰弱已经是难以避免之势，偌大的独孤阀，竟是只有一个尤楚红是宗师高手。

    隋帝杨广的权势愈加庞大，朝廷的权威愈加深入人心，每三年一次的科举考试，都是最激动人心的，但凡上榜之人，无不是鱼跃龙门，从此人生不同。

    长安，依旧繁华，这里权贵满地，不下于洛阳，毕竟每年隋帝杨广都会在长安居住二三个月。

    一道身影穿梭在黑夜中，落在长安城北跃马桥上。

    “希望这杨公宝藏，可以给我些许惊喜!”这道身影眼中闪烁着莫名之色。

    这身影，正是从幽州来到长安的魏闲。

    魏闲此行目的，乃是为了杨公宝藏

    所谓杨公宝藏，就是指曾经的楚公‘杨素’的宝藏，收藏着杨素一生南征北战以来搜刮获得的财富，传闻里面的宝藏财富富可敌国，谁获得里面的财富，谁就有角逐天下的机会。

    魏闲知道，这杨公宝藏乃是当初请了号称‘天下第一全才’的鲁妙子进行建设，鲁妙子就是将邪帝舍利藏在杨公宝库最核心之地。

    略微感应了一下，魏闲俯视着桥下河水，随后纵身一跃跳入水中。在水下径直潜下数十米魏闲便发现了杨公宝藏的总开关。

    打开总开关后，魏闲便前往独孤阀的西阙园，这里才是杨公宝藏的进口。

    几个地方，早已被隋军驻守。

    来到独孤阀后院一个北井，此水井早已干枯，魏闲在漆黑中一阵摸索，他很快便发现了其中的机关，在井壁上突了寸许出来的石块上用力一按。

    “咔嚓!”

    只听一阵咔嚓一声，井壁慢慢陷了下去，露出一个仅能通行一人的通道。

    魏闲也是艺高人胆大，丝毫不怕这机关之中有什么魏闲，沿着井壁来到通道口，一路上倒是通行无阻，顺利进入杨公宝藏之中。

    “杨公宝藏!’

    魏闲看着这里堆放的兵器铠甲劲弩，以及数十个箱子，箱子中尽是金银珠宝，可是魏闲找寻一番，却是没有发现邪帝舍利。

    魏闲微微眯起眼睛，随后仔细在石壁上敲了敲，然后魏闲双掌聚力，拍向一处石壁，顿时就见石壁猛地一震，而后以双掌为圆心两处蜘蛛网般密集的裂痕出现，而后越变越大终于扩充到整面墙壁，哗啦一声变成满地碎屑，扬起片片尘土弥漫。

    一道长廊往前延伸，尽是夜明珠的萌萌清光，约五十步后左右两排各三颗夜明珠的映照下又是一道门，门上没有钢环只有个圆形的掣钮，边缘满布刻数共四十九格，钮的上方还有个红色的圆点刻在门壁上。

    魏闲直接推开此处大门，现出一个方广仅十步的小室，小室中央处有个水井般的设施，井上有个大绞盘，盘上卷有一小截粗如儿臂的铁链。

    魏闲不得不称赞一番，这杨广宝藏机关术确实称得上巧得天工。

    打量了一番，这里有着一排排整齐的武器，有强弓和箭矢都是军中精品，又有一个仓库里全是盔甲，约莫一万副左右，全都是能工巧匠打造而成，除了弩弓以及盔甲之外，还有刀、枪剑、戟等各类兵器。

    所有兵器铠甲，均以防腐防的特制油布包里妥当，安放在以千计的坚固木箱内。

    “杨素这厮不愧是权倾朝野、位极人臣的存在，这么大一个宝藏，若非其生前没有造反，不然的话，单单这里的兵器铠甲等足以武装十万大军，再有这些金银财宝，便是拉起一支二十万大军也不足为奇。”魏闲暗道。

    估摸着杨素也是在准备着不时之需，毕竟南北朝天下动荡二百余年，虽说杨坚取代北周建立大隋，大隋统一天下，但是谁也不知道大隋能够存在多久。

    一旦天下再动荡起来，杨家靠着这个宝藏，足以建立一朝!

    魏闲在这里，也遭到了邪帝舍利所在，这邪帝舍利却是放在一石桌底下，魏闲取出邪帝舍利，就见一股磅礴之极、犹如黑夜中闪闪的明星般，凛然的邪气冲天而起，迅速向四面八方扩散。

    在这一瞬间，魏闲只觉耳中一阵鬼哭狼嚎，各种血腥惨烈的景象在脑海中一一闪过，好似修罗地狱般恶毒凶残。

    千万冤魂尖叫索命，血腥之极的屠杀一场接着一场。

    “不愧是邪帝舍利，确实称得上至宝!”魏闲看着手中被自己拘束起来的邪帝舍利，不由赞叹不已。

    邪帝舍利的历史，来自于第一代邪帝谢眺，在一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。邪帝舍利被谢眺发现时，是放在墓主所枕后颈之下，满布血斑。晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。

    最惹起谢眺兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢眺长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。

    这发现实是非同小可。

    在魔门中，早流传有吸取别人功力的功法。但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有。并大幅和无休止地增加自己的功力。而且由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸

    但是这邪帝舍利不一样，它可以存储一个人毕生功力灌注其中，魏闲稍微一查探，就感受到其中蕴含着恐怖庞大的力量。

    “呵呵，如今你已失去身躯，只凭元神，纵是你生前武功再如何高，终究不是我的对手!”魏闲果然在邪帝舍利中发现了向雨田的踪迹。

    花费了一番功夫，向雨田的元神渐渐被磨灭，魏闲此时方才明白，向雨田是如何躲过天地，苟活到现在，实在是这邪帝舍利颇为神奇，被向雨田找到一种方法将元神寄托其中，因此虽然肉身毁坏，但是借助邪帝舍利的神奇却也瞒天过海，只需要有修炼‘道心魔种大法’达到宗师之境，凭借着道心魔种大法的同根同源，向雨田就可以进行夺舍。

    “道心种魔大法，真是神奇!”魏闲不由惊叹起来。

    看着手中的邪帝舍利，魏闲摇了摇头，这里面虽然有着历代邪帝的功力所在，但是却驳杂不精。

    魏闲不断炼去邪帝舍利中的功力，足足用了三日功夫，才炼化完全，邪帝舍利方才返本归元。

    “没想到这邪帝舍利，竟是一件先天之物，历代邪帝将其用于存储功力，当真是暴殄天物，让宝物蒙尘!”魏闲滴了一滴血在上面，脑海之中多出一股信息，让魏闲露出了惊容。

    此物根本不叫邪帝舍利，而是应该叫作‘先天珠’，乃是此方世界形成之时，先天而生的一颗宝珠。

    “好宝贝!着实是好宝贝!”魏闲得到此珠，喜不胜收，恐怕此物堪称这个世界中最珍贵之物了。

    有了此先天珠，魏闲有绝对的把握突破至破碎虚空之境。

    携带着先天珠，魏闲直接离开长安，至于这杨公宝藏里面的金银财宝、武器装备，自然有杨广去处理，这些东西于他无用。

