    仙界？

    魔界？

    顾云初眉头紧紧皱起，眼里蕴上了一抹疑惑，凌羽之前只是去了北泽岛而已，怎么会去了这两个地方？

    一定是当中出现了什么变故，才会如此！    若是凌羽去了仙界还好说，至少那里比魔界要安全许多……    万一凌羽不小心掉入了魔界，那里全是凶狠残忍的魔族，定会九死一生！    思及此，顾云初的眼里不由漫上了一抹焦急之色。

    炎金曜好奇道：“徒儿，你是有什么重要的人失踪了吗？

    以至于要用到太衍通灵术？”

    “我夫君曾在北泽岛一带出现过，后来无故失踪，我进入炎氏一族就是为了寻找一种可以寻人的秘术。”

    顾云初如实说道。

    炎金曜闻言眼里流露出一抹痛惜之色：“什么？

    你已经成亲了？

    哎，可惜了可惜了……”    “可惜什么？”

    顾云初拧眉，神色不解的望着他。

    炎金曜一脸的痛心疾首，“本想着你如此优秀的天赋和血脉，若是再与我炎氏一族嫡系的天才结合，繁衍出的后代必定震古烁今啊！可惜，你竟然成亲了！”

    他可没忘记自己这个徒弟，当时不过是跪了一下自己，他便挨了两次神雷！    其位格定比自己强大很多！    甚至比想像的更高！    而且仅来到炎天界中几个月便练出了仙力，那仙力还十分精纯，这种天赋举世罕见啊！    即便是在炎天界中都十分少见！    顾云初嘴角一抽，无语望天。

    “不过，既然你施展了太衍通灵术都没有找到他，那证明他是真的不在这片大陆上。”

    炎金曜正了脸色，“想不到你连太衍通灵术都可以领悟，并施展出来，你的悟性确实很强！”

    “那我要如何去仙界，或是魔界？”

    顾云初追问道。

    炎金曜摇了摇头，他眼里蕴上了一抹思索的光：“仙界自数十万年前便已彻底与人界、魔界之间断了联系，通往仙界的登仙台已经被斩断，我们是无法进入仙界的！即便是我炎氏一族的老祖都进入不了仙界！所以你夫君进入仙界的可能性微乎其微。”

    顾云初心中一动，“那我要如何才能进入魔界？”

    “亦没有办法进入魔界。”

    炎金曜继续摇了摇头。

    顾云初皱眉：“师父，你一定知道有办法进入魔界的，对不对？

    对了，从玄黄之境中是否可以进入魔界？”

    炎金曜闻言不可置信的瞪大了眼睛，“你疯了吗？

    玄黄之境中的浑浊魔气十分强大！即便是以我的实力都无法抵抗！你若是去玄黄之境，用不了多久就会被同化！最后成魔！到时候别说是找你夫君了，就是你自己都失去了自主意识，还谈何找人？”

    “同化？”

    顾云初眼里涌动着惊诧之色。

    “是的，玄黄之境中的魔气太过浑浊，其中掺杂着上古的混元魔气。

    若是没有神体护体，根本无法通行！”

    炎金曜脸色严肃的说道。

    顾云初疑惑问道：“那你们是如何在玄黄之境中加固封印的？”

    

