

    僵持的宋知之和叶泰廷。

    叶泰廷70多岁，这些年习惯了指挥所有人，习惯了被人奉承，习惯了所有人都听从他的命令。

    而这一刻，居然被宋知之这个黄毛丫头如此威胁！

    他看了一眼自己儿子。

    为了保证他的安全，为了让他不被任何人发现，他对他教育得很少，看着他现在被吓得已经完全丢了魂的样子，那一刻不禁有些后悔当初的决定！

    他还是应该，把易温寒带在自己身边，自己养育，自己教导！

    如此。

    易温寒根本就没有那个能力当上继承人之位！

    他脸色难看到底，他对着宋知之说，“好，我陪你一起回锦城。”

    宋知之没想到叶泰廷这么快就妥协。

    回到锦城，叶泰廷自然不敢随便对她动手，当然她也杀不了易温寒了。

    其实。

    从她那一刻没有下得了手杀掉易温寒时她就知道，她不会杀了易温寒，她不可能杀人，也不会让小狼或者卫子铭染上命案，为了一个易温寒不值得让自己这辈子都有阴影，总会有正当的法律手段让易温寒落得该有的下场。

    她让路小狼带着易温寒跟着叶泰廷的步伐。

    一行人往直升机上去。

    刚准备上去。

    周围突然响起枪声。

    叶泰廷一怔，对着钱贯书怒吼，“谁开枪了！”

    钱贯书猛地回头，那一刻瞬间把叶泰廷推倒在地，自己也顺势滚到了直升机的后面，对着所有人说道，“有埋伏！”

    宋知之心口一怔。

    除了叶泰廷，还有另外一波人的存在吗？！

    宋知之那一刻也躲在了飞机后面。

    路小狼枪口依然指着易温寒，一边又警惕的看着旁边。

    此刻周围，到处都是枪声，死伤一片！

    宋知之紧咬着唇瓣，让自己不要紧张不要害怕更不要发抖。

    但她就是控制不住。

    控制不住自己的身体。

    而她甚至很清楚，埋伏的人是谁！

    除了……季白间，不会是其他人！

    而他到底是什么时候来的，而他到底隐藏了多久，而他到底看到她一路上狼狈的逃跑没有？

    他却一直在暗处，一直没有出现。

    此刻她可以安全离开之时，他却又在阻止。

    是不是。

    子弹无眼，她可能也会死在这么一群人之中。

    宋知之脸色苍白，身体压抑着发抖。

    她不知道直升机外的战场到底怎么样了？她只听到残忍的枪声，一直在头顶上响起。

    过了不知道多久。

    宋知之突然感觉到身边有人，她猛地转头。

    男人一把将她拉进怀抱里，还未待宋知之反应过来，她就听到他冷声的说道，“路小狼，带着易温寒过来！”

    路小狼怔住。

    她就这么看着宋知之被带着黑色面罩的男人带走了。

    路小狼连忙桎梏着易温寒跟上。

    易温寒此刻早就吓破了胆子，一点都不反抗，就傀儡一般的跟着。

    周围依然枪声很多。

    男人带着宋知之和路小狼，让她们上了旁边其中一辆直升机，他说，“检查过了，没问题。路小狼你把易温寒给我，你们先离开！”

    说着。

    男人直接从路小狼手上将易温寒猛地一下扯了下来！

    易温寒又被另外的人桎梏。

    路小狼就这么看着这个强势的男人。

    怎么都有一种，她好像不能反抗的架势。

    “听说你会开直升机，带着宋知之先离开！”男人直接吩咐。

    说完，挟持着季白间转身就走。

    “季白间！”宋知之突然叫住他。

    男人身体顿了顿。

    “别让我给你收尸！”

    “夫人请放心。”说完。

    季白间直接就走了。

    宋知之看着季白间的背影。

    腿，没事儿吗？！

    她看他走得很顺畅。

    此刻路小狼听到宋知之叫他季白间，也就没有任何顾虑，起身就直接走向了直升机驾驶舱。

    之前跟着她师父学过。

    好多东西都是她师父交给她。

    等等！

    路小狼启动直升机那一刻，突然一怔。

    宋知之也一把拉住她，“先别走。”

    路小狼看着宋知之。

    “卫子铭还在对方手上，我不知道季白间会不会救他！”

    路小狼点头。

    狠狠的点头。

    她也不想走。

    没有看到她师父安全回来，她不会走！

    路小狼直接就想下去。

    “等一下。”宋知之拉着路小狼，“不要下去，先看看局势。”

    路小狼忍耐。

    “现在季白间占优势，先看看情况！”宋知之叫着路小狼。

    她不是不想让路小狼去救卫子铭，她也不会让卫子铭死，否则现在已经离开！而她不让路小狼去，只是因为一旦季白间发现，季白间会让其他人送她走！她现在不能走，走了就真的不能保证卫子铭的安全。

    季白间都已经做到这个地步，这么好的机会，他这次肯定不会放了叶泰廷！

    原来。

    季白间不只是想要杀了易温寒，他最想要杀的是叶泰廷！

    “相信我，我不会让卫子铭死！”宋知之给与承诺。

    路小狼点头。

    她信宋知之。

    飞机外，依然枪伤无数。

    如此僵持了不知多长时间。

    双方死伤无数。

    下面躺着很多尸体。

    宋知之远远的看到季白间挟持着易温寒，一步一步走向了已经被逼到绝路再无退路的叶泰廷、钱贯书面前，他们身边还剩下2个没死的死尸组织，其中一个死尸挟持着卫子铭。

    季白间周围至少还有15人，而叶泰廷那边，就剩下2个人。

    显然，败得很彻底。

    “你到底是谁？！”叶泰廷看着他，“你到底是谁要来这么埋伏我杀了我！”

    “叶晟珩，可还记得？”季白间冷冷的声音，一字一顿。

    叶泰廷听到这个名字，身体似乎是抖动了一下。

    他惊恐的看着他，“你是叶晟珩？！”

    季白间没有回答，就这么看着他。

    “不，他死了，他肯定死了！”叶泰廷说，“就算还活着，也不会像你这么年轻！莫非，你是他的后代！不！不可能！他不可能在那种状态下还能够活着，绝对不可能！”

    “没有什么不可能！”季白间冷笑，他手上的黑色手枪，对准了易温寒的额头。

    叶泰廷看着他。

    季白间说，“叶泰廷，看着自己亲人离世的滋味，你是不是也应该感受一下？”

    “放开他！”叶泰廷无比激动，整个人脸色巨变。

    季白间冷漠。

    “放开他，你放开他！他什么都不知道他，他甚至不知道是我儿子，你们家人的事情和他没有关系！你放开他！你要杀杀我，把所有的恩怨都发泄在我的身上！他是无辜的！”叶泰廷狠狠的说道，显得很是恐慌。

    “当年，你们家为了抢夺继承人之位，牵连了我们家这么多条人命，你怎么不想想那么多无辜的生命？！”

    “那是我父亲所为，不是我，我当年也才20岁，我什么都不懂，其实这些年我一直很后悔真的！你要是想要叶氏掌舵人之位，我给你，你放了易温寒，我什么都给你！”

    “你的谎言我听得太多了。当年叶晟珩跪着求你让你帮他暗地里救走他父母，他承诺绝对不报复，他承诺他带着父母离开炎尚国绝不踏入锦城一步，他承诺只过平凡人的生活！你现在回想，你是怎么拒绝他的？”

    叶泰廷脸色惨白。

    为什么面前这个人会知道这么多！

    “你说，你就想看到他这么狼狈这么不堪的样子！你、觉、得、很、爽！”后面5个子，透着阴森的气息！

    叶泰廷狡辩，他连忙说道，“我真的是被我父亲逼迫……”

    “不是，你是从小就嫉妒他比你更得祖父的赏识，你从小嫉妒他比你厉害，你恨不得他不得好过，他对你磕破了头，你也只是在看笑话。”季白间说，夹杂着的血腥气息，“现在，终于风水轮流转！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂，章节数字有点混乱，但是顺序没错。

    不知道为什么写到写到，本来281章就又把编号编回去了……

    汗颜。

    总之章节顺序是对的，也没有屏蔽。

    么么哒。