    徐大人是这边城的父母官。

    因为边城比较特殊，所以这里没有城主，徐大人一个小小的郡守，比城主过得还滋润一些。

    外面有边防部队守着，边防部队的人轻易又不会进城。

    背后还有一个财力雄厚的楚城在附近，可以说是吃穿不愁，十分潇洒。

    徐如月是徐大人的掌上明珠，自幼就很得父母宠爱，又是老来得女，平日里可以说是要风得风要雨得雨，从来没吃过亏。

    这下徐如月看上了祁温，徐大人还不得眼巴巴儿地把祁温送到自家女儿手里头啊！

    百姓们也是万万没想到，以前从来也就听说京城贵族榜下捉婿，现在他们这小小的边城，竟然也来了一个千金抢夫？！

    当即，周围的大家可都睁大了写满了八卦的双眼，就等着台上的祁温对徐如月的当众豪言做出回应。

    “徐小姐，在下不缺钱，不用你资助。”凌淳清朗的声音此时带了一些寒意。

    听了这话，周围的百姓也觉得很对。

    人家都要三倍退款，以祁温的票数来看，三倍退款，那就是一两千多两的白银！

    拿一千多两银子出来砸，只求心爱的姑娘多看他一眼，有这种魄力的人，哪里缺钱了！

    “你不缺钱，但是你缺机会不是吗！”徐如月理直气壮：“要不然你干嘛来参加这个比赛，你不就是没有出人头地的机会吗！”

    “在下确实是缺机会，只不过，缺的不是出人头地的机会。”

    说着，凌淳扭头看了一边吃瓜看戏的陆暖一眼：“缺的是她多看我一眼的机会。”

    “你不要不知好歹！你可知这边城有多少人想要和我徐家攀上关系！”徐如月哪里被人这么不给面子过，当下就生气了。

    “徐小姐，在下的确是个不知好歹之人。”

    凌淳说着，干脆整个人转身面向陆暖：“若非如此，当初我就不会伤害她，也不会想不通那么简单的道理，以至于将她越推越远，让她越来越不想看到我。”

    听了这话，陆暖莫名有些紧张了起来。

    就在这个时候，后台突然冲出来一个锦衣华服的牧权川，身后还跟着无影和被绑着双手的康云。

    “你这个登徒子！”牧权川怒吼一声，朝着凌淳就是一拳头砸了过去。

    一旁看戏看得起劲的楚芷芊，手里抓了一把不知道哪儿来的瓜子。

    就在这千钧一发的时刻，见牧权川冲过来，她立刻将手里的瓜子直接朝着牧权川丢了出去。

    瓜子们都落在牧权川的脚下，牧权川没打算在众目睽睽之下和凌淳打得你死我活，所以压根儿没用内力。

    于是乎，他踩在瓜子上面打了个滑，整个人朝着凌淳的方向扑了过去，眼看就要跌下高台了。

    凌淳眼疾手快拉了他一把……

    下一刻，两个大男人在众目睽睽之下抱在了一起，齐刷刷地，跌下了台去了……

    静……

    现场一片安静……

    “欸，我突然想起来，祁温公子说的是为了心仪之人，没有说是心仪的姑娘不是吗？”

    人群中有人捅了捅身边的人，小声说道。

    “啊？有什么问题吗？”

    边上的人脸色茫然。

    那人指了指抱在一起跌下台子正在狼狈起身的两个大男人，一脸的神秘兮兮：“你们说……这祁温公子的心仪之人，是不是就是这个公子啊？

    不然……以他的才情，哪家小姐会舍得拒绝他这样才华横溢的年轻人？”

    一听这话，所有人立刻露出了“原来如此”的表情！

    “难怪他这么豁得出去！

    也难怪这锦衣公子一冲出来就骂了一句登徒子！”

    【作者有话说】

    感谢小小宝贝打赏的催更符~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦！

