    第958章  唐冰战败   

    邓金大惊，身体一纵，飞速的后退！“轰！”

    紫金闪电重重轰在一辆汽车上，整辆汽车瞬间爆开，火焰汹涌不断！   

    所有人都大惊失色！看着连接汽车与唐冰之间的发条紫金色的雷鞭！   

    唐冰眼中闪过一丝失望！右手一抖，长长的雷鞭就像是一条巨大的蟒蛇缓慢的缩回，一节一节的金刃之间，用闪电连接，不断发出尖锐的雷鸣，灵活的盘绕在唐冰的身边……   

    所有人都傻了，真正见过唐冰发威的人其实很少！特别是金灵鼠剑与唐冰的金雷两系异能结实后的状态更是少见！   

    张精武、赵亭、丁学博等人看着此时有如雷神天降的唐冰一阵后怕！唐冰是什么时候居然强大到了这种程度……   

    邓金眼睛扫过手臂上被烧焦的那片毛发，不由死死的盯着唐冰手中的那柄雷鞭，眼神中充满了畏惧与贪婪：“这柄剑，你哪来的！”

    

    只要不是傻子，都看出唐冰手中的剑不一般！之前化成碎片攻击还好，此时直接变成了雷鞭刃，就彻底让人心动不已了！   

    邓金一眼就看出，唐冰的变化完全来自于这柄剑，不由贪婪的落下几滴口水！如果这柄剑落在自己手中，可能他就再也不需要依附在罗春晖的手下……   

    不，可能他直接可以称霸姚安！   

    一想到这点，邓金再也顾不上其它，指着唐冰：“唐冰，把这柄剑交给我！我可以不再追究你们杀了我手下的责任！”

    

    众人脸色变了，谁都不会相信邓金的鬼话，但是下意识的却觉得，如果唐冰可以答应，那这件事就算是平了……   

    他们也不再再提心受怕！反而这把剑，也不是他们的……   

    唐冰却英眉紧皱：“不可能！邓金，有什么事，让罗春晖找我，这里还轮不到你在这里放肆！”

    却不想，唐冰的却直接扎在了邓金的肺管子上！   

    虽然他屈居于罗春晖的旗下，但并不代表他是心甘情愿的！所以，他最忌讳别人总拿罗春晖压自己！   

    原本他就意淫着拿到这把剑，自己就再也不用听从罗春晖的命令了！现在，唐冰又这么一说，更像是火上浇油，直接让邓金气的全身的虎毛都立了起来了！   

    “闭嘴，你给老子闭嘴！”

    

    “吼！”

    一声长哮，邓金猛然一扑，脚下的地面轰然炸开，整个人仿佛真的变成了一头巨大的老虎直直的向唐冰扑去！   

    双掌化成巨大的虎爪，直接拍向唐冰的脑袋……   

    唐冰大惊，猛然一挥剑柄，缠绕着她的金剑飞舞的甩向邓金！   

    邓金虎瞳一眯，直接伸手抓向雷鞭，他就不信，对方只不过是青铜级的女人，实力现强，还能真伤到自己吗？

    却不想！在握住雷鞭的瞬间，所有紫色的闪电疯狂的涌向了自己！   

    “啊！”

    邓金惨叫，被闪电吸住的他想要甩掉手掌中的雷鞭都做不到！剧烈的撕痛让他差点跪在当场！   

    整只右臂发出了焦糊的味道！唐冰身后的人们惊喜的欢呼，反转实在是太快了，原本以为唐冰不可能是对方的对手，他们都想要趁乱逃走，却没想到，唐冰居然还有这样的杀手锏。

    

    一下子就将比她实力强了一个层次的邓金制服……   

    但真的是这样吗？

    

    如果是常人，恐怕早就一败涂地！但是邓金绝对是个狠人，他在如此危机的情况下，居然猛然握紧右臂，同时猛然用力向自己拉去！   

    唐冰感觉到手中传来的巨力，顿时大骇，感觉到剑柄仿佛要脱手而去！下意识的握紧，身体却跟着向前扑去！   

    “不好！”

    唐冰心中大骇，她也没想到，恐怖的雷鞭居然都伤不到邓金！现在最好是松开枪柄，但是唐冰怎么可能这么做！   

    没有了金灵鼠剑，自己必输无疑！   

    意念一动，邓金手中的雷鞭轰然炸开，片片金刃呼啸的飞出，划向邓金！   

    邓金怪笑着任由这些碎片在身上划过，但是在他韧性十足的虎皮上丝毫没有留下任何伤痕！   

    唐冰大惊，急忙收回金刃，重新化成完整的剑柄！   

    而邓金看着自己不断冒着焦味的右臂，不屑的撇嘴，这种伤对于常人来说是非常重的！但是对于他，并不是这样，他是虎王变异！体质强大到变态，恢复力更是惊人的快速。

    化成虎人的时候，之前额头上的磕伤此时已经恢复如初！   

    不过，唐冰的还是很让邓金忌惮！毕竟雷系的攻击力不仅强大，还有麻木的作用！如果不是仗着自己高她一阶的实力，恐怕此时的邓金早就被电趴下了！   

    看着气喘嘘嘘的唐冰，邓金决定了速战速决！再耽误下去，恐怕营地那边就会有人来阻止自己了……   

    想到这里，邓金突然一声虎啸，身上散发着一股漆黑的阴气，阴风阵阵下，所有人都惊恐的盯着邓金的身后！   

    他们真的没有眼花吧？

    为什么在邓金的身后，凭空出现了好几只形色各异的怪物？

    这些怪物，有体型巨大的丧尸，还有一出现就嘶吼不断的野兽！   

    站在邓金的身后，瞬间成为所有人的焦点！唐冰面色发白，离邓金最近的她感受最为真切，那些凭空出现的怪物，气息强悍，居然都不弱于自己！   

    “哈哈，老大用了这招，他们全都得死！”

    

    “不管看多少次，都让人震撼无比啊……”邓金带来的人看到这一幕，全都乖张的兴奋起来！   

    这些怪物一出现，就注定了这场战斗的结果……“唐冰，我再说最后一次，把剑给我，那些变异兽，我也要！如果不从，就别怪我辣手摧花！女军人，老子还没杀过！”

    

    邓金的气息弱了几分，但是面色却更加的得意，看着身后的怪物，他像是在欣赏艺术品一般，嚣张无比的看向唐冰！   

    唐冰死咬朱唇：“要打便打，想让我妥协？

    做不到！”

    

    “找死！”

    邓金大怒，大手一挥，身后的怪物们顿时咆哮着冲了上去！   

    “哒哒哒！”

    一阵刺耳的枪响，唐冰身后的石勇爬起来，独臂抬头一只冲锋枪直直的向一头怪物射出子弹！   

    同时回头大吼：“你们还傻看着干什么？

    难道队长输了，你们就能平安无事吗？”

    众人犹豫着……   

    邓金的实力实在太过强大，他们丝毫提不起任何的战意。

    更不想凭白送死！   

    “嗷！”

    被子弹击中的怪物咆哮着，但是诡异的是，子弹居然透体而过，怪物却毫发无伤！看到这一幕，石勇顿时愣住了！   

    而就这一愣神，一只巨大的丧尸猛然扑到石勇的面前，一爪轰向石！   

    “勇哥！”

    唐冰尖叫，一剑挥去，雷鞭飞射，瞬间斩在这头丧尸的身上！爆炸随即响起，石勇整个人被炸飞出去！   

    幸好他提前聚集异能，化出了石肤，才没被炸成重伤……   

    而爆炸中，丧尸直接化成了灰烬！   

    唐冰松了口气，却猛然瞳孔一缩，不敢相信的看着爆炸中，那些灰烬居然飞速的合愈在一起，重新显露出了丧尸的身体！   

    “这怎么可能！”

    一声惊呼，一只猫型变异兽也扑向了唐冰！   

    唐冰脚下电闪，急速的避让，雷鞭扫过，直接将猫兽斩成两半！   

    但是诡异的一幕再次出现，被斩杀的猫兽并没有喷出鲜血，而是在灰幕中重新恢复了原样，再一次扑向唐冰……   

    唐冰惊慌的不断后退，数只怪物将她逼的左避右躲，格外的狼狈……   

    邓金怪笑着，看着唐冰的样子，得意无比，眼看唐冰露出了一个大破绽，顿时激动的怪叫一声，猛然虎扑上去，一拳砸中唐冰，唐冰来不及防御，整个人踉跄的后退，身体不稳！   

    而邓金可不是什么绅士，根本不给唐冰缓气的机会，锋利的虎爪猛然张开，锐利的爪尖直直向唐冰抓来！   

    唐冰的身体还没控制好，惊恐的看着虎爪在眼中渐渐的放大“来不及了……”   

    突然，后背撞在一个单薄却稳如泰岳的胸口上，帮助唐冰稳固身体！   

    唐冰来不及回头，耳边直接传来一阵风爆的声音！   

    一股气劲传来，一只漆黑的拳头直接迎向前方的巨大虎爪，一拳轰在虎爪的掌心中！   

    “咔！”

    骨碎的声音中，所有人都愣住了！接着邓金惊恐的看着手指无力的向后扭曲……   

    “啊！”

    巨大的惨叫声中，邓金整具身体倒退回去，如果不是体型巨大，恐怕整具身体都会被这单薄的一拳轰飞出去！   

    痛苦的看着自己的手掌，五根手指全都以怪异的角度扭曲着，不由赤目怒吼：“是谁！”

    

    唐冰闻到一股熟悉的味道，这味道让她心中不自觉的平静下来，微微仰头，就看到姜毅如刀削般的下巴，不由心中一暖，嘴中不自觉的喊出：“姜毅！”

    

    姜毅微微低头，眼中的杀意尽散，换成了温柔的目光：“你没事吧……”   

    “滋！”

    所有人只感觉眼前一花，姜毅就出现在前方，看到姜毅，众人心神巨颤，特别是姜毅一拳轰退邓金，更是让众人恍惚间想起姜毅曾经的恐怖作为，看向邓金眼中流露出了怜惜……   

    邓金死定了！   

    

