

　　傅华这边刚放下手机，桌面的电话响了起来，这是内部的电话，是公司的前台打来的:“傅董，有两名自称是从辉丽集团来的人要找您。你见是不见？”

　　傅华心里迟疑了一下，于思强这段时间一直没有音信，这突然冒出来的辉丽集团的人究竟是什么来头啊？应该不是于思强派来的，否则于思强事先起码该给他一个电话的。想到于思强目前的处境，傅华觉得这两人很可能是为了针对于思强而来的。

　　但是傅华也不能避而不见，辉丽集团是熙海投资的投资方之一，他是应该接待的。还是见了面问问对方的来意再说吧。傅华就说:“你请客人进来吧。”

　　几分钟之后，傅华的门被敲响，他喊了声进来，两名南方人模样的男子推门走了进来。傅华笑着站起来:“两位是？”

　　“您好傅董，”走在前面的那名笑着跟傅华握了握手，“我们是辉丽集团财务部的，我叫刘雄，他叫何鸿。”

　　傅华笑着跟两人握了握手:“您好，您好，不知道两位今天来有何贵干啊？”

　　何鸿笑着说:“是这样子的，公司这次派我们来是想了解一下公司在熙海投资投资的情况，这是我们公司出具的通知函，希望傅董能够给与配合。”

　　傅华并没有去接何鸿递过来的通知函，只是笑着说:“没必要这么正式吧？这件事情好像是于思强于董负责的，贵公司如果要核查投资的情况，于董打个电话就好了。”

　　傅华的潜台词是他一向是与于思强对接的，没有于思强的话，他并不想配合。刘雄说:“不好意思，于思强先生最近有些琐事缠身，对外投资这部分暂时无暇处理，所以公司才派我们来的，希望傅董能够给与配合。如果您不配合，我们公司将会采取必要的法律措施。”

　　刘雄的态度很是强硬，看来于思强现在的处境十分的不妙，傅华看了他一眼，他不知道于思强现在究竟是个什么状态，也不敢跟辉丽集团闹得很僵:“您没有必要这样子的，我就是想问一下于思强先生为什么事先打个电话过来。您放心啦，我们两家公司一向合作得很好，我会配合两位的工作的。两位请跟我来吧。”

　　傅华就把这两人领去了财务部，让财务部的人把辉丽集团的投资账目拿给这两人看，自己则是回到了自己的办公室，他想找人了解一下辉丽集团内部现在是个什么样子，于思强又是个什么状态。

　　于思强被廉署请去喝咖啡这件事情是余芷青跟他说的，也许余芷青现在了解一些情况吧。傅华就拨了余芷青的手机。余芷青的电话很快就接通了:“不是吧，我离开北京这么短的时间，你就开始想我了？”

　　“好了好了，别自作多情了，我是有事情想要问你。”

　　“哦，原来是这样子的，你是用到我了，才想起来给我打电话的。我对你这做法实在是很生气，对不起，不管你想问什么问题，我都是三个字，不知道。”

　　“喂喂，你怎么说也是一个管理大型企业的黑寡妇啊，别来玩这种小女人调调行吗？”

　　“嘿嘿，在你面前我就是愿意玩这个调调，不行啊？”

　　傅华笑了:“行行，你想怎么玩都是可以的，我不问你总行了吧？香港我又不是只认识你一个人，我问别人去好了。”

　　“切，你这人就是不识逗，你要我回答你的问题也行啊，不过你要答应我一个条件。”

　　“什么条件啊？”

　　“很简单，我听吕先生说你要来深圳做项目了，我要你答应我，过来做项目的时候，周末找时间过关来香港跟我聚一聚。”

　　“这个嘛，”傅华迟疑了一下。

　　“你不用害怕什么了，也就是吃吃饭喝喝茶聊聊天罢了，”余芷青笑着说，“当然了，你如果有更多的想法，我也是乐于奉陪的。”

　　“更多的想法我是没有的，吃吃饭聊聊天还是可以的。”傅华这时才意识到到深圳还是有些好处的，比方说跟香港的朋友聚一聚了，更有甚者，他还可以让乔玉甄带着女儿傅乔回香港来住上一段时间，他们可以在香港相聚一下的。

　　“那成交，你有什么问题就问吧。”

　　“我想问一下辉丽集团和于思强目前的情况。”

　　“辉丽集团内部的情形我倒是不很清楚，于思强的情况我倒是可以告诉你，他已经被廉署正式落案检控，目前正在取保候审当中。我记得于思强被廉署请去喝咖啡的事情我已经跟你说过了的，你应该对此有心理准备的，怎么突然又打电话来问我啊？”

　　“是这样子的，现在有两个人自称是辉丽集团财务部的，跑来我公司查投资的账来了。”

　　“这肯定是针对于思强来的，是非要整死于思强的。看来于家的内讧有升级的趋势，这倒是一个很好的机会啊。诶，傅华，想不想跟我合作一起赚点钱啊？”

　　傅华知道这个黑寡妇在商业上是很有天赋的，他说赚点钱应该是从辉丽集团这件事情上看到了某种机会，赚钱他倒是不反对的:“你想怎么做？”

　　“我是这么想的，辉丽集团这一次因为于思强被请去喝咖啡，股价一直在下跌。但本质上辉丽集团是一家很优质的公司，公司的赚钱能力很强，只不过暂时因为于思强的因素影响造成股价下跌。我一直觉得这是一个很好的机会，想要进场买货，但是又觉得现在的时机还不是很好。”

　　“为什么我觉得时机还不够好呢？是因为于家的实力是很强的，如果他们家族内部能够一致对外的话，我能赚到钱的机会不大。但是现在看情形，于家的内讧越演越烈，家族内部联手抵御外敌的可能性不大了，这在很大程度上增加了我的胜算。”

　　傅华楞了一下:“喂喂，余芷青，你不会是想要收购辉丽集团吧？”

　　“对呀，我手里这边刚刚卖掉了京隆地产，一大笔的资金还没有找到去向呢，趁此机会搞一把辉丽集团也未尝不可的。”

　　“喂喂，你可别忘了，当初关键的时刻，于思丽是帮过你一把的，你在这个时候收购辉丽集团似乎有点忘恩负义的。”

　　余芷青笑了起来:“傅华啊，你这么说就表示你还没有彻底地进入到商人的角色当中去，什么叫忘恩负义啊？我当初收购于思丽手中的股票的时候，可是真金白银的付了对价的，而且于思丽也没忘记趁机敲我一笔竹杠的。再说了，现在的辉丽集团管理者已经不是于思丽了，他们跟我之间可没一点瓜葛的。”

　　“可我总觉得这么做不对。”

　　“有什么不对啊？你也不想想人家是怎么对你的，你当初也是因为你那位神秘的朋友帮过于思丽才拿到的投资吧？可现在呢，于思丽去世了这才几天啊，人家就上门来查账了。这是为什么呢，因为商业是有商业的伦理的，唯利是图才是商业最根本的伦理。你就听我的安排好了，现在内地不是有什么沪港通吗？你可以通过沪港通的渠道建仓，低吸辉丽集团的股票，我相信辉丽集团股票的价格很快就会涨起来的。”

　　傅华明白余芷青的意思，现在辉丽集团的股价低廉，正是低吸的好时机啊，等余芷青和于家的收购和反收购大战打起来，股价会在余芷青和于家抢夺筹码的争夺战中被哄抬起来，这样子他多多少少也能从中获取一定的利益。

　　本来于家跟他之间的关系在于思强主政的时期就已经开始转淡了。现在更是事先毫无预兆的就闯上门来查账，说明于家想趁他毫无防备的时候来挑他的毛病。这不但没什么情义了，还带着很强的针对性。

　　余芷青说的并没有错，商业最根本的伦理就是唯利是图。有利益争夺的时候，根本就没什么情义可言，更何况人家辉丽集团根本就没有在拿他当成朋友了。

　　看傅华好半天没说话，余芷青嗤笑了一声说:“怎么，还是迈不过你心中那道坎啊？傅华，你这家伙别的都好，就是狠不下心来，你这样子在商场上怎么混得起来啊。要知道有句话是说杀人放火金腰带，铺路架桥无尸骸，在商场上你要有这种心肠才能够混出道号来。”

　　傅华笑了:“我不是在犹豫要不要做这件事情，而是因为我手头没这个资金啊，我现在在筹集深圳项目的资金，手头实在是紧得很。”

　　“这个应该不成问题吧，你可以把项目的资金暂时挪借一下的，我想这一次的收购战应该不会持续很长时间的，两三个月基本上就能结束。你挪用一下不会有什么问题的。实在是不行，我也可以借一点资金给你用的。当然你需要为此付出一点代价。”

　　“什么代价啊，太高的资金占用费我可支付不起。”
　　打开支付宝搜:7441595,有红包可以领,每天限1个.

