    之前，陈枫便是将这青鸾如意舟给留在了外围。

    为的就是一备不时之需！

    他总觉得空桑论剑不会那么简单。陈

    枫并不知道现在会发生的一切，只是那小心稳重的本能而已。没

    想到，现在果然派上用场了！

    青鸾如意舟的威力，让陈枫都是有些动容。不

    过想想却也正常，这玄武困龙大阵，现在演化为玄武困龙杀阵。

    所针对的，是被它困在阵中的人物。

    对阵中心的这个方向，自然是无比强悍的。那

    么相对来说，它的外围，对外的那一面，就要脆弱了许多！而

    且，青鸾如意舟是什么样的存在？那

    可是堂堂宗主级别的强者才能拥有的强大神器啊！这

    如意舟的强度，远远胜过所有战神府的战船。而

    且，是以一点，击一面，将所有的力量凝聚在这一点！因

    此，自然可以将这玄武困龙大阵，轰然击破！

    此时，与下面相比，那天空之上的玄武困龙杀阵之中，那些飞天战舰，几十万战神府强者，乱成一团。

    他们纷纷大呼小叫着，惊慌失措，不知道自己该干什么。

    因为，他们之前从未碰到过这种情况啊！

    之前，这么多强者，这么多战舰，布阵之时，敌人从未有反抗之力，轻松被他们绞杀！

    而今日，却被青鸾如意舟直接轰然击碎！

    人都傻了，半响都回不过神来。只

    是看着青鸾如意舟，目光之中充满了畏惧之色。

    上官俊发率先回过神来，他脸色铁青无比，难堪之极他本来想今日出一个大风头，却没想到这是丢了大人了。

    陈枫看向夏侯英豪，嘴角露出一抹笑意：“

    夏侯英豪，我说，你这玄武困龙大阵，困不住我！”“

    现在！”他

    来到夏侯英豪面前，盯着他一字一句道：“你信了吗？”

    夏侯英豪从刚才那第一声巨大的炸裂声响起，青鸾如意舟直接将飞天战舰撞碎的一瞬间，整个人便已经是变得一片恍惚。

    他站在那里，半天都没有缓过劲儿来。脑

    海之中只有一个声音在盘旋着：“玄武困龙杀阵，就这么破了？”“

    我的玄武困龙杀阵，就这么破了？”“

    我翻盘的希望，就这么没了？”“

    陈枫又赢了？我又被他给打脸了？”他

    脑海之中乱七八糟的一片翻腾。

    本来在青鸾如意舟刚出现的时候，他心中还是抱着几分希望的。但

    现在这希望，却是彻底的覆灭了！

    此时，陈枫这句话，才让他反应过来。顿

    时，唰的一下，他的脸便是一片通红，他只觉脸上滚烫，恨不得找个地缝钻进去。陈

    枫看向夏侯英豪，微笑说道：“夏侯英豪，有个问题，我想问你？”夏

    侯英豪愣了一下，本能道：“什么问题？”陈

    枫脸上笑容格外灿烂：“你这人，是不是受虐狂？”“

    被我打脸一次还不够，还要再把脸送上来再给我打第二次才开心？”顿

    时，众人响起一片哄笑之声。

    “杀人诛心！这陈枫当真是杀人诛心！”

    “是啊，将夏侯英豪狠狠收拾一顿，狠狠打脸还不够，还要让他心中留下巨大的阴影！”

    “只怕以后，夏侯英豪见到陈枫，就会想到今日屈辱的一幕！”

    “恐怕，夏侯英豪以后都没脸在陈枫面前出现了！”众

    人纷纷发出戏谑笑声，看着夏侯英豪，如看一个笑话一样。

    陈枫缓缓向夏侯英豪走去。

    上官俊发身形微动，想要阻拦。陈

    枫抬头，淡淡看了他一眼。

    只是这一眼而已，上官俊发便是为陈枫气势所慑，身形一僵，站在原地，动都动弹不得。

    他被陈枫一个眼神给直接吓退！

    陈枫走到夏侯英豪面前，低头俯视着他。夏

    侯英豪呆呆抬头，看着陈枫，只感觉强大无比的压力碾来，如被一座山当头撞了一样！“

    你，你要干什么？”他

    本来就被陈枫狠狠收拾了一顿，知道自己的实力绝对不可能是陈枫的对手。

    其实，骨子里对陈枫怕到了极点。

    此时，引以为依仗的玄武困龙杀阵，又被直接轰破！

    在他眼中，陈枫已经几乎是一个无敌的形象！他

    对陈枫充满了敬畏。

    此时那强大的压迫力传来，更是让他一阵肝颤。他

    的那一丝怯懦，被陈枫清晰的捕捉到了。他

    嘴角露出一抹微笑，忽然伸手轻轻拍了拍夏侯英豪的脸。

    这个动作，充满了侮辱的意味。

    夏侯英豪感觉那羞辱，疯狂涌来，几乎将他冲的要直接晕厥过去。

    “我在被陈枫羞辱！”

    “我在被陈枫狠狠的打脸啊！”而

    所有人看到这一幕，也是尽皆哗然。

    “陈枫真是一点脸面都不给夏侯英豪留啊！”夏

    侯英豪，却是躲都没有躲。

    因为，他不敢躲！迎

    着陈枫那充满杀机的淡然眼神，夏侯英豪感觉浑身都僵住了。他

    很清楚的意识到一件事：“这个年轻人，绝对敢杀了自己！”

    夏侯英豪心中忽然泛起极致的无力和恐惧感，他的人生之中，第一次生出如此深入骨髓的恐惧！

    因为这个人，完全将他碾压啊！陈

    枫手在夏侯英豪的脸上，一下一下轻轻拍着，微笑说道：“教你个乖，夏侯英豪，不是任何人你都惹得起的！”夏

    侯英豪仰着头，闭着眼睛。

    那浓烈的羞辱，让他几乎已经神志不清了。但

    ，他却不敢躲！

    只是僵僵的站在那里。陈

    枫似乎很满意他的表现，继续微笑说道：“有的人，你惹了，欺负到死，都没关系！”

    “有的人，你敢惹一下！后果……”

    他的手点在夏侯英豪的脑门上，一字一句：“你承担不起！”

    夏侯英豪身形僵的如同一根冰柱，愣愣的戳在那里。

    陈枫微笑道：“懂了吗？”夏

    侯英豪咬着牙，从喉咙里面，唇齿之间，挤出来两个字：“懂了！”

    说出这两个字的时候，他心中忽然一松。因

    为他知道，自己彻彻底底的栽了！服

    了！

    认怂了！这

    意味着，陈枫不会杀了自己。

    但是这也意味着，这耻辱，将会伴随自己一生！

    陈枫哈哈大笑：“知道就好！” 

