    “关道兄不忙下手，且……嗯？”

    刘文鹏漫不经心的说了半句，突然察觉不对，这惨叫似乎是关山水……

    猛然回身，顿时愕然。

    只见大片黄白之物如雨飞溅，一向卖相极好的关道人大叫这躲闪，却还是浇了一头一脸。

    恶臭扑面而来。

    “气煞我也！”

    关山水气的浑身发抖。

    出手之时，他已察觉墙后之人气息只比常人墙上一些，根本不在意。

    却忘了这墙后居然是间茅房。

    一时没反应过来，被污秽沾了身，当即暴怒，反手一掌，就要将墙后干呕狂吐的李二一毙杀。

    “住手！”

    轰然倒塌的茅房之后，牵着黄鬃马姗姗来迟的刘清卿大喝一声，掷来长剑。

    铛~

    关山水一指弹飞长剑，暴怒的脸上闪过惊愕：“大，大少爷？”

    “关师叔，你这是……呕？”

    刘清卿逼前两步，闻到这恶臭顿时一阵干呕。

    “清儿？”

    刘文鹏脸色一沉，呵斥：“你怎敢对关道兄出手？还不速速谢罪！”

    “师叔……”

    刘清卿屏住呼吸上前，扫了一眼狂吐的李二一两人一眼，心中就‘咯噔’一声。

    忙拱手谢罪：

    “侄儿也是一时心急，师叔勿怪。这两位，是侄儿从城里请来的说书先生……”

    “哼！”

    关山水余怒未消，懒得听那么多，一甩手，自去洗涮去了。

    “说书先生？”

    冷冷的扫过趴着狂吐的李二一，刘文鹏脸色阴沉：

    “你太莽撞了！”

    “父亲恕罪！”

    刘清卿心中一阵后怕。

    他命人将李二一请来，自己则去了府中的马场，准备为他挑选一匹好马送行。

    却哪里想到，自己一时不在，险些害了他的性命。

    “来人！”

    刘文鹏冷喝一声，门外伺候的衙役已经匆匆而来，不顾恶臭将李二一按倒在地。

    “父亲，这，这真是一场误会。”

    刘清卿慌忙求情。

    “哼！”

    刘文鹏看也不看他一眼，冷哼一声，让人将其押进大牢。

    李二一吐的头晕眼花，一时全没力气辩解，只觉自己倒了八辈子霉运才会碰到刘清卿。

    “父亲！”

    刘清卿心中一急，拔剑拦住那几个衙役，沉声道：

    “父亲，他是我请来的客人！”

    “混账东西！”

    刘文鹏拍案而起。

    刘清卿身子一颤，还是咬牙不退。

    “你啊~”

    父子对视两眼，还是刘文鹏的态度缓和了下来：

    “你关师叔今天闹的这般狼狈，岂能放过此人？为父这是要救他一命……”

    他太知道自家儿子的脾性了。

    自小叛逆，自己让他学文，他却只习武，与泥腿子厮混久了，颇好任侠之风，打抱不平。

    若是当他面杀人，只怕要闹的很难看。

    “这……”

    刘清卿犹豫了一瞬，正瞥见脸色阴沉的关山水，只能无奈答应。

    这位关道人来历神秘，武功却是很高，自己虽然换血两次，可却根本不是他的对手。

    只能叹了口气，退开：

    “暂时委屈先生了……”

    ……

    一夜北风来，又是大雪下。

    遍洒群山的银屑盖住了不久之前的惨烈沙场，弥漫多日不散的血腥气，也随之消散。

    沙沙~

    风雪之中，几个人影远远的打量着山寨。

    这几人或高或矮，且皆精壮悍勇，大雪之天，也只一身短打黑衣。

    “嗷呜~”

    獒犬发出低吼。

    “有发现？”

    前者獒犬的疤脸脸色一喜，松开了锁链。

    小牛犊子也似的獒犬顿时撒丫子就跑，几人追逐在后，没多久，已经来到不远处的荒郊。

    “好多尸体…”

    有人低呼一声。

    “这里先后有两批人，一批人埋了这些尸体，另一批人，又将他们挖了出来。前者，或许就是怜生教那些疯子说的捕快？”

    八字胡眉头皱起：

    “什么人挖开的坟墓？”

    “筋骨都碎了，动手之人只怕不比那王佛宝差多少！黑山城哪里请来的这般好手？”

    疤脸大汉望着封山的大雪，脸色阴沉，大雪之下，再有什么痕迹，也是找不到人了。

    就凭一只獒犬，肯定是没有法子的。

    “跑得了和尚跑不了庙！”

    八字胡‘嘿嘿’冷笑，却是看向了黑山县的方向：

    “只待大哥养好伤，这血仇，自然要血来报！这黑山城……”

    “大哥要打黑山城的主意？”

    几个山贼心头都是一跳，有些发虚。

    再小的县，那也是城，和乡村不同，莫说打不打得下来，便是打下来，也是必然会引来军队围剿的。

    更不要说，凭他们这点人手，根本没有劫掠城池的可能。

    “只凭咱们，自然不够。”

    疤脸大汉狰狞一笑，面上刀疤蜈蚣也似扭动着：

    “这些捕快杀的凶，老子这一月可也没有闲着！黑山里有实力的山寨，可还有几家！”

    “那几家同意了？”

    几个山贼又惊又喜。

    黑山很大，他们虽称黑山三十贼，可也只是其中名头最大的一支，实力稍弱一些的，还有几家的。

    “那些鼠辈，只敢劫掠乡下这些泥腿子，哪里敢得罪城里的老爷们？”

    疤脸山贼一脸不屑冷笑：

    “不过，等他们看到这一寨子尸体，老子就不信，他们还能按耐的住！”

    “那谁来对付王佛宝……”

    高瘦山贼心有余悸。

    那王佛宝在青州受了极重的伤势，却还是将老大重伤的数月不能起床。

    而他两次受伤却仍然凶悍的一塌糊涂，上次劫狱，他们几乎被杀了个干净。

    上次是侥幸，再遇到可怎么得了？

    “王佛宝……”

    疤脸山贼脸色骤然阴沉下来。

    这些日子，他没有一日不想杀了那捕头，可回想起那日一战，仍是有些心悸。

    自己远远不是他的对手。

    “他？自然有人会去应付……”

    八字胡语气幽幽：

    “不止是他，连这个高手，都自然会有人去收拾。”

    “三哥说的是怜生教？”

    疤脸山贼心中一突，有些忌惮：

    “咱们真要和那些疯子联手？”

    “一切，等大哥伤势养好再说，不然，就咱们几个，也压不住那些家寨子！”

    摸着后腰，八字胡脸色如冰，眼神怨毒：

    “王佛宝，咱们再见面的日子，不会太久了！”

