    他刘海上的雾气干了，遮住小半张脸。

    　　再加上口罩的缘故，他看上去就像个十七八岁的大男孩。

    　　双眼红通通的，带着水雾。

    　　方城没有说一个“不”字，等于间接承认了全部。

    　　他已经没有再开口说话的力气，感觉心肺都被抽干，就像一具行尸走肉。

    　　眼神茫然而空洞，眼角氤氲着浅浅的水汽。

    　　至始至终，他都没有摘下口罩，谁也看不到他更多的表情。

    　　“为什么非要把外公逼到死路，你们对他，就没有一点感情？”乔斯年皱眉，嗓音里是深深的无奈。

    　　秦时恩那个人，年轻的时候手段狠辣，为人精明。

    　　对谁都不会付出太多感情。

    　　年纪大了，人老了，理性渐渐消失，取而代之的是汪洋一般的感性。

    　　他极少会对谁好，但他对方家三兄妹是真心实意。

    　　乌鸦尚且反哺。

    　　乔斯年不相信方城他们对秦时恩没有一点感情。

    　　人心都是肉做的。

    　　方城动了动嘴唇，没有开口。

    　　“外公对方家确实有愧疚，但他一个老人，已经在尽自己全部去关心你们。”乔斯年道，“财产真有那么重要？还是说，仇恨太深，哪怕是再多的感情都洗刷不掉？”

    　　“雅雅想拿到秦家和乔家的全部，这是你们欠她的。”方城嗓音嘶哑。

    　　“外公遗嘱里已经将家业都留给方雅，你们就那么迫不及待想拿到手？”

    　　方城冷笑。

    　　秦时恩身体很好，甚至可以说是硬朗。

    　　如果不采取手段，猴年马月才能拿到秦时恩的东西。

    　　家业不重要，重要的是秦时恩手里的禁卫军。

    　　有了那批死士，以后谁也不会欺负他们，就连乔斯年都得忌惮三分。

    　　“方雅这些天噩梦做了不少，经常梦到外公吧？”乔斯年淡淡开口。

    　　方城抬起眸子，不可置信地看向乔斯年。

    　　难道……是乔斯年搞的鬼？！

    　　乔斯年笑了：“没错，是我动的手脚，方雅反正也没有心脏病，禁得住吓。”

    　　“乔斯年，你太卑鄙了！”方城气得眉头拧起。

    　　这男人，卑鄙到极点！

    　　“不卑鄙，怎么让方雅亲口说出那些话，这些……可都是呈堂证供。”乔斯年眉梢上是轻描淡写的痕迹，“乔宅有录音器，外公也都听到了。”

    　　“乔斯年，你特么卑鄙到极点！”方城无话可说。

    　　他没有想到乔斯年有这么多对付他们的花招！

    　　一招比一招狠。

    　　“若不是老头子太武断，从来不相信我的话，我也不至于如此大费周章。”乔斯年冷笑。

    　　他解决方家兄妹易如反掌，可多了老爷子站在他们那边，事情就困难了许多。

    　　别的倒还好说，主要是老爷子手里那支禁卫军，如果真得听命于方雅……后果不堪设想。

    　　那批人，可是死士，不要命的。

    　　老爷子是个老顽固，对方雅的信任远多于他这个亲外孙。

    　　如果不费心思布一场局，让秦时恩亲眼看见、亲耳听见，恐怕那老顽固还是不会信。

    　　“乔斯年，在伦敦，你和外公是怎么活下来的？”

