
　　这不说还好，一说顿时让敏妃心头微漾，脸上泛起一丝娇媚的春色。

　　原本她的意思是，让小秦子进得殿来，待她洗完后便去见他，但是经过苏秦秦这么“一提醒”，她又觉在此说话岂不是更畅快？

　　苏秦秦好生懂事！天籁小说网

　　于是又道，“那就请他来这里吧。”

　　苏秦秦瞪圆了丹凤杏眼，开始回忆自己刚刚是不是说错了，明明是提醒敏妃娘娘在此接见不方便的，为何敏妃的语气，好像是她应了自己的请求一样？

　　苏秦秦好生着急，我不是，我没有，我怎会主动把小秦子......啊呸，当真是荒谬！

　　“娘娘，您在沐浴，他进来不方便吧？”

　　敏妃只觉越发燥热难耐，便说道，“这不是有屏风么，有何不便？你且去叫来便是！”

　　苏秦秦吃惊不小，心想敏妃娘娘今天是怎么了，平时她沐浴，可是连整个浴房都不允许任何太监进来的！

　　可是敏妃有令，她又岂敢补充？只是心中无端端地多了一丝失落，甚至难过也不为过，又不知道这情绪从何而来。

　　快出得门去的时候，却又听敏妃在她身后补充了一句，“一会儿让他自己来便是，你不必进来了。”

　　苏秦秦愣了一下子，感觉好像被一道闪电劈中，脑子里热闹地一塌糊涂，什么稀奇古怪的想法都有，但是两只小手又冰冷冰冷的。

　　不是，这不对，不应该是这样的！他们两个怎么可以在这种地方、这种时候共处一室呢！然后，然后又不带我！

　　恍惚了一下，可到底还是咬了咬牙，出了门去。

　　秦源在大门外已等候良久，见苏秦秦出来，忙笑呵呵道，“怎么样，可以进去了吧。”

　　苏秦秦黑着脸，冷声道，“可以了！”

　　“你怎生这般表情，谁欺负你了？”

　　苏秦秦想说就是你，还有敏妃，你们两个一起欺负人！

　　可是，转念一想，小秦子毕竟是太监啊，宫里头还有不少嫔妃沐浴时要太监伺候呢，敏妃她、她只是在那里，隔着屏风跟人家说说话而已，自己干嘛要有那种......那种酸酸的感觉？

　　一个小太监，除了自己，还有谁会那么稀罕他？

　　苏秦秦把秦源带到了浴房外，然后对秦源说道，“进去吧，敏妃娘娘在里头等你。”

　　顿了顿，又补充道，“那是浴房，她正在沐浴，你只能站屏风外边，否则便是冲撞无礼，打死你都是该的。”

　　“啊？”秦源一脸意外，正想确认下，却见苏秦秦一转身便走了。

　　狐疑地皱了皱眉，秦源正准备进去，却忽然发现怀中传音石蜂鸣。

　　那颗传音石，原先正是王真所有。

　　秦源料想定然是妖人传音，于是赶紧输入正气“接听”。

　　“我二人已至成华宫，你在何处？”

　　果然是那二妖人之一，听声音应该是会换身妖术的那个。

　　秦源想了想，说道，“勿问，依计行事。”

　　他的声音，与王真不能说一模一样，简直是一样一模。

　　因为他也同时精通伶家，而伶家的神通之一，就是模仿他人。

　　尤其是嘴上的活儿，那绝对神乎其技！

　　模仿一个人的声音不在话下，一般人根本区分不出来。

　　那头，躲在成华宫一处草丛中的魏二狗皱了皱眉。

　　“王真那厮，究竟去了哪？难不成他还有旁的任务？”

　　山羊胡说道，“无妨，又不是缺他不可。时间差不多了，开始吧！”

　　于是二人开始施展妖力，只见一股股阴冷之气从草丛中缓缓发散，随即此前埋藏的三处妖阵阵脚，似乎收到了召唤，以肉眼不可见的方式，悄然升华......

　　成华宫浴房之内，敏妃忽然身体微微一震，有一种思念排山倒海地袭来！

　　谷</span>在强烈的恍惚中，有好几次她都感觉秦源已经进来了！

　　可是细一感觉又没有，心中时而欢喜时而失落。

　　话说此时，秦源终于推开了门。

　　一进门，只见屋内蒸汽氤氲，如同之身薄雾之中，而那雾气中又飘着一丝丝醉人的馨香，惹得他下意识地深吸了一口。

　　他的眼前是一个半透明的纱制屏风，透过屏风，隐约可见一道曼妙无比的身影。

　　那身影玲珑有致，肥瘦相宜的胳膊，修长的手指，和那完美的曲线，如杨柳岸晓风轻扬，恍若一副绝美的壁画。

　　因着她泡在浴桶之中，自然只能看出身影的上半身，但阵阵轻微的水漾声，又迅速在秦源脑海中补全了剩余部分。

　　只这么一站，秦源就觉得心神不宁，口干舌燥。

　　咽了口唾液，秦源开始挑剔眼前那道屏风的做工、质地、颜色、绘画统统太差，简直不堪入目，最后得出结论：这破玩意不拿走烧掉，挡在这干嘛？

　　而就在这时，只听屏风那头，那美妙如天籁的声音传来。

　　“小秦子，是你吗？”

　　秦源点点头，说道，“是我，见过敏妃娘娘。”

　　“小秦子，这些日子我好生想你，你有想我么？”

　　秦源微微一愣，敏妃何时如此大胆奔放了？

　　正犹豫该如何回答呢，却只听敏妃又道，“小秦子，你不来......不来伺候本宫沐浴么？”

　　敏妃绯红着脸庞，气息略促。

　　那般喘气的声音，让秦源不由心神一荡。

　　还有这好事？

　　伺候沐浴，和被伺候沐浴，倒是跟他平日里研究的专业很对口。

　　更何况什么伺候不伺候的，敏妃待他恩重如山，他早就说过要涌泉相报的......要是拒绝，岂非禽兽？

　　然而正要迈动脚步时，他终于觉察到一丝不对劲。

　　之前和敏妃“睡”了一晚，她都没有这般直白......而迫切，现在怎么突然就变成这样了？

　　难不成是那妖阵还没有去除？

　　可自己明明让阿大把所有的妖骨全部都取出来了才对啊！

　　秦源皱了皱眉。

　　话说，他现在也感觉到某种诡异的气息，正试图控制自己的情绪，以及......激发某种欲念！

　　只不过，体内的仙气探测到这种气息后，瞬间迸发，将那些气息驱散得无影无踪。

　　此时又听敏妃在里头幽幽地道，“你连这也不肯么？好没有良心的小秦子，枉我每天每夜里这般想你、念你！”

　　这话委屈中带着痴怨，若是在平常，怕是秦源会骨头一酥而虎躯一震了。

　　可是现在，他也只能一声叹息。

　　他确定，肯定是那妖阵没有去除，否则敏妃决然不会这样。

　　于是赶紧派出阿大，再去查探。

　　与此同时，他心里又莫名地一空，百味杂陈。

　　这个时候的敏妃，倒是唾手可得，可总觉得不是内味儿。

　　现在她意识不清，这与把她灌醉然后那啥有什么区别？关键是，她还不是故意要醉的。

　　就在此时，他发现怀中的传音石又蜂鸣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十二章 小秦子，我好生想你免费阅读。https://xs.23sk.com 