    “轰隆！”

    力量瞬间暴涨后，雷文将战车直接给抱起，然后远远地丢向了远处的矿坑之中。

    恐龙战车巨大的身躯就这样落进了矿坑之中。

    “可恶！”基苟博士在驾驶舱内咬牙骂道。

    “就让你们见识一下，恐龙战车的最强力量吧！”

    只见他立即对着控制台进了一番操作。

    一时间，恐龙战车的机体开始了细微的变形，从它的背部延展出了数个炮管。

    身体上所有隐藏的炮口这下全被打开。

    顿时无数发恐怖的飞弹锁定了欧布和雷文，就这样朝着他们打来。

    面对这密集的火力打击，欧布来不及抵挡，当场直接倒飞了出去。

    最后重重的撞在了一座山头上。

    而雷文对此则是视若无睹，只见他直面着这些攻击，一步一步朝着恐龙战车走去。

    “铛铛铛！！！”

    那些密集的火力攻击打在他身上似乎无法对他造成伤害。

    “亲爱的，我们快撤吧！”

    穆尔瑙被雷文吓得脸色大变。

    在那种攻击中还能安然无恙的走出，这简直太恐怖了。

    “只能跑了！”

    基苟博士也是十分果决，立即就操控着恐龙战车，朝着天空喷射而去。

    在起飞的过程中，他还不忘朝着雷文发射了数枚干扰弹。

    顿时一阵浓厚的黑色雾体出现在了雷文的眼前。

    等他从中走出后，眼前的恐龙战车已经飞向了空中了。

    “想跑？”

    雷文见到一眨眼的功夫，恐龙战车就飞向了市区上空，于是疾冲上天，就这样追了过去。

    只见他立即发出了一道能量波径直打中了恐龙战车的一个动力推进器。

    顿时它就失去了平衡般直接落下了地面。

    “轰隆！”

    最后撞倒了一栋高楼，砸在了一片街区附近。

    巨大的钢铁身躯在地面上摩擦，发出了金属轰鸣。听起来就像是一头巨兽在生命的终末悲鸣一般。

    好在下方的人群都已经疏散了。

    这才没造成过多的损伤。

    “滋滋~”

    恐龙战车的机体四处开始冒出了火星。

    但是它依旧继续站了起来。

    “亲爱的你先走。”

    基苟博士自知现在已经没有退路了，于是打算留下来替穆尔瑙断后。

    “我们一起走吧！”穆尔瑙此时还有些犹豫不决。

    “快点离开，再这样的话我们两个一会谁也走不了！”基苟博士大声催促道。

    于是，穆尔瑙只好离开。

    只见她从恐龙战车的背后通道跳下，头也不回地就往一个方向跑去。

    这个时候，欧布也姗姗来迟，胸前已经亮着红灯了，但还是赶来支援。

    两人于是共同钳制住了这台恐龙战车。

    只见雷文瞄准了位于它胸前上方的驾驶舱，直接一拳打了进去。

    基苟博士立即被吓了一跳，此时焉在了后面。

    看着近如咫尺的巨大拳头，瑟瑟发抖。

    打开了一个破口后，雷文于是用手指捏住了基苟博士，就这么将其拎了出来。

    “还少了一个人。”雷文这时也发现了驾驶舱内穆尔瑙已经不见了。

    这个时候，在另一边。

    索尔提当然没有老实待在酒店里面，他趁着杏奈和理沙不注意的时候偷偷溜走了。

    而跑到了现场附近的索尔提也发现了落荒而逃的穆尔瑙，他知道对方身上有着凯需要的黄色宝石。

    根据多年扒手的经验来分析，东西应该就在她挂在腰间的那个那个小钱袋里面。

    于是他屏住了呼吸，装作一个冒失的小孩，此时惊慌失措的从拐角处窜出，一头撞在了穆尔瑙的身上。

    在那电光火石的一瞬间，索尔提惊人的手速展现出来了。

    钱袋顿时就被索尔提悄无声息的拿走。

    “哎呦！”

    此时他和穆尔瑙双双倒在了地上。

    “对不起，对不起，您没事吧，老奶奶。”

    索尔提小嘴抹了蜜一样用着“尊称”连忙道歉。

    本来不想多做纠缠的穆尔瑙听到索尔提喊她老奶奶，顿时气的脸色发紫。

    她对自己的年纪十分敏感，最怕被人戳中痛处。

    索尔提现在就是在她的雷区乱踩。

    “你这没教养的小鬼，给我变成宝石吧！”

    穆尔瑙顿时将手抬起，但是索尔提也是早就暗防了她这一手，把刚才从地上偷偷抓起的灰尘，直接撒在了她脸上。

    “啊——！”

    穆尔瑙一下失去了视野，开始大叫了起来，等她清理完灰尘后，索尔提也早就逃之夭夭了。

    于是她也只好咽下这口气，继续朝着秘密据点跑去。

    在一个巷子里，索尔提顿时兴奋的打开了那个钱袋，只见其中放着数颗颜色各异的宝石，还有一个精致的小盒子。

    索尔提顿时打开了那个小盒子，顿时一阵光芒被释放而出。

    紧接着露出了一颗黄色的宝石。

    正是凯一直在寻找的四元素之一的土之元素。

    “这下凯大哥一定没理由拒绝我这个助手了。”索尔提顿时开心的说道。

    另一边。

    在制服了基苟博士后，兰诺局长很快就带人赶到现场逮捕了他。

    此时他也是得知了雷文和凯就是奥特战士，更是对他们感谢万分。

    只是可惜的是，虽然基苟博士落网了，但目前还缺了一个穆尔瑙。

    到现在雷文没时间管这些了，他转身看向了身后的大铁块，恐龙战车。

    在它的内核之中，有着一份特殊的菱形水晶。

    这个水晶正是雷文的力量被压缩固化后的模样。

    它可以源源不断的产生能量，就像一个超小型的等离子火花塔一样。

    进入核心舱内将能量水晶取下后，雷文对这个大家伙也起了点兴趣，想着是不是可以留给杏奈她们去用。

    这样也不失为一个不错的战力。

    于是雷文直接将这么大一个家伙吸进了系统空间之中。

    对于雷文的神奇手段，凯早已经见怪不怪了，于是两人便从现场离开，往酒店走去。

    “只可惜又被穆尔瑙给跑掉了。”和索尔提几人汇合后，凯有些遗憾的说道。

    “但是我已经把那家伙最珍视的宝石偷来了。”只见索尔提从口袋里拿出了一个闪耀着光辉的黄色宝石。

    “这是……”凯顿时呆住了。

    结果宝石后，凯立即召唤出了欧布大宝剑，看着剑柄上的几个凹槽，与之形状完全吻合。

    果然就是土之元素！

    但随即凯又对索尔提呵斥道：“你不是说再也不偷东西了吗。”

    虽然嘴上这么说，但是凯还是真香的将土之元素装到欧布大宝剑上了。

    ……

