    　　        “当然，我在那种状态下，并不能持续太久时间，所以必须找到紫雾邪莲来重塑肉身，而我的师父，号称丹神医圣，也只有他才能帮我做到这一点！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是这样，你的师父一定是世上最强的一个强者了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草点点头，一脸崇敬的说道：“章前辈不但救了你，也同样救了我！真不知道该如何报答他才好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    在吴语草心里，救活自己其实不重要，重要的是章力钜帮林逸重生，这份恩情比救活她自己更重要。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是不是最强的人不好说，毕竟世上藏龙卧虎，强中更有强中手，我师父实力虽强，也不敢称天下第一，但是在丹道和医术上，我相信很少有能比他更强的存在了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸对章力钜也很是尊崇，想起刚才章力钜区区一个神识分身的炼丹能力，就已经令他惊为天人了：“丹神医圣，可不是随便说说的啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草也跟着感叹了两句，忽然抽了抽鼻翼道：“仲达，怎么你身上……有股淡淡的清香？很清新很好闻，比一般女孩子还要香呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时一脑门子黑线，这叫什么话？什么叫比女孩子还要香？不应该说是男人味么？

    　　

    　　

    　　

    　　    下意识的抬起手臂在鼻子下闻了闻，确实有淡淡的莲花清香，应该是用紫雾雪莲重塑肉身的副作用吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “大概是丹香的残留，等过一段时间就会消散。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口敷衍过去，心中却有所警醒，这种香气平时没什么了不起，但若是需要隐匿行踪的时候，有这种香气泄露就悲剧了！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸边说边开始控制身体的毛孔，来阻隔气息的泄露，略一尝试，果然有效！

    　　

    　　

    　　

    　　    对于新身体的控制能力，林逸表示相当满意，也放下了对气息的担心，既然随时可以隔绝香气，那这就不算什么事儿了！

    　　

    　　

    　　

    　　    而且现在也只是因为刚刚重塑肉身，等过一段时间或许自然而然会没有那种气息了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “吴姐姐，刚才我说的话，还有你重生的事情，就当是我们俩的秘密，千万不要对别人说，包括雪姐姐也一样，可以么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸转口叮嘱了吴语草几句，今天的事情知道的人越少越好，倒不是他不相信凌涵雪，这种事说给凌涵雪听也没什么好处，还不如不说。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没问题，这是我们之间的秘密！我谁也不会说！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草自然是一口答应下来，心中还多少有些甜蜜，自己能和林逸有共同的秘密，想想都觉得开心！

    　　

    　　

    　　

    　　    为了守护这份开心，今天的事情，当然是打死也不会说出去了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “对了，这块黑耀晶你拿着，语花姐以前是元婴期的高手，现在你的实力还只是在金丹后期巅峰和金丹大圆满之间，等回去之后用这黑耀晶修炼一段时间，很容易就能恢复到元婴期的实力！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸取出一块黑耀晶递给吴语草，继续说道：“若是雪姐姐问起来，你就说我们用传说中的紫雾邪莲修复了你的身体，同时提升了实力。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好，我知道该怎么说了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草也没和林逸客气，坦然的收下了黑耀晶，心中还暗暗发誓，一定要尽快恢复姐姐原本的实力，这样才能更好的成为姐姐的替代品！

    　　

    　　

    　　

    　　    为了陪在林逸身边，吴语草甚至愿意放弃自己的人格，彻底变成姐姐吴语花，可惜她也不知道姐姐原来是什么样子，只能尽量在别的方面去追赶姐姐的步伐。

    　　

    　　

    　　

    　　    说实话，吴语草是真的很羡慕姐姐吴语花，不但有林逸这么优秀的爱人，实力还那么强大！

    　　

    　　

    　　

    　　    明明是一母同胞的双生姐妹，怎么姐姐可以到元婴期，自己却只能在筑基期厮混？所以吴语草暗自发誓，一定要好好修炼，不辜负林逸的期望，也不浪费姐姐这具身体的强悍天赋。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实吴语草并不清楚，吴语花的修炼环境和她根本就是两个世界，双方的实力对比毫无意义，只是这一点林逸不说，吴语草是永远也不会明白的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “嗯，那我们就回去吧！免得雪姐姐她们担心！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑颔首，对着空无一人的胡床小几微微躬身，那是之前章力钜分身所在的位置：“师尊，徒儿这就要离开了，还有很多话没能和师尊说，希望下一次见面能尽快到来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草也跟着林逸微微躬身致意，心中暗自说了一些感谢的话，然后才跟着林逸走出草庐。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌翎发早已在不知道什么时候离开了这里，所以林逸并没有发现这家伙曾经来过草庐。

    　　

    　　

    　　

    　　    现在林逸还在想着怎么能找到凌翎发，因为重塑肉身之后，就该是找机会离开副岛了。

    　　

    　　

    　　

    　　    目前唯一有可能离开副岛的线索就在凌翎发身上，可惜林逸知道自己就算找到这家伙，也未必能让他吐露实情。

    　　

    　　

    　　

    　　    “咦，这里好漂亮啊！要是能在这里隐居，似乎也很好嘛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草一出草庐，就忍不住发出了惊叹。

    　　

    　　

    　　

    　　    她之前并没有进入过碧绿魔谷，昨晚来的时候魂魄在玉佩空间，身体是残破的尸体——现在那具残破的身体已经被林逸收入了玉佩空间，安置在吴语花原本呆的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以吴语草并不知道自己其实是在凶名昭著的碧绿魔谷之中，而林逸也被眼前的环境所震惊！

    　　

    　　

    　　

    　　    经过章力钜炼丹和林逸重塑肉身的时间，此时天色已经大亮，所以周围的一切都清晰无比，林逸可以很肯定的说，这里已经不是碧绿魔谷，而是碧空幽谷了！

    　　

    　　

    　　

    　　    或许昨晚就已经有了变化，所以一路才会畅通无阻的来到这里，只是当时林逸心中急切，加上天色昏暗，根本没心思注意周围的环境变化！

    　　

    　　

    　　

    　　    也难怪章力钜的草庐会突兀的出现在这里，他和林逸约定的就是在碧空幽谷见，所以这里还是碧绿魔谷的时候，林逸怎么可能会找到章力钜的草庐！

    　　

    　　

    　　

    　　    这么算来，还要多亏了吴语草死一回，要是没有这事儿的话，林逸就要完美错过了和章力钜的见面！

    　　  

