
　　“知道吗？人类科技至今对大脑的开发运用仅仅停留在神经元的交感之间，以机械代替躯体获得超越寻常肉体的能力，而古老的武技世家们通过秘传训练，会将人脑原有的潜能开发运用，以血肉之躯淬炼出惊人的力量。”

　　白渊操作手环，在半空中投影出立体的人体三维图，他标记了大脑的功能区域，继续讲解道。

　　“我一直在探索大脑的极限，通过与阳昕的共同探索，终于触摸到跨越生物学之上的门槛——意识。我们的意识产生于这幅躯体，还是由于躯体才禁锢住我们的意识？操控躯体的是大脑，还是意识驱动了它们？很久以前有一个科学实验，研究员们选出几名监狱中的囚犯，并告知将会用装满开水的水枪射击他们，囚犯对此深信不疑，但在启动水枪时，里面装的实际上是冷水，然而这些被实验的囚犯身上都起了烫伤才有的水泡和伤痕，这不禁引人思考，肉体的感受是真实的吗？还是因我们的意识强烈相信如此，才会发生所经历的一切。”

　　白渊取出一箱装载注射试管中的药剂，液体透着妖异的紫色，他俯身贴在伊洛斯的耳边低语了几句，接着起身对茉莉身旁的黄灯泡招了招手。

　　“你是头部移植的那位先生吧，可以请你过来配合我演示吗？”

　　“我？”黄灯泡左顾右盼，见白渊对他点了点头，便双腿打颤地挪步到这位令人闻风丧胆的白氏家主面前。

　　黄灯泡深吸一口气，盯着白渊取出一枚紫色试剂，便哭丧着脸问道：“白白白大人……我我我不会死吧？”

　　说实话他根本听不懂白渊讲的东西，索性左耳朵进右耳朵冒，全程发呆的样子一定被白氏家主抓了个正着。眼瞅着白渊握住注射药剂逐渐向自己靠近，黄灯泡扑腾一下双膝跪地嚎啕大哭。

　　“大姐头，大姐头替我求求情啊！看在我为您洗衣服拖地擦马桶这么多年任劳任怨的份上，连您换下的脏内裤和臭袜子我都省不得扔一件啊，求求您了，替我跟首领求个情啊！”

　　茉莉的脸都绿了，她抓着长鳞皮鞭的手青筋直冒，凶巴巴地骂了一声：“给老娘往死里挺着，别给首领丢人！”

　　早就隐约听说过黄灯泡私底下跟这帮小弟们兜售着女性用品，这帮混账东西！真是无法无天，看我回去怎么收拾你们！

　　“不要害怕，这种药剂不具有致死性，它只是会让你的肉体发生明显的变化。”

　　不给黄灯泡反应的机会，白渊迅速将紫色药剂注射进对方的颈动脉，同时在他银色刘海后的红色竖瞳瞬间闪现。

　　“我、我的心跳好快！我要不行了！”

　　黄灯泡大口大口地急促地喘息，豆大的汗珠落在地板上，茉莉在一侧心急如焚，哀求地望着芳十三姨。

　　芳十三姨只是微微摇头，默默闭上了眼睛。

　　“伊洛斯。”

　　金发少年接收到白渊的指令后，快速扶起黄灯泡，以极其轻柔微弱，又富有音调变化的方式在他耳边重复说出一段奇特的语言。

　　“miestaslaplejpotencamilitisto.”

　　在第三遍结束后，黄灯突然双拳锤击地面，浑身的肌肉膨胀隆起，他开始仰头长啸。

　　白渊打了个响指，立刻有两把泛着寒光的钨钢匕首飞向了黄灯泡的脖颈，黄灯泡猛地双臂交叉，硬生生把攻击挡下了。

　　“黄灯泡——！”茉莉情急之下喊出了声，岂料对方摆了摆手，重新站起来。

　　“不用担心，大姐头，我现在感觉好极了！”浑厚的雄性声音从黄灯泡的口中传来，他的身形比刚才魁梧了一倍。

　　黄灯泡毫不在意地拔掉了胳膊上的两把匕首，伤口却没有流出很多血，相反正在快速愈合。

　　白渊递来一罐汽水，装满饮料的易拉罐在黄灯泡的掌心压成了一块金属圆饼。

　　“各位看到了吗？这就是进入意识领域的科技力量——”

　　白渊像是完成了一场满意的表演，他平举双臂对众人作出优雅的谢幕礼。

　　“太精彩了，妹夫快告诉我，这些都是怎么做到的？”

　　曼华啧啧称奇地围着黄灯泡绕来绕去，紧接着手指间出现了一枚银针，结果停在了离对方眉心还差几毫米的位置，就被黄灯泡稳稳地扣住了手腕。

　　“请曼华少爷别调皮了。”

　　“奇妙奇妙真奇妙！”曼华拍手称快，发现了新奇的玩意，对白渊咧嘴问道，“黄灯泡以后都会这么强吗？”

　　“很遗憾，强化效果是暂时的，以他的肉体素质还无法长期支持这种体能消耗。”

　　“这样啊……刚刚伊洛斯小弟念叨的那几句话又有什么用处？”曼华听完白渊的回答立即泄了气，百无聊赖拨弄着头发，看来还是他的馨小妹最有意思。

　　“是‘咒语’，听起来可能像民间巫术一样，但确切地说，自古以来语言本身作为意识传导的媒介就具有力量，无论是教廷的祷文，还是政客的口号，无形中都会给潜意识赋予至高无上的寓意，而伊洛斯所使用的是远古时期人类共通的语言，是如今演化为各地方言的原件，接触边境流民时你们也感受过吧，即使跟对方言语不通，依然可以体会到话语中所传达的愤怒或哀伤，我称之为意识的共振，刚才那句古语的含义是：我是无比强大的战士。”

　　白渊重复了一遍伊洛斯所使用的语言，感受着其中的音调，他分析不出自己和伊洛斯的用法差别。他故意将未知的语言附加上某种神秘的仪式感，用来掩饰伊洛斯本身的天赋。

　　“使用这句古语，配合我的药剂，就可以解除部分脑内限制器，想象在你的一声令下，大脑可以立即提高神经反射，肌肉力量，细胞修复和饱满的精神，你们会成为守卫芳兰阁的强大尖兵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“实在太牛逼了，白渊大人，也给我来一针，我要变成男人中的男人！”

　　大牙膏伸着脖子跃跃欲试，而茉莉则不放心地询问道：“大人，这药剂不会有副作用吗？”

　　“这药剂三天后会从体内完全代谢出去，届时会伴有肌肉酸痛和强烈的饥饿感，以芳兰阁的技术，只要补充足够的营养和休息就会恢复了，不过使用次数多了有可能会丧失性能力。”

　　芳兰阁的小弟们齐齐倒吸了口气，他们望着手中派发下的紫色药剂默不作声，好几个人打消了省着点用，好借机在情人面前一展雄风的小心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十五章 强化药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 