    正在医科大学的校方领导无比担忧之时，兴复区安全卫门口直接驶进了一辆摩托车。

    “干什么……”门口站岗的安全员还未将声音彻底抬高。

    对面站着的另一名安全员道：“别叫了，那是卫长的兄弟。”

    江城有七个区，每个区的最高安全机构称为卫，在这里的最高官便是卫长。

    “重哥，队，队长，我们来这里做什么？”穆怀梅有点害怕地问道。

    那两个女生也是有些畏惧。

    “磨刀不误砍柴工，自然做该做的事情，”陈重忽然勾起嘴角道，“瞧你们做贼心虚的模样，也让你来交代一下犯下的事情，坦白从宽，抗拒从严！”

    高雅头脑比较简单，不经吓，直接坦白道：“我们只是看一个男生总是欺负一个女生，看不惯他，就对他进行了殴打。”

    李静也是有些慌乱道：“你不会抓我们进去吧？”

    “嗯……只是打架倒是犯不着，是怎么打的？”陈重对女生打架还颇为好奇。

    不过想到陈若曦的同学对她的行为，又意识到这些人肯定没轻没重。

    果然……

    “我也就是在他脑袋上爆了两个空啤酒瓶子。”穆怀梅将这件事描述得似乎并不那么严重。

    “这肯定脑震荡，够抓你们了，还有没有？”陈重严肃。

    高雅有些弱弱道：“我们还把那男生的衣服给扯掉了，顺便拍了几张照片。”

    “……”

    李静马上道：“不过我们保证从来没有对女生，或者善良的人使用过，也并未上传到网上！”

    “这也是属于违法行为，照片还保留着吗？拿过来。”陈重伸出手。

    高雅立即将手机递了过去。

    打开相册就看到了一个细皮嫩肉的小伙，在一个墙角瑟瑟发抖着，显得可怜极了。

    可怜之人必有可恨之处，也不值得去同情。

    陈重将之删除了，还回去道：“教训一个人有很多种方式，没必要也把自己搭进去，虽然我不支持你们的行为，但是却很欣赏。”

    穆怀梅顿时明白了什么意思，喜道：“队长，你不把我们送进去了？这是会留档案的。”

    “呵呵，目前我还要你们干活呢，不过人犯了错就要接受惩罚，这件事后还得被关上几天！”陈重道。

    “啊，队长不要嘛，要怎么样才不关我们……”三个女生就拉着他的胳膊摇晃起来。

    高雅可爱精致，穆怀梅成熟如火，李静秀气而较为沉稳。

    不同的性格围在身边一起撒娇，是个人都不免心有摇曳。

    “要怎么样？这是在给某种暗示吗？”陈重激动地沉吟道，“我看这件事还是有商量的余地，不如我们今晚到金都酒店详细谈一下？”

    忽然他的腰就痛了，三个人狠狠地拧了一下道：“无耻！”

    一个身穿制服的男人从另一边走来，见三女一男拉拉扯扯的，不禁皱眉道：“你们是做什么的？”

    “哦，我来找周卫长。”陈重转过头，一看见过这人，“你是那天一块到蓝带的长官吧？”

    “你好陈先生，”这人是周星星的跟班，知道一些情况，立即快步上前道，“想不到你有这样好的记性，有所怠慢还请见谅，卫长就在里面。”

    三个女生惊了，居然是来找卫长的，而且这个人的肩衔也是副卫级，对待陈重的态度居然那么尊敬。

    陈重点点头，就敲了敲门。

    “请进。”周星星正在低头写着什么，问道，“让你找的卷宗拿来了吗？”

    副卫长向前走了两步，放在了办公桌上，提醒道：“卫长，陈先生来了。”

    “哦？”周星星一抬头，顿时高兴地起身道，“兄弟，你怎么想到来我这里了？快请坐！”

    陈重坐在沙发上，开门见山道：“找星星哥办点事。”

    那三个女生也在年轻卫长温和的眼神中坐了下来，副卫长又是沏着茶，让她们很是受宠若惊。

    “我猜是关于医院那方面的吧？”周星星问道。

    高雅出声问道：“卫长是怎么知道的？”

    “因为你们的衣服上挂着医科大学的标牌，而陈兄弟又是第五医院的特级专家，天才遭人妒忌，五家医院做比试，应该是在调查过程中受了挫才来的。”

    周星星喝了口茶，又微微凝眉道：“我却想不通你要找我如何帮忙，借助安全卫的力量？似乎会有反比试的公平性，让你更加受人诟病。”

    三个女生没想到这位卫长通过细节，就推断出了她们的来因，一个个敬佩不已。

    也明白了陈重的想法，不过也的确如其所说会失去公平。

    “呵呵，”陈重笑道，“不用借助你们的人，只借助你们的制服一穿就行。”

    三个女生一下就联想到是想用安全员的身份去敲门，这实在太妙了！

    周星星没有马上答应，而是思索着道：“我的风头正盛，外借制服出去，让我的对手知道了，那肯定会到江城府告我一状，这毕竟不是小事，

    不过陈兄弟找来了，我无论如何也要帮忙，正好我们也要招聘临时安全员，结合你的创建文明工程，期间受到过威胁，加上兄弟你多次勇为的表现可以成为正式的，不过她们三个……”

    陈重一拍腿道：“只要拥有执法的权利就行！”

    “那好！“周星星打了一个电话，便道，“兄弟，我这边有一个紧急案子要查，制服由副卫长郭巍带你们过去领吧。”

    就这样四个人换上了安全员的制服，在镜子面前照了照，那是一个英姿飒爽。

    陈重整理着衣领，感叹了一声。

    穆怀梅问道：“队长，你为什么叹息，成为安全员不是每个男生的梦吗？”

    “这的确是我小时候的梦……”陈重回忆了下，本来想低调做人的，没想到拥有的身份越来越多，转而道，“我只是没想到自己更帅了。”

    “……”三个女生也没见过这么自恋的。

    陈重将配枪与铁拷挂在腰间道：“走吧！”

    三个女生也是昂首挺胸跟上。

    郭巍在楼下道：“陈先生，应该称呼你为陈队长了，这是卫里给你配备的专车。”

    陈重却没看那辆汽车，而是望着旁边一辆偏三轮摩托车，问道：“我能开这个吗？”

    “可以，”副卫长愣道，“可这是安全员开的。”

    “没关系，就是它了！”陈重第一知道自己这个队长只是个挂名，第二偏三摩托车开得那才叫拉风。

