    “难得小尘有这个孝心你就收下吧。”荒天斗罗说道。

    见剑斗罗纠结，宁若尘道：“不瞒剑爷爷，那无尽的海域中有一片海域叫做魔鲸海域，而那海域中有一魂兽，年限已经是达到百万年。”

    无需多说，剑斗罗便是懂得宁若尘的意思。

    “那我就吸收了，到时候不管是什么魂兽, 我都陪你走一遭。”剑斗罗道。

    唐昊和唐啸此时算是知道了，为什么七宝琉璃宗能在之前夺得上三门的第二，如今夺得魂师界明面上的第一。

    是因为剑、骨斗罗没错，但是为什么宗门之人愿意为七宝琉璃宗付出，而且有着如此高的归属感。今天，他们明白了。七宝琉璃宗的掌门人，每一任都可以用一个词来形容。

    大智若愚。

    “那剑爷爷吸收这块魂骨吧，我去吸收那个魂环。”

    宁若尘将几片龙芝叶含入嘴中, 恢复魂力后便是将旱魃玉兔的魂环牵引到自己的九宝琉璃塔上。

    旱魃玉兔的魂环虽然只有二十万年，而宁若尘的第六魂环便是吸收了十万年，按道理来说应该没什么压力。

    但是宁若尘却是真切的感受到了这魂环的恐怖。因为这吸收魂环的过程中，不仅仅有魂兽怨念，还有着一个莫名的恐怖死气。

    二十万年魂兽的怨念本就不简单，而且这旱魃玉兔不仅是看见了他们猎杀泰坦巨猿二明，也是将他们认作是猎杀十万年柔骨兔阿柔的人，这怨念可想而知。

    当然，对宁若尘威胁最大的还是那恐怖的死气。

    “不愧是有着旱魃之称的凶兽，这蕴含的死亡气息远非其他魂兽能媲美的。”宁若尘暗叹道。

    剑斗罗也是进入了吸收旱魃玉兔魂骨的过程，虽然旱魃玉兔的实力强悍，但是死去的它却是难以对九十七级的剑斗罗造成很大的影响。

    一个时辰过去，在距离宁若尘一千米处吸收魂骨的剑斗罗身上的气势迸发而出。

    荒天帮助宁若尘抵挡了那股气息，看着剑斗罗, 轻轻地道：“这是精神力提升吗？”

    剑斗罗出现在他们周身，道：“这二十万年的头部魂骨果然恐怖，我原本九十七级的精神力得到了大幅提升, 即便是没有到达九十九级封号斗罗的层次，但是想来也是有机会的。”

    唐昊和唐啸曾经前往海神岛, 见过海神斗罗波赛西，道：“这精神力与真正的至强者还有一些距离。但是九十八级精神力绝对是只高不低。”

    剑斗罗心中也是大喜，道：“有着这魂骨，加上最近种种，十年内，我或许有望去超级更高的境界。”

    剑斗罗所说的更好境界自然就是九十八级，大陆上最顶尖的战力。

    唐啸道：“你的精神力和肉身已经满足，魂力积累也相差不多，或许无需这么久。”

    剑斗罗自然是最清楚自己的情况的，他如今吸收这块魂骨后，可以说只差临门一脚。但是这临门一脚到底什么时候能跨域，他也不知道，所以只能说出个保守的数字，也是他有绝对信心的数字。

    他知道，自己可能五年突破，可能十年突破，也可能一年突破, 这则是全靠自己的缘法了。

    四人此时聊得正嗨，因为他们的目标是一致的, 那便是提升己方的实力。

    对于唐昊和唐啸来说，剑斗罗的提升虽然危及他们昊天宗未来的地位，但是终究是同一阵营。而且也将会给武魂殿很大的威慑力，昊天宗也就多了一分保障。

    宁若尘此刻宛如身处赤地千里的荒漠之中，一直承受着旱魃玉兔死气的侵蚀。

    “幸好不是第一次吸收十万年魂兽，若是第一次就吸收这个魂环肯定完蛋了。”宁若尘暗暗庆幸道。

    同时，他的精神力也是在猛烈的反攻着旱魃玉兔的侵蚀。

    无形的战斗，持续了一夜。而四位封号斗罗也是一夜未眠，都是时刻注视着宁若尘的一举一动。

    因为宁若尘吸收魂环的配置太过耀眼，有没有来者是个未知数，但绝对是前无古人。

    而且唐昊和唐啸也是在盘算着唐三的以后，唐三的昊天锤是否也可以召集宗门长老前去猎杀十万年魂兽，即便是无法全部获得十万年魂兽，但是肯定是多多益善了。

    宁若尘精神海的战争愈发激烈，而宁若尘也是占据着越来越多的优势。

    时间来到第二天晚上，宁若尘的吸收终于是进入了尾声。

    一声爆喝，宁若尘身上的气势完全爆发出来。

    宁若尘感慨道：“虽然危险，但是好处貌似也同样令人心动。”

    剑斗罗问道：“怎么样，感觉如何？”

    宁若尘点点头，道：“这旱魃玉兔全方位都很强，而且还透着一股死气，十分恐怖。我吸收它的魂环后，我感觉精神力也得到了大幅提升。”

    “加上之前十万年魂环和那些的魂骨药草的帮助，我感觉我的精神力应该大约在九十五级到六十六级之前。”

    剑斗罗点点头，道：“两枚十万年魂环，而且都是极限吸收，这样的效果倒是说得通。”

    宁若尘也不在纠结，因为他获得的天材地宝和魂骨真的是太多了。不说其他的，就他身上的魂骨，和吸收魂骨的过程，都是让自己无限接近死亡，这样的过程又怎么可能对精神力没有帮助。

    “对了，你好像对那只植物系的十万年魂兽很了解？”剑斗罗道。

    宁若尘点点头，道：“那是一只超过五十万年的超级魂兽。原本他的血脉也不过如此，但是在他还弱小的时候误食了一株仙草，然后血脉得到增强，最后一直成长成为了如此强者。”

    “星斗大森林里面超越十万年的魂兽不在少数，这万妖王虽然不是战斗力最强的，但绝对是最难缠的一个。”宁若尘道。

    四位封号斗罗都感到十分不可思议，这里面的每一个都值得他们推敲，因为这里面信息量太大了。

    “不过既然我们已经无事了，那也就先别管他了。”宁若尘道。

    唐昊却是一语震惊所有人，“这若是让植物系魂师吸收他的魂环，不知道会提升到何种程度。”

    宁若尘如遭雷击，道：“我的昊天冕下，你该不会想让他做你那儿子的魂环吧？”

    唐昊面部没有任何变化，道：“若是可以当然最好，但是这魂环太强，可能小三无法吸收。”

    宁若尘吸了一口气，宛如打了个冷颤。这妖王魔树万妖王，可不是唐三那什么蓝银皇能比拟的。若是蓝银皇血脉在万妖王血脉面前，那简直是连当弟弟都不够。

    “这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘。”

    “他现在的身体素质，就算万妖王给他吸收，他也得爆体而亡。”

    宁若尘敢于如此肆无忌惮的吸收魂环，那是因为他有着三块神级魂骨一直改造着他的身体，而且还有着两块外附魂骨。

    唐三除了八蛛矛，还有啥？毛都没有。

