    

    第三百二十、命运多舛，媳妇闹心

    到了这个时候，傻子也明白了。

    如梦方醒的朱伟业立刻给陈县丞跪了下来，磕了三个响头，口称：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”态度恭敬，姿势标准。

    陈县丞笑眯眯地点了点头，伸手扶起了他，这就算是正式确认了翁婿关系。之后，他也让自己的妻子和女儿都坐到了桌前，就算是一家人，以后也都不要见外了。并且，陈蓉儿还拿出了这两日做好的香囊交给了朱伟业，作为定情之物。她也说虽说之前知道朱伟业的事情，但那日一见之后极为倾心，“幸好君心似我心。”这事情，就这样愉快地定下来了。

    当然，既然有了陈县丞的加持，以及对未来幸福生活的展望，朱伟业就更加努力用功读书，每天都是三更灯火五更鸡，勤奋到就差头悬梁锥刺股，洗凉水澡，半夜跑步让自己清醒了。

    当然，他也是有天赋的，聪明的，很顺利地进入了京城科考阶段。陈县丞一家人也很是高兴，真的是送了一程又一程，甚至都表现出了依依不舍又满怀希望，连陈蓉儿都出来拉了拉小手，表示等待朱伟业胜利归来。那份绵绵情意，也让朱伟业浑身酥软，豪情满满，说什么也要回来娶她。

    不过，此时的陈县丞倒是把朱伟业单独拉到了一边去，低声叮嘱他：“京城官场水深，你莫要说我的名字，只是说你是寒门苦读就好了。”

    朱伟业当年只是一名懵懂的淳朴青年，完全不懂的官场上的种种掌故，因此很是诧异。陈县丞又赶紧补充道：“我之前在京城为官，本应即将做到工部尚书一职，并且因为执行了很多行之有效的新政，得到了很多人的支持和爱戴。但是因为受到同僚的嫉妒和陷害，最终被皇上听信了谗言，贬到了地方上做官。从一品大员到小小的县丞，差距不是一般的大啊。”

    朱伟业也当真只是一心只读圣贤书和满腔热血之人，这才发现原来还有这样的事情，深受震撼，急急地问：“岳丈，我要如何才好？”

    陈县丞倒也没有给他压力，只是说：“你现在要做的，第一是不要说出我的名字，毕竟现在的工部尚书是我的政敌，被他知道你的身份后并非好事情。第二，当然是沉下心来，好好考试。一切等你金榜题名时，我们再做打算。”

    朱伟业立刻点头称是，按照陈县丞的要求，低调进了京城，安安静静备考，丝毫没有引起任何人的注意，直接拔得头筹，成为当年的状元郎！

    这真是人生中的高光时刻！朱伟业也禁不住飘飘然起来。在宫里举办的状元、榜眼、探花的庆祝琼林宴上，很多朝廷官员都参加了，并且都要向这三个人敬酒，表示庆祝恭贺之情。这状元自然是人们的关注焦点，朱伟业喝了不少酒，也和很多人说了很多话。并且，在这种时刻，都是酒不醉人人自醉，哪里还有什么克制一说。

    朱伟业也是飘了，到最后连自己说过什么都不记得了，直接就昏睡过去了。

    第二日，状元、榜眼和探花要给皇上谢恩。

    三人在太监的引领下，先去了偏殿换上了大红官袍和簪花乌纱帽，然后才到了正殿向皇上三叩九拜行大礼。

    一般这种流程也就是走个流程，之后就会按照差不多的意思，给个合适的职位就好了。皇上也没有太过在意，毕竟这种事情他每年都要搞一搞，没什么新鲜感了。所以，按照程序，先让状元郎朱伟业上前来问话。

    谁知朱伟业刚刚走上前来近距离给皇上行礼，皇上就闻到了一股刺鼻的狐臭味道，直接把早上吃过的饭吐了一地。

    这下子好了，太监宫女侍卫一通乱忙乎，吓得什么似的，赶紧收拾起来，甚至还请了太医过来给皇上看看怎么了。

    皇上知道自己是因为这个气味熏的，当下就皱了眉头，让人把朱伟业给轰了出去。朱伟业也吓坏了，以为是大祸临头，有可能会被砍头了，跪在殿外三天三夜，都不敢动弹。

    不过，这种宫廷官场之事，没人说，也就没人知道太多。大家也只是以为新科状元或许是得罪了皇上，未必是多大的错误。因此，也只是观望而已。谁都没有站出去来，默默吃瓜而已。

    皇上后来直接下了一道圣旨，让朱伟业到地方上做了一个县丞，但却把榜眼和探花都留在了京城做了大官。

    朱伟业也是又气又急，他平日极爱干净，不可能身怀异味。更何况，面圣这种事情，他清早还特别冲了一个冷水澡才进宫的。后来，有知情者向他传了个话，说是那天在琼林宴上，朱伟业酒后失言，说出了自己与陈县丞的关系，被主持琼林宴的工部侍郎杨衡听到了，顿时就明白陈县丞想朱伟业的状元郎女婿的身份东山再起。

    那怎么可能呢？

    杨衡连夜找了自己在宫里的心腹太监，在朱伟业更换的官袍中，偷偷放入了一只用特殊药物制成的、散发着狐臭气味的小小囊袋，塞在了隐秘的地方。

    皇上对气味很是敏感，因此在朱伟业上前近距离行礼的时候，闻到了这股子味道，立刻就狂吐起来。然后一想起若是让朱伟业在京做官，必然要每天见到他，这股子味道实在是令人难以忍受。所以，干脆就直接发配到地方上去，眼不见心不烦，也不算是亏待了新科状元。

    圣旨都已经下了，没有杀头就已经是万幸了。朱伟业虽然是明白了其中的道道儿，但也已经为时已晚，甚至都有些心灰意冷。可是，想到还有陈蓉儿和陈县丞的期望和承诺，也只得捧着圣旨回去了。

    陈县丞一家人得知了这件事情后，陈县丞也没有过多的责怪朱伟业，相反还是给予了他很多安慰，并且如约让他和陈蓉儿完婚，并且让陈蓉儿带着管家陈福以及一众丫鬟跟着朱伟业到昌辉县赴任。

    管家陈福也不是一般人，自小就跟在陈县丞的身边，因此也属于深谙官场种种的隐形师爷。这一次，陈县丞也算是对朱伟业很好，把陈福管家送到他的身边，让他在初初做官之时，能够有个人在身边时时做个提点。

    朱伟业对于陈管家也是恭敬有加，关系相处得很是融洽。陈管家还对朱伟业说：“老爷让我转告你，以他对杨衡的了解，这人绝对不会因此善罢甘休的。一旦你做官时出了纰漏，他必然会揪住不放，甚至会治你于死地。所以，万万要小心谨慎。”

    朱伟业听了这话更是脊骨里都在冒凉气，更加兢兢业业起来。当然，他的事情，肖不修也是多少知道的。在一次办事路过昌辉县的时候，他说起了当年的事情，以及当年暗害他的太监已经被肖不修杀掉了。

    “当年，你跪在大殿之外时，我还没有执掌南厂，因此并不清楚发生了什么。但是，也正是因为你这件事情，让我起了必须整肃内侍之心。”肖不修那颜值和一脸的正气，让朱伟业心生敬意，立刻向肖不修磕头感谢，并且也表达了自己一定做一名好官，无论职位大小，都会尽心尽力。

    在这件事情上，朱伟业自是相当感激肖不修，但已经在昌辉县做了县丞，他也采取了既来之则安之的心，没有想太多的事情。不过，因为学识丰富，为人正直，办事利落严谨，也与肖不修成为了不错的相熟之人。

    只能说是相熟之人，因为肖不修没有朋友，也不允许有任何人与他做朋友。因此，即便是他对朱伟业很是欣赏，但也没有做出太多表示，多数是让他多干些活而已。

    不过，这样也算是不错，至少有了肖不修的小小加持，让朱伟业在昌辉县做县丞，也没有太多的惊心动魄。杨衡也没有过多的为难，只是一直压制着朱伟业，不让他有机会进京，或者是做一些大事件。

    这一次，要不是兴国县县丞出了事情，也轮不到朱县丞出面。并且，秀水河道的疏通工作，的确是利国利民，做的很好。对于齐工祠这种事情，肖不修也算是默许了，因此，也没有人敢说三道四。

    按道理说，朱伟业的仕途之路，虽然初始有些风险，但后来也算是坦途，没有大风大浪。可是，他的后院却是起火不断，甚是热闹。

    这陈蓉儿是陈县丞的独女，但也是饱读诗书的才女一名，但小姐脾气也是不小的。平时大家也都是很忍让，朱伟业也特别疼爱妻子，有什么好东西都是先想着陈蓉儿，可以说是百般恩爱，羡煞旁人。

    两人也算是过了一段蜜里调油的日子，颠龙倒凤也是和和美美。朱伟业觉得如果这样下去，就算是一辈子只做一个小小的县丞，或许是也一件好事情。毕竟，远离朝堂，保住性命，活着就挺好。

    不过，两人一直没有孩子。

    有人开始劝朱伟业纳妾，哪怕是把陈蓉儿身边的丫鬟收几个填房，帮着生几个孩子，也算是后继有人，香火有续。朱伟业还是挺重情义的，没有答应。但是，陈蓉儿却觉得没有生儿育女这件事情成为了心中的一根刺，时时难受，愈发变得古怪起来。

    一开始也只是吃醋耍耍小姐脾气，到后来，就已经变得不近情理，甚至是闹出了血案的地步。

    后院起火，搞得朱伟业也是苦不堪言，灰头土脸的很闹心。

    渐渐的，家里的丫鬟都被赶走了，只留下了厨房里帮厨的一个又黑又丑又胖的大妞子，然后其他的仆从就都是老妇人。即便是如此，朱伟业偶尔和老妇人闲聊几句，陈蓉儿都气得摔盆摔碗，搞得鸡飞狗跳。

    某年春暖花开之日，县衙后院的桃花开了，粉粉红红的很是惹人喜爱。朱伟业满腹才华，自然也是要吟诗一首，应应景，搞一些文化人的风雅。其实，他也不过是念了首前人的诗句：人面桃花相映红。

    结果，居然被陈蓉儿听到了，勃然大怒，吼道：“好呀，不让你纳妾，你都把桃花想成了美人面，想和桃花在一起么？我都不如桃花美么？我能成全你么？必然不能呀！”当即喝令家仆们把院子里的桃树全都砍掉了，连同其他花花草草，一点没剩，全都拔光了。留下了一个空空荡荡看起来极为残破的县衙后院，一片狼藉，好不凄凉。

    朱伟业对陈蓉儿这种做法也是很生气，但想想这是自己爱的女人，陈福在一旁也劝道：“小姐就是闹着玩的，这院子干净了，也挺好的。否则这花粉四处飞扬，大人又要哮喘和咳嗽了。”

    因此，他也只能摇摇头，不做任何处理了。

    又一日，朱伟业路过厨房，无意中看到大妞子在干活。她虽然面目丑黑，但拉风箱的手却很白净，不由得随口说了一句：“美人千面，玉手芊芊。”

    没成想，被随后而来的陈蓉儿听到了，她站在那里嘿嘿冷笑着，把大妞子吓坏了，躲进了柴房里不敢再出来。

    朱伟业听说之后，也没当回事。“夫人爱吃醋，也是夫妻生活中调剂的一种，无伤大雅就好。否则，平淡夫妻，无事可做，岂不是更加无趣。”他一直很纵容宠爱陈蓉儿。

    第二日，陈蓉儿居然亲自下厨，说是朱伟业连日处理河道事情，很是辛苦，她也要尽一份力，服侍好朱县丞朱大人。朱伟业也是挺高兴的，坐了下来，等着上菜。

    陈蓉儿也不着急，让陈福管家一样一样把饭菜端上了桌，还报着菜名，搞得很是正式。朱伟业很是奇怪，但也没有说什么，默默地坐在桌前，拿着筷子等着吃饭。

    上到一半的时候，陈蓉儿忽然高声喊了一句：“夫君啊，你最欣赏的芊芊玉手来了！”

    说完，她打开了一个食盒，摆放在朱伟业眼前。

    朱伟业探头一看，只见食盒里一张绿幽幽的荷叶之上，横摆着一只被剁断了的女人的手掌，白白的，但是在断口处流着艳红色的血，腥气扑鼻……真是太刺激了！

