
　　夜晚，徐然醒过来。

　　这次，徐然是真的睡过去了。毕竟，装也要装像一点。而且古月娜这里，还别说挺好的，躺在和古月娜同样的位置，发香入鼻，催人入眠。

　　“然弟，你醒了？”感受到徐然的动静，一直都在关注着徐然的古月娜惊喜的说道。

　　之前她一直在想办法往徐然的身体里灌入银龙神力，还研究了一下徐然可能存在的潜在伤势，但是却是没有始终都探测出来什么。

　　瑞兽本就和普通的魂兽不一样，乃是天地孕育而生，甚至可以说，瑞兽的本体便是一团旺盛的气运，无尽的气运慢慢诞生灵智，然后瑞兽便孕育而生。

　　所以，很有可能是徐然的本源受到了一些损伤，才会让徐然看上去那么虚弱。

　　哪怕她是银龙王，当下魂兽一族的最强者，也拿那虚无缥缈的气运之力没有办法。要是真的是徐然的气运之力受到了损伤，那她也帮不到徐然，只能等徐然自己慢慢恢复。

　　“嗯，睡一觉之后，身上好了不少。”徐然说道，脸上慢慢的有了几分血色，看上去健康了不少，这让古月娜心里稍稍好受了一些。天籁小说网

　　“然弟，这次是怎么回事？”古月娜担忧的问道。

　　“没事，只是累了些。”徐然摆了摆手，不愿意告诉古月娜那个沉重的真相。

　　“然弟，直到现在你还想着要骗我吗？你真当我银龙王什么都不懂吗？”古月娜皱了皱眉，心里有些生气，她气徐然都变成这样了，还隐瞒真相。

　　“我……我本想一直将真相埋藏在心里，没想到，我的伪装还是被你拆穿了。”徐然抬起头，看向古月娜叹了一口气。

　　“五大至高神神力，乃是神界的巅峰力量，留在你的体内，五大神力相互依存，十分难缠。而我想去祛除这些神力，除去脑海中的那神异的手法之外，还要使用一种能量。那便是气运之力。”

　　“气运之力，于瑞兽而言，便是瑞兽的生命。之前也正是气运之力消耗太多……”徐然苦笑，嗅着身旁古月娜身上散发着的阵阵清香，不由得说道。

　　脸不红，心不跳，呼吸平稳，眼神坚定，像是在说实话一般。

　　“我就知道是这样。”

　　“气运之力乃是瑞兽的核心能量，乃是瑞兽的生命。你治疗我需要付出这么大的代价，你怎么不早说？”古月娜美眸看向徐然，有些心疼。气运之力有损，徐然作为瑞兽的寿命也将会缩短啊！

　　甚至要是气运之力消耗过度，徐然甚至直接就会有生命危险。

　　“你是银龙王，是未来的龙神，是魂兽一族的希望。”

　　“我从天地诞生的那一刻起，就知道。”

　　“你就是我的宿命。我将用一辈子去帮助你，加冕为王。”

　　徐然说道，目光变得无比坚定。

　　“宿命？”古月娜娇躯微颤，听着徐然那句“你是我的宿命”的时候，她的心里止不住的生出了一丝异样的情愫。

　　徐然从诞生的那一刻，就知道，要一辈子得为她好……

　　“我这一生，便是为了助你成为龙神，哪怕是燃尽自己的生命，也要帮你走到那一步。”

　　“不，不行，我不允许你那样做。要是真的有那样的一天，我宁愿不成为龙神，也不要你死。”古月娜心头剧震，慌不择地说道。她不敢想象，要是徐然真的死在了她的面前，还是为她而死，那该是多可怕的事情。

　　她宁愿不做龙神，也不想让徐然那样做。

　　若是她成威龙神，需要徐然献祭生命，那就算是她成为了强大的龙神了，又有什么意义？她的龙神是徐然用生命换来的，不是自己努力得到的。

　　“娜娜姐，不到万不得已，我不会那样做的。”徐然咧出一抹笑容。打量着古月娜玲珑有致，十分完美的身躯。她从古月娜的脸上看得出来：古月娜的心，乱了。

　　古月娜虽贵为银龙王，但是一条生命。生命便是有情感的，有情感便可以套路……

　　银龙王虽然强大聪慧，但是也难逃徐然的魔爪。

　　“什么叫不到万不得已不会那样做？就算真到了那一步，你也不许放弃自己的生命。我要你好好的活着，同我一起君临天下。”古月娜说道，她也不清楚自己的心里是什么感觉，她只知道她很想让徐然陪着她一起走上这世间的巅峰。

　　要真有那么一天，推翻了神界之后又能如何？

　　只有徐然还在身边，才不会孤单。

　　因为这天下，也只有徐然是真心的为他好，和他在一起，她也不需要顾忌什么。

　　“好。”徐然郑重的点了点头。

　　“娜娜姐，我明天就准备离开星斗大森林了。我在人类世界经营了很久，要是太久不回，以前经营的一切都将瘫痪。”徐然说道，将古月娜的芳心撩起一些之后，便可以安心的走了。

　　时间，会在古月娜的心中发酵，让古月娜的心里对他的情意越来越浓。

　　“这么快就走？你的身体还很虚弱，不要修养几天吗？”要是之前她听到徐然要离开，或许不会有太多的留恋。但是现在，她却是不想徐然离开。

　　以前在银龙堡，在这生命之湖的湖底，她都是一个人。

　　这一个月来，徐然天天都会来这里陪着她，要是徐然走了，她又要回到那种日子了。

　　以前她可以做到心静如水的待在这里，但是现在她的心绪乱了，让她一个人待在这一片银色的天地里，她做不到，太孤独了。

　　“不了，再等下去，我怕我会舍不得走了。”

　　“再给我一段时间，最多十年，我必定带你杀上神界。那以后，你就不需要再待在这里了。”徐然说道，心里有些心疼。

　　作为曾经叱咤风云的存在，现在却需要在这一片湖底苟且，古月娜的心里一定很难受。不过以后，她会帮她。

　　他不会像唐舞麟那个弟弟一样，亲手毁灭掉古月娜最后想要帮助魂兽一族站立起来的希望还说着爱她。尽搞些恶心人的事情。

　　唐舞麟：我镇压了你的族人，毁掉你带领族人变强的希望，但是我还是爱你。

　　一边疯狂的猎杀她的族人，遏制她族群的发展，一边说着爱她。这样的事情，也只有唐家的那群伪君子才做的出来。

　　人类和魂兽本就对立，唐家人镇压魂兽也没事，但是双标的还在那里谈爱，这未免太过虚伪了。

　　唐三，霍雨浩，唐舞麟，唐家人哪个不是被魂兽送上神坛的，结果成神之后，那些魂兽成为神兽了？拿到神界的一丝权利了吗？全部都被边沿化……

　　他徐然虽然套路多，却是不会做那样的事。

　　他徐然向来呼吁可持续发展，保护野生动物，建立自然保护区，人与自然友好共处……

　　只要拥有将神界踩在脚底的实力，他就可以改变这个世界的规则。那时候便不会是这样的结局……人，兽哪一族都不能消亡，维持着平衡才是正确的法则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百四十三章 你就是我的宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 