    离开了地下空间之后，羽原忍不住地伸了个懒腰，尽管刚刚他对志村团藏进行了言语上的刺激、行动上的威胁，但是他其实完全没当回事。

    就算劈头盖脸骂了团藏一顿，可又能怎么样呢？团藏能以正式的方式制裁羽原吗？他可找不到相应的借口，木叶又没有“大不敬”的罪名。派人来暗杀羽原？那得派多少人才能取得相应的结果？事情泄露了怎么办？被羽原抓了“活口”怎么办？

    火之国可不是法外之地。

    离开了地下空间之后，羽原换了个地方继续往地下钻，然后去跟黑奴二人组汇合，继续铺设“管线”去了。

    由于后半段已经被通灵蛇贯通了，所以接下来的工作相当简单了一些，又过了一周时间，三人组终于从蓬莱东路砍到了南天门。

    好不容易完成了这个工作之后，接下来他们汇合早在无名山工作的不知火玄间三人，继续进行结界大阵的布置，这个工作又是持续了三周……忍村接受的土木工程任务不是没有，但像是羽原这样的连续两个月的土木作业，可谓是“前无古人”了。

    接下来只需要启动结界就可以了，或者说这套系统已经处于了待启动状态。

    在返回木叶之前，羽原回头看了看完全是自然风光的风景，总觉得有哪里不太对劲。

    “羽原，还有什么问题吗？”卡卡西对着羽原问道。

    羽原摇了摇头，说道，“不，没什么大问题，只不过……”

    “只不过？”

    “只不过还缺点装饰物。”

    说着，羽原将视线转向了天藏，而在意识到了他的注视之后，装作被听见这段对话的天藏不由的叹了口气。

    随后，山体上出现了一排鸟居，鸟居的下面是绵延而上的石阶，石阶的尽头则是一块光滑的岩壁，岩壁上面写着五个大字——“醍醐大权现”。

    做完了这套“小小的山体装饰”之后，施工队终于得以返回村子。

    一行人回到了木叶之后，尽管大家都想第一时间回家爆睡一场，但是他们还是不得不优先向漩涡玖辛奈汇报了任务的情况。

    “也就是说，硬件方面的准备已经完成了吗，干的不错，你们几个……”漩涡玖辛奈注意到了此时几人都是身心俱疲的样子，于是也没有多问，“辛苦了，回去好好休息吧。”

    不过就在几人要离开这里的时候，玖辛奈又突然出声叫住了羽原。

    正当羽原觉得玖辛奈想要跟他商量一下将来组织架构与发展规划的时候，只听玖辛奈开口说道，“羽原，之前你是不是对志村团藏说过些什么, 我听说你之前见过他一次, 而这段时间以来他一直在找组织的麻烦……”

    羽原：“……”

    真的, 活了好几十岁的人了，做事能不能大气一点。

    羽原摇了摇头，然后说道, “之前团藏大人想要打探组织正在进行的计划，被我以保密原则拒绝了。我对那位大人有那么一丁点了解, 知道他一直志在火影之位, 所以就善意地建议他使用更直接、更光明正大、更休克的方式夺取火影之位, 他可能觉得我的建议稍稍有些刺耳吧。”

    玖辛奈叹了一口气，然后说道, “那是个危险人物，习惯独断专行，你的好意不一定能被正确理解, 所以还是尽量少接触他为好……”

    羽原立刻点了点头, “我也有着同样的看法, 团藏大人确实不识好意。”

    仔细想想, 羽原似乎从未主动招惹过团藏，反而是团藏一直在找他的麻烦, 不得不说，有的人确实闲的蛋疼。

    说完了这件事之后，羽原告辞离开, 而在他离开玖辛奈办公室的时候，刚好碰上了迎面走来的犬冢爪。

    突然想起了什么的羽原, 直接开口叫住了对方，“犬冢前辈, 请稍等一下，我有件事想跟你商量一下……不, 这应该算是来自组织的委托吧。”

    随后羽原向着犬冢爪说明了一个非常适合她的任务，也是她非常喜欢的一个任务。

    “这个任务对我而言倒是非常适合，不过数量呢？”

    “有多少要多少，多多益善，将来是作为派遣员使用的。”羽原说道。

    三两句话确定了这件事之后，羽原这才离开了小土楼……土木工程催人老，接下来他确实需要好好休息几天。

    …………

    三天之后。

    当某个年轻忍者在走在大街上的时候, 某人突然拦住了她。

    羽原看了看对方挂在护额绑带上、半隐藏在长发之间的两枚勋章，这代表了对方对于战后村内某些变化的认可与接受程度，也正因为如此，自己这才找上了她。

    “神宫中忍, 自我介绍一下，我的名字叫做羽原……”

    神宫莳，二十岁，中忍，非忍族出身，这是对方的大致情况。

    “我知道你，羽原上忍……”没成想这位神宫中忍刚好知道羽原这么个人。

    羽原笑了笑，然后说道，“那事情就好说了，请跟我来。”

    神宫莳没什么怀疑的就跟在了羽原的身后，毕竟自己只是个普通中忍，而对方则是保护过木叶的上忍。

    羽原边走边解释了起来，“这段时间以来，村子里启动了一项隐秘计划，现在这个计划正在寻找测试人员，而你被选中了……喔，这是三代火影大人特别签署的许可令。”

    说着，羽原向着对方展示了带着三代火影亲笔签名的书面文件，这证明他并不是在搞什么非法活动。

    “隐秘计划？测试人员？”神宫莳还是有所怀疑。

    有正规文件证明所谓的计划是被火影认可的正规计划，然而正规计划不代表没有危险性，相反，有的计划是越正规越危险，忍界稀奇古怪的试验多了去了，其中的绝大部分都来自大忍村的隐秘开发计划。

    “放心，肯定不会有什么危险的，你可以先签署保密协议，然后再阅读测试内容，最后决定是不是参与测试。”

    根据羽原的这种解释，可以发现所谓的测试计划是非常人性化的，毕竟忍村的某些试验有可能强制一些忍者参加，而既然是正式任务的话，忍者当然无法拒绝。

    羽原带着这位中忍，两人一前一后来到了靠近火影办公楼的小土楼，将神宫引入了一间办公室之后，羽原又将几份文件递到了她的手中，然后给对方留出单独的时间让她进行阅读。

    签署了保密协议之后，中忍神宫莳带着一丝好奇心打开了那份文件，然后她就看到了文件封面上鲜明的粗体字标题：

    “资讯统合思念体和查克拉无限书库试运营计划”

