    身为八州兵马的统帅，霍延同样日理万机。

    整合八州兵马不是件容易的事。

    军队的训练工作、思想教育工作都由他直接负责。

    只要稍有骚乱，他就得让人处理。

    好在杨继安等军中教员兢兢业业、先进模范报告会也颇有成效，包括庆州在内的八州，都彻底收服了数万余孽。

    除此以外，还有各州的布防、新年的招兵政策都得落实到位。

    他正于营中处理军务，李树忽然进来，贼兮兮道：“统领，你听说了吗？”

    霍延头也没抬：“什么？”

    “咱们王爷的事啊。”

    楼喻在庆州已是神坛上的人物，老百姓对他的事情那是相当关注的。

    伎馆的优伶们前往东安王府宅，这件事不是秘密。

    当然，楼喻本来就没打算偷偷摸摸。

    没什么需要遮掩的。

    事关楼喻，霍延倏地抬首：“什么事？”

    李树笑得意味深长：“听说咱们王爷请了不少优伶去府中演奏歌舞，其中有不少都长得挺好看的。想想也是，咱们王爷之前都清心寡欲，眼下都十八了，是该——统领你去哪！”

    话音未落，霍延身影已经消失在营外。

    干嘛这么着急？

    霍延一路疾驰至新城，站在楼喻宅院外。

    宅子里没有丝竹之声，也没有婉转歌喉，但他耳力非凡，依稀听到一些欢声笑语。

    守卫宅院的小将见到霍延，立刻上前行礼：“卑职见过统领！”

    霍延神色淡淡道：“王爷召了优伶来府中演奏？”

    小将点点头：“是的，统领可是有要事面见王爷？”

    “嗯。”

    霍延径直抬步入内。

    在庆王府，霍延见楼喻还需遵守礼节，但在新城宅院，两人无需顾忌太多，守宅的兵士也都习惯了。

    霍统领入宅是不需要通报的。

    屋子里，楼喻让人给鸢尾赐座，温和问：“你怎会到了庆州？”

    鸢尾眸色盈润，眼下的泪痣风情万千。

    眼前的东安王，比起记忆中年纪尚幼的世子，愈加龙威燕颔、雪魄冰魂。

    “回王爷，京城被反贼攻破后，奴侥幸逃出来，如浮萍游荡，不知何去何从。后来听到王爷要讨伐逆贼，便决定来庆州讨生活。今日得见王爷，奴只觉得三生有幸。”

    楼喻不禁问：“你们这样为惠宗做事的，身后没有组织之类的？你怎么一个人流浪？”

    鸢尾心头悚然一惊，瞪大美目望着楼喻。

    原来他都知道！

    他知道自己以前的身份！

    鸢尾立刻跪地道：“王爷恕罪。奴从小便由伎馆培养长大，伎馆的主事让奴做什么，奴就得做什么。后来反贼冲进伎馆，奴仓惶之下便逃了。”

    他话说得委婉，楼喻倒是听明白了。

    也就是说，他们并非专门培养的细作，只是因为身份便利，便让他们做些轻巧的任务。

    他说的话，楼喻只信一半。

    毕竟从小混迹在鱼龙混杂之地，怎么可能是个单纯的人？

    但不管鸢尾说的话是真是假，楼喻都不在乎。

    他只是需要鸢尾做点事而已。

    遂笑着道：“起来说话吧。我叫你来，是想要让你替我办件事，若是办好了，自然会有赏赐。”

    鸢尾立刻表态：“王爷尽管吩咐。”

    楼喻说：“你说你会谱曲填词，除了方才唱的那些靡靡之音，可会谱写铿锵顿挫的曲子？”

    “铿锵顿挫？”鸢尾心思玲珑，问道，“王爷是说豪迈激昂的英雄曲目？”

    楼喻就喜欢跟聪明人说话。

    他打算让人谱写一首军歌，在各州传唱，让各州将士们都能学会。

    如此更能激发将士的归属感和集体荣誉感。

    除军歌外，还有校歌。

    楼喻颔首：“我想为咱们八州将士谱写一首激扬颂歌，以及为庆荣学院的莘莘学子创一曲学院之歌。”

    两首歌都要积极向上，都要传播正能量，而非伎馆里的燕语莺啼。

    鸢尾从小住在京城，见多识广，自然不怵。

    “请王爷放心，奴定不负重托！”

    “好。”

    两人便就着歌词开始讨论起来。

    鸢尾出身伎馆，说话的本事自然不虚，声音软，语言活泼风趣，常常将楼喻逗笑。

    霍延进院时，伎馆的优伶们还候在院中，一个个艳羡地看向屋内。

    他们也想跟东安王说话呀！

    乍见一身戎装的霍延，纷纷退后几步，自发让开一条道。

    冯二笔恰好看向屋外，见到霍延，便提醒楼喻：“霍统领来了。”

    鸢尾被打断说话，遂抬首望向屋外。

    青年玄衣朱带，英姿勃发。

    霍延目不斜视，径直入内行礼。

    “这些虚礼就免了，”楼喻眉眼带笑道，“今日怎么有空来了？”

    霍延一本正经：“有军务要禀报王爷。”

    两人一直忙于公务，已经有好一段日子没见了。

    楼喻才不信他真的有重要军务，无非是听到消息，有些吃味了。

    他便笑着交待鸢尾：“你先回去按我的要求做，要尽快。”

    鸢尾恭敬行礼：“是。奴告退。”

    他离开屋子前，目光不经意从楼喻和霍延脸上掠过。

    心下了然。

    冯二笔倒也识趣，借口退离屋子，将空间留给二人。

    楼喻靠在榻上，懒洋洋问：“说吧，有什么紧急军务，劳霍将军特地跑一趟？”

    霍延上前一步：“好看吗？”

    他心急火燎跑来，唇瓣略有干裂，嗓子也有些沙哑。

    楼喻到底心疼，起身亲手替他倒了一盏茶，递过去。

    “你是指歌舞，还是美人？”

    霍延接过茶盏，顺势擒住楼喻即将逃离的手。

    “美人？”青年眼眸深幽。

    楼喻点点头，“这个美人可是老熟人，你也见过的。”

    霍延仰首饮下温茶，将茶盏置于案上，倏然抱起楼喻，重新放回软榻。

    “不记得了。”

    楼喻拽他衣襟，眸色生光。

    “几年前入京贺寿，他还为我按过矫，叫鸢尾，确实是个美人，你可想起来了？”

    霍延下意识皱眉：“他不是惠宗耳目吗？怎会来庆州？”

    思维一下子就拐了个弯。

    暧昧的氛围瞬间消散。

    楼喻不由失笑，将自己让鸢尾谱写军歌的事情说给他听。

    “你觉得怎么样？”

    霍延盯着他，“好。”

    “好什么？”

    “什么都好。”

    楼喻：“……”

    傻子。

    “天色不早了，你什么时候回去？”

    霍延道：“我还有军务尚未汇报。”

    楼喻便笑：“那你现在就说，说完就走。”

    “只能晚上说。”

    “行，那就晚上说。”

    离过年已经过去数月，今日终于得闲，怎么也不能浪费了。

    春夜月华，罗簟成双。寒衾乍暖，玉枕流光。

    冯二笔守在院外，忽闻一声抑制不住的呜咽。

    脸上顿时发烫。

    他不由想起之前偷偷看过的非正经话本，脑子里闪过某些词语。

    什么拨箫弄玉，什么泣露凝霜，哎呀，真是羞死人了！

    红烛泪洒，香炉敛芳。

    楼喻沉沉睡去，脑子里的烦恼全都烟消云散。

    他已累极。

    翌日上午，总衙内，范玉笙拿着报告来找楼喻，却被告知楼喻不在，不由纳闷返回办公室。

    “杨先生，前日王爷是否说只休一天假？昨日已然歇了一天，怎么今日还没来？”

    杨广怀正伏案写字，闻言悠悠笑道：“多歇几日也挺好的嘛。”

    “确实挺好的，就是有些不习惯。”范玉笙失笑。

    杨广怀看他一眼，意味深长道：“劳逸结合，方为正道。”

    范玉笙深以为然。

    王爷这些年确实太辛苦了。

    而今八州发展已步入正轨，王爷暂时歇上一歇，倒也不是坏事。

    楼喻可不是故意犯懒。

    他是真的睡过头了。

    昨晚闹得太晚，又是头一回，没个分寸，实在有些吃不消。

    他睁眼的时候，已经是中午了。

    冯二笔正要伺候他洗漱，却被霍延抢了去。

    他狠狠瞪了霍延一眼。

    他已非昔日懵懂小白，从霍延一大清早的神气活现，便看出些许端倪。

    一想到殿下昨夜吃亏受累，他怎么可能会对霍延有好脸色？

    霍延春光满面，被瞪了也毫不在意，端着盆愉悦地踏入屋内。

    楼喻靠在床上，嗓音微哑：“水。”

    立刻有茶盏递过来，里头盛着温水。

    楼喻正要抬手，却被霍延按下。

    “我来。”

    楼喻只好就着他的手，喝下一盏水。

    他下床弯腰拾鞋。

    一双手又提前拿起鞋子，虔诚地替他穿起来。

    楼喻：“……”

    罢了，某人如此殷勤，他倒不忍拒绝。

    “我醒之前，衙中可有人寻我？”

    霍延替他穿好鞋袜，噙着笑道：“阿喻放心，并无紧要公务。”

    “那就好。”

    待洗漱完毕，冯二笔端来膳食，都是一些味道清淡的。

    楼喻坐下吃饭，霍延就跟着坐下，陪他吃饭。

    他吃了多久，他就看了多久。

    楼喻被他这黏糊劲逗笑了。

    遂掀眼瞧他：“今日营中没事做？总在我眼前晃什么？”

    霍延认真道：“事情可以明日再做，今日我陪着阿喻。”

    楼喻：“……”

    他试图转移霍延注意力：“京城暗部传来消息，汤诚气焰越发嚣张，我担心继续下去，会对陛下不利。”

    像汤诚这样的，如果没有别人压制，权势迟早会蒙蔽他的双眼。

    理智一旦没了，他就会像发疯的野狼到处咬人，届时楼秉必定首当其冲。

    霍延：“嗯。”

    楼喻问：“你觉得汤诚的弱点是什么？”

    “嗯。”

    “……”

    楼喻转头看过去，便见平日里英明神武的霍将军，正发着痴，直愣愣地盯着他瞧。

    他无奈摇头，遂不再问。

    吃完饭，他起身去院中消食，霍延亦步亦趋跟在旁边，像只粘人的大型犬。

    楼喻吩咐冯二笔告知总衙一声，若有重要公务，可来府宅禀报，若无便罢。

    总衙已有一套成熟的机制，就算他不在，也能正常运转。

    楼喻又悠闲地度过一天。

    霍延就这么粘了一天。

    可到了晚上，白日里温柔体贴的忠犬，却化作凶狠贪婪的孤狼，抱着楼喻死不撒手。

    到底年少气盛，加上食髓知味，又是一夜荒唐。

    若非楼喻平日勤练不辍，身体强健，恐怕已经被啃得渣都不剩了。

    过了几日，鸢尾揣着词曲手稿，前来拜见楼喻。

    楼喻先看了歌词，铿锵有力，掷地有声，朗朗上口，充满力量感，确实不错！

    他问：“能找人唱来听听吗？”

    “王爷若不嫌弃，奴可以唱给王爷听。”鸢尾低声委屈道。

    楼喻解释道：“不是不愿听你唱，只是你嗓音圆润婉转，唱这种曲应该不是很适合。”

    鸢尾：“……”

    他忽然转换嗓音道：“王爷，您看这样成吗？”

    楼喻和冯二笔皆大感惊讶。

    这声音浑厚刚正，与方才的大相径庭啊。

    冯二笔忙道：“你怎么变声音了？你还擅口技？”

    鸢尾摇首：“只是客人都不爱这样的嗓音，我们从小就学习如何让声音变得婉转纤细且不落痕迹。”

    楼喻心中叹服：牛掰啊！

    好好一个男中音，硬生生练成黄鹂鸟。

    不过不得不说，换回男中音后，鸢尾身上的气质也发生了变化。

    之前的他我见犹怜，现在的他眉眼间的媚意已然消散大半。

    楼喻由衷道：“你这样挺好的。”

    鸢尾笑道：“多谢王爷。”

    他抬步走到院中，站在阳光下，清俊的面容泛着淡淡的光。

    仿佛卸下了什么重担似的。

    “王爷，请听奴唱。”

    下一刻，清越嘹亮的歌声骤然响起，铿镪顿挫，凛然威严，闻罢令人心情澎湃，热血激昂。

    一曲罢，鸢尾落落大方道：“王爷，若有笛声和鼓声加入，效果更佳。”

    楼喻情不自禁击掌。

    “不错，很不错，就这个了。你回去后挑选嗓音嘹亮的歌唱演员，组成一个合唱团，至少要五十人，男女都有，再让乐工排练伴奏，到时候我再看看整体效果。”

    鸢尾大致听懂了，但是：“歌唱演员？”

    “就是会唱曲的优伶，”楼喻顿了顿，“要是练得好，以后你们是要登台演出的，就叫演员吧。”

    鸢尾眼眶微红，声音又软下来：“多谢王爷恩典。”

    楼喻笑了笑。

    军歌敲定后，校歌也敲定下来。

    不得不说，鸢尾的创作才华还是不容置疑的。

    不过创作歌曲只是一部分，他组织这些优伶，是为了打造一个演出团，到时候八州巡回演出，既是教授军歌，也是为了慰问。

    “听说伎馆还有表演谐戏的？”

    谐戏就是指演员扮丑角逗笑观众。

    这些在时人眼中，都是下九流的勾当，很让人瞧不起。

    鸢尾颔首：“是。”

    “你回去让他们好好编排一出戏，届时登台表演，若是能逗笑半数以上的看客，本王重重有赏。”

    “是！”

    鸢尾回去后，将消息告诉馆主，馆主又通知伎馆上下，优伶们皆欢欣雀跃，恨不得立刻去给东安王表演。

    四月底，军部收到指示，说是五月初东安王要来军营视察，顺便慰问诸位将士。

    公文上写着视察，但具体怎么视察法，谁也不知道。

    李树嘀咕道：“统领，咱们需要做什么？”

    霍延吩咐：“搭个台子，弄好看点。”

    “……”

    李树好奇问：“搭台子干什么？王爷是不是要发言激励营中将士？”

    霍延唇角上扬：“到时候就知道了。”

    “统领，”李树惊奇地打量他，“我发现你最近心情很不错啊，遇上好事儿了？”

    霍延瞬间收敛笑意，淡淡瞥他一眼：“还不快去准备。”

    “是！”

    得知王爷要来视察，营中将士纷纷摩拳擦掌，拼命训练。

    众人皆知东安王对军队战力格外看重，这次来视察，一定会检验他们的训练成果。

    五月初一，楼喻车驾驶向军营。

    车驾后面，还跟着一串队伍。

    队伍中，每一个人都穿着相同的墨绿色劲装，身段高挑，面容姣好。

    老百姓凑在路边看热闹。

    “这是要干什么？”

    “听说咱们王爷今天要去视察军营呢。”

    “那他们是干什么的？”

    “不知道。”

    “咦？那不是伎馆馆主吗？他怎么也在？”

    “你这么一说，我倒是想起来了。怪不得我看有几个人很眼熟，原来是伎馆里的优伶！”

    “王爷带这么多优伶去军营干什么？”

    “不晓得。”

    车队在老百姓的议论中，慢慢接近军营。

    高台已经搭好，底下观众也已就位。

    除知情人外，营中其余将士并不知高台是做什么用的。

    李树跟周满咬耳朵：“难道王爷要让咱们比武？”

    不止他这么想，将士们基本都这么想。

    周满摇首道：“我看不像。”

    “怎么说？”

    周满指指高台周围的鲜花，“这台子像是给咱们用的？”

    “不像，但这是统领吩咐的，说不定只是为了迎接王爷弄的呢。”李树挤眉弄眼，“你知道的，统领对咱们王爷可是不同一般哪。”

    周满：“……”

    他比李树要心细得多。

    虽然楼喻和霍延平日里没有表现出来，但两人之间自然而然的眉眼官司，只要是有心人，一定能看出端倪。

    而且，霍延宁愿放弃家主之位，仅仅是为了报恩？

    周满心里有数，不过没有多说。

    他提醒道：“王爷的心思不要乱猜。”

    李树点点头：“我知道的，我就跟你说说。”

    若是日后王爷能成事，李树这样的，说不定就会被人扣一个“窥测帝心”的帽子。

    “时候差不多了，咱们得去营外恭迎王爷。”

    “那快走吧，我有好久没见到王爷了。”

    楼喻乘车而来时，便看到营外恭敬候立的一众将领。

    霍延亲自上前，为他放置车凳。

    两人一高一低，目光对上，皆流露几分笑意。

    “恭迎王爷大驾！”

    众人纷纷半跪行礼。

    楼喻淡淡道：“都免礼。”

    而后看一眼霍延。

    霍延会意，交待手下人将表演团引入营中做准备。

    一群墨绿色衣裳的人在营中行走，自然引起众人关注。

    但今日王爷莅临，他们不敢东张西望，也不敢交头接耳。

    霍延让人搭建戏台时，已按楼喻吩咐，在后台设置了候演区。

    前头用帘子遮挡，台下的将士看不到后面的情况。

    听说王爷已到军营，他们纷纷正襟危坐，唯恐王爷不满他们的军容军纪。

    营中并非所有人都能来看表演，为了给王爷留下好印象，李树等人挑选的观众都是营中的佼佼者。

    楼喻身份尊贵，自然有单独的位置。

    一众将领皆护卫左右。

    适时，杨继安出现在戏台上，穿着一身军服，高挑挺拔，神采奕奕。

    底下将士，基本都上过他的思想课，看到他倍感亲切。

    杨继安面容肃穆，朗声号令所有人起身行礼。

    众将士齐刷刷向楼喻行跪礼，极为整齐庄严。

    楼喻微笑颔首。

    霍延朝杨继安打了个手势，杨继安便让众人起身。

    待众人坐定，他再次开口：“诸位弟兄们，今日王爷莅临军营，是感念大家伙儿平日的辛苦，特意让咱们庆州城的顶级表演团队进行慰问演出！大家鼓掌欢迎！”

    台下掌声如雷，不绝于耳。

    他们不知道城中最顶级的表演团是什么，但他们清楚，这是王爷给他们的奖赏！

    杨继安退离后，合唱队在鸢尾的率领下，雄赳赳气昂昂地登上舞台，并迅速按照高低台阶站成几排。

    台旁乐师业已就位。

    众人正惊讶着，忽闻一声鼓响，震彻心扉。

    再往后，鼓点越来越密，夹杂着清越高亢的笛音，声震林木，响遏行云。

    壮士即将出征，放眼望去，但见旌旗漫卷，铁马金戈。

    他们身着铠甲，手执利刃。

    前方是布满荆棘的路途，身后是美好安宁的家园。

    敌人来了。

    那些豺狼糟践他们的家园，屠戮他们的亲友，毁掉他们的一切。

    他们奋力嘶吼，他们挥舞刀枪，他们披荆斩棘，他们将利刃狠狠插进豺狼的身体里。

    鲜血染红了全身，不知是敌人的，还是自己的。

    他们是坚定的磐石，他们是无畏的勇士，他们用身躯铸成钢铁长城，拼命挡住豺狼虎豹的凶残虐杀。

    他们何其坚强！他们何其伟岸！

    他们挡住了敌人侵略的步伐！

    他们守住了身后的家园！

    他们是英雄。

    歌声激扬，乐声雄壮，众人却听得热泪盈眶、俯首低泣。

    即便是霍延，也不由动容。

    他凝望身侧的楼喻，心头一片火热。

    如此明王，叫人怎能不敬不爱？

    一曲毕，全场皆默。

    而这样的沉默，恰好是对这首歌最极致的赞美。

    楼喻率先鼓掌。

    霍延跟着鼓掌。

    身侧将领全都鼓起了掌。

    台下所有将士尽皆起身，为合唱团击掌喝彩。

    杨继安红着眼睛上台。

    “此曲名为《洪流颂》，是王爷特意为咱们编写的，意指咱们像钢铁洪流般坚韧不屈！以后这就是咱们的军歌！”

    “王爷威武！”

    不知是谁喊了一声，所有人全都声嘶力竭。

    “王爷威武！”

    “王爷威武！”

    “王爷威武！”

    楼喻面露浅笑，眉目清贵，气度尊华。

