    第456章我主沉浮！（114）

    “照顾照顾！”

    “高女士，咱们也算是老相识了，你可千万不要多想！”

    “我说照顾，就一定是真的照顾，毕竟，你也知道，你儿子就是个废物！”

    “你万一进了监狱，如果没人照顾他，说不定他能直接饿死给你看，你信不？”

    “所以，相信我，我一定会照顾好你儿子的！”

    “再见！”

    照顾，

    这两个字，宁颜咬的极重，而且重复了多次！

    最为关键的是，

    说了这么几句不咸不淡的话之后，宁颜带着赵天龙以及陆国富，转身就走！

    张卫国眉头都皱成了一个【川】字！

    以他对宁颜的了解，他非常确定，这件事绝对不像表面上看起来那么简单，可他就不明白了，宁颜专门走这一趟，提前等在这里了，摆明了就是要奚落高慧慧的，

    结果，就这么不轻不重的扔下了几句半威胁不威胁的话，居然就这样走了？

    图啥？没理由啊，这根本就不符合逻辑！

    张卫国原本还想着从宁颜和高慧慧的对话当中找出点有用的线索，可现在，根本就踏马的啥玩意都没听明白！

    但，

    越是如此，张卫国就越是坚信，这件事绝对不简单，如若不然，宁颜没理由专门亲自走这一趟！

    “带进去！”

    “是！”

    ……

    半个小时之后，

    高慧慧被带到了【询问室】，看到这三个字，高慧慧反倒是松了口气。

    询问室，和讯问室，一字之差，天差地别，就跟询问笔录和【讯问笔录】完全是两码事，是同样的道理！

    至于这里面的差距到底有多大？哦豁，不懂的看官，您进去一次就懂了！

    此时，

    张卫国看着高慧慧，开门见山道：“周开阳指认，说在曹胜利死前，你曾经指使他开枪打死曹胜利，高女士，对这件事，你有什么想说的吗？”

    嗯？

    高慧慧瞬间懵逼！不是说三个亿的事情吗？为什么跨度这么大？直接转到曹胜利身上了？你这完全不按常理出牌啊！

    很显然，

    张卫国就是【打】高慧慧一个措手不及，事实上也的确如此，高慧慧一直都在考虑股份转让的事情，根本就没往曹胜利这边想！

    可现在？

    高慧慧猛的一激灵，“周开阳？他指认我？他凭什么？我什么时候让他开枪打死曹胜利了？这纯粹就是无稽之谈！”

    张卫国点了点头，“不管是真是假，都先不用着急，我们肯定会调查清楚的，现在的问题就在于，周开阳为什么会突然指认你？他为什么不指认别人？却偏偏指认了你高慧慧？”

    高慧慧冷笑一声，道：“这还用问？周开阳肯定是……？嗯？”

    话说了一半，

    高慧慧突然说下去了，脸色迅速变得苍白！

    其实高慧慧是聪明人，骤然得知周开阳来指认她，再加上股份转让的事情，高慧慧第一时间就想到了宁颜！

    毕竟，

    股份的事情，宁颜是占了天大的便宜的，这很明显是宁颜的一个【局】！

    至于周开阳为什么要来指认她？高慧慧瞬间就明白，必然是受了宁颜的指使！

    至于周开阳为什么要这样做，很简单啊，现在整个金陵商界都知道，周开阳有天大的把柄被宁颜捏在手里，如若不然，之前的订婚宴上，周开阳无论如何都不可能眼睁睁的看着曹清影被宁颜带去房间，

    尤其他还亲自守在了房间外面！

    这些都是事实吗？是！

    可是，高慧慧可以说出来吗？她敢吗？很明显，她不敢！

    为什么？

    首先，周开阳是如何被宁颜抓住把柄的？因为周开阳绑架了曹无庸的亲生父亲【徐茂林】！

    不仅如此，

    叶青璇和曹无庸和健身教练李虎和她高慧慧之间那些乱七八糟的事情，肯定会被一起翻出来！

    丢人不？简直丢死人！直接都没脸见人！

    其次，

    丢人并不是最重要的是，只要她高慧慧豁出去这张老脸，她就可以让周开阳身败名裂，说不定顺便还能把宁颜给牵扯进来！

    可问题就在于，然后呢？

    然后这件事真的可以对宁颜造成极大的影响吗？有影响，但却绝对不可能从根本上动摇宁颜！

    因为，

    宁颜根本就没做什么，而且，还是他从周开阳手里救出了徐茂林，以宁颜的尿性，保不齐还得跟张卫国索要一个【见义勇为】奖励！

    唯一可以打击到宁颜的，就是曹清影那件事，可她高慧慧不傻，但凡是稍微有点脑子的，就都知道，曹清影既然答应了跟宁颜去房间，那么，曹清影就绝对算是宁颜的女人！

    在这种情况下，

    就算把这件事翻出来，人家曹清影就一口咬定，是她自愿跟宁颜走的，谁能拿宁颜怎么着？

    就现在这个狗屁世道，莫说曹清影还是未婚，她就算结婚了，跟宁颜去酒店，违法吗？至多只能从道德层面谴责她，根本就制裁不了她，

    更加不要说是动宁颜！

    如此说来，

    这件事，就根本不可能真正让宁颜付出代价！可她高慧慧就惨了！

    准确的说，

    不是她惨了，而是她儿子曹无庸可就彻底完蛋了！

    整个事件，

    跟曹无庸几乎没有太大的关系，张卫国可以扣留高慧慧，却绝对不可能扣留曹无庸超过48小时！

    到时候，

    她高慧慧在里面，曹无庸却出去了，你猜，宁颜和赵天龙，会不会直接把曹无庸给生吃活剥了？

    别想歪了，

    也别动不动就寻思宁颜会把曹无庸活埋，以高慧慧对宁颜的了解，她艰辛，宁颜有一万种方法折磨她的儿子！

    一念至此，

    高慧慧脸上突然惨白一片！

    明白了，

    直到此时，她才终于明白，宁颜为什么要专门跑这一趟，而且还一而再再而三的强调会好好【照顾】她高慧慧的儿子！

    原来，

    宁颜的真正意图是在这儿等着高慧慧呢！

    宁颜的意思非常直白，来来来，高慧慧，你如果有种，就把所有事情都说出去，你试试看看老子会怎么对付你儿子？

    就算老子被张卫国扣留，还有赵天龙呢，而一旦赵天龙也被扣留，没有宁颜和赵天龙的压制，

    就他们手底下刀疤那群人，保不齐真的敢直接把曹无庸给沉到江底喂鱼！

    说句不客气的，

    有宁颜和赵天龙在，最起码还可以约束刀疤那群人，最起码还有分寸，如果没了他俩，那恐怕才是真的群魔乱舞！

    事情一旦发展到那种地步，后果恐怕才是真的不敢想象！

    一想到这些，

    高慧慧就变成了一个鹌鹑，她已经失去所有的一切，她绝对不可以再失去曹无庸！

    张卫国眉头微皱，“为什么不说话？”

    高慧慧脸上青白交加，“我，无话可说！”

    (本章完)

