    一见面就大打出手，接着又立马言和站在一起，一番争斗看的别人云里雾里，莫非这就是超凡间见面时的礼仪？好比人类的握手礼，拥抱礼。

    扭曲的佐尔根逐渐稳定下来，他老朽的面庞上皮肤堆叠在一起，就算是百岁老人都没有如此苍老的模样。

    “不过各界中能操控虫子的人虽多，但人间界应该没有几个……我应该能帮你查出来。”佐尔根笑了一声，“但是我是需要报酬的。”

    “可以。”身无余财的和尚点了点头。

    “现在我们要做的是认真完成组织的任务，去吧，我的宝贝们。”佐尔根一振袖子，密密麻麻的飞虫从袖口中飞出。

    飞虫们扑扇着翅膀，聚集在一起像是黑色的旋风般。

    若是一名普通人站在前方，待到虫群旋风过去后怕是连尸骨都不会剩下。

    这才是真正的反派角色应该使用的招式，飞虫行军看的众人头皮发麻，露西亚人心再大但对这些人类天生恐惧的东西还是心中发麻。

    “天上还有碍眼的家伙。”

    佐尔根昂起头斜看着天上的直升机，他只是轻轻挥了挥手，直升机便失控的向下方坠落。

    致命的虫子可不仅只对地面目标有威胁。

    “轰隆！”

    造价不菲的直升机坠落到地面轰然爆炸，火花和钢铁结构向着周围扑飞，顺带着连杀人的小虫也死在爆炸中。

    直升机携带的远程播放设备随之损毁，爆炸闪光中千顶之城众要员们禁不住捂着眼睛。

    不过直升机被摧毁在他们的预想之中，到不如说一直等到现在才被超凡摧毁才让他们有些惊讶晓组织的好脾气。

    “给阵亡飞行员颁发奖章……其他飞行单位跟上。”

    但天边早就有从军事基地而来的其他武装飞去，超凡个体强大但数量稀少，科技个体孱弱却数量众多，只要有些许喘息的机会，人类就能武装出源源不断的士兵，一架直升机损毁对露西亚仅仅九牛一毛。

    从千顶之城到几千里外的萨哈共和国，仿佛人体内的血管神经系统一般，一层层上下关系中情报收集汇总再进行分析，一段村庄遇袭的资料立马呈到千顶之城。

    当地村民报警，警局再通知给上方，露西亚还没有建立起高效的超凡应对机制，但好在借着现代的电话、情报系统，这些消息也能在第一时间汇总给千顶之城。

    不过在接到直接来自千顶之城的问话后，当地小警局的局长还是吓得不能自已，他这辈子没有和这样的高官有过接触，下辈子估计也不可能。

    “出现在村庄中的是一头超凡北极熊。”

    “于一小时前，它带领着一群北极熊闯入村庄接着大开杀戒。”汇总上来的资料还有些缭乱，不过情急之下能做到如此已很是不错，“展现出操控冰雪的超凡之力。”

    北极熊，冰雪。

    此物绝对与露西亚有缘！

    别说是北极熊了，就算是一只有超凡之力的白头鹰出现在国土上，在露西亚要员的眼中都和自己有缘。

    “但当地警局说……后来出现了一伙神秘武装分子将北极熊击杀后运走了尸体。”

    “神秘武装分子？”

    庄严的房间内一片哗然，萨哈共和国已经是露西亚的腹地，向来安稳的很，而在边境地区闹腾的某恐怖分子组织，也没有能力深入到如此遥远的距离，怎么可能会有神秘武装分子忽然出现？

    事情一下变得扑朔迷离起来，晓组织、神秘武装分子，两伙势力交织在一起，目标显然都是这头超凡北极熊。

    而可笑的是，这明明是自家国土所发生的事情，但其他人和组织却比千顶之城知道的还要早。

    组建了几个月之久的超自然调查部门相比之下完全是渣，可露西亚又不能向岛国取经，只有自己摸着石头过河了。

    “呼哧。”

    新的直升机载着设备从天边飞去，这次与晓组织成员的距离拉的很远，在高精度镜头下面容苍老的晓组织成员手臂向后一挥。

    佐尔根动作潇洒的像是乐团指挥，一道小小飞虫顺着看不见的丝线飞到佐尔根的手上。

    “干得不错，小宝贝。”佐尔根看向远方，“他们在那边方位，速度很快，不过无需担心，我们更快。”

    “走！”

    三葬和佐尔根一齐动身，虽然没有解放出影级实力，但精英上忍全速奔跑之下在普通人眼中也近乎瞬移，于高空看去，地上只是出现一条长长的黑影，奔袭跳跃间黑影拉成一条黑线。

    再快一点就能扯出残影。

    佐尔根的外表已是耄耋老者，一个耄耋老人用比猎豹更快的速度奔跑，场面一时间有些鬼畜。

    哪怕只是普通人掌握了这种速度，用在复杂的丛林战中都能覆灭不知多少军队。

    “追上去。”

    露西亚的空中部队也在后方紧追不舍，天边还有超音速战机划过，而在几百、几千公里外的地方也正集结着远程打击力量。

    曾经人类用了几百年才开拓到太平洋的西伯利亚，在现代科技面前显得越来越狭窄。

    军事网络在广袤土地上汇集调用，像是人体内血管、神经的协同合作。

    ………………

    “咣当。”

    全地形车急速奔驰，轮胎碾过一颗颗石块，这次绝密行动收获丰富。

    不过损失了一名队员而已，比起拿到手中的收获来说微不足道，立石筱也没想到要对付的超凡会是如此简单，用普通火力就能将北极熊消灭，而且全程没有遇到超凡和露西亚的阻隔。

    简单的他国作战，立石筱都感觉自己现在像是电影中的超级特工，轻松完成了目标，身影潇洒不留下一丝痕迹，可惜自己不是男儿身，不然定能布种露西亚。

    “咯吱！”

    车内正在进行一场血腥的解剖，露西亚国内虽冷，但地形车内部可没有保鲜能力，北极熊尸体存放不了多长时间就会腐烂。

    而且一吨重的重量对速度也实在是个拖累，所以要快速将北极熊体内的东西解剖挖出，扔掉没用的尸体。

    “锃！”

    无需手术刀，锋锐的骨刺就是最好的工具，再好的手术刀也比不上自己身体延伸出的一部分，长度宽窄自由控制，改造人大胆而又细心的对北极熊尸体进行解剖。

    “嗤！”

    握着神树树叶，立石筱全身上下被荣耀感充盈，任务成功回国之后自己在神树大人、官府中的地位将会进一步提升。

    现在据说有再开设神树大社分社的打算，地点应该是京阪神中的一处，以自己的地位只要一外放，妥妥的就是一把手。在本社是难以撼动伊藤麻世这个死中二病的地位了，但分社一把手的地位自己绝对不能放过。

    就在立石筱在心中勾勒幻想着宫斗大剧的时候，全地形车忽的失控。

    明亮的前窗玻璃变得漆黑一片，像是有什么东西附着其上。

    驾驶员猛踩油门，堪堪停下车。

    “虫子？”

    车内灯光照耀下，车窗外附着的黑色物体令人恶心反胃的蠕动，定睛一看更是差点把立石筱昨晚的饭都呕出来。

    密密麻麻的虫子堆叠在一起，蠕动着像是厚厚菌毯，甚至比真正的菌毯要恶心百倍。

    不过军用装备也考虑过这方面的问题，在特制工具下虫子菌毯被快速扫走，但更多的虫子却源源不断的附着上来。

    “咔擦！”

    附着的虫子实在是太多，堆积的尸体直接将工具卡住，车窗重新进入黑暗当中。

    要是从外面看去不光是车窗，整个车体都被虫子所覆盖，严严实实的像是黑色的方块。

    “虫子？这种手笔绝对是超凡。”

    “是超凡发现我们了，岂可修，这里距离海边还……还有上千公里。”

    就算是在路况良好的公路行驶，上千公里也需要两三天的时间，现在才刚刚脱离村庄没多久便被超凡盯上————这是死局。

    “结界！”

    立石筱右手打在车门上，粉色的半透明结界在车体上轰的向外扩散，附着在车体的虫子像是被膨胀的气球所推开一般，飞溅到四面八方。

    落到地上的飞虫扑腾着四肢关节，慢慢的重新飞了起来。

    “我们快走！”

    “是！”

    冰原上车辆疾驰，从车辆向外看去甚至看不见是哪位超凡发起的攻击。

    “我们遭到了袭击，我们遭到了超凡袭击！”一道讯息加密传送到东京。

    千里外的东京上层也瞬间揪紧了心脏，听到超凡北极熊被击杀带走后的消息他们禁不住弹冠相庆，但这才一会的功夫怎么情况就急转直下，忽然冒出来的超凡袭击车队，世上怎么会有如此凑巧的事情。

    但东京上层现在也只有干瞪眼上火着急的份，鞭长莫及，而且也不可能知会露西亚方面————我们有一只武装队伍进入了你方境内，正在遭受超凡袭击，请协助我方将其救出。

    “保护超凡物品，保护立石筱。”

    三辆车忽的分成了三个方向，其中两辆车已经是被当做诱饵抛弃，车上的乘员也注定阵亡。

    改造人都是岛国政府的死士，有的或许是脑袋里缺根弦信了忽悠，有的则是有什么要害把控在岛国手中，人生在世能不在乎妻女家人的终究还是少数。

    “嗖！”

    但清冽的寒空上忽地响起战斗机的声音，几架高速战机在天空幕布上作画。

    这片寒冷的土地似乎都因为即将到来的战争而燥热，东京上层的心脏已然跌入谷底。

    不仅是莫名其妙的控虫超凡，露西亚的军事武装也出现了，战斗机在如此时刻忽然出现绝不是巧合，露西亚方一定发现了什么。

    立石筱一行人就算能摆脱超凡，也绝没有可能驾驶着一辆地形车躲过露西亚军队的围追堵截。

    峰回路转转进悬崖。

    陷入死局。

    “咚！”

    内阁总理大臣重重的锤了锤桌子，他感觉自己的肠胃又要疼痛起来。

    “联系露西亚方面，澄清……误会，恳切交谈。”

    派遣武装小队进入露西亚本就是一步险棋，是赌注，赌局上愿赌服输，既然立石筱几人已经暴露，超凡白熊肯定是带不回来了，那当务之急最重要的就是及时止损，而不是将立石筱也折损在露西亚。

    岛国手中超凡虽多，但没有任何一个是多余的。

    千顶之城的一众要员看着地上行驶的车辆露出眉头，他们中就算并非人人都是军事专家，但也能看出这全地形车并不是本国类型。

    “这是北约方面的装备。”

    “北约？”

    “厚颜无耻！这是一次入侵！”

    “他们到底是如何深入这么遥远的距离，边防部队难道喝醉了吗？”

    “超凡白熊就在车内，晓组织追逐的也定是……是岛国方面知会的热线？”

    “难道是岛国做的？！这群猴子！”

    “不惜一切代价也要将双方争夺的东西，拿回我们的手上，露西亚主权不容侵犯，这是属于我们露西亚的超凡。”

    行动部队成员已经陷入了绝望，后有超凡，前有露西亚军队，就是让007邦德前来也没有机会脱身。

    地上的黑影急速移动，脚步不停歇之下扎眼就出现在车队周边。

    “果然……就在这里。”佐尔根脚下踩着一截树枝腾空跳跃，他扭头看着三葬，“和尚，这种铁皮壳子就交给你了。”

    “嗯。”三葬认真点了点头，奔跑的速度又猛然跃升，他欺身向前一道佛掌虚影浮现在身后。

    以普通人的角度无论看多少次，都会震慑臣服于超凡所表现出的伟力。

    “轰！”

    佛掌重重拍击在一辆疾驰的地形车上，坚硬的钢质外壳发出痛苦的轰鸣声，接着像是被锻压机折磨般向下凹陷。

    而毕竟是军用品质，地形车并没有被压成一张博饼，但整体厚度仅有之前的三分之一，车组成员绝没有存活的理由。

    不过还有两辆车，其中一辆外方有着结界，阻隔了佐尔根的虫子。

    “看来就在那辆铁皮盒子中来。”佐尔根耳朵身体兀得全化作了黑黢黢的虫子，铺天盖地的朝着立石筱所乘坐的车辆而去。