    （pk票达到4oo张，爆一章，以此为证！）

    时光飞逝，转眼便是半个月过去了。

    倒也没有生什么大事情，自从死亡丘陵一役惨败之后，血饮天下带着千秋功业的人就蛰伏于外域之中毫无动静，似乎是整个行会都快要偃旗息鼓了，但是显然这些都是假象，血饮天下绝不会甘心就这么失去了争霸白云城的地位。

    与千秋功业的低调恰恰相反，七星灯率领着魂归战袍的一群主力玩家东奔西走，几乎外域里每刷出一只Boss都会有人守候，冰茶也一样，最近一直忙着打声望这件事情，而且，似乎她的声望已经过了千万，比我还要多了。

    可以预见，就在这几天肯定要有人有动静了，或者是七星灯，或者是冰茶。

    清晨，进入游戏，看看自己的脑门上，飘着一行大字：轻狂书生　LV-232　雪域寒风。

    排行榜上，经过半个多月的展，大家的等级都飞升的很快——

    1、轻狂书生　232级（圣域）　龙语者

    2、勇敢的心　227级（圣域）　龙骑士

    3、清风飞雪　212级（圣域）　冰霜剑士

    4、七星灯　2o9级（圣域）　黑暗剑士

    5、清风揽月　2o7级（圣域）　冰雪法师

    6、晓风残月　2o5级（圣域）　魂剑士

    7、一粒尘埃　2o4级（圣域）　龙战士

    8、暗影随风　187级（圣域）　烈风战士

    9、冰茶　185级（圣域）　雷霆剑士

    1o、命运魔方　178级（圣域）　魔弓手

    11、流年花火　175级（圣域）　龙骑士

    12、小蝴蝶　172级（圣域）　星月祭祀

    13、地狱火　17o级（圣域）　烈风战士

    14、剑火龙魂　167级（圣域）　剑士

    15、冰之逸　165级（圣域）　龙骑士

    ……

    我依旧以232级的等级领衔中国区第一，勇敢的心紧随其后，凌雪则强势的后来者居上占住了第三，七星灯第四，凌月第五，晓风残月屈居第六，天榜前十的玩家唯有一个一粒尘埃是清风城的人，另外一个剑火龙魂则以167级排在了天榜第十四。

    另外，这半个月来中国区再次出现了7名玩家飞升踏入圣域，其中，包括雪月的三员上将：乱舞春秋、悲酥清风、剑火战歌，另外，千秋功业的两个高手，南宫乐兮和宣纸泛黄也飞升了，另外两个名额则是清风城的两个人，剑火刑天、剑火鬼炙，均是战魂的成员。

    中国区第二个、第三个圣域级法师系玩家出现了，宣纸泛黄和剑火鬼炙已然注定成为强力的dps输出了，而悲酥清风作为第一个飞升的盗贼系玩家，却又承载了太多的压力了，刺客职业在战场里注定不是佼佼者，只能依靠野外偷杀之类的来赢取地位，活得很辛苦。

    清风城虽然尚未光复，然而清风城的争霸却已经开始了，很萌很好推领衔的兄弟会与林霜领衔的战魂已经生了数十场大战，清风城境域内处处开花，而且，狭路相逢勇者胜，林霜在魄力与手腕上均不逊色于很萌很好推，短短一个月内，战魂的战绩竟然是胜多败少，并且笼络了大批清风城的高手，其实力恐怕早已经远远的过了当初的剑火了。

    “滴～！”

    凌月来了信息：“书生，银曜战马这两天来已经不爆了，很夸张，一个都不爆了……”

    我打开了通讯器，笑道：“真不爆了？”

    “是啊，好像是已经被我们涸泽而渔、焚林而猎了呢！”凌月无奈笑着。

    “哦，也该如此，这个地图已经被我们挖掘得油尽灯枯了。”我沉吟一声，问：“那现在，我们已经打到了多少银曜战马了？”

    凌月笑笑：“你猜？！”

    “2ooo？”

    “再多点，对自己的行会有点信心好不好？”

    “4ooo？”

    “还是太少了！”

    “靠！不会是7ooo吧？”

    “差不多了。”凌月轻声笑，说道：“连同原先的25oo个银曜铁骑，如今雪月已经拥有1oooo多3oo多个银曜战马了，这几天，我从各个分盟和主盟里抽调强力的战士系玩家，基本上已经分完毕，还有，你的毁灭之刃还要打造不？还有剩余不少百年玄铁呢！”

    我连连摇头：“不打造了，你想榨干我啊！一个毁灭之刃花费5ooo点声望值，我打造了2ooo多把就耗掉了1ooo多万的声望值，现在的声望刚刚好够穿装备，不能再打造了，等以后再说！”

    “嗯嗯！这样也行，总之，我们已经拥有一万名银曜铁骑了，再加上你给他们配备的毁灭之刃，现在雪月的骑兵绝对是全天下屈一指的，嘻嘻……”

    我欣慰不已，道：“这样就好，有了这么一批强大的军力，千秋功业和魂归战袍都不敢打我们的主意了！”

    “哦，对了，魂归战袍貌似有动静了，听说七星灯忙了近一个月，终于凑足了一千五百万的声望值，似乎是打算打安定郡了！我们怎么办？”

    “先不急，等七星灯申请了攻城再说！”

    “好的！”

    玩家想要占领某个黑暗都城，那就必须要在主城菲雅公主那里申请，七星灯这厮还是个黑暗系的货，不过想必他有自己的办法进主城，不然那么多天恐怕早就在外头憋死了。

    打了凌月之后，在领地里转悠一圈，造了n多箭塔，顺手又是一点，升级4级的白银城堡了，拥有高的生产力，果然，王者之都基本上已经恢复到混乱之治前的实力了，城堡内兵精粮足，迅风铁骑再次提升到了4ooo多，大家打到的荣誉令牌全部拿来兑换，自然是很多了。

    另外，用来防御的npc弓箭手也招募了两万多，铁甲骑兵与骁勇铁骑总数过了三万，领地内总兵力直逼六万！

    当然，我们的精心打造的银曜铁骑绝对要更加犀利，在银曜铁骑面前，什么迅风铁骑之类的全部都是浮云，这一点毋庸置疑！

    踌躇满志了好一会，决定，去一趟龙域了，现在已经等级攀升到了232级，不知道冰兰会不会又有什么新绝招传授给我，最好是强悍的圣灵力，这种攻击属性的技能应该比圣域力量还要强上一层，至少在我看来是这样的，当初冰兰用圣灵力瞬间击败逐风者卡伦的一幕还历历在目呢，而当时，逐风者卡伦用一根小拇指就足以秒杀我了。

    唏嘘一声，长江后浪推前浪，逐风者卡伦早就是回忆了！

    取出龙域指环，使用！

    “刷！”

    魔法光芒飞散，我已经出现在了雪域之中，不远处，几名龙骑士安静的跪伏在雪地之上，前方则是美丽的龙语者，冰兰双手背于身后，揪着战袍上的披风，冷冷的看向几个龙骑士，清丽绝伦的脸蛋上泛着一丝杀气。

    “找到了没有？”

    “没有，大人……”一名龙骑士战战兢兢道。

    冰兰眉头一扬，道：“巨龙的感应之力难道你们还没有领悟吗？哼，你们几个让人非常失望，去吧，把龙域里巨龙的粪便清理一下！”

    “是……是的，大人！”

    这龙骑士擦了擦额头上的汗水，与另外几个龙骑士对望了一眼，露出劫后余生的庆幸神色，似乎生怕当场被冰兰给清理门户了一般。

    四名龙骑士下了山，我飞快的迎了上去。

    “怎么啦？”看着冰兰微嗔的表情，我小心翼翼问了一句。

    “没什么，只是……”冰兰幽幽目光望向我，在她的眼中，我竟读出了一丝哀伤，过了几秒钟，冰兰才轻声叹道：“关于龙语者的过往，你是该了解一下了……”

    “嗯！”

    我点点头，一股责任感充斥胸中，哼哼，保卫世界和平的重任就交给我吧，我的美女导师！

    冰兰踏着积雪，走到了雪峰的最高处，劲风吹得她长飞舞，战袍更是猎猎作响，让我惊愕的一幕生了！

    “刷……”

    轻响声中，冰兰眼角泛起了一行泪珠，顺着雪腻的脸蛋滑落下来，可是尚未落地就凝为蓝色的冰晶。

    我伸手接住，两枚冰晶之泪落在手心里，被我掌心的温度融化，成为片片冰屑飞散。

    “你知道吗？”冰兰回转身看我，惨笑道：“我的老师，第二十四代龙语者明宇在许多年前的一次任务中身亡，他带着7名龙域最强大的龙骑士，可是没有一个人回来，当我赶到的时候，只看到了明宇的佩剑与染血的盔甲。”

    我愣了愣：“他身亡了？”

    “嗯！”冰兰点点头，道：“如果他没有身亡，我根本就无法跟你签订龙语者的传承契约，而我……却一直心怀侥幸，希望在某一天，能得到明宇并未死去的消息……”

    我皱了皱眉：“你刚说了，明宇一定已经死去。”

    “是的！”冰兰露出了一丝难堪的神色，小声道：“可我……可我总是感觉到他的一丝气息，虽然很渺茫，很虚幻，可是……我依旧认为他还活着……”

    我点点头，道：“或许吧，女人的第七感总是很准确的。”

    “不，不仅仅是感觉！”

    冰兰摇头，道：“就在一天前，山下的猎户误进入了寒冰结界，他现了一件非常诡异的事情，寒冰结界内保留着六具尸骸！”

    “六具尸骸？”

    “没错，寒冰结界，就是当初明宇激战身亡的地方，那六具尸骸都是龙骑士的尸体，可是却惟独少了明宇和亚兰的尸体。”

    “亚兰？”

    “嗯！”冰兰点点头，道：“亚兰，一万年前，龙域内除了龙语者以外最强大的龙骑士，已经被龙神选拔成为龙骑将，管辖着生命之城、水涧城两大人类主城的龙骑士，这件事情很是蹊跷，为什么明宇和亚兰的尸体会消失呢？我想，这其中必定有蹊跷。”

    说着，冰兰低头看我，眼中透着复杂神色：“所以，我希望你帮我去一趟寒冰结界，我……我始终过不了自己这一关，你可以帮我去寒冰结界查个究竟吗？”

    我当即点头！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了主线任务【血与荣耀】！（当前任务难度：175oo）

    任务内容：前往寒冰结界，你会现一些蛛丝马迹，把某些东西带回给冰兰，她会指引你下一步该怎么做。

    ……

    靠！是个主线任务？难度高达175oo，而且，还是一个不可以共享的独立任务，莫非是要我一个人完成？

    难怪冰兰看我的眼神里带着不舍，是怕我挂在任务的过程中吧？

    又和冰兰聊了两句，最终确定了一点，没有新技能可学习，而且，美女导师现在的情绪很低落，也没有心思给我什么好处。

    于是，整装待，翻开地图，找了找寒冰结界，现在白云城东北方向的一片高原雪域里，理论上来说，从白云城走的话，能够略微快那么一点点。

    掏出回城卷，捏碎！

    “叮～！”

    系统提示：无法使用回城卷轴，在您完成主线任务【血与荣耀】之前，无法使用任何瞬移技能或者魔法。

    靠！那得走过去了？

    无语了，好嘛，不就是跑路嘛，咱有的是体力！

    召唤烈焰麒麟，幸好这神级坐骑的移动度堪比巨龙，全前进的话，抵达寒冰结界应该也花不了多久时间。

    烈焰麒麟一声咆哮，化为一道火光冲下了龙域，身后，隐约听到了冰兰的叹息声，似乎，这个消息真的对她打击很大，以往决绝果断的冰兰竟有些变了。

    寒风阵阵，不久之后就离开了龙域，召唤出灵儿，飞舞在半空中的美丽少女不但有观赏价值，也有很大的预警价值。

    战马飞驰在丛林之中，目标直指白云城东北方向。

    但是隔了好几张大地图，事实上这是一段非常漫长的距离，若不是烈焰麒麟够快，恐怕徒步要跑上至少1o个小时才能抵达，而纵然骑乘了烈焰麒麟，两个小时的赶路时间总是需要的，这实在是太纠集了，万一查到了蛛丝马迹，我得再回一次龙域，冰兰再派我出差……完蛋，光是跑路就累死了。

    一个多小时后，翻山过海，终于来到了地图上显示的红点处。

    寒冰结界，事实上就是一座冰山，入口不详。

    下马，带着灵儿围着冰山游走，终于，一个小小的裂缝出现在前方，坚硬的冰锥如剑般的耸立在周围，泛着寒意。