    当百里红妆走进之后，周围围观的百姓在瞧见百里红妆气质非凡之后亦是悄然让开了几分，而百里红妆亦是看清了里边的情况。

    只见一名身穿浅绿色衣裙的女子正跌倒在地上，白皙秀美的脸庞透着害怕与紧张，双眸满含泪光，却是倔强得不曾坠落下来。

    “我当初可是花了不少钱将你买下来，你想逃跑，我就打断你的腿！”

    在女子的面前，一位彪壮大汉正一脸狰狞地望着女子，大汉手中握着一道长鞭。

    显然，女子身上那鞭痕便是这彪壮男子所留下的。

    “我求求你放了我。”

    女子眼中满是害怕之色，那长鞭便是她的梦魇。

    听言，彪壮男子冷笑一声，“放了你？那岂不是让我血本无归？”

    啪！

    下一霎，男子又是一鞭子抽在了女子的身上，女子倒吸一口冷气，娇柔的身子忍不住颤抖，小脸一片苍白。

    围观的众人在瞧见这一幕之后，眼中亦是浮现了一抹怜惜之色。

    “好端端的姑娘，竟然落到了这种人的手上，只怕是完了。”

    “是啊，这如花似玉的姑娘，这男子也不知道半点怜香惜玉，鞭子就这样抽在她的身上，实在让人心疼。”

    “可惜了啊。”

    众人纷纷摇头，饶是心头十分不忍，却也无可奈何。

    女子的目光不由得落在了周围众人的身上，“求求你们，救救我。”

    伴随着女子的话音落下，周围不少男子心头都涌现了想了站出来的想法，只要此刻救了这个女子，这女子十有**便是他们的人了。

    然而，那彪壮男子狠厉的目光却是自众人身上一扫而过，显然，只要谁敢此刻站出来，他绝对不会放过对方。

    在感受到彪壮男子的目光之后，原本想要站出来的男子亦是收回了脚步。

    美人虽好，可若是没了性命，那可一切都是白搭啊！

    绿裙女子在瞧见众人那退却的神色之后，脸色更加苍白了几分，眼眸之中隐隐漫上了一丝绝望。

    “看什么看，都走吧！”

    彪悍男子怒喝一声，不满地看着周围众人，而众人见状亦是不再久留，若是因为看一个热闹而牵扯到自己，那可不是什么好事。

    百里红妆亦是没有多余的同情心，稍微看了看热闹便准备离开，帝北宸也应该来找她了。

    然而，就在百里红妆准备离开的时候，她的脚突然动不了了。

    柳眉微皱，百里红妆看向自己的脚下，只见那绿裙女子不知何时已经抱住了她的脚。

    “姑娘，求你救救我！”

    女子渴望地看着百里红妆，仿佛百里红妆就是她的最后一根救命稻草。

    只是，相对于绿裙女子的苦苦哀求，百里红妆神色依旧淡漠而疏离。

    她没有多余的同情心，对于这种戏码亦是没有任何兴趣。

    “放开。”百里红妆淡淡道。

    女子似是没有想到百里红妆会如此冷漠决绝，愣了一瞬，不过抱着百里红妆右脚的双手依旧不曾放开，而是苦苦哀求。

    “姑娘，求求你，否则他会让我生不如死的！”

