    “大哥哥我们回去吧，看不到我的话，那群大叔又要开始闹了。”小灵曦道。

    “嗯，那行，我就先回去了，等结束之后我再来找你。”凌渊点头。

    “？”

    小灵曦脑袋上浮现一个大大的问号。

    两只小手抓住了凌渊的手臂，楚楚可怜的到：“大哥哥别走啊，陪我一起看吧，那里真的好无聊。”

    看着小萝莉的眼神，凌渊瞳孔里有两分复杂，三分挣扎，四分决然，一分冷漠。

    最后心里一狠，直接握住了小灵曦的手，一把将右手从对方怀里抽出来。

    很是'艰难'的到：“很抱歉，小灵曦，哥哥我啊……社恐。”

    姚灵曦小脸一呆：“阿咦？”

    还不等小灵曦反应过来，虚数空间直接打开。

    “所以哥哥等你忙好再来陪你玩。”

    凌渊提起前者的衣脖，一把将其丢了出去。

    ‘呯’

    被凌渊丢出来的小灵曦裙子因为风力的原因微微掀起，穿着胖次的屁股直接坐在冰凉地板上。

    看着熟悉的体育馆，神色茫然，显然还没有反应过来。

    “曦君大人！”

    而在看到姚灵曦回来后，几名校长急匆匆的跑了过来。

    这突然消失，差点把他们这群老头子直接送走。

    “曦君大人，出什么事了吗？”一人关心的问道。

    “没，没事，我们继续吧。”小灵曦摇了摇头，从地上爬起来，用着稚嫩的声音道。

    其余人也不敢追问。

    在经历过这小插曲后，比赛继续。

    虚数空间打开

    凌渊从里面走出，叹了一口气：“呼，差点就没了。”

    这要是真的和小灵曦去的话，下午他的名字就应该会登在各大平台的头条吧。

    不只是样貌，祖宗十八代都会被翻出来。

    你说要是好事就算了，要是一些稀奇古怪的东西，那他的名声可就彻底没了。

    “凌渊，你怎么这么快就回来了？”

    看着从虚数空间里走出来的凌渊，坐在沙发上吃着薯片，看着电视的小识好奇道。

    “小灵曦有事要做，我就不在那添乱了。”

    抱着钟小璃坐到小识旁边，从小识怀里的薯片袋子里，抓出一片薯片塞进嘴里。

    “是吗？可是小灵曦刚刚还发信息说是凌渊你是自己跑掉的。她很不开心，哄不好的那种。”

    小识翻开记录，摇了摇手机。

    看着小识手里的手机，凌渊眯起了眼睛。

    内容已经不重要了，重要的是……

    凌渊：“小识，你们什么时候还建了个群？”

    没错，上面赫然是一个四人小群。

    关键的是，这个群他不在里面！

    而且已知小识和灵曦外，其余两人也不知道是谁。

    “啊！糟了，明明说好对你保密的。”小识一惊，连忙将手机收起来。

    凌渊：“.…..”

    “有什么事是需要对我保密的吗？”凌渊好奇道。

    “嗯，抱歉，不能告诉你。”

    凌渊：“？？？”

    他寻思着他这也没过生日啊。

    总不可能一起商量着怎么白送吧。

    见小识很为难，凌渊也没有再追问。

    而是将怀里一脸懵懂的钟小璃放到了沙发上，对着小识到：“小璃拜托你照顾一下，我去休息一下。”

    “嗯，去吧。”

    本来就有些心虚的小识连忙道。

    带着好奇，凌渊上楼了。

    卧室

    凌渊闭上眼睛，进入群聊。

    刚进群就发现那群家伙竟然在看直播？

    而且还是拉克萨斯那个家伙的直播。

    带着好奇和疑惑，凌渊也是加入了直播。

    凌渊：“大家好啊。”

    卡塔莉娜：“啊，是群主大大。”

    沙尼亚特：“凌渊大人。”

    “嗯？”

    看着进直播提示的拉克萨斯一愣，嘴角一扬：“凌渊这家伙也来了啊。”

    通过直播看向拉克萨斯对面的身影，凌渊恍然：“零？原来如此，已经到涅槃了啊，不过你这娃怎么也热衷开直播了？”

    拉克萨斯：“无聊。”

    凌渊：“.…..”

    好理由！

    凌渊：“拉克萨斯，我敢打赌，你没有女朋友。”

    拉克萨斯：“？？？”

    “我特么有没有女朋友关你屁事？！”

    “拉克萨斯，你怎么了？”妖精女王艾露莎一脸懵逼的看着爆口粗的拉克萨斯。

    就连对面已经解开封印的暗黑公会六魔将军的公会会长布莱恩也是露出了错愕的表情。

    在他这窒息的魔力之下已经神经错乱了吗？

    发觉自己失态的拉克萨斯轻咳一声：“没事，不用在意。”

    亚丝娜：“他急了他急了！”

    刚刚平复的拉克萨斯看到亚丝娜的消息额头浮现一排黑线，眼角疯狂抽动。

    嘭！

    对着地面重重一踏，雷光爆炸，黄色的雷鸣从拉克萨斯周身爆裂开来。

    怒吼的看向对面的布莱恩：“zero！”

    “！”

    布莱恩被这一吼直接吓了一跳。

    cnm，喊我干嘛？

    “拉克萨斯，冷静。”艾露莎连忙道。

    “都给我滚开，我要独享经验！”

    然而拉克萨斯可不会管，他现在急需找一个沙包发泄一下，大手一挥，直接开启了龙之力模式。

    恐怖的气息让周围的空气压得几人开始喘不过气气。

    “拉……拉克萨斯？！”格雷震惊的看着周身浮现鳞片的拉克萨斯。

    “这是？”

    艾露莎一愣，拉克萨斯的样子像极了当初在乐园之塔里纳兹的摸样。

    “拉克萨斯，你在说什么，这家伙就算是你也很……”

    “嘭！”

    然而纳兹的话还没说完，一道粗壮的雷霆直接从天空劈落。

    “啊！！！”

    在雷光中，六魔将军的会长零竟然直接发出了哀嚎声。

    “！”

    这一幕在瞬间震惊了在场四个公会所有人的三观。

    “好，好强。”

    杰拉尔咽了口唾沫。

    “雷龙的奔拳！”

    嘭！

    零在拉克萨斯的拳头之下化作一道闪电，直接撞向了远处的大山。

    嘭！

    顷刻间，大山解体，炸出了一道巨大的坑洞。

    “灭龙奥义！”

    在所有人惊骇的目光中，拉克萨斯深吸了一口气，无尽的魔力被吸取。

    “雷龙轰天击！”

    粗壮的龙息爆射而出。

    狂风呼啸，贯穿了整座森林！

    嘭！

    正在行走的涅槃因为承受不了这股压力直接停了下来。

    未来的圣十大魔导第五的鸠拉胡子都要被扯下来了。

    马卡洛夫，您的孙子，到底是何等怪物？！

    亚丝娜：“那，那个……”

    看到这一幕的她懵了。

    现在把话收回去还来得及吗？

