    林家村。

    林家村位于十万大山里面，这里地处偏僻，属于百里家族的辖地，村民每月都得向百里家族提供紫霜草，以供其炼药。

    村子不大，只有几十户人家，户户村民面容枯瘦，衣裳补了一层又一层，不少村民连双草鞋都穿不起，看得出来生活都很拮据。

    其中一座茅草屋里，顾初暖躺在床上，她长相娟秀，双眸紧闭，秀眉紧皱，即便昏睡着，似乎也睡得极不安稳，时不时伸手想抓住什么，却又什么都抓不住。

    脑中排山倒海的记忆不断涌入，几乎将她淹没。

    那些记忆残缺不全，模模不堪，她拼命想看清，却什么都看不清。

    隐隐只看到几个模糊的画面。

    一个是男男女女一百多人跳入了炼丹炉里，一个是遍地被屠杀的尸体，鲜血汇聚成河流，暴雨中少年男子手持银枪，与她决裂。

    还有一个则是白发男子搂着她的尸体，悲呼哀恸。

    许是那些画面都太过悲伤，顾初暖猛地睁开眼睛，坐了起来。

    才一动，身上的伤口疼得她倒抽一口凉气。

    耳边，一道清脆悦耳的声音缓缓响起。

    "姑娘，你终于醒了，你知不知道你昏迷了半个多月了，我们请了好多大夫给你看病，差点以为你都活不了了。"

    顾初暖视线一扫。

    这是一座破旧的茅草屋，屋里很简陋，只摆了一张小床跟一张三脚桌子，凳子有两张，也是三只脚的，除此之外什么也没有，不过屋子打扫得倒是一尘不染，看得出来草屋的主人还是很爱干净的。

    视线下移，她的身上遍布着大大小小的伤口，其中不少都是鞭伤与烫伤，胸口被一块锐器贯穿，距离她的心口只有半公分不到。

    若是那锐器再偏一些，她必死无疑。

    "你是谁？"出于本能，顾初暖警觉道。

    "你别怕，我是林家村的林思远，半个多月前你重伤，昏倒在林家村的后山，我跟爷爷把你救了。姑娘，你年纪轻轻的，怎么会受那么重的伤，是不是得罪了什么人？"

    少年一身粗布麻衣，脸上挂着淳朴的笑容，他一笑，一对小虎牙也露了出来。

    顾初暖秀眉微皱。

    林家村？

    林思远？

    她得罪了人？

    她得罪了谁？

    为什么她脑子一片空白？

    她的伤又是怎么来的？

    "姑娘，您怎么了？是不是我说错什么话了。我是一个粗人，若是我说错了什么话，你可别见怪。"

    "我是谁？"顾初暖问道。

    这一问可把林思远给问懵了。

    "你……不知道自己是谁？"

    "不知道。"

    顾初暖拼命回忆，除了脑子一阵阵撕裂般的疼痛外，并没有一丝记忆，仿佛她就是一张白纸，人生从林家村开始活起。

    "这……我们也不知道你是谁呀，只是看你可怜，才把你背回来医治。"

    顾初暖使劲拍着脑袋，想将那些模糊的画面看清晰一些，却因越拍越模糊，脑子也越拍越疼。

    "你别再拍自己的脑袋了，想不起来就别想了，也许过段时间就回忆起来了。"

    正在这时，门外一个古稀老人小心翼翼的捧来了一碗汤药，嘴里喊着。

    "药熬好了，思远，快给这位姑娘服上。"

    老人脸上满是皱纹，一双手粗糙不堪，长满老茧，一看就是长年劳作的本份农村人。

    "爷爷，你看，她都醒了。"

    老人抬头，苍老的脸上绽放一抹和悦的笑容。

    "呀，姑娘终于醒了，我就知道，只要有请大夫看病，总能治好你的，来，趁热赶紧把这碗药喝了，大夫说喝了后就能好起来了。"

    这祖孙两人眼神清澈慈祥，顾初暖感觉不到一丝恶意，唯有满满的关心，紧绷的心不由卸下许多。

    端过药，她只是轻轻一闻便知道这碗药对于她的伤势根本没有任何作用。

    可这祖孙两人似乎把药当成宝贝一般，满眼热切，顾初暖不想寒了他们的好意，仰脖将药喝了下去。

    "药还有一贴，今天晚上我再熬给你，若是身子还有哪儿不适，我们想办法再去镇上开几贴药。"

    "不用了，我自己会医治的。"

    顾初暖扯下自己的袖子，她的伤口被破布一层层的包扎着，顾初暖逐一打开，嘴里说道。

    "现在是酷暑天气，包扎这么严实不仅不能让伤口愈合，还会让伤口溃烂的。"

    果然，随着她的掀开，那些鞭伤与烫伤不少地方都溃烂发臭了。

    祖孙两人惊得瞪大眼睛，心里既是愧疚又是心疼。

    他们不懂医术，是大夫说伤口要包扎起来，以免感染，这才给她包扎起来的，谁知道竟然会溃烂。

    "有清水吗？麻烦打一桶给我，我需要把溃烂的地方清洗干净。"

    "有有有，我这就去打水。"林思远跑了出去，不一会儿就打了一桶水过来。

    看着顾初暖动作熟练的给自己处理伤口，伤口明明溃烂，她却连眉头都没皱一下，也不知道她以前究竟吃了多少苦，才会如此……如此坚强。

    "姑娘，你是大夫吗？"林爷爷小心翼翼的问道。

    这年头懂医的人可不多呢。

    顾初暖动作一顿，微微敛了敛眉，"我也不知道，或许是吧。"

    "我们有没有什么可以帮你的。"

    "有贯众草吗？"

    祖孙两人摇摇头。

    贯众草很贵，为了给她治病，他们已经花光了所有积蓄，还跟村民们借了很多银两，如今是一文都拿不出来了。

    更别提这么珍贵的草药。

    顾初暖看他们穿着，大概也知道他们的窘境，她一笑，端的是风华绝代，让人惊艳。

    "没有就算了，一会我自己去山上采一些药敷一下就好了，这些都是皮外伤，没什么大碍的，至于胸口的伤，也要不了我的命。"

    她说着，伸手解开身上的衣服，林思远脸上一红，赶紧退了出去。

    林爷爷也有些尴尬，退了出去。

    "姑娘，你有什么需要可以跟我们说，我们可以……让隔壁的小翠姑娘来帮你。"

    "哦……好……"

    她只是解开外衣，又不是将衣服脱光，有什么可害羞的？

    是她骨子里的文化跟他们不同？

