    马小允深埋进南宫云杰的怀里，眼泪和鼻涕全都擦拭在他的昂贵的西装上，带着哭腔逸出，“老公，我不想吵架……”

    这一秒，南宫云杰急切地覆上马小允的唇。

    马小允慢慢地伸手圈住南宫云杰的颈项，让彼此更加的亲密缱绻，这一刻他们都很清楚他们强烈地眷恋着对方。

    许久以后，两人不舍地分开。

    南宫云杰重新将马小允按在怀里，亲吻马小允头顶的发丝。

    马小允靠在南宫云杰的怀里，调整好心境，轻轻逸出，“老公，你告诉我，为什么你会觉得我在金泽旭的事情上做得不对？”

    南宫云杰慢慢地放开马小允，轻扶住马小允的肩膀后逸出，“我之所以不让你联络金泽旭是因为金泽旭狡猾深沉，他并不是一个可以成为你朋友的人……”

    马小允不解地摇首，“我不知道他有着怎样的城府，但一直以来，我能够感觉到他在努力地帮助我。”

    南宫云杰耐性地逸出，“老婆，你太善良了，很容易感情用事……金泽旭并不是你所想象的那么简单，他能够从你父亲的手中接过濒临倒闭的‘中远’而后花费短短几年的时间将‘中远’重新壮大，这就说明这个人的能力不容小觑……近三个月来，你所以为的‘南宫氏’挤兑‘中远’根本就是不存在的事实，我曾经跟你解释过……”

    “可是……”

    南宫云杰替马小允道出她心底的想法，“可是所有的矛头直指向我，如今金泽旭更是以苦肉计试图破坏我们之间的感情……你有没有想过，即便要对付金泽旭，而我明知道你不喜欢，我是否需要做得这么的大张旗鼓？”

    马小允仿佛不敢置信地询问南宫云杰，“云杰，你的意思是……你根本就没有对付过泽旭？‘中远’因为种种原因而面临破产的事是泽旭在自导自演？”

    南宫云杰默认，“这就是我想要告诉你的事实。”

    南宫云杰所说的话令马小允怔愣。

    “就算这些都说得过去，但车祸的事……”马小允是亲眼看着金泽旭被推入手术室的，她不愿相信她所看见的会是金泽旭所制造的假象。

    南宫云杰平静逸出，“我已经命余姐去调查这件事，相信很快就会有结果。”

    马小允仍旧难以置信，“真的是泽旭在利用我的同情心吗？”

    南宫云杰沉声道，“他想要做的远不止这些……我需要你做的只是多信任我一点。”

    马小允眉心蹙紧，“天呐，他究竟想要得到什么？”

    南宫云杰黑眸暗沉下来，轻淡吐出，“所有我所拥有的。”

    一个星期后，“JHE”医院。

    受伤躺在病床上的金泽旭接到来自马小允的电话。

    “小允……”

    “泽旭，我想这是我跟你的最后一次通话了。”

    金泽旭似乎已经有这样的准备，他靠在病床床头，眸光冷厉，却不得不耐着性子问，“小允，是发生了什么事了吗？”

    马小允低落传来，“泽旭，一直以来我都很感激你过去对我的恩情，因此我一直都将你当做我最好的朋友，可是，我没有想过你会利用我……”

    明明已经知道马小允此刻说这番话的原由，金泽旭依然形式化地问道，“小允，你是不是误会了什么？”金泽旭仍旧想要在马小允面前挽回形象。

    马小允讽刺地笑了笑，“我是不是误会你你自己心底清楚……三个月前你就已经开始策划利用我，你所谓的‘中远’被‘南宫氏’抢夺走所有的项目，其实是你根据‘南宫氏’有意竞投的项目而故意拿‘中远’和‘南宫氏’进行较量，‘中远’的能力本就不及‘南宫氏’，所以竞争的结果自然是‘中远’以卵击石，但这是你预料中的结果，你真正想要的是‘中远’被‘南宫氏’挤兑的新闻能够遍布所有的报纸周刊，你争取让社会的舆论偏向你，在知道我关心你后，你又利用曼彻斯特的项目以及你自导自演的车祸来蒙骗我，我没有想过这些全都是你为了博取我的同情而使用的伎俩……泽旭，我对你很失望，我想我以后都不想再跟你有任何瓜葛了，请你好自为之。”

    “小允……”

    这一刻不等金泽旭开口说话，马小允便已经径直结束通话。

    金泽旭愤怒地将手机摔在床上，力道之大却无意间扯痛了他被打了石膏的手臂。

    身体各处泛着被打伤后的疼痛，忆起在医院毫无防备所受到的“袭击”，金泽旭忍着身体的各处疼痛，咬牙迸出，“南宫云杰，我绝对不会放过你！！”

    同一时间，酒店内，马小允兀自结束通话。

    身子疲累地靠在床头，马小允轻轻摇首挥散掉脑海中所有有关金泽旭的回忆。

    “很累？”

    沐浴完毕的南宫云杰步出浴室，无意间见到了马小允挂断电话后疲累靠在床头闭起眼眸小憩的画面。

    马小允抬眸看了南宫云杰一眼，如实道，“我刚跟金泽旭打完电话……我相信这是我和他之间的最后一次通话。”

    南宫云杰坐在床沿，眸光深沉地凝睇马小允，“对他很失望？”

    马小允伸手抱住南宫云杰，难以掩饰心底的失落，她难受地逸出，“过去几年我一直以为我能够信任的人只有他，但原来我一直都错了……”

    南宫云杰轻笑，“老婆，如果我是你，我现在根本不会为了一个我认为不应该被我称为‘朋友’的人而感到失落……我应该将大部分的时间想着该如何讨好我面前的这位——我最亲爱的另一半。”

    马小允被南宫云杰的话逗笑，轻问，“老公，那你还生我的气吗？”

    南宫云杰沉声逸出，“老婆几乎不信任自己，我当然生气……”

    马小允自责地垂落长睫，“对不起。”

    南宫云杰轻轻抬起马小允的下颔，深情望着马小允精致无暇的脸庞，温声道，“我生气，可我没有跟你生气……”他也没有想过他有一天会拿一个女人没有办法，而他最想做的事只是一直地宠这个女人。

    南宫云杰轻淡的言语中却透露着款款深情，无法言语的感动在马小允的心头形成酸涩，马小允眼眸泛着水光，笑着逸出，“老公，我爱你。”

    由于接下去的时间了然都需要在医院住院，所以南宫云杰与马小允便选择在医院附近的星级酒店内下榻。

    两人几乎每天都在医院陪伴了然，因此了然在医院的日子并不枯躁，而了然虽然身体不适，却很坚强，每天都会在马小允与南宫云杰的面前展露童真笑容。

    今天下午，罗伯特走进了了然的病房。

    罗伯特来的时候马小允正专心致志地给了然讲故事，罗伯特于是用手肘碰了碰南宫云杰，没有打扰那对沉浸在通话故事中的母女，而是小声对南宫云杰道，“我有话跟你说。”

    医院的露天阳台上，罗伯特望着南宫云杰清俊的背影，啧啧两声，“南宫总真是高明啊，以牙还牙，杀人以无形！！”

    南宫云杰黑眸半眯，往罗伯特的身上闲适地扫了一眼，“什么时候你也学会了吹起奉承风？”

    罗伯特轻笑，“南宫总不得不让人佩服啊……仅一招就毁了金泽旭的全盘计划，并且让金泽旭在小允妹妹心中永无翻身之日！”

    南宫云杰愈加眯起眼眸，“余姐都对你说了什么？”

    罗伯特如实道，“我一直在想，我认识多年的南宫大总裁可不是一个良善的人啊，可在小金同学处心积虑地破坏南宫大总裁和小允妹妹的感情时，南宫大总裁怎么会选择隐忍不发呢？这可绝对不符合我们南宫总一贯运筹帷幄的处事作风！于是……前两天你和小允妹妹和好后在酒店你侬我侬的时候，我就打电话去问了余姐，果真，不出我所料，南宫大总裁已经出手！”

    是的，罗伯特从余姐的口中了解到了整件事情的升级版，之所以称为升级版是因为罗伯特听完后震惊了半晌却又在心底生生替自己捏了一把汗，不禁感叹，他幸好是南宫云杰的朋友而不是敌人，也幸好自始至终没有觊觎南宫云杰最深爱的“小允妹妹”。

    谁能想到，金泽旭在算计他的好兄弟与小允妹妹的时候最终竟算计到了他自己……

    一开始南宫大总裁就已经知道小金同学在算计他与小允妹妹之间的感情，南宫大总裁于是不动声色地任由小金同学将事态发发展严峻……

    南宫大总裁原本是想要瞒着娇妻小允妹妹对付小金同学的，可小允妹妹却无意间发现了新闻报纸上的报道，面对小允妹妹的质问后，南宫大总裁因为疼爱娇妻而变得心慈手软……

    所以隔日南宫大总裁便命令余姐取消了对付金泽旭的计划……南宫大总裁这一招明显是在实践夫妻恩爱宝典的第一条的宝鉴——“要听老婆的话”，南宫大总裁这招不但抚慰了娇妻，也同时让那个想要恶毒看好戏的小金同学看到南宫大总裁与妻子的恩爱，无形中让小金同学受到了内伤。

    见两人相安无事，小金同学气不过，又开始进行下一步的计划。

    打听到“南宫氏”最近要竞投曼彻斯特的一个重要项目，小金同学于是又用以卵击石的办法假装跟“南宫氏”竞争这个项目，以“中远”的能力与资质本就无法竞投到这个项目，但小金同学却为此又博得了小允妹妹的同情……小允妹妹再次质问南宫大总裁。

    南宫大总裁是有对付小金同学的心，但碍于小允妹妹的心境而一直没出手，可谁料到，南宫大总裁的疼爱却换来小允妹妹更大的误会……而小允妹妹一再维护他人的行径也着实令一向容易打翻醋坛子的南宫大总裁气的够呛，所以那一晚南宫大总裁才会连八二年的拉菲都不屑一顾。

    南宫大总裁很生气，后果很严重，因此南宫大总裁当晚便命余手下着手对付小金同学的事，因为害怕老婆阻扰，南宫大总裁所以没有将这件事告诉老婆，孰料，这件事竟又阴差阳错地被小允妹妹知道，小允妹妹直接就给南宫大总裁定了罪，南宫大总裁再度怒火高涨，毕竟他一贯自负冷傲，从没有遭遇这般误解，何况如今却被自己最疼爱的娇妻误解。

    南宫大总裁心底负气，却又不愿意看见娇妻伤心，所以在外逗留了半夜，最后还是忍不住在接近天亮的时候回到家中。南宫大总裁原本是想要跟小允妹妹说清楚整件事的，可小允妹妹正睡得香甜，而医院又在昨晚通知他今日去东部，未免时间太赶而无法跟小允妹妹解释清楚，南宫大总裁于是决定等去东部医院回来后再跟小允妹妹解释。

    然而，卑鄙无耻的小金同学竟趁着这个时机以车祸事件来诱使小允妹妹离开别墅……小金同学偏偏这么的会选时间，正巧赶在了然身体不舒服的时候。

    南宫大总裁知道自己的老婆去见别的男人而致使他们的孩子无人看顾的时候，南宫大总裁掩藏在心底的怒火终于爆发。

    南宫大总裁自认为在婚后已经竭尽全力地照顾小允妹妹，可小允妹妹的行径却颇让南宫大总裁失望，庆幸的是最终孩子没事……

    也许真是爱惨了小允妹妹，得知孩子没事的那一刻，南宫大总裁的怒火便已经全消，见到小允妹妹被他惹得哭得撕心裂肺后，南宫大总裁心疼不已，说了些气话后又忍不住哄着小允妹妹，两人因此和好……

    但这笔账南宫大总裁却是算在了小金同学身上，于是，南宫大总裁命人半夜溜进了医院将欲以置之死地而后生的办法制造“车祸”却实际上并没有受到重伤的小金同学狠狠地揍了一顿……当然，南宫大总裁的命令也就是将小金总裁弄伤弄残不弄死，可怜小金同学原本是在等待南宫大总裁与娇妻感情破裂的消息，结果却等来了一顿毒打，恁是被南宫大总裁将自己“受伤严重”的境况给坐实了，更糟糕的是，小金同学没被毒打前的安然无恙亦被南宫大总裁命人拍了下来，南宫大总裁随即邪恶地将这些照片拿给了小允妹妹看。

    小允妹妹见小金同学根本伤得并不严重，于是过往对小金同学的感激顿时化为了愤怒……可怜小金同学真真受伤严重，却再也得不到小允妹妹的半点同情。

    南宫云杰仿佛在叙述一件无关紧要的事，慢条斯理地逸出，“这是以其人之道还治其人之身。”

    罗伯特分析道，“的确，金泽旭是没什么值得同情的……但金泽旭也不是省油的灯，我听余姐说他早就将‘中远’的内部资金全都转移到了他在英国暗中创立的公司，所以‘中远’才会变成一具空壳……金泽旭既然一早就已经想着对付你，如今又遭你摆了一道，我相信他今后会更加与你势不两立，不过，我倒一点都不替你担心这件事，反倒是……”罗伯特顿了顿后逸出，“我很担心你和小允妹妹之间。”

    南宫云杰淡漠吐出，“我和她很好。”

