    显然在这处护城河当中的河水。

    　　恐怕是充满了无数剧毒才对！

    　　“看来在这河水当中不但有着剧毒，而且就连隐藏在这些河水当中的四爪鱼也有着极为恐怖的攻击性才对。”

    　　“看来我们想要通过的话，恐怕不能够接触这些河水跟四爪鱼才对。”

    　　“否则的话后果将会不堪设想！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒，随即便一阵开口提醒道。

    　　“可是以我们的实力完全可以从这座桥上飞掠而过才是，甚至都根本不需要去接触河水跟桥才对，毕竟这段距离仅仅只不过是百米左右而已。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江奇便顿时忍不住一阵开口说道。

    　　毕竟在他看来。

    　　眼前的这条河就算有什么危险，也根本不可能伤及到他们才对。

    　　“恐怕没有你想的这么简单……”

    　　“既然以我们的实力能够轻易地直接从桥上掠过的话，那么恐怕遗迹当中的主人自然也能够想到这一点才是。”

    　　“这么看来的话，恐怕我们必须要更加小心谨慎才是！”

    　　听到这番话后。

    　　罗老顿时摇了摇头，然后便一脸正色地开口说道。

    　　要知道。

    　　这处遗迹当中极为诡异与古怪，甚至就连房间之上的防御屏障都是地阶顶级级别，可想而知此刻他们深/入到遗迹深处当中后。

    　　在这遗迹深处的防御，不论如何也不可能比遗迹外围的防御差到哪去才对。

    　　“让我来替你们试试……”

    　　听到众人的这番议论后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒，随即便直接从蓄物袋当中同样取出一枚金属矿石，然后朝着桥上空的位置直接抛射而去。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见这枚金属矿石在刚刚来到桥上空的位置时，便顿时被一股无形的力量直接震成粉末，随即缓缓地散落在河水当中。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现在上空当中所爆发而出的那股无形力量。

    　　甚至还要比河水当中的凶险性更高！

    　　“若是我没有感受错的话，在这桥的上空当中有着一道至少是在地阶顶级左右的杀阵才对，只要一但从上空当中经过的话。”

    　　“便会触动这道地阶顶级以上的杀阵，从而直接绞杀来者！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时忍不住皱了皱眉，随即一阵开口解释道。

    　　很显然，眼下众人想要从桥的上空当中飞掠而过的想法显然根本无法实现，这样一来的话便只能够走护城河上的木桥。

    　　如此一来的话。

    　　恐怕众人所遇到的危险同样也不会小到哪去才是。

    　　“我先来替你们试一下这座桥上究竟有什么隐藏的凶险在说……”

    　　看到众人脸色都忍不住微微一变后。

    　　叶辰便无奈一笑。

    　　随即整个人将焚天龙炎异火召唤而出，直接笼罩自己全身，然后便毫不犹豫地朝着木桥之上缓步走去，同时一阵警惕起来。

    　　对叶辰来说。

    　　他几乎可以肯定，在这河水当中的四爪鱼以及剧毒，以及桥上空当中的那道杀阵，恐怕都是遗迹当中的主人故意设下的陷阱才对。

    　　若是冒然想要闯过这片区域的话。

    　　下场恐怕将会是死得很惨！

    　　“砰！”

    　　“滋滋滋……”

    　　只见随着叶辰刚一踏上这座木桥之上，整个人还未走远，在这木桥之下的那些四爪鱼便纷纷一跃而上，朝着叶辰的位置张开充满倒刺的巨口撕咬而来。

    　　同时在木桥之下蕴含/着剧毒的河水，此刻也缓缓地开始散发而出一阵紫色毒雾。

    　　“果不其然！”

    　　“轰！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住脸色微微一变，当下便将自己体内的焚天龙炎异火催动到一个极致当中，紧接着朝着脚下的这些四爪鱼以及毒雾狠狠地逼迫而去。

    　　下一刻。

    　　伴随着这些四爪鱼的惨叫声以及河水当中的毒雾被叶辰身上的异火给暂时逼退开来后，叶辰便没有任何犹豫，直接退下木桥。

    　　“罗老……”

    　　“待会你保护江奇与江胜，我保护婉儿师姐。”

    　　“若是你坚持不住的话，便开口跟我说。”

    　　来到江婉儿与罗老等人面前后，叶辰便一阵开口说道。

    　　在叶辰看来。

    　　经过他方才的试探，这些四爪鱼跟河水当中的毒雾虽然强悍，可是却极为惧怕异火力量，只要他在前面开路。

    　　然后罗老带着江奇与江胜紧随其后的话。

    　　那么应该没有什么大问题才对！

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的罗老便顿时点了点头，随即一脸正色道。

    　　当下。

    　　叶辰便拉起江婉儿，同时将身上的异火罡罩催动扩张开来，将江婉儿保护其中后，整个人便迅速地朝着木桥之上掠去。

    　　而罗老则带着江奇与江胜两人紧随叶辰身后。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　只不过。

    　　让叶辰有些没有想到的是。

    　　当他带着江婉儿以及身后的罗老等人在走到木桥正中央位置时，只见在河水当中的这些四爪鱼却突然一阵疯狂起来。

    　　齐齐地跃上来朝着他跟罗老等人攻击而来。

    　　“轰！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰便没有任何犹豫，当下连忙将自己体内的另一道异火魔狱血炎召唤而出，直接将婉儿师姐以及罗老等人全部笼罩当中后。

    　　随即便迅速地带着众人朝河对岸走去。

    　　“好险……”

    　　“就凭方才这河水当中的四爪鱼以及毒雾来看的话，除非拥有武煞境五重修为以上的实力才能够顺利通过。”

    　　“不然的话，便会被这些四爪鱼以及毒雾两重攻击，最后陨落当中！”

    　　随着半柱香的时间过后。

    　　众人终于来到了对岸，随即罗老忍不住擦了擦额头之上的冷汗后，便一阵庆幸地开口说道。

    　　“不错……”

    　　“这处遗迹恐怕根本不是武皇境修为强者遗迹，甚至极有可能是武尊境修为强者遗迹才对，不然的话在这遗迹当中所展现而出的凶险，应该没有这么恐怖才对！”

    　　听到罗老的这番话后。

    　　江婉儿也忍不住点了点头，然后便一阵开口道。

    　　“可惜原本在我们下武域当中曾经也是强者如云，只不过后来因为三大武域崩裂开来，沦为下中上武域后，在我们下武域当中的灵力以及资源也全部朝着中上武域汇聚。”

