    “我要的是什么？”

    在大把的银子散出去的时候，施奕文非常清楚他想要的是什么！

    和国家机器相比，什么商人团体都是不堪一击的。

    那怕就是大英帝国的东印度公司，即便是拥有了印度又怎么样？

    面对国家意志也是白搭。

    为什么会这样？

    因为东印度公司只有印度！

    而按照施奕文的想法，一旦这个集团正式涉足了大明社会，在陆地上有了它的根基，那就可以开始真正的海外事业了。

    这个时代的世界是什么模样？

    一片空白。

    遍地都是无主之地，那些土人……他们是主人吗？

    不过就是一群等待着被奴役的“野蛮人”而已。

    相比这个时代的航海家，施奕文拥有更先进的技术，更多的船、更多的人口——处于小冰河期的大明，将会为他提供源源不断的人力支持。

    这个时代的海外事业，不在于你拥有多少船，而在于你拥有多少人！

    人才是关键！

    或许更多的船、更多的水手，可以让他世界的海洋之王——比如荷兰。

    但是荷兰却从来没有建立起它的殖民帝国，它顶多也就是“海上马车夫”而已。

    因为他没有足够多的人！

    足够多的人！

    这是最关键的，也最重要的力量。

    有了足够多的人，那些为海外贸易建立在世界各地的据点，就会成为一个座座城市，城市会继续向外扩张，最终变成大块的殖民地，殖民地联成线、联成片，最终形成一个庞大的殖民地。

    有了那些殖民地作为依托，那个海商集团就不再是一个简单的集团，他是一个海上的强权！即便是大明对自己也无济于事，因为等到那些传统的士大夫们意识到它的力量时，已经无法摧毁它了。

    它并不仅仅只是一个海商集团，最终，他会蜕变成为一个从未有过的利益集团，这个利益集团甚至将会有可能成为大明的“第三股力量”。

    他比皇帝、比文臣有钱，而且他还拥有自己的武力，自己的人口，自己的地盘！甚至还在大明内部拥有大量的支持者——海外贸易利益将会让大明的工商业者成为他的支持者。

    那个时候，即便是有一些反对之声，又有什么大不了的呢？

    皇权也好、文臣也罢，都没有办法撼动它。

    没有撼动它的力量！

    其实说白，就是借鉴和仿效当年英国人东印度公司的成功经验，只不过英国一直掌握着东印度公司，东印度公司是在英国的支持下用大炮征服了东方，而在这里呢？一个新的东印度公司却是在施奕文的引领下一点点的壮大起来，当它踏上大明社会的时候，将会是一个全新的姿态。

    当然了，这只是一个比较长远的构想而已，想要完成这个计划，少则需要耗费十几年，甚至几十年、上百年的时间。但施奕文等得起，并不是说这是因为他年青，而是因为从现在开始，从1625年至1644年，至少二十年时间让他谋划这一切。

    对于大明朝廷来说，无论是眼下辽东的女真，还是未来的流寇以及遍地的灾荒，都足以让他们没有精力注意外部世界的变化。

    当然了，施奕文并不是一个自私的人，他绝对不会容忍满清入主中原，并不仅仅只是满清入关后对华夏文明造成的毁灭性的打击，也不是仅仅因为他们的屠杀，更重要的是，满清统治会摧毁他处心积虑想要谋划的这一切。所以无论是与公与私，都要摧毁他们。

    但是眼下，不急！

    甲申天变也不是这几年就会到来的。等自己控制了这群海贼，把海贼变成自己一家人的时候，就差不多可以去对付女真人了。把那群野猪皮打疼并不困难，等到自己这边积聚好力量，对付他们再轻松不过了。那怕就是眼下，施奕文也有一个阴损的计划来对付他们。

    这一天，寨子里很热闹。

    那些拿到了分红的喽罗们，自然而然的喝起了酒来。

    酒这个东西，确实是发泄心情的好东西。

    心情好的时候，难够会多喝上几坏。比如说今天晚上吧，施奕文就喝了不少，虽然只是几度的黄酒，可这玩意甚至比白酒还醉人。

    也正因如此，施奕文才不敢大口喝酒，不过在喝酒的时候，难免的还是会谈起生意，尤其是得知只用了半天的功夫，他们就抵达奥伦治城后，杨天生等人惊讶之余，自然也看到了其中惊人的好处。

    “妈祖保佑，只要咱们的船比别人快的话，咱们抢风先到地方，能早卖上十几天，肯定能卖上高价……”

    杨天生的话音一落，陈德就连忙说道。

    “可不就是高价，马尼拉那边的西班牙人一直在等着咱们的船过去，逆风过去的船太少，而且风险大，货物的价格自然高，北风起来，前两艘过去的船，至少比其它的船多赚几成银子，现在有了这个“黑珍珠号”，施公子，我敢说这头船的生意往后肯定都是咱们的了……”

    这一次出海，施奕文学到了不少知识，比如说中国古代虽然有“船使八面风”的说法，看似可以逆风航行，但是受限于导航技术以及洋流等各方面的影响，逆风航行的危险性极大，所以商船也好，军舰也罢，往往都是顺着季风、洋流航行，以避免遭遇意外，当然也有人专门走逆风的买卖，那是丈着艺高人胆大，可万一要是出了事，血本无归事小，赔上性命才是大。

    所以在刮南风的时候，马尼拉等地的港口就处于“空窗期”，货物价格自然涨高了，可等到刮北风时，各个港口的商船纷纷出港，所谓的“头船”，自然也就出来了，头船卖的是高价，而且货物的价格越往后越低。

    速度快……真的赚钱啊！

    “头船的生意，咱们肯定是要做的，毕竟，咱们的船速在那，肯定比其他人快。”

    施奕文点了点头，随手放下酒杯，看着他们笑道。

    “但是头船又能赚多少钱呢？”

