    说起来上次吃螃蟹还是三年前，是姜清和赵文绰刚回冀州城上任，有人想巴结讨好赵文绰，便送的两筐螃蟹。

    且那螃蟹大小还不到这个螃蟹的一半大小，赵文绰便命人送了一筐回郓城县，姜家一家这才稀罕的吃了上了螃蟹。

    那时候的姜婀就很喜欢吃螃蟹，至此之后便觉得赵家什么都好，所以上赶着巴结赵家表哥表姐。

    如今这螃蟹个个比巴掌还大，看着就让人流口水。

    姜婀以前在现代倒是经常吃螃蟹，想不到姜家想吃螃蟹有这么难。心思转动便叫了人来，问螃蟹还有多少只？

    追星数了一下说：“一共是二十只，先前蒸了六只，还剩十四只。”

    姜婀便道：“叫个人快马加鞭送十只回姜家，让大家尝个鲜”

    十只，祖母唐氏、祖父、爹爹、二叔、二婶、姜始、姜婴、姜妙、赵姨娘，按人头算的话，就姜家的九个主子，每人刚好一只且多一只。

    那多的一只就只能以备万一有坏死的。

    姜婀便又道：“送两只去金喜鹊给奴仙姐姐，只说我送给她尝尝鲜。剩的两只，追星你亲自送去金缕阁给隐娘。只说是我爹送给隐娘的。”

    上次姜泸送两只糖葫芦在金缕阁受了奚落和嘲笑，姜婀这次便送两只大大的螃蟹，当今螃蟹这么珍贵，总不至于再被那些狗眼看人低的小丫头们嘲讽了吧。

    姜妩便拉着姜婀一脸欣慰的说：“小婀，你真的长大了，如今令姐姐刮目相看。”

    以前的姜婀哪里会想到家人，像这么喜欢的螃蟹一定会吃独食的，如今不仅处处想着姜家众人，安排起事情来，比她还周到。

    “姐姐知道你与金喜鹊的奴仙有些交情，你和金缕阁的莫隐娘也有交情吗？”

    不是姜妩吝啬，只是觉得与金缕阁又没什么交情。亲戚朋友之间相互送礼这是大家表亲近之意。但姜家与金缕阁根本谈不上任何交情，平白送东西给人家，人家反而会觉得唐突。

    姜婀没有将上次姜泸在金缕阁受辱一事说给任何人听，这次也仅仅是想提姜泸找回一些场子罢了。

    姜婀便说：“隐娘当时赊衣服给我们已经是莫大的情义了，送两只螃蟹只表示感谢之意吧。快别说这些了，吃螃蟹吧，冷了就不好吃了。”

    三人便大快朵颐的吃了起来，一边说笑，一边吃。最终三人心满意足的一人吃了两只。一人喝了一杯红糖姜水算了事。

    而姜家在收到螃蟹的时候也是一阵惊喜，这么大的螃蟹，别说姜始姜婴高兴坏了，就是唐氏算是见过些世面的人，也是第一次见这么大的。

    这得多大的脸面才能定这样的螃蟹呢。

    姜家上下也都洋溢着喜悦，唐氏也乐呵呵的吩咐说：“今天晚上咱们吃螃蟹，再准备点菊花酒。”

    虽然还有两天才中秋，但姜家上下已经有了过节的氛围和喜悦。

    到了下午，姜家有一筐大螃蟹的事就传开了，还有好些个邻居都来看呢，都说没见过这么大的螃蟹，邻居们又是羡慕又是捧赞姜家。

    还有邻居去夸张的说都快赶上王八那么大个儿了。

    只因为一筐螃蟹，姜家这次算是彻彻底底的有了脸面。

    前面有太孙亲自接姜家二姑娘，就够叫大家津津乐道了，如今这大螃蟹又让大家觉得，姜家真的是要飞黄腾达了。

    所以大家都上赶着来串门一探虚实，当然，酸言冷语的也有。

    别人夸赞恭维的话，唐氏也礼貌不骄的礼貌回应，至于酸言酸语唐氏也不不骄不躁的说些场面话了事。反正就是不得罪人，要不然姜家这还没怎么气派起来，说话就趾高气扬起来，难免落人口实。

    这螃蟹不但引来了周边的邻居，还引来了郓城县的县令钱县令。

    钱县令家有一个孙子，宝贝得很，也超级喜欢吃螃蟹，奈何这一船的螃蟹，钱县令硬是没定到。孙子在家哭着吵着要吃螃蟹，钱县令这才四下打听看哪家有螃蟹，就想去分一点来给孙子吃。

    这不就打听到了姜家，钱县令与姜家一向没什么交情，可也因为一官一兵都在秦凤西手下办事，偶尔有一些人情往来，但不熟。

    要是寻常人，钱县令自然是派个人去别人家府上一说便了事。可如今姜家在郓城县也算是如日中天，钱县令不敢拿乔，便亲自舔着脸领着管家提了月饼和菊花酒上姜家来了。

    唐氏知道钱县令的来意后，半点不为难钱县令，便立马叫人装了三只给钱县令。

    钱县令知道姜家也才十只，给了他三只，姜家的主子们也是不够分的，便客气的说只要一只给孙子解解馋就好。

    唐氏便笑着道：“钱大人不必推辞，也是三孙女孝心送回来的，我与老爷都是上了年级的人，未必就吃得了这珍贵玩意。您孙子爱吃，就多带两只回去，否则一只如何上盘？”

    钱大人便再三表示感谢收下了，回去后便对管家说：“姜家如今势头正盛，姜家三姑娘得秦家看重，又能搞到这珍贵玩意，不可小觑呀。贵在姜家上下都还客客气气的，不炫不媚，隐有大家风范。往后可得多往来。”

    管家便记下了，往后每逢年过节，姜家的节礼也都没漏下过。

    太孙和乌家一家在行宫吃饭，看着桌上的两盘螃蟹，李珍却没动，自那以后，两天没有姜媚的音讯了。

    李珍有些想她了，可一想到那天她和别人一起赢了他的场景，又让他久久不能释怀，心里总堵着一口气。

    乌雅璇见李珍不动筷，亲手给他剥了一只螃蟹放碗里问：“殿下不舒服吗？您往日里最喜欢吃的螃蟹如今都不动了，你瞧我妹妹都吃了两只了。”

    李珍见乌雅璇剥的螃蟹，便拿起来吃，终是问了一句：“螃蟹还有多的吗？”

    正在剥螃蟹的乌雅璇手一顿，便道：“还有一筐呢。”

    看到乌雅璇殷切的眼神，李珍又开始踌躇了，最终还是道：“送一筐去秦府别馆吧。”

