    抬手一招，飞剑灵小六驱使着飞剑回到了林天佑的身边。

    他有些忐忑，怕几个哥哥会继续训斥道。

    林天佑则是轻轻拍了拍飞剑灵小六，让他不必这么紧张。

    “先回去吧，要是你的哥哥们敢欺负你，就跟我说，我会教训他们。”

    这最小的飞剑灵，林天佑一向喜欢，不希望过多的战斗与杀戮，让这个飞剑灵的天真与可爱发生变化。

    有时候，保持天真也不是一件容易的事情。

    “嗯，谢谢爸……谢谢主人！”

    有了林天佑的安慰，飞剑灵小六再度恢复了活泼，开心的说了一句，便回到了哥哥们的身边。

    众人一直盯着林天佑看。

    直到现在，他们才发现，刚才的攻击是飞剑发出来的。

    只是他们并不知道这飞剑已经产生了灵智。

    见它悬在半空，还以为是林天佑以神识控制的。

    顿时，所有人对林天佑的敬佩，再次加深。

    姜素河早已经回过神了，刚才的剑光，让他明白，自己要与林天佑战斗，那是找死的行为。

    第一次是被石子打中，如果说大意，这还有辩解的可能。

    但第二次被刺破手掌，这就没有任何辩解的理由了。

    只能说明，自己跟林天佑的差距太大。

    有了这样的理解，姜家主立刻收敛了身上的魂力，没有丝毫的犹豫，直接对着林天佑认怂。

    “在下刚才失礼了，不知道阁下实力竟如此强大，还请阁下恕罪！”

    他心里的傲气此刻已经是消失的荡然无存。

    他可以对别人狂傲，也可以不将别人放在眼里，但面对一个实力远超自己的对手，他却不敢丝毫的放肆。

    能在洪荒世界混的人，都时时牢记‘强者为尊’这四个字的涵义。

    只有弄懂这四个字的意思，才能更长远的生存下去。

    林天佑是强者，他自然要以林天佑为尊。

    “这么快就认怂了？”

    林天佑看着姜家主，淡漠的说道：

    “既然服输，为何不下跪？”

    “是，是在下疏忽了！”

    姜家主立刻双膝弯曲，跪了下去。

    他的额头上还有大量的冷汗落下，惊惧之情，从内心深处直接蹿了上来。

    同时，一种从来没有过的挫败感也深深的升了起来。

    今天看到林天佑，他终于明白了什么叫人外有人、天外有天。

    他是天才不假，但还有比他更天才的人存在。

    林天佑已经收起了自己的杀意。

    他能看的出来，姜素河是真的对他认怂了，并不是假装。

    所以并不打算再痛下杀手。

    今天晚上，他灭杀的神魂已经够多，没必要对一个真心服输的人再下杀心。

    “灵家的宝库，以及你们从灵家得到的一切，都原封不动的全部还给灵家，明白吗？”

    林天佑开口说道。

    “是，我一定照办！”

    姜素河连连点头，不敢有丝毫怠慢。

    说完，他将头扭到人群方向，命令道：

    “听到这位大人的话了没有？立刻把灵家的东西都送回去，谁要是敢不还，我就杀了谁！”

    众人一听，吓的浑身一哆嗦，全部把搬上车的宝箱再原路搬回。

    他们搬的极为小心细微。

    生怕磕坏了箱子里的东西。

    连他们的主子姜素河都被打的跪在地上求饶，他们这些小喽啰又哪里敢反抗？

    只在片刻之间，东西就被全部送回。

    姜素河再度来到林天佑的面前，请示道：

    “阁下，东西已经还了，还请明察。”

    林天佑没有理他，而是来到了灵家的身边，说道：

    “宝库已经帮你拿回来了，你现在可以把绝天剑穗拿给本少了。”

    “是！”

    灵家老人鞠躬回答。

    而后便带着他的儿子和孙子进到了宝库当中。

    大约过去了半个小时的样子，灵家老人出来时，手里还捧着一个用万年玄冰打造的盒子。

    “大人，绝天剑穗就在这个玄冰盒子里。

    有此盒子保存，绝天剑穗便不会腐朽，更不会损坏。”

    来到林天佑的面前，灵家老人轻声说道。

    林天佑左手探出，接过盒子。

    入手之后，一股沁入心扉的凉意涌进，林天佑竟感觉非常的舒服。

    “果然是万年的玄冰，这可是价值连城的宝物，你们灵家还真是不错，费心了！”

    林天佑开口夸赞了一句。

    这一句话，直说的灵家老人眼眶有泪水打转。

    他觉得自己所做的一切都非常值。

    至少得到了鬼神宫的认可。

    “这是我们应该做的！”

    灵家老人内心激动万分，但表面上却依然表现的无比淡然。

    林天佑笑了笑，将注意力放在了盒子上，轻轻打开盒子，里面顿时露出了一条携带着浓郁灵气的穗子。

    此穗子金光闪闪，既好看又有品相。

    林天佑很满意，只要带着它，想必龙皇绝天剑灵一定会非常喜欢。

    “很好，这条剑穗我就带走了。

    从此以后，咱们之间的交易就此结束。”

    林天佑收起盒子，转身便走。

    东西已经拿到手了，现在该去洪荒首山之地。

    那些想要觊觎他绝天剑的贼人，有一个算一个，林天佑都不会放过，全部要灭去神魂。

    至尊的东西也敢觊觎，真是吃了熊心豹子胆！

    就在林天佑快要消失在众人的眼前时，灵家老人忽然想到了什么。

    他立刻追了上去。

    “大人，请留步，您还没有把单子拿回去呢！”

    这个单子在灵家存在了数万年，一直庇佑着灵家，使得其他豪门家族不敢随意侵犯。

    但今天随着剑穗的归位，单子也要还回去了。

    虽然有些不舍，可他还是要还。

    “单子？

    不必了，送给你们灵家，就当是这些年你们为本少保存剑穗的酬劳吧！”

    少年摆了摆手，并没有打算收回那个单子。

    既然这单子可以庇护灵家数万年，那他不介意让这单子继续庇护灵家。

    他是一个受人滴水之恩也要回报的男人。

    区区一个单子，林天佑根本不在意。

    少年的步伐不快不慢，但再转眼，人已经消失不见，只能看到背影。

    “父亲！”

    灵星的老爹追了上来，轻声叫道。

    “真不愧是鬼神宫的人啊，实在是大气！

    有此单子在，我想咱们一族在以后的数万年之间，依然可以屹立在这洪荒大地之上了。”

    灵家老人赞叹出声，眼中带着一丝狂热和崇拜。

