    就在巴基思考该怎么搞金币时，他的邮箱突然是提示，收到新的邮件。

    他打开一看，原来是之前自己登上天空之幕的奖励。

    “二十个炽星魔盒？”

    这可是好东西啊！

    意念一动，【是否打开炽星魔盒*10】

    “不，巴基大爷要一次性全部打开！”

    【你的请求被驳回，每人每天可打开炽星魔盒：十个！】

    “纳尼？！”

    巴基小丑脸写满了“他么的还有这种操作”的表情，“十个就十个吧，给巴基大爷开！”

    【你获得了无色小晶块*635】

    【你获得了蓝色小晶体*341 】

    【你获得了阿拉德摆摊许可证*1】

    【....】

    【你获得了红色小晶体*236】

    “嘁，都是一堆没什么用的。”

    巴基有些惋惜道，没有在意这些。

    而是看到旁边：

    阿拉德骗术大全，骗术...

    妙啊妙啊。

    他的笑容，也是逐渐变态。

    ......

    【你获得了白色小晶块*253】

    【你获得了鬼剑士神器武器礼盒*2】

    【你获得了圣职者神器武器礼盒】

    【....】

    【恭喜，你获得了稀有宠物礼盒】

    【稀有宠物礼盒：里面封印着十分稀有的宠物！】

    黄猿用奇怪的嘴型惊呼：“好可怕，竟然是这么多礼盒......”

    平日里混吃等死波澜不惊的黄猿，在这一刻竟然是有些小激动。

    生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一个你会尝到什么。

    武器礼盒他放到一边，他先认真盯着稀有宠物礼盒。

    【是否打开稀有宠物礼盒】

    黄猿：“是。”

    光芒炽烈，整个海军军舰都是被一团神圣的光芒锁笼罩。

    明明是白天，天空却被映衬出一层神圣的金黄之色。

    【恭喜，你获得宠物传世灵兽——光明圣麒麟】

    光芒敛收进去，出现在黄猿桌子上的，是一头迷你萌兽。

    它不过是拳头大小，身体被金毛覆盖，四足攒光曳电，后背光火如星芒升腾。

    鹿头狮尾，脑袋后面的鬃毛无风自动，森牙排开，尽显瑞兽凶萌。

    一出现，随口呼出一口气便是光电如火。

    附近的两张海军文件纸，直接被麒麟的光火点燃。

    “哦？”

    黄猿通过黄色的墨镜，仔细查看起宠物的信息来。

    【光明圣麒麟】

    类型：稀有宠物

    Lv1

    宠物属性：

    力量+30，体力+30，智力+30，精神+30

    攻击速度+3%，施放速度+3%，移动速度+3%，HP MAX +15%

    物理攻击力+10，魔法攻击力+10，独立攻击力+25

    物理暴击+7%，魔法暴击+7%，暴击伤害+10%（决斗场5%）

    宠物技能：

    麒麟之祝福

    施放技能时，可以获得祝福效果，攻击速度/移动速度+ 10%，效果持续20秒。

    神圣之光

    圣麒麟从束缚中解脱，施放神圣的力量。随机落下闪电攻击附近的敌人，并发动束缚效果，同时使角色获得神圣的气息，力量/智力/体力/精神+ 50，攻击速度/施放速度/移动速度+ 3%，攻击力增加10%（固伤、百分比有效），效果持续20秒。

    你有看到我的兄弟吗——光明圣麒麟

    黄猿看着手中亲昵地着自己的萌兽。

    “好可怕，怎么老夫的宠物，如此迷你。”

    他记得巴基的那条像蛇一样的宠物，至少得有人的小腿粗了。

    怎么到了他这里.....

    他看向自己的宠物说明，发现稀有宠物的稀有就在于，宠物Lv1和Lv50是两种状态：成熟体、幼生体。

    幼生体与成熟体，那是大橘猛虎和小橘奶猫的外表区别。

    黄猿盯着自己的宠物，小声嘀咕道：“麒麟是吧....”

    读者：我是德纲啊。

    “那么，问题来了，我要喂你吃什么呢？”

    “嘛，不如问问战国元帅....”

    他从怀里掏出一个金色的电话虫，“好奇怪啊，颜色不对....”

    裤子口袋里又掏出一只，发现又不对。

    老夫的通讯电话虫，又丢哪里去了。

    正当黄猿准备放弃打电话，准备再开一个神器武器礼盒时。

    布鲁布鲁布鲁——

    桌子上，一排电话虫中的第二个，突然是响了起来。

    这只电话虫戴着一副蛤蟆眼睛，表情神似战国。

    黄猿慢悠悠的拿起话筒：“么西么西...”

    “黄猿，这次干的不错。”

    身为领导的战国，第一时间对下属的工作表示了肯定。

    “方凡发的奖励收到了吗？”

    黄猿翘起了二郎腿，手掌上的光明圣麒麟，抱着他的大拇指啃咬舔含。

    “收到了，元帅。”

    黄猿五指如爪子笼起，盘住麒麟。

    它两只前腿搭按在大拇指上，小牙齿啃咬的更凶。

    “奖励呢？”

    “奖励，是一些.....盒子呢....”

    口中喷涂光芒喷涂，对着大拇指，只见光沫星子四溅。

    黄猿奇怪的嘴型抓逐渐O了起来：这麒麟的能力，看起来类似自己的闪闪果实啊。

    战国一拳砸在了桌子上，大声吼道：“波鲁萨利诺！你给我认真点回答！混蛋！”

    堂堂一个大将，给我在这里无效沟通！

    “恩？”

    黄猿被突如其来的大吼振到了耳朵，缓缓将话筒拿远。

    好可怕，战国。

    半晌。

    “么西么西，战国你还在吗？”

    战国牙缝里挤出一个字：“说！”

    “奖励是炽星魔盒，里面开出了宠物礼盒、两个武器礼盒，还有各种小晶体...”

    黄猿战术撇嘴，“宠物盒子我已经打开了，开出来的宠物，真是吓人一跳呢...”

    他屈指轻轻一弹，将光明圣麒麟幼兽从手中弹出。

    意料中幼兽摔落在地的场景没有发生。

    弹飞出去的麒麟飞出没多远便是身形止住，凌空虚踏，踏落时脚底金色的光芒凝聚。

    几个跃步，金色的光辉在脚下一片小金云凝聚，将它的身形托住。

    它盯着黄猿，威武站定。

    光明圣麒麟：“@#￥@#￥%”

    “元帅，神器武器盒子我派人送过来，另外，战国元帅，你平时是怎么喂你的山羊的？”

    战国立即会意，这是在询问怎么喂养宠物。

    “有没有宠物的资料？”

    “稍等，马上发给你。”

    海军本部海战局，在收到了黄猿传过来的宠物信息后，有关转职和剑魂的信息也是传了过来。

    转职，所有冒险家都会面临的技能方向的选择。

    鬼剑士技能，他们分析出了召唤血气，剑技专精，波动魔法，空间鬼神四个方向。

    黄猿所转职的方向，从剑魂的介绍来看应该就是剑技专精方向。

    剑魂，又称武器大师，将鬼手的力量彻底校正，依靠精湛的剑术和不同的武器，爆发出致命的杀招。

    同时，他们还掌握着另一种神秘的武器：光剑。

    “光剑，难道是类似波鲁萨利诺的天丛云那种？”

    战国看到这里都是疑惑不已。

    如果真的是这样，那这光剑未免过于强大了。

    剑魂，擅长以迅雷不及掩耳之势的连击击溃对手，后期可觉醒成为：剑圣！

    他看向技能栏：

    【天赋：疾影手】

    剑魂特有技能，可以减少切换武器的冷却时间。

    【天赋：光剑掌握】

    可以使用光剑系武器攻击敌人。

    【天赋：光剑精通】

    使用光剑系武器攻击敌人时，可以增加光剑的物攻、魔攻和物理命中率。若【光剑精通】达一定Lv以上，则可以出现附加效果。

    看到这里，战国拿起电话虫，半天对方才传来黄猿的声音。

    “波鲁萨利诺，你去找几把光剑送到海战局来？”

    正在盘麒麟玩的黄猿，淡定地看了看表。

    “战国，老夫下班了，有事明天说。”

    噗加——

    战国：好想砸电话虫啊。

