    一步一息。

    从进攻技巧上来看，骨女无疑是十分强大的暗杀大师。

    在显身之前所有的气息都被其收敛到了极致，即便是光线正好的晴天，也无法用肉眼直接观测到对方的存在。

    可她的心中怨念太重，使之攻势中始终存在着难以遮掩瑕疵。

    如是常人可能无法轻易察觉到森冷怨气，在荒的感官中却是异常的清晰。

    这种感觉就像是有人在自己的脖颈处放置了一粒冰块，那清冷的寒气瞬间突破了外表的肌肤沁入身体，并逐渐在侵浊魂灵。

    不过，骨女的突袭也更加令之在心中笃定了一件事情：真诚，必然是相互的。

    久次良就如同一座不可僭越的高山，稳稳地挡在了自己的身前，阻下了这骤然掀起的攻势。

    “死，阻止我的人，都得死！”

    凄厉的嘶吼在这一、刹尖锐爆发，女子的瞳孔中染满了猩红。

    只见其陡然收刃，纤瘦、矫健的身影也在这一刹于众人视野中凭空隐匿。

    唯一不变，或者说更加浓郁的，是那盘桓于周遭的汹涌怨气！

    她有彻骨的恨。

    她有不可磨灭的复仇怨念。

    久次良凝神，手中的骨刃在此刻被死死攥紧，脸上神情也在此间变得格外危险，周遭甚至呜咽起了巨鲸的低吟。

    其是动了真格。

    因为，对方的行径与擅长的能力，都令之回忆起了一位妖怪！

    一位永不可饶恕的妖怪！！

    于少年一侧的兵俑也于此刻动了起来，古朴的战甲肆意地碰撞出战歌，握紧成拳的左手陡然锤击在了自己的胸口上。

    “战！”

    “战！！”

    “出来一战！！”

    铿锵的怒吼在此刻响起，主人的遭袭显然是令之无比的愤怒与自责。

    且在这铿锵之语里似乎裹挟着特殊的魔力，令袭击者不由自主地想要将进攻的目标更迭。

    【嘲讽。】

    这就是兵俑独特的能力。

    哪怕是在力量、在妖力更强于他的敌人，也都难以阻抗这样的嘲讽！

    也就在下一刻，一点寒芒悄然从其难查的视觉盲点显露，并急速刺向他未有甲胄保护脖颈位置。

    且这样突袭的速度极快，就算是比起瞬身之术也绝对不逞多让。

    “铿！”

    可就在那骨刃即将得逞之际，厚重的石土却陡然翻覆于兵俑的体表之上，即便这坚硬的石土之铠也在这突刺间铺满蛛纹，但终究还是防了下来。

    【坚不可摧！】

    这是兵俑第二个特殊的能力。

    他本身，即为绝对防御。

    “可恶。”

    冰冷而愤恨的眼芒于骨女的眼角倾泻，苍白、秀丽的面颊也在此刻变得扭曲。

    但是其并没有继续展开攻势的意图，而是收刃准备就此退离。

    因为她能够清晰地感觉到，四野那开始弥漫、开始轰鸣的妖力。

    那一道道瘆人地瞳眸就藏匿于那薄雾之中，死死地注视着自己，只等待一声命令便会骤然临现，将自己撕个粉碎！

    视野中的人类少年，竟然统帅着如此多的强大妖怪！！

    只是，

    就在那浓浓怨念向潮水般褪去，女子籍由自身诡异的潜息能力想要遁离之时，那被久次良与兵俑一左一右护佑其中的少年终于缓缓开口：

    “你，”

    “心中的那股仇恨还未抹去吧？”

    荒的目光落在一处不显端倪的角落，并径直走出了久次良与兵俑的庇护圈。

    开启三勾玉写轮眼的他，能够隐约地洞察到对方踪迹。

    其当然也不担心对方就此遁离消失，因为，这片地域可是在鸮与人面树的全面监控之下。

    不过如是询问终究是石沉大海，并没有能够骨女的任何回应。

    或许，她对于人类，尤其是男性，说上半句话都会感到彻骨的恶心吧。

    可即便如此，荒还是笃定了对方的位置。

    毕竟这样的问询，终究还是触及到了她心中的禁忌，触及到了她心中的不堪往事，一点情绪的波动在场域内掀起。

    “那股埋藏在心底的仇恨永远无法被抹去吧？”

    “又怎么能够被抹去！”

    少年的声音逐渐狰狞。

    恨，他的心中也充斥着无休止的恨意。

    诺大的家族沦为如今的萧条模样！

    这般刻入魂骨中的深切恨意，即便是将那几个始作俑者挫骨扬灰都难以解除。

    “所以，止于杀戮的复仇，你就满足了吗？”

    “真的能够消减你心中的恨意吗？”

    “他们照样轮回，他们照样会忘却那段罪恶，他们绝对不会对过往有任何的忏悔！”

    荒继续说着，继续触动着对方心中的憎恶与痛苦。

    而在这般感同身受的仇恨中，那藏匿于虚无中的女子也缓缓显露了身形。

    其铺满血丝的瞳眸恶狠狠地注视着视野中的人类少年。

    她曾是那么温婉，曾是那么的忠贞，却因为那些混蛋，沦为此般模样！

    此恨不共戴天！

    “但是你，却要生生世世被这样的恨意侵浊，却要被这样的恨意包裹。”

    “这不公平吧！”

    “一点都不公平吧！！”

    荒独身靠近着视野中的女子，心中的怒火不可遏制地在升腾、在叫嚣。

    ‘为了弟弟？’

    ‘为了村子？’

    ‘为了和平？’

    呵，

    他是真的不知晓，那家伙是怎么能够做到对庇佑自己的家族，对抚养自己的亲生父母下手的！

    但是有一点其却清楚的知晓。

    就算是死，

    也绝对不会让那个混蛋，让那个恶魔安稳的去死！！

    “啊！！”

    尖锐、刺耳、不似人音的嘶吼在此刻爆发。

    入耳的那些话语，盘桓于记忆里的不堪画面骤然翻涌，疯狂爆发！

    女子狰狞苍白的面颊上陡然攀附上青筋，纤长的手指也在此间爆发出了清脆、交错的骨音。

    “死！”

    “死！”

    “死！！”

    “都给我去死！！”

    骨女不再逃离，不再顾及少年身后那妖气冲天的迷雾。

    一步一息，

    只一瞬，便紧攥着森冷的骨刃、便裹挟着汹涌的怨念抵近了荒的周身。

    期间，无论是久次良还是兵俑，亦或者是那些藏身于迷雾中的妖怪，都在这一瞬有了暴动的态势。

    但是那立于他们视野最前方的阴阳师大人，却单手横列，阻止了这样的后续。

    森冷临近，锋锐的骨刃贴着少年的脖颈落下，仅需微微横向偏移就是血溅三尺的结局。

    可是，

    骨女却诡异地止住了动作。

    不是因为种了写轮眼的幻术，而是因为她在对方的眼睛中看到了同情以及感同身受。

    然而就在其想要将这股无需的同情，这股莫名的感同身受全部摒弃的时候，视野中的少年出声了。

    “但是，我可以帮你。”

    “上穷碧落下黄泉，”

    “我一定会帮你找到那些混蛋的魂灵，让他们付出永世无法被磨灭的代价！”

    荒迎着女子那愤恨、疯狂的目光，一字一顿笃定的说道。

    且这并非是什么多么狂妄的话语。

    因为，他和那位冥界的主人有着一个约定！

    闻言，女子的手掌竟开始莫名的颤抖，脸上的狰狞也在这一刻褪去些许。

    不过她却并没有就此妥协，甚至心底又在此刻涌现出了更加汹涌的愤恨。

    曾经，

    曾经那个男人也是这般向自己发誓保证的！

    可是，

    可是结果呢！！

    全部都是谎言，更是她噩梦的开始！！

    颤抖的指骨在此间重归坚定，一抹嫣红更是在此间沾染上骨刃。

    如此显眼的颜色也让其身后的妖气更加疯狂。

    不再是久次良、兵俑、姑获鸟等等这些已经与之已经有了羁绊的妖怪在暴动。

    包括在凝视‘深渊’时受了伤的百目鬼，包括凤凰林的守护者，包括端坐于诡异匣子上的绝美少女，包括堪堪降临背负着沉重棺椁的跳跳哥哥.........

    他们，都还与视野中的少年有着未达成的约定。

    这些强大妖怪凝聚出的妖力，将天空遮蔽，令四野阴风呼啸，身处漩涡中心的骨女更是感觉整个身骨都要被撕碎！！

    但，这并不是其止戈的理由。

    “死吧！”

    在这样的压迫下，女子撕心裂肺地嘶吼着！

    所有、所有的一切都在欺负她，都在针对她，都在压榨她！！

    这样的感觉，使之无比清晰地回忆起了曾经！！

    只是，就在骨女心横着将骨刃压下的时候，耳畔却又传来了少年的声音：

    “呐，在我帮你复仇之后。”

    “若是没有什么其他想要去的地方，就一直跟着我吧。”

    “大家，都会成为你的家人。”

    荒没有在意从脖颈处蔓延而上的疼痛，没有在意女子的癫狂，没有在意那缓缓流逝的生命力，只是认真地诉说着自己的规划。

    此言一出，他与骨女之间的时间、空间仿若被凝固，任凭周遭的妖力在疯狂肆虐，任凭那无数道凶恶的目光入侵其间。

    不过却不能干扰分毫。

    【为什么？】

    骨女的心间响起自问。

    【为什么，要如此自说自话！】

    心中的声音愈发汹涌，甚至令之回忆起了最初的美好。

    她很想将这样画面撕碎，很想要铭记起自己所受到的伤害，铭记起自己永远无法磨灭地仇恨！

    只是，这一刻其只觉得好累。

    真的好累。

    复仇之后的空虚让她一度迷失，一度将自身坠入无休止地杀戮中。

    可现在，少年的话语却令之心中升起了一道希冀，对未来的希冀，对摆脱仇恨的向往。

    毕竟，很久很久很久以前，自己也只是一位温婉的女孩子呀。

    “我，能够相信你吗？”

    骨女的眼睛仍旧红彤彤的，但却并非是那中血丝弥漫的狰狞，而是悲伤弥漫的熏红。

    其声音也褪去了先前的尖锐，变得柔和。

    而她的问询，大抵也不是在问身前的少年，

    是在问自己，

    她，还能够平凡的活着吗？

    “嗯，我与大家都、有过约定。”

    这一瞬的迟疑，则是因为荒想起了雪丽，那个从未说过自身愿望的妖怪。

    不过，她说：

    下一次再见时，要呼唤她的真名，这应该也算是约定吧？

    ‘啪嗒。’

    骨刃坠地，有泪水从女子的脸颊滑落。

    “我需要做什么？”

    骨女的声音有些颤抖，甚至还有一丝惶恐置身其内。

    毕竟，

    那么美好的未来必然是需要用很大的代价去交换的吧。

    “不需要做什么，只要安静地站在我的身后，全心全意地信任我，将力量借给我就好。”

    “自此，你的仇恨就是我的仇恨，你的血债都将由我来背负。”

    荒认真地回答道。

    语落后是许久的沉寂。

    期间，女子那微微颤抖的瞳孔直直地看着身前的少年，似是不太相信这就是作为交换的代价。

    直至在确认这就全部要求后，骨女才轻声回应：

    “是。”

    “阴阳师大人。”

    一柄骨刃印记缓缓隐没于少年的右手背。

    .........

    萤萤微光在重新展露的苍穹下掀起，只不过施术者似乎还有些心不在焉。

    “怎么了，小草？”

    “已经治疗好了哦。”

    荒看着身侧将小手按捺在自己脖颈处，并仍旧全心全力倾泻着力量的小妖怪柔声提醒道。

    只不过于之目光里却闪烁着一抹疑惑，因为这小丫头每次出现都是元气满满的害羞模样，怎么这一次就有些失了神呢？

    “欸！”

    “欸！！”

    听到如是提醒的萤草瞬间清醒了过来，声音也随之高亢，可爱的小脸上堆砌满了羞愧的红晕。

    “抱、抱歉！”

    她旋即双手重叠于腹部，躬下身子言语用力的道歉着，就连那别在发丝间的小蒲公英有了蔫蔫的态势。

    “不，不。”

    “你没有做错，不需要道歉。”

    “是在那边，发生什么事情了吗？”

    女孩的如是姿态瞬间将荒弄得有些手足无措，他慌忙地摇摆着双手，并试探性地询问出声。

    “没有。”

    “什么都没有！”

    可是，听到如是回应的小草明显更加慌乱了起来。

    她可不会告诉荒大人，是最近又被觉逼问着什么时候才能够见见自己的阴阳师大人了！！

    嗯，挥舞着那满是倒刺的狼牙棒询问。

    只是，

    只是刚才听闻对方提及约定。

    【那么，荒大人还记得和自己的约定吗？】

    【是不是，已经........】

    【不，不会的，荒大人一定记得！】

    【自己怎么可以升起怀疑的念头呢？】

    “我，我先回去了，荒大人。”

    小家伙疯狂地打消着自己的想法，并慌慌张张地想要逃离。

    “嗯，好的。”

    荒回应着，毕竟每个小妖怪都会有自己的心事与秘密，他也不好贸然的过问。

    “代我向白狼与觉问好。”

    只是，在句末其又加上了这么一句。

    因为，小草在之前就和自己说过，对方想要见见自己，只是所需要的通灵材料需要大蛇丸的两名部下作为媒介，所以这个约定还迟迟未能够实现。

    而听到如是话语的小草，纤瘦的小身子旋即微微一颤。

    “是！”

    “我一定传达！”

    “荒大人！”

    她满目欣喜的回应着，别在发丝间的小蒲公英也在此刻打起了精神。

    【我就知道的，】

    【荒大人是不会忘记的！】

