    这天中午睡醒，小团子想要去后院试试她的异能，却发现通往后院的小门上了锁。

    小团子聪明，一想就明白。

    大概是何香云怕她跑进去催生螃蟹，又催生出一个天大地大的一只来。

    到时候藏都没法藏，很容易暴露她的特别。

    小团子有些惆怅。

    “妹妹，你是怎么了？咱们要去靳爷爷那上课了。”

    “嗯”小团子有气无力的跟上。

    给小团子拿小水杯的安南，看看妹妹这样子，有些不放心的探上她脑门，然后又跟自己的脑门对比。

    好像没发热。

    可妹妹的兴致不高啊。

    似乎无精打采的。

    “妹妹，你是不是没睡够？要不三哥给你请假？”安南心想，今天的笔记一定要记得更详细些，回来好跟妹妹讲。

    靳老现在已经在给他们教四年级的东西了，如果没听课，是很容易跟不上进度的。

    小团子眼瞅着何香云和安青竹也不在家，就点点头。

    一副没睡够，还要回去睡的样子，“嗯，那麻烦三哥了，我头都是疼的。”

    可小团子这话一落，立马就引起一阵兵荒马乱。

    “头疼？小团子，你等着，我去叫爸妈回来，带你去医院看看，万一是怎么了。”安北急吼吼的就要朝外面跑，安南虽然冷静，但眉眼都是担心。

    “要不，今天咱们让靳爷爷休息一天。集体请假，妹妹，哥哥们陪你。”

    小团子：“……”他们要是留下来陪她，那她还怎么发挥？

    小团子连连摆手，“没有了，我好了，不头疼了，就是有些瞌睡。三哥四哥你们快些去，要迟到了，别让靳爷爷等。”说着，还连连捂嘴打哈欠。

    即便这样，双胞胎还是有些不放心的样子。

    “好了，快些去，我有苗苗，再说妈妈肯定也快回来了。”

    安南想想也是，他妈最挂心的就是小团子，平时会守着小团子睡午觉，等着她醒来。

    今天肯定是有什么事，等事情完了，她肯定想着小团子也醒了，会忙着回来照看小团子。

    也因此，安南才拉着咋咋呼呼的安北去了隔壁。

    看着两个哥哥终于走了，小团子抱了一会儿苗苗，愁着怎么进后院。

    对了！

    小团子放下苗苗，迈着小短腿去了爸妈的房间。

    妈妈有个梳妆台，是爸爸打造的，跟她的一样，只是她的小些。

    侧面有个抽屉，她见平时何香云就会往里边塞东西。

    钥匙这种东西也不好带身上，那就会摆在家里自己知道的地方。

    小团子猜的没错，很快就拿到了钥匙。

    进了后院，小团子直奔水池。

    她倒是要看看她的异能究竟怎么回事。

    明明之前都能控制，没道理现在反而控制不了。

    这次小团子没选螃蟹，而是小手指伸到小鱼堆里。

    只是，让何香云头疼的事情又发生了。

    等这位妈妈紧赶慢赶回来时，四处都找不到女儿，还以为女儿去了隔壁了，但没有看到纸条，何香云心念一动，进了后院。

    这一看，何香云只能扶额。

    她只是不在一会儿的功夫啊！

    她家小闺女又跑来变鱼了。

    而且那条鱼也不像之前停在五六斤上，而是跟螃蟹一样膨胀起来。

    她家的水池……

