    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郝自立等人以前也有幸见识过飞行道具，多数都是飞船、飞车之类的形状，内部也很平常，和林逸这个拥有三百六十度全景监控屏幕的飞碟根本没法比。????

    　　

    　　见识过这个飞碟之后，郝自立等人对林逸的敬畏又更多了一层，甚至觉得真心追随林逸，也未必就不是一件好事。

    　　

    　　当林逸离开北岛的时候，奥田坝的舰队正在开向北岛的路上，如果林逸能够在北岛多等一两天，或许就可以和他们一起前往中岛。

    　　

    　　没有林逸在船上，蔡中扬侯关启等人都几乎不怎么出门，反倒是和林逸不对付的那些人很是活跃，比如郑家，比如韦加顶等等。

    　　

    　　远古战舰的甲板上，刚刚参加完一场小型交易会的韦加顶看到独自一人的洪钟，立刻上前傲然道：“洪钟，你这次去极北之岛，一点有用的东西都没有搜购到，真不知道是怎么当北岛掌柜的，简直是浪费商会的资源，等本座回到中岛之后，必定会弹劾你这种尸位素餐之辈！”

    　　

    　　“你爱怎么做都随你，现在给我滚开些，我不想看到你这种人！”洪钟一点好脸色都没有给他，眼神中露出毫不掩饰的鄙视。

    　　

    　　之前韦加顶当众反对洪钟，令洪氏商会声誉受损，然后被洪钟强势打脸喝退之后，两人基本上就已经算是撕破脸了，说话自然没有必要假惺惺的客气。

    　　

    　　韦加顶微微一滞，洪钟的实力令他有些忌惮，真要起了冲突，他这边虽然还有两个护卫，但对付洪钟是一点把握都没有的。

    　　

    　　“洪钟，你不要太嚣张了，远古战舰是你家的啊？本座喜欢在这里，你能奈我何？”韦加顶梗着脖子强硬的说道，实际上明眼人都能看出来，这家伙根本就是色厉内荏，估计洪钟一瞪眼，他就会立刻缩回去。

    　　

    　　洪钟不屑的瞥了韦加顶一眼，和这种人一般见识，实在是丢了他自己的身份，所以只是冷哼一声，扭头看向海面，不再理睬韦加顶。

    　　

    　　韦加顶心中暗自松了口气，却也不敢继续挑衅，哈哈大笑两声，不痛不痒的丢下一句在中岛等你的场面话，就带着手下的护卫转身离开。

    　　

    　　不远处郑天擎看到这一幕，面上露出若有所思的表情，随即轻笑一声，跟着韦加顶进入船舱区域，然后紧走几步，追上韦加顶后在他耳边低语两句。

    　　

    　　韦加顶先是微微一怔，随即笑了起来，拉着郑天擎的手臂进入自己的房间开始密谈，至于说了些什么，是针对林逸还是针对洪钟，或者干脆就是同时针对两人，那就不得而知了。

    　　

    　　控制着飞碟的林逸自然不会知道现在远古战舰上面生的事情，他现在所有的心神都在韩静静身上，不知道千辛万苦得到的聚神枝究竟有没有作用。

    　　

    　　越是接近中岛，林逸的心情就越是紧张，如果聚神枝都不能救醒韩静静，那他究竟该如何是好？

    　　

    　　“这个飞行道具好厉害，度至少比我快了两倍到三倍左右，如果用来回东洲，用不了几天就能到。”飞翼神情激动之极，度比他快的，绝对是罕见之极的宝物，所以他都开始主动说话而忘记了腼腆。

    　　

    　　“少见多怪！老大的厉害你们根本不知道，跟着老大好好干，以后有你们的好处！”蓝古扎不屑的瞥了飞翼一眼，心中却暗爽不已，好像当一个小弟大哥也很不错，看来以后要撺掇老大多收一些小弟才行。

    　　

    　　飞翼顿时又面露腼腆之色，对蓝古扎微微躬身，再次陷入沉默。

    　　

    　　“蓝哥见多识广，以后多关照我们几个，不知道林老大的这个飞行道具是哪里买到的？如果有可能的话，我也想买一个呢。”郝自立赶紧笑着接过话头，随口打听起飞碟的来历。

    　　

    　　他倒是真心想买，就是不知道这么高级的飞行道具，究竟要多少灵玉才够？

    　　

    　　“哪里买的？别开玩笑了！这是老大亲手炼制的！全天下独一份儿！你就算拿个灵玉矿脉来，也别想买到！”蓝古扎神气的仰着头，为了塑造林逸老大的光辉形象，这货直接把韩静静的功劳给安到林逸头上去，反正老大和大嫂都是一家人，分什么彼此啊？

    　　

    　　果然郝自立等人听了都大为吃惊，看向林逸的眼神已经完全变了，一个玄阶二品的炼丹师，还同时是一个可以铸造出这种高级飞行道具的铸造师，实力还那么强大，这简直是要逆天啊！

    　　

    　　林逸也懒得解释，他不在乎自己身上是不是多那么一层两层光环，但韩静静能够隐藏在暗中会更安全一些，免得有什么人觊觎她的才能而做出一些危险的事情。

    　　

    　　“你们都安静一些，蓝古扎，有时间你还不如好好修炼，难道你觉得自己现在已经天下无敌了吗？”林逸操控着飞碟，头也不回的说了一句，语气虽然平淡，但舱内的几人立即闭嘴不言。

    　　

    　　蓝古扎嘿嘿轻笑一声，从储物袋中取出一大块肉，在飞碟的小厨房简单料理了一番，很是大方的分了一点点给三个小小弟，然后自顾自的大快朵颐起来。

    　　

    　　这种时候，蓝古扎最感激的绝对要数韩静静，也只有她才会想到在飞碟里面弄个小厨房，要真是林逸来炼制飞碟，肯定不会弄这种没用的东西，对于一个吃货来说，光是这一点，韩静静的飞碟就完爆所有飞行道具，哪怕等级更高度更快的也是一样。

    　　

    　　起先郝自立三人还有些疑惑，林逸让蓝古扎修炼，这货怎么弄起吃食来了？而且那粗糙的料理手法也让他们很是抗拒，实在是怕这货突然翻脸才不敢拒绝，尝第一口的时候，基本都是抱着吃毒药的心情张嘴的，但真的吃进嘴里之后，他们才明白过来，蓝古扎为什么会弄吃的了！

    　　

    　　这特么哪儿是普通的肉啊？小小一块，其中蕴含的庞大能量，就让他们有一种修为松动的错觉，吃这种东西，比普通的闭关修炼可要强的太多了！

