    看着那条项链的卖相，所有人都知道，绝对是一件很了不得的魔法装备。

    舒克将项链戴在了脖子上，随后项链消失不见。

    众人没有太奇怪，许些特殊的小型魔法装备都有‘穿戴后隐形’的特性，这件看来也有。

    不知是不是错觉，舒克戴上这件装备后，似乎又帅了些？

    然后舒克走了上来，微笑道：“这是我们女神送给我的礼物。”

    罗兰和贝塔都没有什么特别的表情，自己兄弟拿了好东西，自然是替他高兴。

    但银翼公会的朋友，就没有那么淡定了。

    苏尔走过来，一脸眼热地问道：“舒克，那件装备有什么属性？”

    “光明系神术百分之五左右的增强。”舒克微微笑道。

    “拿出来给我们看看嘛。”

    苏尔似乎不信。

    这时候术士所罗门也走了过来：“舒克，这件装备是副本出的，我们应该也有一份吧。”

    “我说了，这件装备是女神送给我的。”舒克淡淡地说道：“不是BOSS掉落。”

    几人看了看坑底残破不堪的龙尸，都皱了下眉头。

    龙族的血肉确实很值钱，可以用来做装备，或者炼金，但山寨出来的龙血和龙肉就没有那么好的效果了。

    难道打一次副本，只能得到一些经验吗？

    这也太亏了。

    毕竟来回一趟，得一个月的时间。

    事实上，这就是贫得无厌的心理了。

    一般的玩家，刷出来的小任务，做一百个，也没有这一个史诗任务的经验多。

    “这只是你自己说而已。”苏尔继续说道：“让我们看一下属性和注释，就知道是不是光明女神送给你的了。”

    舒克皱起眉头，脸色有些不快。

    见状，罗兰立刻走到了舒克的背后。

    他们两人二十年的基友情，一看对方表情，就知道打算做什么。

    舒克已经做好了产生冲突的准备。

    贝塔反应比较慢些，愣了足足有三秒钟才走到罗兰旁边一些。

    一下子，从场外看，就呈左右两方对立了起来。

    林克本来只是在一旁看着的，他对那件项链也挺感兴趣。

    只是他没有想到，双方的立场一下子就变得剑拨弩张。

    他立刻走出来，站在双方的中央，挡住了苏尔等人，说道：“不要着急，有事好好谈。”

    “我们在好好谈。”苏尔淡淡地说着话，看着林克的视线有些不满：“大家都清楚，副本里出产的任何东西都是人人有份的。我们看看属性，估个价，大家随便分个钱，难道不是正常的事情？”

    林克皱皱眉头，他虽然算是老资格公会成员，但只是普通身份，没有特权。

    而且他大多数时间都跟在霍克待在一起，没有太大的人际圈子，不太能说得上话。

    看到林克有退缩的意思，苏尔的视线再一次落在舒克身上：“舒克会长，你怎么看？”

    “能怎么看？我站着看。”舒克露出一个讽刺的微笑：“你打什么主意我明白，我再重申一次，这是女神送给我的礼物，不是副本产出，如果你们想抢，大可以动手了。”

    苏尔皱皱眉头：“我们只是想确认一下那件装备的属性而已，同时也就可以确认你说的真假。”

    舒克嘴角抿起一个冷笑，巨剑已经拿在手里了。

    因为盔甲被绿龙的酸液溶解，所以现在舒克穿的是常服，一身黑衣，加上已经高达十六点的魅力值，看着魅力无边。

    而越是帅气的人，露出嘲讽的笑容时，越是让人觉得恼怒。

    苏尔顿时就有些想发怒了，而所罗门的表情也不太好。

    苏尔越是气恼，舒克就笑得越是开心。

    双方的气氛越来越僵，眼看着就要爆发的时候，补完刀的霍克从旁边跳了过来。

    随着一声巨响，他用跳跃斩落到坑边上，然后笑着走过来：“哈哈，真爽，这次的任务果然……嗯，发生了什么事情？”

    他的笑容很快凝固，随后发现了双方的气氛有些不对，便疑惑地问道：“发生了什么事情？”

    苏尔先说道：“副会长，龙尸上爆了件装备，被舒克会长给毛掉了。”

    “你敢拍着自己的良心说话？”舒克冷笑道：“从半个小时前，我可是一直在录像的。”

    苏尔的表情明显变得更加不好看了，他轻轻啧了声，没有再说话。

    霍克扭头看向舒克：“舒克会长，龙尸真的爆了装备？”

    “不是龙尸爆的，是光明女神送给我的礼物。”舒克淡淡地说道：“这是我最后一次重申这个事实。”

    霍克深吸了口气，正想说话。

    这时候苏尔在一旁阴阳怪气地说道：“你说是就是啊，有本事给我们看下属性啊，还光明女神送给你的，你以为你是她的姘头啊。”

    舒克眼睛一眯，手中的巨剑就准备举了起来。

    罗兰也做好了攻击的准备，召唤法术都已经准备好了。

    这时候他们两队人旁边出现个精灵，在快要熄灭的林火中走出，非常显眼。

    众人的视线立刻移过去，气氛缓和了些。

    “你们这是在做什么？”安斯一边走过来，一边好奇地问道。

    贝塔主动上前，说道：“没有什么，讨论一些问题而已。”

    安斯微笑起来，乍一眼看上去笑得有些古怪，但细看又很正常。

    罗兰等几个比较老成的人，便知道安斯是在看笑话了。

    只是他们又不好直接解释。

    安斯走到坑洞边，看了会下方的龙尸，他有些惊讶，惊讶的不是龙尸，不是自己老师的死亡，而是惊讶于，法术造成的这个巨大的坑洞。

    他回头，看着罗兰，表情很古怪。

    随后他在罗兰等人面前伸出手，洁白的手中，有几片紫色的花瓣。

    花瓣是半透明的，能看到其中的叶脉纹理，而且表面光滑，看起来很像是琉璃。

    几人互相看看，最后还是罗兰走上去，先拿了一片花瓣在手中，打破了双方尴尬的气氛。

    随后其它几人也跟着在安斯那里拿走了花瓣。

    等每人都拿到一片后，安斯收回手，说道：“这是母亲树十三年前开花落下的珍宝，给你们金币实在是太俗气了，这东西很好。可以延寿十数年没有问题。”

    “但我们本来就是不死不灭的。”苏尔笑笑，他不觉得这东西能作用现实。

    在游戏中，他们本来就是不死的，吃这玩意似乎没有用啊。

    安斯继续说道：“寿命的延长，不单指肉体，还指灵魂。我看得出来，你们的灵魂实质上强度都不算太高，也就三个人的灵魂比较强大而已。如果我猜测得没有错的话，你们的肉体确实是不灭的，但灵魂就未必了。”

    嗯……众人的表情有些变化。

