    早餐结束，大家都去睡了。

    我则来到阳台上，心念一动，一缕化神之境力量律动而过，顿时神清气爽，熊猫眼瞬即消失，重新神采奕奕起来，也没穿太多，黑色长裤、白色衬衫，外加一件秋装外套以表对外面零下60度的气温的尊重，随即一步踏出，已经来到王璐身边。

    王璐身为阳炎境也没有穿太多，依旧还是基地里的工作装，体表有淡淡的焱劲流动，而我则不同，体表流淌着的是几乎无法用肉眼察觉的金色化境之力，一缕缕楔形文字几乎与自然万物相融，一般人根本就无法察觉。

    “来啦！”她笑道。

    “嗯。”

    我看向正前方，一座庞然大物已经从湖水之中立起，向上延伸的部分仿佛人张开的双臂一样，支托着一个巨大的双层喷射口，此时尚未喷射，所以依旧能感受到极寒的寒流不断的反向涌入，与地球大气的外泄相互冲突着。

    不远处，一座座特有的散热设备正在轰鸣作响，共有十二座，形成了一个阵法一般，由于这些器械的存在，所以我们周围的温度大大提升，至少已经到了零下20度以上了，也算是方便前来参加启动仪式的领导和普通人。

    一名头戴工程帽的中年人走上前，眼中有灼热光芒，道：“王璐，这就是补天计划的总师欧阳陆离？”

    “嗯。”

    王璐笑着介绍：“陆离，这位是具体实施建造过程的总工程师王垒。”

    “叫我王工就行了！”

    王垒也是个爽快人，丢下一群领导不管，伸手指着远方，对我介绍道：“为了支撑起补天机器的重量，我们在一星期前就凿冰、抽水，地基打了足足到了五十米的深度，并且采用树根分散法的设计反复加固，保证这套基地使用百年都不会松动。”

    “嗯。”

    我点点头：“一旦松动了，谁都付不起这个责任，那会导致上百万人的死亡。”

    “是啊！”

    王垒深深的吸了口气，说：“这套设备一旦投入运行之后，苏州这边的气温会迅速回暖吗？”

    “会，但是不会太快。”

    我深吸一口气，道：“因为天上的窟窿太多了，国内就十多个，要全部补上才能正式回暖，按照我这边的数据计算，如果一切顺利的话，一星期室外温度就能回归到人体能承受的水准，大约零下20度左右，一个月后，苏州能回归到零度以上，至于之后能不能重回夏天，要看全球补天的动态，只要我们这边积极准备，相信不难。”

    “嗯！”

    他重重点头，两眼发光的看着远处的补天设备，笑道：“我们的老百姓受的苦实在太多太多了。”

    “是啊……”

    一旁，王璐接茬，转身看向我，道：“陆离，大地回暖之后，恐怕我们的工作还有许多。”

    “本来就很多。”

    我皱了皱眉：“物种、生物种类的保护，这些都是大问题，零下60度的霜冻，有许多物种是可能会直接灭绝，生活在野外的那些动物、昆虫，如果灭绝太多了，会严重影响地球上的生态环境，到时候都会引发雪崩效应，接下来的工作就是救地球生态，自然，也是在救我们自己。”

    “更重要的是……”

    我看了一眼不远处的补天设备，道：“有一点尤为重要，咱们必须要在每一套补天设备的旁边建立无人区，严防死守，禁止任何外人、任何势力靠近，甚至要在每一套补天设备的旁边建立一座营地，驻守重兵，不希望地球变好的人不会少。”

    王璐神色一凛：“你是说，超凡计划组织可能会派出掠食者这些改造生命来破坏我们的补天设备？”

    “如果你是他们，你会不会这么做？”

    “知道了。”

    她神色凝重，道：“我这边会直接与上层沟通安排，在补天设备投入使用的同时一定会确保兵力的充裕，之后建立军事禁地的事情会随即跟上。”

    “嗯。”

    ……

    不一会，有一位位领导出现在现场，其中也有我们在北京见过的，清一色穿着厚厚的军大衣，而且年龄都不小，看到我站在这边，一个个都主动走了过来，其中一位领导看看我，又看看王璐、秦风等人，笑道：“年轻人，都穿得这么少的吗？”

    王璐轻笑：“我们年轻人比较耐冻。”

    “哈哈哈~~~”

    领导们哈哈大笑，有人说：“走吧，启动仪式马上就要开始了。”

    “嗯。”

    我和王璐、秦风，身为苏南KDA的三个代表人物跟着一起走向了不远处一座十分简单的启动仪式台，事实上就是一个军用大卡上搭建的一座简单高台罢了，一群领导上台，我们在下面看着，不久之后一起按下启动按钮，有人拍照，甚至有国外的记者在现场。

    这些都是有必要的，让全世界的人看到，中国为了抵抗严寒，正在不遗余力的想办法，我们想要做的是拯救自己的家园，而不是逃离，去执行什么火种计划。

    “嗡嗡嗡~~~”

    按钮按下之后，机器的轰鸣从湖水中传来，不久之后，现场的三个喷口一起开始喷射石稜烯，而我则睁大眼睛，见证成功的时刻，事实上并没有多少担心，我跟星眼已经模拟成功太多次了，几乎没有失败过，石稜烯的特性与我们的器械是绝对吻合的。

    空中，喷射口仿佛洒出了一张大网，第一重对外的石稜烯层已经凝结完成，伴随着气压直接穿过空间裂缝，“兜”住了疯狂向外涌动的大气，此时，第二层石稜烯开始喷射，密度更低，迅速在第一重的内部凝结在一起，伴随着机器的轰鸣，双重石稜烯共存，已经完成了！

    ……

    “成功了？”

    一位大领导问道。

    “嗯。”

    我点点头：“成功了！但是收效是一个缓慢的过程，地球的回暖也不是一时半刻就能看出效应的，但是机器已经开始攻城，我们与极寒星球之间的直接连通已经被隔绝掉了。”

    “好！”

    当这位领导宣布成功的时候，现场传来山呼般的庆祝声，绝望了那么久，人们终于看到了希望，就连一些领导都激动得热泪盈眶了。

    短暂的启动仪式与发布会迅速结束，领导们一批批的进入军方的特制抗寒战车离开现场，外面的世界实在是太冷，普通人根本就承受不起。

    倒是我和秦风、王璐三个人仿佛没事人一样，在湖边沿着补天设备的防区散步。

    “其余裂缝怎么样？”我问：“是不是同步投入使用设备的？”

    “嗯，差不多。”

    王璐点头，道：“设备建造基本上都很快的，但是有些有些裂缝的位置在大山里，运输、投送等等都有很大的困难，所以可能稍微比苏州这边迟一点，但是不会太晚，各地总工都已经立下军令状了，最迟也要三天内执行完成补天计划，保证国内的补天计划完美实施。”

    “还有海上的。”

    我皱眉道：“海上的那套设备更难驾驭，怎样不被洋流冲走，怎样保持海面浮动频率等等，虽然我都已经设计好了方案，但具体实施起来的难度却依旧不低。”

    “没事。”

    秦风道：“我们已经调动了大量的破冰船保证出海的瞬间，至于海面上的行动，至少二十艘五万吨级别的工程船会一起执行行动，此外，外围会有至少六艘055驱逐舰协同行动，保证计划的安全实施，你不用担心太多。”

    “海上也一样。”

    我抿抿嘴：“要在海面上保持足够的警戒力量，禁止任何人靠近补天设备。”

    “知道了。”

    王璐道：“这些我和秦风稍后都会跟军方沟通的，很多事情他们也需要得到我们这边的意见与支持，力保计划不出差错。”

    “这样就好了。”

    我深吸了一口外面的寒气，一阵酸爽的感觉，笑道：“我都快要记不清有多久没有吃上一顿海底捞，有多久没有吃上一份酸菜鱼了。”

    王璐轻笑：“每个人都盼望生活回归正常，但是……经过这场暴雪肆虐之后，恐怕我们要很久很久之后才能恢复以前那样的平静生活。”

    “没事，能解决问题就好。”

    我忽地想到了之前星眼的计算，不管我们如何努力，地球都会在一年内毁灭，算起来，已经只剩下不到六个月的时间了。

    “在想什么？”王璐抬头看我。

    “没什么。”

    我摇摇头，笑道：“我在想，如果世界就要毁灭，那么我在世界毁灭之前一定要跟林夕举行一场空前盛大的婚礼，这婚礼该盛大到什么样的地步才好呢？”

    王璐轻笑摇头：“恋爱中的小男生啊，真是没出息得很。”

    秦风也玩味的一笑：“主要是……恋爱对象是林夕啊，这样的女孩子……陆离多没出息我觉得都没有问题，试问天下的男人，谁会不喜欢林夕呢？”

    我：“……”

    王璐嘴角抽搐了一番：“风队，你没事就先滚回基地去！”

    秦风悻悻，飘然而去。

    ……

    我则抬头看着天空，笑道：“空气确实在慢慢回暖，我能感觉到了。”

    王璐也抬头：“是吗？本阳炎境还没感受到。”

    “气温回升到能无人机能升空，那就什么都好办了。”

    我一扬眉：“如今，星眼能造出来的无人机早已经今非昔比了。”

    王璐：“……”

