    相比于光芒万丈，如同太阳一般给人温暖的海伦娜，阿蕾莎就像是她的反面。刚来到索迦高中的阿蕾莎是相当阴沉的，可不是现在这般沉静中带上几分狡黠的难搞个性。

    虽然不知道她究竟经历了些什么，但从她这份气质上就能看出她一定有相当悲惨的过去。因此除了几位不识好歹的家伙之外，大多数老师们在她的面前都收敛起了自己跳脱的性格，表现得十分严肃。

    顺带一提，那几位不识好歹的家伙中就包括神秘商店的店主阿诺，这家伙可没有什么同理心之说，他最喜欢的就是去揭别人伤疤。反正他这么做已经很多年了，也真没什么人动得了他。

    说起来阿诺的年纪也是个谜团，他和他的三妹丽丽以及大姐花花一家三口从很久以前就在索迦高中了，至少现存的员工之中，除了希兰芙雅，没有人知道他们是什么时候来的。

    来历神秘又在学校担任要职，阿诺向来是胆子很肥的，得知学校来了个奇特的小萝莉，他自然是要去看一看的。

    这一看，就打了起来。

    能被希兰芙雅用笼子带回来的人实力自然不凡，阿蕾莎又是破坏力惊人的空间系，她和阿诺的一战打得叫一个惊天地泣鬼神，听说把索迦高中的某个教学楼都打坏了一些。

    那个时候索迦高中的财务部长已经是笑面棒槌了——她被称之为老女人并不是没有原因的，据说也已经五千多岁了——自然是大为痛心，她与阿诺的梁子也就此结下。

    听说为了省钱，笑面棒槌在后来修复的时候便偷工减料，因此空间系的教室的外形明显与其他的教室不同。当然，说是偷工减料也不尽然，笑面棒槌人虽然抠门，倒也不会在学校基础建筑上动手脚。该用的材料还是用了，论坚固程度等方面也丝毫不逊色于当初笑面掌柜留下的东西。

    只是，从她坚持要拆掉根本不使用的校长室就能看出，笑面棒槌是个实用派，所以新修复的教室达标虽达标，但那些繁复的浮雕，精致的花纹窗框，还有用稀有材料构造的雕塑等装饰品是再也回不来了。

    后来听说还是里奥老师实在看不下去了，才勉为其难抽空去那边画了点壁画，勉强撑住了门面。

    和气得几乎吐血的笑面棒槌不同，其他人得知此事之后大为震惊，相比于阿蕾莎造成的破坏，更令他们诧异的是平时看上去跟一条咸鱼一样的阿诺，居然有这么强的实力？

    是的，阿诺竟然打赢了，虽然他打得很丑陋很狼狈，但见过那一战的人都不得不承认，他全程占了上风。事实上，若不是阿诺看起来是个不常打架的人，战斗方式也很粗糙，阿蕾莎会输得更快。而这也是笑面棒槌记恨他的原因之一——早点结束就不会坏那么多东西了！

    在那之后，学校重新对阿诺的实力进行了评估，将他也列为了魔皇级战力之一。不过要指望他去打魔族是不可能了，这人是个死宅，没什么大事不会踏出索迦高中一步。

    总之，在道德绑架几次都失败之后，学校也就任由他待在神秘商店里，美其名曰：守家。

    处理完阿诺的事情，就轮到阿蕾莎了，拥有强大空间系天赋的她无论放在哪里，其实都是个定时炸弹。为了决定如何处置她，学校的高层们开了一次会，会议的内容不详，但结果并不是太好，听说是准备死刑。

    阿蕾莎不是人类这件事情已经很明显了，而在多次接触之后，大家也发现她对人族并没有认同感，相比于人族，她更讨厌魔族而已。这一点倒是跟莉莉斯女皇颇为相似，只可惜阿蕾莎还没有莉莉斯那样足以护住自己中立地位的实力，她很强，但索迦高中还有更强的。

    “除此之外，”昆易讲到这里的时候，忽然停住了，他快速地扫视周围，确认没有人在偷听，才继续说道，“我还有一个不太确定的小道消息，不过姑且可以听一听。”

    昆易虽然是八卦小天王，但他可不像那些吟游诗人一样捕风捉影，稍微有点苗头就开始疯狂瞎编。从他口中说出来的故事，至少都经过一点查证，可信度是相当高的，但这条消息实在太过特殊，所以他虽然没有核实，却还是忍不住说了出来。

    伊流翎表示洗耳恭听，不过他觉得昆易的谨慎实在没有必要，倒不是说他觉得不会有人听到，而是昆易这种只是扫视一圈的方式根本就防不了偷听。尤其是在索迦高中人均隐身绝活的地方，他如果没有实力搜索每一寸土地或者构架一个防护罩，那想说什么就直接说吧，反正也没法保密。

    “我听说，阿蕾莎不仅对人魔之战没有兴趣，她还打算做一些禁忌的事情。”昆易小心翼翼的说。

    “禁忌的事情？什么禁忌的事情？”伊流翎回想起阿蕾莎的惊奇药剂师身份，“人体炼成吗？”

    第八世界禁止人体实验，敢这么做的黑实验室基本都要承受索迦高中的怒火，而这也确实不是什么好事情，咕嘟就是其中的悲剧之一。如果阿蕾莎真的要搞这个，那伊流翎觉得从索迦高中的立场出发，决定把她处死也是合理的。

    “你说的那个是挺禁忌的，但阿蕾莎倒没有那么LOW啦。”昆易也想到了咕嘟，还顺口又说了一句从伊流翎那边学来的用词，“其实具体我并不清楚，只是好像在魔法的影响下她说出来想整波大的，后果相当严重的那种。”

    “原来如此，但她现在既然还好好地活着，是事情又有了什么转机吗？”伊流翎可不认为索迦高中的那群老师会心软，长得再可爱过去再凄惨，也不是作恶的理由，该处理肯定是会处理的。

    “对，三代校长出手了。”昆易说，“我听说是在她身上设下了封印，使她做不了自己想做的事情，然后希兰芙雅副校长将她交给了学校高层看护。因为校长觉得她还有救，加上她也还没有开始自己的计划，因此就没有进行处罚。”

    伊流翎点点头，阿蕾莎虽然想搞事，但明显还没开始，大概是处于犯意表示的阶段，还没有到要追究的地步：“因为她是人事部部长监护，所以才认识了海伦娜是吗？”

    “对，据说她封印的钥匙也在人事部……等等，你怎么知道人事部部长是她的监护人？”昆易忽然警惕了起来。

    “我不是好奇这个事情吗？也有自己打听过一些。”伊流翎差点被口水呛住，没想到不小心说漏了嘴了，但他面上没有露出异样，又开始转移昆易注意力，“不过照你这么说，她变成现在这个性格，也跟海伦娜有关系吗？性格反差这么大，她俩是针锋相对还是橘势大好啊？”

    “针锋相对不可能，你当海伦娜是什么人？她俩当然是很快变成好朋友啦，安娜贝尔可是差点就有两个养母的女人啊。”昆易果然被扯开了话题，他两手一摊，“只可惜海伦娜还是死在了魔族手中，所以从那以后，阿蕾莎的立场倒是跟人族一致了，虽说并不算是加入我们吧。”

    “原来如此，是痛失挚友的背景故事。”伊流翎暗暗评价了一番，然后想到自己一开始打听的事情，又好奇地问，“那么，既然海伦娜已死，安娜贝尔为什么要给她做秋裤呢？”

    “哦，那是因为当初那位人族头领白月是本体直接与本命道具融合，并没有留下遗体，就只立了衣冠冢。”昆易说，“因此，白月部落就有了以衣物纪念人的习俗，倒也不奇怪吧。”

    奇怪的要死好吗！伊流翎心道，昆易那天明明也看到了，安娜贝尔的手法很生疏，这说明之前她恐怕都没有这么干过，反而是今年才决定用这种方式纪念海伦娜？为什么她会突然有这个改变呢？

    伊流翎回想起之前阿蕾莎拉着他去找人事部部长要回了封印钥匙，当时那位老头是把钥匙放他身上了，并说过一段时间就会消失。这样一来，束缚了阿蕾莎多年的桎梏即将消失，她又会做出什么来呢？

    虽然他并不认为如今的阿蕾莎还会一意孤行地去做什么危害人族的大坏事，但这件事情会不会与安娜贝尔的改变有关。要知道安娜贝尔虽然是做错了尺寸，但她为什么要准备自己的尺码呢？

    看到伊流翎陷入深深的忧虑，昆易又有了些新想法：“我说，你不会是受到打击了吧？照我看阿蕾莎老师对你还是不错的，你跟那位海伦娜女士也毫无相似之处，你不用担心她是把你当作了什么替身。”

    伊流翎听完了昆易匪夷所思的脑补，没好气地说：“想什么呢，你可少看点代餐文吧。”

    “哎，最近乔纳森推给我的几个小说是有点意思的，没想到他五大三粗的还看这些。”昆易咂咂嘴，“不过你可长点心，我记得你外头还有一个吧？不要跟臭老头一样拈花惹草，最后被人踹了。”

    “我又不是昆特老师，不玩白学的。”伊流翎想起那两位据说是昆特亲自起名的炼金人偶，翻了个白眼。

