    感谢人傀o2的两万起点币打赏！

    舍不得完本，很多书友说开第二部，但我没有计划写几部。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个题材只有这一部。新书虽然也是科幻，但是另外一个题材了。所以还是在这里，将宇宙篇争取写完，现在不写，这个故事永远都是遗憾了。

    好与坏，沈聪还在继续，我也不能停止！

    ——————

    一个时代落幕了。

    地球最强大的掠食者，乘坐飞船离开，实现了他曾经的目标——冲出地球。

    古华春放下杯子，掷地有声：“同志们，积压在你我头上的一座大山，移开了。我们不能否认沈聪对人类做出的贡献，但现在，是时候向前看，按照我们的目标和方法，开启地球暂新的时代。”

    会议室隔音效果很好。

    声音在金属的墙壁上回荡，也回荡在九名常委的耳朵中。

    ……

    内蒙某地，一处火悬河。

    几只大老鼠一样的进化兽，正在火悬河沿岸刨挖红石，动物也有本能，本能告诉它们，红石能够让它们强大。

    忽然其中一只大老鼠，尖锐的叫起来。

    其它几只大老鼠，顿时放弃刨挖红石，聚集在一起，毛倒竖。它们冲着一个方向，焦躁不安的缓慢后退，顺着它们的视线，可以看到远处的草地悉悉索索在摆动。

    此时并没有风吹。

    草地无风自动只有一种原因，草丛里有东西存在。果不其然，当这阵“大风”吹过，一直吹到草丛稀疏的地方，真面目显露出来，原来是一群闪亮红褐色的巨大蚂蚁。

    看到这群蚂蚁，几只大老鼠开始瑟瑟抖。

    想要逃，觉腿软。

    在这个火悬河营造的火洲中，动物们之间一直流传着一个传说，有一群可怕的怪物，所到之处片甲不留。

    怪物红褐色，像是正在凝固的血液。

    眼前这群蚂蚁，所有的活性波彼此呼应，形成不是共振活性波却形似共振活性波的气场，震慑几只大老鼠，根本不敢逃跑。然后大老鼠就这样睁着眼睛等死，龇牙咧嘴，准备临死前拉几个垫背。

    然而今天这群红褐色的蚂蚁，却对它们丝毫没有兴趣，一只接着一只，从大老鼠身边擦肩而过。

    头也不回的冲向火悬河。

    等蚂蚁大部分全都越过去，大老鼠才敢回头看，便见宽阔的火悬河中，岩浆翻滚。红褐色的蚂蚁游着泳，冲向河对岸。而河对岸，正有一群黑色、同样闪烁金属光泽的大蚂蚁，严阵以待。

    就这样，在几只大老鼠的见证下，红褐色、黑色，两群巨大的蚂蚁，开始一场混战。

    撕咬、啃食、撞击、挣扎。

    一只蚂蚁死亡，两只蚂蚁死亡，三只蚂蚁死亡，很快火悬河的岩浆河面上，就漂浮起一层蚂蚁尸体，并缓缓向下沉没。

    成千上万只大蚂蚁，只用了半个小时时间，就死掉一大半，剩下三五千只，还在继续战斗。

    这个时候，岩浆河面忽然掀起一阵浪花，一只更大的红褐色大蚂蚁，缓缓浮出岩浆。

    它的体长达到二十多米，巨大而狰狞，上颚一挑，一只黑色大蚂蚁就被分尸两段，再一冲撞，碾压死三只躲闪不及的黑色大蚂蚁。

    毫无疑问，它是红褐色大蚂蚁的领，红蚂蚁后！

    眼见在红蚂蚁后带领下，红褐色大蚂蚁气势一时无两，即将击溃黑色大蚂蚁时，火悬河对岸，黑色大蚂蚁的黑蚂蚁后终于登场。

    这只黑蚂蚁后，体型远远不及红蚂蚁后，但进化出来的身体却呈现流线型，并有向人类形体展的趋势。

    黑蚂蚁后登场，红蚂蚁后立刻将它锁定，冲撞过来。

    一红一黑两只庞然大物，翻滚着争斗，不断在对方身体上撕咬出伤口。血金挥洒一地，颜色古铜色。

    大老鼠已经不敢再待在火悬河岸边，悄悄逃走。

    它们没有看到最后的结局。

    但结局注定是要拥有的，再半个小时后，伴随着红蚂蚁后轰然倒地，浑身是上，腿都断了两条的黑蚂蚁后，人立起来，仰天无声嘶吼！

    情绪沸腾，感染残存的黑色大蚂蚁。

    一起无声嘶吼，释放情绪。

    “金刚蚁！”

    “金刚蚁！”

    “金刚蚁！”

    忽然间，黑蚂蚁后似乎察觉到什么，转头，对准天空的某处，不断舞动触角，淡淡的情绪涌出：“父亲……”

    天边。

    火箭腾空而起。

    ……

    穿过大气层摩擦，进入稳步轨道中的沈聪，并不知道自己离开，造成多少影响，有多少人因此而松一口气。

    他也无需知道。

    一切朝前看，他的前方是鲸鱼座Te行星，一颗前所未知的神秘星球，一颗诞生有生命的类地行星。

    度，以十个g的加度在增加。

    身体上有重力的束缚，但无碍于沈聪的行动与思考，距离亚光还有很长一段时间，他可以尽情在飞船中自由行动。

    巨大的运载火箭，会将他送上行星轨道，并加到第三宇宙度，摆脱太阳引力，脱离太阳系，进入更广褒的宇宙空间。

    窗外。

    地球在远去。

    “诸事都安排妥当了？”沈聪喃喃自语，自己给出自己答案，“是，都安排妥当了，再无可眷恋。”

    几天前。

    距离无为县城废墟不远的地方，白雪茫茫。

    全新黑色涂装的六臂天尊-掠天车，从天而降，活性波在周围扫荡搜索。大地震已经改变了地形，曾经他住的仓库，仓库下面的地下室，全都找不到了。沈聪从车中走下来，立了一座孤坟。

    坟头石块立碑。

    碑上刻着五个大字“沈氏衣冠冢”，又在上面刻了一行小字“丁未年二月初九，一家三口存照一张，留以为念”。

    墓中，别无他物，只有一个盒子，盒子里面是一张照片。

    十岁时沈聪与父母合影。

    这就是沈聪为自己安排的“后事”，此去鲸鱼座Te行星，一去不复返的概率过百分之九十九，他已经做好身陨他乡的准备。亦或者，曾经的沈聪早已经随风消散，在旧世界一日崩塌时，再也找不到。

    银竹酒洒在墓碑前。

    沈聪抓起一把雪，洒向坟墓：“我最喜欢《阿飞正传》里面的一句台词：我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那边一次就是它死亡的时候。”

    有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。

    “我不知道从什么时候起，永恒成为我人生的全部意义。人生故事的开头也许充满坎坷，不过这并不影响我成为什么样的人。关键看未来的路要怎么走，我选择这样的道路，就会一直走下去。”

    转身，离开。

    大风卷起雪花，一片白茫茫。

    “一直走下去么，已经无可更改！”思绪从几天前回到现在，漆黑的宇宙星空，寂静无声。

    沈聪眼中坚毅神色一闪而过，一切思绪就此斩断。

    “前方……”

    “请注意了……”

    “高能预警！”