    “有效！”宋健眼睛亮的吓人，眼前这道龙族基因密码锁似乎出了点问题，无法感知到血脉之力，但如果涂抹的龙族气血充裕，也可以让它强行开启，算是一个保险。

    敖天的气息有些萎靡，即使是传奇境强者，损失太多精血的话，对身体也会有很大损害，甚至有可能会损到根基，造成永久性的伤害。

    “有，有什么发现吗？”敖天嘴角沁着一丝嘲讽，在它看来，宋健根本就什么也不懂，要不是感觉打不过他，敖天现在就要和他拼命了。

    “继续，多撒点血上去！”宋健看了敖天一眼，不在意的说道，如果不是时间太紧，宋健真想直接杀掉眼前这条小龙，将鲜血涂抹上去。

    噗，噗，噗~

    敖天又喷了几口鲜血，光幕荡漾的愈发剧烈起来，但始终没有其他变化，看着宋健愈发冰冷的目光，敖天一咬牙，直接割开血管，顿时，一道血箭飙射而出，朝着光幕射去。

    不但割开了血管，敖天还要控制着伤口不要愈合，否则的话，以传奇境强者的体质，一些简单的外伤，只需要几秒钟的时间，就能自动愈合了。

    三秒，五秒，十秒……

    敖天体内的血液喷涌了十五秒的时间，如果换成一个普通人，早就因为失血过多而死了，而敖天的气息也越来越弱，甚至眼前的景象也变得模糊起来。

    “要，要死了吗？”敖天摇摇晃晃，一副马上就要倒地不起的模样，意识逐渐模糊，血管上的伤口也失去了控制，慢慢愈合，淡金色的龙血，喷洒的到处都是。

    就在这时，淡蓝色的光幕，突然绽放出一道金光，一条四爪金龙的虚影，出现在光幕上，虚影的下方，出现了一行小字。

    “西海龙王嫡系血脉，允许进入！”

    看到这一幕，原本因为失血过多，变得虚弱的敖天，突然精神一震，睁大眼睛望着光幕，仰天大笑起来。

    “哈哈哈，能进了，能进了，龙宫宝藏，这才是我们龙族真正的绝密之藏！”

    光幕消失，露出了一个黑黝黝的洞口，看起来和一个普通山洞没什么两样，敖天看了宋健一眼，一副跃跃欲试的模样。

    “这就是真正的龙宫宝藏？看起来有些……”宋健眉头微皱低声说道：“和我想象的有些区别！”

    “哼，你懂什么，龙宫宝藏珍贵的是宝藏，而不是承载宝藏的地方。我们快进去吧，后面那些家伙也快要进来了！”敖天说完，第一个钻进了洞穴之中。

    宋健一愣，拉着辛玲也跟了上去，然而，就是这前后一两秒的时间，敖天竟然消失不见，只听见一阵脚步声，由近及远。

    “这家伙……”宋健顿时气急，一不小心就被它给溜了，看样子，对于这龙宫宝藏，敖天还有许多秘密没有说出来。

    “别管它了，我们快进去，敖天也一定进入到宝藏中了，到哪里再抓它！”辛玲拉着宋健一边说，一边顺着通道朝前跑去。

    这地洞实在有些不配龙宫宝藏这几个字，看起来和其他普通的山洞没什么两样，四周是潮湿的岩壁，岩壁上有大量的苔藓类植物覆盖了厚厚一层。

    这些苔藓类植物散发着淡淡荧光，让通道内显得不是那么黑暗。

    刚跑出了十几米远，宋健突然感觉到头皮一紧，连忙拉住辛玲。

    “小心！”

    嗖嗖嗖~

    三根一尺多长的青褐色长箭，迎面向宋健射了过来，这三只长箭晶莹剔透，半虚半实，在昏暗的通道中很难发觉。

    要不是宋健感知强大，恐怕被射中了都发现不了它们。

    不过就在宋健的感知触碰到三支长箭的一刹那，长箭的速度陡然加快，化为一道灰光，在空中划过一道道弧线，朝着宋健射来。

    宋健顿时头皮发麻，甚至识海中也传来一阵阵碎裂般的疼痛感。

    “会死！”宋健下意识的拉着辛玲躲入到了破碎神国之中，消失在原地。

    进入到神国后，宋健半跪在地上，大口大口的喘着粗气，额头上满是汗水，那三支长箭看起来毫不起眼，但是给宋健的压力太大，就好像之前在龙神祭坛中，被龙神注视一般。

    “神级……”宋健心中骇然，那三只长箭竟然拥有着神级强者的一击，根本不是现在的他能够抵挡的。

    “如果不是拥有破碎神国，恐怕我现在已经身陨，就连意识海都已经完全碎裂了吧！”宋健心中暗道。

    虽然在秘境中死亡，宋健不会真的死去，但如果意识海真的被击碎，就算离开秘境恢复，恐怕也需要一年半载的时间。

    “这三支长箭，似乎有着追踪感知的功能，之前如果不是感知触碰到它们，它们也不会突然爆发……”宋健心中猜测。

    通道内很是昏暗，一般强者都不会靠着双眼观察四周，而是用感知力探查，而三支长箭则专门针对感知力，一旦触碰，就会发起不死不休的攻击。

    休息片刻后，宋健拉着辛玲从破碎神国中出来，这一次，他再也不敢将感知力探出体外，小心翼翼用眼睛朝着四周观察着。

    此时，三支长箭静静的漂浮在通道上空，如果不仔细观察的话，很难发现它们，此时的它们，就好像陷入到沉睡中，在空中一动不动。

    宋健拉着辛玲小心翼翼的朝前走去，许久，那种浑身发紧，劫难临头的感觉，才慢慢消失。

    “诛神箭，那三支箭似乎是诛神箭！”辛玲突然小声说道，她也是被吓的够呛，小脸惨白，即使离开了三支诛神箭的攻击范围，身体仍然在不停颤抖着。

    “诛神箭？”宋健一愣，这还是第一次听到这种武器的名称。

    “诛神箭，神识锁定，上追苍穹，下落黄泉，神魔难逃……”辛玲眼中浮现一抹异色，盯着宋健问道：“之前你带我去的什么地方，竟然能够躲过诛神箭的锁定？”

    宋健摇摇头，破碎神国的存在，他并不想告诉任何人，这次是迫不得已，也是他的第一感觉，如果不进入破碎神国，他一定会死，就算拥有死神之敌被动技能都无法免除，才带着辛玲进入到神国之中。

    “这也是了不得的宝物，要是能获得就好了。”宋健两眼放光，这种武器，不需要长弓也能使用，而且能发出神级强者一击的，一定是神级宝物，没想到，龙宫宝藏守门的，都是这种神级宝物，那里面的珍藏，一定会更珍贵！

    “又这三支诛神箭，至少能诛杀五六名传奇境大妖，可惜，这样的宝物，应该是对付神级强者的……”宋健看着诛神箭，低声笑道。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的1000起点币~

