    “雨水，你别乱说，你哥哥一个小伙子，不懂得照顾你，你不要和他计较。”易中海严厉的看向何雨水。

    何雨水最近也被易中海明里暗里地训斥过，对他还是比较畏惧。王庭轩也不愿意让一个小女孩为难，说道：“易中海，你就不要为难雨水了。”

    接着，王庭轩又转向聋老太太，问道：“老太太，我要没记错的话，您老是北京人吧，一辈子没离开过京城。我说得对不对。”

    这件事情，也瞒不了别人，很多人都知道。聋老太太也没有否认，点了点头。

    王庭轩对着大家说道：“那好，聋老太太既然一辈子没有离开过京城，那么她是怎么给红军做草鞋的。当年红军一直都在江西、广西、湖南、贵州、四川、陕西这些地方活动。老太太的鞋是怎么送到红军手上的，难不成聋老太太的鞋带了小翅膀，飞过去的不成。老太太，您不给大家解释解释。”

    “哗，怎么会这样。”胡同里的人都惊呆了，谁也没有发现这个被忽略的问题。

    国家军队的名字虽然经过变更，但都是一支军队，谁也没有在意过这种问题。可是，王庭轩今天一说，还真的不一样。就和人的资历一样，早几年和晚几年，区别大了去了。

    聋老太太被气着了，她是帮着军队做过鞋和衣服，但那都是解放战争时期。可解放战争时期，帮着军队的人多了去了，怎么能显出她来，所以才偶尔对别人说起红军的事情。由于她又不经常说，别人也不在意，这也成了她的一张护身符。骤然之间被人扒了下来，聋老太太可就受不住了。

    易中海也大惊失色，这话可是自己说的，要是有人追究起来，那就麻烦了。更何况，聋老太太要是记恨自己，那可就都完了。

    眼看着这件事情也来越大，易中海、秦淮如的头上都冒了汗，这件事情必须尽快解决。

    这一切都是秦淮如惹起来的，她要是像以前那样装可怜，一句话不说，聋老太太、易中海都会记恨她的。

    秦淮如也是狠人，直接对着王庭轩跪下，哭着说道：“庭轩，今天的事情都怨我。要不是傻柱听我说，家里的孩子想吃肉，也不会找你的麻烦。你就看在我们孤儿寡母的面上，放过我们吧。我一个人照顾家里的三个孩子和一个婆婆，日子过的苦，我真的没办法了。要不是一大爷让傻柱照顾我们家，我们家的人都要饿死了。”

    王庭轩其实也没想过找聋老太太的麻烦，她给红军做草鞋虽然是假的，但背后毕竟有些关系，要是牵扯到什么大人物，那才麻烦呢。

    放过聋老太太，但不代表着放过易中海。

    “秦淮如，你是说易中海让傻柱照顾你们家的。”

    秦淮如不明白王庭轩为什么这么问，但这是事实，她根本不怕。

    “是，是一大爷让傻柱照顾我们家的。”

    王庭轩看了易中海一眼，说道：“哦，原来是这样啊。傻柱不给自己妹妹饭吃，是把饭都给你们家，都是易中海教的啊。这可真是……难怪你这么感激他呢。佩服佩服。”

    “晓娥，咱们回家吧，肚子饿了。”

    王庭轩带着娄晓娥回家了，可事情真的不算完。

    聋老太太快80了，说不定什么时候就西去了，根本没有人找她的麻烦，就算是街道上听说了，也会选择和稀泥。

    但易中海可就不好受了。

    王庭轩的那句傻柱不给自己妹妹饭吃，是把饭都给你们家，都是易中海教的啊。

    传着传着就变了味，大家都愿意相信易中海让傻柱不给妹妹吃饭，把剩下来的饭给秦淮如。

    易中海尽管知道是王庭轩故意让别人这样说道，但也拿他毫无办法。王庭轩就待在二食堂，哪里都不去，易中海也管不到二食堂。更何况，厂里为他说话的小领导可不少，谁也不敢得罪。

    “轩哥，你就不怕得罪聋老太太，她报复你。”娄晓娥担心地问。

    王庭轩才不在乎呢，他说的又没错：“晓娥，不用担心，我只是怀疑聋老太太是不是帮红军做过草鞋，我又没有怀疑其他的。”

    娄晓娥也放下心来，说道：“我也听说过聋老太太，不过没人说她的闲话，还以为是个慈祥的老太太呢，没想到是这样的人，也够偏心的。”

    王庭轩对于聋老太太的作为并不关心，前提是不惹到自己的头上。他也不会对一个快80的老太太计较太多。

    “好了，那个老太太一直都这样，反正和咱们没有太大的关系。何必在意她呢。”

    娄晓娥也不会和一个老太太一般见识，可是她今天仗着身份逼迫自己的丈夫，心里还是不顺。

    “柱子，你以后不要惹王庭轩了。”聋老太太看着躺在床上的何雨柱，心里也是一阵的无奈。

    “老太太，这次是我大意了，下次不会了。”何雨柱还是想要报复王庭轩。

    “傻哥，你怎么这样，庭轩哥哪里惹你了。这一切不都是你自找的吗？”何雨水可就不乐意了，对着自己的哥哥抱怨道。

    “雨水，你怎么帮着他，我可是你哥哥。”何雨柱对于自己的妹妹也很不满意，胳臂肘往外拐。

    “柱子，你跟我说说到底是怎么回事，你怎么会和庭轩起冲突的。”聋老太太到现在还没明白怎么回事呢，就被人把老脸扒了下来。

    何雨柱不乐意说，支支吾吾的。

    何雨水心里也有气，把事情从头到尾说了一遍。末了，何雨水还不满地抱怨道：“傻哥，你这样得罪庭轩哥，我上哪吃饭去。”

    何雨柱下意识地张口回道：“家里不能吃啊，又不是没你的饭。”说着说着，何雨柱的声音小了下去。

    何雨水问道：“傻哥，家里有我的饭吗？在哪？我有多长时间没在家吃过好饭了，你知不知道。”

    何雨柱辩解道：“秦姐家多困难啊，咱们帮着他们家怎么了。咱们小时候，贾大哥不是也帮着咱家了吗？你怎么这么没良心。”

    何雨水问道：“傻哥，你说贾家什么时候帮着咱们家了。为什么我不知道。”

    何雨柱想了一下，还真没想出来，唯一的一次还是借了贾家一碗棒子面，可是事后也加倍地还了回去。

