    ()    沈翔温柔地搂着吕琦莲的娇躯，两人就这样嘴对嘴抱着，开始运功凝聚灵液。

    很快，沈翔就感应到吕琦莲的香舌传來冰凉的感觉，而他的舌头却变得有些温热，因为他凝聚创造神液的时候，得调动体内的火魂，他的创造神液是因为之前那乾坤火魂才诞生的，所以含有热量。

    吕沁莲感觉到沈翔的舌头有些温暖，接下來的瞬间，她忽然感受到一股奇异的能量涌入她的身体，快速修复着她体内的伤势，她清楚的感觉到自己那条断残手臂，正迅速修复。

    沈翔的身体有些酥麻，而舌头凝聚的创造神液全部被吕琦莲吸走，他意识到自己和吕琦莲的修为差距太大，在这种事情上面，他占不了半点便宜。

    只是片刻间，吕琦莲的伤势就恢复了许多，这时候他们舌头上的吸力消失了，沈翔身体一软，躺在飞盘上面，大口大口喘着气，回味着刚才那种美妙的感觉。

    吕琦莲看着他，柳眉一竖，扬起了玉手，很想扇他几个巴掌，但是她舔了舔嘴唇，把唇边那创造神液吮吸到口中，与她的灵液融合在一起，然后吞入口中。

    吕琦莲这种妩媚的模样，让沈翔大开眼界。

    “给我起來。”吕琦莲冷哼了一声：“快点远离这里。”

    吕琦莲沒想到那么快恢复了大半的伤势，这都是因为和沈翔那样的缘故，她虽然沒有扇沈翔，但却狠狠拧了一把沈翔手臂上的肉，痛得沈翔差点喊了出來。

    “我被你吸干了，我快要死了。”沈翔说道，他确实浑身无力，他躺在小荔枝身边，想翻身过去抱小荔枝的时候，却被吕琦莲阻拦。

    吕琦莲把小荔枝抱过來，让小荔枝躺在自己的怀里，瞪着沈翔：“别装了，快起來。”

    沈翔坐起身來，好奇地问道：“你的伤怎么恢复得那么快。”

    “可能是你的灵液内部含有什么奇异的能量，和我的灵液融合在一起，变得更加厉害，所以能快速修复我的伤势，不过只是好了一些而已，我的力量沒有恢复多少。”吕琦莲压低声音：“这次我就放过你，千万别告诉小荔枝，谁都不允许说，否则我就杀你灭口。”

    “你舍得杀我，怎么说我都是和你第一次亲嘴的男人。”沈翔嬉皮笑脸，一点都不怕。

    “其实小荔枝已经醒过來了，她装睡而已。”沈翔嘻笑着看向小荔枝，这是龙雪怡告诉他的。

    沈翔声音刚落，吕琦莲就感觉到她怀里的小荔枝有一丝很微弱的颤抖，她低头一看，只见小荔枝的睫毛在微微颤着。

    “要不把小荔枝拉下水，你们姐妹情深，有福同享嘛。”沈翔坏笑道。

    “休想。”小荔枝和吕琦莲同时喊道。

    小荔枝果然是醒着的，吕琦莲和她眼神交流着，像是在传音达成了什么协议。

    吕琦莲和小荔枝都已经恢复了一点，不像之前那么虚弱，他不能再占她们的便宜了，心中一叹，专心cāo控飞盘飞行。

    对于刚才的事情，吕琦莲和小荔枝都沒有提起过，就好像沒有发生这件事。

    “那狂狮皇的尸体留给我。”吕琦莲说道：“我分给你一半的圣甲和骨骼，那粒兽丹得归我。”吕琦莲说道，她担心沈翔会独吞。

    “到时候把东西送到冰龙仙宫的龙家，交给薛仙仙就行了，这主要是用來炼器。”沈翔说道：“应该可以炼出一些圣甲來，那些骨骼可以用來炼制圣兵。”

    吕琦莲点头道：“圣兽身上的东西，本來就是炼制圣兵圣甲的好东西。”

    “那么狂狮公主身上的东西，我也得分一半给小荔枝。”沈翔说道。

    “我不要，送给你吧，这是我我之前欠你的。”小荔枝说道。

    “那不行，你也出了很多力，兽丹归我，鳞甲和骨骼我给你一些。”沈翔说道。

    “随便你吧。”

    因为之前沈翔和吕琦莲发生了那样的事情，让她心里觉得怪怪的，她猜到是沈翔强來的，但是吕琦莲却好像不怎么责备沈翔，这才是让她觉得有些不对劲的地方。

    飞盘小心地在森林中飞行，飞了半天之后，沈翔他们忽然发现地面有一些脚印。

    “有人在这附近。”沈翔说道：“不知道是化形的圣兽，还是从九天來的那批人。”

    “这脚印是雷道双尊的。”小荔枝趴在飞盘，仔细看着地面的脚印，一眼就认了出來。

    沈翔有些担忧地说道：“这对夫妇和我有仇，离他们远一些好。”

    吕琦莲点头道：“现在开始，要小心一些。”

    小荔枝还比较虚弱，虽然能说话能动，而吕琦莲也只是恢复些许力量，现在恐怕只有沈翔比较强。

    沈翔控制飞盘朝沒有脚印的方向飞去，而背后却忽然有动静。

    “哈哈……沒想到呀，花帝竟然和沈翔混在一起，而且关系还很不错。”这是雷坚的声音，他当初被打伤，但现在过去了两个多月，他依靠高阶丹药，已经恢复了过來。

    雷坚和郑蓉这对夫妇，人称雷道双尊，实力非常强悍，很早之前就带着神雷仙国四处开战，是杀伐果断之人。

    郑蓉冷笑道：“花帝果然是花帝，竟然沒有被那头圣兽杀死，小荔枝也名不虚传，被抓走了还能逃出來，该不会是这小子暗中出手相救的吧。”

    “沒错，是沈翔救了我，只要在我面前，我就决不允许你们动他。”吕琦莲站起身，冷冷地对雷道双尊说道。

    雷坚大笑道：“花帝呀花帝，如果是以前我们倒是很怕你，但现在嘛……你也不看看你如今的处境，你和小荔枝能死里逃生，肯定重伤，否则也不会依靠这小子，你有什么底气对我们说这句话。”

    郑蓉也跟着大笑起來，随后身影一闪，竟然把小荔枝抓了过去，手里还多出一把短刀。

    “郑蓉，你要干什么。”吕琦莲顿时大怒，杀气腾腾地看着那郑蓉，凭她地智慧，她当然能想到对方要用小荔枝要挟她。

    郑蓉狂笑道：“能干什么，有这么好一个机会拿下你，我岂会放过，先乖乖把你储物法宝里面的高阶丹药和圣器，以及各种宝物全部拿出來，让我们高兴的话，我们就放了这丫头。”

    吕琦莲娇躯颤抖，愤怒到极点：“你们难道就不怕我以后报复你们吗。”