    “真的霸气啊。”虞青石死掉后出现在一个只有他自己的玄幻空间中，满脸兴奋：“也就说一旦我开启【霸气】，气势会增幅30%，周围三百米将会有立体环绕音，如同音箱，将声音放大数倍，如同天神，震慑群雄，要是我当时有这玩意，说‘跪下’的时候，怕是帅炸了。”

    “记得上一个自带音箱的人是乔峰，看来我也有同样的技能了。”

    “这东西我喜欢，奖励不错。”

    虞青石很满意，随即眼前又出现几行文字。

    【是否时间重置？】

    【备注：时间重置，只能重置到【虞皇登基】副本开始的最早时间】

    【是】〖否〗

    虞青石毫不犹豫选择【是】，这有什么好想，直接重置完事，而且〖否〗还是灰色，灰色根本点不动。

    每次都问你累不累啊。

    他怀疑昏君体验卡在水数字。

    很快【时间重置】便重置完成，他回到最开始的宫殿。

    首先是调查自己的丫鬟有没有问题。

    几个小时后，没有发现任何的猫腻，也就是说是自己得到先皇遗诏前，她们都没问题，有问题可能就是出现在确定自己虞皇后。

    又等了小时后，父皇驾崩。

    虞青石消耗1张昏君体验卡，接遗诏，火烧贾御医，太监赵嵩说话求情，于是他试了一下自己刚刚得到的【霸气】。

    “跪下。”

    话一落，他衣衫缓缓飞起，气势会增幅30%，周围三百米出现立体环绕音，如同音箱，将声音放大数倍，如同天神的回音，震慑群雄。

    紧紧是两个字，就看到赵嵩额头冒汗，不远处的母后和宰相，还有文武百官齐刷刷地跪下。

    声音响彻云霄，将虞青石自己也吓了一跳，立体环绕音是真的强，嗡嗡嗡地轰鸣，如同满天神佛降世。

    只能说这玩意吓人很猛。

    接了先皇遗诏回宫殿，半个时辰不到，就到熟悉的环节，也是他上一次死掉的环节，粥里面放了赫赫有名的“断肠散”。

    递给他粥的是绿裙丫鬟。

    虞青石坐在椅子上，翘着腿问道：“你叫什么名字？”

    “禀虞皇，奴婢绿萝。”

    “你呢？”虞青石望向另一个红裙丫鬟。

    “红裳。”

    “你们跟着我有多久了。”

    “我们是自幼跟着你的，大概五六岁吧，现在应该有五六年了。”

    在她们的记忆中，早早就成为108皇子的贴身丫鬟，伺候他的生活起居，以前过得平平淡淡，只是没想到108皇子能当虞皇。

    她们替皇子开心。

    见她们笑得没心没肺，虞青石根本就想不到她们会给自己下毒，但粥是她们递过来的，他试探性望着她们：

    “这粥我不喝，你们帮我喝了吧。”

    两丫鬟情绪毫无波动，以前也是这样，这里很少人来，因为108皇子不出名，也没有嬷嬷教她们各种规矩。

    皇子不吃的，她们就吃。

    这次也不例外，两个丫鬟开开心心地给自己盛粥。

    正打算喝的时候，虞青石打断了她们。

    “你们知道这粥有毒吗？”

    听到虞青石的话，两丫鬟当即跪在地面，不断磕头，说不知道。

    他动用【霸气】审问一番，啥都问不出来。

    就她们这个傻乎乎的模样肯定是被骗了。

    现在可以排除自己的两个贴身丫鬟没有问题，只有这两个人没有问题，其他是谁都无所谓。

    虞青石让她们站起来，道：“这粥都谁接触过？”

    红裙丫鬟哭丧着脸：“厨房很多人都在用，有十几个人，呜呜呜……真的不是我们下的毒，我们真的不知道。”

    “别哭了，你们跟我一起，这三日都别吃东西，我们饿三日。”

    “我们可以用银针试探，要是有毒就不吃。”

    “不行，银针试探这条路走不通，因为有些毒试不出来。”虞青石看过不少宫廷剧，多少还是知道一些伎俩。

    但一个时辰后，他还是死了，他都不知道自己是怎么死的。

    “就尼玛离谱。”

    他出现在特殊的玄幻空间中，眼前飘出他的死亡原因。

    【死亡原因：鹤顶红。】

    虞青石不服：“我都没有吃东西，怎么可能死于鹤顶红？”

    【提示：有修行者百里外口吐银针，划过空气，空气中带着鹤顶红毒雾。因为你还没有开始踏足修炼道路，因此无法感觉到空气的流动】

    “这么强，直接杀我算了，还下什么毒，尼玛有病。”

    虞青石不想吐槽。

    【评价：昏君体验结束，你活了3个小时，非常不错。但是，过程中并没有什么突出的表现，中规中矩】

    【奖励：无】

    【是否时间重置？】

    【是否使用1张昏君体验卡？】

    虞青石胜负欲来了，迫不及待道：“别特么问本皇，给我【是】。”

    于是，他很快就死了。

    不怕。

    昏君体验卡多的是。

    不断死，不断体验。

    然后接下来就是一系列的死亡原因。

    【恭喜你死了……】

    【死亡原因：砒霜中毒。夜晚，刺客趴在你的房梁上，通过细线将砒霜送到你的唇瓣上，你不知不觉地舔了舔嘴唇，于是你死了，死得很安详。】

    【死亡原因：五步蛇毒。你居住的宫殿地面突然出现裂缝，从里面钻出几条五步蛇，被五步蛇咬到，于是你死了。】

    【死亡原因：杀人蜂。大白日，一只蜜蜂飞进来，没有任何由头，逮着你就咬，绿萝和红裳丫鬟为了保护你死了，你无路可逃也死了。】

    【死亡原因：蛊毒。蛊师修炼体系者，召唤出一只毒蝎，绕到你居住的宫殿，你发现了它，跑不过试图和它讲道理，但是它不听你哔哔，还弄死了你。】

    【死亡原因：水银中毒。没什么好解释，就是死了。】

    【死亡原因：红火蚁。不解释，累。】

    【死亡原因：亲吻虫。略。】

    【死亡原因：蜘蛛。这个值得吐槽两句，你被一只带毒的蜘蛛咬到，你没有变成蜘蛛侠，反而死得老惨。】

    【死亡原因：壁里有毒。啊这……】

    【……】

    【……】

    【恭喜你用了100张昏君体验卡，死了100次，炼出特殊体质【百毒不侵】。此体质永久获得自动触发，除了春药性质的药物，其余所有毒全部免疫，你还没有修炼，就走出一条近乎无敌的路，可喜可贺】

    【奖励：奖励白银万两。】

    【备注：所得的白银存入秘密仓库，位置在大虞王朝的石头镇，仓库密码是指纹识别，你有需求可以前往提取】

    【评价：【西域奇毒】【断肠散】【鹤顶红】【砒霜中毒】等各种各样花式死法，你非但没有崩溃，反而觉得很有意思，你竟然开始期待下一次因为什么原因死掉，你可能病了，我有药，是否需要治疗？】

    特殊空间内，星环环绕，虞青石面色激动：“100张昏君体验卡没有浪费，我的猜测没有错，终于刷出这个体质了。”

    其实，他是死了十多次左右才想到【百毒不侵】这个体质。

    每次都是被毒死，根据他在起点多年看正版小说的经验。

    要是被毒死一百次，肯定会爆【百毒不侵】。

    他小心假设，大胆求证。

    又连续试了十多次，终于确定每次都是被毒死。

    于是他开始疯狂刷。

    用了100张昏君体验卡死了100次，终于把【百毒不侵】爆出来。

    “从现在开始，我要开始反杀，你们这群逼货等着吧，给我重置时间。”

    【时间已重置】

    【是否使用1张昏君体验卡？】

    【是】

    【昏君体验卡剩余张数：898】

    【备注：目前昏君体验卡剩余张数898，请记得好好保护自己，珍惜生命，昏君体验卡用完，真的会死哦！】

    【昏君体验卡使用中】

    先皇驾崩，太监赵嵩手持圣旨，宣读遗诏。

    此时虞青石缓缓走了出来，等他读完，他刚好来到赵嵩面前，将圣旨接过，然后众目睽睽之下把圣旨揣进怀中。

    几分钟没倒地。

    太监赵嵩，宰相秦会，还有母后武如意震惊。

    他们都知道圣旨中有“西域奇毒”，他怎么可能没中毒，不可能。

    这不河狸。

    虞青石脸色平静，望着赵嵩，指了指不远处还跪着的贾御医，道：

    “本皇不想看到他，你现在把他给推进焚尸炉烧了，烧完后，记得把骨灰扬了。”

    “贾御医这些年勤勤恳恳做事，现在怎么突然……”

    赵嵩皱眉。

    贾御医是他的人，但是突然间虞皇就要烧掉他，他一头雾水：“奴才不理解。”

    “那就不要理解，本皇行事何须向你解释。”

    虞青石开启【霸气】，气势将增幅30%，周围三百米将会有立体环绕音，如同音箱，将声音放大数倍，响彻云霄。

    好强的气势，太监赵嵩道：

    “奴才遵命。”

    “为什么？”

    贾御医懵了，发生了什么，为何虞皇刚接遗诏就要烧掉他，他们之间有仇吗？

    但没有人听他解释。

    太监赵嵩也是一头雾水，但是君命难违，让人把贾御医绑住，带进牢房，推进焚尸炉中烧了。

