    荀康古圣听着帝天宇的抱怨。

    蛊惑起来。

    “这些玄盟的人，能打的些我们第三天域的仙城，这确实让我挺意外的，不过你也不必太担心，因为你也看到了，玄盟过来的，都是些仙族，还没有圣人出面，只要你出手。”

    荀康做了个斩的手势。

    “这些人还不是手到擒来。”

    “关键是我不敢啊。”

    帝天宇像是做错事的孩子，有些委屈：“玄盟背后，是地仙界的那位高人，我上次已经被他绑了一次了，我怕我出手，会引来玄盟背后的高人，到时候事情可就闹大了。”

    “怕什么，有我呢。”

    荀康古圣继续蛊惑：“实不相瞒，当初你哥哥把我封困在此的时候，当时我与第一天域的混元老贼打了一架，正是虚弱的时候，才让你哥钻了空子，若非如此，我全盛时期，别说那个时候的帝释天了，就是现在，也不是曾经的我的对手。你所说的那个高人，其实我也有些许耳闻，如果我能够打开封禁，什么高人不高人的，我抬手就能够灭了他。”

    “你这么牛？”帝天宇半信半疑。

    “古圣能是白叫的？”

    荀康笑了笑：“我们古圣族，那是有着比上古还久远的血脉的，祖上都是圣族，后辈成圣的几率也是普通人的数万倍，而且我们这一脉成圣的，都会觉醒古圣先祖的血脉，所以称之为古圣，你所谓的高人，猜测可能也是一尊古圣，但同为古圣，我无惧于他。”

    “好，既然你有把握，那我听你的。”

    帝天宇把目光落在了荀康古圣背后的大铁链子上。

    在那粗大如石柱的铁链之上，有着一道符印。

    正是那道符印镇压着荀康。

    “我放你出来，你要助我拿下第三天域，同时帮我报仇。”

    帝天宇把手按在了符印上。

    “自然。”

    荀康古圣露出笑容。

    “好。”

    “开！”

    帝天宇猛地一扯。

    这一扯，撕裂了空间。

    这一扯，惊动了天地。

    这一扯，符印飞出。

    这一扯，扯出了一个惊天古圣。

    “不可!”

    空间震荡，帝释天极速赶来，可终究是慢了一步。

    符印碎裂，荀康古圣仰天狂笑，扯断了身后的大铁链子，震碎了那一方星辰的束缚。

    从禁断山脉的黑暗裂缝中，一步跨上了天际。

    “哈哈哈哈哈哈，时隔百万年，我荀康终于再现世间，战栗吧，颤抖吧，等着被我征服吧。”

    荀康立于高空。

    见到赶来的帝释天，虚空一指。

    “也让你尝尝被囚禁的滋味！”

    轰。

    三千六百五十条大道秩序，化作一条条锁链，向着帝释天缠绕而去。

    “该死的，这老东西，更强了？”

    帝释天大怒。

    想要反抗，但却惊恐地发现，他的力量，竟是无法阻挡荀康古圣。

    时隔百万年。

    被囚禁的荀康一直在修炼，一直在等待着破封之日。

    他的实力，竟然是超越了王境。

    达到了新的境界。

    圣皇！

    难以想象啊。

    “帝天宇，你看看你干的好事！”

    帝释天愤怒地看向帝天宇。

    恨其不争。

    但却一点点地被扯进了深渊之中。

    帝天宇看着这一切。

    看着曾高高在上的哥哥，被扯进深渊，仰天跟着大笑：“活该，也让你尝尝被折磨的苦，也让你知道，我曾经受过的苦，也让你......”

    说着说着，帝天宇，泪落成线！

    “也让你知道，我曾经，多么的绝望！！！！！”

    可是。

    不知道为什么，帝天宇突然有些不忍。

    因为，他被大马村的悍女绑在树上的时候。

    却是这个让他恨着的哥哥，来救的他。

    “不，他救我，是为了保全第三天域，不是为了我。”

    一咬牙。

    帝天宇飞上了高空，立身于荀康古圣之后。

    荀康看着他，满意道：“今天起，这第三天域就是你的了！”

    空间波动。

    二人消失在禁断山脉。

    丽江仙城前。

    夏竹鸢正攻打着这一座仙城。

    突然。

    她看到远处天空之上，超级恐怖的能量，形成一道道旋涡，在天空中卷动。

    无数的雷电，来回纵横交错着。

    “好可怕的气息。”

    夏竹鸢看过去。

    旁边，元明圣主、赤炎圣主等这一群玄盟老将，也是吓的直哆嗦。

    “竹鸢，那里的气息，怕是一尊超越圣人王的存在吧。”

    “圣皇，跟混元一个级别的圣皇。”

    “这还玩个屁啊。”

    玄盟众成员，一下子怂了。

    而第三天域，无数仙城和地域，无数人都是膜拜起来。

    “是荀康古圣。”

    “他醒来了？”

    “我们第三天域要崛起了吗。”

    第三天域，最初的时候，就是古圣一族在把持。

    感受到古圣族归来，天域内，无数仙族飞起。

    “恭迎古圣归来。”

    “莫渊仙城，集体跪拜古圣。”

    “无尘之地，迎接古圣归来。”

    一尊尊势力飞出。

    “古圣归来，我等从此脱离仞俐天宫，归于古圣麾下。”

    荀康古圣，只是刚一现世。

    整个第三天域就动乱了起来。

    古圣一脉的后裔，以及古圣一脉的追随者们，全都是站了起来，向着仞俐天宫冲去。

    “我等受帝释天胁迫百万年，今日终于可以站出来了！！”

    轰隆隆。

    古圣一脉现世，内战起。

    整个第三天域都乱了。

    看到这一幕，夏竹鸢乖乖地领着玄盟的人撤了。

    不撤不行啊。

    第三天域现在已经沦为古圣族与现圣族的战场。

    圣人们出世，战乱已起。

    他们这个时候，哪还敢在那添乱啊。

    “玄盟诸位好汉且留步。”

    然而，就在夏竹鸢领着玄盟一众人撤离的时候，一道身影突然挡住了他们的去路。

    舍脂夫人脸色难看的出现。

    “诸位请留步。”

    舍脂夫人看向夏竹鸢：“我是帝释天的夫人舍脂，想请您帮个忙。”

    “帮忙？”

    夏竹鸢想到正在第三天域上演的内斗：“你是说，第三天域的战乱？”

    “是的。”

    “可你也看到了，我并不具备阻止这一切的能力，事实上我这次来，只是想拿回陈前辈交给我的四十二仙城玉令对应的仙城。”

    夏竹鸢说道。

    舍脂夫人则是一脸的苦色：“我夫君被觉醒的荀康古圣封禁了，我想请你们帮忙，可以带我去地仙界，再见一见那位高人吗？只有他，才能够阻挡这一界的战乱了。”

    舍脂夫人露出恳求的神色。

    夏竹鸢看向这个女人，“我为什么要帮你？”

    “只要能够救出夫君，我愿意放下一切，愿意让夫君把第三天域完全的交出来。”

    舍脂夫人说道。

    “好，你跟我走。”

    夏竹鸢答应了下来。

