    士兵，要以服从命令为天职。

    战士们知道这个道理。

    更何况，他们都是朴素的农民出身，没有那么多心思，上级让干什么，就干什么。

    就连队长张山，亦是如此，甚至，他还大胆的期望能碰上几个小鬼子，好好让他练练枪法。

    自然，他这种想法在小队里不乏少数，他们憋在后勤部大半年了，还没见过血呢。

    李云龙打仗多年，经验丰富，一眼就看出了张山等人的心思。

    山里的马道上。

    趁着大家不说话，李云龙冷不丁地说道：“同志们，你们一个个的，是不是都在想着路上能碰到鬼子？然后干它一票？”

    话毕，好几个同志抬头看向李云龙。

    王有胜也是一样。

    虽说为了安全起见，但王有胜也期望在这一次的护送行动中捞到油水。

    不说别的，遇上友军部队和敌人开战也好啊，不参与战斗，起码能斩获战斗余波的积分……

    一名同志忍不住地道：“李厂长，我们保卫队憋了好久，天天训练，都派不上用场。”

    其他同志纷纷点头。

    老实讲，他们有时候很羡慕前线作战部队，能够和鬼子面对面拼杀。

    李云龙笑呵呵地道：“你们很有胆气！不过，咱们人少啊，要是让老子指挥一个排，就能灭了鬼子一个小队。”

    “李厂长厉害！”

    同志们纷纷举起了大拇指，哈哈大笑起来。

    可是，肚子也跟着咕咕叫起来了，护送队伍绕过山林，一顿干粮掰成两顿吃，肚皮早就饿扁了。

    王有胜也是无奈地摸了一下自己的肚皮，刚吃完几块地瓜干，没想到这么不顶饿。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一道细微的摩托车声音忽然响起。

    李云龙眉头一挑，眼观四方，命令道：“大家小心，有情况！”

    【初级检测：检测到1000米内有鬼子运输队】

    王有胜挑了挑眉，鬼子运输队。

    说什么就来什么！

    只见山下一个坡口拐角，一辆鬼子的摩托车停在了山脚下，后面跟着三辆小卡车。

    远远看去，依然能看到几十名鬼子下车休息，这是一个小队的鬼子，似乎还吃起了午饭。

    “哈哈！大中午的，老天爷就赏饭吃，同志们，来活了！”

    李云龙一见到鬼子就激动，下意识地摸向了腰间的驳壳枪。

    王有胜和同志们都观察得仔细，足足一个小队的鬼子，李云龙就敢说来活了？

    张山虽然也想打鬼子，但是，这次的任务是护送，何况对面是一个小队的鬼子！

    李云龙刚才说自己指挥一个排就能干掉一个小队，现在加上李云龙，就十个人，撑死一个班，居然有勇气敢说吃掉小鬼子？

    王有胜真想说，李厂长你真的是狂到家了。

    张山忍不住地道：“李厂长，鬼子一个小队啊，还距离我们几百米，我们……”

    李云龙毫不犹豫地道：“老子刚才听见你们肚子叫了，鬼子这是来给咱们送饭的，必须要干掉他们。”

    王有胜跟着道：“可是，咱们人手不够，您说要打她们，是说真的？”

    李云龙拍了拍王有胜的脑门，笑骂道：“嘿！老子说干就干，同志们，都给我靠上去，宰了这帮小鬼子，抢了他们的粮食好过年！”

    说完，已经率先冲出去了。

    【恭喜领取新任务：消灭鬼子运输小队】

    【任务奖励：积分3000，功勋+10】

    【任务提示：无法完成任务，不予奖励】

    新任务！

    王有胜略显激动！

    金手指能够同时领取五个任务，这是第二个了。

    只是，问题来了，就单单靠几名战士，几条枪，就能把鬼子灭了？

    这样的逆风局，王有胜也是第一次碰到。

    系统很人性化的，完不成就没有奖励，就是这么无情。

    李云龙已经带人靠上去了，王有胜也没多想，毕竟既来之则安之，李云龙的命还能活很久，总不至于在这里陨落。

    山坡庞大一处林子里，张山指挥战士将牛车藏好后，兴冲冲地带着人来到李云龙面前。

    张山站定军姿，一脸兴奋地道：“李厂长，您说吧，怎么干！”

    跟在他身后的七名战士，也是一脸喜滋滋的样子。

    王有胜看到这一幕，心想战士们的战斗精神果然强啊，面对一个小队的鬼子，一点都不惧色。

    同时，他也想看看李云龙用什么样的战术吃掉敌人一个小队。

    鬼子的步兵小队编制有三个班，小队下辖一个机枪组，有两挺轻机枪，和一个装备两个掷弹筒的掷弹筒班，共54人，火力一点不弱。

    再看张山这边，每人一把汉阳造，子弹五发，没有配备手榴弹。

    而李云龙的也配了20响驳壳枪，还有一个弹匣，共40发子弹，这还是张万和照顾李云龙的安全，特批的。

    王有胜和李云龙享受了同样的待遇。

    子弹虽然看似充足，但是，那也得每一枪都能保证打中小鬼子。

    但是，一直以来，八路军大部分都是以多胜少的方式来战胜小鬼子……

    鬼子火力凶猛，一旦鬼子机枪压制，小分队团灭不是没有可能。

    双方态势非常明显，这是个惊人的挑战，李云龙再次表现出他出色的作战能力。

    李云龙说道：“同志们，小鬼子的家伙硬，但老子是吃荤的，！”

    话是这么说，但战士们明显有一点点底气不足。

    李云龙再次道：“你们，谁打枪很准？”

    “李厂长，只有张队长了，他上过战场，曾经用十发子弹干掉了八个鬼子。”

    “对！李队长的枪法不赖。”

    两名战士将张山推了出来。

    张山挠了挠脑门，道：“李厂长，我枪法是有点火候，但是之前左手受了伤，这才撤到后勤部。

    而且，手里的家伙也不行啊，汉阳造的精准度不够，两百米开外，就会打偏。”

    李云龙看了一眼四周山势，笑着道：“两百米内，够了。”

    山林茂盛，还有好几个陡坡，李云龙决定充分发挥八路军的游击战术。

    先是命令所有人都守在林子里，用方法吸引一部分鬼子进入山林，然后让左右的战士埋伏刺杀。

    鬼子一旦上当，不仅可以收获枪支弹药，还能减少鬼子兵力。

    鬼子单兵携带120发子弹，哪怕是有一个小鬼子上当，子弹也够了。

    李云龙枪法准，张山的枪法也不赖，二人会携带足够子弹会向敌人靠近至有效射程内，占领有效射击点，潜伏等待机会。

    王有胜等人，则是继续吸引敌人，如果敌人不过来，就开枪射杀，无论打不打得准，打完就跑，以防鬼子用掷弹筒轰，换个地方再打。

    只要吸引鬼子注意，给李云龙和张山打掩护，李云龙会充当神射手，对鬼子进行点射。

    通俗的说法，就是利用有限的兵力分散敌人视线，用最精锐的力量歼灭。

    这是一种极为冒险的做法，一旦稍有差池，满盘皆输。

    第一，鬼子如果不上当，午餐取消，小分队只有等鬼子离开后才能赶路事。

    第二，鬼子即便是上当了，借着充足的火力固守阵地，无论是反攻，还是等待支援，小分队的情势都会非常严峻。

    团战的成功因素取决于配合，就看李云龙和张山的枪法准不准了。

    战士们没有心理负担，他们早就憋不住了，哪怕死，也要拉几个鬼子陪葬。

