

　　    110来的很及时，也就十几分钟以后就到了！将三个家伙直接羁押！本来还想让陈默他们去做个笔录，但是没有想到沈婷婷拿出警察证件，直接将当时情况一说，然后又借口有事，也就没有去做笔录！
　　
　　    至于说这三个劫匪的事件，倒是没有打乱陈默和沈婷婷的约会。而且间接却打消了刚才的尴尬！
　　
　　    “我刚才是不是有些太冲动了？”小姐姐沈婷婷问道。
　　
　　    “没有！我感觉很好！而且身手不错！”
　　
　　    “那就好！我这样……”
　　
　　    “不用说！我明白，其实这才是真实的你不是么！这样的你，也是我喜欢的你！”
　　
　　    “去！说的和真的一样！”沈婷婷一拳打在了陈默的胳膊上，倒是没有用劲，感觉很轻。
　　
　　    “你记不记得我们头次见面？”
　　
　　    “头次坐你汽车的那一回？”
　　
　　    “是啊！我刚刚从加油站出来，没有想到你却上来就要我开车追人……！”陈默说着就笑了起来。
　　
　　    “就你那个动作，哼哼！”
　　
　　    沈婷婷正说着，但是看到陈默一脸的猥琐样，就知道他想到了什么，顿时有些娇羞，直接说道：“不许乱想！”
　　
　　    “你怎么知道我乱想？”
　　
　　    “哼！看你表情就知道！这么猥琐，还能像什么？”沈婷婷哼哼着。
　　
　　    “哈哈哈哈！是啊！我就要想！”
　　
　　    “不要想！”
　　
　　    “就要！”
　　
　　    …………
　　
　　    两个人像个小孩子一样争执着，却有种快乐在环绕着两人。
　　
　　    “那个，我听同学说这里有个酒吧一条街，我们去看看？”沈婷婷说道。
　　
　　    “好啊！”陈默一笑的说道，身体却没有动。
　　
　　    “嗯？”小姐姐沈婷婷看着陈默，一阵的纳闷。
　　
　　    “那个，婷婷……”陈默说着，缓缓将沈婷婷的小手抓在手里，心中也是一阵的尴尬，这么做小姐姐会不会……？
　　
　　    但是却没有什么情况，沈婷婷的脸色，在路灯的照耀下，有些微微的发红，说道：“什么事情？”
　　
　　    “哈！没有什么事情！咱们走吧！”陈默笑着说道，然后就拉着沈婷婷往回走！手一直拉着，不曾放开！
　　
　　    本来以为沈婷婷的手会有些硬，因为又是训练枪械，又是练武的，但是在手里的感触告诉他，沈婷婷的小手很软很柔！
　　
　　    两个人，心中都很快乐！两个人的关系，也在进一步的增加中。
　　
　　    手拉着手，一走就是大半个小时！陈默汗颜，没有想到刚才走了这么远的距离，又遇到打劫的，看来是自己走的太远太偏僻了！
　　
　　    手里都有些微微的出汗，但是却舍不得放手，沈婷婷也是一样，就这么被陈默拉着，心中也是一片的祥和。
　　
　　    陈默开着车，根据导航，来到了附近的酒吧一条街。不过从有酒吧等场所，就是麻烦事情的发生地。
　　
　　    所以他们两个停好车以后，沿着街道走了一圈，找了一个看上去还不错的酒吧场子。
　　
　　    场子很正常，也没有什么乱七八糟的事情！里面播放着舒缓的音乐，也让两个很是喜欢。
　　
　　    酒吧各不相同，有的酒吧群魔乱舞，有的小清新，有些是商业性质，有些是朋友性质！
　　
　　    陈默和沈婷婷来的这个酒吧，是个小清新的性质，很是安静。两个人继续聊天，好像有说不完的话一样。
　　
　　    去酒吧自然要喝酒，不过沈婷婷没有要什么女士酒，直接要了一提啤酒，一点点的小吃！
　　
　　    “这酒没有你那里的酒好喝！”沈婷婷喝着啤酒，想其在陈默那里喝的酒，顿时怀念不已！这个时候才想起，这个家伙的家里，不仅有美食，还有好酒！甚至那里的空气也很清新，而且环境很是美好！
　　
　　    其实沈婷婷别看平时一副女汉子的摸样，但是这也是逼出来的。做警察，基本上都不是人干的活！
　　
　　    都是要将女人当男人用，男人当牲口用！尤其是一些刑警等，有的时候连个休息日都没有，天天加班都是常态！
　　
　　    沈婷婷又是刑警队的队长之一，自然也是责任重大，所以平时如果没有女汉子的心，怎么可能干好工作，尤其是能够带领一帮子手下？
　　
　　    但是，在她一个人的时候，其实是渴望爱情，渴望友情，也渴望做一个女人的！
　　
　　    “我这次过来，给你带了两瓶！”陈默笑着回答道。
　　
　　    其实他不仅卖了很多的上市小吃，还有很多从乾坤珠内拿出来的水果！真的，他种的一些水果，可以收获了！当然，没有太多的品种，因为才种下也没有太久，就算是有加速的功能，好多水果也是要等等才行。
　　
　　    不过像是草莓什么的，倒是可以吃了。所以，陈默就拿出来了一些，准备给沈婷婷尝尝的。
　　
　　    “真的？太好了！”沈婷婷一听陈默给自己带了两瓶酒，自然很是高兴。
　　
　　    “找个地方，咱们喝酒去！”沈婷婷说道：“这里的酒就算了，走吧！”
　　
　　    陈默点点头，然后结账走人！
　　
　　    “咦？你喝酒开车没有事情么？”沈婷婷问道。
　　
　　    “刚才就没有喝多少，再说了，咱们就在那里停下就是了！”陈默指着不远处的酒店招牌说道。
　　
　　    沈婷婷考虑了一下后说道：“好吧！就让你犯法一次！下次可不行，下次我就将你抓起来！哼哼！”
　　
　　    “好啊！最好抓起来，做压寨相公！”陈默调笑道。
　　
　　    “你讨打是吧！”
　　
　　    …………
　　
　　    “干杯！”两人开了一个套件，然后就从车里抱着酒和吃食，进去开喝！
　　
　　    “先等等！”沈婷婷看到手机的在响，掏出电话一看之后，发现是同宿舍的电话，想想也就直接挂断，没有回过去。
　　
　　    自己这位同宿舍的学员，她总是感觉有些不对劲，但是有找不出什么不对的地方！现在和陈默在一起，也不好解释什么，干脆挂了电话，并且关机了事！
　　
　　    等两人喝到半酣的时候，陈默这才想着和沈婷婷说些事情。
　　
　　    “婷婷！我想和你说点事情！”陈默说道。
　　
　　    “说吧！我听着！”沈婷婷说道，灯光下的她，由于喝酒的原因，脸色红红的，却娇艳欲滴！也让陈默看的心中有些冲动，真的好想亲~亲！
　　
　　    不过自己现在要说一些正经事情，就将这股气息给压制了下去！
　　
　　    “嘭！”的一声，一颗草莓飞到了他的头上，接着沈婷婷笑着鄙视道：“傻样！”
　　
　　    陈默顿时赫然！自己的小心思，被沈婷婷给发现了！
　　
　　    “那个，上次你答应我做女朋友，但是时间上有些急，有些事情没有告诉你，所以现在还是要给你说说。”陈默在平静了一下心情后，才说道。
　　
　　    “好！你说！”沈婷婷看着陈默一脸严肃的，心中就是一紧，难道是要说关于和他同学的事情？想起席志涵以前给自己说的话，自然有些担心。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

