
　　要问这么多人盯着赫连锋，他就没有察觉到吗？

　　当然不是这样，而是赫连锋的周围，一直都有盯着他的人。

　　在皇帝的儿子中，他显然是非常出众的。有过赫赫战功，还被册封为定王，不像有些皇子到现在都没有个封号。

　　这样的赫连锋，怎么可能不被其他皇子忌惮？

　　就是因为赫连锋知道有人看着他，所以并没有在意周围的异常。

　　关于增派人手的事情，赫连锋误以为，是那些兄弟知道他将止血药与消炎药配方送给皇帝的事情，想要到他身边来探听消息。毕竟拥有这般本事的神医，谁不想将其招入麾下呢？

　　赫连锋完全没想到，这些盯着他的人，都是为他而来，想要看看最近得到的新消息是不是有误。

　　其实几个皇子，都不太相信，赫连锋本身不举，又对苏若语这个女人能行。这个事情，听这就很离谱。

　　只是，好不容易抓住这么一个消息，他们又不想放弃。

　　对那些盯着自己的人，赫连锋没怎么在意。苏若语是那位神医的消息，迟早都会知道。

　　好在距离宫宴的时间，还不到三个月。

　　只要先将唐果这个北望国公主眼中钉除掉，便能给苏若语腾出定王妃的位置，到时候他可以给苏若语安排一个新的身份，绝对足够入定王府当王妃。

　　这个身份的事情，赫连锋已经在安排了，事情早一些确定下来，痕迹就抹除得越发干净。

　　有止血药和消炎药的事情，皇帝应该不会过问这件事。

　　做这件事的时候，赫连锋还真的和皇帝透露两句，不过他原话是：“父皇，女儿是一个不一般的女子，除了比一般女子出众的容貌，其实她更特别的就是那一身才能。之前发生的事情，都是一些意外，不是语儿愿意的。所以，儿臣想给语儿一个身份，让她将来进王府有个好点的身份。”

　　这里的话透露出两个意思，第一，苏若语之前出了各种事情，都是被人算计。

　　第二，要给给苏若语一个体面身份，以后进王府的分位才会高一些，毕竟她是多么的有才能，不是谁都能制作住那两种药的。

　　皇帝尝到好处，赫连锋又愿意接苏若语这个烫手山芋，并且看着她，为大齐所用，怎么可能不同意？

　　今天能拿出止血药与消炎药，明天说不定能拿出更好的药。

　　哪怕苏若语真的是什么怪物，在赫连锋的掌控中，一切都好说.

　　所以，皇帝对这件事是赞同的。天籁小说网

　　赫连锋如此，算是过了明路。离开皇宫后，赫连锋书信边疆一封，是给如今镇守边疆的大将军的书信，信中说明苏若语是两种药的发明者，需要一个体面的身份，故请这位大将军将苏若语认做养女。

　　从大齐国都到边疆快马加鞭，来回都得接近两个月，算算时间，完全能赶得上宫宴之前。

　　赫连锋的行动，没能瞒住盯着他的人，不过这些人对这个事情都不怎么在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4108章 隐疾王爷的原配（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 