    晚饭后，木桃夭带着一帮小萝卜头遛马、遛狼、遛狗。

    回来后，洛安等几位家长就跟木桃夭说他们明天要回去了。

    沈瑞夫妻则留下。

    商凛然、洪葭月几个小包子瘪着小嘴抱着木桃夭的四肢不放。

    几位家长好笑，又不忍心把和小朋友们玩得正开心的孩子强行带走。

    木桃夭看着自己的两条腿两只手都挂了一个小包子，笑着问：“你们是不是不想回家？”

    洪葭月抱着大桃夭的大长腿奶声奶气地说：“姐姐忙，葭月还没陪姐姐玩。”

    “葭月，接下来姐姐还忙，没有时间玩呢。你们若是想留下来跟哥哥姐姐们玩就留下来。等快开学了姐姐再送你们回家。”

    夏雨忙道：“小夭夭，这怎么好意思……”

    “夏雨姐，我明天还要去内围割帝王藤，后天送走高马它们后就去内围采药了，有可能十天半月不出来的。小家伙们可以留在这里跟安也、凯歌他们玩。”

    她之前想过，给小安也培养几个得力助手。

    几个小家伙同龄，从小玩起，感情会更深厚。

    夏思淼：“可他们还小，不能自己照顾自己。”

    她不是不放心孩子留在桃源村，而是不想给大家添麻烦。桃源村的人都有自己的工作要做。

    甘露表态：“思淼，我和沈瑞是能带的。只是没有那么大的床可以睡得上我们几个人……”

    江枫眠：“我和小谣一人一张床，都可以带一个孩子睡。”

    云水谣点头。

    木婉：“我也是。”

    木桃夭看着几个女孩笑笑，然后对甘露说：“要不，甘露姐你们也住进村长家，晚上带不渝和骄阳睡，村长叔和菲婶婶带凛然和葭月。孩子不好一个个分开。”

    村长家有小婉这几个孩子们熟悉的大姐姐，几个小包子换了陌生的地方也不至于会害怕。

    木婉笑着点头道：“我爸妈肯定会很高兴的。”

    夏雨有些不好意思地说：“这也太麻烦了村长和婶子了。”

    木婉冲着夏雨露出一个灿烂的笑容，“这一点都不麻烦。我爸妈可喜欢小朋友了，还老是对我和我哥念叨小时候呢。”

    说他们兄妹小时候可爱，长大了就不咋滴了……

    之前长辈们也说让几个孩子留下来，所以夏雨和洛安夫妻也不推辞了。

    桃源村的人真诚，不会来虚的那一套，他们也不能再矫情。

    夏思淼笑着说：“那我们明天把孩子送去村长家。小婉，麻烦你呆会儿回去了先跟你爸妈说一声。”

    木婉点头，“小眠和小谣住一间，所以家里还有一间空房，呆会儿回去我就再打扫一遍。床单和被套什么的都是洗干净晒好保存的，甘露姐和沈大哥明天过来就可以直接入住。”

    甘露夫妻笑着跟木婉道谢。

    木婉弯着眼睛道：“不客气呀。”

    洛安：“小夭夭，今天沁沁知道我们过来桃源村了，她也想来呢。”

    木桃夭笑笑，“沁沁来了可能也见不到我，还是等开学再见吧。”

    “我听沁沁说，你开学后就直接念研究生了？”

    “嗯。大学四年的学分我都修够了。”

    “这才一个学期……”

    沈瑞几人先是大吃一惊，然后又觉得本就在情理之中。

    在桃源村呆得越久，他们就越清楚小姑娘的能耐。

    沈瑞打从心底为自己感到庆幸，庆幸当初没有因桃源村的产品毫无名气就拒绝合作。

    现在他靠着桃源出品的产品赚得盆满钵满了。

    夏雨笑问：“小夭夭，那你从越医大毕业后会回来吗？还是要去哪里工作？”

    桃源村的生意越做越大，带着一左一右的北流村和清溪村都富裕起来了。

    这个发展快得就跟眨眼似的！谁又敢说回村子就没有大作为呢？

    原本她的叔叔对她堂妹夏末给别人打工怨言很大，现在倒是举双手赞成了。

    木桃夭淡淡一笑，说：“我毕业后会去帝都呆两年。两年后潜心做研究。”和从政。

    以后他们有可能会从电视上看到她吧。

    现在就只知道她是天月商城的小公主。

    沈瑞几人点头。

    原神医的关门弟子，怎么都不可能碌碌无为的。

    木桃夭看了看挂在自己四肢的几个小包子，说：“时间不早了，小朋友们和老人家都需要休息了。”

    众人开始散去。

    没多久客厅就空了。

    帝无边磨磨蹭蹭。

    “你有事？”

    “小包子，你说给我找个师兄或者师侄教我积蓄内劲呢？”

    “我二师兄的儿子张明哲，你见过的。明天晚饭后他会过来这边，你们自己约上课的时间。”

    “……哦。小包子，金教授带来的书籍有一本描写了万年果。你知道万年果这东西吗？”

    他今天问过小琼了，得到的信息比古籍中描写的更加详细。

    “万年果？你确定？”

    帝无边把古籍中所画的样子和描述的功能等，跟木桃夭一一道来。

    “对，这就是万年果！帝无边，你把书拿来给我看一下。”木桃夭的语气有些急。

    “在书房呢。我们上去看？”

    “好。”

    木桃夭走在前面，步子虽不大，但帝无边能感觉到她的急切。

    走到书房，帝无边找出书，翻到那一页给木桃夭看。

    木桃夭拿过书，先把图看一遍，再一个字一个字地读。

    “真的是万年果！”

    “小包子，万年果真有那么神奇吗？还能起死回生？怎么看都觉假得很！”

    “真的假的不清楚，这也是传说中的东西，我也只是听说过而已。”

    “这传说中的东西……未免太多了些。”

    帝无边只是感叹一下，并没有怀疑的意思。

    毕竟仙游里的未知物种那么多，搞不好就有些是传说中的神物，只不过他们都不认识而已。

    所以，缺什么东西只管往仙游里找就对了。

    若是这里都没有，别的地方更没什么希望。

    “这万年果有点像樱桃。看起来很好吃的样子。”

    帝王藤告诉小琼，万年果很好吃的。也不知道这是从哪得出来的结论。

    难道还有植物吃植物不成？

    先不管了，等他能进内围了就引小包子前去摘。

    她肯定喜欢吃！

