    “纸片蝶居然死了……”

    戴娜还是无法理解，想不明白。

    多年的相处，她和两头宠兽的契合度不算特别高，但也跻身第三阶段。

    她试图与怨灵沟通，了解事发的经过。

    可是心灵上的巨大痛苦，让戴娜无法集中注意力，没办法完成这个操作。

    “女妖，让你的怨灵撤退，快！”

    通讯符响起大狗的声音。

    戴娜死死咬住牙关，艰难取出一个小瓷瓶，倒出一枚药丸吞下。

    作为团队里最优秀的杀手，老大不会轻易联络自己，以免暴露自己的位置。

    如今特意提醒，说明情况有变，必须立即执行。

    然而，纸片蝶的死亡，导致契约中断。

    这影响到了灵魂，强制撕开了一道小口子。

    好比是成千上万只小虫子，在体内爬来爬去撕咬血肉，非常疼痛。

    幸亏，戴娜的这枚药丸，是费尽心机抢来的宝贝，效果还不错。

    就算无法立即修复魂体伤势，但能够快速缓解痛苦，镇定情绪。

    十秒后，药效逐渐发挥作用，脑海里清清凉凉，舒服了很多。

    戴娜第一时间沟通怨灵，下达撤退命令的同时，准备了解刚才发生的事情。

    也就在这一刻，她感知到怨灵惊惧万分、心如刀锉一般的情绪波动。

    “轰……”

    如山崩地裂，灵魂又被狠狠震荡了一次。

    唯二的另一头宠兽，最亲近的第一头宠兽——怨灵，死了！

    戴娜喷出一口血，远比第一次来的量大。

    浑身无力，那是发自灵魂深处的虚弱不堪。

    要不是刚吃了药，恐怕这一下就会让她直接昏厥。

    但，戴娜还是没有一丁点力气。

    整个人萎靡不振瘫软在地上，半梦半醒。

    “宠兽……都死了……哈哈……哈哈哈……”

    她像是一个疯子，满脸怨毒，又哭又笑。

    转而，所有的表情化为难以言喻的凄凉之色，犹如暮年。

    ……

    时光倒转，来到一分钟前。

    就在纸片蝶割断三眼魔猿的脖子，在半空停顿了一瞬时。

    大狗张啸天露出一丝笑意，如负释重。

    本以为凭借黑魔犬，可以快速拿下这五个年轻人。

    通过暗中观察，对方不具备完全体宠兽，这是己方最大的优势。

    可没想到，战斗打响到现在，硬是拖延了好几分钟。

    要说张啸天心里没点疙瘩，那是假的。

    眼下终于有了实质性的进展，可谓是奠定胜负的关键突破口。

    “嘿嘿，女妖的两头宠兽还是不好惹啊……”光头贼眉鼠眼，贱笑道。

    “嗯……嗯？”

    张啸天本想应答，跟着夸赞一声。

    但下一刻，他的笑容褪去，目露些许疑惑之色。

    那断开的脖子，为什么没有血？

    喷涌的血花，本是最好看的画面，野狗所有成员都喜欢。

    “不对劲……很不对劲……”

    张啸天自语，眸光冷冽下来：

    “阿福，让骨臂激活极限状态，对准那个青衣男子，加快射击的频率，快！”

    话落，光头刚要传递指令。

    两人的脸色猛然一变，带着一丝骇然。

    目光所及，失去脖子的三眼魔猿，轰然倒塌。

    准确的说，是变成纯黑色的气体，缓缓消散在空气中。

    “唰——”

    一个强壮有力、身披血色气焰的黑蓝身影，完好无损，从相隔两三米的地面阴影中一步跃出。

    远比蒲扇更大的手掌，如鹰爪般抓向半空中的纸片蝶。

    此时，纸片蝶全力一击，斩杀三眼魔猿。

    从纸片模式，变回蝴蝶模式。

    正是旧力已尽，新力未生的微妙节点。

    面对这突如其来的一抓，它无比错愕。

    不过，超凡生物和人类最大的区别之一，在于本能。

    面临危险，不需要太多思考，强行煽动翅膀就要躲闪。

    得益于更强的种族值，纸片蝶有自信能够在四分之一秒内，脱离三眼魔猿的袭击。

    可是……

    一缕若有若无的淡白色光泽，落在了它的身上。

    顷刻间，纸片蝶飞行的动作迟钝了些许，反应慢了一拍。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子欢叫一声，用力挥舞爪子。

    大家伙，我尽力啦！

    剩下的，就交给你了！加油鸭！

    “嘭！”

    三眼魔猿气势不减，动作没有丝毫凌乱。

    对于这一幕，主人早就预估过。

    或许很难让对方陷入完全恐惧状态，失去所有行动力。

    但，纸片蝶刚刚杀敌，自以为成功，猎物却突然“复活”。

    心里或多或少，会有点惊吓，有点费解。

    这恰好是一个心神薄弱的契机。

    再配合小兔子强化版惊惧目光的效果，促使目标减缓一两秒反应速度，这是大概率事件。

    孔武有力的左手，顺利抓住纸片蝶的翅膀。

    狠狠摔在地上，发出砰的一声。

    肉体上的疼痛，反向冲淡惊惧目光施加的控制作用。

    纸片蝶清醒了。

    可又因为这一摔，整个脑袋七荤八素。

    一对硕大的复眼中，只看到一个无可匹敌的血色拳头，放大到极致。

    那种气势，仿佛可以轰碎一切，兽挡杀兽，虫挡杀虫。

    再然后，纸片蝶失去全部感知能力，意识陷入沉寂。

    它死了。

    阿宙这一拳，名为倍拳。

    四倍拳！

    “吼……”

    暴力击杀纸片蝶，阿宙龇牙咧嘴，右臂不自然地痉挛、抽搐、颤抖。

    有血液淌出，滴滴答答，将黑色的毛发尽数染红。

    血气沸腾加冷静之瞳施展的四倍拳，需要承受一定的负担。

    “阿宙，干得漂亮！”

    前一会还佯装呆滞木讷的白无伤，早已恢复正常，满脸赞许之色。

    “不过……战斗还没有结束！”

    三眼魔猿点头，骤然转身，望向怨灵的方向。

    不知何时，鬼火出现在怨灵身后，化为一道幽绿色的火焰幕布，追着它持续渗透冰寒之力，同时封住它的闪躲空间。

    鹿角风驹也解除风力屏障，凭借速度脱离精神幻雾的笼罩。

    然后一次又一次，用那缠绕青雾的蹄足，踢踏踹击淡蓝色幽灵。

    这种踢技，并不是简单的物理攻击。

    在特性「风之流动」的加持下，兼备轻度的风元素属性。

    对于幽灵体，同样可以造成伤害。

    两鬼一驹的战斗，如火如荼，声威浩大。

    几乎同步发生在三眼魔猿从地上跃出的那一刻。

    尤其是鹿角风驹和鬼火，都是拼了命的狂猛输出。

    短短十几秒内，打得怨灵节节败退，苦不堪言。

