
    无边无际的龙炎海褐色土地上，鱼可卿带着林辰几人走在前面，而糜宣和糜菲则是慢悠悠跟在后面。

    糜宣的冰冷目光，时不时落在林辰身上，带着寒芒。

    “那是什么，那就是龙炎花吗？”

    从一堆岩石附近经过时。

    林辰忽然注意到，那些石头之间，有着一朵黑色火焰形成的花朵，仅有半个手掌的大小，看起来极为妖异。

    说话的同时，他已经走了过去，伸手想要摘下那朵黑色花朵。

    不过，他的手指刚碰到那朵花，那花便消失得无影无踪，像是忽然蒸发了一般。

    “这——”林辰脸色惊讶。

    “龙炎花！”

    鱼可卿和糜宣等人，也都是看到了那朵黑色花朵，脸色浮现出激动之色，糜宣正准备冲过去时，那朵花却是已经被林辰触碰后消失。

    “吗的！这小子的运气，倒是不错！”

    糜宣恶狠狠瞪了林辰一眼，低声骂道。

    鱼可卿脸上露出一抹羡慕之色，她在这龙炎海呆了17天，也就只遇到了三朵龙炎花，没想到林辰刚来，就发现了一朵！

    “对！那就是龙炎花！你仔细感应，便能够察觉到，有一股特殊能量进入你的身体，将那股能量引入你的灵力之中，它便能锤炼你的灵力，而且对经脉也有着一定的好处！”

    鱼可卿点了点头，对林辰道。

    林辰按照鱼可卿所说的去做，果然，有着一股略有些炽热的气流，出现在了他的体内。

    随着那丝气流被引入到他那所剩不多的灵力中，他感觉自己的灵力在经脉中流转了几遍虎，就精纯了几分。

    同时，让林辰惊喜的时，伴随着这股气流融入到灵力中，然后在体内运转，那原本受损严重的经脉，也是略有些改善。

    伴随着经脉的情况好了许多，他体内灵力的恢复速度，也快了许多！

    不过很快的，那气流在发挥了作用后，便也就彻底消失了。“没想到，这龙炎花竟然有这么神奇的效果！估摸着，如果能再有十来朵龙炎花的话，我的身体和体内的灵力，都能立马恢复过来，而且比起原先，应该还能有所精进！如果能有个上百朵的话，我估计，我

    化神境一阶的境界，也就能立马巩固下来了！”

    林辰察觉到体内的变化，脸上露出大喜之色。

    此时，他迫不及待的想要得到更多的龙炎花。

    这龙炎花的好处，他是彻底感受到了。

    不只是能够让灵力变得更加精纯，而且还能让他身体快速恢复过来！

    让灵力变得更加精纯，对以后的修炼之路，有着巨大的好处，而且，还能巩固目前的境界。

    如果有上百朵龙炎花，他估计自己绝对能彻底巩固化神境一阶的境界。

    而等到化神境一阶彻底巩固之后，他便能服下七宝腾龙丹，直接冲刺化神境三阶！

    如果成功的话，那么他的实力，将有着一个巨大的飞跃！

    那样子的话，到了那一等修炼星球龙渊星，他的心中，也就能多几分底气！

    “哼！乡巴佬，得到一朵龙炎花就高兴成这样子！”

    糜菲见林辰那一脸大喜的模样，虽然心中也是有些羡慕，不过还是忍不住嘲笑道。

    林辰眉头一挑，看向她，咧嘴笑道：“大爷我就是高兴！就是开心！咋滴，你不开心？看着你不开心的样子，我感觉好开心呢！气死你最好了！”

    说完，他走回到鱼可卿几人身旁，道，“走，咱们去找龙炎花，气死那个丑八怪！”

    “嘻嘻！没错，她就是个丑八怪！”小舞嘻嘻笑道。

    糜菲气得一张脸都要变形了，论嘴炮功夫，她明显远不是林辰的对手。

    “好了，别生气了。先让这废物得意一下，反正后面，他绝对逃不出我们的手掌心！何必去为了这种蝼蚁而生气？”

    糜宣开口道。

    “没错！这种垃圾，根本不值得我生气！”

    糜菲重重点头，不过却还是一副咬牙切齿的模样，显然内心依旧气得不行。

    以她的身份，从小到大身旁的男人基本都是争先恐后讨好着她，哪里有遇到过林辰这种不把她当一回事的！

    对方竟然还说她是丑八怪！

    这简直要把她气炸了！

    她眼神怨毒的盯着林辰背影，打定主意，后面一定要让这个废物死得很难看！

    不过是一个靠着鱼可卿保护的垃圾而已，竟然敢在自己面前猖狂，真是找死！

    这龙炎海，看起来就像是没有任何生命气息的平原地带，林辰等人又走了老半天。

    这一回，别说是龙炎花了，就是一根青草都没有！

    偶然之下，得到了一朵龙炎花，使得林辰以为，找到龙炎花应该不难。

    不过，如今老半天没再遇到一朵，再加上从鱼可卿话语中得知的信息，他终于知道，别说是要得到上百朵龙炎花了，就是想得到十来朵龙炎花来恢复伤势，都简直是异想天开！

    “据我所知，目前为止，一个月内在龙炎海内找到龙炎花数量的最高记录，好像已经是十几年前留下的，而那人，也不过是找到了八朵而已！”

    鱼可卿淡淡道。

    而她的这话，让林辰有些气馁起来。

    龙雪澜和刘璃等人，脸上也是露出失望之色。

    而就在这时，远处几千米外的场景，映入眼中，直接让林辰和龙雪澜等人脚步一顿，紧接着满脸惊喜！

    “啊！龙炎花！好多龙炎花！”

    小舞指着前方，惊喜叫道。

    只见在他们面前几千米外的地方，竟有着一个直径上百米的巨大湖泊。

    在湖泊中央，有着一小块土地，而那土地上，是密密麻麻一大片黑色火焰形成的花朵，至少上百朵，正是龙炎花！

    林辰和小舞等人脸色惊喜，就要跑过去。

    鱼可卿脸上却是没有半点惊喜之色，而是忙将他们拦下，道：“那里我们不能去！“

    “蠢货！”

    糜菲对着林辰等人骂了一句，满脸讥笑。

    “怎么回事？”林辰疑惑道。

    鱼可卿解释道：“进入这边时，族内便有长辈和我说过，这个湖泊中间的龙炎花，是不能碰的，我们只能在龙炎海内寻找一些零散的龙炎花。”“这湖泊被黑炎宫的人，布置下阵法。这些龙炎花是黑炎宫给他们自己的弟子准备的。如果强行过去的话，最终不只到不了那些龙炎花旁边，还会被那阵法打成重伤！之前便有人尝试过，结果半条命都没了

    ！”

    一旁的糜宣，此时盯着林辰，冷冷笑道：“其他势力的人，虽然也能进入龙炎海，不过最好的地方，都是被布下阵法，不对外开放！你连这个都不知道，看来，你背后的势力，根本不值一提！”

    林辰却是直接无视他，再次看了眼那湖泊中央的一大片龙炎花，有些不甘心的对鱼可卿道：

    “那黑炎宫，有没有规定不许破了阵法，然后到那湖泊中间去？”

    听到林辰的话语，顿时鱼可卿、糜宣和糜菲都懵了。

    紧接着。

    “哈哈哈！这家伙以为他是谁，他竟然觉得，他可以破了黑炎宫强者布置下的阵法不成？哈哈哈！笑死我了！这家伙说话都不动脑子，我也是服了，竟然还有女人蠢到被他骗了！”

    糜菲噗的一声，随即哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，花枝乱颤，很是夸张。

    她对林辰之前的话语，一直怀恨在心，自然不会放过这个嘲讽林辰和小舞等人的机会。

    糜宣满脸讥笑的看着林辰，甚至都懒得开口。

    “黑炎宫，倒是没有规定不能破阵……”

    鱼可卿苦笑，越来越觉得林辰不靠谱。黑炎宫确实没有规定不能破阵，可关键是，这阵法应该是黑炎宫的阵法大师布下的，你要有本事破得了才行啊！
