    楚言回到房中，想起刚才的事情，心中就有了一个主意。

    自己跟曲管家旁敲侧击过，赵家即便是招个普通的粗使下人，都要核查三代，确定家世清白，考察一番才会要。

    要是修士，不可能会在这个没有灵气的地方久待。近期，赵府也没有招人，那么，最近来到赵家又没有细察家世的人，还有行为反常的人都有嫌疑了。

    夜幕降临，赵府大部分的人都入睡了，楚言施展隐身术，几息后，出现在后院。

    四周黑漆漆的，楚言是修仙者，这种环境也能看的清楚。

    楚言站在一个偏僻的地方，这里是他感受到其他修士神识的地方，他开始向四周查找。

    找了一大圈，楚言初步找出了三位嫌疑人，一位是之前的蓝衣女子，第二位是家丁打扮的男子，还有一位丫鬟打扮的少女。

    蓝衣少女盘缩在马厩一处角落里，一直没有出来，楚言先去试探另外两人。

    第一个就找形迹可疑的那名男子，楚言施计让男子跌倒，在他跌倒的地方，放置一块尖锐的石子，要是扎中，手臂定要多一个血洞，他要是修士，定能注意到。

    男子却没有注意到，在他的将要跌倒石子上的时候，石子翻了一面，一点声音都没有，男子手臂被石子划破皮，手臂流了一些鲜血。

    男子骂骂咧咧的捂着伤口，回到房间，简单包扎一下，喋喋不休得骂着，上至他家主子，下至绊倒他的石子。

    看到这，楚言也没有心思看了下去，他不是修士，就跟他没关系了。

    楚言又试探了丫鬟，望着被茶水打湿衣衫，摔在地上就哭哭啼啼的丫鬟，暂时排除他们的嫌疑。

    楚言守着蓝衣女子，她倒是一点动静都没有。

    鸡啼过后，楚言才离开。

    第二天，楚言待到下午，才以消食为由，四处逛着，其他仆人，都知道了府中来了一位贵客，就算没有见过楚言，都能猜的出一二。

    无他，在赵家后院当自己家一样逛的人，谁会怀疑他。

    一个红色小布包突然飞出，楚言并没有躲闪，被砸中肩膀。

    “太老爷，对不住，是小的一时没看住小少爷，求你原谅小的，小的不敢了。”一名神色慌张的仆人惊恐地说道。

    一名嬷嬷打扮的妇人走了出来，她身边带着赵修杰的幼子赵明州。

    妇人害怕地给楚言陪不是，赵明州一脸可怜兮兮的，奶声奶气的说道：“十五爷爷，州儿不是故意的，你就原谅州儿吧，好不好？”

    说罢，他靠近楚言，想要扯他的衣袖，楚言装做没看到，走到跪着的下人面前，淡淡地说道：“你起来吧。”

    “别再有下一次了。”楚言看了一眼扑空后一脸委屈的赵明州，转身离开了。

    楚言听到赵明州的哭泣，嬷嬷好声好气哄他的声音，转头责骂下人的声音，听到了下人抱怨是张三摔伤了手臂，他一个人照看四周，一时不查才会如此。

    夜晚，楚言打发了前来问安的赵修杰，一炷香后，熄灭蜡烛。

    隐身的楚言离开房间，特意绕到十夫人的院子，因为昨天摔伤的男子，是她的仆人。

    不多时，楚言看到昨天的丫鬟，看了一会，楚言就赶往马厩了。

    今天，楚言来的比昨天更早了，马厩里的女子还是一样，没有什么动静，楚言也不好靠太近，在远处观察她。

    半夜，楚言听到她悉悉索索起来的声音，声音小的微不可闻，却逃不过楚言的耳朵。

    奇怪的是，女子却不见了。

    楚言看了几遍，确定看不到女子，楚言施展灵目术，这是筑基修士才能修炼的法术，可以破解比他低阶修士的隐身术。

    黑夜中，一道影影绰绰的蓝色身影出现，楚言悄悄跟在其后面。

    身影先是逛了一圈，拐进了三四个院子，很快又出来了。

    再先后拐进了十夫人和赵修杰的院子，她在十夫人的房间里呆一会就出来。

    在赵修杰的院子徘徊最久，院子里有许多护卫，房门紧闭，她也不能悄无声息地进去。

    跟了她一路，楚言最后看着她离开了赵府。

    一刻钟后，楚言远远地躲在一棵大树后面。

    女子跟一名男子正在说着话，但是一个白色光幕罩住她们，楚言也不敢贸然探听。

    两人分别后，楚言跟踪男子，他十分狡猾，男子施展隐身术，七拐八弯后，溜进一座大宅里，楚言等了一个多时辰，也没有见他出来。

    楚言来到院子的正门，上面的牌匾上清楚地写着“容府”两字。

    容府？难道是和赵家结亲的容家？

    天色微亮，楚言回到房间，这两人都是炼气修士，最高修为不过五层，楚言并没有放在眼里。

    他担心的她们有其他同伙，要是有筑基修士就棘手了。

    早上，曲管家来请楚言去用早膳，楚言跟赵修杰用完早膳，赵修杰将楚言请进了屋子。

    关上房门，楚言布下一个透明光幕罩住两人，赵修杰万般稀奇的看着，楚言接下来的话，却让他变了脸色。

    半个时辰，楚言走出屋子，赵修杰叫曲管家进来。

    楚言则是让一个车夫驾着马车，带着他在周围逛，偶尔买些东西。

    不知不觉，车上也堆了一堆的东西，他累了就到一间酒楼吃吃喝喝，又继续逛起来，把城里逛了一遍，才回去。

    两个多时辰后，赵家大门口，曲管家正吩咐下人干活，十几位家丁正在搬着红色箱子，差不多搬了十几个箱子到一辆马车上。

    赵修杰带着一些家人送别楚言，许多人楚言都是第一次见，有三四十人，男子居多。

    楚言上了另外一辆华丽的马车，赵修杰目送楚言离开才回府。

    “老爷，你也别不舍，十五叔只是回家去，下一次，你可以再请他来家中小住。”十夫人安慰道。

    赵修杰脸色缓了些，其他人也纷纷劝他。

    马车送楚言来到郊外，在山间一间普通的客栈门口停下歇息。

    楚言一直待到傍晚，用完晚饭，吩咐下人不要打扰他休息，就关紧了房门。

    赵府，赵修杰正在书房里，十夫人派丫鬟送了一碗甜汤给他，他喝完甜汤，忙完才去十夫人的院子里休息。

    半夜，赵府一处院子亮起火光，正是赵修杰所在的院子，很快，急促的锣鼓声响起，许多家丁大喊走水了。

    赵家一时间，乱作一团。

    刚要端水救火的刘老四感觉到身旁一道微风吹过，好像有什么人走了进去院子，却看不到有人经过。

    他望着周围火急火燎的人们，顾不上多想，拎着水桶冲了进去。

    曲管家指挥一些仆人灭火，过了许久，火才被灭掉。

    他赶紧来请示赵修杰，“老爷，院里走水了，小的还在清算损失。”

    十夫人披着一个紫色杏花披风缓步走来，温软的声音小声道：“曲管家，老爷好不容易睡着了，既然火都灭了，你先清点，明日再来汇报。”

    十夫人最受宠，曲管家自然不会反驳，他点头称是，乖乖的离去。

    一间密室里，一道蓝色的身影出现，贪婪的目光望向摆在正中央的青色木盒，木盒摆在一副只有一个青色背影的画像前面。

    此人手一挥，盒子盖飞起，望向盒子，脸上的笑容一凝，喃喃自语道：“怎么会是空的。”

    黑暗中，一位青衣男子走了出来，手中举着一个同样的青色木盒，朗声问道：“你是在找这个吗？”

