    虽然要发照片，但是也不能够直接以陆翌然或者安澜相关的身份发出去。

    吴文杰那边倒是安排得很快，很快就买到了一个账号，将东西发了出去。

    安澜抱着手机躺在懒人沙发上，给陆翌然念着微博内容。

    “吴文杰他们是用一个叫甜果甜不甜的账号发出来的内容，吴文杰倒是用了心了，这个账号本身是一个在法国那边留学的留学生，账号上都是一些法国的风土人情，所以可信度比较高。刚刚她发了一条关于我的内容……”

    “在法国巴黎北郊圣德尼附近住过的人应该很多人都见过米尔蒙那位安总，我也见过。我其实一开始是没有将网络上沸沸扬扬的米尔蒙安总和我认识的那个人联系起来的，因为她在法国不叫这个名字，直到我看到了照片。”

    “首先我放几张照片，证明我没有说谎。我认识她的时候，她还住在圣德尼最脏乱的棚户区，但是因为她长得太漂亮了，又是东方面孔，所以我记住了她。”

    “圣德尼的棚户区，稍微有点钱的人，都不会住，可是她带着孩子，住了差不多两年多。”

    “我放出来的照片，有几张图的背景，就是她当时住的地方。”

    “我觉得，造谣的黑子至少也应该带上一点脑子。试问，如果陆翌然和她早就认识，即便是只是暗中有来往，陆翌然知道她生下了他的孩子，以陆翌然的财力，怎么可能让她和他们的孩子，在那种脏乱差的地方住那么长时间？”

    安澜是笑着念完的，念完之后，一抬起头来，却就看见了陆翌然有些严肃的脸。

    安澜一下子就反应了过来，只笑了起来：“其实没有她说的那么惨的，为了博取同情，她说的其实略微有那么一点点的夸大其词了。”

    陆翌然却没有笑，是不是夸大其词，他一清二楚。

    陆翌然深吸了一口气，只咬了咬唇，安澜当年过的是什么日子，他之前查过的，自然一清二楚。

    他欠安澜的，实在是太多了。

    见气氛越来越凝重，安澜忍不住吐了吐舌头，有些后悔了。

    她就不应该当着陆翌然的面念这些东西的。

    安澜深吸了一口气，又重新翻了翻微博，很快眼睛亮了起来：“吴灵这边安排的写手也已经写好了同人文，而且将开头部分发到了网上。”

    安澜轻咳了一声：“我给你念一念……”

    “陆翌然X安澜同人文系列：六年后，我带着残疾大佬的龙凤双宝回来复仇了！”

    安澜皱了皱眉，吐槽着：“这名字，是不是有点太长了啊？”

    “简介：六年前遭人设计，一夜荒唐。六年后，她携天才龙凤萌宝强势归来，誓要让当初算计她欺辱她的人血债血偿。”

    “当她大仇得报，欲全身而退的时候，却被禁锢在了那个令人闻风丧胆的男人的怀抱。”“偷了我的基因还想跑？那我就只能让你跑不了了……”

    安澜抬起手来按了按额角，耳朵微微有些红，只轻咳了一声：“略微有点浮夸啊，算了，不看了不看了。”

    陆翌然却已经操控着轮椅到了她身边：“为什么不看了？”

    陆翌然只定定地看着安澜，又低下头看了眼安澜手里的手机：“我觉得写的挺好的啊。”

    安澜连忙将手机往身后藏了藏：“我觉得有点浮夸了，而且，我们都知道不是那么回事，然后那主角还挂着我们两个人的名字，看起来就挺别扭的。”

    陆翌然挑了挑眉：“不是那么回事吗？我怎么感觉，这个简介，写的还挺写实的啊？”

    “……”写实个鬼。

    安澜站起身来：“我有点渴了，我倒杯水喝。”

    安澜说着，便逃一般地快步朝着厨房走去。

    刚刚走到厨房的门口，身后就响起了陆翌然的声音：“夜已经很深。榕城，位于XX大酒店最顶楼的总统套房……”

    “屋内没有开灯，只听见有一些细碎的声音响起，声音并不太大，却让人血脉喷张……”

    安澜急急忙忙转身，冲过去就捂住了陆翌然的嘴：“闭嘴！别念了！”

    陆翌然抬起头来看向安澜，眼中闪烁着细碎的笑意，只将安澜的手拉了开：“为什么不要念了啊？我觉得写的还挺好的啊？”

    “其实那天晚上的具体细节，我都不记得，正好可以借着这个同人文回顾回顾？”

    “或者，我们可以按照这个同人文的情节，再演一遍？”

    安澜紧咬着牙关：“闭嘴吧你。”

    安澜将陆翌然手里的手机抢了过来：“不行，我得要给吴灵打个电话，我让她叫人写同人文是为了固粉的，可是不是这种文啊，这种只会被封啊。”

    陆翌然眨了眨眼：“会被封吗？为什么啊？”

    安澜咬牙切齿：“因为不符合法律法规。”

    陆翌然歪了歪脑袋：“也是，也不好这种，万一他们看了之后，在脑袋里面脑部情节怎么办啊？那可不行。我不能够让他们对着你的照片去想象你动情的样子，即使另一个男人是我。”

    “也不行。”

    “让吴灵那边将这篇给撤了吧。”

    陆翌然说完，微微一顿：“不过可以让她发一份给我们，我们可以私下珍藏……”

    陆翌然话还没有说完，就被安澜横了一眼。

    陆翌然一脸无辜：“私下珍藏嘛，毕竟这是以我们为主角的第一篇小说啊，你不觉得，很具有纪念价值吗？”

    “并不！”

    安澜咬牙切齿：“闭嘴吧你。”

    安澜正要给吴灵打电话，陆翌然的电话就又响了起来。

    安澜看了一眼来电显示，还是陈航。

    陆翌然笑了起来：“陈航应该是有正经事情要汇报。”

    “……”

    安澜只忍不住地冷哼了一声，才将手机递给了陆翌然。

    而后自己拿着手机去了阳台上给吴灵打电话。

    只是安澜没有发现，她刚刚一关上阳台门，陆翌然就已经飞快地挂掉了陈航的电话，而后切进了先前的界面，将上面的图片全部保存了下来。

