 白袍老者听到这话，愣了愣，点了点头。

虽然眼前的局面，相当难以接受，但理智告诉他——在触怒了这位圣人之后，眼下的情况，已经算是损失最小的一种了。

这还全是靠着杨天的宽宏大量，才没有更加恶化的。

不然，以杨天圣人的力量，就算杀了二皇子，他们又找谁说理去呢？

“谢圣人不杀之恩！我……我会将您的话带到的，”白袍老者一脸沉重地说道，然后，起身，将二皇子带上，喊上那三位老者，步履蹒跚地离开了这里。

之前跟在他们身后的那些侍从、护卫，此刻也都灰溜溜地跟着离开了。

很快，这五华殿里，就只剩下怀南国这一方的人了。

当然，其中还有一大半是刚刚从地上爬起来的侍卫们。

杨天看向国王，道：“陛下，可以让这些侍卫们出去了吧？”

国王刚刚可以说一直都在打酱油。

但这也是没办法的事情。

在刚刚这种高人出手的情况下，哪怕他是国王，在手边没有强大武者可以支配的情况下，都是无能为力的。

这也正是强者能在这个世界横行霸道、为所欲为、享受各种供奉、福利的原因。

此刻，看到一切都被杨天解决了，国王也算是松了口气，一挥手，让侍卫们都出去。

然后，来到杨天和小公主这边，看着杨天，有些感激地道：“这次又是多亏了你啊，杨天。

不然，这局面真不知该怎么收场。”

“我只是做了我该做的而已，陛下不必客气，”杨天淡然一笑，说道。

国王叹了口气，苦笑道：“我没有客气，你也不必谦虚。

今天这个局面，除了你，恐怕没人能解决得这么好。

说来也惭愧，我好歹也是一国之主，但在这种时候，却显得如此无力，连我柔弱的女儿，都保护不住。”

这个世界虽然不是绝对的强者为尊、武者漠视一切，但，强大武者的地位，也的确很是超然了。

就算是代表着权力顶峰的国王，想要保护自己，也是得靠王室的财力物力，来供奉强者，得来保护。

而在刚刚那种情况，面对有着更强大武力且无所顾忌的对手的时候，哪怕他是国王，他也什么都做不了。

拳头大永远是硬道理！“父王，别这么说，”小公主看到国王那自责的样子，连忙对着国王道，“这又不是您的错，是那云照国太过分了。”

国王也知道女儿是在安慰自己，苦笑了一下，看着女儿，道：“嗯，我没事，你不用安慰我。

倒是你，刚刚有没有被伤到、被吓到啊？”

“没有？”

小公主摇了摇头，“我没事的。”

国师也走了过来，看着杨天，道：“杨天啊，这次又全靠你了。

我虽然已经突破了，但在面对这种强敌的时候，果然还是不太有办法啊。”

“不不不，国师您也是尽力了，只是对手的确不弱罢了，”杨天淡然道。

而这时，一道有些阴阳怪气的声音传来，“都这么感谢他干嘛啊？

他这下可是惹了大祸诶！”

这声音是从殿堂的另一边传来的。

那里只有两个人——索龙和索凤。

而这声音正是索凤发出的。

国师看到索凤这么说，微微皱眉，道：“二公主殿下，您这么说是何意？”

“这不是很明显么？

这家伙把人二皇子打成了那样，打得皮开肉绽的，现在又把人放走了，等二皇子回到云照国，云照国国王不得勃然大怒啊？

到时候，要是大肆发兵，进攻我们怀南国，那怎么办？”

索凤振振有词地说道。

“这……话也不能这么说吧？”

国师无奈地说道。

“怎么就不能这么说了？

我只是实话实说罢了。”

索凤冷哼道。

索凤其实刚刚也有被二皇子的阵势吓到，此刻局面缓解下来，也是有些松了口气的——换句话说，她也算是被杨天一并救了的人。

但是，她一看到杨天那威风凛凛的样子，看到杨天和小公主甜蜜的样子，想到杨天刚刚那为了小公主不惜与世界为敌的慷慨态势……她心中就嫉妒得不行。

为什么这么好的男人爱的不是我？

为什么那个被呵护、被保护的人不是我？

为什么受到这种令人艳羡的疼爱的，偏偏就是那个小贱人索菲？

凭什么！凭什么一切都被她夺走！凭什么我就没有比她好的东西？

一想到这些，嫉妒就让她有些发狂，忍不住继续开口讽刺道：“这家伙就只知道逞一时威风，装的一副厉害的样子。

可他这么一搞，害的还不是我们怀南国？”

“够了！凤儿！你这说的什么话？”

国王听到这话，都忍不住生气了，瞪了索凤一眼，道，“刚刚分明是二皇子一意孤行，不惜挑起战争，杨天只是帮助我们进行了合理的反击罢了，你这怎么能怪他？

难道，他不出手，让你菲儿妹妹被抓走，才是好的吗？”

索凤被这么一质问，也是微微语塞，但也不甘就这样住口，便强词夺理地道：“这……会发展成这样的局面，还……还不是因为父王您对菲儿妹妹太溺爱了！您要是早点同意把菲儿嫁给二皇子，哪有这么多事情啊？

我们怀南国还能得到云照国的庇护，国泰民安，这样难道不好吗？

您就为了她一个人，甘愿放弃整个国家的幸福，您这难道就不是偏心，不是溺爱吗？”

国王听到这话，更加有些气愤了，他一脸难以置信地看着索凤，道：“凤儿，你怎么能说出这种话来？

菲儿可是你的妹妹啊！是说嫁就嫁的吗？

我也没有说把你说嫁就嫁给谁吧？”

索凤说到这，倒是更理直气壮了，道：“是啊，她是我妹妹啊，可如果是我，我就嫁了！如果二皇子要娶我，我肯定舍身取义，乖乖嫁过去，换取国家平安，换取人民安康。

那么，我都做得到，菲儿凭什么就不能做？

她就这么高贵吗？

她就什么都不能牺牲吗？”

 