    “小李，这是怎么回事？”

    那个身穿制服的美女走到保安询问道。

    “那人没有预约，一来就说要见咱们商务局最大的领导！”

    保安毫不客气的回道。

    王小帅看到成功吸引了美女的注意，便上前说道：“姑娘，你们临A县的商务局，都不欢迎投资商投资吗？”

    “还是一定要认识你们商务局的高层才行？”

    “这样子搞，什么时候才能拉到投资？”

    那个美女听到王小帅说是投资商，态度立马就变了，满脸笑意的说道：“您要投资我们临A县？”

    “对！”王小帅点头道

    “那真是太好了，请您原谅我们的失礼，请进。”

    “小李，让贵客进来。”

    那保安才让王小帅进到了商务局里面，同时对王小帅说道：“那你就跟我们李科长进去吧。”

    “李科长就是负责招商投资方面的领导。”

    王小帅因为刚刚的事情，懒得理会这个保安，开始仔细打量着这个美女科长。

    刚刚离得太远，还没来得及细看。

    这美女五官精致，最突出的是那双眼睛，就像山泉水一样清澈.

    长发盘起，身着裁剪得当的职业套装，笔直修长的双腿在黑丝包裹下更显纤细，踩着高跟皮鞋显得愈发高挑。

    可以说，不管是颜值还是身材，都是一等一的好。

    你爷爷的，一个商务局科长，犯得着这么漂亮吗？

    几分钟后，在这个美女科长的带领下，王小帅进入了一处装饰豪华的会客厅。

    这美女科长估计是干招待的，先是亲自给王小帅倒了一杯茶，然后递上名片，作自我介绍。

    “先生您好，我叫邓蓉蓉，是商务局招商科的科长。”

    “这是我的名片，您贵姓？”

    王小帅接过名片，说道：“我姓王。”

    “王先生，您先把联系方式留给我吧，后续有什么优惠政策，也好及时通知您。”邓蓉蓉热情的说道。

    “抱歉，我还没有手机，等信号通到了万民村我才有买手机的打算。”王小帅不好意思的说道。

    但瞬间，他就有点后悔了。

    邓蓉蓉神情猛然一变。

    这什么人啊？

    连手机都没有，听那意思，好像还是万民村的人？

    那地方不是临A县出了名的特困乡村吗？

    难道是投资卖山里的土特产？

    随后，邓蓉蓉尴尬的问道：“王先生，您到底打算投资什么？”

    王小帅见状，就知道这邓蓉蓉并没有把他当回事。

    那刻进骨子里的痞气逐渐暴露出来了，他仔细的端详着邓蓉蓉。

    说实话，不管是气质还是身材，真不是一般的好。

    想来职业套装下的风光，更加迷人。

    吃了她！

    这是王小帅心里头蹦出来的第一想法。

    可现在时机还不成熟，现在最重要的，就是把她敢瞧不起小爷的态度给修正过来。

    王小帅沉声说道：“投资修路办厂！”

    “从临A县县道延伸到万民村的公路，这个流程该怎么走？”

    邓蓉蓉听到这话立马就炸了。

    假的吧？

    难不成这个家伙是从精神病院跑出来的疯子？

    从临A县县道延伸到万民村的路，好几十公里，而且地形复杂，没有几个亿根本就做不来。

    这可不是随便铺点泥巴路那么简单。

    邓蓉蓉不敢确定的说道：“王先生，这可不是开玩笑的事情，你先告诉我实话，你到底有多少钱？”

    “而且你知道这笔投资，需要多少钱吗？”

    王小帅淡然一笑，说道：“说实话我没钱，至于修这条路要花多少钱，我也不是很清楚，所以才来问你们啊！”

    邓蓉蓉真的觉得这个家伙是疯子，俏脸瞬间一变，之前的热情消失无踪，葱指指着门外，喝道：“王先生，请你马上离开这里！”

    “我没有那么多闲工夫跟你扯淡，钱都没有跑来商务局说投资，你知道投资是什么意思吗？”

    王先生点了点头，说道：“当然知道。”

    “说白了不就是花钱吗？”

    随后王小帅眼睛直勾勾的盯着邓蓉蓉看，坏笑道：“美女，我能从你的眼睛里头看出来，似乎有点瞧不起我的意思，你是觉得我是在吹牛。”

    “甚至你还觉得我是个疯子，不如咱们打个赌怎么样？”

    邓蓉蓉秀眉微蹙，再次仔细的打量着眼前的这个人，觉得他言辞犀利，用词清晰准确，也不像是从精神病院跑出来的人。

    但是他说自己没钱，又说是来投资的，并且投资的项目更是大破天。

    一时间，邓蓉蓉心里头有点没底了。

    “对不起王先生，我不喜欢打赌。”

    “所以请你直说吧，到底打算怎么样修路？你既然知道投资的意义，可是你又说自己没钱？”

    “那么没钱怎么投资，钱怎么来？”

    王先生坏笑道：“这跟你没有关系，你只要回答我的问题就是行了，赌不赌？”

    “如果我没有在吹牛，能不能让我撩你？如果我是假的骗人，那我就从你这楼上跳下去。”

    “敢赌吗？”

    邓蓉蓉听到这话，俏脸一红。

    随后她严肃的对王小帅说道：“王先生，您刚刚说的话我就当没有听到。”

    “首先，我不相信你有这样的实力投资。”

    “其次，这个项目需要的资金十分庞大，凭借你的实力，根本就不可能做得到。”

    “当你真的能操控这样庞大资金的时候，我们商务局的老大，一定会亲自来见您。”

    王小帅笑道：“你们商务局老大？”

    “是兄弟还是美女啊，在不在这里？”

    邓蓉蓉满脸自信的说道：“是我们临A县著名的女强人，姓李。”

    说罢，邓蓉蓉俏脸上浮现些许不屑的盯着王小帅，嘲讽道：“但目前王先生你并没有拿出任何证据，来证明你是一个有实力的投资商。”

    “甚至你连投资商都不算，是不是？”

    你爷爷的，竟然敢看不起小爷？

    小爷不把你给办了，就不姓王！

    但是要先忍耐一下，先把李梅的事情搞定了，到时候再说。

    王小帅说道：“你只说对了一半。”

    “我的确不是投资商，掏钱的人也不是我，可是我影响投资商的决定，这足够了吧？”

    “至于具体情况我要见到你们商务局老大才能继续说。”

    “还有，美女你给我记住了，事情搞定后我一定要把你撩到手，没办法，你长得太符合我的口味儿了。”

    邓蓉蓉听到这话，美眸瞪得老大，俏脸上满是震惊。

    要不是她素质高，恨不得抄起眼前的茶杯砸过去，但仍旧气得胸都抖了。

    这是投资商吗？

    这是做生意的吗？

    简直就是个无赖！

