    张扬也很客气的和他握了握手，伸手不打笑脸人，今天的事情还是争取和平解决。

    孟士冲笑道：“大哥，今天来得都不是外人，你也别紧张。”

    孟士强笑着在霍廷山身边的沙发上坐了下来，他直截了当道：“你们叫我过来是为了新体育中心工地上两栋房子的事情吧。”

    张扬点了点头，把事情挑明了更好，他微笑道：“孟经理果然有先见之明啊。”

    孟士强道：“这并不难猜，整治违章建筑搞得轰轰烈烈，老弱病残妇女儿童全都知道，我一做生意的，平时关注的就是信息，再说了我那两间房也在拆迁范围内啊。”

    张大官人喜欢跟明白人说话，从孟士强目前的表现来看，他应该是个明白人，张扬道：“孟经理，你既然这么爽快，我也没必要兜圈子，你那两间房处于新体育中心的规划范围内，出于工程建设的需要，我们必须要将你的两间房拆除。”

    孟士强道：“我的那两间房和其他人不同，我手续齐全，不属于违章建筑。”

    张扬道：“我知道，所以才请你过来当面谈话。”他心中暗想，要是你没有手续，我根本用不上那么麻烦。

    孟士强道：“拆迁没什么问题，但是你们要给我合理的补偿。”

    规划局长霍廷山笑道：“大家都是老熟人了，赔偿方面好说，只要是合理范围内，我们是会答应的。”

    张扬道：“你要多少？”

    孟士强伸出一根手指道：“一百万，去年一位香港商人出一百五十万我都没卖，你们怎么都得出一百万。”

    张扬还没说话呢，一旁的盛金堂吸了一口冷气，一百万！孟士强还真敢要，那两件破平房按照相关政策最多也就是赔偿四五万块钱，他竟然要一百万，真是狮子大开口了。

    孟士冲始终保持沉默，涉及到他大哥，他不方便开口。

    张扬看了看霍廷山，这会儿霍廷山也装起了哑巴，张扬道：“一百万太多了，我们也不能开这个先例，如果给你一百万，以后市里的整治行动就没力法进行下去了。”

    城建局局长孟士冲总算替张扬说了一句话：“大哥，你也得体谅市里的难处，赔偿方面你再考虑一下。”

    孟士强道：“既然你发话了，那好，我让十万，九十万，不能再少了，这是我的底线。

    张扬笑眯眯望着孟士冲道：“孟局，他是你大哥，不知道我们市的拆迁政策？”

    孟士冲显得有些尴尬，他低声道：“这件事我不太适合介入”你们谈。”

    张扬道：“我来此之前已经让人算过，你那两间房，如果配合拆除的话可以一次性补偿你六万块钱。”

    孟士强呵呵笑道：“张局，你在开玩笑。”

    张扬道：“没开玩笑，最多就是六万块，如果你不接受我的各件，六万块都没有！”

    孟士强差点就拍案怒起了，可想想这毕竟是弟弟的办公室，当着这么多人的面，还是需要顾忌一些，他摇了摇头道：“六万块，门儿都没有，说过九十万就九十万，少一分我就不拆，我手续齐全没什么好怕。”

    张扬也不多说，站起身向城建局局长孟士冲道：“孟局，你帮我做做他的思想工作，最多六万”我给他半天的时间考虑，明天八点钟如果不同意拆迁”六万都没有。”他说完转身走了，盛金堂跟他一起来的，看到张扬走了，自己也不好留下，向几个人笑了笑，跟着张扬走出门去。

    孟士强等到张扬离去，怒道：“这人怎么这么猖狂？一个体委主任，他当得了你们的家？”

    霍廷山笑道：“你们哥俩聊聊，我得去开会了。”他希望矛盾都是别人的，自己躲得越远越好，张扬是个混世魔王，孟士冲哥俩也不能得罪，霍廷山心想，三十六计走为上，我躲得远远的，你们斗你们的，干我屁事！

    办公室内只剩下孟士强、孟士冲兄弟两个，孟士强骂道：“他算老几啊，在我面前耍威风！”

    孟士冲叹了口气道：“哥，知道告星超市被拆的事情了吗？”

    孟士强当然听说了，他不屑道：“那是李长峰自己没做好，什么手续都没有，别人拆了他也没话好说，根本站不住理啊。”

    孟士冲道：“差不多就行了，你要九十万，的确有些太多了。”

    孟士强道：“我盖房子不huā钱？办手续请客不huā钱？我知道你身在官场怕牵连，我不怕，我就是一平头老百姓，我怕他做什么？有种他就来拆我的房子，我放狗咬死他！”孟士强有个爱好，喜欢养狗，而且持喜欢养大型犬，为此还专门开了一个狗场，所以平时一说狠话就是要放狗咬死某某。

    孟士冲道：“你再考虑考虑。”

    孟士强琢磨了一下，终于松口道：“七十万吧，不能再少了！他要是不答应，那就让他来拆，我倒要看看他有多牛逼。”

    …………………………

    张扬回到体委办公室没多久，就接到了孟士冲的电话，电话中孟士冲告诉张扬，他大哥已经把赔偿金主动降低到了七十万，再少他就无能为力了。

    张扬的回答也很简单，你不用觉着难做，这件事跟你没关系，七十万，门儿都没有，六万块，还只限于明天八点钟之前，过了那个时间段，一分钱都不会赔给孟士强。

    孟士冲听他说得如此坚决，心中也不由得有些动气，这厮太狂了。

    张大官人最讨厌别人要挟自己，现在孟士强自以为他的两套房有了所谓的合法手续，就敢于和张扬叫板，却不知早已触及了张扬的逆鳞，张扬知道这件事孟士冲也没有起到积极地作用，如果孟士冲能够做到以身作则，对他大哥晓之以理动之以井，拆迁问题应该不难解决，可目前的情况是，孟士冲对孟士强的行为听之任之，还刻意强调自己不方便介入，根本就是理由。

    张大官人决定对孟士强下手了，说服教育既然没用，只能采取惩罚措施，他正准备出门的时候，却接到了一个意外的电话”电话是冰公主关芷晴打来的。

    张扬压根没想到关芷晴会主动给自己打电话，他又惊又喜道：“关小姐，你还在南锡啊？”

    关芷晴道：“后天回去！”

    “找我有事？”

    关芷晴道：“我仔细考虑了一下，决定出任你们省运会的形象大使。”

    这对张大官人来说不啻是一今天大的好消息，他强忍激动道：“真的？”幸福来得太突然，连张扬也不敢相信了。

    关芷晴道：“我没必要骗你，你准备一下相关的手续，明天上午我有时间，可以签署具体合同。”

    张扬道：“报酬方面，你期望一个什么价钱？”

    关芷晴道：“身为南锡人，为家乡做出一些贡献也是应该的，我不需要任何报酬！”

    张大官人这会儿真有些晕了，突然之间怎么就改变了呢，难道真的是自己的魅力对任何女性都有着通杀的能力，冰公主也被自己的翩翩风采所折服？不过好在这厮还有点自知之明，自己应该没牛逼到那份上，他稳定了一下情绪道：“关小姐，明天上午九点半，我们在市政？府一招签约怎么样？”

    “好，你安排就是，明天我准时到达！”

    张扬道：“你住哪儿，我派车去接你。”

    关芷晴道：“不用，我自己过去！”

    关芷晴挂上电话，一旁的表姐曹米li忍不住道：“真是搞不明白你为什么要答应他”一分钱的报酬都不收取，你是世界明星，当一个省运会的代言是不是太委屈了。”

    关芷晴淡然笑道：“嫣然是我的好朋友，玛格丽持对我就像亲孙女一样，没有她，我就不会有现在的成就，嫣然发话了，我怎么可能不帮忙呢？”

    曹米li道：“这个张扬有什么好？又野蛮又粗俗！真不知道楚小姐为什么会喜欢他？”

    关芷晴淡然道：“感情这件事很难说，别人的事情轮不到我们过问。”

    ………………

    张扬马上把体委的党组成员召集起来开了一个小会，首先将关芷晴已经答应担任省运会形象大使的好消息告诉了大家，听到张扬宣布这件事，所有人都觉着不可思议，当初张扬提出要请关芷晴担任形象大使的时候，大家都觉着他痴人说梦，后来果不其然的被关芷晴拒绝，可没想到这件事又峰回路转，关芷晴突然同意张扬的要求。

    多数人的反应都是一样，副主任李红阳率先表达了出来：“真的？”

    张扬笑着点了点头道：“真的，关小姐被我的诚心所感动，她亲。答应我会担任我们平海第十二届省运会的形象大使”并配合我们做出一系列的宣传工作，明天上午，我们在市政?府一招签署正式合同。”他向萧苕敏道：“萧主任，合同方面你今天必须要准备好。”

    盛金堂问出了一个比较现实的问题：“她要多少钱啊？”

    张扬微笑道：“一分钱都不要，她这次出任省运会大使完全是义务的。”

    副主任刘刚激动了起来：“想不到关小姐拥有这样的爱国之心，真是值得所有运垩动员学习啊。”

    张扬笑道：“我也这么认为。刘主任，你和电视台方面联系一下，让黄庆准备一下，做好明天的宣传工作。”

    刘刚连连点头。

    张扬又向崔国柱道：“老崔，你明天在这里坐镇，因为整治违章建筑的事情，最近经常有人前来闹事，要和公安方面加强联系”确保我们体委最近的治安稳定。”

    关芷晴答应出任省运会形象大使对他们来说是一个重大的突破，以后的宣传工作也会因为关芷晴的加入变得容易了许多。

    张扬分派完工作，离开会议室准备去市委一趟。

    盛金堂在后面追了上来：“张主任！”

    张扬停下脚步，笑道：“盛主任有事啊？”

    盛金堂点了点头道：“张主任，刚才城建局孟局给我打了个电话，说孟士强已经同意在原有的基础上减去二十万，七十万就可以拆迁，您的意思是……”

    张扬道：“七十万？让他直接去抢银行！”

    盛金堂笑了笑道：“他有合法手续，要不这件事再商量商量，我看能不能再往下压一压。”

    张扬道：“商量什么？明摆着他站不住理，跟他商量就是给他脸，他都不要脸了，你非要给他脸干什么？”

    盛金堂道：“可是，如果达不成共识的话，孟士强选择对抗，受到影响的会是体育中心工程啊！”

    张扬道：“老盛啊老盛，你怎么总是长他人志气灭自己威风，他孟士强算什么东西？无非是仗着有个城建局局长的弟弟，越是这样，越是要懂得进退，面子我也给他了，政策我也给他说清楚了，你都在场是不是？”

    盛金堂有些尴尬的点了点头，现在他明白了，搞了半天，这厮凡事都拽上自己是帮他作见证啊。

    张扬道：“我给他六万已经是最大限度的让步了，他找我要七十万，你说这不是犯贱吗？我代表谁？代表南锡，代表政再，他要七十万是在敲诈政?府，***什么东西？胆儿挺肥啊，老盛，你信不信，我让他跪在我面前求我去拆！”<!--over-->

