    虽然线条的粗细程度，并不能代表最终的成绩，就像是罗火池这个例外，魁斗表现如何只能看他能够坚持多长时间了。

    与此同时，红蓝光线瞬间碰撞在一起。

    这一次再也不是红线霸道的将蓝线包围了，而是两条光线不断的碰撞。

    蓝线头一次展开了攻击。

    与红线一般无二，都是霸气无双的向前撞，

    “哈哈，这太狂暴了。”

    “精彩，这次啊是真正的神魂战斗，而不是蜷缩在那里苦苦坚持。”

    “魁斗队长威武。”

    随着众人的惊叹声中，蓝线不仅没有快速的落败，反而与红线斗的虎虎生风，而且越战越勇，倒是充满了一往无前的霸气。

    这样的一幕看的众人欢呼雀跃起来。

    整个现场的人都站起来，激动的拍着双手，激动的面红耳赤，仿佛奎都已经战胜了皇甫正元一样。

    在众人加油助威的时候，还有些人不忘记侮辱着方凡。

    显然是之前的力量测试，方凡一人震惊全场，让他们心中记恨了起来。

    如今魁斗面对实力深不可测的老者，斗的不可开交，又岂能不激动。

    不单单是场外的观众，就连看台上的龙游傲，也是激动的站了起来，紧紧的攥着拳头。

    而此时，方凡看着仪器中却满脸的不屑。

    两个废物打架，也能给他们激动成这个模样，真是没有见识的一群人。

    时间一分一秒的流逝。

    魁斗本身也是天阶的高手，在特定的仪器中，也是能够勉强操纵神魂，两道不同颜色的光线就这样彼此的纠缠倾轧，谁都奈何不了谁。

    现场也是越来越激动，掌声越来越热烈。

    三分钟过去了，两条光线还在纠缠，不过明显蓝线变的迟钝了许多，红色的线条却依旧勇猛，仿佛不知疲倦一样。

    蓝线的弱势刚刚展露，红线便抓住了机会，将其分割成了数段，慢慢的吞噬同化，当最后一段蓝线被吞噬，魁斗痛呼一声晕倒在地上。

    魁斗晕倒的时候，数十万人瞬间将目光集中在了屏幕之上。

    时间定格在了230秒。

    看似时间不怎么长，可是相对于郑勉的39秒，罗火池的11秒，魁斗的时间简直就是神迹。

    这样的成绩方凡注定没有办法超越了。

    “现在只剩下方凡没有测试了，我倒是很期待他能取得怎样的成绩。”

    “之前方凡一拳之力足有三十万斤，而魁斗只有四万斤，两种的差距足足是八倍，如果方凡坚持不了三十秒，那多少有些说不过去了。”

    “肉体的力量终究是下成，只有神魂强大才能成为真正的强者。”

    各种嘲讽声传来，似乎方凡连测试都不用，这些人已经看到了成绩，所有人都认为方凡根本坚持不了多长时间，毕竟这里当属方凡的境界最低。

    方凡对于这样的言语没有丝毫的在意，微微的撇嘴冷笑。

    与此同时，魁斗已经从昏迷之中清醒了过来，这个速度极快只不到一分钟的时间，这样的一幕落在观众的眼中，又是迎来一波夸赞。

    皇甫正元与魁斗一同走出一起。

    莫亚眼神一亮，上前一步满脸笑容的问道，“魁斗队长，你的表现如此的出色，不知道现在感想如何。”

    “其实也没有什么，相对于我自己的成绩，我倒是期待方凡队长，能够再一次的创造奇迹。”

    随着魁斗的话音落下，顿时所有人都面带嘲讽的看向方凡，

    “傻逼，真是傻里透着逼气，老子还没有测试，你就如此的嚣张，似乎一时不打脸你都难受，一会脸被打的啪啪作响的时候，千万不要嫌弃疼。”

    方凡不屑的说道。

    如此肆无忌惮的谩骂，让魁斗面色骤然难堪了起来。

    魁斗刚想出言，只听观众瞬间爆炸。

    “草，这个小子可真是嚣张的不行啊。”

    “奶奶的，越来越嚣张了，竟然敢当众骂我京都武园的队长。”

    “真是无法无天，这里可是京都，不是华阳随你胡来。”

    “这么嚣张，早晚有人收拾你。”

    方凡听言微眯双眼，身子瞬间转向观众席，冷冷的扫了这帮人一眼，随后缓步的走向了仪器之中。

    皇甫正元见此，嘴角闪过一抹邪笑，也跟着走进了仪器之中。

    当两人相对而立之时，原本还嘈杂的现场，顿时默契的安静了下来，他们都死死的盯着这仪器的屏幕，在他们的心中开始祈祷方凡快速落败。

    他们想要看到，嚣张的不可一世的方凡，一败涂地会是怎样的表情。

    只有华阳武园等人为方凡祈祷，眼神中充满了期待，他们相信方凡一定会再创奇迹。

    “林小姐，你觉得老大能够坚持多长时间？”

    慕青看了身旁同样紧张的林小仙，颤抖问道。

    “不知道，不过以我对方凡的了解，他一定会超过魁斗的，毕竟他从来不做没有把握的事情，既然他有信心走进去，那就一定可以。”

    “不过想要超过天阶高手，不是一般的困难，天阶高手与寻常武者本质的区别就在神魂。”

    林小仙摇了摇头，不禁担忧了起来。

    慕青听言也不再说话了。

    魂波测试仪中，皇甫正元饶有兴趣的盯着方凡。

    “小子，你知道你走进这里的一瞬间，我便做了一个决定。”皇甫正元满脸笑意的说道。

    “哦？是什么样的决定？”

    方凡挑眉问道。

    “今天必须要废了你，我知道就算我今天不把你怎么样，日后你也会报复我，不如我先下手为强，让你永远都不可能进阶天阶，这样就一劳永逸了。”

    “你确定就凭你可以？”

    面对皇甫正元的杀机，方凡丝毫不惧。

    皇甫正元面色一僵，随后大笑了起来，“小子，如果是在外面我当然没有机会，但是在这里主导一切的只有神魂，你只是一个寻常武者，面对我的神魂攻击，没有丝毫的反抗能力，你准备接受命运吧，要怪只能怪你太自大了。”

    “呵呵，看来你倒是充满了自信，我倒要看看我与天阶的差距在那里。”

    方凡不屑的笑了笑。

