    卢象升和史可法都算得上是没有私心，一心忠于崇祯，终于大明的臣子，可并不代表江南的其他文官也是这般。

    卢象升的想法是好的，想要大家一起联名上奏，逼迫崇祯迁都南京，以图日后复兴。

    可江南的其他士绅地主以及文官们，却不想崇祯这个刻薄寡恩，动不动就抄家灭族的帝王来江南，他们的想法是崇祯派太子来南京监国，自己留在京城。

    这样一来，江南的事就能自己做主了，再也不用巴巴的坐船出海，绕到去京师请旨，至于起小心思，想要从贼的人倒是不多。

    毕竟没有对比就没有伤害，目前为止没有比大明更好的朝廷了，所以其他地方的士绅地主不管，反正江南的士绅地主，都是希望大明能撑下去的。

    而对于卢象升来到江南后，将赋税全部截留，还摊派了一大笔银子，抄了几家勾结反贼的盐商，众人都是敢怒不敢言。

    当然，若非上次牛二将他们吓到了，江南的文官士绅是绝不会任由卢象升乱来的。

    如今威胁尽去，江南又恢复了一片歌舞升平，卢象升在江北囤积了十余万兵马，天天人吃马嚼，又是打造火器大炮，又是打造战船，而且还在疯狂的扩军，开销之大，早已让人忍无可忍，同样让江南的文官太监眼馋不已。

    奈何卢象升现在是握重兵，手下武将又全部是他自己一手提拔起来的心腹，军中骨干也都是家乡子弟，监军高起潜在襄阳一战中就不知所踪了，根本没人可以制衡，否则崇祯怕不是早就将其罢免了。

    一连扯皮了半月，可愿意和卢象升联名上奏的官员士绅寥寥无几，最后也只有十几名文官武将一起上奏。

    虽然秦宇接下来的目标不是江南，但江南发生了一举一动却了如指掌，消息传回到武昌后，秦宇也只是一笑置之。

    “公子，那卢象升难道也想做权臣，学那曹操挟天子以令诸侯？”

    箫欣茹看着江南各地传回来的情报，秀眉微蹙，显然对卢象升心中还是很敬佩的，下意识的不希望他是左良玉那种人。

    “哈哈，夫人，大明现在到处都是反贼，哪里还有诸侯？那卢象升即便真想学曹操，又如何去学？”

    秦宇将她搂在怀中，是哈哈大笑。

    李婉儿不在身边，两人可谓是彻底放飞了自我，再无半点顾虑，这两月来几乎无时无刻不腻在一起，刚开始箫欣茹还不好意思，最后在秦宇的再三挽留下，终于住进了王府，晚上再也不回箫府了。

    “可他这大半年来做的事，明显已经逾越了做臣子的本分，用大逆不道来形容也不为过，他若不想做曹操，难不成还想自己称王？”

    箫欣茹依然整理着书案上的公文情报，对于秦宇作怪的双手倒也习惯了。

    秦宇脸上的笑容也收敛了起来，沉默了好一会儿，才说道：“那家伙多半是想为大明存最后一支能战之兵，用于翻盘，恐怕早就做好了被抄家灭族的准备，这种人可敬，可叹，却也可悲。”

    说到最后，秦宇也发出了一句叹息，若说卢象升想要自立为王，他还真不信，可那家伙这大半年来干的事儿，和左良玉硬是有的一拼。

    除了没有纵容手下劫掠，四处搜刮女子，其他的如勒索地方，截流各地赋税，培植亲信，查抄大户，对朝廷的命令阴奉阳违，该干的都干了，光从表面来看，确实有佣兵自重，坐地称王的企图。

    但秦宇知道，若卢象升真的有不臣之心，就绝不会上奏崇祯迁都南京，甚至还打算联合江南的文官武将，士绅地主，因为崇祯来到江南后，第一个要杀的就是卢象升。

    “原来如此，倒也为难他了，能想到牺牲自己，学那左良玉来为大明保留最后一丝元气。”

    箫欣茹天天帮着秦宇处理来往公文，已不再是当初的政治小白，闻言，也明白了过来，脸上也露出了一抹唏嘘。

    因为卢象升若真的有不臣之心，就会在南京重新立一个皇帝，而非是上书让崇祯来南京。

    “这点你倒是没说错，那家伙终于开窍了啊！知道在明末这样的行情下，名臣是干不成事的，只有乱臣贼子才能放开手脚。

    可惜他醒悟的太晚了，若他在武昌时就敢这般干，我要想侵吞整个湖广，恐怕还得再等一两年。”

    秦宇说到最后摇了摇头，孙传庭已经死了，洪承畴在济南明显也废了，一个卢象升是无法挽救大明的，三人联手或许还能和他拼一拼。

    “公子，这次出征妾身能不能和你一起去？”箫欣茹整理好公文后，靠在他胸膛小声道，语气却显得有些紧张。

    “这…”

    秦宇顿时就为难起来，他自然知道箫欣茹想要跟着去，是想到时候亲自报仇，手刃八大王，沉默了好一会儿，最后还是点了点头。

    “那就一起去吧，到时若真活捉到八大王，就交给夫人处置好了。”

    “多谢公子…”

    箫欣茹顿时喜极而泣，起身扑通一下，跪倒在地，感动的泪流满面。

    不由得她不感动，无论怎样公子当初都是八大王的手下，若公子真的将八大王杀了，名声上终究会留下一个污点，加上公子和那李定国的关系，多半不会活捉。

    “夫人，咱们之间还用的着说感谢吗？当初在谷城，若非夫人心善，我恐怕也不会有今天这般成就，说起来，当初若不是我给八大王献计，谷城说不定就不会破，李家也…”

    秦宇将她扶起，再次抱在了怀中，感慨的道，还有些心虚的偷偷瞧了她一眼。

    “不能怪公子的。”箫欣茹摇了摇头，随即一咬红唇，望着秦宇问道：“公子，妾身有一事不明，当初妾身交代过丫鬟，让公子去李府，公子后面为何不来？反而去投身反贼？”

    箫欣茹说完，眼巴巴的望着秦宇，显然这件事一直都埋在心里。

    因为在她看来，以当时的情况，竟然可以去大户做事，恐怕没人会选择去投靠反贼，更何况还是一个快要饿死的小乞丐。

    可秦宇偏偏就这样做了，所以一直想不明白，虽然她不怪秦宇给八大王献计，却也有些后悔当初没将秦宇直接带回家。

    “那个…”

    秦宇有些尴尬的摸了摸鼻子，不知怎么回答，难道要他说自己是穿越者，知道明朝要亡，投奔八大王前途无量？

    最后也只得嘿嘿笑道：“呵呵，若是当初我真去李府做了下人，今日又哪里能这般抱着夫人？恐怕现在就不是夫人给我做牛做马，而是我给夫人一辈子做牛做马。”说完还在她胸口狠狠的掐了两下。

    箫欣茹吃痛，顿时轻嗯了一声，不过也明白过来，那时的公子恐怕就心怀大志，所以才不愿意当下人。

    虽然想明白了，但终究还是不死心，又试着问道：“那要是当时妾身就将婉儿许配给公子，公子还会去投身反贼吗？”

    秦宇顿时翻了个白眼，不过见她一脸认真，又起了逗弄的心思，凑到她耳边小声道：“嘿嘿，婉儿就算了，若当时夫人将自己许配给我，我是绝不会去当反贼的。”

    “公子当时又未见过妾身的面…”

    箫欣茹嗔怪的白了他一眼，然后低头小声道，不过也终于不再纠结，他算是明白了，像秦宇这种古之枭雄人物，恐怕从小脑后就长着反骨。

