    洞穴，就是一个无尽杀戮之地。

    进入万剑谷的八位超级强者，或早或晚，只要没有死在外面，全都通过各种方式进入这迷宫般的洞穴中。

    像吴潜是通过一个山洞进入洞穴，而巨岩尊者却是进入一座宫殿后出现在洞穴中......每一位强者的遭遇不同，可最后的结局都是一样的。

    嗖！嗖！

    昏暗的洞穴通道之中，两道流光一前一后快速飞行着。

    “乾巫国主，你我往日无怨，近日无仇，何必要如此相逼？”

    巨岩尊者脸色苍白，身上的气息紊乱，显然是受了不轻的伤势，燃烧神体着疯狂地逃窜。

    可即使是这样，他和吴潜之间的距离也在一点点被拉进。

    “可恶，他有羽翼至宝，我速度根本比不过他！”

    巨岩尊者心中烦躁不已，自己刚刚进入洞穴便被冰剑尊者暗算，无奈施展剑令的镇封之能束缚住冰剑尊者，随后便飞离现场。

    可是自己还没有逃窜多久，乾巫国主便不知为何追杀上来。

    “乾巫国主应该是有确定其他强者位置的手段！”

    巨岩尊者心底一沉，表面上却怒吼道：“乾巫国主，我乃是祖神教成员，你如此追杀我，难道不怕开罪祖神教？”

    巨岩尊者是岩石类特殊生命，生命基因层次有五百多倍，乃是祖神秘境中孕育的生命。

    吴潜闻言面色冷漠，犹如流星一般在洞穴中飞行，速度反而更快一筹。

    “巨岩尊者，你还不清楚吗？这无尽的洞穴迷宫中，真正能活着出去的只有一个人。”

    吴潜冷笑地说道：“祖神教虽然庇护你等，可强者之路本就生死各安天命，它哪里管得到这么多？”

    说着，吴潜也已经追到巨岩尊者身后，手中龙陨剑一声龙吟，璀璨的金光夹杂着血气闪耀无尽光芒，在昏暗的洞穴中就像是太阳一般耀眼。

    “轰！”

    锋利的剑芒似要撕裂开巨岩尊者的神体，生命气息犹如泄洪般疯狂下降。

    “一剑湮灭巨岩尊者百分之十一的神体。”

    吴潜心中暗自点头，在这“杀戮剑令”的增幅之下，自己的攻击已经可以媲美天蚀宫主那等无比恐怖的顶尖宇宙霸主了。

    天蚀宫主作为人类族群三大顶尖霸主之一，曾经夺舍过一特殊生命，生命基因层次估计有三四千倍，全力攻击之下，即使百倍基因的宇宙霸主没有高等至宝铠甲护体，一招也要陨落。

    吴潜现在的生命基因层次只有一千多倍，可是在杀戮剑令增幅之下，距离天蚀宫主却也不远了。

    “死吧，巨岩尊者，你死了，我得到至宝的机会就大一分！”

    吴潜眼神中闪过一丝炙热，催动燃烧神体，无尽的神力疯狂涌入龙陨剑，一道道金色流光在长剑表面游走，似有无尽的威能。

    “不！不！”

    巨岩尊者不甘地怒吼着。

    他神体巨大，又是特殊生命，即使是在宇宙霸主中也是极强的存在，可是如今却被吴潜追杀得狼狈不堪。

    打，打不过；逃，逃不掉。

    一剑又一剑，吴潜疯狂地攻击着，每一剑都令巨岩尊者的气息猛然削弱一成。

    最后，感应着自己越发虚弱的神体，巨岩尊者眼神中闪过一丝不甘，最终还是选择了自爆。

    轰~

    无穷无尽的能量如波浪一般四散辐射出去，可是那洞穴的墙壁却仿佛海绵一般，自爆产生的能量波动触碰到洞穴岩壁后，竟然消失得无影无踪。

    早有准备的吴潜用翅膀护住全身，因为大部分能量波动都被岩壁吸收，最后轰击在吴潜身上的只有很小的一部分。

    “这洞穴还真是神奇啊。”

    爆炸过后，吴潜看着完好如初的洞穴，不由得感慨，同时检查自己的神体，只损失了百分之十。

    刷！

    大手一挥，吴潜将巨岩尊者的物品全都收入世界戒指，化作一道流光，转眼便消失不见。

    十几分钟后，一道身影出现在方才巨岩尊者自爆的地方，浑身散发着无比血腥、疯狂的气息。

    “这里之前应该发生过战斗。”

    蒙语尊者巨大的眸子在黑暗中散发着红光，眼神中却闪过无奈的神色。

    “可恶，明明已经感应到了，可惜还是迟来一步。”

    作为这次进入万剑谷八位超级强者中唯一的顶尖宇宙霸主，蒙语尊者原本认为万剑谷中的宝物肯定非自己莫属。

    可是进入万剑谷之后，情况却和蒙语尊者想象的并不同——所有人都莫名其妙地进入了一个无穷无尽、无比复杂的洞穴，若是没有特殊手段，两个人可能要无比漫长的岁月才能相遇。

    “我手中的金色剑令功能乃是‘天眼’，能够感应到方圆亿万公里内任意强者的气息......”

    “而且剑令中的讯息告诉我，只要击杀持白色剑令者，我便算是完成了考验。”

    蒙语尊者缓缓摇头，他觉得这不像是一场考验，更像是一场游戏，是某位强者的恶趣味。

    “不对，刚才明明还感觉到一道气息，为何如今一道气息都没有？”

    蒙语尊者眸子中闪过一丝疑惑，难道方才那位强者陨落了？

    （吴潜有白色剑令，气息被隐蔽，蒙语尊者没有感应到）

    。。。。。。

    无尽洞穴中的某处。

    吴潜急速飞行，感应着脑海中那金色光点并没有追过来，这才缓缓停下。

    “刚才那脑海中的地图上，金色光点直奔我和巨岩尊者而来，应该也有确定其他人位置的能力。”

    吴潜低头沉吟，随后又轻轻摇头。

    之所以先离开，并非是吴潜害怕对方，在洞穴中有着“杀戮剑令”的加成，即使是八人中唯一的顶尖宇宙霸主蒙语尊者，吴潜也丝毫不怂。

    只不过，吴潜接连斩杀冰剑尊者、巨岩尊者，连番大战下来神体已经有不少损耗，这才选择先避而不战。

    反正吴潜脑海中有着地图，有着绝对的主动权。

    刷！

    手掌一翻，红色、紫色、白色三枚剑令悬浮在吴潜的身前。

    神力分别在三枚剑令中来回探索，三道讯息同时进入脑海，吴潜眉头却微微一翘，闪过一丝惊讶之色。

    原来，不同颜色的剑令不仅功能不同，而且完成考验的目标也不同。

    红色剑令，增幅攻击力，并且脑海中有地图，考验的目标是要把所有超级强者都一一斩杀；

    紫色剑令，有镇封之能，考验的目标是击杀持青色令牌的考核者；

    白色剑牌，有超强的隐蔽之能，即使吴潜有着地图也没办法发现，而白色剑令的考核目标却是成功刺杀任意一位强者。

    飞快阅读着脑海中的讯息，吴潜的表情变得古怪起来。

