    这股神识之力外发之下，使得这寂静的丛林内，如有无形的风化作让人窒息的威压，骤然降临了，使得在这巫族老者的前方，一颗颗大树碎裂，轰然爆开，树叶乱舞，如化作了一把把利刃飞旋与大地与天空之间。

    那地面的淤泥，更是在砰砰巨响下，如其内埋藏了无数神雷，此刻全部轰开间，使得淤泥四溅，阵阵腐朽的气息凌乱八方。

    天，是暗的，丛林内本也是暗的，可在这神识的突然降临下，使得此地的大树，叶子等等全部存在之物，均都轰灭成为碎片，卷动在四周，在月光能毫无阻碍的降临而来中，又被这些碎片将其分割的的支离破碎。

    月光的破碎，如一场月之杀！

    巫族老者的一愣，即便是瞬间就恢复过来，但在这关键的时刻，他因对苏铭的感受突然的消失而出现的怔愣，却是使得他入失去了先机！

    那呼啸而来的神识轰然的无形撞击到了老者的身上，其身不痛，但他的脑海却是于这一瞬，出现了惊涛骇浪，出现了雷霆轰轰，出现了让其七窍流血的闷哼。

    苏铭的这一神识冲击，是他从获得了神识的修炼至今，能发出的最强一击，若仅仅如此也就罢了，他更是不惜心痛天岚梦赠送的那块惊人的金色石币。

    此石金黄，其内蕴含了的灵力，即便是苏铭当初看到，都为之动容。

    这种石币，绝非常见之物，此刻被苏铭毫不犹豫的握住，借其内之力，使得自身的神识之强，达到了一种类似蜕变的程度。

    生死危机，彼此修为悬殊不小，苏铭想要活下去，出手就是自身能做到的最强，在这出手中，苏铭的冷静前所未有般，他还记得在两天前的这个时候，自己还跟在师尊身边，在三天前的这个时候，自己还在第九峰。

    可现在，他在天岚壁障外，他在巫族大地上，他在这片存在了巫族部落的丛林内，已经杀了十多个巫族之人，正在和这个巫族部落的强者，在拼死一战！

    那巫族老者在被苏铭的神识轰击下，身子向后迅速后退，他脑中轰鸣，眼前更是出现了模糊，一种心惊之感蓦然而起，更是伴随此心惊之意的，则是埋在他心里，一个古老的传闻还有那深深的震撼与无法置信。

    “这是……这是……”老者双目瞳孔收缩，后退间，他的思绪被一股凌厉惊天的剑气蓦然打断，那是一道青虹，一道呼啸而来，与神识融合在一起，疾驰间临近的青光之剑。

    此剑之锋利，所过之处，那些飞舞在天地间的碎片，立刻被生生的破开了一条肉眼可见的通道，那通道内的所有碎片，全部瞬息化作飞灰。

    直至这把剑，直至这道青光，临近了巫族老者，在其眉心处，正要穿透的一瞬间，那老者在身子快速倒退中，双目里原本正常的瞳孔，赫然间如分裂一般，成为了双目四瞳！

    “给我停！！”巫族老者一声大吼，随着其吼声，他的双眼眼角处，立刻鼓起了无数密密麻麻的青筋，蔓延至其整个脸上，似组成了一个复杂的刺腾！

    那青光小剑立刻一顿，发出了尖锐的如摩擦之声，竟难以寸进！

    苏铭目光一闪，他盘膝坐在那片隐藏了气息与身影的红色草地上，看着那老者抵抗了青光小剑的一幕。

    这是他第一次看到，有人在被他的神识轰击中，更直接面对青光小剑，竟能以这种奇异的方式，将此剑，生生的停顿下来。

    这不是抵抗，这是一种类似他神识的力量，苏铭脑中一震，他清晰的感受到自己凝聚在那青光小剑内的神识，正被一股阴冷的气息冲击，那股阴冷的气息，充满了一股凶残与邪恶，似要将苏铭的神识，从那小剑上生生的磨灭掉。

    更是在这一瞬间，苏铭不知是不是错觉，他依稀仿佛听到了那阴冷的气息内，传出的一声声粗重的喘息。

    这喘息，很是诡异，夹杂着一些咀嚼的声响。

    但苏铭既选择了出手，就绝非只有神识与青光小剑，几乎就是在那小剑被停止，在苏铭的脑部有了震动的刹那，他的双目冷静里的杀机蓦然闪动，其右手抬起间，顿时那夺灵散呼啸而去。

    紧接着，在这夺灵散后，则是一道道凭空出现的闪电雷霆，轰鸣间在这漆黑的丛林内，起了刺目的闪电之光。

    那光芒一闪间，无数雷霆轰轰直奔巫族老者。

    与此同时，苏铭的身子如一把拉开弦的弓，弯曲中，死死的盯着不远处的老者，其右手已然紧紧的握住。

    那老者满脸青筋，猛的抬头，不再去看那颤抖的小剑，而是以其目中四瞳，这可怕的双目，去看向了那来临的闪电与其内疾驰而来的夺灵散药石。

    在其看去的刹那，苏铭如拉开弓弦般的身躯，猛的一颤，他再次的感受到，自身体内那本命雷霆中，传来的一股如方才青光小剑上那一摸一样的阴冷与邪恶的气息。

    在这股气息下，他的雷霆似同样被凝聚，在苏铭的耳边，他仿佛又一次听到了那带着咀嚼的诡异喘息。

    此刻的丛林，雷霆的轰鸣骤然停顿，可以清楚的看到，在那老者的前方，一道道闪电被凝固在了半空，一动不动。

    那老者的神色狰狞，双目四瞳绽出妖异的光芒，可就在这时，那些被突然凝固在半空的闪电里，却是有一物，竟无法被停顿，蓦然冲出了闪电，直奔老者而来。

    那巫族老者的双目猛的看去，可在他看去的刹那，他的双眼里，突然再次爆发出了如方才面对苏铭神识攻击时，曾出现过的难以置信与骇然。

    “丹荒！！”

    在这巫族老者惊呼出这两个字的刹那，夺灵散突然散发出黑色的光芒，漂浮在了半空，其光芒扩散间，使得此药石成为了一个天地间的虚洞，阵阵摄人心魂的力量蓦然传出，笼罩四周之下，使得那巫族老者的双目四瞳，竟在看去的同时，如被生生的吸撤，竟无法移动头颅，无法移动双目。

    “神识，丹荒……这……这……你不是蛮族，你到底是谁，怎么可能同时具备了外域仙家之术，我巫族无上圣荒……还有你之前那一划，其内的结构分明有我巫族膜拜图腾之力！！”那老者挣扎的想要让目光从那夺灵散上收回，嘶吼中，夺灵散剧烈的颤抖，其上黑光里，有了浑浊，渐渐出，除了封印了司马信的一丝蛮灵外，更是如此药石成为一只眼睛，在那眼睛里，赫然有了双瞳的痕迹。

    但，这巫族老者绝非等闲，在其疯狂的挣扎下，夺灵散上立刻有了细微的裂缝，老者双目微不可查的一闪，不知起了什么心思，还在挣扎。

    这一切都是刹那间发生，几乎就是这老者的双目被夺灵散吸撤，看似无法移开的瞬间，苏铭如拉开了弓弦一般的身躯，在沉默中，骤然从那隐藏的红色草地内，如离弦之箭，蓦然冲出！

    冲出的苏铭，全身黑气缭绕，形成了那神将铠甲，全身闪电游走，在那黑雾内钻来钻去，看起来充满了一股难言的威严。

    他的冲出，奇快无比，如从虚无内突然的现身，身影之快，一步踏在虚空，轰的一声，使得虚空震动，扭曲间有一层波纹在天与地间，在苏铭的脚下，向着四周扩散。

    他的第二步，是在那第一步的踏下中，身子猛的跃起，腾空间，直接跨越了百丈的距离，在半空坠落，其坠落的方向，正是那巫族老者所在！

    苏铭的右手抬起，一把由冰组成的长剑，蓦然出现在了他的手中。

    此剑，正是天寒剑！此剑，在苏铭的右手上，散发出惊人的寒气，这寒气覆盖了苏铭的右手，如将其右手与此剑连接在了一起，与此同时，更是在这寒气下，这把天寒剑的形状，突然改变。

    其猛的增大了一圈，看起来，已经不像是单手可持之剑，而是一把双手大剑！

    苏铭的左手，在身子腾空直奔巫族老者落下间，一把握在了此剑上，顿时其左手也同样覆盖了一层寒冰，随着他双手同时握住后，苏铭的身躯，以一种无法形容的速度，刹那中，寒冰蔓延，其整个身躯，竟全部都被寒冰覆盖，在那神将铠甲上，多了一副以此甲为形，以冰为体的，神将冰甲！

    苏铭的身体，轰然落下，双手持剑，以一种斩去的气势，直奔那巫族老者而落，更是在此刻，这把天寒剑内，晶光闪烁间，在苏铭的身旁，赫然出现了一片如蛮纹显露般的虚幻。

    那虚幻中，存在了一个强壮的大汉，这大汉同样双手持剑，身子跃起，向着大地狠狠地一斩。

    “吾锻造之剑，唯有一式，斩斩斩！！”苏铭的耳边，回荡那因这天寒剑内蕴含的术法形成的虚幻身影的狂傲话语，他的双目里，没有了一切，有的，只是那地面上，距离自己越来越近的……巫族老者！

    一剑，斩下！

    （未完待续）

