    ……

    　　斗魂台之上，十四位魂师一起爆发出魂力，数十个魂环闪耀着炫丽的光芒，这等炫目的光景，正是斗魂场里团战最受观众们喜爱的原因。

    　　所有人的激情瞬间高涨，热烈的呐喊声更为愈烈。

    　　史莱克七怪这一边，魂环闪起的那一刻，所有人都大吃一惊。七个人，魂环都是最佳配置，四个魂尊，魂环黄黄紫，两个百年一个千年魂环搭配。三个大魂师，魂环黄黄两个百年魂环搭配。

    　　能拥有这样的魂环配置，毫无疑问，绝对是天才，而且身后有着背景的存在。

    　　反观狂战队这一边，他们身上的魂环搭配就有些寒碜了。队长狂犀，魂环是一白、一黄、一紫，标准的十年、百年、千年三魂环组合。另外四个男性队员，身上的魂环配置则是一白两黄，年纪看起来最大的那个中年男人，身上也闪耀着一个紫色千年魂环，也是和他们队长狂犀一样的魂环配置，一白一黄一紫。

    　　唯一一个女性，也就是狂战队的副队长，红蛛，也是和史莱克那四个魂尊有着一样的顶级魂环配置，两个百年魂环和一个千年魂环。

    　　史莱克七怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。

    　　看到这里，狂犀的心情不由一沉。在听到主持人说这史莱克七怪和浪子易有些关系时，他心中就有了一些猜测。但亲眼看见时，还是暗吃一惊。对于魂师来说，魂环的品质也决定了他的实力是否强大，年限越大的魂环，赋予魂师的魂技也越强大。

    　　幸好，对面还有三个人是二魂环的大魂师，要全部都是魂尊的话，光是这魂环的配置，他都有点不想打了，直接认输就行。

    　　战斗开始，双方先动的不是站在最前面的战魂师，而是站在队伍最后面的辅助系魂师。

    　　狂战队队伍里的辅助系魂师，是那年纪最大的中年男人，只见他一手托着一面银色的圆盘，身上前两个魂环接连闪烁，圆盘骤然绽放出耀眼夺目的光芒。

    　　“如意之盘，防御之光，攻击之光。”

    　　两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

    　　与此同时，史莱克这一边，宁荣荣纤纤玉手托着一座晶莹的水晶宝塔，身上七彩光芒流转闪耀。

    　　“七宝有名，一曰：力！”

    　　“七宝有名，二曰：速！”

    　　七彩光芒中，宁荣荣气质飘然若仙，水嫩的樱唇轻启，魂咒念出，十二道七彩流光分别快速的遁入六位同伴的身体中。

    　　顿时，史莱克的六人感到身体充斥着轻盈之感和强大的力量，力量与速度瞬间得到了百分之三十的加成。

    　　七宝琉璃塔被誉为大陆第一辅助武魂，这个武魂实在是被太多人熟知了。见对方有着一个七宝琉璃塔武魂的魂师，狂战队所有人脸色都变得难看起来。先不说七宝琉璃塔的恐怖加成，光是七宝琉璃宗出身的身份，就足以令他们产生顾忌。

    　　或许这史莱克战队的成员魂力比他们弱上一阶，但有着七宝琉璃塔魂师的加持，足以把这个差距给拉平。

    　　“上！”

    　　如今箭在弦上，不得不发了，现在好好打这一场斗魂吧。

    　　狂犀一声令下，狂战队的成员带着汹汹气势冲向了史莱克战队。

    　　见对方冲过来，戴沐白也不甘示弱，虎啸一声，率先冲了上去

    　　“我说小刚啊，他们对上一个平均三十五级以上的战队，会不会有危险啊？”看着戴沐白和那狂战队的队长狂犀撞在一起，弗兰德脸色满是忧心之色，扭头看向一边目视着下方斗魂台的大师。

    　　虽然大师脸上没有什么表情，但握紧的拳头，也表示了他内心现在也是很不平静。

    　　“应该没有问题吧。”大师淡淡说一声，但自己都觉得，这语气中有些不自信。

    　　他了解过这个狂战队，和狂战队战斗过的队伍，战败后，无一不是伤残的。这个队伍很暴虐，他也很担心自己的学生，怕他们受到伤害。

    　　或许，应该让曾易去的。

    　　大师不由扭头看向一边的曾易，见他悠闲的喝着茶，一边吃着鲜果，津津有味，兴致勃勃的看着斗魂台上的战斗，脸上没有一丝紧张的神色。

    　　曾易这家伙，还真当自己是一个看戏的啊。

    　　这让大师眼角不由抽搐了几下。

    　　“咳咳~”弗兰德见曾易这样，轻咳了几声。

    　　听到着咳嗽声，曾易不由转过头看向弗兰德，有些疑惑。

    　　“怎么了？嗓子不舒服？对了，这瓜挺甜的，要不要吃些，润润嗓子？”曾易举起手中的咬过一口的瓜，对着弗兰德说道。

    　　这让其他三人脑门一头黑线，这家伙还真把自己当成一个吃瓜群众了。

    　　“呵呵，曾易你真是好出息啊，因为你的名气，咱们史莱克战队也有着一些名气和支持者了。”弗兰德淡淡笑道。

    　　即使时在包厢里，他也能听到观众席是有人在为史莱克七怪加油，虽然没有狂战队的呼声高，但也差不了多少，这一切，都是因为主持人说出曾易和史莱克七怪有关系的原因。

    　　“嘿嘿，还行吧！谁让咱这么帅气，实力有强，有粉丝支持是正常的。”曾易自恋的一个甩头，笑道。

    　　见曾易这个样子，弗兰德不由白了一眼他，道：“还真以为我是在夸你？你就不能低调一些，这样很容易被心思不诡的人给盯上的。”

    　　这话，曾易听了，就摇了摇头，不认同他的说法。

    　　低调又能如何？要是别人有些搞你，一样也躲不过，就像之前走夜路被人打劫一样。

    　　不过曾易没有说些什么，并不是很想和他讨论这个问题。

    　　“你怎么看这场战斗？”弗兰德问道。

    　　这个问题曾易有些无语，淡淡回道：“还能怎么看？用眼睛看啊。”

    　　“少给我打贫，认真的。”弗兰德没好气的说道。曾易一直在训练其他七人，也和他们战斗过，对他们的实力最为了解。

    　　曾易有些无奈，他早就说过了，他们七人打这个狂战队没有一丝的压力，这几人怎么就不相信呢？

    　　“偌，你们看这场上的局势，唐三他们不是压着狂战队打吗？”曾易目光看向斗魂台之上的战斗，对几人说道。

    　　斗魂台上，有了宁荣荣的魂技加持，戴沐白已经是压着狂战队的队长狂犀爆锤，唐三一人限制住狂战队的副队长红蛛和另一个羊武魂的魂尊，看脸上的神色，似乎还游刃有余的样子。小舞和马红俊一人对上一个对手，和小舞战斗的人，已经是狼狈无比，被小舞压制得很难受，看情况很快就会落败下来。马红俊凭借的武魂的优势，加上宁荣荣的加持，对上一个普通的兽武魂的魂尊，也能打得平分秋色。

    　　至于朱竹清，一人对上一个魂尊，对方是猴类武魂，一个敏攻系魂师。但朱竹清的速度完全不下这个人，加上一手精湛的剑术，凌厉的寒芒闪烁，压得这个魂尊喘不过气来，身上已经有了数道被朱竹清手中刀刃划开的伤痕，鲜血淋漓，每一次惊险都很的闪躲过着锋锐的刀刃。

    　　一个大魂师，能把魂尊打成这样，简直就算让所有人都大跌眼球。

    　　唐三他们没有采用配合，完全就算凭借着个人能力，一对一的找上一人，以实力压制住他们。狂战队的人倒是很想配合一波，但是都被人的缠住，抽不开身。

    　　这样下去，落败只是时间的问题。

    　　看到这样的情况，曾易嘴角微微一勾，笑了。

    　　“他们要赢了。”

    　　狂战队的六位战力被史莱克的五人给牵制住，那剩下的，就算奥斯卡和宁荣荣，还有对面的辅助魂师站在一边没有动了。

    　　“小奥！”

    　　战斗中的唐三大喊一声。

    　　“知道！”

    　　奥斯卡自然清楚现在自己该做什么，一直和曾易修炼的他，曾易就教过自己，一个辅助性魂师该怎么战斗。

    　　魂力是一种能量，不只是作用在武魂之上。

    　　或许，他一个辅助系魂师的魂力不如战魂师那样强劲，但也是能量啊！凭借着曾易叫自己的魂力使用方法，在加上这段时间锻炼出的体魄，或许打不过战斗魂，但打一个辅助性魂师，还是绰绰有余的。

    　　“老子有根蘑菇肠！”

    　　奥斯卡手中魂力显现，第三魂技制造的香肠出现，一口把它吃下。顿时，奥斯卡感觉身体轻盈无比，背后出现两只小翅膀，身体离地飞了起来。

    　　嗖

    　　一道破空声响起，奥斯卡以极快的速度向着狂战队的那如意盘魂师飞去，右手紧握拳头，魂力包裹在手上，拳头闪耀着光芒。

    　　谁说辅助系魂师不能战斗？

    　　吃我一拳！

