    幻境之外，衙门大堂。

    楚凤歌目不转睛地望着“温故壶”上的画面，心情格外复杂。

    太快了。

    实在是太快了。

    虽然楚凤歌对于顾旭这小子离谱的天赋早有心理准备……

    但顾旭能够带着马钦，在不到一个时辰的时间内，从桃源幻境中顺利地通关，依旧远远超出他的意料。

    顾旭的两道杀鬼符，一道出其不意焚尽满屋子鬼怪，一道瞬息之间秒杀食梦貘，都给楚凤歌留下非常深刻的印象。

    别人或许会惊羡于顾旭那夸张的符道造诣。

    但令楚凤歌感到警觉的，却是顾旭灵活的头脑，以及不拘一格的战斗方式——

    周围的一切事物，包括盘子、酒水、乃至于身边的人，都能被顾旭利用起来，成为他的武器。

    而顾旭也从不因循守旧。

    代代传承的“太上北极镇魔杀鬼符”，早已被他修改得面目全非。

    庄严肃穆的“请神咒”，也被他随意改编。

    他甚至还异想天开地把“解秽神符”刻在自己的识海之中。

    可以说，在修行方面，顾旭是一个完全没有顾忌、没有规矩的人。

    楚凤歌不敢想象，像顾旭这样的人，今后如果成长起来，到了真正的生死战场上，会变成多么可怕的存在。

    除此之外，顾旭还有一点让楚凤歌深感嫉妒——

    “这小子怎么能在战斗时想出这么多又嚣张又带劲的台词？”楚凤歌忿忿地心想，“这种台词应该由本官来说才对啊！”

    比如“这家令人宾至如归的饭馆将不复存在”，比如“舞台已经搭建完成”……当楚凤歌模仿着顾旭那平静淡漠的口吻默念这些语句时，他觉得自己简直帅爆了。

    当然，楚凤歌是个骄傲的人——二手的台词，就算再好，他不屑于去用。

    他计划着，等这回考核结束后，也让下属帮他想一些霸气四射的话语，以便在战斗时使用。

    一句诗号显然远远不够。

    顾旭这小子将来必然是自己的劲敌，可千万不能在气势上输给他。

    …………

    就在这时候，侍从徐三突然来到楚凤歌的身边，小心翼翼地对他说道：“楚大人，既然顾旭和马钦已经通过了考核，那我们是否应该让他们从‘温故壶‘里出来了？”

    听到这话，楚凤歌终于从沉思中回过神来。

    他这才想起，两名候选人的神识此刻还被困在壶中幻境里。

    于是楚凤歌立即念诵口诀，终止考核。

    “温故壶”壶身上的画面渐渐暗淡，然后消失不见，变回了最初那纯白剔透的模样。

    而盘膝坐在大厅角落里的顾旭和马钦，也缓缓睁开眼睛，仿佛从一场大梦中苏醒过来。

    由于他们刚刚在“温故壶”里经历了一场恶战，此时看上去都有些精神疲惫。

    “恭喜你们通过桃源幻境的考验，”楚凤歌面无表情地说道，“去大堂外面等待结果吧。”

    “是，大人。”两人回应道。

    尽管宣判命运的时刻即将到来，但是两名候选人的心情都非常平静。

    如果说顾旭的平静源于自信。

    那么马钦的平静心态，则是源于他早已选择躺平。

    马钦暗暗决定，等考核结果出来后，就尽快去客栈退房，然后搭一辆马车偷偷返回青州府，重新做回原本那个平平无奇的小吏。

    虽然青州府岗位竞争激烈，难有出头之日。

    但他觉得，在沂水县这地方待久了，迟早会被顾旭这妖孽搞得怀疑人生的。

    …………

    驱魔司总部，观星台。

    考核结束后，铜镜上的画面也消失不见了。

    “小槿，拿笔砚来。”

    司首洛川沉默片刻，然后对身边的上官槿吩咐道。

    “是，大人。”

    上官槿立即起身，很快便替洛川取来笔墨纸砚，然后跪坐在矮桌旁边，替他磨墨。

    随后，洛川拿起毛笔，蘸着墨汁，开始给顾旭和马钦两位候选人写考核评语。

    按照驱魔司以往的惯例，当候选官员参加晋职考核的时候，主考官或其他高层官员都会给他们写下评语，作为今后人事安排的重要参考。

    正常情况下，这种微不足道的小事情根本轮不到洛川亲自来做。

    不过，当洛川心血来潮想亲自做的时候，整个驱魔司也没有人能够阻止他。

    他首先在一张雪白的宣纸上写下对马钦的评语：

    “稳重有余，灵活不足；勤恳有余，天资稍逊；能做干臣，却难独当一面。然其温良恭俭，且从善如流，不耻相师。倘若培养得当，或能造福一方百姓。”

    上官槿在一旁默默看着他写评语。

    虽然这评语既写了马钦的优点，也写了马钦的缺点。

    但上官槿熟悉洛川的性格，知道这位洛司首从不轻易夸人——在他的笔下，这段话算得上是较高的评价了。

    有了司首大人亲笔写评，马钦的身上相当于镀了一层金，今后在驱魔司的仕途也将变得通畅许多，成为很多人羡慕的对象。

    当然，上官槿也很清楚，洛司首是因为顾旭的存在，才会关注到马钦这样并不起眼的小人物的。

    随后，洛川取出另一张宣纸，准备写顾旭的评语。

    这回他沉思了许久，迟迟没有动笔。

    很多词汇从他脑海中晃过，但他都觉得不够贴切。

    几分钟后，他轻叹一声，终于缓缓落笔，写下对顾旭的评价：

    “敏而好学，颖悟绝伦，临危不惧，不落窠臼。若不中途夭折，必能成大厦栋梁。”

    看到这段评语时，上官槿有些不敢相信自己的眼睛。

    这种高度赞扬的话语……真是司首大人亲笔写出来的？

    这可不像司首大人往常的表现啊！

    要知道，就连像她自己和楚凤歌这种天资卓著的年轻人，当年都没能得到如此之高的评价，反而被洛司首以极为严苛的态度指出不少欠缺。

    这顾旭……究竟是有什么特殊之处，竟然让司首大人一改本性？

    难道是司首大人用天机术预见了顾旭前途无量的未来？

    上官槿只觉不可思议。

    就在这时候，一个侍卫沿着楼梯匆匆赶来观星台，把一摞文件放在桌上，然后朝洛川躬身行礼，说道：

    “禀告司首大人，您送到皇宫的墨卷，昭宁公主殿下已经看完了。这是她写下的反馈。”

