
天一亮。

沈笑宇就赶紧冲出卧室，到厨房和餐厅一带转悠。

仔仔细细地检查了一番地板——想看看有没有人踩踏或者走过的痕迹。

因为如果是有小偷或者强盗等坏人进来，无论再怎么小心都会留下痕迹的吧？

但让她觉得奇怪的是，居然没有一丝一毫的痕迹！

“难道昨天晚上的事情只是自己在做梦？”

沈笑宇心中疑惑。

本来不想吓着南婷儿和关彤彤，但是本着为了让她们提高警惕的目的，还是把昨晚的事情告诉了她俩。

结果这两小妮子还笑话她，说肯定是半夜起来上厕所尿急，所以脑袋晕乎乎的记错了。自己吓唬自己。

不过她俩还是表示，一定会小心谨慎。以后晚上睡觉之前，大家一起确认一下门窗都是反锁好了的，不让坏人有机可乘……

这件事，也就算过去了。

虽然沈笑宇心里一直有些不安。

两天之后的一个早上。

起床之后，沈笑宇和关彤彤一起正常洗脸、刷牙，南婷儿在旁边浴室里洗澡。

洗着洗着，她突然发现好像淋浴间的下水口堵住了。洗澡时一直积累着，都淹没过脚背了还下不去……

南婷儿没办法，只好用浴巾包裹住凹凸有致的娇躯，小心翼翼的从淋浴间里走出来。

叫沈笑宇和关彤彤都一起来帮忙弄一弄这淋浴室的下水道入水口。不然的话她这洗澡洗到一半，根本没法继续了，否则就水漫金山了。

“哎呀呀，婷儿你怎么这么不小心啊？是不是你的头发太多，把下水口给堵住了。嘻嘻。”

关彤彤笑嘻嘻的故意吐槽她。

南婷儿撅噘嘴，有些委屈地回答：“怎么可能啊！我一般都洗澡和洗头分开的啊，你没看我洗澡都用浴帽包着头发嘛。而且下水口上面有防护罩堵着呢，除了水什么东西都下不去的。”

她说的没错，的确是这样。

所以关彤彤只是随口开了个玩笑。

但她们也都觉得很奇怪，为什么下水口会莫名其妙的堵住了，而且好像还挺严重的样子……

南婷儿裹着浴巾不方便，就只能由沈笑宇和关彤彤动手来捅下水口了。

揭开外面的细孔防护罩之后，立刻就有一股古怪的腐臭气息翻了上来。

“好臭啊！怎么回事？这下水道反味儿了？那是不是要找找房东，或者专业下水道清理公司来啊。”

关彤彤一脸呆萌无辜的样子。她就是个可爱的萝莉风格……

火辣大胆的沈笑宇一挥手：“让我先来试试！”

说着就拿着一个专门把异物、杂物从下水口掏出来的工具风风火火的冲了过来。

鼓捣了几下之后，沈笑宇点点头：“嗯，有了。好像看来真的是什么东西卡在下水口里面了……等本姑娘掏出来看看是咱们谁的责任。嘿嘿。”

说完，她使劲儿一提，就把堵住下水口的东西给用工具提了出来。

伴随着一股浓烈的腐臭气息，一大团黑色的东西被从下水口掏了出来……

头发！！！

一大团一大团湿漉漉纠缠在一起的黑色头发。

散发着一股让人作呕的恶心腐臭气息，显得非常的诡异和阴森。

沈笑宇吓得“啊”的一下，下意识的就丢掉了手里的工具，和那一大团纠缠的黑色女人头发一起扔在了淋浴间的地板上。

咕噜噜，咕噜噜。

不知道是因为什么原因，下水口反水上来，更多一大团一大团黑色的腐烂女人长头发，涌了出来。

堆积在淋浴间的地板上，随着里面还没有完全排出去的水波飘荡。显得非常的恐怖和阴森诡异！

“这这这……下水口里面怎么堵着这么多女人的长头发啊？”

沈笑宇说话声音都有些发颤。

也不知道是给吓的还是给恶心的。

至于关彤彤和南婷儿两人，都震惊的捂住了嘴巴。

她们三个人里面，关彤彤是短发，就南婷儿和沈笑宇是长发。但两人都很确信，那绝对不是自己的头发！

如果不是她们仨其中任何一个人的头发，这会是谁的呢……

想到这儿，大白天的，外面阳光灿烂。三个女生却齐齐打了个寒战，心里好像冬天一样一片冰寒。

也许是经历了这天早上的下水道女人头发时间之后。

屋子里的气氛有点儿压抑和沉闷。

下班之后本来三个女生都习惯一起坐在客厅里看电视，嬉戏打闹的，这两天也没有了。都是各自回到房间，缩在屋子里面上网、玩手机。

没想到三天之后，一件更加可怕的事情发生了！

也是一个阴雨连绵的晚上。

半夜三更。

不知道怎么回事，关彤彤这次自己醒了。

听着窗户外面哗啦啦的雨水，和呼呼的夜风，还有树木摇晃投射在窗户玻璃上好像鬼手一样的诡异阴影。

她莫名地觉得心里有些紧张。总觉得心里不安，好像沉甸甸的很压抑。

她睁开眼睛，盯着天花板发了会儿呆。然后就心里数羊强迫自己继续入睡。

可惜的是，都数了好几百只羊了，不但没能重新睡着，反而越来越清醒。这让她非常的无语……

“估计是因为最近工作太累，生活中又遇到一些莫名其妙的事情，所有有些失眠了吧。”

关彤彤心里这样安慰自己。

过了一会儿，觉得想上个厕所。

只能掀开被子坐了起来，穿上毛茸茸的拖鞋朝着厕所走过去。

还好她住的这个房间，里面本来就是自带卫生间的。否则的话，她根本就没有沈笑宇那么大的胆子。摸黑穿过空旷的客厅和餐厅，去屋子另一头的卫生间上厕所……

哒哒哒。

关彤彤可爱的鞋子和地板摩擦发出轻微的声响。

终于，她到了厕所门口。

和往常一样，关彤彤一只手推开了厕所的门。另一只手顺势去摸墙壁上的开关——她房间卫生间的电灯开关是在厕所里面的，就在门旁边。

所以平时她都是一边推门，一边开灯的。

这一天晚上，关彤彤没有像平时一样摸到墙壁上的开关！

她摸到了几根手指！！！

几根冰冷坚硬的手指头！！！

好像是女人的手掌，整个扣在墙壁的电灯开关上，阻止了她按亮电灯开关。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5173084"  chaptername="第六百五十一章  下水道的头发">加入书签</a>
</div>
