    就在那八条蛇首一起攻向李长烨的时候，李长烨的直接伸出一指：“伏羲指！”

    随后那八岐大蛇的八个蛇首瞬间就被打爆，变成了污浊的黑色泥土散落在地上，并且将地上那光滑的地板腐蚀得坑坑洼洼。

    被打落在地上的泥浆很快就重新流进八岐大蛇的身体，然后八岐大蛇的脑袋迅速又涨了出来。

    伊邪娜美也看面前的李长烨，然后口中冷哼一声，说道“这小子倒是难缠得很，你也给我去！”

    八岐大蛇将身体重新凝聚之后，便下一次扑向李长烨，李长烨则是下一次轻轻抬起手指，想要故技重施。

    虽然自己现在还没有想出办法将这八岐大蛇处理掉，可是这八岐大蛇也休想伤到自己分毫。

    但是这一次，李长烨忽然发现自己的身体竟然无法移动，就连手指都无法抬起。

    就好像是被什么东西束缚住了一样。

    不过李长烨的力气，可不是一般人能束缚住的，随着李长烨微微用力，那一股束缚感便瞬间消失。

    李长烨回头环顾四周，却并没有发现什么东西，这让他有些好奇。

    于是李长烨直接闭上眼睛，再一次睁开眼睛的时候，他的眼中突然充满了皓月星辰。

    开天眼！

    在天眼的作用下，周围的任何东西都一览无遗，果然李长烨在身后就看到了一个黄色的灵体。

    这黄色的灵体是一个女人，一般情况下，只要灵体够强就能够显化，被肉眼所看见，但是眼前的黄色灵体，已经十分强大，却依然没有被肉眼所看见。

    这倒是神奇得很。

    这个黄色的灵体，正是伊邪娜美的得力手下，黄泉鬼女。

    现在容不得李长烨分心，因为那八岐大蛇再一次冲向了自己。

    就在李长烨刚刚想要有所行动的时候，那黄泉鬼女再一次缠住了李长烨，由于她是灵体，速度极快。

    虽然黄泉鬼女的力量远远不及李长烨，可依然让李长烨的行动慢了半分。

    八岐大蛇的蛇头直接就将李长烨一口吞了下去，随后做出了吞咽的动作。

    “不！”黄豆豆用手捂住了嘴，眼中的泪水夺眶而出，她不敢相信眼前的这一幕。

    孙泽元也是一脸的不可置信，李长烨居然被这八岐大蛇所打败！

    没有人觉得李长烨能从八岐大蛇的口中存活下来。

    这八岐大蛇可以吞噬世间的一切，即便是强者的肉体和灵魂，都能被八岐大蛇尽数腐蚀吸收。

    伊邪娜美则是笑了笑，然后对着诸葛万昌和死侍说道：“李长烨不过如此，没有传说中的那么强。”

    伊邪娜美自己都没有出手，就轻易地将李长烨击败，这足矣证明李长烨不如传闻中那样天下无敌。

    “您实在是太强了，”死侍立即恭维道：“世人少见多怪，只是看到李长烨便以为他是天下无敌，其实在您的手上，谁又敢说天下无敌呢？”

    伊邪娜美则是哈哈一笑，对着死侍说道：“你这拍马屁的本事是越来越炉火纯青了。”

    “属下句句属实，忠心日月可鉴，”死侍立即笑着对伊邪娜美行礼。

    死侍本来就是四大死神在泥犁门的代言人，他在四大死神得到不朽灵魂之时就是他们的仆人。

    随着李长烨的消失，在场的人全部失去了反抗的欲望，他们战栗着，他们恐惧着。

    此时的老剑神算是除了李长烨之外实力最强大的人，但是他也没有丝毫信心对抗八岐大蛇。

    老剑神走到了孙泽元的身边，对着孙泽元说道：“若是八岐大蛇攻过来，你且带着你的人还有我的孙子与孙女逃命去，我会尽力拖住它。”

    李长烨之前将商会等人的安危托付给自己，虽然现在李长烨已经战败，老剑神也不愿意背信弃义。

    现在李长烨不在了，能挡住八岐大蛇的也许只有自己了。

    伊邪娜美此时也觉得无聊，便对着八岐大蛇说道：“去吧，他们都是你的饵料。”

    那八岐大蛇好像是没听见指令一样，巨大的身躯没有移动分毫。

    伊邪娜美也有些疑惑，她慢慢走向八岐大蛇，想要看看到底出现了什么情况。

    但就在这个时候，黄泉鬼女直接冲了出来将伊邪娜美往后推了几步。

    “轰！”

    随后那八岐大蛇巨大的身躯直接就爆炸开来，李长烨从其中慢慢走了出来，看着面前的伊邪娜美与黄泉鬼女，便是笑着说道：“不好意思，让你们白开心了。”

    一旁的死侍也是瞪大了眼睛，一脸不可置信的说道：“怎么可能……你怎么可能还活着？”

    就连死侍的不死之躯，在面对八岐大蛇时也无法幸免于难，李长烨连不死之躯都没有，又凭什么可以幸免于难？

    其实这八岐大蛇确实有强大的腐蚀能力，可这依然无法穿过李长烨的护体灵气。

    在八岐大蛇腹中的时候，在护体灵气的保护下，李长烨没有受到丝毫伤害。

    看到李长烨毫发无伤，老剑神也是松了一口气，自己刚才已经做好与八岐大蛇拼命的准备。

    即便是他的心中没有丝毫信心，可能挡住八岐大蛇一分一毫也是值得的。

    幸好李长烨在关键时刻现身，这小子，果然没有那么容易死去。

    他可是曾经用人间之剑斩了天界之龙的男人，怎么可能那么容易就死去？

    被李长烨直接从内部打散的八岐大蛇依然迅速凝聚身形，很快就恢复如初。

    这个八岐大蛇好像是无解一般的存在，无论是内部的攻击还是外部的攻击，全都无法将他击败。

    此时的伊邪娜美则是笑了笑，对着李长烨便是说道：“还真是小瞧你了，不过你连我都八岐大蛇都无法打败，也不过如此。”

    “无法打败？”李长烨笑了笑，然后对着伊邪娜美说道：“我只是感觉这八岐大蛇十分有趣罢了。”

    “有趣？”伊邪娜美从来没有听过别人说自己的八岐大蛇有趣。

    八岐大蛇从来都是恐怖的存在，什么时候变得有趣了？

    伊邪娜美直接看着身边的黄泉鬼女，黄泉鬼女会意，直接跑到了八岐大蛇的体内。

    随后八岐大蛇中间的那个头颅上，长出了半个少女的身躯，她冷冷的注视着李长烨。

