    第245章 集体震惊：苏辰太牛逼了！

    慕盛明见苏辰这么说，他也不好再多说什么。

    心里有了主意，这个时候部队的人也应该快到了，等下让他们把苏辰车子周围全面封锁。

    绝对不能让别人把苏辰的宗师级宝器给偷走了。

    年轻人，就是狂啊。

    不过没关系，他们这些老家伙会做好善后的事的。

    苏辰带着林婉雪、慕紫晴以及慕盛明去了停车场，把方天画戟放好后，苏辰利落的关上了车门。

    锁了车。

    他大手一挥，心情不错的说道：“走，吃饭去。”

    想到等会儿回去后，他把六品宝器冰鸾刀拿出来给林婉雪，以及给林婉雪服用洗髓果后，林婉雪震惊到爆炸的表情。

    估计，当场就会把他扑倒~~~

    然后~~

    哈哈~~

    想想，他就超级期待。

    苏辰他们去吃饭，慕盛明给林开武发去一条消息：“老林，来吃饭。”

    林开武：“不吃了，我已经回去了。”

    慕盛明：“这样啊，那行，老林，你家女婿真不错，就是有点年少轻狂，宗师级宝器都随便放在车里……不过你放心，我会找人守住那里的。”

    林开武看到前面那段话，还觉得不错，看到后面那段话，他直接就气哼哼的在手机上用力的打字，“年少轻狂怎么了？吃你家的饭了？用你家的水电了？”

    “就算我家女婿的宗师级宝器放在车里，也没人敢偷！”

    说这话的时候，他看了一眼旁边的苏辰的埃尔法保姆车。

    他在这里亲自守着，谁敢来偷？！

    他可以骂苏辰是败家子，但是听到别人说苏辰年少轻狂，他心里就不爽了。

    慕盛明看到这条回复，愣了一下，然后了然的笑了。

    看来林开武这是接受苏辰这个女婿了。

    看样子，距离林开武家大团圆，也不久了。

    好，好。

    这些年，他作为林开武的朋友，看着林开武执拗的性子，和林婉雪闹掰到能19年父女俩都不说一句话的地步，他也着急。

    现在看样子，要雪破天晴了。

    慕盛明：“行，有你在那里守着，我就放心多了。”

    林开武：“！！我没在那里！”

    慕盛明：“好，你没在那里。”

    林开武：“……！！！我真没在那里，我已经快到家了，不信的话我发视频给你！”

    慕盛明笑着打字：“视频还是不要发了，我手机没网。”

    林开武看着这条消息，哼哼，这可是你说不发视频的，不是我不给你看。

    然后林开武就拿了一把椅子，过来，坐下。

    没过一会儿，慕盛明的部队全副武装的过来了。

    “林老？”士兵头儿震惊的喊道。

    “嗯，我坐在这边吹风，你们去那边站着吧。”林开武一本正经的说道。

    士兵头儿立马点头，“好的。”

    有林开武在这里坐镇，他对圆满完成这次任务的信心更大了。

    当即，士兵头儿就开始指挥士兵们井然有序的做清场工作、以及警卫工作等等。

    以苏辰的这台埃尔法保姆车为中心，方圆100米，都站着荷枪实弹的警卫！

    并且拉上了警戒线。

    路过的行人议论纷纷，“那里是怎么了？怎么有这么多士兵？看起来好森严啊！”

    “不知道，不过肯定是在做一件超级重要的事，我们走远一点，别靠得太近了。”

    ……

    此刻，苏辰在武者交易所的决斗场秒赢了叶家嫡系血脉叶启斌的事，也以飞速传播到了各位武者、以及各大家族的耳中。

    苏辰加入的超跑俱乐部的群里此时也炸开了锅，因为有人转发了苏辰和叶启斌决斗的视频。

    顾超：“天啊！这是苏哥！苏哥也太牛逼炸天了！站在苏哥对面的可是叶家嫡系啊！不对啊，昨天秘书长不是说苏哥是三品高级武者吗？那为什么苏哥可以秒赢了叶启斌啊！”

    “叶启斌可不是普通的四品初级武者，这可是叶家嫡系血脉的四品武者啊！”

    “天啊，太震撼了！”

    王聪聪：“因为苏哥是四品初级武者！！”

    罗思远：“苏哥昨晚突破晋级了！成为了四品初级武者！天啊，也就是说苏哥在半个月不到的时间之内，从普通人晋级成了四品初级武者！”

    “天啊，我愿尊苏哥为神！”

    顾超：“苏哥，YYDS！”

    “苏哥手里的那把宝器好霸气啊！好长啊！那是传说中的方天画戟？！”

    萧子容：“那是宗师级宝器！”

    “苏辰兄弟真的很逆天，没想到一天的时间，就冲破了三品高级的桎梏，直接晋级到了四品初级！而且就连叶启斌都完全不是苏辰的对手，可见苏辰的强悍！这才是同境界无敌啊！”

    “我看到了一颗新星在崛起！”

    副会长：“宗师级宝器！！！”

    会长：“四品的苏辰，竟然有宗师级宝器！看得我都眼热了。”

    顾超：“天啊！地啊！娘啊！爹啊！苏哥的武器竟然是宗师级宝器！苏哥，你还缺干儿子吗？”

    王聪聪：“苏哥，你还缺挂件吗？”

    林立根：“我们林家的女婿超强的！”

    林立根：“我们林家的女婿超强的！”

    林立根：“我们林家的女婿超强的！”

    顾超：“@林立根，你又冒出来了，你不是去钛国了吗？”

    林立根：“……！！”

    ……

    而此刻，正在开车前往超跑俱乐部的林海航，在想着等会儿苏辰就会去超跑俱乐部填写入会资料了。

    他要让苏辰知道他的厉害！

    昨晚他和他父亲聊了苏辰的事后，他父亲让他明天找准机会，趁着苏辰还没发展起来之前，立刻把苏辰打个半残，或者打残废掉，废掉武道根基，让苏辰一辈子做个普通人。

    因为苏辰竟然在半个月不到的时间，就从普通人，突破成了三品高级武者。

    这逆天的修炼速度，比当年的林婉雪还要强悍得多，甚至远超上三家的那些嫡系天才。

    一旦放任苏辰成长下去，到时候，林家下任家主的位置，必然不会再是他父亲的。

    甚至，苏辰还会为这些年来他们暗中对林婉雪打压过的事报仇。

    到那个时候，林家、帝都，甚至整个龙国，都将不会再有他们这一脉的立足之地！

    (本章完)

