    “呼！”呼出一口浊气，那名为首的大骑士长摇了摇脑袋，很是遗憾的感慨道：“我就知道，这任务不是随便来交代一下，就可以完成的。”

    他反手“锵”的一声抽出了腰间的长剑，表情从容淡定：“要怪，就怪你们太弱小了吧，凡人……动作干净一些，别弄脏了带来的那面爱兰希尔的王旗！”

    “火球术！”他身后的一个龙骑士反手一甩，一个巨大的火球就把围攻上来的几个亚兰特帝国的近卫军笼罩在了火焰之中。略显昏暗的宫殿里面一下子变得明亮起来，照亮了所有人浑浊的眼睛。

    “魔焰剑！”一片锐利的火光扫过，又一片近卫军士兵倒在了血泊之中，他们的尸体焦黑，死装凄惨，吓得周围的大臣们频频后退。

    一名亚兰特帝国的士兵从身后一剑劈中了一个龙骑士的盔甲，那龙骑士慢慢的回过头来，如同魔王一样毫发无伤的看着偷袭自己的对手，冷笑着从一具亚兰特帝国士兵的尸体上抽出了自己的长剑。

    他回过身来，扭了扭自己的脖子，一把抓住了对方的领子：“连我盔甲上的魔法防御都破不掉，真是弱小的可怜啊。愿你来生，能沐浴在魔法的荣光之下，安息吧！”

    说完，他的长剑就穿过了那名亚兰特帝国近卫军士兵的胸膛，如同切奶酪一样切开了对方的铠甲，从对方的身后透体而出。然后，他就抛开了这具尸体，看向了那些人数虽多，却已经不敢再向前一步的亚兰特帝国近卫军了。

    “哗啦，哗啦。”伴随着身上的铠甲互相撞击的声音，大骑士长昂着头一步一步迈上了那雕刻着华美图案的台阶。他的脚边是倒下的尸体还有扭曲的盔甲，以及正在顺着花纹流淌扩散的温热鲜血。

    他每上一个台阶，周围那些形形色色尸位素餐的亚兰特帝国的大臣们，就下意识的向后倒退半步，这些胆小如鼠的上位者们，在面对绝对的力量的时候，弱小的好像一只只鹌鹑。

    “你们……”台阶下面，最不应该站出来的克拉克宰相终于还是站了出来，他用手哆嗦着指向了台阶上的圣魔帝国大骑士长，怒言相向：“我们亚兰特从未做过对不起圣魔帝国的事情，你们怎么能……”

    “刚才是他下令动手的吧？可惜了，杀掉吧。”停在了最后一级台阶上，瞥了一眼克拉克，大骑士长冷冷的吩咐道。

    他的话音刚落，两个龙骑士就拎着长剑欺身上前，结果了克拉克的生命。那个曾经高不可攀的帝国宰相，如今死的时候，连挣扎的勇气都没有了。

    看到那个穿着华美长袍的克拉克宰相身首异处，大骑士长收回了自己的目光，抬脚迈上了最后一级台阶，站在了亚兰特·胡克的面前。

    “我退位……我退位……”向后退了半步，因为王座的阻碍，踉跄了一下的胡克，带着哭腔紧张的说道。祖先留下来的江山虽然可贵，但是自己的小命似乎更重要一些，胡克知道如果自己再不服软，今天就真的要死在这里了。

    可惜他没想到的是，站在他面前的大骑士长根本不愿意再给他留半点的机会。只听对方冷笑了一下，开口说道：“晚了，我给过你一次机会……”

    说完，在密密麻麻的近卫军士兵惊恐的目光中，大骑士长一剑把胡克国王钉在了王座上面，然后转过身看向大殿之中的所有人：“去挂爱兰希尔的王旗吧，如果谁敢阻拦，就拿去喂龙！”

    ……

    “呃……你们就是这么付钱的？”听到巴卡洛夫提起他带来的“货款”，克里斯哭笑不得的看向了一旁的心腹德赛尔。他们原本以为圣魔帝国会因此大出血一次，可没想到人家这一次是不打算要脸了。

    你见过这么买东西的吗？在饭店胡吃海喝了一顿之后，伸手抓过了身边坐着的路人，一刀把对方捅死，然后指着尸体对服务员说：“买单，钱包在他兜里！”

    这才是彻头彻尾的强盗啊！哪怕克里斯满脑子里装满了来自地球的文明，他也没有见过这样恬不知耻的强权政治——就算英法割让苏台德地区那一次，人家也没说直接把捷克斯洛伐克也白送了啊……

    震惊之后的克里斯，甚至有了一种羡慕的心态，他看着巴卡洛夫，觉得这才是一个老牌帝国真正的神韵：什么叫强权政治，这就叫强权政治！

    “弱国，无外交啊。”克里斯苦笑着看向了自己周围的大臣，开口说道：“既然对方已经交了钱，那我们就看看，他们还要付多少吧。”

    “你！克里斯陛下！请你不要如此贪婪！一整个亚兰特帝国，难道还不够吗？”巴卡洛夫气的下眼皮都在哆嗦，按着桌沿向前倾着身子质问道。

    “当然不够，亚兰特帝国已经是我嘴边的肥肉了，你把它推进我的嘴里，不过是举手之劳罢了，难道还要我当成是人情？”克里斯一副惊讶的表情看着巴卡洛夫，似乎很难理解对方的逻辑一样。

    “好！圣魔帝国决定再出1万个知识魔球！”巴卡洛夫强压下自己心头的怒气，开口给出了另一个价码来。

    他觉得自己自从和爱兰希尔打上了交道，脾气那是一天比一天好了。从前他哪里和人这样低声下气的讲过话？遇到这样的凡人直接就剁碎了喂龙了。

    “5万个！”克里斯伸出手掌来，开口对巴卡洛夫讨价还价道。

    “你不要欺人太甚！”巴卡洛夫怒目相向，盯着克里斯仿佛随时都要爆发的模样。

    “嫌贵也可以少买一些嘛。”德赛尔在这个时候残酷的补了一刀道。

    巴卡洛夫感觉自己再和对方聊下去，可能要被气出内伤来，他平复了一下自己的心情，缓了缓才开口继续说道：“2万个知识魔球！这是我们能给出的极限了！”

    有的时候克里斯觉得这个世界的讨价还价简直就是浪费时间的套路，一成不变的你说一我说五，你说二我说四，最后大家都觉得三这个数字不错，是很有诚意的一个中间值……

    上一次，他好像就是这么和巴卡洛夫谈判的，这一次似乎也是如此——想一想还真是有一种循环的味道。于是克里斯笑了笑，准备打破这样的怪圈。

    “五万个！我就要五万个！”克里斯带着恶趣味的不安套路出牌，那边巴卡洛夫就觉得自己似乎不会玩了——不是说好大家互相妥协一口气定到3这个愉快的数值吗？你怎么突然换了套路？

    “3万个！最多我只能给你两万个！”一时间觉得生活索然无味的巴卡洛夫，依旧坚持在自己的套路里，不肯轻易出来。

    不过他的坚持依旧没有换来对方的同情，克里斯既然已经下决心不继续按照套路出牌，自然也不会同意3万个这个数字，于是他开口继续说道：“6万个！我觉得这个数字圣魔帝国一定给的起！”

    听到克里斯突然越说越多起来，巴卡洛夫惊讶的瞪大了眼睛看向对方，然后大手在桌子上用力一拍，猛然站起身来：“爱兰希尔皇帝陛下！我不是在和您开玩笑！我们是在讨论合作的事情！合作！”

    “我突然觉得，原来一支步枪就要了3个知识魔球，现在一挺机枪怎么也要30个吧？”克里斯细细算来，仿佛是在计算这笔军火的总费用一般。

    “我还给了你整个亚兰特帝国！”巴卡洛夫觉得自己快要爆炸了，如果眼神能够杀人的话，他已经把克里斯打成筛子了。

    “你看看，你看看，激动什么啊？我不是在算嘛……你要的还有那么多机械设备呢，我都没找你要钱……”克里斯憋着坏笑开口说道。

    他都有坦克和飞机了，自然不会把机枪步枪这样的武器放在眼里。如今的爱兰希尔已经走上了全面工业化的道路，看周围的那些国家，哪怕是最上进的圣魔帝国，也和当年美国看民国差不多少。

    没有完整的工业储备，没有完整的工业技术积累，单纯只是弄点儿洋枪洋炮武装自己的部队，那就和当年的大清国一样，无非就是一场异界版的洋务运动罢了，根本没有什么本质上的威胁。

    想到了这里，克里斯看着对方，手往下按了按说道：“大不了，我再多给你1万支二手的步枪，精度虽然差了一些，可勉强用还是可以的。”

    “我觉得你现在根本就是在为难我！你这不是在谈合作的态度！”巴卡洛夫难平怒气，喘着粗气恨恨的说道。

    “没办法，弱国无外交啊。”克里斯摇了摇头，很是遗憾的小声嘀咕道。

    “噗嗤……”坐在他身边正在喝水的德赛尔听到了声音不大的这一句嘀咕，没有忍住，一下子把水喷到了整个桌面上。

    他尴尬的放下了水杯，看了看脸色铁青的巴卡洛夫，满是歉意的开口说道：“不好意思……”