    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    宴会厅首位。

    一位满头白发，身着厚重棉服的老者迈步走上台，在众人的注视下坐在首位上。

    老者宛如一名普通人，身上不带一点魂力波动。

    强者！

    林缺眼神凝重，这垂暮老者可不是像表面上看去那么简单。

    “红叶，他有多强？”林缺问道。

    红叶犹豫了一会，幽幽开口道：“应该能挨住我一刀。”

    林缺：？？？

    草率了。

    自己问红叶这个大佬，不是没事找事吗？

    反正这莫老爷子比自己强就对了。

    莫老爷子下方，左右两旁坐着的分便是莫父莫母。

    “莫老爷子有伤吗？”

    林缺眉头一皱，他察觉到莫老爷子体内的气血运转驳杂，似乎有暗伤。

    田雨长长一叹：“这还得从当年血剑鬼爆发的鬼潮说起，莫爷爷率领御灵者对抗，自己也落下了一身伤，估计……”

    田雨没有继续往下说。

    莫倾城神色黯淡。

    “莫老爷子自知时日不多，他唯一的心愿就是安排好倾城的退路，你明白我说的意思吗？”

    夏晴直视林缺道。

    莫家身为苍桐镇世家，本不该这般。

    但因为血剑鬼的原因，导致人才凋零，只剩下莫倾城这一脉。

    不然，以莫家世代相传的S级武魂可远不止这点成就。

    林缺没有说话，望着莫老爷心中不知道在想些什么。

    宴会厅内的宾客，见到莫老爷子出场，一个个按耐不住蠢蠢欲动的心思，纷纷上前，将准备好的礼物献上。

    所有人都知道，莫老爷子举办这次寿宴的真正目的。

    是为莫倾城的婚嫁！

    莫家世代相传的孔雀武魂血脉，这可是世间少有的极品武魂。

    要是以后有子嗣，能继承孔雀武魂，那带来的利益是巨大的。

    “苍桐镇巡夜司，恭贺莫家主松柏长青，特送灵墟百年灵髓一块。”

    “沧澜学府，恭祝莫家主万寿无疆，特送B级灵器风梭一件。”

    顿时，一件件天材地宝奉上。

    莫老爷子一一答谢，面带红光的说道：“哈哈，多谢诸位，有心了，待会多饮薄酒几杯。”

    “莫爷爷，生日快乐！”

    夏晴拿着一个木盒走上前，当着众人的面打开，一瞬间，耀眼的绿光照耀全场。

    “好强的生命力！”林缺惊呼道。

    “莫爷爷，这株血参，有着滋补气血的功效，希望您老喜欢。”夏晴说道。

    莫老爷子示意身旁的莫父前去接礼。

    “丫头有心了，带我向你父亲问好。”

    林缺在一旁看傻眼了，呆若木鸡的站在原地。

    来之前也没人说要送礼啊！

    自己两手空空，要是被人发现，不得尴尬死。

    要不，送俩无敌鸡蛋？

    那样老爷子会不会爆发第二春？

    八成能行。

    “林缺，你准备的礼物呢？”田雨用胳膊肘顶了顶林缺问道。

    我准备个锤子礼物。

    要不我把你打包送上去，在配俩无敌鸡蛋？

    “林缺，要不，我把我那份礼物给你吧，我年年给爷爷准备，也不差这一回。”莫倾城说道。

    林缺刚想开口，只见会场中，一身纪梵希定制燕尾服的青年迈步走上前，手中拿着一个檀香木制成的盒子。

    “洛家长子洛天逸，恭祝莫爷爷天增岁月，人延春秋！”

    “献上A级妖兽，青木灵蛇兽核一枚！”

    刹那间！

    木盒之中溢出的生机化为冲天光柱，熠熠生辉。

    夏晴之前送上的血参，和这个相比，完全是小巫见大巫，不值一提。

    见到兽核，首位上风轻云淡的莫老爷子，蹭的一下站了起来，看着洛天逸手中的木盒，呼吸急促。

    他感觉到，如果自己吸收了那枚兽核，里面蕴藏的生机，能让他再活十年！

    十年内要是实力在进一步，说不定还能将体内的暗伤逐一消除。

