    加措上师一脸懵逼地看着程三郎，若不是惧于这位程仙长在术法之上的强大。

    在大败于程仙长之后，面对程仙长，加措上师总有一种低对方一辈的羞耻感。

    指不定要问一问这位程仙长你瞌睡醒了没？

    “程仙长……”

    “你还是叫我一声程长史吧，我是大唐皇帝陛下委任的大唐姚州都督府长史。”

    程处弼觉得自己有必须提醒一下对方，同时也要时刻提醒自己，老子是历史穿越，不是仙侠穿越。

    听得此言，加措上师也不禁心头一松，看来，这位程仙长果然是一位很大气的得道之士。

    先前跟自己比斗，虽然已经立下了赌约，输者拜胜者为师，但是对方似乎并没有在意这个赌约是否履行。

    但越是如此，越让加措上师内心羞耻感浓重。

    “既是仙长有命，那贫僧遵命。程长史，贫僧与一众弟子，按照大唐的说法而言，我们都是出家人，方外之士。”

    “而这发布政令，乃是朝廷，或者是官府出面，才会妥当，又或者是令诸部首领在各部落中宣读……”

    看到这位秃瓢矮挫胖在跟前小心翼翼的叽叽歪歪，总之一句话，这些事情他们不乐意掺和。

    “加措上师，想不想被我大唐朝廷承认，想不想在我大唐所掌控的高原之上，继续散播你们的苯教教义？”

    听得此言，加措眼皮一阵狂跳，抬起了头来，看向跟前笑得意味深长，目光深邃得仿佛能够看穿人心的程长史。

    “还请加措上师记住了，吐蕃国主松赞干布，想要吞并象雄国。”

    “而你们苯教教徒，礼敬象雄，而今，象雄国尚未完全屈服于吐蕃，可是象雄国主都已经被吐蕃囚禁。”

    “你觉得，象雄诸部还能够庇护你们多久？”

    程处弼说话并不快，似乎生怕加措上师听不明白一般，一字一句地缓缓而言。

    加措上师跌坐于跟前，面色凝重，他身后边一干同样很有语言天赋的弟子们，也全都表情严肃，垂首倾听。

    毕竟程三郎所言，皆是事实，现如今，苯教的形势，的确是十分的危急。

    而吐蕃国，已然成为了高原最强大的势力，象雄国的反抗，也渐渐地衰弱。

    如果没有新的变局，苯教的结局可想而知。

    但是现在，程三郎，代表着大唐，愿意给苯教一个机会。

    “好了，该说的话，程某也已经说完了，加措上师不必再在就答复……”

    加措上师抬起了头来，看向程长史，表情显得十分凝重地道。

    “程长史，大唐能够在这高原之上呆多久？”

    “程某不敢保证可以呆多久，但是加措上师你要清楚。

    你不做，苯教的衰落，你们只能眼睁睁的干看着，并且无能为力。”

    “倘若你愿意与我大唐官府站在一起，为我大唐作这些事情。”

    “苯教，兴趣还有复兴的机会，而加措上师你，就是苯教的中兴之主。”

    “贫僧明白了，贫僧愿意率我麾下弟子，为大唐姚州都督府效命。”

    “贫僧会尽快的联络所能够联络到的苯教教徒与信众，让他们将大唐姚州都督府的意志，传达出去……”

    听到了加措上师的这番承诺，程处弼脸上露出了欣慰的笑容。

    “加措上师，终有一日，你会为自己今日这番决定，感到庆幸。”

    “希望如此吧……”加措上师小声地低喃了一句。

    “对了，还有一事，现如今需要加措上师你们师徒优先处置。“孩儿那日去了太乐署，得见那里的许多弹拔类乐器，顿时有了灵感……”

    瞬间，亲爹眼冒精光，亲昵的把大巴掌拍在这个废话连篇的亲儿子肩上嗔道。

    “别废话，还不给老夫拿来瞅瞅。”

    程三郎赶紧打开了皮革制作的琴盒，抄出了里边那把重达十六斤的洛大师亲制程氏琵琶双手奉上。

    程大将军单手提过，颠了颠份量，不禁大乐。

    “哟？挺实沉趁手，这玩意砸下去绝对能把人开了瓢。”

    “？？？”程处弼一脸黑线，目瞪口呆地看着亲爹，这特娘的不是趁手的兵器，而是趁手的乐器好不好？

    老程似乎也看到了亲儿子那张有些发黑的脸，哈哈一乐。

    “傻小子，爹逗你玩，来来来，赶紧给爹整个响，让爹给你把把关。”

    “……”累觉不爱的程三郎接过了程氏琵琶，看到了大哥与二哥在那里挤眉弄眼偷笑，一副兴灾乐祸的模样。

    顿时心中大恶，罢罢罢，既然你们同室抄戈，嘲笑自家小佬弟，那就休怪我了。

    程处顷凝神屏气，酝酿了一番，决定整那首亲爹肯定乐意听的歌曲。

    随着程氏琵琶之声在厅中奏响，程三郎张开了口，仰天放歌。

    “沧海一声笑，涛涛两岸潮……”

    程三郎的嗓音虽然不是烟嗓，但是胜在声音宏亮而又浑厚，特别是唱起歌来的时候很有传统男中音的感觉。

    再加上他好歹也是当过非职业重金属乐队的吉他手兼主唱，懂得演唱技巧。

    三下五除二，一首《沧海一声笑》瞬间就把老程家一干糙老爷们唱得心神荡漾不已。

    #####

    门外，大管家程富听得两眼泛红，不禁回忆起当年，追随老爷劫富济贫、信马由缰的日子。

    一干程家人也都听得感慨万千，恨不得抄起大刀片子再去闯荡一回江湖。

    特别是江湖生活阅历极其丰富的程大将军，更是感动身受，感慨万千。

    直到余音尽散，犹自回味悠长。

    程处弼看到大哥与二哥两个那副羡慕妒忌恨的眼神，呵呵……得意地冲这两位亲儿挑衅地扬了扬眉。

    这，就是你们的三弟，老程家最靓地那个崽的音乐才华。

    程处默与程处亮顿时不乐意了，总觉得老三这小子飘了。鼓起了眼珠子，准备向亲爹告状。

    就看到已经回过了味来的亲爹吸了吸鼻子，大巴掌再一次落到了老三的肩膀上。

    “……三郎，这玩意是你整出来的？”

    程大将军两眼放光地看着程处弼用肩带悬挂在身前的那把程氏琵琶。

    “来来来，好好跟爹爹说说，你是怎么鼓捣出这玩意，咳，鼓捣出咱们程家命名的这把好宝贝。”

    “……”

