    第536章姜芷莹太懂了！

    “我没做什么，不过也不需要我做多余的事情。”萧凛勾起唇角，笑得越发嘲讽，“你可知道萧家有多少人？”

    姜芷莹心念一动，很快猜到了什么：“你的意思是……萧家自己就会乱起来？”

    萧凛点了点头：“萧爱国有三个儿子，两个女儿，这些人都已经成家，大儿子就是萧进步，他也是萧爱国和杜月娥最喜欢的儿子。

    当初萧爱国出事，这些人为了保全自己，跟萧爱国和杜月娥断绝了关系，不过萧进步是最晚跟他们断开关系的，而且还是萧爱国跟杜月娥为了保护他，主动跟他断开的。

    他们老两口被其他儿女的绝情伤到了，觉得就只有萧进步这个大儿子是个好的。这次回来，也直接住到了大儿子家。

    可是萧爱国他们退回了三套房子，地段都不错，面积也比他们现在住的房子要大，自然是谁都想要。

    萧进步是老大，又是几人里头混得最好的，其他人就算不满，也不敢明着跟他抢。现在萧进步出了这么大的事，人也进去了，所以你懂的。”

    姜芷莹就太懂了！

    要说这争家产的事，那是从古到今，就连末世里都多得很。她在末世的时候，可没少看热闹。

    现在萧凛这么说，她还有什么不明白的呢？

    以前萧进步混得好，又是老大，又是萧爱国和杜月娥最爱的儿子。其他人就算心里不满，可他们有前科在，总不敢闹得太过分。

    现在萧进步出了事，他们哪可能继续窝着呢？肯定要趁他病要他命，趁着这个机会，拼命争家产了。

    萧爱国和杜月娥又是最喜欢萧进步的，现在萧进步进去了，他俩还不知道多着急呢，哪有精力应付儿女们的争抢？

    如此一来，萧爱国那老东西还真没工夫来算计姜家。

    光是为了救萧进步，就要让他头疼死了。

    姜芷莹想到这儿，总算是满意了。不过她还是有些好奇萧家这事会怎么发展，就一直留意着外头的消息。

    可惜并没有听到新的八卦。

    这倒也是，萧爱国剩下的那些儿女只要是不傻，就算想抢家产，也不会直接闹出来啊，不仅难看，还容易丢脸。

    还有萧爱国为了救儿子做的那些努力，也不可能让外人知道。

    转眼几天过去，萧家还是没有新的消息，萧进步据说也一直关着，没说会怎么判。

    让姜芷莹失望不已。

    很快她就没心思关注萧家的八卦了，因为姜世勋和唐玉兰准备回红星村了。

    他们已经在龙京待了好些日子，如今姜家的老房子勉强收拾得能看了，姜富国和沈婉晴的身体也调养得比过去强了不少，两人一直留在龙京就不合适了。

    姜世勋是下乡插队的知青，唐玉兰是公社的社员。

    他们要是一直在龙京待着，可没法挣工分。

    虽说姜世勋能够写稿子挣钱，他们现在又有了神农空间，就是不挣工分也有吃的。

    可他们却不能真的这么干。

    真要这么干了，让别人怎么想？

    谁也不是傻的，他们没挣工分还能吃好穿好，谁不怀疑他们有问题？

    (本章完)

