

               这些数据全部都是陈强他们那一批经销商们在苹果的投入。

    还有，王章同时在网上利用媚族在论坛上的影响力发力。

    弄出了一个手机圈内的小热点，那就是媚族与苹果之争。

    并没有谴责苹果正在山寨媚族的事情，意思是，两家到最后谁赢谁输还不一定知道，弄出了一个势均力敌的打算。

    这也是为了让陈强他们更加的有信心的继续加大投入。

    上头甚至还有一些媚族高管们自己发帖，一副非常诚恳的语气说：苹果是媚族有史以来遇到的最大对手。

    不言而喻，他们的产品跟我们媚族一样的优秀，为此，媚族正在努力。

    反正是麻痹了陈强他们那一批经销商，同样也麻痹了媚族。

    原本他们预计是马上要新品发布会的，但是因为易明辉线下门店，以及仓储中心搭建的时间问题，一直在往后推迟。

    苹果公司借助着媚族这一段时间的宁静，他们火速的开始抢占市场。

    产品一上线，确实火爆的吓人，一下子让国内关注手机的人，把目光从媚族身上移开，放在了苹果身上。

    苏启也特意买了一个回来，把玩了一会。

    内心也感慨了一句，苹果公司的研发能力不得不令人佩服。

    运行速度，以及各种工艺小细节，绝对不比媚族产品差。

    后世的时候，国内手机品牌厂家，为了增加噱头，不停的在摄像头上做手脚。

    动不动就吹牛逼自己手机的摄像头是几千像素的。

    可用来用去，拍照还是苹果手机要牛逼，人家八百年不变，一直八百像素，但秒杀了一切拍照手机。

    人家后来者居上，马上超越了所有品牌，成为世界第一手机巨头，这不是没有原因的。

    可惜的是，他们这时候遇到了苏启。

    苏启在把玩了 一会手机后，给王章打了个电话。

    同样的，媚族也买了一堆苹果手机回来，来来回回的拆了很多台。

    技术大咖们也写出了无数篇分析报告。

    王章这时候刚拿着报告看完，看是苏启打过来的，赶紧接通。

    “苏总，我正准备给你打电话的。”

    苏启这头说：“怎么，有什么事情需要向我汇报？”

    王章点头说：“对，我手上现在拿着一份苹果手机的分析报告，非常的明细。”

    “可以这么形容，苹果公司穿的内裤是什么颜色，什么材质的，我们已经了如指掌。”

    苏启被王章这话给逗乐了：“王总，你这形容奇特的很麻。”

    “说说看，他们的内裤比之我们的任何？”

    王章这头站起来说：“一句话形容，一坨狗屎”

    “这也让我意识到了一个问题，那就是我们媚族里面很有可能已经出现内鬼了。”

    苏启一愣“怎么回事？”

    王章这头表情凝重了下来说：‘世界上没有这么凑巧的事情”

    “很多配件方程式方案上，苹果手机仅管惨杂了其他一些品牌的配件。”

    “拆开后，乍一眼看上去跟我们媚族手机内部有着很大的区别”

    “但仔细查看之后，他们里面的主体方程式方案，跟我们内部的一模一样，至于其他的，不过是在欲盖弥彰罢了”

    “我说他们怎么这么快就解决了我们媚族手机优势，原来是有内鬼把我们的方案给卖了。”

    苏启这头原本轻松无比的表情也变得阴冷了下来：“这事情可以确定？”

    王章说；“可以确认了，技术部门负责人在送报告过来的时候，跟我说他们已经无数次核对。”

    “如果对方手上没有我们的方案，他们不可能达到我们现在的效果。”

    “手机方案里面的各大配件，就好像是各式各样的调料品。”

    “酱油都长一个样子，但是每个牌子的酱油都不一样，对方知道这是酱油，但是不知道我们用的是哪个牌子的酱油。”

    “他们就算是拼凑出来了，也不可能做出我们一模一样味道的菜”

    “现在好了，他们知道了我们底裤的颜色，所以也就仿出了一模一样的东西”

    “也就这样我一开始就说了，他们就是狗屎、”

    苏启表情有些不太好了。

    一直以来，他是最为憎恨背叛者的。

    你拿着我给你的工资，为了自己一些蝇头小利，竟然可以做出让一个公司损失上亿，甚至是直接倒闭的事情。

    这种卖公司，卖同事的人，苏启心中是绝对不容许存在的。

    他语气有些不太好的说：“一定要给我查出来，苹果公司算是煞费苦心了。”

    “竟然还渗透进了我们公司内部，这分明就是来势汹汹，要把我们干倒在他们面前踩着蹂躏嘛。”

    王章这头说“我已经让人去查了，重点排查设计部以及技术部门。”

    “也只有这两个部门的人，可以接触到完整的方案。”

    苏启点头说：“这个人一定要查出来，不然我们蓝牙的方案也要被他给卖了。”

    “还有， 易明辉那边的门店现在准备到了什么程度。”

    “我们需要尽快的上市新品，不能在拖着了。”

    “在这么拖下去的，只怕其他经销商也会对媚族寒心，觉得我们也就是打打嘴炮，面对来势汹汹的苹果束手无策。”

    王章这头说：“已经装修完毕，现在到了货物陈列的工作阶段。”

    “易明辉倒是没有让我们失望，他自己拿出了一大笔钱，投放到了新品宣传上。”

    ‘已经在全国范围内造出了一个势，千店同开！”

    苏启点头说：“这才是愿意跟着你一起赚钱的人，当然了，也是愿意跟着你一起背负风险的人。”

    “你让他拿出一个清单出来，他在宣传上所花费的一切费用，我们公司给他报销百分之八十。”

    “同时，也转告他，橙子科技大渠道上，已经准备就绪，马上会有一波强大的覆盖广告。”

    “全部都是关于媚族蓝牙手机的，让他有点信心 。”

    王章这头一喜：“终于又来大渠道了！”

    “苏总，你放心，媚族在我手上。就他妈栽不了，等我把内部这个老鼠揪出来打死后，就是我们发力的时刻！”

    “对于苹果这口气，我们媚族上下都已经憋了上下五千年，不一个屁放死他们，我王章直接离职！”