    ...

    徐庶和郭嘉的想法是一致的，只要等到曹操回来，那时候就是江宁出狱之日。

    但是江宁知道，曹操回来，自己确实能出去，但是恐怕也离自己的死期不远了。

    其实江宁倒不是没想过等曹操回来，先离开这监牢，然后再伺机逃跑。

    但是你又怎知那群狂热亲帝派不会想一出是一出，提前发动政变？

    虽然没有杀掉曹操，这群人就算想蹦跶也蹦跶不起来。

    但是若是这群人提前走漏了风声呢？那不用等曹操回来，江宁就已经可以宣布凉凉。

    总而言之，自己不能把希望寄托在这种可能上，先出去再说。

    既然师兄不愿意帮我，那我只能靠自己的力量了。

    不管怎样，只能相信这狱卒了。

    其实这也是江宁陷入了一个误区，他总是喜欢把别人往坏了想，但是三国里面多少人为了兄弟而不顾生死。

    三国和其他朝代不同，有句话说的好，宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香，便是如此了。

    不像梁山好汉只是嘴上喊的义字当头，108个好汉齐聚梁山，实际上党派众多，派系林立，最后没有几个有好下场的。

    但是在这个朝代，是真的可以为了兄弟两肋插刀。

    不管是演义里还是历史上，赵云七进七出救幼主，关云长护着大嫂千里走单骑，看他们这些人的行为，只单单是忠心是解释不了的，这些人，真的把义字看的比谁都重要。

    岂不闻吕布虽然勇冠三军，但是因为三姓家奴，导致走哪都被人唾弃。

    而这狱卒也是，虽然一开始对江宁这少年不感冒，但是后来江宁一步一步建立了他的威信。

    而审讯得来的钱财，江宁却分文未取。

    可能江宁不知道这一笔钱财的数量，那些犯官私藏的东山再起的钱财，足以支撑一个普通人家百年之运。

    这些钱江宁毫不犹豫，说送出去就送出去了。

    再加上，现在江宁要把这些审讯之法传给他，狱卒也不傻，这些东西虽然古往今来都有，但是口口相传之下，每个人审讯的方法都敝帚自珍，哪有人愿意分享呢？

    更遑论有人愿意把这些东西写在纸上，那可以说是千秋万代传下去的东西，让这狱卒怎么不感动。

    可以说，如果江宁让他去死，他都可以毫不犹豫的去，这里的人就是那么耿直，那么...可爱!

    但是江宁并不知道，他觉得就这微不足道的小事情，居然让这狱卒能够感动成这样。

    他们会不会是故意有人派来陷害我的？就布好了陷阱等着自己跳下去？

    江宁一直都是阴谋论的忠实拥趸者，毫无例外，这狱卒的表现太让他意外了，毕竟江宁一直以来都是兄弟、大哥的喊着，到现在都不知道他的名字。

    不过现在也只能相信他了。

    江宁在纸上快速写下自己的计划，然后嘱咐这狱卒大哥，讲这些递给部队的程龙等人。

    至于如何送给他们，江宁他们早有约定，倒是不用狱卒多费心。

    若不是死牢看管森严，恐怕这狱卒都能带着江宁溜出去了。

    但是现在江宁只能寄希望于这帮兄弟们，除此之外一筹莫展。

    而导致江宁受到这么大罪的罪魁祸首——荀彧，现在正在屋内和郭嘉下着棋。

    两人的对弈仿佛陷入了焦灼，荀彧皱起眉头，捏着一枚白棋久久不能落下。

    郭嘉笑了，喝了一口酒，对着荀彧说道:“这一步很难吗？你犹豫这么久，是不知道下一步如何走了吗？”

    荀彧抬起头，毫不在意的说:“落子容易，但是落下去之后结局可就难定了哟!”

    “文若，总这样云里雾里不觉得心累吗？你我都是聪明人，就不用藏着掖着了？”

    “哦？我藏什么了？”

    “装糊涂？”

    “你是指江宁？”

    “没错，我想问你，江宁犯了何事，要一直关在死牢？”

    “奉孝莫急，你且看这个!”

    郭嘉接过来荀彧递过来的东西，仔细观看后，漏出了震惊的表情。

    “主...主公这个任命...”

    “是不是吓到了？老实讲，我第一次也被吓到了，十三岁的军师祭酒，古往今来有几人？”

    “那你是嫉妒了？”

    “你莫不是小瞧了我荀文若!我是那等人？”

    “那为何？”

    “奉孝想一想，第一天他来的时候，边和我与典将军发生了争执，随后被典将军安排到了虎卫军。”

    “我调查过，这事儿是典韦安排的，那人的性格，做出此等事我也能理解。”

    “但是有一件事就值得商榷了，这件事儿说大不大，说小也不小，就在他刚训练完不久，就被派去出征，刚好选的就是他们那一伍，你不觉得有些奇怪吗？”

    “后来，江宁带队出征，营房里刚好走水，死的就是安排他们出征的将军，按理说没有主公的指示，不可能随随便便就派一队人马出征，但是这等事就这样发生了，你不觉得蹊跷嘛？”

    “还有，他们剩下八百人，回来之后，我看了详细的军报，你看看这一战...”

    荀彧把一份整理好的战报推给了郭嘉。

    郭嘉阅读完后，不由得说了一句:“有内鬼!”

    “对的，一个新兵在被埋伏，并且被追击的情况下，有几个能活下来的？

    甚至我能感觉到，这三千人恐怕都是给江宁的陪葬。”

    “三千人？这...你是不是有点抬举他了!”

    “不，奉孝此言差矣，一开始我也只是以为他是一个小卒，并没有在意。但是背后有一双手在他身上布了局，矛头隐隐的指向了我!”

    “此话怎讲？”

    “奉孝啊，奉孝，你是没有把心思放到这上面，行吧，那我就给你解一下惑。”

    “正是因为江宁的特殊性，他的身份实在太敏感了，倒不是说有多么珍贵，但也绝不可小觑。

    蔡邕义子、水镜先生最小的弟子。只这两个名头，若是刚来投奔就死在了我们这，那你觉得，最大的嫌疑是谁？”

    “自然是刚来就与他发生矛盾的你，也只有你才有这种手段。”

    “是呀，那么主公会不会也这样认为呢？”

    “你是说，有人用他的死来挑拨你和主公的关系？”

