    黑山他们回来的时候是在下午，很快便来到了晚上，对那几人的血祭也正式开始。

    而在这段时间里，已经由一位巫，亲自审问过他们了，也由另外一位巫，萃取了他们身上的图腾与血脉力量，榨干了他们身上的所有残余价值，他们彻彻底底沦为了废物。

    血祭的具体内容，不便多说。

    反正在最后的时候，他们是在所有部落族人的见证下，在还有一口气的时候，就被投入了部落火种之中。

    他们只剩下一点灰烬，在火种底部，永远被灼烧。

    月狼也一样，也被一并投入了火种……最后将他推入火种的那人，按照部落的规矩，应当是银狼，但祈明向首领和祝提出了申请，由他来执行。

    月狼与他的矛盾，他们都知道。

    祈明来执行，也合情合理，他们都同意了。

    在最后，祈明拖着奄奄一息的月狼来到火种之前的时候，月狼那浑浊黯淡的双眼，倏忽明亮起来，他挺起那千疮百孔的身体，用着极其微弱的声音，向着祈明说道：“你赢了，但我有个请求，你能不能放过银狼，一切都是我指示的，他是无辜的。”

    月狼的声音很小，只有祈明听得见。

    听到这话，祈明嗤笑了一声，什么也没说，直接将他推进了火种内。

    火焰熊熊燃烧，祈明心中无比舒畅。

    ……

    在祈明血祭结束后，黑山就失踪了半个月，等他再次出现的时候，是提着十五具兽血部落之人的尸体，还都是图腾猛士层次的人。

    这就是黑山向众人宣告的，他的愤怒！

    甚至于，还不仅如此……

    ……

    祈明能够以咸鱼之力，抑制因为联谊仪式，所产生的那些欲望。

    而他今年才十四岁多，彩云也才十六岁多，因为某种在部落族人看来，很是古怪的道德观念，祈明与彩云之间，虽然确定了关系，却也没有在这次联谊的过程中，发生什么。

    而回到部落后，更是没有发生什么。

    彩云倒是对他有过暗示。

    祈明却暂时拒绝，而后与彩云约定道：“等十八岁的时候吧，等你还有我，成长、发育好的时候。”

    其实，这都是借口。

    有着黑山这么一个岳父，祈明压力很大。

    而且，他觉得自己还很稚嫩，还没有做好去承担和面对这一切的准备。

    ……

    祈明回到部落，先是回到自己家中，好好睡了那么两天。

    等醒来之后，来到了祝这里。

    祈明将他向商队购买的那些，铭刻在兽骨上的内容，交给了祝，让他用来充实部落的传承，祈明对部落传承有着了解，而他又有着那份来自了另一个世界的智慧，两相对比，也能够找出来一些部落中没有，但是却很有必要拥有的知识。

    这是在补足部落底蕴。

    当然，祈明钱财有限，也只是购买了一些比较简略的内容。

    而后，他向祝，阐述了自己的相关想法。

    ……

    之后，祈明就是回到了自己家中，整理这次联谊过程中的收获。

    首先是各种各样的购买来的狩猎尸体……

    他已经早早将其制作成为腌肉，腌肉的表面是兽肉中析出的煞气外壳，在每一块腌肉灰白色外壳的表面，都有着一道清晰的咸鱼印记。

    祈明一一触摸这些腌肉，将其中发酵出的咸鱼之力吸收掉大半。

    灰白色外壳表面的咸鱼印记变得黯淡模糊，祈明的手臂上却出现一道道微小的咸鱼图案。

    这些咸鱼图案，虽然都是咸鱼，却各不相同，

    而后这些图案，就像是活了过来，被无形之力吸引，全部游动、融入到了祈明后背的‘咸鱼·太极双鱼图’之中……祈明能感受到，其中储藏的那些一次性图腾之力，数量正在不断增加着，而每一条咸鱼图案的融入，也使得他咸鱼之力更为灵动凝结。

    甚至于，咸鱼图腾，都在以极其微弱的速度，变强着。

    祈明的咸鱼图腾，能够通过吸收不同类型的图腾之力，不断加深自身的底蕴与潜力。

    ……

    祈明还在‘笔记本’内，总结和梳理这次联谊之路中的收获。

    像是见到的各种事物。

    各个部落的不同。

    认识的其他部落之人。

    等等等等。

    ……

    祈明的进度条，还有下方的内容，也都有了一定的变化。

    【===………】（32％）

    【传承-精神：炎黄血脉、龙的传人。】

    【图腾-咸鱼：特性一·咸鱼同化：咸鱼之力可以感染同化其他生命或生物，使其逐渐具备咸鱼的特征/特性二·太极烙印：阴阳相生/特性三·鱼跃龙门：图腾双生。】

    【图腾-龙蛋：特性一·胎息】

    【记事本：日记，杂记，博物……】

    【百兽拳：取兽之形以为拳，可锤炼体魄，锻炼心神，孕养图腾，增长技巧……百兽拳鲤拳圆满，掌握鲤拳真形。】

    【牙钱/龙巢：图腾异宝，内蕴空间，是为龙之巢穴。】

    【永恒祝福：来自蛮荒万灵与华夏先辈的祝福。】

    【龟言龟文：可与龟族交流，与龟族亲近，在学习龟族语言文字上有特殊天赋。】

    【称号-勇士：万灵之勇者。】

    【…（乱码）…】

    最显著的，就是进度条来到了百分之三十二。

    祈明曾经猜测，进度条的本质，是所谓的‘传说度’，当他做出某件大事，造成某种大的影响的时候，进度条会增长的很快，就像是这次参加联谊，他的表现就很出众，造成的影响很大。

    说起来，他倒是没认为是所谓‘声望’。

    声望只是局限于人，而祈明这项能力，他感觉根本没有局限。

    他甚至觉得……

    这是无形‘因果’的积累！

    进度条下方的稍微有变化，但与从前大同小异，这是因为他实力的进步，这些他没多关注。

    ……

    银狼这两天，整个人都飘乎乎的，他感觉眼前的世界忽然那么不真实。

    他的阿爸，怎么就背叛部落了呢……

    不，现在应该称呼月狼！

    对了，部落中的规矩，是子承父业，还好，他还有着月狼给他留下来的那些家产，足够他在部落中正常生活了。

    子承父业，同样的，部落中还有‘子承父债’的规矩！

    银狼只期盼着……

    部落中的人们，不会因为月狼，牵连到他。

    哦，对了。

    月狼已经死了，他与祈明的那份死斗之约，似乎也就继承给他了。

    ……时间似乎就在四个月后。

