    阳市，北郊水库。

    天气大好，阳光明媚，正是一个游玩的好日子。

    水库旁，十几名衣着凉爽的年轻人嬉戏打闹。一个个，有的抱着游泳圈，有的整理着泳衣。

    青春靓丽，血气方刚。

    在一行人中，王汉是一个比较特例的存在，因为大半的男生里，就只有他一个人抱着游泳圈。

    众人来到水边，王汉已经耐不住性子，第一个跳了下去，就着他180多斤的大体重，接触水面的一瞬间，水花四起。

    水溅到周围的人身上，引得人们尖叫，欢笑。

    “老王，好一个深水炸弹啊。”

    岸上，王汉的死党龙三良嘴角含笑的调侃到。

    水里，王汉闻言反击道：

    “三娘，快下来，这水老凉快了。”

    两人的对话又是引起周围人的大笑，欢快的气氛越来越浓。

    龙三良听到王汉话里的怪里怪气，佯装着咬牙切齿，一个猛子也跳了下去。

    两人就这么开始了水中追逐，不一会，两人都游出去好远。

    其余人见两人玩的这么欢快，也是纷纷下水，在水库中慢慢散开。

    再看已经奔出去老远的两人，此刻王汉已经和龙三良闹在一起。王汉在前面狂游，龙三良在后面狂追，然而有游泳圈加持的王汉速度是一点也不输，稳稳的吊着龙三娘。

    玩了差不多一个小时，众人都累了，纷纷上岸，男的拾柴搭帐篷，女的烧火煮饭菜。

    唯独留下王汉一个人还泡在水里。

    已经上岸换好衣服的龙三良道：

    “老王，差不多了吧，快上来，我们要做饭了。”

    听见龙三良在呼唤，王汉仅仅是答应了一声，说着再玩一会，就又向着湖中央游去。

    见此，龙三良也没有说什么，笑叹着，转过身来继续忙其他的。

    王汉这边。

    “这水真的是太舒服了，不知道湖中央有多深。”

    奋力向前游，王汉的双手死死环着游泳圈，两条象腿疯狂摆动。

    他不会游泳，但是对水莫名的喜欢，难得下一次水，他自然是要玩的欢快。

    不过，玩的欢快也让他有些忘乎所以了，忘记原离危险的叮嘱的人，不出意外的要出意外了。

    王汉向着湖中央游去，但在他看不见的地方，一抹金光闪过，他环抱的游泳圈就像扎破的轮胎一样开始漏气。

    不出一会，游泳圈就肉眼可见的瘪了下去。

    王汉发现了这点，他急忙的想着往回游，不过，就在这一瞬间，一股力量拉扯着他的脚踝，将他向着湖底拉去。

    感觉到脚下的吸力，王汉本能的抱紧游泳圈，挣扎着，游泳圈彻底没了气，王汉的最后一丝助力消失，整个人彻底掉进了水中。

    “救，救命，救命啊！！”

    双手在水面上扑腾，靠着最后一丝力气，王汉勉强在湖面上支持，喊出求救。

    不过，他离岸边太远，只喊出几句，湖水倒灌进他的嘴里，彻底掩盖了他的声音，不一会，王汉就彻底失去力气，沉入湖中。

    这个故事告诉我们，千万不要在野外游泳，尤其是那些会和不会游泳的。

    湖底，王汉一直在下沉，一米，五米，十米，最后一百米，这远超出了湖的最深处，不过他一直下沉着，直到他穿过一道金幕。

    透过金色光幕，王汉的下沉变为上升，一点点的，最后他又浮出水面，在没有任何物品支撑的情况下，王汉竟从湖中央飘到了岸边。

    待王汉再醒过来，已经是夕阳挂天。

    “唔，咳咳咳”

    从昏迷中醒过来，鼻腔中残留的水让王汉剧烈咳嗽。

    “这是哪啊？”

    说着，王汉看向四周，发现，还是那个水库，但是周围除了他就再没有其他人。

    “这，这是，放弃我了吗？连抢救一下的机会都不给？”

    勉强支楞起身体，王汉不免吐槽道。

    就在他不知所措的时候，还是那抹金光突现，一个透明的面板出现在他面前。

    “叮，系统绑定成功，世界更迭完成，请主人完成新手任务，开启新手礼包。”

    “叮，新手任务开启，请确认当前世界，完成后将奖励新手礼包，全面开启系统功能。“

    “这，这。。。”

    “什么情况，系统？”

    “主人，我在。”

    “我这是穿越了？”

    王汉面露疑惑。

    而系统冰冷的道：

    “是。”

    听到肯定的回答，王汉立马从地上弹了起来。

    “难得，难得，我也能赶上穿越潮流，不过我是不是穿得太随便了，还是要提醒，小孩子切勿模仿。”

    一边吐槽，王汉一边向着水库外走去，他的衣服都留在了原来的世界，好在是现在天气尚好，就算是到了傍晚，王汉仅仅穿了一条泳裤，也不觉得冷。

    “当务之急是要完成新手任务，不然现在是什么都没有。”

    快步离开这地方，王汉走在田野山间。

    “果然，连开来的车也不在了，也不知道老爸会不会来找我，希望他们能把车带回去吧，也算是对老爸有个交代，老爸老妈你们放心，等我变强了就回去，让你们二老和妹妹享福。”

    如此说到，王汉手脚并用，速度越来越快，渐渐的激动起来。

    不出一会，王汉就走出了山区，来到道路上。

    道路上时不时有车辆呼啸，王汉一个人走着，看着明显和他那个世界完全不同的建筑，王汉隐隐约约有些思考。

    “看这个开发程度，这个世界时间应该是在2020年之前，大概在2016到2018年之间。”

    正思考间，王汉撇见路边走出来一位大爷，看模样应该是周围村庄的。

    王汉大喜，连忙上前，到了老人身边。

    “老人家，留步。”

    “哦！”

    听见喊声，老人家转过头来，正好对上只有一条泳裤的王汉，老人家见他这个模样，问道：

    “小伙子，你这是？”

    王汉自然知道老人家问的什么，挠了挠头，不好意思的道：

    “几个同学来水库游泳，那几个开玩笑，把衣服带走了，这不刚刚走出来，想向老人家你借电话用用。”

    “哦，哈哈哈！”

    老人家闻言大笑，但是还是很信任的拿出了电话递给王汉。

    接过电话，王汉感谢道：

    “谢谢您!”

    打开电话，王汉第一时间看了时间，2017年。

    果然，是在20年之前，连时间也改了。可惜，老人家的手机是老人机，不能上网。

    装模做样的打了一个电话，王汉就将它还给了老人。

    跟老人道别，王汉向着记忆中的方向走去。

    世界变了，时间变了，倒是地理位置没变，也得亏这一点，王汉才能走出山林。

    “天要黑了啊。”

    感受着周身的冷风，王汉不由的打了一个冷战。

    顶着空气中的一丁点小冷，又走了近两个小时，王汉到了一个地方，警察局。

    虽然在陌生的世界无依无靠，但是王汉一直都深谙一个道理，只要有华夏，只要是21世纪，找警察准没错。

    果然，如王汉所想的，一进入警察局，民警们给了王汉足够的关心，毛毯，食物，缺什么就有什么。

