    天劫！

    这一刻，陈朽的眼眉紧皱，他望向了高空之中，感觉到了一股强大的天地之威，正在迅速的聚集着，牢牢的锁定在了他的身上，跨过了无穷的时空，任凭他躲到什么地方，都无济于事！

    “看来，这是金仙劫！原本在地球的时候，我就知晓真仙和金仙境界之上，都是突破了现有的宇宙规则，接触到了更高层面的宇宙规则，必然会遭到宇宙规则的压制，也就必然会有天劫，只是他怎么感觉这次聚集的金仙之劫，似乎有点不太一样！”

    陈朽望着虚空，黑色的乌云，带着浓重的威压，透过了层层的空间封锁，锁定了陈朽，让陈朽感觉到了一股致命般的危险。

    片刻，虚空之中无尽的黑云，但无面界整个界域，彻底的笼罩，无尽的威压，让所有修士惶惶不可终日。

    这里诸多的星空追种族的修士，在无面界生活了数百年，甚至有的修士，在这无面界的地域，生活了上千年，自从他们以某种不为人知的方式，进入了无面界之后，就再也无法从无面界之中出去，只能是在无面界之中繁衍生息，所以一直平静的生存着。

    但是今天，这一切都改变了，在无面界生存的每一个生灵，都感觉到了无尽的恐惧，这是面对天威时候的自然反应，虚空之中的黑云之中闪烁着紫色的电光，似乎演绎着无尽的传说之中的人物，也有各种兵器，无尽的杀伐气息，让他们感觉到了毁灭性的感觉。

    “天塌了，这是怎么了？”

    许多生灵望着虚空之中的漫天黑色的云雾，带着紫色的电光，如同末日般，给予他们心灵之中的无尽的压制感觉，但是他们却无能为力，偌大的一个无面界全部都被黑色的乌云所包围，所以无处可逃。

    “应该是有人在渡劫，你们发现没有，这里的威压，其实并不是最厉害的，那紫色电光中央，乌云最为浓厚的部分，才是引起这次天变的源头！”

    一位老者，望着虚空之中那无尽的黑色云雾，此刻眼神之中满是骇然道。

    能够引起整个无面界之中的震动，足可以见到这次渡劫的人物非同一般。事实上，在无面界之中渡劫的有很多的生灵，但是造成如此大的异像的天劫，还只是第一次。

    “难道，是有仙王出世？有人成就了仙王？不可能，数千年过去了，从来都没有仙王能够在这一片界域之中晋升，难道这个魔咒被打破了？”有修士喃喃自语，不敢相信自己的猜测。

    “走，这次的雷劫，并不是针对我们的，我倒是想要亲自看看，能够引起如此浩大的天劫，到底是什么样的人物？”

    这一刻，一位灵犀族的老者，额头之上带着一只圣洁的白色独角，此刻竟然引领着族中的几个金仙，开始朝着乌云最为浓烈的下方飞去。

    他们要探访这次暴动的源头。

    和灵犀族一般做法的，还有许多的种族，其中就有命渊族。

    命渊族，浑身都是青色的鳞片，包裹了身体所有的部分，类人生物，不过在星空种族之中可是极为有名，这一族天生都是占卜之灵，可以无限的接近命运。

    此刻一位命渊族的老者，望着虚空之中满是黑色的天空，眼神之中出现了一丝恐惧道：“黑云现，天下乱。仙尊动，尸山出！古老预言之中的场景即将出现了，我们命渊族，一定要做好最坏的打算，现在所有人都要做好大战的准备！”

    周围的几个命渊族的小辈，见到了老者竟然如此预言，这一刻眼神明显的变得惊恐了，在以往的日子之中，命渊族的老者还没有预言失误，无数次凭借着老者的预言族中躲过了杀身之祸，而眼下老者竟然说出了这么一条古老的预言，他们的内心之中都充满了惶恐，不知道即将要发生什么。

    和命渊族做法不同的种族有很多，他们都不认为，危难即将要到来，此刻望着黑色的天空，在黑色云雾最为中央的部分，有着紫色的闪电正在不断的酝酿着，那里定然发生了极为惊人的一幕，也许是修士渡劫，也许是天才地宝出世，引得上苍之罚，正在经历出世的磨难，所以疯狂的朝着最中央，黑云最为浓厚的部分赶去。

    诸多生灵，很快就聚集在了陈朽周围数百里之远，远远的望着半空之中的那道人影。并不是他们不想靠近，主要是百里，已经是最极限的距离了，如今再接近的话，虚空之中就会有莫大的电光锁定他们，让这些生灵心生恐惧，不敢踏前。

    对于百里之外的生灵，陈朽早就用神念扫视到了，但是此刻他正在全力的戒备虚空之中的黑色云雾之下的闪电，根本不敢有丝毫的大意，完全无视周围的那些生灵。

    虚空之中的黑云，带着浓浓天威，不断的积蓄着力量，紫色的闪电开始不断的变幻着形态，如同上古的天宫，疯狂的变幻着，威压无穷，似乎真的很不一般。

    “轰隆！”

    终于，黑色的云雾，在继续了一柱香的功夫之后，一道紫色的雷霆，从虚空之中蔓延而下，碗口大的紫色电光，贯通了天地，如同在黑色的夜幕之中，撕、裂了一道口子，照出了紫色的圣光。

    “来了！”

    这一刻，陈朽感觉到了自己的精神一阵的紧张，虚空之中的那道碗口大的紫色雷霆，牢牢的锁定了他，给予他无尽的压力，这是天威，是天地之间给予他的考验，转瞬即至，让陈朽根本没有什么准备，直接劈落在陈朽的脑袋上！

    “轰！”

    这一刻，陈朽只感觉到了一阵嗡鸣之音，整个人呆立在了原地。

    他闻到了一股糊味，似乎是蛋白质烧焦的味道，不用想也知道，是紫色的雷霆高温，直接将他烤了个半熟。

    陈朽艰难的扭、动着脑袋，低头一看，就见到了自己全身漆黑，整个人如同黑碳一般，这一刻完全糊化。

    刚刚的这道紫色的雷霆，恐怖无比，碗口大小粗细，带着无尽的雷光能量，绝对的高温，陈朽感觉到不亚于仙王的一击，如果不是他已经达到了帝级的体质，恐怕这第一道天劫就难以坚持下去。

    而虚空之中的黑云，还在不断的聚集，紫色的电光缠绕，一股比刚刚更加恐怖的气息再一次的出现，这一刻陈朽的眉头紧皱。

    他危险了！

