    瀑布水声太大，说话要嘶吼着。

    幼儿既然决定留下，不必她解释，也已经主动走了过去。

    孙梨脱下外衣，卸下长剑，先跳下去，在各处摸索一番，然后抬头对幼儿喊道：“下来啊，我试过了，这个地方的水势最弱！”

    幼儿便也解下鞭子，把长剑和匕首都拿出来，脱掉靴子，放在岸边，纵身跃下去。

    山中本就凉爽，迎面飞扑而来的瀑布之水，浇了一头一脸，让幼儿瞬间清醒。

    她打了个寒颤，顶着巨大的水流冲击，落在孙梨旁边。

    孙梨指着自己的位置：“这里水势较轻，你坐这里。”

    “那你呢？”幼儿问。

    “我能顶得住。”

    “看不出来你还挺大气的。”

    “那是因为我觉得你这个人不错。”孙梨大声的哼了声，艰难走到一旁，盘膝坐下，“何况，我的内力和武功都比你深厚，我能承受得住，你就不好说了。如果你死了，我也没法跟八长老交代。”

    幼儿自不会与她客气，走到那里坐下，果然水势弱一些。

    瞬间她浑身的衣裳便湿透了。

    瀑布冲击在身上，已经完全感受不到水的柔和，却像是坚硬的利刃砸在身上，又痛又沉重。

    幼儿只坐片刻，便觉从头到脚变得又痛又冷又麻木。

    孙梨喝道：“你走什么神？还不快点运内功抵挡，否则你一定会死在这里！”

    幼儿没吭声，默默运功。

    其实她的内功不怎么样。

    她长在皇宫，并不是江湖门派的地方，没有这些成体系的内功心法给她练，学的也都是外家功夫。

    她看了眼孙梨。

    孙梨坐在瀑布下，被哗哗而下的水浇灌，长发贴在后背上，身体曲线玲珑毕现。

    但她的身体一动不动，闭着眼，神色平静。

    幼儿心中不由暗暗敬佩。

    虽然这孙梨的性子不怎么样，但这武功是真不错。

    能在飘云庄做亲传弟子的，个个都不是省油的灯。

    幼儿浑身被水砸的剧痛，也只得咬牙坚持。

    三个时辰？

    她想都不敢想。

    此时她浑身冰凉，耳边除了巨大的哗哗水流声，什么都没有。

    她觉得灵魂似乎已经出了壳，意识也在远离她。

    悬崖边，一道白衫身影迎风而立。

    他背着手，看向坐在瀑布中的两个女孩。

    这时三长老也急急跑过来，看见这一幕，跌足叹气。

    “唉！”三长老唉声叹气一番，问身边男人，“我说八长老，你就不心疼你的小徒弟啊？你做长老好几年，如今才收了这么个徒弟，才进门一天，就被惩罚。怕是难熬下去。”

    张离尘冷冷道：“你还是担心担心你自己的徒弟吧。”

    “我那徒儿孙梨可是在我门下五六年了，内功心法醇厚，顶多吃点苦头，还不至于伤她性命。我有什么好担心的。”三长老嘴里叹气，脸上却露出满不在乎的神色来。

    张离尘沉默片刻，道：“晌午，我让她泡了个药浴。”

    三长老愕然：“七药汤啊？”

    “不，是十三草。”

