    在这一瞬间，姜庆全身的肌肉开始不受控制的颤抖和收缩，他感觉自己的身体被千斤的重锤反复捶打。

    ‘这已经不是简单的锤炼身体了，这简直就是重塑肌肉组织的细胞结构。’

    姜庆忍受着巨大的疼痛，在这一瞬间仿佛已经死上了千百回。身体开始崩坏，鲜血从皮肤中往外渗出。

    ‘我就是想升级个武功，我不想玩命啊。’姜庆此刻只想当场去世，也比受这种全身肌肉撕裂的痛楚强。

    只撑了一小会儿，他的意识便已经开始模糊起来，感觉眼前一片黑暗。

    他颤抖着双手，抱住张晓枫的身体，然后昏死过去。

    于是，棺材中。姜庆和张晓枫并排躺在一起，双双昏迷。只不过一个面色如常，一个却紧皱眉头，表情痛苦。

    只有淡淡的青色气息笼罩着两人，在这深夜里发出点点微光。

    良久，姜庆缓缓睁开眼睛，觉得非常刺眼。

    原来已经是天亮了，早晨的光线从高窗射进来，照亮了每一颗飘在空气中的浮灰。

    ‘这是，扛过去了？成功的白嫖了张晓枫的内力吗？’姜庆暗暗寻思。

    昨晚的经历实在是太可怕了，现在好像是重生一般。

    姜庆本能地抬起手，想要遮挡一下刺目的光亮。

    随着他的微动作，手肘稍微碰到了棺材的侧壁，竟直接打落了一片木板。

    姜庆顿时一愣，他昨晚有接触过这些棺材板，虽然薄，但是还算坚硬，身体还能靠在上面，怎么今日自己随手一挥，就直接给打断了？

    他心念一动，慢慢伸出手去，去掰那些木板。

    那木板竟如同纸片一般，被姜庆轻松撕下一块儿。

    姜庆将木板在手中随手揉捏着，那木板顿时变成了一摊碎木屑，从他的指缝中滑落。

    他看着这些碎木屑，顿时惊呆了。

    这就是裂山拳第五重的力量吗？

    他心念一动，脑海中出现系统面板。

    【功德值：37】

    武学：

    裂山拳：第五重

    六合刀法：第三重（0/30）

    裂山拳的后面没有加点了。也就是说已经是圆满了？还是说后续的功法无法用升级器升级了？

    这个姜庆不得而知。

    他只知道现在的力量已经得到了质的飞越。

    他又凝视自己的全身，没什么变化，只是浑身的肌肉变得更硬了一些。也没有升级第三重时候的心悸感觉。

    好想打点什么东西尝试一下。

    姜庆挥舞着拳头，有些跃跃欲试。

    不过兴奋过后，他突然意识到，身边还躺着一个人。

    姜庆扭头看去，离他很近的距离，一张很漂亮的小脸蛋。

    她浑身散发出的氤氲微光此时已经消失不见了，好像治愈了伤势之后，这种气息就会慢慢隐去。

    这小妮子有点厉害啊。姜庆暗暗赞叹，明明没有什么武功，但是内力却意外的如此之强。这下真的捡到宝了。

    此时的张晓枫兀自还在昏睡着。优雅的弦月眉，眼睛闭起，眼睑上覆盖着长长的睫毛。一双脸蛋红扑扑的，看上去甚是可爱。还有高挺的鼻子下那粉嫩的薄唇。

    她鼻孔微微开合，吹气如兰。根根柔丝触碰到姜庆的脸上。

    在浓浓的血腥味中，姜庆闻到了张晓枫身上的阵阵幽香，顿时有点意马心猿。

    这么近的距离，亲不亲？

    姜庆只用了不到一秒的时间思索，嘴唇便凑了上去。

    不亲不算男人！

    不过在他的头靠向张晓枫的脸庞时，却见张晓枫长长的睫毛轻轻颤动，竟有苏醒的迹象。

    第一时间，姜庆决定不让自己社死。他头往后一仰，身子往后摆动。只微一用力，身子便立刻挺直了起来，一个纵跃便从棺材里跳了出来。

    棺材里，张晓枫的表情变得十分痛苦，身子也在微微颤抖。

    “爹....爹....你快走，你快走！”张晓枫喃喃说道，同时身体在做着十分抗拒的动作。

    双手往外推，腿也开始乱蹬。

    姜庆叹一口气，这姑娘的思维还停留在她被沙修‘杀死’时的状态。

    下一刻，张晓枫眼睛猛地睁开，呼得一下从棺材里坐起身来。

    她脸上露出十分恐惧的表情，双手紧紧的抱住自己，身子往里面缩，然后痛哭起来。

    “晓枫妹子，没事了。”姜庆轻声安慰道。

    张晓枫听到姜庆的声音，抬起头来，观察着四周的环境，脸上露出迷茫的表情，带着哭腔问道：“我爹呢？”

    “你爹他，被沙龙帮的人杀死了。”姜庆将实话告诉了她。

    张晓枫顿时露出凄婉的神色，立刻从棺材中跳下来，双手紧紧攥住姜庆的手臂。

    “他在哪里，他在哪里？”张晓枫嘶哑着嗓音问道。

    姜庆指了指另外一个棺木，示意张峰此刻正躺在里面。

    张晓枫看到那个棺木，眼前顿时一黑，身子便往前软到，姜庆立刻轻轻拖住了她。

    她摆脱姜庆的手，捱到张峰的棺木前，双手颤抖着，抚摸张峰已经僵硬的脸颊，很轻柔，很小心。

    她没有哭出声音，泪珠却不停的滴落，滴在棺材里，滴到张峰的脸上。

    姜庆看她哭得伤心，已是有些癔症的前兆，他只好轻声说道：“晓枫，你跟着我吧，你爹临死前让我照顾你。”

    其实没有张峰的临死前的吩咐，姜庆也会照顾她。不为别的，只为张晓枫那一身诡异而又实用的内力。

    还有就是，姜庆看到张晓枫这样哭，莫名的有些心疼。

    张晓枫呆坐在那里，良久不答，过了一会儿说道：“我想让我爹入土为安。”

    “那当然没问题，不过在入土之前，还要先做一件事情。”姜庆沉声说道。

    “什么事？”

    “复仇。”

    。。。。。。

    土桥外寨内。

    沙青和坐在忠义堂的太师椅上，手握两颗金胆，默默地等待着消息。

    昨晚他在将姜庆打伤后，也第一时间离开了客栈。

    姜庆那个小贼，虽然受伤了，但是跑得实在是太快，而且地上的血迹不明显，手下的人追到菜场便没了踪影。

    反倒是擒住了李瑞华，然后把他关到了沙龙帮私设的监狱里。

    只是现在帮里仍有相当一部分是原李氏镖局的人，沙青和现在不想生乱，所以没有直接斩杀李瑞华。

    今天一早，他便派出去了很多喽啰，去搜寻姜庆的下落。

    这小贼，被火铳打伤，一时半会儿肯定好不了，只要能尽快找到他的藏身之处，就可以趁他病要他命。

    明日便是沙青和的大寿，他原本邀请了许多武林同道，帮派码头一起前来给他拜寿。

    但是如今，儿子死了，手下的当家死的就剩一个，剩下那个还是个叛徒。

    自己竟变成了光杆司令......

    这要是明天那些武林人士来了，岂不是笑掉了大牙？

    沙青和越想越恨，咬牙切齿道：“姜庆，我必将你碎尸万段！”

    此时院子里正在张灯结彩，挂着红灯笼，以此迎接明天的寿诞。但是所有人都没有要过寿那样的喜气洋洋，反而都沉着脸。

    整个沙龙帮上下一片压抑的沉闷。

    大寿过后紧接着就是葬礼，红事接着就是白事，可能要连吃好几天的席。

    在这压抑的气氛中，一个帮众带着一封信穿过人群，直奔忠义堂。

    “报~”那帮众大喊道：“有个乞丐往码头上留了一封信！”

    沙青和心中一凛，连忙接过信。展开先看署名，正是姜庆。

    “沙帮主，昨夜偶然会晤，切磋武艺，豪兴不浅。听闻帮主明日大寿，在下届时特地上门，给沙帮主敬上好礼。”

    他看完这封信，脸色凝重，将信揉成了一团。

    “帮主，那姜庆写了什么？是摇尾乞怜吗？”一个帮众问道。

    沙青和摇摇头，脸上神色郑重：“那姜庆，竟要公然前来拜寿！”

