    周文的脸色忽然变得有些复杂了起来。

    他很纠结，不知道该不该说。

    一旦说出来，自己的结果也就可想而知，他们背后的人一定不会放过自己。

    可不说，现在就要倒霉。

    “大人，是安镇侯爷，许伟侯爷和王山侯爷。”

    无奈，周文最终还是说了。

    现在的自己，能保命就是最好的。

    “安镇？”

    “他儿子是不是叫安烨？”

    云千帆忽然想起，昨天在宴会上的时候，那个安烨的父亲，好像就叫安镇。

    听到这句话，周文愣了一下，而后内心一颤。

    这位......还不会就是在宴会上打了安烨的那个年轻人吧？

    要真是这样，那事情，可就没有这么简单了。

    “大人，您昨日......”

    话还没有说完，就被打断了。

    “猜的没错，安烨的手被我打断的。”

    得到了答案，周文沉默了。

    明天安镇就会带着他儿子过来，要是见到这个大人，也不知道作何感想。

    “你和他应该有联系吧，他什么时候过来？”

    云千帆摁灭手中的烟头，缓缓起身。

    “回大人，明天就到了。”周文微微躬身回道。

    “行，张奎，给他留个联系方式。”

    “明天他们父子到了之后，给我回个电话，记住了，要是他们提前知道我的身份，你自己找个地方埋了自己吧。”

    说完，云千帆直接转身离开。

    张奎给周文留下了一个联系方式，也随着云千帆离开了。

    周文看着桌上的电话，面露苦笑。

    自己招谁惹谁了，怎么会突然出现这么一个大人物在云川这小地方。

    ......

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    苏氏集团的高层会议室上，苏晴大发雷霆。

    看着手中的账目表，气得脸色铁青。

    就在昨天，她和云千帆去参加宴会的时候，竟然有公司来解约，而且她没有收到任何消息，公司就赔付出去了五千万的资金。

    这五千万，可是水家的投资金。

    一旦出现了什么意外，这些钱还不够赔偿的。

    “苏晴，你别以为你坐上了爷爷的位置，就可以对我们指手画脚的。”

    “这五千万，本来就是我们苏氏集团应该赔偿的。”

    “就算告诉你了，那又能怎么样？”

    终于，苏梅开口了。

    她的脸色格外阴冷，水欧阳和她分手了不说，就连父亲也被云千帆送进了大牢。

    就连苏晴，都要对她指手画脚，她恨！

    恨苏晴，恨云千帆！

    这一切，本该都是她的。

    “苏梅，这就是你和董事长说话的态度吗？”

    苏晴俏脸冰冷的看着苏梅。

    那怕苏梅是她姐姐，就她以前对自己做的那些事情，她就可以用董事长的位置，直接让她在公司当个保洁员。

    之所以没有这么做，她只是不想外人看笑话罢了。

    “晴儿，差不多就行了，这钱赔都赔了，集团不是还有这么多钱吗？还可以挣回来。”

    作为苏晴的父亲，苏强也开口了。

    不过，他开口可不是为了苏梅，而是因为，这五千万的资金，最终签字人就是他。

    而且，有一部分的资金，落进了他的口袋。

    “爸！这件事，最后签字人是你吧？为什么不给我打个电话？”

