    【“游戏为所有人都建立起一种宿命，一旦加入这个游戏，所有人都是心甘情愿的弱者，谁都没有能力或意志去破坏它……他们憎恨这个规则，又希望于其中获得好处。他们变得越发自私且丑恶，为了在圈子内画最大的圆而无所不用其极。”】

    【“但即使是世界上最丑恶的人，都想要通过某些掩饰来遮盖自己最大的内心罪恶。”】

    【“于是，他们会想尽办法美化他们的行为，丑化敌手的行动，以绝对的高位正义，来对对方进行审判，并认为自己是正义的执剑人。”】

    【“于是，很有趣的景象便出现了。”】

    【——“人人手持心中圣旗，红光满面地走向罪恶。”】

    【“有些人，甚至会以此为荣。”】

    ……

    苏明安将钦望日记本上留下的东西一点一点翻译成正常的白话文，而后交给研究员，让他们继续研究下去，天赋觉醒法阵还不完善，在经过一定的启发后，他希望这些研究员能够将钦望的研究一直进行下去。

    同时，他也定期会来实验室留下鲜血。

    今天是第五世界开始的第十三天，由于中央驻地已经被破坏，辉书航将他带到了附近的城市——正是那座克里里镇。

    由于怕被激动的民众堵住，他们都蒙了面，住进了一家客栈——很巧的是，也是那家在偷袭辉书航后把她放下来的客栈。

    前天的乱战已经过去，苏明安坐在床上，清点着那次乱战的收获。

    小型血瓶328瓶，中型血瓶96瓶，蓝瓶22瓶，空间随机传送石4枚，各类法阵12个，装备铭刻宝石22枚，中型防御罩16个，大型防御罩3个，精神恢复药剂6瓶，属性临时强化药剂12瓶。

    当时吕树要求的是每人至少交出价值200积分的东西，交出来就放人。所以这些杂七杂八的东西他收了一堆。其中血瓶蓝瓶最多。

    还有一些比较特别的，就是玩家们友情赠送。

    比如四枚职业进化宝石，两卷被动技能书。这些东西放在顶尖玩家眼中也是极其珍贵的，竟然被那些玩家就这么拱手送上来。

    在这两天中，他并没有刻意去找玩家，而是到处去猎杀魔兽。魔兽带来的收获也不错，还比到处乱蹿报信的玩家好杀，但每到临近早上的时候，他都会回到这间客栈——因为这里往往会等着一些人。

    因为他将自己的位置报了出去。

    所以，在这两天，总会有主动上门的玩家找到这里来。他们有的是纯粹给东西，有的是想和他谈什么交易，有的上来就自报家门，说他们是某某组织，要和他交易云云，还有的直接是来上门挑战，要和他1v1单挑的。

    这其中，便有一些有意思的人物。

    “……古武世家？”

    苏明安看着面前这一身风衣，戴着卡其色帽子，看起来已经脱离了npc身份，打扮得极其现代化的玩家：“我觉得我之前的意思已经很明确了。”

    ……怎么这些人还没有吸取水岛川晴的教训，还跑到他面前来。

    “不不不。”这人挥挥手，笑容从容：“水岛小姐的意思，并不代表着我们的意思——而在进度条机制出现后，对您的态度也要做改变。”

    ……又是乱七八糟的派系。

    苏明安知道，什么势力都不会真的齐心，尤其是在这样的环境之下，他也懒得掺杂其中，直接就准备辉书航干活。

    “……对了。”这个玩家赶在他耐心耗尽前开口，捧给他一颗圆圆的东西。

    “这是我们的礼物。”

    苏明安看了过去。

    【获得道具(灵兽蛋)】

    【灵兽蛋(未知):这是控兽师精心培育的灵兽蛋，耐心等待一段时间后，或许它能成长为你战斗的助力。】

    ……

    苏明安伸手，将蛋迅速拖到背包里。

    而后，在面前玩家的笑容前，他偏过了头：

    “辉书航！”

    下一刻，重压瞬间出现。

    “轰——！”

    满面笑容的玩家，被结结实实压趴在地上。

    小萝莉缓缓从旁边的房间走了过来，身上波动着光辉。

    “蛋收下，人也收下了。”苏明安说：“你身上应该也有什么好东西吧，交出来。”

    “……哈哈。”

    意料之外的，底下的人也笑了笑，尽管脸皮已经贴在了地板之上，他却仍能牵扯着面皮露出笑意：

    “第一玩家现在的行径……怎么和土匪没什么两样了。”

    “古武世家是这么教你说话的？”

    “不，不。”他有些费力地举起了双手，贴着地面，看起来很无害：“仅仅代表个人意见。”

    下一刻，叮铃叮铃的一阵声响出现，他身旁的地上，出现了一大片琳琅满目的道具。

    “……现在才是我们的意思。”他说。

    苏明安抬起手，辉书航放开势压。

    风衣玩家从地上缓缓爬起来，拍了拍身上的灰尘，尽管脸上是一片被车压过般的痕迹，他的笑容却依旧挂着，像是不由肌肉牵动，而是完全刻在他骨子里的一般，那双漂亮的碧蓝色双瞳眼里，也是一片涌动着的真实的笑意。

    “不需要您履行任何义务，这仅仅是古武世家那边表达的敬意。”他直起身，而后，动作庄重地，缓缓躬身：

    “对于始终屹立在第一线，为了全人类而奋斗的您，这是我们表达的应有的敬重。”

    苏明安发现，这个人，确实比水岛川晴看起来聪明很多。

    要像这样携带东西，进入副本去找人，是要付出极大代价的。因为主神空间不许赠送，就只能在前几个副本的时候，利用编号定位道具，将资源集中在一个人身上，再由这个专门的人带过来。

    即使在这种大型的万人竞争副本，这个专门的人也不可能必然碰上他，可以说几率也极低。

    所以，这个人不该是古武那边早就准备好的，要给他送资源的人。

    应该是得知了水岛川晴做的蠢事之后，特地找上他，借着古武世家的名义认识他来了。

    对方所做的一切，不是出自势力的要求，而应该是出自真心。

    苏明安看了眼地上的东西，加起来价值应该在四百积分左右，应该并不是对方身上的全部。

    对方知道，一味的挑衅和道歉得不到他的青睐，所以，对方选择让出了一部分的利益，以此来认识他。

    ……但这有什么意义呢？

    苏明安一直很不解，为什么那么组织那么想联系上自己。

    自己又不是副职业玩家，又不会给他们挣积分，所有的行动都是为了自己，更不会因为加入某个组织就帮他们战斗。如果说只是为了扯一个第一玩家的名头的话……倒是成了这些人认识他的唯一的好处。

    但扯了名头又能怎样呢？

    ……收人？

    可这游戏副本又不是人越多越好，组织越大型，带来的麻烦反而越多。人不可能纯粹为了喜爱就做一件这么大的事情，后援团粉丝团终究不是正经组织，把他看作资源的保险箱其实并不靠谱。

    他更倾向于，这群人有着在他意料之外的想法。

    毕竟，他见过许多有些影响平衡的离谱身份。

    【观测者】，能在每个副本都能给予他不小的帮助，提前布置好很多事情。

    他自己的【掌权者】更是离谱，居然能直接满值提升npc的好感，影响到游戏进程。将来在进化后，还不知会有什么权力。

    他猜测，在已知的身份之外，还会存在一些特殊的身份。

    这些身份，或许能拥有与掌权者相近的权柄，拥有略高于游戏玩家的权力，让他们足以影响到主神空间人类的局势。

    面前的玩家还在笑着，看着苏明安收了他的东西后，他笑得更灿烂了。

    “我的名字是铃木，第一玩家，很高兴认识你。”

    他伸出手，似乎想要握上苏明安的手。

    苏明安一直很防备这些玩家的行为，他生怕有着什么“一握手就成立”的判定，所以只是点了点头，就赶人离开。

    “如果说在后续的副本有缘见面的话……”铃木也不生气，很自然地收回了手，笑容自带一股令人亲近的味道。

    铃木心里很明白，随着这样的机制出现，一些在副本里死来死去的人只会寻求安稳，很多人会从此以后不再下场，那么副本中的玩家将会越来越少。

    这种现象，越到后期会越明显。

    到了一年的最后，为了保全进度，可能绝大多数人都不会选择下场，安心待在主神空间中，以免遇了什么大坑副本一瞬被清空所有努力，一年来打生打死全部白费。

    而面前的第一玩家，铃木可不觉得对方是那种因为害怕被清空实力就不再下场的人。

    早在第一世界对方的宣言他就看出来，对方似乎对站到最后一直有着深刻的执念。

    那么，如果第一玩家会和他做出一样的选择，一直站到最后一个副本的话……

    铃木的笑容更深切了些，在将东西送到后，他态度极其自然地主动离开了。

    苏明安看着这人远去。

    万人副本，“卧龙凤雏”频出，他都习惯了总遇到一些自我感觉良好的人。

    很难得，这个铃木倒是不令人讨厌。

    ……或许和他一样，这个铃木也有着A的魅力。

    在铃木离开后，苏明安又接触了一些不同组织的人。其中还有联合团的人，他们似乎真的只是为了向他传递友好，在留下一些礼物后就离开，一个个笑得都阳光般灿烂。

    其中，还有一个说要和他合作，拍一个什么激励全体人类的微电影。在深刻怀疑了这群人的思维水准之后，他毫不客气地把人打劫了再干掉。

    还有不知从哪得了消息，要给他送饮料的，苏明安看一眼就发现这玩意里面有酒精成分，在将其友情灌入对方口中后，他按照惯有的流程彻底磨灭了对方的小心思。

    在全部处理完这些人后，苏明安关上门，整理了一下收获，捏碎了职业进化宝石。

    职业升级的提示跳动了出来，明状态的三类被动战斗技能再度提升了一级，影状态又出现了一个新的抗性：

    【冰系抵抗lv.6：你可以免疫精神点数低于你15*6%以下生物的冰类元素攻击。】

    他看了一眼，现在的职业点是18点，他用去了10点，再次进化职业核心技能。

    职业技能进化到了10级。

    而这一次，他没有看见有新的被动蹦出。

    而是一则鲜红的系统提示：

    【职业核心技能已进阶。】

    【您可以自由选择自己及分身的明影状态，并随机切换。】

    【本体与分身状态允许重叠。】

    【切换时需要五秒读条时间，期间的任何行动都会被打断读条。】

    ……

    苏明安看明白了。

    这个提示的意思是，从此以后自己不必因为本体或分身其中一方的死亡而被动转换状态，而是可以自由选择状态。同时，自己和分身也可以同时是“影”状态，或者同时是“明”状态。

    他想了想，还是将本体维持在了明状态，影状态实在太脆了，虽然伤害高，但始终就那么三百点血，容错率很低。

    而后，他拿出了那两卷被动技能卷轴。

    先前在商店里没有看到类似的东西，只在论坛上听说有这种，可以通过捏碎卷轴学会一些被动技能，这些技能并不占用三个主动技能的格子，可以无限叠加。

    这两卷卷轴，一卷是【基础侦查lv.1】，一卷是【基础枪法lv.1】。

    在捏碎卷轴后，他看见个人信息界面出现了【基础侦查lv.1】，以及提升了一级的【基础枪法lv.3】。

    基础侦查是被动型技能，似乎会潜移默化提升人的观察力，但他四周看看，似乎和之前没什么区别，看来lv.1的提升对于现在的他而言还是太少了。

    之后，他看向了背包格里的宠物蛋。蛋身白白的一片，似乎在等待他砸下去。

    ……

    天色渐暗，逐渐下起了倾盆暴雨。

    镇子的人此时都聚集在了一起，于一片血红的法阵中翘首以盼。

    克里里是离驻地极近的镇子，在法阵研究成功，需要后续一系列的实验时，他们也是最先冲上来的一群人。

    带着石板和羽毛笔的研究员们站在一旁，看着在暴雨中都忘了撑伞，全身湿透，仍兴奋地大声叫喊蹦跳的孩子们。

    他们的身上，纹印正闪闪发亮。

    偏僻的街道边，罩着斗篷的身影隐于黑暗之中。

    质地极好的斗篷似乎也拦不住铺天盖地的大雨，她露出来的茶色卷发被暴雨打湿，湿哒哒地粘在脸上。在靠着墙壁看了许久后，她伸手，握紧腰间的剑柄，而后转身，一步步朝着阴影里行去。

    路过狭小的巷子时，她望见了麻袋似的阴影，垃圾般堆在巷子里。仔细看时，才看见那是两具挨在一起的尸体，老人护着被冻死的孩子，二人表情平静地贴在一起。

    即使在被誉为黎明的今天，也同样有着很多人死在了之前的黑夜里。

    由于冰雪融化，一股尸体的臭味也渐渐蔓延出来，和清新的雨水混成一起。

    她启步，靠近，蹲下，而后伸出白皙的手，手背上有着隐约的血迹。

    红光亮起，下一刻，像是被烧灼的火焰点燃，两具尸体于红光中被照得透亮，在一片朦胧的雨点中，蒸腾出白色的水汽。

    而在红光渐渐散去之后，二人的尸体也消失在了雨中。

    默默做完这一切的送葬人，站起了身。

    她忽地咳嗽了一声。

    血迹顺着雨水从嘴边流下，将领口染成了浅淡的红。

    她睁眼，迎着满面的雨，眼神清澈透亮。

    在行走过安静的巷子后，她来到一间客栈前，火焰蒸干她衣袍上的湿润，走上木质楼梯后，她听见一声声奇异的叫声。

    那叫声极为妩媚，羽毛般轻飘飘，带着一股百转千回的味道。而在那叫声响起后，又有一连串相似的声儿在回应着，一唱一和，很容易让人浮想联翩。

    她一步步走上楼梯，走到一间房前站定，敲了敲门。

    “咚咚。”

    内里奇异的叫声在此时同步停止。

    门被移开一条小缝，在她迈进后，才发现开门的并不是意料之中的人，而是一抹小小的，雪一样的身影。

    雪白的，如同一团雪点的肥猫，正举着前肢，搭在门上，一双线一般的眸紧紧盯着她。

    而在一旁桌上的，趴着一只体型明显瘦小了几分的黑猫，它的身形呈现优美的流线，此时似乎却是炸毛状态，对着地上的白猫怒目而视。

    “喵。”

    白猫叫了一声，声音百转千回。

    “喵。”

    黑猫与它面对面猫叫，同样一唱一和。

    菲亚抬头，看着坐在一旁椅子上，同样注视着她的小萝莉。

    “异世界的旅者出去了。”辉书航说着。

    她说着，忽地也咳嗽了一声，血迹在一片白皙之中格外明显。

