    君逍遥来到虎牢关，引起了四方轰动。

    而让君逍遥微微疑惑的是，他并没有感应到玉佛子等人的气息。

    君逍遥自然不会认为，玉佛子等人是怕了他。

    就在这时，前方虚空之中，有浪潮之声传来。

    在一片道纹形成的海浪之中，一位有着水蓝色卷发的女子浮现而出。

    她上半身为人身，肌肤莹白若象牙，胸部以贝壳遮挡。

    下半身则是银色的鱼尾，鳞片灿灿，美轮美奂。

    这赫然是一条美人鱼。

    “是海王古星域的人鱼一族。”

    “她是人鱼一族的公主，鱼美人，同时也是海神三太子的道侣之一。”

    看到鱼美人到来，许多天骄惊呼。

    鱼美人目光看向君逍遥，也是有一瞬间的失神。

    她以为她的道侣，海神三太子，已经足够俊美了。

    但面前这白衣公子，竟是比海神三太子还要俊美的多。

    她定了定心神，开口道：“三太子殿下会在地狱星外的道场等你，希望你不要不敢前去。”

    “地狱星道场。”君逍遥喃喃自语。

    鱼美人再度开口道：“当然，三太子也说，只要你愿意交出鲲鹏大神通以及鲲鹏真血，然后去对他赔礼道歉，说不定他会饶恕你。”

    此话，让整个虎牢关都是安静了一瞬。

    前有玉佛子，要度化君逍遥，收为奴仆。

    后有海神三太子，要君逍遥主动交出机缘，前去恕罪。

    哪怕君逍遥，也是微微愣住了。

    他变得这么没有牌面了吗，谁都敢对他放狠话了？

    一旁的穆月寒和金翅小鹏王则是同时呵斥道：“海神三太子算什么东西，也敢威胁神子？”

    鱼美人闻言，微微摇头道：“这个时代，群雄并起，并不是君家神子你一个人的舞台，得罪了三太子殿下，你好自为之。”

    君逍遥点头道：“你说的没错，我的确应该考虑，该向海神三太子赔什么礼了。”

    听到此话，整个虎牢关的帝路天骄都是脸露错愕之色。

    一向霸气张扬的君家神子，竟然真的低调了？

    就在众人这样以为时，君逍遥继续微笑道：“你觉得，用你的人头作赔礼，怎么样？”

    此话一出，鱼美人脸色立刻一变。

    然而，还不待她有任何反应。

    君逍遥便是脚步一踏，脚下有玄奥的空间道纹扩散而出。

    隐约间，在他身后，仿佛有一头鲲鹏虚影浮现。

    正是鲲鹏极速！

    几乎就在一个眨眼的瞬间，众人还没有彻底反应过来。

    君逍遥就已经掠到了鱼美人身前。

    鱼美人本能后撤，同时尖叫道：“君家神子，你疯了，这可是虎牢关，你敢动手！？”

    帝路十八城关，皆不准动手，这是铁律。

    “在本神子面前，规矩是什么？”

    君逍遥语气淡漠。

    他手掌向前一划，显出玄奥的轨迹，如同鲲鹏摆尾，轰击向鱼美人。

    “不！”

    鱼美人竭力反抗，但如何抵挡的了鲲鹏大神通之威。

    她姣美的肉身，几乎是瞬间炸开，血花四溅，碎骨乱飞。

    唯独一颗美丽的头颅，保持原状。

    美丽的脸颊上，最后的表情，凝聚在惊恐以及无法置信上。

    她怎么都没想到，君逍遥会在虎牢关，大庭广众之下对她出手。

    再说了，两国交战，不斩来使。

    她不过是来传个话而已，就身陨黄泉，这简直死的太冤了！

    斩杀了鱼美人后，君逍遥手腕一甩，鱼美人的头颅落向穆月寒。

    “包好，海神三太子不是要赔礼吗，不知这礼他可喜欢？”

    看到鱼美人的头颅抛来，穆月寒娇躯也是微微一颤，急忙拿出一块布将其抱住。

    至于整个虎牢关的天骄，全都如同泥塑一般，呆呆站在原地，久久回不过神来。

    鱼美人也算是一位绝代骄女了，结果就这样被君逍遥一手拍死，比杀鸡还简单。

    “杀人了，君家神子在城关内杀人了！”

    “守城士兵呢，不管的吗？”

    “管个屁啊，你没听说吗，之前君家神子在剑门关杀人，连守护者都出来赔礼道歉。”

    周围响起了诸多喧哗议论之声。

    “他竟然在这么短的时间内就掌控了鲲鹏大神通？”

    红菱，青鸿，金古玄等人，眼中也是带着忌惮之意。

    他们一方面，忌惮君逍遥出手的果断。

    另一方面，则是惊讶于，君逍遥竟然能直接施展出鲲鹏大神通了。

    至于那隐于暗处的黑袍斗篷人，也是意外道：“这一代荒古圣体，的确不弱。”

    整个虎牢关，都是因君逍遥而震颤。

    这时，一位士兵长硬着头皮上前，眼中残留着丝丝震惊。

    看到这一幕，许多帝路天骄诧异，这位士兵长莫非是问罪来了？

    “嗯？”君逍遥淡淡看了一眼那士兵长。

    啪！

    这位士兵长，竟然腿一软，直接被绊倒在地，然后狼狈爬起，恭敬拱手道。

    “君家神子，之前守护者大人有吩咐，地狱星将开启，神子若感兴趣，可前往地狱星外的道场等待。”

    士兵长低头恭敬道。

    “原来是这样，我明白了。”君逍遥微微点头。

    这一幕，令所有天骄噤声。

    鱼美人在城关内，当着众人的面被击杀，这位士兵长却是连提都不敢提。

    甚至那位守护者大人，也是没有丝毫意见，反而早早就发下命令，可以让君逍遥前往地狱星道场。

    从这种种方面，足可以看出，君逍遥的身份实力，足以让他立于规则之上。

    他的话，就是教条！

    “哪怕之前龙虚凰，凰九琰，鳄祖后人等天骄，也不可能像君家神子这般肆无忌惮吧？”

    “看在在帝路守护者眼中，君家比其他不朽势力都要更加恐怖啊。”

    一些天骄交头接耳在议论。

    他们并不知道，在荒天仙域发生的浩大不朽战。

    如果知道的话，他们恐怕就不觉得奇怪了。

    君家若真的发怒，动用全部底蕴。

    整条帝路，都能直接毁了！

    所以这些高高在上的帝关守护者，根本不敢得罪君逍遥。

    哪怕君逍遥当众杀人，他们也只当做没看见。

    “好了，接下来直接去地狱星道场吧，顺便给海神三太子送上这份大礼。”

    君逍遥负手，踏上九色孔雀的头颅。

    穆月寒，金翅大鹏，一左一右随行，他们赶往了地狱星道场。

    “走，我们也去看好戏！”

    整个虎牢关的所有天骄，都是出动了，跟随在君逍遥身后，准备看一场大戏。

    还有金古玄，青鸿，红菱，黑色斗篷人等人，也是眸光一闪，跟在身后。

    一时间，整个虎牢关的天骄，在君逍遥的带领下，形成浩浩荡荡的长河，前往了地狱星道场。

