    整个石门一瞬间变成蓝色。

    随即便是迈过紫色的门槛大关，瞬息便是到达了紫色。

    “李噬刀，灵根--，五境初期，十六岁。”

    整个广场一片哗然。

    “十六岁的五境初期，天赋挺好啊，为什么石门显示不出来灵根了。”

    “哼，我看他就是没有灵根。”

    .........

    那些负责检测的弟子也是没遇见这种情况，都是不知道怎么办。

    而至于李噬刀本人对此毫不在意，仿佛检测的人不是他一般，走出石门到柱子前靠着，闭上双眼。

    魏剑凌也是微微思索：

    “这李噬刀不可能没有灵根的，九洲大陆的常识，没有灵根就等于没有丹田，根本无法修炼的。这人还真是神秘啊。“

    那中年男子看见这一幕，也是微微失神。旋即便是拿出一枚传音玉佩，朝里面灌入灵气。

    没过多久，便是从空中塔飞出一名短小精悍的老者。

    这人看起来毫无一点实力，就像一个普通人一样古井无波。不过在场的众人没有一人将他当成普通人，开玩笑，傻子都明白这老头肯定是个大佬。

    那老者看见李噬刀便是双眼放出精光。

    转瞬间便是来到了李噬刀身旁。

    “好小子，快跟为师走！”

    这操作把李噬刀搞得懵懵的，啥玩意儿一出来就直接当他师傅了。

    他本能的想反抗，不过却发现自己的手根本动不得。

    冷冷的看着那老头道:

    “撒手！”

    老头并没有因为李噬刀的无力而心生不满。

    眼里的光芒丝毫没有减少。

    似笑非笑的说道:

    “你能挣脱我的手就让你走。”

    李噬刀脸色阴沉。

    那老头继续说道:

    “练刀的？敢跟我比试一次刀法吗？”

    -----

    场中，只剩下李噬刀和那老头。

    李噬刀怀抱双手，将刀用一只手拿在怀中。

    微风缓缓吹荡，一片树叶落下。

    “嗤……”

    瞬息间，李噬刀双手将刀鞘一脱，一手持刀，将刀身一横，提刀便是向前冲刺。

    与此同时，整个场中一股凌冽的刀气在场中肆虐。

    这股刀气随着李噬刀的前行越来越强越来越强。

    突然李噬刀纵身一跃，将刀高举在头顶。

    整个场中的气势在这一瞬间被推倒了极致，这是刀势！而且是大成的刀势！

    魏剑凌看着这股气息，面色极为沉重。

    深知如果自己现在对上李噬刀，必死无疑。

    压力是真的大啊。

    那老头看着这股气息，嘴角的微笑更甚。

    等李噬刀的攻击来到跟前了。这一刻，他的脸上不再是笑脸。老头周身暴发出更为强横的气息，李噬刀的刀势瞬间瓦解不见。直接倒飞出去，一口鲜血喷出。

    旋即那老头站在了李噬刀面前，就那么望着他。

    李噬刀直勾勾的望着眼前的老头：

    “刀意！我跟你学。”

    就这样李噬刀被这个老头给领走了。

    在他们走后，测试继续开始。

    魏剑凌不用猜已经知道下一个是谁了，不是那白袍女子便是自己。因为场上只有他们两人未测试了。

    “溱（zhen）凰。”

    “好霸气的名字。”这女子的名字听的魏剑凌胆战心惊的。

    那女子连步轻易，魏剑凌看见了他的模样。

    虽然比不上穆青丝那样的容颜，不过却是有一股英气贯穿其中，有独特的韵味。

    溱凰正要踏上石门之时，中年男子突然开口道：

    “且慢，你直接免去三关，可以成为亲传弟子。可任意挑选宗门一人拜师。”

    那女子黛眉轻皱。

    微微开口道：

    “我不拜师。”

    中年男子刚刚直接收到了阁主的传话，让这女子免去所有测试且任选一位拜师。

    不过溱凰却说自己不拜师。

    虽然不理解上面的做法，不过对于溱凰的行为他也是眉头微皱。

    一个弟子如果再优秀却不拜入自己的宗门之下，那还要何用？

    正准备张口说话。

    天空中响起一道声音：

    “可。”

    中年男子连忙一礼。

    别人不知道那声音是谁的，但是他知道，那可是如今的无极阁阁主。

    听到空中的回答后，溱凰便是缓缓离去，消失在前方的视线之中。

    “最后一个，魏剑凌。”

    听到自己的名字之后，魏剑凌走向石门。

    他也想知道自己的灵根究竟是何品，也想知道自己在这天赋之中是什么样的天赋。

    缓缓踏上石门，等待着测试结果。

    不过许久过后石门没有任何的变化，颜色没有变，连红色都没有变。

    境界，年龄，也是一样没有显示出来。

    那中年男子感觉今天遇见了很多怪事。

    石门怎么可能出错，上前查看，看不出任何意外。

    可就是这样，就是显示不出魏剑凌的任何信息。

    正要让魏剑凌下去时，天空中那道声音又是传来。

    “直接进行下一项。”

    听到这声音之后，那中年男子直接愣住，这结果出乎他的意料之外。

    不过也是没有说什么，只是向着远方行了一礼。

    魏剑凌也是心中无奈，难道是因为自己的天赋太过垃圾了，石门都不愿意检测？

    没有过于想什么。

    直接开始了进行下一项。

    站在台上的中年人手中拿着一个铃铛。

    “等会我会摇动这个铃铛，你们会进入一个幻境，根据从幻境出来的时间长短来判断你们的灵魂力。”

    看着众人准备好了，中年男子便是摇动了铃铛。

    随着铃铛摇动，众人便是进入了那幻象之中。

    几息过后，慕容霁林便是从幻境中醒了过来。他环视一周发现都还在幻境之中，不过当他看到魏剑凌时，便是愣住了，因为魏剑凌就好像什么事情也没有，就在那里看着他。

    刚刚发动铃铛的一刹那，魏剑凌就是看见了幻象，不过他可是剑修，幻象对他来说根本没用，一息就是出来了。

    随着时间一点点过去，人们也是逐渐醒了过来。

    弟子们开始记录每一个人的苏醒时间以便进行排名。

    “下面开始公布排名。排名由低到高。”

    “盛君平，二十五息；夏木荣二十四息半；房骏杰，二十四息...........

    “慕容霁林，四息”

    “魏剑凌，半息！”

    众人议论纷纷，毕竟这成绩可以说是非常优秀了，甩开最后一名不知多远，在武者对决中仅仅半息都能决定生死，何况二十多息的时间。

    那慕容霁林有些微微失神，旋即便是反应过来。嘴角上扬喃喃道：

    “又一个未来剑意的领悟者...”

    那中年男子也是对魏剑凌的成绩感到惊讶，毕竟半息的时间，在六境之下，从未有过。最快的也是一息。

    魏剑凌也不知道怎么回事，在他的印象里，就感觉那幻象破绽百出，很容易的就出来了。

    中年男子没有耽误时间很快便是宣布了下一项测试，力量测试！

    广场之中，弟子们搬来一个大大的巨石。

    “等会你们只需要过去把自己全部力量打在上面即可，可以用武器。”

    这场测试没想到第一个上场的竟然是慕容霁林。

    他来到石头身边，手指微微拂动琴弦，一股波浪直接撞向那块巨石。

    “砰！”激烈的碰撞声响彻整个峡谷，激发出大量的烟雾。

    随着烟雾散去，众人看见那石头之上浮现出两万的数字。

    整个广场一片哗然。

    要知道武者四境按道理只能达到八千斤的力道，就算使用武器也不过能够发挥出九千到一万的力道。

    这慕容霁林竟然是整整高了一倍。

    他看起来那么温文尔雅，可没想到实力竟然如此恐怖，果然不愧是天赋是蓝色，灵根只差一步就晋升天灵根的天才。

    接下来也有一些精彩艳艳之辈，不过比起慕容霁林的两万斤力道就是差了很多了。

    最强的也不过才八千力道。

    很快便是轮到了魏剑凌上场。

    看着眼前的巨石，魏剑凌自然而然的把他当成了自己的对手。

    剑一拿在手中，缓缓聚集灵气，一道剑光闪过，狠狠的劈在了巨石之上。

    “卧槽，三万斤。”

    “卧槽，这是什么牲口。”

    一道道惊呼声在广场响起，魏剑凌打出了三万斤的成绩。

    远方早已结束的慕容霁林对这三万斤的力道没有太大的意外。众所周知，剑修的攻击最为凌冽，能打出三万斤的力道并不奇怪，如果他想他也可以，毕竟他又没用全力。不过若是让他知道魏剑凌也没用全力或者这一击是很简单的一击不知作何感想。

    魏剑凌正常的力道极限应该有三万六千斤，这还是在没有施展一剑隔世和拔剑术的情况下，而且更加没有发动《九星决》。若是同时使用，魏剑凌甚至都怀疑能超过十万斤，那天第一次使用《九星决》的时候，他感觉自己身体内无穷无尽的力量，比没使用之前起码多三倍。

    毫无疑问，魏剑凌获得了力量测试的第一名。

    这样一来，魏剑凌就同时获得了灵魂和力量测试的第一，只不过天赋测试没有测出，只能算最低等的红品，所以总排名魏剑凌只能排在慕容霁林之后。

    按照第二名的成绩可以直接成为预备核心弟。

    不过魏剑凌却是得到了自己只是一名普普通通的外阁弟子的消息。

    是普普通通！没有任何特权那种，所有的一切都得凭自己的实力去争夺。

    不仅仅魏剑凌不解，就连那中年男子也不解。

    不过这是刚刚阁主亲自下达的命令，他也只能照样执行。

    最终魏剑凌成为了一名无极阁外阁弟子。这下就需要正式进入无极阁了，他们之前所在的地方只能算是无极阁的入口。

    ps：“秋天的风见过了春天的花，那年的我正好遇见过最好的你。”

