    第502章人差点没了

    围观了一天的八卦谣言，远在天边录节目的魏尧尧也打来电话问候谢青辞的安全问题。

    “兄弟，你还好吗？”

    谢青辞的语气听不出来什么不对劲：“我很好，谢谢关心。”

    魏尧尧：“你真的还好吗？是不是虞夏姐在旁边？”

    谢青辞：“……你到底想问什么？”

    “哈，这不是吃瓜分不清真假，想来你这个正主这儿知道点真消息吗。你真的还好吧？虞夏姐没连你一起打吧？”

    谢青辞捏着鼻梁骨，闭眼沉默。

    隔了好一会儿,他才咬牙切齿说：“我好得很。”

    话音刚落，虞夏在房间外面叫他。

    “谢青辞，外卖到了，你到底要睡多久？”

    魏尧尧听了个大概，发出一声音调古怪的“哇哦”。

    “听听虞夏姐说话多简洁，一句话点名了主线……”

    谢青辞直接点了挂断,把手机扔在一边。

    虞夏已经走到门口,手搭在门把手上，围观了他拉过被子盖住自己的动作，挑眉问：“还要继续睡？”

    谢青辞无奈地看她，然后仰面倒在枕头上，横过手臂遮住自己的眼睛，语气生无可恋。

    “你明明知道我根本就睡不着。”

    “嗯哼，所以要起来吃饭吗？你最好把被子拉上去一点，我现在还有点兴奋。”

    说得好像他们角色互换了，他变成了一个容易引起歹徒侵害的瑟缩小白兔一样。

    他移开手臂，侧头看着她。

    “姐姐，我真的有点难受，你要不要安抚我一下？不然我饭也吃不下觉也睡不好。”

    虞夏下巴往外点了点：“外卖到了。”

    “到底是外卖重要，还是我更重要？我要死了，宝贝。”

    “唔，可能还是你更重要一点点？”

    看着他控诉的眼神，虞夏笑出声来，走进去两步,反手把门关上。

    “先约法三章——不准过凌晨,不准乱咬,我说饿了就必须去吃饭。”

    谢青辞眼睛一亮,脑子里根本没把这三个条件记清楚，得到她的允许后手臂一伸就把人拽了过去。

    “你说什么就是什么，虞女王。”

    …

    得到一手消息的魏尧尧火速跑到谢青辞那条微博下，给粉丝们带来了最新进度。

    【我替你们问了，他人还好，人身安全很有保障】

    下面粉丝闻风而动。

    【就是其他情况没什么保障是吧？】

    【会不会吵架了呀？】

    【我云里雾里吃瓜没吃明白，点进来还以为谢青辞落尽歹人手里了呢】

    【哈哈哈哈哈辛苦你了药药，情侣俩黏糊着呢吧】

    【所以弟弟说的人没了，是怎么个没了法？】

    【大胆，这种问题是能直接问的吗，小心净网行动把你清出去】

    【虞夏是真牛比啊，现在哪个嫂子能像她这样敢搞的】

    【哇靠，听人说狗仔拍了谢青辞和那个女的的照片，要价五百万，不过谢青辞没给，然后那狗仔还准备卖给虞夏】

    【艺高人胆大啊这纯纯是，结果没想到虞夏不惯着，直接从根源上解决问题还提供了更震惊的八卦吧？】

    【牛啊牛啊，不愧是虞夏】

    【也算是他们公关得好，最近热度高大家也都捧着他们,不然换个人传出打人的消息，不早被人骂了】

    【那是你没看见，不也有对家粉丝在喷吗】

    【我辈楷模虞夏，有空出本书吧】

    【…】

    何词和杨哥他们认真监控着评论区的风向。

    顺便随时扒拉一下网上对自家艺人的新报道。

    低头看得太久，何词脖子都酸了，抬头揉了揉后脖颈，他问小梅：“隔壁人出来没？”

    “没，两个小时前叫了个外卖，就没任何动静了。”

    何词想了想：“别不是谢青辞就这么长睡不醒了吧？”

    旁边的杨哥：“……”

    你们这么说我很心慌啊。

    小梅回答他：“何哥你别说得这么恐怖，人家小情侣的事指不定已经解决了，只是在房间里……打牌呢？”

    “你可真能想，成年男女有了矛盾竟然是靠打牌发泄的？你去顶替今天那个营销号工作吧。”

    杨哥忍不住搭话：“这也不算矛盾吧？他们走的时候不还有说有笑的？”

    何词盯着他看了半分钟，看得杨哥以为自己脸上糊了块菜叶了，他才说：

    “冒昧问一下，杨哥，你结婚了对吧？你和你老婆有为对方吃过醋吗？”

    杨哥摇头：“没有。三四十的人来吃什么醋啊，她在家，我又整天跟着谢青辞，碰到异形的可能性都比碰到看对眼的异性的可能性大。”

    “那你就不懂了，他们这种热恋期的情侣，连管口红的醋都能吃，吃醋也不是要吵架，而是，打情骂俏，你懂吗？”

    杨哥表示不理解但尊重。

    小梅就比较好奇：“何哥你从哪儿找来的素材，吃口红的醋，谁这么无聊？”

    有猫饼吧。

    何词举起手机晃了晃。

    “就在钱岭和凌烟最新更新的小作文里学来的。一个深情的，爱得疯狂的人，就算是对方的筷子，水杯，枕头，衣服，也是要嫉妒的。我从来没有像今天一样了解到人类到底可以多秀。”

    小梅起鸡皮疙瘩：“我也从没像今天一样明白世界上还有这种假装神经病的人。”

    杨哥：想接话，但想不出来同类型的排比句。

    蹲守到很晚，隔壁还是没动静，他们也就分开休息去了。

    隔天，虞夏和谢青辞手牵着手出门。

    谢青辞在这边的工作已经完成了，要跟着她回去待两天。

    何词打着哈欠，看向谢青辞。

    “你还好吗？”

    谢青辞快要被这个问题问出ptsd了，而且何词看着他的眼神还有种说不出来的微妙，他实在有点无语。

    “还好。”只能这么回答。

    “好就行，”何词很快又打起精神问虞夏正事，“来消息了吗？”

    “没呢，这么早，人家不休息？”

    她也打着哈欠，进电梯的时候差点平地摔，被谢青辞眼疾手快捞进了怀里。

    虞夏踉跄着倒在他肩头上，干脆就着这个姿势靠了会儿，和贴在电梯内壁上的小梅大眼瞪小眼。

    小梅：“姐，你今天没化眼妆也好好看哎。”

    她摆摆手谦虚道：“一般一般。”

    小梅：“就是有点黑眼圈，你们昨晚熬很久吗？”

    虞夏：“……”这是可以问的吗？

    (本章完)

