    七月十八，花清荷一如既往的卯时起床，吃完早饭要出门前，封云墨已经等在门口了，接了亲自护送的活计。

    “晚上再来接你。”封云墨坐在马上，对下了马车的花清荷说道，说完就骑马走了。

    花清荷欢喜的挥手道别，心里很是开心，好似每日有男朋友护送上下班一般，果然很甜蜜啊。

    “哟，羡慕死人了。”

    花清荷不用看就听出声音了，“夏水姐姐努力一把也是能这样的。”

    “怎么努力，请清荷传授一下秘诀。”戚夏水不用下人搀扶纵身一跃就落地了，唬得顺威侯府的下人一阵心惊胆战。

    戚夏露规规矩矩的让人扶着下了马车，刚好听到花清荷的话，顺势借口道，“四姐只要认真相看，离这样的日子也不远了。”

    “夏露，我发现自从上了女学后，你这话着实多了不少。”戚夏水回身一把搂住戚夏露的肩头。

    “四姐，还在外面，注意点形象，不然传回顺威侯府，有我们好果子吃？”戚夏露低声道。

    戚夏水悻悻然的放下手，上前一把挽住花清荷的手，“清荷，我们快些进去，不要理她，我发现以前还能逗逗她，现在是说不过她，反被教育了，我命好苦，没有做姐姐的威严了。”

    “二姐，夏露姐姐，夏水姐姐。”不远处罗佳苗背着书袋子，一边挥手一边奔跑过来，跑了几步停下，超后挥手，“小叔，我到了，你放心去念书吧。”

    “好，你慢点，晚上等我来接。”罗幼根低声嘱咐。

    “幼根，好巧，正好有话跟你说呢。”罗幼根回身，只见史孝廉骑着马，护送着马车往前进。

    “什么事？”罗幼根问道。

    “孝欣，三哥就送你到这儿了。”史孝廉跟史孝欣说道，“晚上等我来接你，带你们一块儿去认识新伙伴。”

    史孝欣掀开马车帘子点了点头，然后跟罗幼根问好，“小叔。”

    “孝欣，你们快些进去吧，今日小苗儿带了好吃的。”罗幼根温和道。

    “多谢小叔。”

    “诶，孝欣啊，不止是你，你交好的同窗也都把人叫住了，晚上一块儿吃饭。”史孝廉说道。

    史孝欣皱眉，“三哥，这事什么时候决定的？”

    “我就先跟你说一下，等会儿广昌郡王世子会带着他妹妹来女学跟你们教谕告假的。”史孝廉说道，“毕竟你们住女学的学生没有家里人来领，或是有人作保，也出不来啊。”

    “那日惊马，广昌郡王世子心存歉意，可你们是姑娘家，他不好怎么表达歉意，所以想着让他妹妹请你们吃饭赔礼了。”史孝廉说道。

    “那为何就请我们几个？”史孝欣问道。

    “那红颜不是你的嘛，那次红颜出了大力的，然后就是因为白故之和墨墨的关系了，广昌郡王世子对我们存了结交的心思，那请的不就是我们在意的人嘛。”史孝廉瞪了史孝欣一眼道。

    “那作为你亲三哥的我，可不就让你叫跟你交好的。”

    史孝欣了然，“那我晚回去了，爹娘不会有意见？”

    “广昌郡王府的门风多好啊，人家今日会亲自跟爹娘去说的，要你担心，你就安心晚上去大吃大喝就好，就在福清酒肆，有什么好不放心的。”史孝廉说道。

    史孝欣再没有任何疑惑了，笑着应了，“好，只要我们教谕答应，我是没什么问题的，反正我先提前跟她们透露一番。”

    “不过三哥，你怎么不早说，也不让人心里提前有个准备的。”史孝欣埋怨道。

    “这事可真不怪我，人家请客吃饭，当然是人家定日子了，更何况人家表现的热情十足，做事又有规有矩的，今晚就今晚呗。”史孝廉不在意道，“其实我们也有些责任啦。”

    “惊马那日后，不是我们一起走的嘛，一块儿吃了饭就有了这个决定的，我们没来得及说，人家日子就定下了，我们本以为怎么也得过些时日的。”史孝廉有些不好意思道。

    史孝欣睨了史孝廉一眼，“看在人家请客的份上，我们没什么意见。”

    当史孝欣进了女学，当归就把人拉去了沐含和楚烟雨的屋子，趁着还没到上课时间，先吃些好吃的。

    “当归姐姐，是什么新鲜吃食？”史孝欣看着当归马不停蹄的模样，就知道定然是新鲜吃食才会让当归这般迫不及待。

    “绿豆粉条，什么宽粉条，凉拌的，听说这大热天的吃最好。”当归头也不回的说道。

    “快来，我带了好多调料，你们喜欢什么口味就自己拌。”罗佳苗说道。

    “这是二叔新做出来的。”罗佳苗笑吟吟道，“用绿豆做的，夏天吃真是再解暑不过了，最近福清酒肆早点里卖得最好的就是这个了。”

    “绿豆还能做成这样的吃食，吃着很是有嚼劲啊？”戚夏水不可思议的看了眼筷子夹的透明的粉条，然后放入嘴里反复咀嚼。

    “说来也是意外。”罗佳苗解释道，“二叔泡了绿豆，磨成浆是想做试着做绿豆腐的，结果磨完后有事耽搁了，之后忘记了，第二天才发现，然后绿豆沉淀了，水在上面，浓厚的浆在下面。”

    “二叔就想着这浆这么浓厚，瞧着和了水的面团一般，想着能不能做成面条。”罗佳苗绘声绘色道，“反正就是把浆放在太阳底下晒，晒得稍微干的能搓成面团了，就反复揉，然后杆成长条切成宽条煮了试试。”

    “没想到煮熟后是透明的，一尝味道有嚼劲，就跟凉菜一般做成凉拌的了，怎么样，味道好吧？”罗佳苗低问。

    “好吃，好吃。”绿豆粉条得到了一致的好评，就连花清荷都惊呆了，她最多只会用面团揉搓洗面，做成凉皮，还真没忘绿豆上想过呢，自家干爹不愧是大厨，研发精神很是不错。

    “对了，晚上我们去福清酒肆吃晚饭。”史孝欣见屋子里的就是交好的同窗，就直接邀请了，“广昌郡王世子的妹妹请我们吃饭，对那次惊马表示歉意和感谢。”

    