    苏凡看着地上的玫瑰花，心里暗想道：“这得挺招虫子的吧？”

    就在这时，只能里面有人问道：“来了怎么不进来？”

    客厅里，房文静依旧摆弄着她的茶壶。

    她冲着苏凡招了招手，笑意盈盈的问道：“看我新入手的紫砂壶怎么样？”

    “看着不错。”

    虽然苏凡对这方面没研究，但他还是很认真的看着她手里的紫砂壶。

    “那当然，价格也是相当不错呢。”

    房文静小心翼翼的放下了它，然后看着苏凡问道：“小光说你想见我。”

    苏凡点了点头，不等他往下说的时候，就听房文静开玩笑的问道：“不会是他没招待好你们吧？”

    “怎么会呢，他还是很尽责的。”

    房文静嘴角含笑的说道：“真的吗？如果他要是没招待好你的话，你可要如实告诉我哦。”

    苏凡知道她是在打趣自己，所以他开门见山的说道：“静姐，有件事想跟您商量一下。”

    “说来听听。”

    “我们这次来虹市，除了来这里旅游之外，也想顺便调查一下地下庄的事。”

    苏凡说完话，抬头看了她一眼。

    只见房文静似笑非笑的看着他，而苏凡看到她脸上的表情时，他无可奈何的叹气道：“好吧，我们来这就是为了调查地下庄的事，不知道您对本市的地下庄有多少了解。”

    房文静淡淡道：“你想问什么呢？”

    苏凡也没再藏着掖着的，他直接问了自己想问的问题。

    “我想知道这里的地下庄有没有买卖过血族，包括血族的血液。”

    房文静没有直面回答他的问题，反而朝着楼梯的方向喊道：“程光，过来。”

    她的话音刚落，就见程光从楼梯上冒了头。

    他嬉皮笑脸的看着楼下的两个人，喊道：“来了。”

    房文静看着苏凡解释道：“程光对那里比较熟悉，你想知道的事情都可以问他。”

    “谢谢。”

    苏凡听到她的话，并没有表现出意外来。

    看来她让程光当他们的导游，应该是醉翁之意不在酒了。

    “人我就给你了，有事随便招呼。”

    房文静一边说着话，一边抬眼瞥了程光一眼。

    程光很是配合的说道：“我肯定是知无不言，言无不尽，只要是我知道的，保证一五一十的告诉你，绝对不私藏！”

    苏凡看着房文静起身致谢道：“谢谢静姐。”

    “好了，去吧。”

    房文静朝他挥了挥手，然后重新研究起了紫砂壶。

    苏凡也没再打扰她，便跟着程光退了出去。

    当他们离开这里的时候，房文静抬头看了一眼他们消失的方向。

    脑海里不禁回想起几天前，她跟康老的那通电话。

    当她知道胡贤斌给康老挖坑的时候，她就第一时间联系了康老。

    她本以为是康老是因为胡贤斌的缘故不好拒绝，但没想到康老有着自己的考量。

    康老之所以没有拒绝这项任务，是因为他想借用此事让苏凡能够得到更好的锻炼，另一方面也是想利用这件事给他造势。

    虽然苏凡顶着高维族后人的身份，但上头的那几个老家伙还是持有不同意见的。

    她知道康老把全部的希望全部寄托在了苏凡的身上，所以她会尽可能的支持苏凡。

    ……

    另一面，苏凡和程光回到了车里。

    程光看着他笑呵呵的说道：“我还以为你得再忍几天呢。”

    “不好意思，让你失望了。”

    苏凡淡淡笑道。

    此刻的程光有种说不出的感受，他想他心里应该是更加偏向苏凡能够早点反应过来的吧。

    “对了，有关地下庄的事情，你想知道些什么？”

    苏凡拿出了手机，把早就保存好的地址翻了出来，“你知道石桥路28弄吗？”

    程光看着屏幕上的地址，挑了挑眉头的说道：“石桥路就是地下庄，28弄应该是其中的一家店铺。”

    “我要去这里。”

    苏凡收起了手机。

    程光感到好奇的问道：“那么多家店铺，你为什么偏要去这啊？”

    “因为这家店是卖药的。”

    苏凡说到“药”字的时候，不自觉的加重了口气。

    “你怀疑那地方买卖血族？”

    “就算不是买卖血族人，也得跟血族有些关系。”

    程光虽然不知道他为什么这么确定，但还是一口应了下来，“没问题，你想什么时候过去？”

    “今晚。”

    苏凡看着他，补充道：“你只要告诉我位置在哪就行。”

    程光没吭声，只是默默地看了他一眼。

    “麻烦你送我回酒店。”

    苏凡靠在椅背上，目视前方的说道。

    程光直接启动了车子，熟练的转动起方向盘。

    苏凡好意的询问道：“不需要导航吗？”

    “我就是活地图。”

    程光一脸得意的挑眉道。

    苏凡听到他的话后，默默打开了手机上的地图。

    当车子行驶到一半的时候，车子渐渐开始偏离了地图上的路线。

    车子需要右拐的时候，程光果断打了左转向。

    苏凡看了看手机上的地图，然后抬头看着程光问道：“活地图，你确定你没有打错方向灯吗？”

    “当然没有了。”

    程光刚想跟他显摆的时候，他就发现自己看错了路牌。

    他有些不自然的清了清嗓子，“我记得前边有家甜品店挺好吃的，正好咱们离着也不远，可以买回去带给他们吃嘛。”

    “哦，这样啊。”

    苏凡嘴角勾起了一抹浅笑，“还是你贴心。”

    程光咧了咧嘴角，他此时此刻并不需要苏凡的夸赞，他只希望苏凡能够在这个时候闭上嘴巴。

    然而，苏凡就像是听到了他的心里话似的，并没有再继续说下去。

    程光有些心虚的偷瞄了他一眼，“你一会儿在车上等我吧，我自己进去买就行。”

    “好。”

    苏凡本身对甜食没什么兴趣，所以自然不会拒绝他的意见。

    车子拐了个弯后，在一家甜品店的门前停了下来。

    甜品店的门口排着一长串的队伍，而程光绕开了那些人，直接推门走了进去。

    没用上几分钟，就见他拎着各式各样的甜品从店里走了出来。

    苏凡坐在车里静静地看着他，通过这些细节可以看的出，程光确实在虹市混的很开。

    程光将大大小小的袋子放在了后备箱，然后重新坐回到了车上。

    他转头看着苏凡笑道：“这次行了，可以直接回酒店了。”

    “不一定吧。”

    苏凡听到他坚定的语气，便开玩笑的说道：“万一路上又碰到什么有名的店了呢。”

    程光听到他的调侃，撇嘴道：“不带你这样的。”

    “好好好，我收回那句话。”

    苏凡忍着笑的看着他问道：“行了吧？”

    程光默默地白了他一眼，然后重新启动了车子。

