    的确……不礼貌！？

    四周的笑声一滞！

    沈志星脸上那略有些腼腆的微笑凝固，他眯起了眼睛。

    场内的气氛变得有些诡异起来。

    陆泽微微侧首，看向场边裁判，在对方疑惑的目光中轻声询问：“可以升起光罩吗？”

    升起光罩，自然就是比武开始的意思。

    裁判蹙眉，毕竟飓风学院说的是要离开，但是眼下却还未离开赛场，规则内并没有因此强制判负的标准。

    他并没权力拒绝飓风学院继续参赛。

    裁判将视线投向武文烈，却见这位申城大佬抱着胳膊，脸上挂着豪放的笑容。

    裁判心中有了定夺，点头道：“当然可以。”

    球形的半透明能量光罩从四周升起，陆泽所站的台下、沈志星所站的台上都被能量护盾笼罩。

    陆泽双手插着兜，却没有半分痞意，似春日昭阳，温暖干净。

    两位主持人脸上的错愕被快速压下，讶异的说道：“难道飓风学院的陆泽同学……准备上台和沈志星同学对战吗？”

    “飓风学院让自己隐藏的一年级新生陆泽出场，是要为在场观众、为屏幕前的全国观众、为飓风学院战队奉上最后一次比赛吗？”

    主持人说出了大家心底的疑惑。

    只是龙木学院一方的观众席，很多人脸色不太好。

    没有别的原因……

    只因为陆泽对沈志星说的那句话！

    在这座比武台上，这句话绝不仅仅代表个人，更代表着学院的态度！

    多年蝉联榜首，被誉为金字塔最顶层的天之骄子们，不能容忍手下败将对自己说这句话。

    如果你是大鹰帝国皇家学院，如果你是US联盟的马里学院，如果你是月球基地的索伦学院……你大可以说！

    但你只是夏国的飓风学院，你们从未在全国联赛中夺过冠，咖位、资源、综合实力，都在龙木学院之下，所以你没有资格！

    败者有什么资格要求胜者平等对待。

    强者，自然就要有强者的气势！

    而沈志星，那腼腆背后透着的高傲，就恰恰戳中了无数龙木学子的痒点。

    优雅而强大，正是龙木学院的缩影！

    所以，这一刻的陆泽，遭到了近半个赛场的冷眼相望。

    光罩升起的过程里，陆泽的身影从清晰变得模糊，又从模糊重新变为清晰。

    沈志星看着闭合的光罩，笑了一声，抬起头看着四周的观众，步履轻盈的走回角落。

    “上来吧。”

    平静，却更似施舍。

    ……

    只是，他没见过陆泽9月入学时的风采。

    自然也没听过那让无数人头皮发麻的新生发言。

    所以，当他听到身后那句带着淡淡感慨的话时，他愣住了……

    “这座擂台有些可惜了。”

    视线投去，陆泽走到比武台边缘，一米高的台面恰好到大腿位置，他低头看着这座承载过无数精彩战斗的比武台，抽出插在裤兜的右手，轻轻抚在台石上，说出了刚刚那句心怀感慨的话。

    可惜了？

    什么可惜了？

    这和擂台有什么关系？

    主持人、观众全都愣住了。

    甚至连飓风学院的其余队员也愣住了。

    陆泽的手掌轻轻抚摸着粗糙的台式纹理，似自言自语的说道：“你才是龙木学院的最强者吧，为什么不用念力，明明比你的武道和超能更强呢……是不屑，还是想一鸣惊人？”

    什么！

    龙木最强！？

    观众、主持人、裁判、龙木战队，人群骇然相望！

    这句话什么意思！

    华越、宓子杭两位既定的种子选手，脸色终于失态，这是他们都不曾掌握的信息！

    沈志星脸上的笑容，彻底消失，他的心脏在听到“念力”这个词后，重重跳了一下，清澈的目光深处闪过森寒。

    而龙木学院备战席，那名始终压低棒球帽靠在角落假寐的教练，则猛地抬起头，目光死死盯着陆泽。

    万千目光落于一点。

    现场一片哗然。

    此刻空气中的气氛史无前例的凝重！

    而视线焦点中的陆泽，眼神平静似深潭，只是把按在台石上的手掌轻轻抬起几公分，原本斜伸的小臂转为垂直台面，嘴角渐渐勾起弧度。

    他抬起眼皮，微笑着说出了对沈志星、对龙木学院的最后一句话。

    “下次见面，记得抬头看我。”

    言毕，四指弯曲，指节成拳，方寸之间，落如山峦。

    沈志星终于色变！

    这一刻，大脑中疯狂的提示着【危】！

    本身拥有9星战王实力的裁判长啪的捏碎手中平板，全身汗毛尽数倒竖！

    龙木教练唰的站起！

    当寸拳与石面相交的瞬间，台石刹那化为齑粉。

    ——嗡。

    仿佛天际深处响起的悠远大钟，从脚底震荡至大脑。

    十万观众的大脑，都因光罩内、寸拳下荡起的如潮白浪而彻底宕机了。

    陆泽身后，纤尘不染。

    陆泽身前，长宽五十米的巨大擂台，化作冲天烟尘，如过境飓风。

    沈志星身前刚刚凝出透明轮廓念力护盾，脚下一轻……下一秒，连人带盾，被噩梦般巨浪直接拍飞。

    横飞出去的模样，和被抽飞的羽毛球没什么区别。

    ——轰隆隆！

    烟尘撞击到光罩边缘，反复翻滚。

    肉眼可见的……

    光罩竟然越来越稀薄。

    这——

    主持人大张着嘴巴，只剩下喉咙里的喘气声。

    烟尘持续了十多秒，沉闷的气浪翻涌声才终于消散。

    簌簌的灰尘落下，却只积压在陆泽与光罩之间，他的背后依旧纤尘不染。

    人们终于看清画面了……

    然后，整座体育场，这能容纳十万人的巨型场馆里，鸦雀无声。

    “擂、擂台呢？”

    主持人喃喃自语道，“那座钢筋混凝土擂台呢……”

    燕都体育场的巨型擂台拥有着绝对的高科技，更是绝对坚硬的代名词！

    它的核心虽然是钢筋混凝土架构，但含金量却远不是寻常材料能比，化工领域的大师在擂台建造之始起，便通过特殊的化学反应在混凝土中生成了含铝托贝莫来石，最终让这座擂台的坚硬程度、抗拉扯性、耐久超出正常值3倍以上！

    燕都体育场重建二十年来，这两座擂台上出现过无数精彩对决，高手如云，擂台上有着无数前人战斗的痕迹，这座擂台却从未损坏分毫。

    它是坚不可摧的代表！

    它是无数荣耀的见证者！

    它是燕都体育场的象征！

    可是现在……

    那座足以抵抗要塞炮轰击的擂台……

    没了。

