    客栈中，楚南风一行用过晚饭后，那雨也渐渐小了下来，翁牧言道：“楚先生，再往前行七十余里，便是隰州城了。过了隰州西去慈州一百余里，明日若是无雨，一路早些行走，明晚亦可到达慈州。”

    楚南风望着旁边桌子落坐的程柔，“柔儿，待到了慈州，我们便停留一天，过完中秋节再行，可好？”

    那程柔自幼待在闺中，这次随着众人一路行来虽是劳累，但如岀笼小鸟，对路上自然风景甚是喜欢，巴不得慢慢前行，自是拍手称好，一阵闲聊后，便各自回房休息。

    次日无雨，众人便起早收拾一番后，向隰州行进，那雨来的快，也去的快，道路除了坑洼处些许积水并不泞泥。一行人午时便到了隰州城，在城南外五里有个茶棚的地方略作休息，待那随行的箭卫喂好马草便向南行驶。

    这隰州城周边山峦连绵，丘陵起伏。西、北两面环山，要西去慈州须南行四五十里处才有通往慈州的官道。约莫行进了三十里路，进入了一个宽近两丈的山道，左边是一座高有十丈余的山峰，右边坡下一道深沟，隔着深沟侧是一片起伏的山丘。

    行进有百余丈，楚南风与翁牧等人隐隐听到左边的山峰上有刀剑声及惨叫声，二人对视一眼，翁牧不待楚南风岀声，便提气纵身而起，一脚轻点马鞍，借力向左边山峰跃去，半山腰中双脚一点便是不见身影。

    半盏茶功夫，便见翁牧从山上面跃下，手中提着一位猎装打扮的汉子。将那不得动弹的汉子扔在地上，神色凝重的对楚南风道“上面有个烽台，四个官兵皆被杀，来人有五个，跑了一个。”

    楚南风挑了一下眉头，略有惊讶，望着地上脸无惧色的汉子问道：“你是何人？”

    那汉子却惨笑的呸了一声，便见嘴角流血，已然气绝，想是口里含有毒牙。翁牧蹲身一探，在那汉子腰间搜出一面腰牌，又从自己怀里掏出三面递与楚南风。

    楚南风一看只见那些腰牌上正面刻有“朔骑”后面刻有“甲扎鲁古”等字样，翁牧言道：“这应该是契丹兵的身份腰牌，他们来此杀了烽火台的兵士，看来事有不妙……前方恐有大部契丹兵马。”

    翁牧早年作为门客随侍梁朝名将王彦章身边，见识颇广。这烽火台是战争时用来探察敌兵用的，一般都会在每隔五六里，寻上地段最高、视野开阔的地方，建造烽火台以便瞭望，若白天有敌兵来犯便燃烟为信，若是夜晚则点火为号。

    此刻契丹兵伏杀烽火台官兵，不言而喻自是准备袭击隰州城。楚南风闻言点了点头，“翁长老所言应是不错。从这到往慈州方向的官道岔口尚有二十余里……”

    略一沉吟后翻身下马，走到马车左的窗前，对着掀着帘布对外观看的程正夫妇道：“姐夫，姐姐，恐怕前方有大批契丹兵马，你们与翁长老先转回隰州城中。”

    楚氏一听惊道：“那你呢？”

    “刚刚伏击烽台应是契丹兵中的探马，如若我们没有发觉，他们必是去往下个烽台，等将余下烽台的官兵都杀了，他们便会举军袭城。按此下时辰来看，如果所料不差的话，他们应是打算天黑时进攻，现在被我等发觉，恐怕就会提前，我去前方探下，姐姐无须担心。”

    凭楚南风、翁牧几人身怀武学自也不惧。但是带着不会武功的程正一家，若是碰上契丹兵马，却是冲不过去。楚氏虽不懂武功，却也知晓厉害所在，只好言道：“那弟弟千万小心。”

    楚南风点了点头，但见洛逍遥举目望来，心猜他也想跟去，便摇了摇头：“逍遥你与长老速转去城内，为师自会寻去相会。”未待洛逍遥作答，已是策马而去。

    洛逍遥无奈之下，与翁牧等人掉过马头向隰州城方向急驰，待到了隰州城南门已是未时，城门守兵见到洛逍遥一行人等，便是上前盘问，未料翁牧却向他们打听守将在何处。

    有一官兵便是问道：“你们是何人？找杜将军何事？”

    翁牧自是不会与他啰嗦，便道：“我与杜将军相识，你快去通告。”

    他本是不识这隰州守将，若非这官兵言出，更是不知守将姓杜，但他行走江湖多年，知道小鬼难缠，便是岀言吓唬。

    那官兵见他口气颇有强硬之意，以为真与杜将军相识，迟疑了一下：“那你们随我来。”

    引着翁牧、洛逍遥一行进了城门，向右边挨着城墙的石路街道行了百余丈，在一排十来间看似军兵居住的屋舍前停下，“你老稍等下，我去禀告我们的统领。”

    片刻就有一位三十来岁、身着布背甲的头目随着守兵走出屋舍，对着翁牧疑道：“敢问老丈是?”

    翁牧此刻心急，便是答道：“老夫是谁与你何干，那杜将军在何处，速去通告。”

    那头目一时气笑：“老丈未告知我是何人？我如何通告得了？”

    翁牧一怔，掏出那些契丹兵的腰牌，拿岀一面递给那头目：“你认得这物件是什么吗？你带着这物件速去找那杜将军，告诉有敌来犯，速去。”

    那头目自是认岀这腰牌是契丹行伍营兵的身份凭证。这些日子也风闻北汉与契丹联兵来攻打大周的消息，便道：“这腰牌来自何处？”

    翁牧两眼一瞪，断喝道：“还不快去，你担当的起吗？”

    翁牧早年作为王彦章门客，这二十余年又为通宝阁长老，自有一番威仪，那头目被他一喝竟也不敢顶撞，对身边的那守城营兵道：“你看着他们，我去禀告将军。”

    转身去了房后牵岀一匹马来，翻身而上向城内疾驰，翁牧望着驰马而去的头目，抚须对着洛逍遥笑道：“少主未在军中行走过……这些军汉若不喝他几句，他多是不听。”

    洛逍遥微笑不言，一旁守兵却讪讪苦笑。一盏茶功夫，便见到有数骑人马赶至，那守兵即刻奔到一个脸色略黑，蓄有短须身披甲胄的汉子马前躬身行礼：“见过将军。”

    那将领“唔”了一声，翻身下马，来到翁牧面前，拱手道：“隰州守将杜佑，见过前辈，不知这腰牌何处得来？”

    翁牧见他言语干脆，直奔主题，自不废话，便将经过说了一遍，杜佑听罢脸色骤变，盯着翁牧道：“此事当真？”

    翁牧自不言语，右脚一跺，脚下铺在路上的石块便四分五裂，一众将兵尽皆骇然。杜佑顿时脸显歉意，“杜某失礼了，前辈见谅。”

    转身对身边兵士道：“有敌来犯，传我军令，吹号燃烟，关闭城门，所有营兵上城墙做好御敌准备。”

    楚氏在车内一听大急，掀开车厢窗布急道：“不可，我家弟弟尚在城外……”

    杜佑闻言一怔，翁牧言道：“我家先生前去截杀那逃脱的探马，阻止被我等发现的消息回传，想必不用多久便会回来。”

    “真是英雄，好胆色，不若前辈与我上城头查看。”杜佑望向翁牧。

    翁牧点头称好，杜佑便是对传令兵言道：“传令，先将东，北，西三面城门关闭。”

    片刻后便传来一阵呜、呜的号角声，四周城头上的烽台也升起了青烟，杜佑望着程正夫妇乘坐的马车，对一位身边的亲兵道：“将他们带到驿馆休息，切勿怠慢。”

    楚氏一脸关切，却是不愿离去，翁牧自是上前相劝，楚氏无奈之下，只好与三个箭卫跟那亲兵去了驿馆。

    洛、翁二人随那杜佑登上了南门城头，但见许多将士四处奔跑，却也有序，从城头上的崇楼中搬岀一簇簇羽箭，刀械。

    杜佑指着城墙边上堆放着的大量擂木石块，“我等也风闻汉军与契丹人将会南下进犯，未料到这么快，幸好遇上了前辈。”

    这时有几位统领打扮的将士奔来，与杜佑商议防范布置的军情，众人言语间，但见前方传来一阵低沉的马蹄轰响声，四五里处尘土飞扬，便有兵士喊道：“敌兵来啦，快升吊桥关城门。”

    杜佑望向翁牧，翁牧略一迟疑，点了点头，“关吧。”

    须知收起吊桥最快也要半盏茶功夫，若是待骑兵冲至二里处，却是也不及，翁牧自也知其中原由，才同意拉起吊桥。看了一眼旁边神态平静的洛逍遥，心内暗道这少主倒是个临危不乱的人物。

    吊桥刚刚升起，洛、翁二人便见三里开外一骑白衣白马疾驰，正是楚南风，身后两百米左右紧追着一批人马，待到路宽处分散开来一排不下三四十人，竟有十数排之多，个个张弓引箭，射向楚南风。

    楚南风也不回头观望，但觉箭至身后时，右手青鱼剑向后一挥，那些箭便被剑气挡落，待到敌兵扩散时，顿觉那箭骤然如雨“嗖、嗖”而来，便拔身而起，一招“长影暗雪”向那箭雨斩去，那些飞箭便是纷纷掉落了下来。

    落到马背上，刚驰出十余丈，又是一道箭雨袭来，便是一声长啸，拔身而起，身子在空中一旋，右手青鱼剑一抖，一招“落叶飞零”斩向那箭雨，从两侧射来的箭羽纷纷掉落，而从正中射来的十余支箭，却被楚南风左?卷住，但见他一卷一挥，那些箭矢反向追来的骑兵驰射而去。

    待楚南风身子落到马鞍，后面传来一阵惊呼声，追兵中便有数人摔下马来，城上将士眼见那箭如雨般射向楚南风，心都提到了嗓子眼上，一时竟皆无声，待见楚南风如此神勇，反将追兵射落，瞬间大声吹呼。

    眼见将至护城河前，楚南风吸了一口气，拔身而起，右脚轻点马身，借力跃上的那已收起的吊桥，踩着那铁索纵身落到城头上，那坐骑却是收势不住，落入护城河中，一声悲鸣，挣扎片刻，竟沉入水底。

    后边追兵想是未见过像楚南风这般了得的人物，却是忘了射击，抬头望着飞纵城头的楚南风，俱是骇然之色。

    望见城上兵士引箭待箭，那些骑兵也自不敢近前，退到离城两里之处，横列引弓戒备。

    这时杜佑身边有位副将言道：“将军，他们现在只有四伍佰人，末将请命引兵出击。”

    “不可，敌兵现在锐气正盛，大队人马顷刻定会赶到，先不要妄动。”

    言罢疾步走到楚南风面前，抱拳道：“末将杜佑，忝为隰州守将，见过大侠。”

    楚南风望着周边兵士崇拜的眼神，摇头笑道：“将军言重了，楚某一介书生，不敢当大侠之称。”

    “此次若非楚大侠与翁前辈，隰州城怕是难保了……敌军大队人马恐是顷刻便至，末将与众将领商议对敌之策，楚大侠先回驿馆休息，待这边事宜之后，末将再去打扰。”

    楚南风但知军情危急，自也不敢打扰，便点头应好，领着洛、翁二人与杜佑作别，跟着亲兵引路往驿馆而去。

    驿馆内，程柔看着走来走去坐立不安的楚氏道：“娘亲，你就安心呗，舅舅的武功你又不是没见过，你不见那契丹兵被舅舅一问，就吓死了。”

    楚氏望着这个心比天大的女儿哭笑不得，那个契丹兵服毒自尽她都不敢看，这丫头说起来连眼都不眨，不由叹了一口气，气笑道：“古人说士别三日刮目相待，你这丫头就跟我们分别了半天，胆子都大到天了。”

    程柔吐了吐舌头，“娘，你说翁长老武功厉害不，嗖、嗖两下就飞到那十丈高的山峰上，见了舅舅还不是都佩服得喊先生，娘亲就不用担心了。”

    楚氏正欲回答，便听到城墙上一阵欢呼声，心觉奇怪，对着喝茶的程正道：“不是说敌军要来了吗？怎么外面还一阵欢呼？”

    程正望着楚氏一笑，“夫人，你就安心了坐下喝茶，养养神，所谓关心则乱，柔儿说得没错，凭南风的功夫不会出什么事的。”

    楚氏白了丈夫一眼：“你们父女俩……”

    一家三口人正言谈中，便听到驿馆的院井中传来翁牧的笑声，紧接着一阵脚步声，楚南风便出现在楚氏眼前，程柔便是一阵欢呼。

    这驿馆是传递公文或往来官员食宿和换马的场所，自有一些杂役仆人，那带路的亲兵见识到楚南风的神勇，自是吩咐馆内的头目要好好招待。

    那头目见人已到齐，忙吩咐下人弄些好酒好菜招待，待用了饭后，天色已黑，楚南风吩咐程正夫妇早点休息，便带着洛逍遥、翁牧二人岀了驿馆往城南城头而去。

    一路上顺着城墙边行走，见城墙上每隔几米燃插着火把，城门处却无有火把照明，楚南风心感奇怪，走进一看，只见一众兵士正从城外传递着一桶桶水进来，原来是担心敌兵晚上用火箭进攻，便叫城中百姓将桶送来，趁着吊桥的遮掩在护城河里取水备用。

    他虽武功不凡，但对行军打仗却是门外汉，翁牧早年随王彦章行走军中却是明白，便将原理讲给楚、洛二人听。不一会儿，应是所备水桶都已将水装好，那些兵士便将城门关上，这才燃起火把。

    那个指挥取水的头目正是带杜佑与翁牧相见的军头，见到楚南风一行忙上前行礼，翁牧便打听杜佑在何处，那军头忙引着楚南风一行到了城墙上。

    见到楚南风到来，杜佑并不惊讶，微笑着点头道：“楚侠士有心了。”

    “楚某凡夫俗人，今时方知空读几十年书矣，还望杜将军多多指教。”

    易无为家境贫寒，早年父母双亡，幸得一道人收留在道观，并教与武功。后随黄巢起兵反唐，一腔热血想开创新朝，让天下百姓过上好日子，却发现起义的将领们也是争权夺利，百姓生活愈发不堪，便大失所望。

    一时间竟觉得自己起义反唐之举是错了，便生了归隐之心，到了太白山，后来办了书院，思想又有了转变，纵观各地称王称帝的藩镇人物，又觉得皆非有德明君，看到书院能文能武的弟子亦喜亦忧，忽而叹道报国无门，忽而又道误人子弟，而受其影响弟子中多有不愿入仕之人。

    楚南风作为易无为亲传弟子，自是受其影响甚大，对中原各地置百姓于不顾，一家一姓的天下之争，大为痛恨，更是不屑参与各朝廷之中，但对于战祸引起的百姓流离失所，心中却是不愿看到，对于像杜佑这种保家卫国的人物，却是由衷佩服。

    杜佑闻言一笑：“指教当是不敢。”

    引着楚南风到了城墙边，指着城外已安营扎寨的汉辽联军，“敌兵约有万余人，但要强取我隰州城却绝非易事。”

    “城西，城北皆近山脉，山路崎岖难行，两面城濠挖至山下，皆宽至六丈余，大队人马无法在此两面集结攻城。城东取道可通北汉汾州，阴地城，城南可通晋，慈两州，敌兵现在据南而围，必想速战速决，不若我慈州来兵相援前后夹击，必歼其于此地。”

    “敌兵留东面而不围，看似汾州方面还有敌军来援，我已着探马查探，不过上次被我领兵伏袭，怕是不敢再来。”

    这时有一兵士奔行而来，“禀报将军，甲营三百人已经领命前行。”

    “嗯、知道了。”杜佑点了点头，转而对着楚南风道：“我料定敌军今晚子时左右必会来攻城，所以做了一些准备，楚侠士，翁前辈几位请回驿馆安心休息，待我杀了这些狗贼的锐气，便与刺史大人一同前往拜访。”

    楚南风躬身道：“受教了，楚某告退。”

    洛逍遥从未见到楚南风向年纪小于他的人躬身行礼，心知师父对这个杜佑甚是佩服，忙跟着躬身告退。

    回到驿馆，众人心中思绪万千，楚南风武功卓绝，四十来岁之时便达到抱丹大成境界，当世之中少有人比，才气亦是不凡，可谓是文武双全，若说投身仕途，自是大有作为。

    可惜易无为收拢的一批皆是坐挫、失意于仕途的能人异士，满腔热血早已消散，渐趋于佛道两家与世无争的思想，书院中弟子自然大受影响。几十年间中原之地朝代更迭，几度易主，学文习武报效家国的念头在这些弟子中也渐渐隐去。

    今日置身于千军万马之中，想到自己身负绝学，犹是如此凶险，寻常百姓的处境可想而知，他本性侠义，此刻心内波澜起伏，隐隐中犹如当年易无为起义失败后的心境，大有否定自己以前的见识，这自与楚南风开明豁达的天性有关。

    洛逍遥虽也受到书院熏陶，但毕竟少年血性，置身于千军万马之境，满腔热血沸腾，大有跃跃欲试征战沙场的心情。

    而翁牧早年跟随王彦章身边，自是贪慕荣华，后投身通宝阁，心态渐趋平淡。一次河东干旱，通宝通施粥赈灾他置身其中，心有感悟，加上本无家室，居然将多年积蓄布施灾民，以至于与他相交多年的陆长老疑在梦中，几日时光才回个神来。

    众人各有心思，皆不成寐，恍惚中远处传来一阵骚动，紧接着喊杀声骤起，三人皆推门而出。楚南风见洛逍遥衣装整齐，并无脱衣就寝的迹象，心中略有思索，对洛逍遥笑道：“且随跟为师来。”

    洛逍遥展颜一笑，点头应是，三人纵身而起，跃出院外朝城南急奔。此时只见城墙处附近上空一簇簇火花飞坠，如守将杜佑所料，敌军攻袭，发射火矢，有些火矢掉落在民房屋顶，院内，自有大批兵民提水扑灭。

    三人上了墙头，耳边皆是“嗖、嗖”的箭矢之声，只见众多兵士或挥刀砍挡飞来的箭矢，或挨在箭垛引弓射敌。

    这时有个兵士奔到身前，行礼道：“杜将军有请三位。”

    楚南风一怔，吵杂声中，环顾四顾，却见翁牧指了指身边的城楼，楚南风举目望去，但见杜佑站在二楼中间，身前立着几位手握盾牌佩刀的亲兵，见楚南风望来，微笑着点头示意，待楚南风三人上了二楼，杜佑便让身前的亲兵护卫退开，当然料到以楚南风三人身手，这些流矢飞箭岂能近得了身。

