    阿曼达的话让安迪微微皱了下眉头，伸手摸着摸下巴，有些疑惑的看了看一脸神秘笑容的阿曼达，不置可否的撇了下嘴角，并没有放在心上。

    小助理非常清楚她就是缠绕在他这棵大树身上的藤曼，说实话，随着跟在他身边的时间越长，托里布莱克也就越无法脱离这种生活。

    “这是赶拍出来的《斯巴达克斯·血与沙》的第一季第一集，你看看怎么样。。。”

    说着拿出一张光盘，从座位上起来，走到一边的电视柜前，熟练的打开DVD。

    安迪双眼微眯着欣赏着阿曼达那双笔直纤细的黑色丝tui，以及被半身裙紧紧包裹的翘PUGU，不由的摸了摸下巴。

    说实在的，别看他现在到处撩mei，收藏还未成名的女神，但是真正吃到嘴里的也不过布莱克莱弗利，莉顿梅斯特，露拉娜以及小助理托里布莱克，至于查理兹塞隆，利马和斯嘉丽约翰逊在他的心中地位有些不同，好吧，还有让他YU罢不能的莫妮卡贝鲁奇。。。

    伊凡娜就更不用说了，美丽，xing感，精明懂的妥协的优秀女友，非常不错的老婆人选，当然，阿曼达赫斯特同样适合这个角色，但是安迪肯定不会选择阿曼达，除了难以驾驭，最关键的是她不想伊凡娜那么爱自己，而这一点尤其重要。

    从来到这个世界至今，他也不过才品尝了十几个女人，有几个更是作为美食，尝尝鲜而已，要说他私生活混乱，那也可以，但是比和他同样阶层的其他男人比的话，安迪纯洁的就像是一个孩子！

    说实在的，甚至比不上一个兔国小学毕业玩黑人音乐的小杂碎会玩，说起来还真是令人汗颜啊。。。

    所以啊，人形自走火炮，泰迪之王的这些称号对安迪来说更像是一种讽刺，看看人家，那才是小说主角模板啊！

    咳咳。。。

    “怎么样？拍没拍出你想要的效果？说实话，这部剧绝对会刷新咱们订阅用户的观感，尤其是这一次的大罢工带来的电视剧空档期，或许真的可以和福克斯的《越狱》一教高下了，《广告狂人》虽然开播后，口碑爆棚，但是收视率一直上不去，春季档就看《斯巴达克斯》的了。”

    坐在安迪怀里的阿曼达手里拿着遥控器，不时的快进到那些不可描述的画面，让安迪观赏，嘴角带着淡淡的微笑，感受着PIGU底下的某物变化，一本正经的介绍着，来回晃动着身体。

    “呼——”

    安迪没好气的呼出一口浊气，把怀里的小妖jing推开，看着咯咯娇笑的阿曼达，苦笑着说道：“你就不怕我直接办了你？”

    “咯咯，只要你想，随时欢迎。”阿曼达伸手轻抚安迪的英俊脸颊，毫不避讳的说道。

    “好了，拍出的效果还不错，剪出精彩片花，做好宣传，这一次的春季档，观众们会感到电视上的节目非常的枯燥，一部优秀的，能够刺激人们荷尔蒙的电视剧会获得成功的。”

    “胆小鬼！”阿曼达有点羞恼的用高跟鞋踩了安迪的脚一下，“中午陪我一起吃饭。”

    “我和伊凡娜约好了。。。”

    “那就一起，我正好有段时间没见伊凡娜了。。。”

    可想而知，火星撞地球的午餐吃的是有多郁闷，当然，郁闷的只要安迪，因为伊凡娜所有时间都在开心的讲述两人度假的美好时光，撒着各种狗粮拼命的强喂阿曼达。

    而阿曼达似乎也不生气，优雅的甜笑着倾听，不时双眼放光的用言语刺激一下伊凡娜，你来我往的言语交锋，两人玩的是不亦乐乎。

    直到安迪上车后，伊凡娜原本的笑脸才变得十分不爽，冷眼瞪视着他，眼中慢慢升腾起雾气，一副委屈的模样。

    “我没碰她！真的，说实话，我想把她手里的AMC股份溢价收购，但是她怎么都不肯，我也没办法，亲爱的。。。”安迪立刻苦笑着高举双手做投降状交待道。

    “亲爱的，你直到我是多么的爱你，不要伤害我。。。”

    安迪苦笑着伸手轻拍着趴在自己怀里伊凡娜后背，保证道：“我也爱你，怎么可能伤害你呢。”

    好说歹说，才算把伊凡娜给哄的开心了，安迪也是一脸郁闷的来到了自由之城投资公司。

    “从周线形态上看，上周突破自2006年10月以来形成的上升通道上轨后，进入新的上升通道，有迹象表明国际黄金价将进入加速期，我把它称为加速通道。。。”

    会议室里，安迪以一个极为放松的姿势，靠在老板椅上，听着他手下的这群棒小伙们做着讲解。

    本周国际黄金价格报收807.2美元，再次创下历史新高，相信这个高度还会被再次刷新，目前从技术形态上看，黄金价格在进入加速通道后，其上轨可能会是新的压力位，855美元/盎司可以作为本轮上涨的一个波段高点。

    安迪手中持有的大量黄金让他赚的是盆满钵满，而英国的分公司，也利用手中持有的英镑爆炒黄金期货，自己的财富在自己手下人的帮助下，像滚雪球一样，越滚越大。

    “原油呢？谁在负责原油期货？”

    “我，老板，是我们小组。”说着站起来一个梳着油亮背头的年轻人，迅速的从桌上的文件夹里拿出一张图，交给身边一个人，自己则走到投影幕布前。

    “原油在突破80元/桶的心理压阻力位后，一直保持着强劲的势头，本周收至95.9美元/桶，在刚刚结束的10月份，创下历史单月涨幅记录。

    记得在上期周评里提到“。。。原油领先进入加速期。。。”，大家已经看到了，原油目前确实进入加速期。虽然涨幅很大，但从周线形态上看，K线形态比较均匀，走势稳定，现在还不会是最后的疯狂。我一直认为只有在完成最后的疯狂后才可以判断一个趋势的结束，黄金走势亦相同。”

    安迪非常清楚，由于美元的不断贬值，世界经济正遭受“高油价之痛”。自今年初以来，国际市场油价节节攀升，不断逼近每桶100美元大关。舆论认为，美元贬值、投机资金大量进入、地缘政治中的不确定性因素以及自然灾害等都对油价走高起到了推波助澜的作用。

    “获利点就定在99美元每桶吧，我们不能太贪婪，这么高的油价任何国家都不会接受，100美元或许就是各国出手打压的压力线，总不能一直让沙漠里的那群土豪们获利，获利出逃后，你们可以反手做空，记得别贪，获利就走，我想会有大收获的。”

    安迪虽然不记得原油期货的具体行情，但是却清楚的知道原油期货似乎涨到了一百三四十美元每桶的疯狂价格，但是那是在金融海啸爆发时期，现在这个时间，绝对不会如此疯狂，毕竟100美元是个心理阻力位，冲高回落洗筹是必然要进行的。