    桑柔从旁侧击能多少推测到时酒的成长环境，时家给她物质无缺，却不管不问。

    而她对时颜倾注全部感情。

    自认没有什么对不起时颜的。

    而小酒，好不容易来到自己身边，她能不维护自己的亲生女儿吗？

    桑柔握住她的手，“小酒，你可以信任我，在我这里，没有谁比你更重要，时颜也不行。

    我倾注了全部感情抚养她长大，给了她最好的一切。

    不觉得对不住她，但是她却扭身对付你，这是我不能接受的。”

    时酒明白了桑柔的立场，内心愉悦。

    果然不是一家人不进一家门。

    只是可惜了，被桑柔抚养长大，时颜还是没学到桑柔身上的半点特质。

    反而将自己变成时家人固有的模样。

    时酒没说事情的来龙去脉，而是询问桑柔，时颜在电话里说了什么。

    桑柔就将事情说了一遍。

    时颜无非就是想桑柔看在养大她的份上，求一求时酒，让时酒别让她明日在主席台上丢人。

    桑柔问过时颜，时酒不是不讲道理的孩子，为什么会做出这样的决定。

    时颜吞吞吐吐。

    反而是时夫人，不断的说时酒是白眼狼，忘恩负义，不知好歹，吃着时家的米长大，最后却恩将仇报。

    不是个东西云云。

    话语间高度引起不适，也极为难听。

    桑柔追着时颜问，桑柔严肃起来的时候，时颜还是怂。

    半真半假的说了一些话，就说不小心放了时酒的照片在学校论坛，然后引起了小范围议论。

    大家都是学生，半大的孩子，议论的内容不太好，所以时酒生气了。

    桑柔问内容是什么，时颜吞吐着半天不说。

    桑柔心底有数，时颜是她养大的，这姑娘内心那点事，她还是能猜到一二。

    所以很生气。

    只跟时颜说了一句，做错事就要付出代价，受到伤害的是小酒，我没资格代替小酒说原谅。

    时酒听了桑柔的话，微微感慨。

    桑柔真的是一个很为孩子的考虑的目前，也不会仗着母亲的身份，代替孩子允诺什么。

    她简单的跟桑柔说了说情况，见桑柔气得脸色青白，她拍着桑柔的背，“妈，您别生气，我不是亲自上门教训时颜了吗？

    只要你不心疼，就行。”

    桑柔很清楚自己的立场，不会去当烂好人，烂好心，伤了时酒的心。

    她被时酒安抚下来，这才开口道，“小酒，这件事跟我无关，我只是心疼你。

    时家给你多少钱，咱们还上就是，老拿钱说事，不是东西的是谁大家心底都有数。

    我没亏待过时颜，我给了她我能给的最好的。

    却没想到，还是养出了这么一个东西。”

    半大孩子？

    已经成年的孩子，是非观都没有吗？

    不知道舆论毁掉一个人，轻而易举？

    时颜成绩不差，也受过高等教育，她能不明白，不清楚？

    不，她很清楚。

    正是因为清楚，所以才希望用舆论将时酒踩死。

    用心可谓险恶。

    时酒享受着桑柔对她的维护，自然不希望她因为这种小事气坏身体。

    捏着她的肩，“妈，别担心，我心底有数。”

