    难怪她喝了荷叶水，伤势好了，小腹却还疼；难怪吃了那么多蕴含神性物质的食物，还是觉得很饿。

    原来她无法给孩子提供足够的养分！

    许真真心痛如绞，呼吸都要停止了，抖着声音问，“会导致什么样儿的结果？”

    莫管家看向杨瑞，欲言又止。

    少主方才得知要做父亲了多高兴啊，真不忍心打击他。

    杨瑞哑声道，“无妨，有话直说。”

    “是。”莫管家沉默了下，说，“一是您将很快被胎儿吸收掉，形神俱灭；二是您胎儿放弃吸收养分，继而胎死腹中。”

    “轰！”

    如同晴天霹雳！

    许真真面色苍白，整个人不可控制的倒退了好几步。

    嘴里失神的喃喃，“不可能的，不可能的，我好不容易怀上，老天爷不会这么对我……”

    杨瑞也是大受打击，急声道，“就没有破解之法吗？”

    莫管家沉吟片刻，“也不是没有。”

    “嗐，你有法子不早说！”许真真三两下擦干眼泪，露出笑容，一脸的雀跃，“什么法子，你快些说。”

    莫管家看向杨瑞。

    “你说话一半留一半，差点没把你吓出心脏病。”杨瑞有些不悦，“你直说便是。为了孩子，哪怕是上刀山下火海，我也去的。”

    莫管家被骂得神色讪讪，忙道，“那倒不必如此。只要倾尽族地的底蕴，便能把这两个胎儿孕育出来。只是，这样一来，少主你没了资源，修为无望啊。”

    许真真着急的看向杨瑞，“相公……”

    杨瑞给她一个安抚的眼神，斜睨着莫管家，“修为算什么，孩子的性命才是重要的。”

    许真真含泪，赞同的不住点头。

    莫管家哑然。

    他就猜到这对夫妻的态度会是这样。

    对于修行人来说，资源重若生命，有些修行者为了巩固道心，还把妻儿都杀了呢，

    可他俩却不怎么当回事。

    内心说不上失望还是遗憾，一时没说话。

    许真真不放心，追问，“用掉这些资源，我的孩子便会好好的，对吗？”

    莫管家道，“少了母胎的养育，难免有些先天不足，日后身子骨也弱。想要养好，还得去外边寻到有灵脉的山头，让孩子吸收到足够的天地灵气，待个十年左右，便能脱胎换骨。”

    只是身子骨弱吗？

    那还好。

    许真真松了口气。

    杨瑞问，“这灵脉如何寻找？”

    莫管家道，“到时老奴会同您说。”

    杨瑞点点头，心中轻松了些，便去牵许真真的手。

    将她额前汗湿的头发拨到脑后，深邃的双眸满是柔情，“有莫管家在，我们的孩子一定会没事的。你乖乖在这儿养胎，我去去便回。”

    许真真抬眸看他，“你已在大家面前暴露，进族地是请教莫先生如何掩盖此事的，你忘了？”

    杨瑞大拇指摸了摸她脸上未干的泪痕，勾唇，“我没忘。只是我已想到解决的法子。”

    许真真眼前一亮，“管用不？”

    “管用。最少能把皇帝稳住。”

    “那就好。”

    夫妻俩又说了几句，杨瑞才对莫管家说，“我把真儿留给你了。只要能救孩子，这族地里的一切，你都可以动用，无须请示我。”

    莫管家只是苦笑。

    为了救孩子，真是不顾一切代价的。

    他之前还以为自己会跟着新主人崛起呢，结果是自己多想了。

    许真真看穿他的心思，安慰他，“你不是说我肚子里的三个孩子是灵胎，一出生便有惊天动地的本领么？他们的资质天赋比相公的好，你应该对他们寄予厚望才是。

    没了修行资源，我们可以去挣啊。我相信老祖，你的老主人，当初也是一穷二白，后面才一点点把资源累积的。”

    莫管家一想也是，便打起了精神，对许真真鞠躬致歉，“是老奴想岔了，谢少夫人指点迷津之恩。”

    许真真笑容甜美，“莫先生客气了，我几个孩儿还得依仗你救助呢，该说谢的人是我。我说一百次谢，都不足以抵消先生恩情的万分之一。

    我想，如果可以，您和我夫君不再是主仆关系，而是有难同当有福同享的朋友，可好？”

    这小老鼠本就当仆人当得不情不愿的，待空间的资源耗尽，他得不到好处，杨瑞的修为，也难以有更大的进步，双方都讨不了好。

    那倒不如她大方点，释放他奴仆之身，自己还能博他一个感激呢。

    她相信杨瑞，也会有同她一样的想法。

    果然，杨瑞出声附和，“不错。先生对先祖忠心尽职，辛苦了大半辈子，如今先祖已成仙，你劳苦功高，自当放你自由。”

    莫管家没想到夫妻俩这么有情义，心里头也觉得温暖。

    他笑道，“二位好意，老奴心领！没有老主人，老奴早已老死，老主人给了老奴生命和资源，老奴得到漫长寿命，已很知足。还能侍奉少主，更是老奴的福气，老奴深以为豪，无须改变。”

    许真真夫妻见他执意如此，且是心甘情愿、没有半分勉强，便没有再劝。

    杨瑞要走，许真真忽然想起了什么，一把拽住他，问莫管家，“先生，国都那大阵将夫君压制得死死的，他屡屡受挫，身体经常被大阵法则切割，想想都够憋屈的。有什么能破解的法子吗？”

    莫管家摇摇头，“那阵法与万民的气运、国运紧密相连。国运弱，它弱；国运强则它强，万物都无法动摇。”

    许真真咋舌，“设立此阵法之人，真是强大。不过，我是想说，我们无需动它，只要想法子在夫君动用精神力的时候，让大阵感应不到即可。”

    “那得用法宝屏蔽。老主人宝物多，容老奴想想……”莫管家摩挲着下巴，片刻后，他双眸一亮，“有了！少主，你随老奴来。”

    许真真夫妻对视一眼，都露出了欢喜的笑容。

    杨瑞随他进入一间密室。

    这里是上次挑选武器的宝库，不过是最里边那一间，远远望去便觉得珠光宝气，许真真垂涎许久的。

    只是，她以为全是奇珍异宝，可这回进去一看，便有点小失望。

