    三分钟效果一过，袁铁山恢复原样。

    汗都没流，锃光哇亮的光头摸起来滋滋炸响。

    一分多钟前他还是光头魔鬼肌肉人，猛地跟土龙似的，将对面十个人按在地上摩擦。

    直接将他们打趴下了。

    现在灵旭宗的心情怎一个卧槽了得。

    你看那十个人，都是灰色色调。

    双目空洞。

    被撮干巴了。

    我是谁？

    我怎么就趴了？

    袁铁山向四方拱手。

    “劳累。”

    “劳累。”

    嗯哼哼哼……

    就喜欢你们这些没见过世面的！

    噢吼吼……我好强！

    眼神里显露的淡淡得意和一丝“你们不够看”的意味狠狠扎了一波心。

    灵旭宗弟子立马喝道：

    “禁药！”

    “一定是禁药！”

    “他喝禁药啊！”

    “什么人啊？切个搓居然还喝禁药，要点脸不？”

    谴责的声音化声浪，光头壮硕男铁青着脸上场。

    本来瞧袁铁山这面相，这发型，是一个光明磊落的人。

    没想到，众目睽睽之下喝禁药？

    你就不配这正大光明的发型！

    灵旭宗宗主绕有兴致。

    邢道南啊邢道南，我看你接下来怎么圆！

    喝禁药就算了，居然跑到我们宗来喝。

    嫌不够丢人？

    邢道南什么话也没说，嘿嘿一笑。

    “你喝的是什么？”

    场上，光头壮硕男语气严肃的质问。

    袁铁山一脸无辜：“鸡汤啊。”

    “诺，你闻闻味道……”

    “我这还有，要不你喝喝？”

    光头壮硕男接过一个竹筒，装的鸡汤的量很是瓷实，一看就是良心货。

    但他一脸凝重。

    鸡汤？

    我不信。

    鸡汤会让人战力狂飙？

    还想让我喝。

    袁铁山：“我们这个发型！心思都敞亮，不会欺骗你！”

    光头壮硕男想想。

    还是很质疑，但自己就很敞亮。

    仰着脖子只喝了一口。

    眼睛一亮。

    味很正啊！

    一不小心就喝完了，咂咂嘴，卷卷舌头。

    随后就是一阵沉默。

    灵旭宗全都翘首以盼。

    到底是啥啊。

    急死个人呐！

    灵旭宗宗主皱眉道：“可是禁药？”

    “回宗主，是鸡汤，并不是禁药。”

    弟子们不相信。

    “鸡汤？这怎么可能！”

    “又不是鸡血，还发疯，威力那么惊人！”

    “能提升战力的鸡汤，不可能，没听说过！”

    灵旭宗宗主也觉得荒诞至极。

    就算是一些特殊血脉的灵鸡做汤都没这效果！

    可光头壮硕男把最后一滴汤汁也倒进了嘴里。

    等了好一会，也没有任何吃了禁药的反应。

    其实袁铁山也有些紧张的。

    但很快就不紧张的。

    可怜啊！

    这个长老都没朋友的。

    都不心怀友情的。

    “真是鸡汤？”

    “真是鸡汤！”

    “我可用我的人品保证，一定是鸡汤！”

    灵旭宗宗主一再询问与强调。

    但光头壮硕男都压上自己的人品了。

    还有什么不放心的呢？

    其实灵旭宗宗主自己心里也不叫个事。

    那鸡汤肯定有问题！

    但就是没问题你说气不气？

    灵旭宗弟子也一个个像吃了芭芭一样。

    光明顶男孩笑了起来。

    宁擎迫不及待：“下一个我来！”

    我也要挑穿十个！

    不过他的修为就差一点了，练气十层，差一点到十一层。

    让袁铁山下来，他自己上场，喝了鸡汤，满面兴奋与嚣张：“宝宝们，准备好了吗？”

    “以后，就尽情回忆你宁爷爷的强大吧！”

    “宁德强！”

    轰~！

    他衣衫炸开，一片片破布条乱飞，宁擎修长的身影也是被肌肉填满。

    前后的差距就像美队注射血清。

    他搔首弄姿，摆出一个雕像般的姿态。

    全身上下，只有一条大裤衩。

    所有人都震惊了。

    哼哼，这就是他想要的结果啊！

    “尔等，有我这身刀刻斧砍的肌肉吗？”

    “想要吗？”

    “想变成型男吗？”

    他也不知道型男是什么意思，听着奇奇怪怪。

    但余墨说是夸人的话。

    大概是说他很行吧。

    男人，就要行！

    大吼一声。

    “鸡汤就能满足你们啊！”

    宁擎浑身燃烧着灵气的火焰。

    对着灵旭宗勾了勾手，握了握拳头。

    “我要打十个！”

    三分钟，这就过去一分钟了。

    灵旭宗人皆是一头黑线。

    “ε=ε=(?д?)?我踏马一定要把你打哭啊！”

    “十个是吧？劳资组成第一个！”

    “我来第二个！”

    轰轰轰轰……

    十位练气十二层带着怒火重重踏进场中。

    宁擎正是无法发泄自己满盈的自信心。

    直接迎了过去。

    这时，距离效果结束也就只剩下最后的一分钟。

    所以，

    “哈哈哈……”

    宁擎这猖狂的笑声很快就止住了。

    顿时变回了那个练气十层还差一点就突破十一层的卑微男孩。

    灵旭宗那十人见他效果没了。

    一个个眼睛都绿了。

    大灰狼看到小母羊都没露过这种要吃人眼神。

    宁擎瞬间慌了。

    刚想再喝一瓶鸡汤就被打翻在地，那十人像是小混混般将他围了起来。

    刀架在他脖子上。

    拍打着他的脸：“(?°?д°?)孙贼儿，挺会玩啊！”

    “嚣张啊！你行啊！你咋不行了呢，啊？”

    “继续嚣张啊！”

    宁擎沉默片刻，堆笑道：“要不我给诸位大哥旋一个？”

    “旋你大爷，兄弟们，扁他！”

    那可是有仇报仇有怨报怨。

    “嗷嗷嗷嗷……别别别……轻点轻点，大哥大哥，我错了我错了……别打脸啊！”

    “现在后悔了，刚才干什么吃去了？”

    “不把你打哭你还能跑？”

    “砰砰砰砰……”

    整整挨锤了十分钟。

    宁擎硬是没哭过。

    刚起声就被揍了回去。

    后，袁铁山把他拖了回来，留下一条悲伤又觉得很活该的血色轨迹。

    “好好打就行了，你浪什么浪啊。”

    “丢人！”

    宁擎欲哭无泪。

    换来的结果是灵旭宗全体上下气都顺了好多。

    宁擎！

    功德无量！

    促进了两宗的和谐共处。

    之后，光明顶男孩将鸡汤刻进了对面的灵魂深处。

    鸡汤鸡汤鸡汤……

    该死的鸡汤。

    全都在碎碎念。

    给余墨刷了海量的怨念。

    总算，轮到姑娘们上场。

    她们取下幂篱，露出自己的真容。

    一时间阳光都明媚了。

    一个个灵魂开始骚动，一颗颗心脏加速跳动。

    灵旭宗，不管男女都看呆了。

    那一头头五颜六色的头发，一点都不会显得奇怪，相反，纤柔有仙气，很是梦幻。

    都是美白霜的忠实客户。

    就那俏丽的模样也是一片靓丽的风景，像是来到了天国。

    不得不说，此前对于她们的真容，都想象到了极致。

    结果是远远超乎意料了。

    尤其是跳起了余墨教给她们的辣舞。

    将她们的魅力展现的淋漓尽致。

    性感火辣！

    来自异世界的美感带来的冲击力是难以想象的！

    谁不迷啊？

    看看看看。

    这些个汉子哪个不看的眼睛都直溜了？

    “我的个乖乖，行道宗的师妹们，都这么好看啊。”

    “完了，我都觉得我开后宫了。”

    “白日梦都没这个做法啊。”

    口水都快流出来了。

    欲罢不能哇！

    姑娘们也在嘀咕。

    “我的妈呀，这是跳舞吗？舞还能这么跳的？”

    这就是新世界啊！

    余墨呵呵笑出声来。

    痴迷吧！

    都痴迷吧！

    你们的灵石都是我的了！

    柳晴川看了看余墨，有些不好意思的说道：“我还是觉得师弟跳的好看……”

    “对对对，师弟跳的最好了！”

    夏瑶眼睛晶亮，想起了余墨教的画面。

    舞跳的那叫一个娇媚可人！

    吸溜，师弟可太可了。

    青澄道：“我觉得师弟去领舞很不错。”

    想想那个画面。

    三女就有些期待。

    余墨老脸一红，一人弹了个脑瓜崩，脸上青一阵红一阵：“天天脑子想啥？”

    “啊，想啥？”

    “能不能想点有意义的事？”

    要不是为了推销货，他才不会跳那舞呢！

    辣舞火热了全场人的心。

    同时，洗发水和美白霜也深入人心。

    切磋继续。

    姑娘们有输有赢。

    夏瑶手痒痒，上场。

    练气十二层的修为让人暗暗吃了一惊。

    墨妖的女人修为也是这般深厚！？

    也是天才了。

    轻轻松松就赢了。

    夏瑶得意洋洋：“哈哈，我厉害吧？”

    余墨：“厉害厉害，要不给你mua一个？”

    “真的？”

    “假的。”

    ［来自夏瑶的怨念+666］

    接下来反正没他们的事了。

    余墨和三女坐在大石床边，晃悠着脚丫。

    无聊的想嗑一嗑瓜子。

    但余墨又没有那种看热闹的兴致。

    一人一系统的心早就飘了。

    按照计划。

    今晚会在灵旭宗留一宿。

    这一宿，任由余墨……不，摊主发挥！

    明早就走。

    之后有什么后果就与他无关了。

    “你说咱们像不像拔O无情，穿上裤子不认人的臭渣男？”

    ［嗯嗯……］

    ［呸~］

    ［你才是！］

    余墨：……

    ［来自宝的怨念+1+1+1+1+1……］

    ［略略略……］

    ［不算的！］

    余墨：……

    你可爱，原谅你。

