    阮喻在开庭之前陪妈妈回了一趟苏市老家。

    预备出行的前两天,她接到刘茂电话，说他这几天刚好要去苏市走访一桩案子，问她们要不要同行。

    阮喻一听就知道这是阮爸爸在点鸳鸯谱，有心拒绝却不能。

    因为刘茂说了,之所以邀请她,是考虑到阿姨身体不好,挤高铁怪累的。

    她不为自己着想，得替妈妈着想吧。

    当天一大早,刘茂就接上了她和曲兰,一路开车开得专心致志，除了最初的招呼，也没跟她们多说话。

    下高速进入苏市后,阮喻把老家定位发给他,听见他说：“你那儿跟淮颂外婆家挺近的啊。”

    她没想到刘茂连许淮颂外婆家地址都知道，稍稍一噎，下意识看了眼身边的阮妈妈。

    曲兰当初也是苏市一中的教师,文理科分班前，给许淮颂上过一个学期的语文课。

    还好她并没有什么特别的反应，看上去大概不记得这个学生了。没见穿帮,阮喻迅速接上刘茂的话：“是吗？这么巧啊。”说完“呵呵”一笑。

    这个插曲很快被阮喻淡忘。到了老家附近，她陪妈妈来回逛了一圈,拍了几张照片，中午的时候，问她想去哪吃饭。

    曲兰说既然来了,不如顺道回一中看看，就在校食堂吃。

    阮喻一下子紧张起来。

    今天是周二，许怀诗肯定在学校，万一来个偶遇，被她转头讲给了许淮颂听，自己可不是离“掉马”跃进了一大步？

    那么，她有什么理由能够拒绝妈妈？

    没有的。

    中午十二点，阮喻到了校食堂附近。

    曲兰来得低调，没有知会老同事们，也特意避开了教师食堂。但这个点，却刚好跟学生用餐的高峰时间撞上。

    远远望着穿蓝白色校服的学生进进出出，三三两两打成一片，朝气蓬勃，阮喻一阵感慨。

    她低头扫了眼身上的连衣裙，发现自己跟这里格格不入，于是跟曲兰感慨：“年轻真好啊，妈，你看我都老了。”

    曲兰觑她一眼：“你都老了，妈怎么办？”

    “我去借套校服来，您穿上了，还会有人问您‘同学，请问艺术馆怎么走’呢。”

    “嘴贫。”

    阮喻笑盈盈挽着她的手上前，靠近食堂门前那一排倒剩菜的泔水桶时，听见一个女生跟另一个女生说：“你这鸡腿都没啃干净，浪不浪费啊？”

    被质疑的女生瞪她一眼，说：“你懂什么呀？”

    阮喻忽然有点失神。

    那个女生不懂的事，她觉得，她可能懂。——鸡腿是很好吃，可如果食堂里坐了心上人，那再好吃的鸡腿，都只有被浪费的命。

    她以前也是这样。

    年少时的暗恋，就是长着一双雷达似的眼，无时无刻不在人群中寻找他，可一旦找到了他，却又要迅速撇过头，假装没看见他，然后，把自己的每一个举手投足，都造作成完美的淑女模样。

    “鸡腿，我所欲也。许淮颂，我亦所欲也。二者不可得兼，舍鸡腿而取许淮颂者也。”——现在想想，那时候的暗恋真是太简单纯粹了。

    最浪漫的事，就是为他在学校后门放一把用来翻墙的梯子，最热烈的喜欢，就是愿意为了他放弃自己心爱的吃食。

    而所有的浪漫和热烈，都不需要得到回应，甚至不需要他认得你。

    阮喻失着神进了食堂排队，轮到她的时候，毫不犹豫指着红烧鸡腿跟食堂大叔说：“三个。”

    她要把那些年没吃够的肉都补回来。

    周围一圈学生向她投来诧异的目光，阮喻有点不好意思，跟曲兰说：“妈，你太瘦了，多吃点肉。”

    曲兰低声啐她：“就你机灵！”

    母女俩找了个靠角落的位置坐下。

    学生食堂没装空调，只有十几个大电扇哗啦啦吹着。阮喻拿起筷子，准备好好跟三只鸡腿打个照面，却忽然听见风把一个男声传了过来：“许怀诗，刚才那个，你男朋友啊？”

    她一下偏过头，看见不远处一个板寸头的男生端着餐盘，正跟许怀诗讲话。

    还真能碰上。

    她正要埋下脑袋保持低调，就听见许怀诗的回答：“男朋友哪可能那么帅啊？那是我亲哥！”

    阮喻一口饭差点呛出来，下一刹，就见许淮颂端着餐盘上前，在许怀诗对面坐了下来。

    那个板寸头的男生和许怀诗还说了什么，她再也没听见，因为此时此刻，她满脑袋都是“嗡嗡嗡嗡嗡”。

    曲兰看她不对劲，问她怎么了。

    这个声音惹来了许淮颂的注意。

    她吓得猛一回头，在他目光扫过来的一瞬，低头抬手，死死遮住自己的脸，一边跟妈妈摇头示意没事。

    长桌那头，许淮颂似乎没什么发现，跟对面人说：“吃快点，吃完送你回家。”

    许怀诗“唔”了一声。

    阮喻明白过来，过几天就是高考了，为了腾出考场，高一高二有个小长假，许淮颂估计是来接妹妹回家的。

    那么，熬过这顿饭，她就安全了。

    她把头发拨到右侧，遮挡住脸，再拿起筷子，就觉得盘子里三个鸡腿索然无味起来，啃不得，戳不得，一顿饭吃得欲哭无泪，还要在曲兰面前强颜欢笑。

    时隔八年再一次跟许淮颂在这间食堂一起吃饭，却跟以往的每一次一样，结果都是吃不饱。

    等许家兄妹终于端起餐盘离开，阮喻才彻底松了口气。

    吃过饭，曲兰也打算回去了，但阮喻却怕许淮颂没走远，刻意拖着妈妈在学校里打转，没想到这一转，就在教学楼附近遇见了一中的副校长何崇。

    这个何崇是阮喻当年的英语老师，跟曲兰和阮成儒夫妻俩关系非常亲近。

    他一眼认出阮妈妈，又惊又喜，责怪她怎么来了也不说一声。

    这下是逃不过一顿叙旧了。

    傅崇一路跟曲兰谈天说地，笑得和蔼，又说：“今天真是稀了奇了，刚才我也碰上了我过去班上一学生，说起来巧，还跟阮喻是同一届的。”

    阮喻知道他说的十有**就是许淮颂。因为当年，全年级就她所在的九班和许淮颂所在的十班是文科班，所以有不少共同老师。

    她有意避开重点，笑着说：“何老师桃李满天下，哪儿有什么稀奇的。”

    这茬就那么混了过去。

    母女俩被请到了校长办公室，正好是午休时间，不一会儿，曲兰的一群老同事全都闻讯过来，挤得满满堂堂。

    阮喻自觉这场面不太适合她这一辈的人，提出去校园里转转，晚点再来。

    校长办公室距离大操场不远，出门后走一段蝉鸣鼎沸的树林路就到。

    今天太阳不大，阮喻一路绕到操场，坐上了看台。绿荫场上，一群男生正在踢球。

    她拿出随身携带的便签本和笔，坐在上面写起字来：“六月五日，天气阴。今天回了苏市一中……”

    刚写到这儿，对面突然传来一声高喝：“小心！”

    她一抬头，就见一个足球直直射向看台，所幸“咣”一声撞在了她跟前的栏杆上，落了下去。

    她吓一跳，心脏后知后觉似的猛地一蹦。

    始作俑者飞快朝这向跑来，到了看台下，喘着粗气仰头看她：“学姐，你没事吧？”

    阮喻一愣。

    这不是刚才在食堂跟许怀诗说话的那个“板寸头”吗？

    他怎么知道她是“学姐”？

    她起身上前，摇头说“没事”，又问：“为什么叫我学姐？”

    对方笑得露一口大白牙：“那是学妹吗？”

    现在的小年轻，嘴巴可都真甜啊。看来那句“学姐”，也不过随口一说而已。

    见她笑笑不答，男生抱着足球继续问：“学妹你在这儿干嘛呢？”

    因为这个男生跟许淮颂已经隔了两道关系，阮喻觉得还算安全，也就没表现得太冷淡，晃了晃手里的便签本：“来这儿采风，记录生活。”

    “采风？你是画家？还是作家啊？”

    “算是作家吧。”

    “是写什么书的？”

    “言情小说。”

    “那你很会谈恋爱吗？”

    阮喻一噎，然后看见他把足球扔给了同学，三两步爬上看台，来到她身边：“你教教我怎么追女孩子呗！”

    她一时失笑：“你念高几？”

    “高二。”

    “过几天就是准高三了，还想着谈恋爱呢？”

    他觑她一眼：“没劲，大人都一个样。”

    阮喻被气笑：“你刚才还喊我学妹呢？”

    “不说就不是学妹了。”

    他说着就从栏杆缝隙钻下了看台，把碍事的校服外套脱下来，随手扔在了操场跑道上。

    阮喻上前两步喊：“你叫什么名字啊？”

    男生头也不回，背对她隔空挥手：“赵轶，车失轶，不是铁！”说完又扭头加入了绿茵场的战局。

    阮喻在看台上坐了一会儿，在便签本上写下：“毕业旅行的时候，跟她表白吧，一定要跟她表白。”然后撕下这张纸，下了看台，把它塞进了赵轶外套的衣兜里。

    做完这些，她接到了刘茂的电话，说实在不好意思，他在走访的时候遇到几个重要客户，得送他们回杭市。

    “啊，这样。”阮喻想了想说，“没关系的，我订两张高铁票就……”

    “等等。”刘茂打断她，“我这儿还有个空位，够送阿姨了，要不还是叫她坐我的车吧，舒服点，你自己回去路上小心。”

    这倒也好。

    她“嗯”了声：“那就麻烦你了。”

    曲兰跟老同事们叙完旧，离开了学校，阮喻陪她到附近商场等刘茂办完事，跟他接上头已经临近傍晚。

    阮妈妈原本是要跟阮喻一起坐高铁的，但想到如果是那样，回了杭市后，女儿还得特意送自己回郊区，也是麻烦，于是就接受了刘茂的好意，临走叫她注意安全，随时报平安。

    阮喻说“好”，准备打车去高铁站，却看天飘起了雨丝。

    她的伞给了妈妈，想到等会儿还有不少露天的路，只得回头进到商场再买一把，这么一来一去耽搁了时间，雨反而下得更大，撑着伞也毫无用处。

    倾盆大雨噼里啪啦打在伞上，坑坑洼洼的路面很快积起了一滩滩泥水。

    昏黄的天，阮喻站在路边拿打车软件打车，过一会儿接到了曲兰的电话：“喻喻，下大雨了，你打到车了吗？”

    “妈你放心吧，我买了伞，也有司机接单了。”

    她话音刚落，一辆跑车飞似的经过，轮胎滚过坑洼的路面，把一滩泥水溅上她的白色裙摆。

    她憋住了那口气，因为不想叫曲兰担心，挂了电话后却攥着手机发愁。

    这天气，鬼接她的单啊。

    她把伞夹在肩头，拿纸巾揩了揩裙摆，不停刷新着接单页面，正着急可能赶不上高铁，忽然看见一辆保时捷卡宴朝她所在的路边驶了过来，速度并不慢。

    有了刚才的遭遇，阮喻当即倒退避让，没想到车却一下子减了速，临近坑洼时缓缓通过，然后彻底停在了她面前。

    后车窗被摇下，许怀诗的脑袋探出来：“真是你呀阮姐姐！你怎么在这儿啊？”

    阮喻一愣，看见了驾驶座上的许淮颂。

    她忙答：“我在打车，准备去高铁站。”

    许怀诗招呼她：“那你上车啊，我们送你去！”

    阮喻正犹豫，就见前车窗也被摇了下来，许淮颂面无表情地说：“这里不能停车。”

    她一连“哦”两声，赶紧收伞过去，走到后座边，却看许怀诗摆了摆手：“后面坐不下啦！”

    阮喻只好转头上了副驾驶座。

    车是崭新的，她拉开车门的瞬间就发现了，所以坐下后，更不好把**脏兮兮的伞放下来，以至于水珠子全淌在了她的裙子上。

    许淮颂一边发动车子，一边看她一眼：“随便扔着吧。”

    她“嗯”一声，说“谢谢”，然后不那么随便地把伞轻放到了脚下，又听见他说：“安全带。”

    后座许怀诗突然凑上前来：“哥，一般小说里的绅士男主角，这个时候都会帮女主角系安全带的。”

    许淮颂、阮喻：“……”

    那叫绅士吗？叫“图谋不轨”吧？

    阮喻干笑一声：“我自己来就行了。”说着拉过了安全带。

    因为知道许淮颂怎么会在苏市，所以她从头到尾都没明知故问，片刻后，看见他一手打方向盘，一手打开储备箱，从里面拿出一条干净的白毛巾，递给了她。

    她愣了愣才接过，又说“谢谢”，然后慢慢擦裙子上的泥渍和水渍。

    许淮颂“嗯”了一声：“先送怀诗。”

    毕竟是蹭了人家的车，阮喻没好意思说，如果是这样，她可能会赶不上高铁，只盘算着要是来不及就改签。

    但当许淮颂把许怀诗送回家，卸下她放在后座的大包小包，再回到驾驶座的时候，她却听见他说：“不去高铁站了，直接回杭市吧。”

    作者有话要说：　　软软日记：六月五日，天气阴。今天回了苏市一中……又没吃上鸡腿。

    颂颂：可是我接了你的单，这还不够吗？:)

