    语罢。

    玄绝周身气势已起，准备俯冲而下。

    “别动。”

    我盯着他，怒了一声。

    玄绝突然感觉，浑身猛得一颤。

    这不单单只是一声怒吼。

    我在叠加的落魂诀，已经开始起到一些作用了。不过，我并未敕令，玄绝还没有察觉其中端倪异样。

    “小子，你找死，胆敢命令本尊？”

    它道了如此一句，手上一震，一道黑紫色的气息，冲我俯冲而来。

    黑紫色的气息化形，如同利剑一样，破向我的眉心。

    四处的土地，如同淋了鲜血，疯狂的翻滚。

    空气中，全然都是那种血腥之气。

    我没用破字诀。

    破军破字诀，反噬太强，可能会对玄绝造成恐怖的伤害，以至于损伤到它的魂魄，影响林蜜儿食用的口感。

    因此。

    我用了一道休字诀。

    贪狼休字诀到位，玄绝的鬼术，戛然而止。

    我手上罡气一震。

    那黑紫色的鬼气化形，所成的一把剑，瞬间被我震碎，而消散。

    玄绝看着这一幕，一脸惊讶。

    我右手上在叠加的落魂诀，已经到位。

    九重落魂诀，想必一定能够落了它玄绝的魂魄。至于它的躯体，蛇骨剑早就已经在蠢蠢欲动。

    那躯体上，也有着非常可观的凶煞之气。

    可为蛇骨剑所用。

    “玄绝之魂！”

    “听吾号令！”

    “速速落魂！”

    我提起一口罡气，祭出落魂诀的敕令。

    我手上指印，指着玄绝，玄绝冷哼一声，准备再使出鬼术，攻击我，可突然间，它脸色猛得一滞。

    随着我手指隔空下压。

    玄绝的魂魄，极速的离体，我右手罡气爆发，猛得一震。

    一道魂魄，重重地砸在前边的地面上。

    “蜜儿，开饭！”

    我喊了一声。

    林蜜儿化成一缕青烟，呼啸而去。

    那气势，相当的强横。

    到玄绝魂魄之前的时候，玄绝的魂魄，还在发懵，它根本就不知道怎么一回事儿，就掉魂了。

    本来，它想腾空而起，回到躯体之内。

    可是，它又看到，林蜜儿出现在它面前。

    “黑叔叔，蜜儿饿了。”

    “我，可以吃了你吗？”

    林蜜儿问得很真诚，也很天真。

    黑叔叔，什么鬼？

    玄绝一愣，脸上的阴笑蔓延开来，它看着林蜜儿，回答说。

    “当然可以。”

    它也装出了一副，和蔼大叔的模样。

    “谢谢叔叔。”

    林蜜儿礼貌的道谢。

    玄绝看着林蜜儿一步步靠近，跟林蜜儿说。

    “小妹妹，不用客气，来吧！”

    林蜜儿道了一字。

    “好。”

    玄绝盯着林蜜儿，准备扑过去，把林蜜儿给吞噬下去。它知道，这是一只魅，对于厉鬼来说，一只魅那可是大补。

    初为紫眼，它需要大量的厉鬼来补充自己。

    可是，在下一秒，玄绝感觉，变天了。

    它头顶上。

    铺天盖地而来的，是一张巨口，那巨口，把它笼罩在其中，它根本就没有办法逃走，也不知道往哪里逃。

    玄绝的算计，没有得逞。

    它走的很平静。

    因为刚好遇见林蜜儿，留下它措手不及。

    玄绝哭了。

    林蜜儿笑了。

    “好吃。”

    她从青烟之中走来，舔了舔嘴角。

    一头漂移的青发，已经及腰。它每走一步，似乎因为它身上的气势，造成旁边那些沾了鬼气的砂砾和泥土，都在颤抖。

    如此气势，宛如我当初见到的，阴山鬼王。

    我知道。

    今天晚上，这趟乱葬岗之行，没白来。

    此时。

    半空中。

    玄绝的躯体在抖动着。

    因为失去了魂魄，它已经变成了一具无主之尸，尸变在它的身上，疯狂的发生，连它身上的巫术符文，都被尸血吞噬。

    看到下方有活人。

    它俯冲而下。

    但是。

    不等它冲下来，蛇骨剑已经飞掠而去。

    锋利的蛇骨剑，突破那已经尸变的坚硬皮肤，一具看起来极其狰狞狂躁的尸体，在蛇骨剑之下，快速的萎缩。

    收邪咒的作用，十分凶猛。

    蛇骨剑归来。

    玄绝的尸体落地，变成干尸，被摔碎了。

    林蜜儿盯着那边，掉在地上的干尸，她胖嘟嘟的小手一动，一缕青色的阴火，从她它掌心掠出，将干尸淹没。

    噼里啪啦一阵子。

    干尸被烧成了灰烬。

    不愧是林蜜儿，已经可以用阴火了。

    在这一幕发生的时候，不远处，有十几个道士在看着。原本，他们想要过来，驱赶现场的人，让它们远离危险。

    可是，没想到，它们看到的，是惊天一幕。

    前前后后，事情的发生，就只有两三分钟而已。

    困惑了本地道门，乃至玄门，一月有余的血墓鬼，就这样，看起来惊天动地的，被干掉了，且，尸骨不存。

    我们几个，准备离开的时候。

    乱葬岗另外一边的深处，传来匆忙的脚步声。

    夜风刮起来，有些清冷。

    “高人，请留步！”

    那边有声音传来。

    <!--over-->

