    那一晚上，林岳都有些郁闷，原本的好梦就这样被打破了，他都不明白为什么张梦莹回到家里之后，就对他这么冷淡，明明之前她还这么热情，一下子就打断了他的幻想。

    就在这样的郁闷当中，林岳很快就睡着了，张梦莹从林岳的声音，以及动作当中看得出来林岳的思想活动，她勾了勾嘴角，然后翻了一个身就睡了。

    他们两个人今天晚上做的都是美梦。

    很快就到了第二天，林岳醒的比较早，今天他们都要上班，之前请假了去玩，感觉身心都放松了很多，而且最关键的事情也完成了。

    那就是和张梦莹和好，既然他们两个人都和好了，那当然是要一起去上班的，跟之前一样。

    林岳都已经忘了住在他们家的方晴。

    方晴在林岳家里面，大晚上了都没有人回来，她原本想要打电话问的，但是方晴知道林岳是和张梦莹一起的，所以也就识趣的没有打，然后最起码玲玲要回家，她还做了一桌菜，结果没有一个人回来，给玲玲打电话，玲玲说在张家睡得时候，她都想把桌上的菜都到进垃圾桶了，但是她不能够这么做，要是这么做的话，就会显得有些偏激，她不能够让自己变成那样的人。

    “林岳，今天就先送玲玲去学校，当时我跟校长说的是最近几天就送过去，我看现在时间也合适，就今天把玲玲带到那边去看一看，看看玲玲喜不喜欢，要是玲玲不喜欢的话，我们还可以换，反正都不着急。”

    张梦莹一直都把这件事情放在心里面的，她一直都比较关心玲玲。

    玲玲一大早就被通知今天要去学校，玲玲还没有做好准备，之前知道自己要去上学了，但是没有想到这个上学的时间就是第二天。

    “会不会太快了一点，我还没有准备好呢。”

    玲玲的心里面有些恐慌，跟平时不一样，这时候玲玲就变得十分胆怯之前地记忆让她对接下来的学校期待值也不是特别高。

    “放心吧，今天你哥哥和我一起陪你去，到时候要是不喜欢我们再换就是了，最不缺的就是学校。”

    张梦莹一直都在安慰着玲玲，玲玲也尽量让自己不要那么紧张，她的理想就是要跟同龄人再学校里面一起生活，但是现在虽然经历了挫折，但是心里面还是最期待这一幕，不知道她到时候会是射样的紫瑶踏进这个学校，也不知道会是一个什么样的结果走出这个学校。

    “那就麻烦莹莹姐了。”

    玲玲深吸一口气，然后他们吃完早饭就出发了，在路上玲玲一直在想这个学校是什么样的，会不会也跟之前一样对她不友好，她甚至还在想，要是同学们问起她的过往，她还要不要那么诚实了。

    “玲玲啊，你这次千万不要太紧张，还是我说的，你就做你自己就好，没有必要成为他们眼中的人，你一定要保持本心，不要被这个社会所迷惑了。”

    张梦莹就是担心玲玲因为之前的精力，然后故意隐瞒自己的过往，其实这样的话，会让人从里到外的变得有些自卑，因为自己说了谎，跟以前坦荡的自己就不同了。

    玲玲茅塞顿开，她觉得莹莹姐真的好厉害，就感觉是知道她在想什么一样，给她答疑解惑。

    “我知道了莹莹姐，你放心吧，哦一定不会让你失望的。”

    玲玲已经做好了准备，既然莹莹姐都那么说了，她就不要把自己逼得太紧了，不然到时候新的问题又出来了。

    林岳一路上都没有说话，虽然现在一切都安排的很妥当，但是之前的事情让他心里面耿耿于怀，他觉得自己这个当哥哥的一点都不称职，他觉得就算是一个没有血缘关系的人都可以把自己得起亲妹妹都看得清醒，自己这个哥哥居然都不能够让妹妹幸福。

    还以为妹妹每天都过得很开心，没有想到，居然妹妹的心里面还藏着这么多的事情。

    张家离学校也不是很远，所以不一会，就到了，玲玲自己下车还以为他们不会进去，但是看到他们都下了车，她还有些惊讶。

    “你们也要进去吗？”

    玲玲看着哥哥和莹莹姐，他们两个都已经打算往里面走了。

    “对呀，我们送你进去，你先进去看看，要是不喜欢我们就走，千万不要有任何的人负担，自己喜欢的才是最好的。”

    张梦莹这样开导带着玲玲，玲玲点点头，没有说话，现在她不想要说话，也不知道该说些什么。

    她现在就只关心这个学校的事情这件事情让他一直都有些紧张。

    不过一想到以后可以跟那些人一样的生活，身边的人都是一些同龄人的时候，她还是满怀期待的，就跟张梦莹跟她说的那样，她现在也觉得就是只需要用真诚的态度去对待别人，她就一定可以得到别人的认同。

    走进学校的那一刻玲玲觉得自己已经能够感受到浓浓的学习氛围很好这是她梦寐以求的感觉，她就是想要这种感觉，这样她才能够感受到自己还是有青春的，这样她以后也不用去羡慕别人了。

    “玲玲，这边是操场，你每天下课都可以到操场上面来运动一下，还可以强身健体。”

    一路上，张梦莹都在给玲玲做介绍，她做了不少的功课，她从来都没有做过这种事情，所以她一定要把每个细节都要做到最好。

    校长很快也出来了。

    “张小姐，让你们那久等了，我那边的事情有些多，所以才出来迟了。”

    校长和张梦莹，林岳握了手，然后看待了玲玲。

    “这就是要来我们学校上学地孩子吧，看起来很可爱。”

    校长是一个五十来岁的老顽童模样的男人，五官看起来十分滑稽，凑在一起就像是个弥勒佛一样，让人一看到就心里面欢喜。

    “玲玲，这就是邓校长。”

    张梦莹给玲玲介绍，玲玲看着面前的这个人，她觉得看起来都挺开心的。

    “校长好。”

    玲玲十分乖巧的说着。

    校长也很喜欢玲玲这个小女孩。

    “你看起来真的好可爱，就是可惜了，之前在医院里面浪费了这么长的时间，但是你不用担心，我会安排老师额外给你补课的，你不用担心跟不上进度，而且我之前也看过你的答卷，是一个很聪明的小女孩，所以一点也不用担心，这些事情，你要相信自己可以。”

    校长说的很动情，他好像能够站在玲玲的角度想问题一样。

