
这么一晃眼又到了晚上，不过这次云绾妤并没有回到空间去，而是找了一个相对来说完全的地方，她靠在一旁的树木前，眼前烤着火。

她想着这一切都是修行，夜晚待着外面正好锻炼一下到时候突如其来的事情，锻炼自己的应对能力。

她现在还在那片桃花林里，这桃花林不是一般的大，她到现在还没有走出去。

她现在特意找了一个树少视野很空旷的地方，夜里一阵晚风袭来，吹动着一旁的树叶，发出了“沙沙”的声音，树上的那些桃花也被风吹的飘散在空中。

一股桃花的香味顿时弥漫在了这个空中，只是夜里，视野不太好，只看见了那些飘落在了她面前的那些桃花。

安谧的夜晚中，无论是风吹树叶的声音，还是花朵落地的声音都被放大了几倍。

云绾妤本来是安静的靠在树前闭目养神，但是突然听见了这些声音里掺杂了一些其他的声音，于是便睁开了双眼，警惕着四周。

而原本正躺在她怀里睡觉的小灵突然也意识到了，立马睁开了眼睛，看向了云绾妤。

看着她一脸沉默地看着四周，也没有出声，而是睁大了自己的眼睛，往四周看。

随着声音越来越大，距离他们也越来越近，同时也能够听清楚这声音到底是什么。

云绾妤听清楚是脚步声的时候，有东西在靠近他们，云绾妤将那根树枝从空间里拿了出来，准备随时迎敌。

很快脚步声已经到了她附近了，她抿紧嘴角，眼睛一眨不眨的看着声音得到源头，于是她便看见了一抹蓝色，渐渐的那抹蓝色离她越来越近，而她此时一道灵力打了过去，但是却被对方轻松躲开了。

而那抹蓝色一眨眼的功夫又和她的距离又拉近了几分，云绾妤又想一道灵力打过去，而这时一道声音响了起来“姑娘，无须如此敌意，我只是路过此地，不会害你，不用如此紧张。”

云绾妤觉得这声音好像是在哪里听过，于是便望了过去，而那道声音的主人此时已经走到了火堆前，在火光的照射下，她才看清楚对方的样貌。

这就是之前她才到天极宗的时候，见到的丁洛祈，只是没有想到的是她会在这里遇见他，但是她并没有放松戒备，但是也没有之前那般的紧绷着。

丁洛祈看着对方似乎并没有要出手的打算，这才松了一口气，找了一个位置坐了下来，这才开口说道“姑娘你多久到这里的？”

云绾妤淡淡的瞥了一眼他，而他却失笑的说了一句“放心吧，我没有什么恶意，只是随口一问，若是你不愿意说，我也不会勉强你的。”

“今日。”云绾妤淡淡的说了一句，随即看向他。

“看来姑娘还不知道，这片桃花林玄乎着，我昨日到的，走到今日还是未曾走出去。”丁洛祈说到这里的时候，一扫之前的轻松，神色变得认真了几分。

“你是想要说这片桃花林有问题？”云绾妤从他的话里总结出来了。

“姑娘，难道你就没有觉得吗？”丁洛祈不答反问，眼眸里多了一份睿智的神色。

“你现在和我说这么多，有什么目的？”云绾妤看着他，淡淡的说了一句。

“我不过是看姑娘现在一个人，索性邀请一同离开，若是姑娘不愿意的话，我也不会勉强。”丁洛祈笑了笑，抬眸带笑地看着她。

“我才不过筑基七阶，没有什么地方能够帮到你的。”云绾妤觉得自己论修为比不上他，而他们又是刚见面，他为何如此？

“你既然能够在这里安然无恙的在这里生存下去，那就代表着姑娘你并非善类，也不是好对付的，多一个敌人不如多一个朋友。”丁洛祈面对她质疑的神色，并不生气，而是一脸淡定的说道。

“你我不过萍水相逢，你又怎知我不会背后捅你一刀？”云绾妤这时拿出了吃的，慢条斯理的吃了起来，毕竟这一天她都没有吃过东西，现在有些饿了。

“姑娘，你不会，我看你倒是一个面善的人，必定不会做出那样的事情。”丁洛祈却是一笑，然后一脸笃定地说道。

“这位公子，有句话不知道你听没听过？”云绾妤继续埋头吃着自己的食物，嘴里却是说了一句。

“什么话？”丁洛祈看着眼前的小姑娘，有些好奇的问道。

“正所谓知人知面不知心！通过皮囊就能够看见人的内心吗？有的时候，往往是面善的人做出一些十恶不赦的事情。”云绾妤这时抬起了眸子，看着眼前的丁洛祈，一脸认真地说道。

“姑娘，你肯说这么多的话，那就证明你并非这一类人。”丁洛祈看着她的这副认真的模样，既然觉得莫名有些可爱。

“随你便。”云绾妤懒得和他争执了，于是便说了一句。

“姑娘，你是怎么进来的？”丁洛祈看着她很面生，看来也不是四大宗门之一的，不过他并没有像莫瑶那般的敌视，而是好奇的问道。

“无意之中，闯入此地。”云绾妤抬眸看了看他，随便编了一个理由说道。

“那姑娘可得小心了，这里面很危险的，所以你还是和我一起走吧，我们路上彼此之间还有个照应。”丁洛祈也没有怀疑她的话，而是开口建议道。

云绾妤抬眸看了看眼前的丁洛祈，一时间保持沉默，她觉得他的话也对，毕竟这里潜在的危机谁又知道呢？而且这么下去她还会遇见其他宗门的弟子。

不是每一个都像丁洛祈这般的客气，可能还有不少和莫瑶一样的人，说不定实力还要强悍几分。

光是和莫瑶战斗她都已经费了不少的力气，若是和其他人战斗的话，说不定连还手的余地都没有。

云绾妤想明白之后，便开口说了一句“你的建议也不错，毕竟在这里行走，多一个人比少一个人要来的安全。”

“嗯，不错，所以姑娘和我一同走吧。”丁洛祈点了点头，十分认同她说的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70579078"  chaptername="第一百九十九章  丁洛祈的出现">加入书签</a>
</div>
