    金常务跟在乘务长身后假装不小心拌脚，抬腿一脚踩到了乘务长的脚跟。这对他自己的没有多大影响，但对乘务长来说却尤为致命。

    “啊！”

    乘务长发出一声惨叫，当即就“砰”的一声摔到在了地上。他还没有爬起来，立刻就有几只丧尸扑了上来。

    乘务长发出的惨叫声，混杂在丧尸的嘶吼声中并不怎么明显。但却令站在车上所有观看的人，心里都为之一揪。下场实在是太凄惨，对于刚才失误绊倒别人的金常务也有些不满。

    地面上还在奔跑的人，刚开始听到还下意识回头看了一眼。看到意外摔到在地的乘务长，但也看到了几十只丧尸正朝乘务长扑了过去。他们随即就被吓的脸色惨白，恨不得多生了两条腿。

    金常务根本没有回头，心里明白身后发生了什么事情。只是微微低下头，嘴角露出一丝阴险笑容。但其他人因为回头这么一耽误，随即也被发狠的金常务给超了过去。

    周轩看到这一幕，默默皱起了眉头。但他也没有真的冲过去救乘务长，那样做的风险太大了。况且跟乘务长也只是萍水相逢，犯不着这么去拼命。

    在他思索的片刻里，乘务长就已经被十几只丧尸给压住，眨眼间就看不到人影了。

    “唉……”

    周轩无奈叹息一声，轻摇摇头转身朝列车跑去。他一直距离列车不远，两三步就跑上了车。

    车后其它没有分到一杯羹的丧尸，则继续在对着金常务他们猛追。但大部分丧尸都被乘务长所吸引或者耽误了速度，只有少数十几只丧尸还在穷追不舍。

    驾驶室的列车长也在随时关注着后边的情况，手上默默把车速控制了下来。

    他觉得现在可以为了那几条人命冒一下风险，反正有周轩在应该也出不了什么大问题。不过他也在随时关注身后的情况，形势不对就会马上加速拉开距离。

    金常务离列车只剩下两三米距离，但还不是泄劲的时候。他对着站在列车上的人，假装满脸绝望的伸手呼喊道。

    “救救我！请救救我！求求你们！救救我啊！”

    周轩满脸淡然的望着金常务，完全无动于衷。他刚才可看到了金常务的小动作，只不过其他人并没有太注意。但由于秀安还在边上，现在也不能当面做点什么。他没收拾金常务都算是发善心，怎么可能还主动伸手救人呢。

    他带着秀安朝驾驶室走去，不想让秀安看到待会可能会出现的情况。

    旁边的盛京却有点看不下去，忍不住悄悄扯了下尹尚华。

    其实她对金常务并不怎么了解，认知中也只是觉得是个有点固执古板的人。她不想见死不救，于是让尹尚华出手相助。最主要还是因为怀着孕，所以想给未出世的孩子积点德。

    佛教在南朝鲜即韩国十分盛行，她母亲就很信奉佛教。盛京耳濡目染之下，也有点相信行善积德。

    尹尚华看了一眼盛京，夫妻间的默契立刻就让他明白了盛京的意思。他无奈的走到车尾的护栏边上，伸手对着金常务不耐烦的说道。

    “快抓住我的手！”

    金常务赶紧发狠，嘴里的牙都快咬碎了。那仿佛注入了铜铅般的沉重双腿，终于快了起来。艰难得抓住尹尚华的手，随即就被拉上了车。他脸上露出难看的笑容，对尹尚华不停谢道。

    “谢谢！谢谢你！”

    随后几人看到尹尚华出手后，脸上也露出喜色。觉得自己也有了希望，纷纷对尹尚华伸出手来呼喊求救。尹尚华自然没有拒绝，反正也不用他下去冒险。救一个也是救，救几个人也是救。

    但他刚想伸手帮忙，结果就发生了不好的事情。

    那些人心神稍微松懈了一下，迅速就被身后的丧尸给追上了。

    “啊啊啊！”

    他们只来得及发出几声惨叫，便被一群丧尸压在了地上。很久就被丧尸压的看不到人影，只能听到阵阵哀嚎声。

    但其它丧尸还没有放弃，继续疯狂跑过来追击列车。距离列车最近的丧尸只差两米，纵身一跃伸手死死抓住了车尾的栏杆。后续的丧尸见状，统统跑过来效仿。

    车后丧尸抓丧尸，车尾很快就吊着了一长串的丧尸。好像悬挂着一块由丧尸组成的大木板，甚至后面还有丧尸在不停的扑过来。

    原本车上站着的人，再加上车尾吊着的丧尸。这些重量已经不算小，甚至对车速已经产生了影响。

    列车速度本来还正处于加速中，但被丧尸拖挂之后速度就更提不上来了。列车车轮因为提不上速度，从而跟铁轨产生剧烈摩擦开始冒出火星。列车速度也开始降下来，列车长看到这情况直接就慌了。

    他从车窗探出头来，对着站在车上的众人大声喊道。

    “这样下去不行的！快把它们弄下去！不然我们就全完了！”

    车上的人也被吓了一跳，嘴里发出一阵惊呼。

    周轩将秀安放了驾驶室，语气郑重的交代道。

    “秀安，你就待在这里。不要出去，外面很危险。”

    秀安认真的点点头，随后又红着眼睛对周轩说道。

    “爸爸，我知道了。爸爸，刚才对不起，我不该让你去冒险的。”

    刚才真正看到乘务员和其他人的悲惨下场后，她才明白下车会有多危险。

    周轩摸了摸秀安的脑袋，笑着轻声安慰说道。

    “傻孩子，不要多想。乖乖待在这里，我先出去了。”

    说完就转身走出驾驶室，脸色就恢复了淡然。对于秀安的道歉没有放在心上，他根本就没有怪秀安。暗自把锅甩给了金常务，这一切都是金常务的过错。

    周轩走出驾驶室就看到，尹尚华正抓着列车边上的栏杆。挂在车尾的小楼梯上，对吊在车尾的丧尸用脚猛踹。

    其他人都目光紧张的望着尹尚华，似乎把所有的希望都放在了他身上。

    这个时候，有只丧尸突然发狠。它手脚并用在地上狂奔，然后踩着同伴的身体朝列车冲了过来。直到它跑到车尾的时候，众人才反应过来。

    “啊啊啊！”

    大家纷纷发出惊叫声，迅速朝车头移动。

    丧尸可没有浪费这个机会，接近车尾后就立刻纵身一跃。它脸上露出嗜血的凶狠表情，龇牙咧嘴就直接朝站在车尾的金常务扑了过去。

    金常务最后上车，所以就站在了最后头。但此刻丧尸离车尾也就只有一米之遥，他甚至可以清楚的看见丧尸沾满血迹的牙齿。他习惯性的伸手往后一抓，急忙拉着身后满脸愕然的盛京往前一挡。

