    玉妃一跃成为宠妃，一时风头无两，而龙皇也仿佛年轻了二十多岁似的，陪着玉妃狩猎、摘花、郊游，一扫之前萎靡的模样。

    钟离皇后听闻这玉姬是龙夜璃带她进宫的，忍不住将龙夜璃找来，破口大骂。

    “那玉清本来就野心勃勃，终于将她赶出宫去，你又将她带进来，如今可不是一个县主能打发的，现在是玉妃，以后说不定就是贵妃！”钟离皇后十分的恼怒，“若是被她生下一子半女，那还了得？”

    龙夜璃低声说道：“娘亲放心，她是儿臣的人，是帮儿臣的，绝对不会背叛儿臣！”

    钟离皇后冷哼：“不会背叛？她为了上位，连自己的孩儿都打了，如此蛇蝎心肠、工于心计的女子，你当真以为她能真心帮你？”

    “若是以前的玉清县主可能不会，可是现在这位一定会！”龙夜璃冷声笑道，“因为儿臣有法子让她万劫不复！”

    钟离皇后还是不放心，今日她在御花园遇到了正在游园的皇上与玉妃，皇上一口一个小玉儿，喊得她心惊。

    玉儿，语儿！

    龙夜璃劝了半天，保证了半天，钟离皇后这才放弃动玉妃的心思。

    晚上，龙皇破天荒的前来皇后寝宫，夜宿在皇后寝宫之中，临走还赏赐了皇后许多东西。

    从那之后，龙皇只歇息在皇后与玉妃寝宫，不管朝政，将朝中许多事务都交给了太子。

    皇后见一切朝着好的方向进展，这才放心。

    凤卿尘攻下通城之后，改名凤凰城，封自己为凤凰城主，以凤凰城为基地，迅速的向外扩展自己的势力。

    安易躲在后宅安心的侍弄孩子，每日里她瞧着那软软糯糯的小丫头，心都要融化了，只是这雨却下起来没完没了。

    “小蓝凫，不要下雨了，再下城墙就要塌了，你可就没有家了！”安易叹了口气，拍着蓝凫的小身子。

    蓝凫勾了勾唇，咯咯的笑起来，第二天果真天晴了。

    天晴之后，凤凰城的百姓开始收拾家园，这个时候就传来朝廷派兵打算讨伐凤凰城的消息。

    这一日，凤卿尘早早的从城府回来，进了宅子。

    一进宅子，蓝凫就咯咯的笑起来，安易抬眸望见凤卿尘，欢喜道：“瞧她，真是个鬼精灵，仿佛知道你回来了一般！”

    凤卿尘淡淡的看了蓝凫一眼，面无表情。

    安易皱眉：“怎么？你不信蓝凫是你的女儿？”

    凤卿尘赶紧说道：“怎么可能！”

    “那你为何不喜欢她？自从她出生，你可是连抱她都不曾！”安易不悦的望着他。

    “一想起那日的凶险，我就对她……”凤卿尘上前从后面抱住安易。

    安易暂时不强求凤卿尘，反正蓝凫这么可爱，总有一天这个男人的心会融化的！

    “你的身子可好些？那金龙相可又发作过？”安易问道。

    “天葵的药能抑制三年，三年之内我会平安无事！”凤卿尘低声说道，“你不用担心！”

    “等我身子好些，我会亲自去江南，一定要天擎交出解开金龙相的法子！”安易沉声说道。

