    刘公公一边无声的骂着自己怂，一边挤出谄媚的笑意向染白说道：“公主殿下这是哪里的话？能在丞相府见到公主，是奴才的荣幸。”

    慕夜就这样静静的看着女孩矜贵散漫的敲打着刘公公，显得那般耀眼，炫目。

    他清楚的听到自己的心脏再一次的加快，加快……

    白衣少年轻扬了扬纤薄柔软的绯色唇瓣，动作行如流水般的给染白倒了一杯茶，修长好看的手指端着茶盏递到染白身边：“渴了吗？先喝点茶再说。”

    染白不客气的接过少年手中的清茶，指尖无意间的触碰。

    慕夜感觉好像有一股电流划过全身，酥麻的感觉带着点异样，指尖有些发烫，脸上也有些发烫。

    染白轻抿了一口茶叶，点了点头：“嗯，确实有点渴了。”随即继续看向刘公公，唇角噙着一抹笑意盈盈的弧度：“刘公公，本宫刚刚说到哪了？”

    刘公公就那样目瞪口呆的看着一向冷冷清清对谁都是漫不经心的态度的少年天才丞相，动作自然而然十分熟练仿佛已经经历过千八百遍似的给女孩倒了一杯茶，还关怀的说了一句：‘渴了吗？先喝点茶再说。’

    天啊！确定不是他的眼睛出现了问题，看错了吧？

    这，这居然是真的？

    刘公公感觉整个人都有些晕，自己有生之年看到了最难以置信的画面。

    他一直以为那个少年丞相是所有人都猜不透，接近不了的。

    因为，即使是如今的帝王，过世的先皇，也拿慕夜无可奈何。

    如今却愿意为了一个女孩端茶倒水？真的是颠覆了刘公公的整个世界观。

    看着刘公公一直目瞪口呆的看着染白，少年精致的眉宇不自觉的微蹙，侧身挡住了刘公公的视线，清冽嗓音如同初雪般染着几分凛冽的冷意：“刘公公，你还有什么话要说吗？”

    听到少年清澈嗓音，刘公公这才回过神来，连忙看向染白，“回公主殿下的话，方才公主说奴才之前也去过公主府。”

    染白淡淡的“哦”了一声。

    就在刘公公松了一口气以为染白不会再说什么的时候，坐在首位的女孩忽然之间开了口，骨子里透出来的尊贵逼人令人仰望，

    “既然刘公公知道本宫方才说的话，那应该也知道，外界现在都有些什么传言吧？”

    刘公公真的整个人都不好了，他不过就是来送两个人，哪知道碰上了两个魔鬼?

    刘公公干笑着，讨好的说道：“公主这是哪里的话？奴才近日身处皇宫，并未关心外界的事情，还请公主恕罪。”

    其实，外界的传言刘公公哪里能不知道？尽数都是关于长公主和少年丞相的爱情故事。

    但是，

    这个时候，就算是知道，那也要说不知道，除非……你不想要命了。

    “是吗？”染白挑了挑好看的眉梢，慢条斯理的说道：“看来刘公公不知道，还需要本宫提醒了。”

    染白一时对于这件事情起了兴致，玩的不亦乐乎。

    而慕夜站在旁边，也没有开口阻止，只是静静的纵容着女孩张牙舞爪的说着，绯色的纤薄唇瓣微微上扬起一抹笑意。

