    在Rider动身向着柳洞寺的方向极速而来的几分钟前……

    柳洞寺，大空洞。

    作为输送魔力的媒介将魔力输送进圣杯系统之中的慎二，配合圣杯系统内部中的自己将圣杯系统的基式完全瓦解之后也是睁开了眼睛。

    “魔力刚刚够，精神力也刚刚好够用。回去好好睡一觉吧，还真是觉得有些疲惫呢～”

    随口轻喃了这么一句后，慎二便准备回去了，不过刚刚转身便听到了哒哒哒地向着自己而来的脚步声。

    看着驻足停下, 双手插兜，此刻的表情并不是很好的吉尔伽美什，慎二露出几分的无奈。

    “呀咧呀咧，看来今天想要普通地回家睡一觉的愿望，似乎变得有些困难呢。”

    “胆子不小啊！慎二，没有做好觉悟就敢私自处置王的财产！”

    “那什么, 王sama, 做好了求饶的准备算觉悟——”

    噌！！

    砰！！

    看着瞬间被其抛出来的落在脚边、将一旁的石块儿都给崩碎一大块儿的、大概有个B级等级的剑, 慎二也是止住了嘴里的话，有些无奈地摸了摸后脑勺后，表情也随之认真了起来。

    “算了，今日事今日毕这种事我还是清楚的，就是有些遗憾没能看到那个神父最后的表情，想来…一定很有趣。”

    我怎么就没想到呢？

    吉尔伽美什心下一惊，对啊，自己怎么就没想到看看绮礼最后的表情呢？一定很有趣才是！

    “好了，吉尔伽美什，开始吧。”

    说着，慎二伸手从虚空之中（系统空间）里摸出了一把看起来并没有什么特别的普普通通的长剑。

    因为对方的这个称呼，吉尔伽美什露出几分的不快，不过因为对方那显现出来的跟自己过分相似的能力又禁不住好奇了起来，而且…似乎还是自制的武器，自己也并未收录其的原型。

    “别误会，我可没有你那么多的宝贝, 空间里也就只有那么两三把可用的自制武器而已，换算成英灵的宝具的话, 等级最高的也就只有B级的程度。这柄还是我目前能做出来的质量最高的一柄。”

    “哼！”

    吉尔伽美什冷哼一声：“倒是小瞧你了，慎二。不过…如果只是私自处置王的财产的罪名，倒也不至于死刑，但是，那两个字就不同了，王将亲自处决你！”

    瞥了一眼剑柄上刻着的「王命」两个小字，慎二轻轻一笑，随手一挥。

    “来吧，吉尔伽美什！”

    ……

    巧遇伊莉雅等人，简单的了解过事情原委之后，跟随几人一同前往大空洞的士郎，在听到伊莉雅对那只幕后之手的猜测以后，露出几分的难以置信。

    “慎二？！竟然是慎二做的吗？！”

    “那个小子吗？”跟在一旁的Lancer有些惊奇，“没想到竟然是他做的，真是不可思议啊。话说Saber你瞪我干嘛？要干架吗？那正好！反正我也快消失了！”

    并没有理会Lancer的Saber，一边赶路一边紧紧地盯着前方，拳头也是握得极为地紧。

    本来这次圣杯战争已经稳了，虽然对于伊莉雅自己确实心存芥蒂, 但是对方的从者确实实力强大。

    双方赶赶单单就能解决完其余从者, 到了最后, 自认为并不比Betserker差的自己再一对一搞定Berserker，那么圣杯基本上就到手了！

    可是这还没来得及开始呢，奖品提前消失了是怎么一回事？

    闹呢？

    不动声色地将Saber的表情变化收入眼底的伊莉雅轻轻地叹了一声，道：“Saber可能是想亲口罩问过慎二这么做的原因吧，毕竟对于Saber来说，对于圣杯有着非同一般的执念。”

    “我也想问问他！”被Archer带着的凛握着拳头气鼓鼓的道，“总觉得被他给耍了！我们这么拼死拼活不就为了圣杯吗？他竟然敢…！”

    “早就被他给耍了…”Archer轻哼一声，道：“从最初的那天晚上开始就被他耍了，仔细想想的话，好像所有的事情都跟他脱不开关系，所有的结果都是被他一手促成的。

    跟Berserker一起对付Caster也好，卫宫士郎跟伊莉雅斯菲尔的协力关系也好，甚至就连我们会找Rider合作可能也是他…”

    士郎提出了反对意见：“不，这些事情跟慎二都没有关系才对吧？虽说最初的那天晚上也是因为他才没有发生战斗，但是后来的事情都跟他没有关系啊！”

    “不是说完全插手才算是有关系，蠢货！”

    红A嘲讽起过去的自己来那是一点儿都不会嘴下留情。

    士郎瞬间不乐意了，反驳叫嚣：“你叫谁蠢货呢！叫别人蠢货的家伙才是蠢货！”

    “闭嘴听我说！笨蛋！”红A喝了一声，而后皱着眉解释了起来：“那个男人可怕的地方并不在这里，他可怕的地方就在于他只会拨弄一些在我们看起来无伤大雅的细节。只要稍微拨弄就可以让事情朝着别的事态转变！

    还有…伊莉雅斯菲尔也是，卫宫士郎也是，远坂凛、这位来自魔术协会的魔术师、Lancer、Rider、甚至就连我…可能也被他看穿了……”

    “骗人的吧？他真有那么厉害？”凛表示怀疑。

    “嗯，虽然不想这么想，但是对方从一开始就看清楚了这场圣杯战争的走向，只是稍微拨弄了一下在我们眼里无关紧要的东西。他对人性的理解，超过了我们所有人。”

    “不！不是！他不是那样的人！他救了我甚至还帮助了我！他这么做一定有他的理由在！”

    听到巴泽特脱口而出的话后，凛整个人都傻了，呆了好一会儿后才磕磕绊绊地问：“那什么…巴泽特小姐，间桐慎二他…他救了你？你等会儿，我捋捋啊，他救了你还帮了你？所以说Rider是…”

    巴泽特没有再开口，可能是心里依旧觉得不能让慎二跟圣杯战争这么危险的事情扯上关系。

    看着眼角抽搐不止的凛，Archer再度冷哼了一声，道：“明白了吗？凛，这场圣杯战争之中最可怕的敌人不是Berserker，而是被所有人都没有当成一回事的那个男人！他只要想，圣杯迟早是他的！”

    “也不对啊Archer，”凛又想到了什么，接着道：“虽说我已经明白，如果按照这种发展继续下去的话，他确实会成为圣杯最有力的竞争者，但是为什么他又要瓦解圣杯系统呢？只要继续下去的话，明明他才是最有可能获得圣杯的人才对，毕竟他暗地里操控着圣杯战争所有的走向…”

    “大概……是因为他在这个过程中，看穿了圣杯的真相也说不定。”

    “真相？”凛不解。

    伊莉雅轻点了下头，接着道：“嗯，或许他已经察觉到了圣杯并非万能的愿望机的真相，所以才在中途放弃了原来的目的也说不定。当然，他是个直到现在我也没能看透的家伙，真实的想法除了他本人以外，没有人能看懂。”

    士郎这时想到了什么，开口问：“我插一句嘴啊，意思是慎二将Rider给与了这位Lancer原本的御主，但是慎二不是没有召唤从者吗？远坂同学也说过，慎二的身上出现了圣痕，但是却没有召唤从者…”

    “大概是…玛奇里在去世前召唤出来并交给他的，而间桐慎二则继承了玛奇里留下来的从者以及真正的夙愿。”

    说罢，根据目前所掌握的所有信息，伊莉雅想到了唯一的一种可能性：

    在慎二的帮助下，脏砚在最后回想起了自己真正的夙愿。

    在最后的时候，解放了樱同时利用权限召唤出了Rider并将从者与夙愿同时托付给了慎二。

    而慎二并没有按照脏砚想的那样，重新再召唤一名从者，给自己增加圣杯战争的胜率。

    而是选择以自己的方法，以改变圣杯战争走向、暗地里把控圣杯战争的方式参与到圣杯战争之中。

    不过，在这个过程中，慎二逐渐地发现了圣杯已经被污染的事实，所以为了不造成大范围的危害，毅然决然地将圣杯系统给拆了！

    想到这里，伊莉雅也是对慎二这个人有了新的认识，大概形容起来就是——对方忧国忧民，也是个正义的小伙伴！

    “伊莉雅斯菲尔，圣杯并非万能的许愿机这句话是什么意思？”

    Saber这时突然停了下来，同时将剑指向Berserker逼停了对方，同时冷冷地发问。

    “Saber，现在不是说这个的时候，刚刚远坂同学不是说慎二他有危险吗？还是抓紧去…”

    “不，请告诉我！伊莉雅斯菲尔！”

    看着Saber那过分认真的表情，伊莉雅再次轻叹了一声：“哎～我们边走边说吧，我会将我了解到的东西全部告诉你们的…”

    话音刚落，士郎突然发现了什么，瞪大着眼睛，一脸不可思议地看着不远处的柳洞寺那突然发生的爆炸产生的刺眼强光！

    “那…那个是…！”

    凛异常果断：“Archer，没时间磨磨蹭蹭了！我们快一点！”

    ……

    时间来到五分钟前，大空洞。

    慎二看了一眼手中那已经是坑坑洼洼，只剩一半的王命剑，也是有些无奈，随后也是随手将手中的剑扔到了地上。

    慎二也知道，对方确实留手了，B级以上的宝具就没有扔出来过，全都是B级以及B级以下的宝具，不过即便是这样自己也没有任何机会靠近，光是那些数不胜数的宝具就让自己手忙脚乱。

    “吉尔伽美什，我最好的一把武器已经碎掉了，不过我还剩下最后一招，要试试吗？迄今为止，我从未用过的最强的一招…”

    “吼？”吉尔伽美什明显地露出了几分的性质，并将自己准备再一次射出的武器收了回去。

    “想要试试的话就去外边，这里可经不住那样的威力。”

    说着，慎二率先一步插起兜来跳上了高处，紧接着便向着大空洞的洞外走去，而吉尔伽美什也是插起兜来慢悠悠地跟了上去……

