    “机哥。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫沉默着，王梦儿笑嘻嘻的喊了一声。

    “嗯。”

    “我喜欢你。”

    “......”

    徐子枫惊讶的看了她一眼，他没想到王梦儿会如此大胆直白的跟他说出这种话。

    此时，他处于略微尴尬的境地，因为他已经多次拒绝了王梦儿，王梦儿一再坚持，他也没办法。

    于是，他只能选择沉默。

    对此王梦儿也没显得懊恼或者沮丧，她看徐子枫沉默着不说话，又笑嘻嘻的喊了一声：“机哥。”

    “嗯。”徐子枫应了声。

    “我喜欢你。”

    “......”

    “机哥。”

    “嗯。”

    “我喜欢你。”

    王梦儿说完第三次“我喜欢你”的时候，便自己掩着小嘴“咯咯咯咯”的娇笑起来了。

    等笑声止住之后，她才噘着嘴得意道：“从今天开始呢，我每天都会跟你说三遍我喜欢你，反正这是我的权利，你也阻止不了我。”

    此时，骚猪回过头来，满脸羡慕的冲着徐子枫比了个大拇指，道：“枫哥，我真羡慕你，要是我的真爱每天对我说三遍她喜欢我，我宁愿每天少吃一顿饭。”

    徐子枫惊讶的看着他。

    对于骚猪而言，每天少吃一顿饭，就跟要他的命差不多。

    “骚猪，你的真爱是谁呀？”王梦儿忽然问道。

    “呃。”骚猪怔了下，便满脸哀伤的回复道：“法律系新生，在法律系很受欢迎，她叫谌思洁，可惜啊，我努力了一个星期，连她的电话号码都没拿到，比起枫哥，我真失败。”

    “谌思洁...”王梦儿低喃了一句，然后看着骚猪说道：“我可以帮你拿到她的电话号码。”

    “真的？”骚猪瞬间瞪大了眼睛。

    “嗯，不过你要答应我一件事喔。”王梦儿眼中露出一抹狡黠。

    “什么条件，只要我能做到的，赴汤蹈火我不敢说，但拼尽全力也会帮你办到。”骚猪一脸认真。

    “赴汤蹈火不需要，你只需要让机哥答应陪我看一场电影，我就帮你把电话号码搞到手。”王梦儿说出了他的目的。

    “小事一桩。”骚猪打完包票，立即把哀求的目光放到了徐子枫身上，徐子枫一听王梦儿的要求，顿时摇头道：“你知道的，我不喜欢看电影。”

    “枫哥...”骚猪扁着嘴。

    “没戏。”

    “枫哥，我以后的幸福就指望你了，再说王梦儿也不差啊，美女主动要求要你陪她看电影，这事无论怎么看，你都不吃亏啊。”骚猪装泪眼汪汪，满脸可怜相。

    “就是。”王梦儿在一旁插嘴道。

    “枫哥，我求你了。”

    “帮帮我。”

    “那是我的真爱啊。”

    “你不会眼睁睁的看着我跟右手过一辈子吧，枫哥，我知道你最疼我了，你肯定会帮我的，对不对？”

    骚猪再三哀求，徐子枫也不想他跟以往的真爱一样有缘无分，于是只好无奈道：“我可以答应，不过事先说好了，我没钱买票。”

    “放心，票我买，然后饮料零食管够。”王梦儿一听徐子枫终于肯松口答应了，顿时欣喜的说道。

    “好吧，不过在此之前，你得先把谌思洁电话号码要来。”徐子枫说道。

    “没问题，今天放学之前，保证给你。”

    为了骚猪的幸福，徐子枫作出让步和妥协，再者说，他觉得看一场电影也没什么，反正大家是同学。

    当然，这件事最好还是不能让陈美熙知道，虽然现在陈美熙还没答应他的追求，不过按照目前这趋势展下去，要不了多久，他就能攻破陈美熙的心理防线了，拿下她只是时间上的问题。

    还别说，王梦儿真有两下子，第三节课上课的时候，她就把谌思洁的电话号码搞到手了。

    骚猪试着了条短信问她是不是谌思洁。

    对方回了两个字：“我是。”

    于是，骚猪从第三节课开始，就一个人坐在那盯着黑板嘿嘿傻乐，一旁的施曜晖看了他好几眼，不过也没说什么。

    施曜晖一直都是这么高冷。

    “我厉害吧。”王梦儿得意洋洋的说道。

    “厉害。”徐子枫点点头。

    “今天刚巧周五，晚上我们就去看电影呗？一会儿我用手机订票。”王梦儿趁胜追击道。

    徐子枫还记得今天要跟林美珊去曼舞网咖看km一队和李梦婷她们班的女子队比赛，所以摇头道：“今晚不行，我已经有约了。”

    王梦儿一听他有约了，眼中顿时流露出一抹淡淡的哀伤，然后小声的问道：“跟她约会吗？”

    王梦儿口中的“她”，指的是陈美熙，这点徐子枫还是能听出来的，于是他失笑道：“不是，我有其他事。”

    “这样啊。”王梦儿一听不是，马上笑容满面的说道：“那明天晚上去吧，正好第二天星期天不用上课。”

    “......”

    王梦儿这句话有没有内含其他的意思徐子枫不想去深究，但很可惜，周六他跟陈美熙约好了，于是又摇头道：“明晚我约了陈美熙，也没时间跟你去看电影。”

    “骗子。”

    王梦儿突然扁着嘴，一副生气的样子。

    “我没骗你。”徐子枫苦笑道。

    “借口，都是你的借口。你明明不想跟我去看电影。”王梦儿认为徐子枫是故意说那些话拒绝她的。

    “我没有故意要找借口拒绝你，要不下周吧，行不？下周你想看什么电影，我都陪你去。”徐子枫说道，要不是为了骚猪，他肯定不会做出如此妥协和让步。

    可是没办法，谁让骚猪是他最好的兄弟？

    王梦儿听了以后，也没说同不同意，只是问道：“那你今天晚上会忙到什么时候呀？”

    徐子枫想了下，看一场比赛，其实也要不了多久，八点钟开始，九点钟肯定结束了，于是回答道：“大概九点半左右吧。”

    “耶。”

    王梦儿欢呼一声，道：“太好了，我刚才用手机看了一下，最近上映了一部新的鬼片，名字叫人鬼疏途之情缘未了。正好十一点半有一场，我们去看吧？”

    “鬼片？”

    徐子枫一听到王梦儿说要去看鬼片，顿时觉得自己一阵头皮麻，他这人从小到大天不怕地不怕，什么蟑螂啊，蛇啊之类的，来多少死多少。

    可是，鬼片却是他一直不敢接触的。

    以前在县城的时候，他跟几个女孩也去看过鬼片，然而每次从开始到结局，他全程是闭着眼睛睡觉的。

    因为他不敢看。

    “你怕啊？”可能是徐子枫表现的太过于明显了，王梦儿一眼就看穿他心里在想什么。

    对，他确实怕。

    他从来不会为了面子去逞强，所以直认不讳的点头道：“嗯，我确实不敢看鬼片。”

    “咯咯咯！”

    王梦儿忍不住娇笑起来，过了会儿，止住笑声后，她才说道：“放心吧，鬼片里面的剧情都是假的，都是拍出来的效果，如果你真的怕的话，到时候可以蒙着眼睛。”

    “要不...换个言情片看呗？你们女生不是都喜欢情情爱爱的言情片吗？”徐子枫真的不想看鬼片。

    “可是我只喜欢看鬼片。”

    “......”

    王梦儿一再坚持，徐子枫最终只能点头答应，反正他已经打定主意了，等到了电影院之后，他就用纸团塞住耳朵闭上眼睛睡觉。

    “骚猪，你可要争气啊。”等跟王梦儿看电影的事情确定下来以后，徐子枫意味深长的对着骚猪说了一句。

    此时骚猪还在傻乐，压根没听到他说的话。

    早上放学后，徐子枫一群人刚走出经济系大楼，正准备商量着去哪里吃饭的时候，便看到一位貌美如花，成熟性感的美女迎面来到他们面前停下。

    猴子几人疑惑的看着她。