    “抗议，我抗议。”

    看到自己的点球打了高射炮，汉母大声的向裁判抗议：“裁判，他一直在干扰我。”

    “不，裁判先生，我是经过你的允许才唱歌的。”

    莫白赶紧解释。

    足球赛场上，裁判的权力最大，他说你犯规你就犯规，说你没犯规就没犯规。

    “那么，你解释一下为什么刚才要尖叫？”

    裁判明显发现莫白仍是有意干扰球员，看着莫白说道。

    “裁判先生，您知道的，我是在唱歌？”

    “唱歌有这样的惨叫吗？”

    “噢，没有……刚才我是被吓倒了。我一向胆小，刚才7号的球速又这么快，我怕这球打到我的蛋蛋……所以就害怕的尖叫起来了。”

    “噗……”

    听着莫白的解释，两队球员差一点笑喷。

    妈呀。

    这什么人呀。

    这话都说得出来。

    “裁判先生，难道您不相信我吗？真的……”

    莫白装着一幅无辜的样子：“你看看他们，刚才我们在定位球的时候，美国队的一些球员也一直用手档着下面，不就是为了保护蛋蛋嘛。”

    “你觉得，我会相信吗？”

    忍着笑，裁判说道。

    “裁判先生，您是一个正直的裁判，我相信你会相信的。”

    “不好意思。”

    只是可惜，裁判最终还是摇摇头：“你的解释没有说服我，所以……”

    说完，裁判掏出了一张黄牌。

    “黄牌。”

    我草。

    “怎么可以。”

    “我们的守门员什么也没有做，你怎么可以掏牌。”

    国足队员上前找裁判理论。

    莫白见机得快，将他们拉到一边：“不要说了，再说，你们也会被掏牌。”

    这种现象在球场上看多了。如果有球员不服裁判，硬是要找裁判理论。不好意思，有一些裁判会认为你在向他挑衅，直接也给对于理论的球员掏出一张黄牌。

    “这个黄牌掏得太没道理了。”

    “裁判怎么对莫白这个守门员掏牌了。”

    央视两位主持人极为震惊。

    不过，当慢镜头看到莫白尖叫的样子之时，两人多少还是明白了。

    看来莫白是干扰了射手。

    联想到之前裁判向莫白警告，那么，此时掏牌也算正常。

    “唉，我去，看来裁判看到了莫白使用魔法。”

    “是的，裁判掏牌警告莫白，不能使用魔法了。”

    不少国际友人又发出了调侃的声音。

    “那个裁判的判罚太严厉了，莫白虽然看起来在说什么话，但他完全是自言自语，又没上前跟7号说，这算什么干扰射手。”

    “算了，虽然掏牌，但唯一值得安慰的是，点球没进。”

    掏牌的是黄牌。

    黄牌对于守门员来说，并没有太多的威力。

    反正不会罚下场，而且守门员也很难再犯规。

    所以，守门员在拿了一张黄牌之余也并不需要担心后面会犯规积累两张黄牌而被罚下。

    此外，不少观众也认为：一张黄牌换一个必进的点球，看起来也值得。

    “不好意思，你这点小技俩后面就不要做了。”

    看到裁判给莫白掏出了张黄牌，汉母笑着对莫白小声的说了一句。

    “行。”

    莫白点头：“既然如此，那么，我就看看你怎么射进我的大门。”

    以为哥只会干扰球员吗？

    妹的，我只是感觉球场上太无聊了，这才想给大家找点乐子的。

    你竟然让我认真守门。

    好吧……

    那就让你看看我是怎么守门的。

    不再多说，点球没进，由中国队这一方发球，两方继续进行接下去的比赛。

    “不好，美国队已经掌控了比赛。”

    “是的，中国队虽然敢拼敢抢，但到底整体的技术不如美国队，现在已经是下半场，美国队已经适应了中国队的冲击，被控制比赛节奏也是正常的。”

    “幸好的是，中国队并没有放弃，仍然是很勇敢去拼。”

    “我的天，危险……”

    央视两位主持人不时解说着比赛，仅仅只是过去3分钟，美国队便从边路发出进攻。

    一个长传，皮球已经到了中国队区域。

    射门……

    “这个角度位置非常好，距离不算远……”

    看着美国队9号抬脚便射，两位主持人担心起来。

    不只是主持人，一众粉丝这时亦无比的紧张。

    “球速很快，角度也很刁，守门员一跃而起，扑到了皮球……没进。”

    “精彩。”

    “太精彩了。”

    “这一粒球扑得太精彩了。”

    紧张的时刻瞬间放松。

    莫白一跃而起的镜头出现之后，无数观众却是为之喝彩。

    “扑得好。”

    “刚才吓死我了。”

    “我以为这球要进呢。”

    不少观众缓了缓激动的心情。

    不过，比赛仍在继续，美国队仍然控制着比赛。

    几分钟之后，他们又一次找到机会。

    这一次角度更佳，距离也更近。

    更为不可思议的是，前方还有美国队的前锋在支援。

    这时的美国队7号不管是自己射门，还是将球传给9号，都可以给中方带来致命的威胁。

    “危险了。”

    “中国队的后防线太差，一下子就被对方打穿。”

    “给美国队留出来的空隙太大了，封住空隙呀。”

    两位主持人大声的说道。

    这球太容易进了。

    别说是职业球员，哪怕就是他们，看画面，他们都觉得自己也能进球。

    “7号球员抬脚射门。”

    “球速非常快，而且还带着极强的旋转力度，这是弧线球，盯着就是守门员的死角。”

    “啊……”

    电视机前的观众都有一些不忍心看了。

    这球，在他们眼里，几乎是必进之球。

    只是，下一秒，在他们睁开眼睛之后，皮球却是稳稳的抱在了莫白怀里。

    “没进。”

    “仍然没进。”

    “哇噻，莫白这球是怎么扑出去了。”

    “厉害了，我的哥……没想到，莫白竟然还有守门员的天赋。”

    无数粉丝无比的兴奋。

    而接下来的时间，整个球场，变成了莫白的表演。

    “我射。”

    “射不进。”

    “我再射。”

    “还是射不进。”

    “我还射。”

    “不好意思，我又接住了。”

    “我射射射……”

    “我扑扑扑……”

    美国队在下半场进入了疯狂进攻模式，全队狂射了30次，25次射正。

    但很不幸的是，25次的射正，全部都被莫白接住。

    甚至，哪怕这里面还有几次角球，亦被莫白封杀在了球门之前。

    “7号，你还敢射吗？”

    最后几分钟，美国队7号再一次带着皮球来到了中方区域。

    看着前面的7号球员，莫白微笑着说道。

    “我……”

    不知道怎么的。

    下意识的，7号不知道为什么，突然后退了一步。

    他也不知道是什么原因，好像是碰到什么令他害怕的东西一样，本能的就想后退。

    但最终，几十年职业生涯告诉他，他不能退。

    既然不能退，那就射。

    只是，面对着这一位刚才扑尽他们美国队所有皮球的守门员，7号一点射进的信心也没有。

    而越没有，这球则越是进不了。

    啊……

    大叫一声，汉母选择射门。

    “我射。”

    汉母使出了全身的力气，但皮球却飞向了太空，不知道降落到哪了。

    也许，在汉母心中，他早已产生了，这球，我不管怎么射，都是射不进的。