    听到问话，叶尘轻笑道：“此言有理，我有两个师弟，一个回到韩国争夺王储之位，另一个则到秦国去找吕不韦，皆是想要在乱世之中一展宏图。

    不过在下却是一个惫懒性子，从未想过要踏入仕途，对我来说逍遥快活的游走世间，体味人生百态更加有趣。”

    雪女挑眉问道：“先生屈居乐坊之中，与我等伶人为伍，难道不觉得辱没了自己的身份吗？”

    叶尘回道：“世间之道千万条，只有远近没有高低，凡是能够将一条路走到极致的都是了不得的人物。就如鲁班本来也不过是一个木匠，却凭借着造物之术，开创了赫赫有名的公输家族。

    更何况雪女姑娘虽然出身风月，但却未曾沾染尘埃，比起那些达官贵人可要干净的多了。”

    听到这番话，雪女眼前一亮，随即嘴角上挑露出了一个绝美的笑颜，这一笑无比的真诚，与应付客人时的那种职业化的微笑截然不同。

    与此同时，微微欠身施了一礼：“多谢先生。”

    之所也道谢，并不是因为前者的夸赞，这些年来赞美之词自己已经听的太多了，她是在感谢对方的尊重。

    雪女虽然燕赵第一舞姬，受到万千人的追捧，看上去十分的荣耀，但实际上无论是追求她的达官贵人，还是无数的爱慕者，都只是将自己当做了供人享乐的舞姬，甚至是一件玩物。

    有人为其一掷千金，有人对其朝思暮想，但真正从内心尊重她的却是少之又少。她从未想过自己能够获得儒家贤者的承认，就这么一句话在其心中却要比任何珍宝都要可贵。

    “雪女姑娘太客气了，依在下看来你比绝大多数女子都要优秀，完全不必看低了自己，更没必要被世俗的眼光所束缚。”

    叶尘接着道。

    雪女微笑着点了点头，随后神色一动，开口道：“方才听闻先生琴音，如痴如醉，颇有体会。小女子也对曲乐有所涉猎，如若您不嫌弃的话，愿回赠一曲，以示感谢。”

    叶辰抬手道：“雪女姑娘请，在下洗耳恭听。”

    雪女拿出随身携带的一根玉箫，随后缓缓放在唇边，缓缓吹奏了起来。

    悠扬的箫声之中带着一丝幽咽与凄美，使人内心安静下来的同时却又不由的有些伤感。

    不得不说这声音很美，虽然不如叶尘的碧海潮声曲那边汹涌激荡暗藏杀机，但却极为空灵，不沾丝毫人家烟火，最妙的是在空灵中却又蕴含着一缕沧桑之感。

    幽声入耳，勾起了听者内心深处的那一抹触动，就连叶尘亦是心有所感，随即抬手再次放在了天魔琴之上，十指轻抚。

    绝妙的琴音响起，让空灵的箫声多出了别样的韵味，使原本的伤感之中多出了一种洒脱，两者交织衍生出了诸多奇特的变化。

    雪女亦是深色一动，但却没有停下来，反而更加用心的吹奏，让自己的箫声与琴音融为一体。

    两种美妙的声音不断的交融，搭配出了宛如梦幻般的旋律，仿佛打开了仙境的门扉，一道道音符相互交织着，绕梁不绝。

    可惜的是如此动听的声音没有其他人能够欣赏，这是属于两人的绝美合奏。

    片刻之后，箫声与琴音同时落下，雪女美眸闪动目光顾盼流转，而叶尘也是抬眼看向对方，两人相视一笑，仿佛知音相逢。

    雪女收起玉箫，开口道：“日后还请先生多多指教。”

    叶尘回道：“雪女姑娘是此处的主人，这句话应当是在下来说才是。”

    雪女闻言一笑，随后唤来了一个侍女，吩咐道：“玲儿，带叶先生到妃雪阁顶层住下，从此之后先生便是阁内的首席琴师了。”

    玲儿眼中闪过一丝惊讶，她没想到这个人竟然真的成为了首席琴师，而且还被安排在了顶层。

    要知道虽然此处有着不少舞姬与琴师，但首席琴师却非同一般，而妃雪阁顶层更是雪女的专属居所。

    现在却会允许一个男人住在那里，当真是不可思议。

    不过她知道这些事不是自己可以过问的，也就没有多说，很是恭敬的将叶尘请入了内阁之中。

    妃雪阁分为外场与内阁，外场用来表演与招待客人，而内阁则是居住的地方，是不允许外人随意进出的。

    不一会儿在侍女的带领下，叶尘来到了一套房间之中。

    玲儿问道：“叶先生，此处便是妃雪阁最好的房间了，您看看还满意吗？”

    叶尘随意打量了一下，发现这室内都是颇为精致，设计与装饰都很不错，给人一种赏心悦目的感觉。

    “这里很好，多谢玲儿姑娘了。”

    玲儿很是客气的回了一礼：“先生满意便好，您先歇着，若是有什么需要可以随时唤我。”

    叶尘点了点头：“麻烦姑娘了。”

    玲儿微微一笑，随后便礼貌的退了出去。

    叶尘在屋子内走动了一下，随后打开了窗户，看到蓟城大街上那来来往往的热闹景象，嘴角微微翘起，不知在想些什么…

    三日后，妃雪阁正式开始营业，开业首日燕赵第一舞姬雪女姑娘，将会为众人献上舞曲。

    而那些达官贵人们早已等候了多时，得知此事后纷纷赶了过去，想要占个好位置。

    能够进入妃雪阁之人，基本上都是身价不菲，不说那些美食与酒水，进门之时便要缴纳一定的入场费。而若是想要亲眼欣赏雪女的舞姿，每个人则是要单独再花费一金，进入内场之中。

    内场共有一百个坐位，这也就意味着单是她的一场表演便可以带来百金的收入，在这个时代的百金，大致可以相当于后世的十万美刀！

    而且即便是如此高昂的收费，内场名额也依旧有着不少人争抢，座无虚席。

    原本叶辰觉得他的酬劳已经够高了，但没想到自己一个月的工资雪女跳一支舞就挣到了。

    此时内场之中宾客汇聚，能够坐在这里的不是官场中人就是富商豪强，大多数都有着不弱的背景，乃是蓟城之内的权贵。

    他们之所以如此耐心的在此处等待，为的便是能够一睹传说中燕赵第一舞姬的风采……

