
看着前面扭曲的空间传送门，

沈进的脑海里黑白两个小人正在交战，

小黑说：“走吧，前面就能到家了，我们的目的已经达到了，你向大家证明了你是个好领主，不会抛弃自己的士兵，这就已经够了！你看看周围，所有人对你的崇拜已经肉眼可见，没必要再去管炊饼国的人了，

说到底，非我族类，其心必异！

历史上，我们帮助他们国家也不止一次，到头来呢？你想想那些年，他们是怎么做的？那些写在课本里的事实，你忘了吗？

我敢说，如果你做了那个决定，不只是你得不到任何好处，就是你的这些手下们，都会对你产生看法，去做一件损己利人的事情......你不觉得自己很可笑吗？”

小白的表情难得认真起来：“小黑，这一次......我不同意你的看法。如果是以前的那些ghs的事情，我倒是可以睁只眼闭只眼，因为那只是一个普普通通的诱惑和选择，放纵自己的一些欲望，也未尝不可，因为以我们的实力，那些事情无伤大雅。但这一次啊，恕我不能同意你的意见！”

“我先说现实的，神集和我们的仇结下了吗？这个梁子不可谓不大吧？我们先后干掉了神集这么多人，他们对一号家园的仇恨已经达到了顶峰，我敢说，只要他们有足够的把握能一举干掉我们，肯定会毫不犹豫地出兵去踏平一号家园，到时候......如果我们的实力没有提升到一个更高的水平，那必然会发生一场血战，到时候或许我们还会赢，但......也没那么好赢，

我们进攻神集，使用了很多自己的手段，打的是一个信息差，他们不了解我们的异能，所以被我们频频得手，但是......下一次呢？神集对我们的【传送机】和集体隐蔽异能有了防备呢？我们还能这么顺利吗？他们有什么奇怪的异能者，我们不知道，如果下一次他们的进攻，我们也不能清楚呢？到时候我们就是吃信息差的那一方......

无论怎么说，我们和神集之间，终有一战！这个时间或早或晚，但总会到来！现在走，只是把这个时间推后，给神集喘息的机会，给他们摸清我们的时间，这是资敌！这是今天必须灭掉神集的第一个理由！”

“再说我们现在的优势，神集经过刚刚我们的‘四面楚歌’战略和秘密偷袭，肯定被打的慌了手脚，现在说他们草木皆兵也不过分，

这个时候，正好是我们出击的好时机，虚实结合，利用我们的【传送机】优势，跟对面打闪击战，几个回合下来，他们就撑不住了。

况且！别忘了，这次我们助拳的队友们......就算胡守没有来，他们已经是华国高端的战斗力的一部分，甚至还叫来了和你同样是系统拥有者的孙灿，他的战斗力......我觉得不会比井边差，还有道长、宝各川、朱诞......他们可还没发力呢！

另外，还有一股可能是压倒性的力量正在赶过来，只要他一就位，这场战斗的人数差距......将会彻底反转！

一鼓作气、再而衰、三而竭，此时正是一鼓作气的好时机！这是第二个理由。”

“最后，小黑啊，我想说......这个世界上，总有些事情，比生命重要。

你有没有想过，我们作为一个普通的不能再普通的普通人，为什么会有机会获得这一切？

蓝星60亿人，系统当初为什么会选择我们？

总会有一点，我们是和别人不同的吧！

或许，今天我们就能给出这个答案，99%的人会走，但我们今天会留下，

为一号家园的未来扫清障碍、为这些普通人推翻神集的统治、为已经腐烂的蓝星摘除掉一颗毒瘤！

有些事情，总有人去做，我想，这个人就是......我们！”

“对了，小黑，你还记得末世的前三个月吗？

我们很安全，但......总觉得我们的世界里少了些什么东西，在地下安全地待一辈子，或许......我们也不会有多高兴吧？

到了生命的最后一刻，看着蓝星上依然肆虐的丧尸和互相攻伐的超凡者们，我想最后留下的只有后悔和泪水吧......”

沈进看了眼自己手上的劳力士，这块已经给不了他什么战斗力加成的手表，他一直戴着，从不离手。

只因上面有朱诞用生命意志刻下的8个大字：

能力越大，责任越大。

“可是......”小黑还想说什么，被沈进直接打断，

“没什么可是了，孙立，关闭【传送机】！这一战，我们......还没打完！”

沈进环视所有的手下，用力说道：“请各位......再次与我并肩作战，顺天道，灭神集！”

这一刻，沈进的脊梁挺直，眼中犹如有浩瀚星辰，

所有人不自觉地被沈进身上的气势折服，哪怕是本就酝酿了一肚子反驳理由的利己主义者李哲，此时也说不出任何一句话来，他觉得自己的境界绝对比不上沈进。

哪怕沈进什么也没说，但......那眼中的怜悯、决然、浩大，让他自惭形秽。

‘沈进是天生的领导者！’李哲双拳紧握，脸色潮红，

他为自己不能达到这样的地步而感到不甘，又为自己能找到一个这么好的领主而感到荣耀！

他扯着嗓子喊起来：“顺天道，灭神集！”

其他人也都被沈进感染，这个小基地里传来了所有人的齐声呐喊：

“顺天道，灭神集！”

气势直冲云霄，比刚来的时候还要旺盛！

沈进连接到道长、朱诞和孙灿的【纳米头盔】，说道：“朋友们，我们还不能走，灭了神集才行，请......各位准备和我一起进攻！”

道长：“大善！”

朱诞：“老哥，如果你走了，我会自己留下的......”

孙灿：“这次你是老大，你说了算！别忘了我的护甲，如果有可能......给我的小弟们也弄一套，哈哈哈！”

一号家园的部队和三个外援，统一战线，沈进预想的阻力，没有到来。

或许，当你选择了一件正确的事情，整个世界...都会给你让路。

“接下来的作战，由我指挥，你们的生命，我来负责！”

沈进的【量子头盔】合上，进入了战斗状态。

其他人用力点头，如果说这个世界上有个人有资格负责他们的生命，那这个人就是他们的领主——沈进！

“第一步，推进！”

沈进的命令通过【量子头盔】传递到外援和各个队长的【纳米头盔】中，在表西岛的这个小岛范围内，他们的通讯可以畅通无阻，且不受普通的信号干扰的限制。

做到信息的及时传递、令行禁止，为沈进的这次指挥打下了足够好的根基。

此时，从一号家园带来的伪超凡者们，也加入到第一阶段的工作中，

其中龙韬家带着他的建筑队，开始协助沈进做第一阶段的布局，作为当代建筑大师，他可不只是会造桥造城，对于很多战术碉堡的了解也很深入，末世前他写过多篇关于军事化建筑的论文，还被SCI源刊收录。

在他的帮助下，沈进的战术想法被落在纸上，并且传达到各个队长耳朵里。

...

神集总部，所有人的脸色难看到了极点，他们不仅没救回井边，还被人把邢灵敏偷走了。

负责情报的女科员措辞了一阵，试探性地说道：“我觉得凡事都要往好的方向看，说不准井边大人已经死了呢？就算对面和咱们进行人质交换，也会是个陷阱，现在这样......起码不用再担心和对面交换人质时候的心理博弈了”

所有人都看向了她，仿佛在看一只乌鸦。

“谁！是谁又把她放进来的！快给我叉出去！”

“啊这！我只是提出合理性的假设啊.......啊~别插我！我自己走...”

晦气！

众人暗啐一口。

不过这事不能细想，一想的话......女人说的也不无道理，虽然有对方传来的视频，但那是晚上的视频，井边已经被对方人抓在了手里，看那土巨人的体积和能力，轻轻一捏，井边连根完整的骨头都剩不下......

带着兜帽的村田幽幽叹了口气：“算了，现在想什么都没用，我们对他们了解的太少了，这应该是不像是天罗地网的人，看起来倒像是一个民间超凡组织，他们费了这么大劲布了这个局，就为了救邢灵敏，看来这个女人在他们那里的地位很高.......既然他们的目的达到了，应该很快就会撤走。

从明天开始，我们全力追踪这些人，掌握他们的消息，间谍？呵呵~没有人比神集的忍者更懂如何做间谍，等我们了解了他们的虚实以后，再做打算，这笔债......他们必须血偿！”

所有人齐齐点头，这个时候出击确实不是好决策，好在神集的主力并没有受损太多，只是六武士和他们带领的1200超凡者死亡了。

忍一时，以后加倍偿还！

神集高层达成了共识。

然后情报科刚被叉出去的女人突然撞开门，大喊道：“老大，不好了！那些华国人没走，他们......把阵地往前推进了！我们的平民被大肆抓捕！各个产业工厂都被占领，他们想要......占领整个表西岛！！！”

村田猛的站了起来，身上黑雾涌现，疯狂波动起来！

“欺人太甚！！！”

他急了他急了！

......

得道者多助，失道者寡助。

沈进现在不只是代表了一号家园，他还代表了炊饼国的大部分民众和在野的超凡者。

其中在野超凡者中的老大——小岛尚夫，已经在手下人的安排下和沈进见面，

他是在野派的领头者，也是这个派系唯一的三阶超凡者。

他代表了大部分表西岛在野超凡者和普通民众的意见，当他知道这些华国人是帮他们灭掉神集的时候，激动地差点给沈进跪下来，嘴里不断说着：

“华国人的胸襟...是最为宽广的！从小，我的爷爷就教导我真正的历史，炊饼国能有现在，绝对离不开华国以前的帮助，在唐朝的时候，我们的国家去征伐棒子国，唐朝的海军出征，瞬间剿灭我们认为强大的战船，按道理说，那时候强盛的唐朝只需要带着海军一路南下，就可以占领整个炊饼国，但......爱好和平的唐朝没有这么做，反倒是接受我们的遣唐使，教导我们文化，给与我们丰厚的奖励，让我们的国家意识形态得到了长足的发展，其中的影响深远......甚至一直延续至今。

我爷爷因为带头反对上个世纪国家的发动的错误战争，被天皇处死，但我们家一直都这么认为.......我们两个国家本应该世代交好！以前如此，现在如此，未来......也是如此！”

小岛尚夫使用的是汉语，说的非常溜，为他的这番话增加了很多可信性。

这是表达他的立场，求沈进帮助他灭掉神集，扶持他上位。

沈进对他这样的表态很满意，因为他唯一的疑虑就是怕......救了个白眼狼，这个小岛尚夫起码是上道的。

两人一拍即合，开始了沈进的战略推进。

在小岛尚夫的帮助下，沈进的推进速度变快，所到之处，一片降服，根本没有遇见反抗，

甚至有些地方提前收到了小岛尚夫的消息，早就带人进行迎接，

组织本聚居地的女人们在路上......夹道欢迎！

第一个步骤顺利的超乎沈进的想象！

表西岛面积有289平方公里，其中有大半部分都是热带原生雨林及红树林沼泽，末世前这里只有几万人的常住人口，非常的冷清，所以末世后这里的丧尸也很少，被从各地赶来的炊饼国人占领，干掉了丧尸，彻底留在了这里。

这个岛的核心城市地带都被神集的人占据，其他的地方环境并不好，并不适宜居住，

很多普通人只能砍伐雨林，在里面搭建房屋居住，生活环境非常恶劣。

沈进他们只花了2个小时，就已经占领了外面所有的雨林区，把部队开到了表西岛最繁荣的城市区外围。

这里由神集牢牢把握。

沈进、道长、朱诞、孙灿四股部队，已经从四个方向包抄到了城市的边缘。

里面，神集的人防守严密，如临大敌。

沈进站在粗壮的一颗原始大树下面，眯着眼睛说道：“城市的边缘，就是他们那个血红色大阵所能达到最远的距离，我们不能轻易踏进去......”

神集的那个大阵的强度确实高，可能需要集中一号家园加上孙灿、道长、朱诞他们所有人的力量，才有可能打破。

“那么，开始第二步计划吧......围城！”

......

PS：第五卷快要结束了，正在酝酿中。

最近码字速度有点慢，希望9月份自己的状态可以好一点，尽量恢复到日8000的水平吧。

最后，求大家手里保底月票......

（没爆更，求着也不怎么硬气的说~淦！爆更才是唯一出路！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69077729"  chaptername="第七十四章：总有些事情比生命重要">加入书签</a>
</div>
