    凌晨曦给外人的感觉，只一张脸加上她本身的气质，就完全可以镇住大部分人的。

    所以，她这随便走走，都让天辰公司的人，心中有些思量了。

    “老板这女朋友不简单。一身的名牌，都是当季最新的，格外又气质，肯定是哪家小姐！”

    “我也觉得是，不用外在的衬托，她的眼神，有着目空一切的高傲。”

    “你能看懂眼神？别搞笑了，我看就是个漂亮的大学生，这一身名牌，怕不是老板给买的吧？”

    “就算是老板给买的怎么了？给女朋友买东西，我们老板看起来很是大方。”

    “又是一个妄想高攀的女人。”

    “不是又，是第一个。以前那些，老板都连搭理都不搭理。这个，就是正经女朋友，我们老板不是那种玩弄感情的人，人家感情好着，说什么妄想高攀的，是嫉妒吧？”

    一个公司私下的群里，都有各种看不对眼的。尤其是这里好多女孩子，还是对老板抱有幻想的。

    看到老板有女朋友，难免会心里不舒坦，说出来的话也不怎么好听。

    当然也有理智的，能够看得清形势。

    老板这么一个人间高岭之花，从来就没有跟任何女人有过什么暧昧，除了工作上的交流，其他的，哪怕是个眼神都不会给的。

    这样的男人，是极品，更是难能可贵，而他今天带着女孩子出现，还这么高调的，摆明了就是真正恋爱的一对了。

    不是他们说的那种像是很多老板和女大学生的故事。

    这些女人因为嫉妒看不清楚，迟早要被现实给教训的。

    倒是能够冷静看清的人，才是最聪明的。

    凌晨曦坐在外面的小沙发上，左言给准备了饮料和点心。

    她倒是有兴趣，想要了解一下邵慕辰在公司的情形。

    “左秘书，你忙吗？”

    左言似乎并不意外，淡淡的说：“老板吩咐过，凌小姐有任何问题，都可以询问我。我一定知无不言言无不尽。”

    所以说，不管有没有时间，只要是凌晨曦询问，他就可以给出答案。

    凌晨曦暗暗吐舌，好吧，她的行为又被看透了，被慕辰哥哥看透了。

    这个男人，总是这么聪明。

    虽然被料到了，但是凌晨曦既然开口了，自然还是要问的啊。

    “左秘书，慕辰哥哥最近一直在加班，挺忙的，是因为公司的事儿，挺多是不是？”

    “除了天辰公司，老板还会处理邵氏集团的一部分业务。这件事情，只有我知道，天辰的人知道。”

    “那左秘书也很厉害啊，那你也知道慕辰哥哥的身份啦？将来在慕辰哥哥身边，肯定更厉害的。”

    左言淡淡一笑，“多谢凌小姐夸奖，这是左言应该做的。”

    “那慕辰哥哥这里……真有那么多女孩子来找他吗？”

    “所有来天辰的女人，除了有公司合作的关系之外，都被挡在楼下，从来没有上过楼，也没有见到过老板。”

    “那他们都是什么人啊？”

    “有这栋楼的人，有这个区域的一些职员，也有合作公司的人。不过，对于合作公司，但凡有女人违规，老板都会毫不留情的停止合作。”

    “这样啊！”

    凌晨曦想了想，好像慕辰哥哥做的真的完全没有任何可以让人抓住的把柄。

    当然，她也不是来抓把柄的，就是很奇怪，怎么那么多女人过来找他呢？

    还是凌晨曦太天真了，她从来也没有真的在邵慕辰面前待过太长时间，他的工作，他的生活，所以并不知道，他从小到大，身边围绕着多少女生，有多少女人疯狂的喜欢他。

    当然以前学校不算，单单就说现在工作的时候碰到的这些女人，凌晨曦还是知道的不深。

    现在有些女人，真的是如狼似虎呢，看到极品男人，根本就没有什么道德底线，邵慕辰是一个公司的老板，有钱，有貌，长相气质根本很少有男人会比得上，这样的男人，不说他还没结婚，就是结婚了，恐怕那些没有廉耻的，没有道德的底线的女人也会送上门去。

    现在凌晨曦作为女朋友出现，有些女人可能还保留着一份原则底线，会退开，但是有些人，却并不会放弃的。

    她们心中，得到男人，可以不择手段吧？

    当然，这一点，凌晨曦现在还认识的不够深刻，只是目前来看，她的亮相，至少给了一些女人打击，让她们守住底线，赶紧知难而退。

    她又随便问了问左言，一些生活上的事儿，邵慕辰吃饭啊，作息啊，有没有好好的健康的进行。

    之后，她才安静的回了邵慕辰的办公室。

    邵慕辰没有被打扰，她便安静坐着，不知道在想什么。

    等邵慕辰停下工作，起身来到晨曦身旁，大手摸摸她的脑袋。

    “问到了自己想要知道的吗？如果还有没有问的，你可以直接问我。”

    凌晨曦嗔了一眼邵慕辰，嘟嘟嘴，“慕辰哥哥，我就是想要了解下你公司。当然我也问了下你个人的情况，我这是关心你那。”

    “嗯，是关心，谢谢晨曦关心我。”

    他轻笑着，而凌晨曦知道他肯定知道自己的心思，也不由得冲着他吐舌头，哼了声。

    反正小姑娘怎么都可爱。

    他抓住凌晨曦的手指，问道：“会不会觉得无聊？我陪你出去走走？”

    “啊……好……哎呀，算了。”

    凌晨曦本想说好，但是想着左言说过，邵慕辰真的很忙很忙，他整个人恨不得有分身。

    所以她的打扰，其实已经占用了慕辰哥哥很多时间。

    凌晨曦就还是要做个体贴的乖女孩子，不要打扰他了。

    邵慕辰挑眉，凌晨曦再次肯定的说：“真的不用了，你忙你的吧。晚上，等你下班之后，我们一起吃完饭，然后送我回学校就好。慕辰哥哥，我知道你很忙，能有这么一会儿陪我就好了，我不想做霍乱的红颜祸水呢。嘻嘻……”

    邵慕辰轻笑摇头，如果自己非要坚持，怕是小姑娘心里都不高兴了。

    “好，那就再等等我吧。”

    “嗯嗯，你忙。”

