    当密室07逃脱成功，贺静从密室中走出，仍然不敢相信自己竟然就这样压过了陈裕，遮住了程仪的女主光环。

    这一切都要归功于……

    贺静忍不住悄悄瞥了言寒奚一眼，如果不是有他在的话，她肯定无法获得密室07所能获得的最高分。

    不愧是男主，也只有他的男主光环能跟程仪的女主光环一拼了。

    这一眼，恰恰被言寒奚捕捉到，言寒奚薄唇微勾，磁性的嗓音宛如奏响的大提琴：“怎么样，我这个搭档合格吗？没有拖你后腿吧？”

    贺静“唔”地一声，含糊不清道：“勉强合格。”

    言寒奚笑了一声，黑眸中碎光闪烁，宛若星辰。

    程仪从密室07逃脱出来的时间跟贺静间隔不到两分钟，出来时正正看到这一幕。

    她跟在陈裕的身后，承受着陈裕玩完一整个密室07都没跟她说过一句话的冷暴力，整个人难堪又屈辱。

    她揪紧了裙摆，将裙摆揪得凌乱褶皱，才勉强承受这一切，结果一出来就看到贺静跟言寒奚深情对望，两人气氛暧昧又温馨，差点崩溃。

    为什么？

    为什么贺静能够得到言寒奚的青睐？

    如果言寒奚喜欢的是自己，一切都不会这样。

    明明她预感言寒奚是会喜欢她的，到底哪里出了差错！

    陈裕道：“剩下的密室我不打算玩了，我们就在这里分开吧。”

    程仪迅速被拉扯回思绪，听到这话，脸上又是一白，她的泪水在眼眶氤氲，眼看着就要落下来，但陈裕却没有半点同情心，看都不看她一眼，转身就走。

    程仪委屈又绝望，叫了一声：“陈裕哥哥。”

    陈裕脚步一停，又回了个头。

    还没等程仪欣喜，陈裕就冷冷道：“其实我仔细想了一下，你在密室里说的话确实有问题，贺静很明白的说了她不觉得收集扑克是解谜的关键，你却故意曲解她，引导大家攻击她，我觉得你之前跟我说的那些话也都是为了博取我的同情，好拿我当枪使，所以故意胡编乱造或扭曲事实吧？”

    程仪急急想要解释：“没有的陈裕哥哥，我……”

    陈裕又打断：“没想到我一个高考状元被人当傻子，你真是有本事，希望我们以后不要再见了。”

    扔下这句话，他再不留恋大步离去，没过一会儿，就不见了身影。

    程仪傻了，完完全全的傻了。

    好半天，她才回过神来，咬唇生气。

    不就是输了恼羞成怒吗？

    有什么了不起。

    一个连贺静都搞不赢的男人，她才看不上。

    程仪哼了一声，久久不能平静。

    自她跟贺静交手以来，她没有一次不翻车，不输给贺静的，再这样下去不行，是时候换个策略了。

    程仪在原地立了半晌，才有了一丝笑意。

    ……

    密室玩到下午四点才结束，太阳已经偏移西边，光芒变成了橘色。

    贺静从密室里出来时，贺宁他们早就等在门口了，他们竟然玩了整整八个小时。

    一看到她，贺随就飞快迎了上来，眼睛亮晶晶的问：“贺静，感觉怎么样？”

