
　　雪门雪并没有吝啬，反而很大方的让茶楼的服务员给叶青送来了最好的极品大红袍。

　　虽然喝着好茶，但叶青却很无聊。

　　因为他从早上喝到了下午，再喝到了晚上，西门雪自始至终都没有再露过面，也不知道是在为早上的事情生叶青的气，还是她故意不露面，整一下叶青呢？

　　唉……独自一个坐在雅间中，连说话的人都没有，真让人憋得慌。

　　叶青是真的想走出茶楼透透气啊。

　　然而，又怕让赵嫣然那小丫头给缠上，走也不是，留也不是，真让人为难。

　　不过好在西门雪倒也挺周到的，一倒晚点就让人给他送来吃的，倒也没饿着他。

　　一直到了晚上十点钟，西门雪还是没有露面，同样只是让人给他送来了一条被子。

　　显然，西门雪的意思很明确，那是让他今天晚上在雅间中将就一下了。

　　这不是西门雪故意刁难，没办法，在茶楼这边只有一间能睡觉的房间，那就是西门雪的房间，并没有多余的客房，她总不能让叶青睡自己的房间吧？

　　毕竟两人现在只能算是朋友，并不是情人。

　　显然，西门雪有的时候会在这间茶楼召集自己那些师兄弟们来商量事情，为了保密，茶楼的服务员是不住在这里的。

　　嗯……西门雪专门到别的给他们租了宿舍，所以叶青即便想和服务们挤一挤也不可能了。

　　好在叶青并不是一个讲究的人，他在什么都方都能入睡的，不要说这雅间装修得还挺不错的，就算是在深山老林中，他也能分分钟入睡。

　　更何况，今天晚上他睡的地方还是他曾经最为熟悉的沙发了。

　　然而，今天晚上叶青却辗转难眠了。

　　不是因为惦记着楼上的西门雪，而是他觉得面对赵嫣然，这样躲躲藏藏也是一个事啊！

　　难道说以后为了躲这小丫头，自己像今天这样，什么事都不做了吗？

　　不能再这样了，得想办法解决这个问题啊！

　　可是怎么解决呢？

　　辗转了半天，一直到半夜，他都没有想出一个所以然来。

　　唉……让他对付一个小宗师，他毫无压力，但要应对赵嫣然这么一个小丫头，他真的挺无力的。

　　一物克一物，这赵嫣然还真是他天生的克星啊！

　　嗯……不要看在黑客的世界中，他压着赵嫣然一头，但在现实社会中，他见到赵嫣然就跑，这他娘的算什么事啊！

　　苦闷无比啊！

　　他很想打电话给赵云龙，让这家伙将他自己的女儿给管好，不过拿起手机，他又放下了。

　　不是因为夜深了，怕打扰到赵云龙休息，而是叶青知道赵云龙恐怕和他一样，拿自己这个女儿毫无办法啊！

　　唉……太头痛了。

　　重要的是明天外公和江心就来了，他总不能躲藏在这里不见他们，又或者是让他们来这里吧？

　　这多不好啊！

　　想了想，叶青最终还是拿起手机拨出了赵云龙的号码。

　　嗯……不管怎么说，问题是得解决的，最少得让赵嫣然在他反算计秦飞扬之前不能缠上他。

　　叶青相信只要将自己的目的告诉了赵云龙，他一定会想办法替他解决这个麻烦的。

　　赵云龙拿自己父亲的身份管不住赵嫣然，但他还是康王胡同一号的大老板，是赵嫣然的顶头上司，如果他用这个身份来告诉赵嫣然，叶青这次来京都，有着秘密任务，让她不要缠叶青，想必赵嫣然也会是识大体的。

　　虽然赵嫣然挺疯的，但在关系到大华的正事上面，她还是有分寸、有底线的。

　　如果这样的说服不了赵嫣然，叶青怎能请求赵云龙用什么任务将赵嫣然给调离京都了。

　　嗯……赵云龙很清楚，如果叶青出手对付秦家，不管能损伤秦家多少，对罗系阵营来说，那都是天大好事，赵云龙作为罗系大将自然是乐意看到这样的局面，所以叶青并不担心他不会答应自己的请求。

　　为了大局，委屈一下自家女儿，这并不算什么。

　　更何况，赵云龙本就不想赵嫣然和叶青有着过多的交往，从陷入到感情漩涡中。

　　如果两人真有了什么，那并不见得是什么好事。

　　毕竟赵嫣然的这个身份意味着什么那是不言而喻的。

　　嗯……她可是掌握着不少大华最高机密的人啊！

　　这样的人不管和谁发生感情，那都是不合适的。

　　这毕竟关系到大华的国家安全。

　　虽然同属一个阵营，但赵云龙也是有底线的，涉及到大华的最高机密，不管是谁，那他都会谨慎对待的。

　　以阵营无关。

　　说真的，这样对赵嫣然很残忍，很不公平，为何她就不能和谁发生感情，好好的谈次恋爱啊？

　　然而，这就是宿命，当初赵嫣然非要加放康王胡同一号的时候，赵云龙就提醒过她。

　　而她也做出了自己的选择。

　　既然是自己的选择，现在再来反悔，那已经来不及了。

　　以前不管赵嫣然怎么胡闹，怎么疯，赵云龙都不会去管，嗯……作为一个背负了太多秘密的人，适当的发泄一下，也是必要的。

　　这一次，赵嫣然虽然和以前一样，看上去是疯狂的发泄，但赵云龙毕竟是她的父亲，已经感觉出来了，自己这个女儿对叶青怕是认真了。

　　作为一位父亲，他当然愿意看到自已女儿义无反顾的追求幸福，但作为军部情报局的局长，康王胡同一号的大老板，自己手底下这个掌握着最高机密的下属，是绝对不能有感情生活的。

　　这是令人左右为难的事情，却也是赵云龙必须要面对的问题。

　　很显然，在国家安全和个人私情上面，他选择了国家安全，所以叶青给他打电话讲明原因后，他毫不迟疑的就答应下来，并且保证赵嫣然不会骚扰到叶青。

　　嗯……不管是这一次，还是在将来，都不会了。

　　结束通话后，叶青并没有高兴，反而是摇头苦笑起来，说真的，他觉得赵嫣然挺可怜的。

　　嗯……在人生最好的年纪，她却不能追求自己的幸福。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，有些事，总得有人去背负，既然选择了，就没了退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1445章 既然选择了，就没了退路免费阅读。https://xs.23sk.com 