    噼里啪啦。

     五六名看起来精明能干的书办在打着算盘，还有三人在类似帐本的书上，一笔一笔的写着什么。

    一个屋子里，唯有两人什么事也没有做，站在那说话。

    这二人一名看起来像是读书人，但不是书呆子的样子，眼睛很活，身上也没有读书人的傲气，与对方说话是低下身子去，明显有几分讨好。

    对面之人不过是师爷打扮而已。

    这时候屋门一开。

    开封府知府辜明已一提官袍，跨过门槛走进屋里。

    一屋子的人，除了那书生外，其余人都是叫了东主，老爷。

    那书生斟酌了下，上前行礼道：“晚生郑明国见过府台大人。”

    辜明已不置可否，一旁师爷道：“老爷，这一次多亏了这位郑公子。”

    辜明已沉着脸上，露出笑意，点点头道：“你就是林延潮的门生？听宋先生说这一次揭发林延潮这贼子，你可是立了大功。”

     

    书生连忙道：“晚生不敢当。”

    “你是什么时候作他的弟子？”

    “在京师时，那时他为天子日讲官，后来跟随他至归德，在同知署任一名小吏。”

    “天地君亲师，你是他门生，为何揭发他？”

    郑明国道：“既是为了公义，也是为了府台。”

    辜明已道：“不要拿这些话敷衍，本府要听真心话。”

    “这……这虽说先生待晚生不薄，但晚生不愿屈身为吏，终日抄抄写写的，没有半点烟火气。晚生乃监生出身，想要一个官身，但先生没给。”

    “不过官身而已……本府可以给你，但要看你愿不愿意配合本府。”

    郑明国急切道：“晚生愿意。”

    “好，你先写一个告林延潮的状子，到时宋先生会教你，先退下吧。”

    “是。是。”郑明国退下。

    一旁宋师爷对辜明已道：“此人利欲熏心，不是林延潮派来的。”

    辜明已点点头道：“方才本官也试过他了，如你所言，但不是本府多心，再三谨慎，不会有错。从归德府取来的鱼鳞册，以及买卖田帐本如何？”

    宋师爷道：“反复看过了，其中又从四百三十七顷可疑淤田中，找出三百六十五顷，也就是三万六千五百七十二亩，这林延潮就是说破天去，也解释不清。”

    辜明已问道：“林延潮是如何作假账的？”

    “手段无非是诡寄飞洒，就是摊至民田或化整为零，但手法绝对是熟手作的。若非是林延潮实在太贪心，要将这三万六千多亩的地都隐匿起来，换作老夫，也不一定能看出来。”

    说着宋师爷捏须，目光一厉道：“但宋某这三十年的钱粮师爷可不是白当的。”

    辜明已笑着道：“仰仗宋先生了，对了，你说这替林延潮作假账的熟手是谁？”

    宋师爷道：“我从郑国明那打探过了，是其幕客丘明山，这一次也随林延潮来开封，但中途支去了山东。此人是归德本地人，乃杨镐推举给林延潮，但名声很不好，是个名副其实的小人。”

    辜明已点点头道：“什么样的官，用什么样的师爷，看来是不会错了，扳倒林延潮后，这丘明山要抓来……让他来给本府办事。”

    宋师爷笑了笑称是。

     辜明已又问了宋师爷几句，再三确认无误后，最后一点疑虑也没有了，出声道：“明日各府知府齐集，就是林延潮，付知远束手就擒之时。”

    午后的阳光撒下。

     茶楼里，郑明国举起茶杯呷了一口，笑了笑道：“好茶！”

    然后他对身旁跟随他多年的书童道：“那几件破旧的冬衣都可以丢了，再过一两个月，咱们就要去苏州，那里阳光明媚，不似这里风厉得如刀一样。给我斟茶！”

    书童称是，然后给茶杯里斟满茶

    郑明国又呷了一口，看了一眼茶座中央卖唱的盲人父女，生起几分怜悯，然后叹道：“回去收拾行李，后天事情就可以定下，我们马上就走，一刻也不要停留。先生下面有几个人十分厉害，但事情过去了，大局落定后，我早已远走高飞。”

    郑明国说到这里，拿食指往桌上轻叩了几声，又对书童吩咐道：“但钱还是要省着花。”

    说完郑明国起了身，从袖子里取了一吊钱放在桌上，然后走下茶楼。

    走至楼梯时，郑明国脚步顿了顿，取了几个铜子赏给了盲人父女。他心底略微有些宽慰，大概是获得‘我虽背叛了先生，但大体上还是个好人’之类的心境。

     然后郑明国背着双手，与书童一并离开了茶楼。

    待快要行至客栈，经过一个巷角时。

    “你们是什么人？”郑明国惊道，几名官兵包围了他，他抬起头，但见巷子左右的小楼上还有弩手。

    “郑明国？”一名黑脸汉子问询着。

    “是……不是。”

    对方收起画像道：“郑明国请吧！”

    “你们是什么人？是归德府……”

    “不，我们是巡抚衙门的人。”

    郑明国闻言先是一愕，然后立即装出大喜的样子道：“正好，晚生正要见抚台。”

    “哦，那还正巧了，何事啊？”

    “晚生要向抚台揭发归德府同知林延潮贪墨朝廷数万亩淤田之事。”

    这黑脸大汉笑了。

    郑明国也讨好地笑了笑，这时一个人走了过来。

    郑明国的心沉了下去。

    “陈管家，你也在？”郑明国脸色苍白地向陈济川打招呼。

    陈济川点点头道：“不放心你，顺路过来看看。”

    阳光已是沉了下来，而郑明国身子也是软了下去，但黑脸官兵已是拽住了他的衣领，如提小鸡般拎起。

    陈济川向一旁吓得魂不附体的书童道：“你是他的书童吧，也跟我们走一趟，放心，不会要你的命。”

    次日，河南布政司巡抚衙门。

    虎头牌，列戟下，数百名巡抚标兵列岗站队，戒备森严。

    大门面阔五间。

    官员们坐轿，坐马车在巡抚衙门前下了后，将手本递给守门官看过后即被放行。

    随从是不能进了，但官员们在衙门口碰见了，便说着笑着打了招呼，然后寒暄几句。

    有的官员面有隐忧，有的则是心底欢喜，众官员都知道今日之议，乃巡抚落实潞王就藩之事。

    天子下旨训斥河南巡抚的诏书，已是上了邸报了，众官员看了诏书，上面措辞强硬。

    杨一魁不可能背这么大的锅，所以唯一的办法，就是在潞王就藩的事上向马玉全面妥协。所以一会的集议上，巡抚估计会向各府县摊派，层层施压。

    众人说说聊聊即走进了巡抚衙门。

    不久开封府知府辜明已的轿子也已是到了。

    身为河南布政司‘首府’，他来巡抚衙门的次数可不少。

    官场上默认是，首府官员必为一省巡抚私人。如果不是，那么结果好比，首辅内阁大学士与天子对着干。

    但辜明已偏偏不是，若不是他后台硬，恐怕早就被杨一魁调走。

    辜明已坐在轿子里时，一直闭目沉思，一会如何如何将林延潮，付知远拿下，再帮潞王在就藩的事上多争取一些，如此以后他河南首府的位子更稳了。他不着急考虑什么升迁，治下人口两百万的四品知府，整个大明朝没有几个。

    辜明已下了轿子，左右看了看，就有几名卑官上前奉承。

    本是要进衙门的官员见了他都停下脚步，站在一边相侯。

    见官员们都在候着他，辜明已笑着挥了挥手道：“各位请吧，今日集议恐怕会很长。”

    如众星捧月般，辜明已在十几名官员簇拥中进入巡抚衙门，然后到了二堂。

    日头渐渐升起了。

    二堂里已候着不少官员，辜明已入内后感觉气氛还好，还有几声说笑声。

    他转过头看了一眼，但见东角里，穿着五品官袍的林延潮，正与几名官员说话，神态轻松随意，看不到一丝忧虑。

     林延潮看见了辜明已后，也是看了过来，然后遥遥行礼，十分的恭敬。

    辜明已心底有些讥笑，大概是觉得林延潮还能如此悠闲多久，实是可笑。

    辜明已也是还礼，礼数上还是作足了，再等等就是掀牌的时候。

    省里大员还没到，马玉也没来，故而二堂上众官员各自闲聊。辜明已自也有一帮交好的官员，谈论之间他没有觉得今日自己这一帮的人，比往常似少了三分之一。

    二梆敲过后，堂鼓击响。

    众官员都是起身，面北行礼。

    然后巡抚杨一魁，左布政使龚大器，按察使杨一桂，巡按曾乾亨等省里大员齐至，此外马玉，高淮两名内监，以及礼部都给事中万象春，璐王府左长史萧生光等京里的官员。

    行礼参见后。

    众人坐定，杨一魁问道：“堂外还有无官员？”

    堂下禀至道：“还有各府佐贰官。”

    杨一魁道：“既是本省集议，让他们也上堂来吧。”

    于是各府的佐贰官也被请至堂上。

    这等聚议，都是要五品官员以上的，而且河南佐贰官，多是散厅，没有什么权力，来省里也只是正印官的传声筒，请不请他们上堂其实没什么区别。

    但杨一魁发话了，他们也被请上堂来。

