
　　时间稍微往前推，在达克赛德彻底发飙之前，正义联盟总部这边，被正常（非吞噬类）的恶念黑泥包裹、保护住的蝙蝠侠，一从爬起来，就夺过身边工作人员手上的通讯设备。

　　通讯设备，经过一段沙沙沙的杂音后，才终于联系上了网格，通过网格，布鲁斯.韦恩又联系上了最高总统、介入国联会的视频会议里。

　　来自哥谭的黑暗骑士，完全没有了冷静处理的态度，就当着国联会成员的面一顿当头怒喷。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，一开始接通的时候，布鲁斯.韦恩还是很有礼貌的，只当从国联会那里确认了发射大烟花的，的确就是这群人商讨后的决定，而有个人见面还来了一句：【诶，你怎么还活着】的话，则是彻底激怒了他。

　　面对国联会成员们，表示出的你们（英雄）要理解、要牺牲（你们这个）小我，来成全其他人类（我们这个）大我的要求性牺牲后。

　　蝙蝠侠的态度，就来了个一百八十度的转变。

　　祖安言辞之激烈，完全不能将之详细描述展示出来。

　　只能通过概述，才能描写出一二，大体意思就是问候国联会，那些通过发射大烟花议案的全体成员，家中的家人身体是否安好的这件事，顺带的还询问了下，那些成员的脑子里是否装了厕所，厕所是否堵塞的情况，不然怎么里面装的都是屎尿屁那种五谷轮回之物？

　　。。。。

　　英雄可以死，可以为了大义而牺牲，蝙蝠侠能够接受这一点。

　　他甚至可以接受这种背刺，是被自己要保护之人捅刀子的这个事实。

　　然而，为了自身而去牺牲其他无辜之人生命，在不是没有办法的绝境前提下，仅是为了让自身更加安全，就要以大义去让不是英雄的一般人随同强大敌人一起葬身的混蛋家伙……

　　黑暗骑士就只有【法克鱿玛德】的态度了，虽然没小丑附体、直接黑化堕落成为真正的黑暗骑士，但却也康斯坦丁化，对国联会的家伙们竖起了中指，做出了正义威胁：

　　【国联会，你们这群婊子养的混蛋，若敢继续在我没招呼你们之前，发射哪怕是一颗子弹过来这边，正义联盟就敢撂挑子不干，让你们这些混蛋自个面对那群连核弹都炸不死的怪物敌人去！】

　　放狠话威胁，外加核爆现场一些还没死去的类魔，开始与绿灯侠再次干战起来的转播画面。

　　对脑子估计是装了屎的普通人类高层，所组合起来的国联会机构，却是起到了十足的震慑作用，几个国家代表纷纷表示愿意配合，姿态很低地请正义联盟顶在战斗的前线，千万不要撒手不管、离开那里的战场……

　　其无耻的姿态，让包括蝙蝠侠、神奇女侠、吴克在内的正义联盟的所有英雄们，血压都有些升高起来。

　　但问题还是得优先解决，核辐射的力量除了吴克这边是被吸收了外，其他却是已经朝别的方向扩散出去，他们得为突然而来的伊万大烟花，其爆炸后造成的局面擦屁股。

　　绿灯侠军团已经分出去一部分成员，去阻止携带着严重核辐射的灰尘向更外部扩散出去的情况，而吴克跟在边缘处等候结果被掀飞、现在已经和神奇队长一起飞过来这边的黑亚当合计了一下，就跟蝙蝠侠提出了要把现在核辐射严重的这个区域，直接拉入地狱的想法……

　　现在这种情况，蝙蝠侠自无不可，于是黑亚当就回去地狱，召集起一群地狱恶魔就在阴间开始施起了法，却是尝试把人间的这里给拖入地狱，而接着就来到了格蕾尔杀掉了卡巴利克，引得达克赛德发飙的情况，两者恰巧就撞在了一块，一切都显得很有戏剧感、一切都显得巧合无比……

　　但如果真的有人说这就是一种巧合的话，那么如今身为洛杉矶一家小资酒店老板的萨麦尔——路西法.晨星在人间的名字，绝对会吐一口唾沫在说出这话的人脸上。

　　“见鬼的巧合！”

　　没错，这位第一天使已经动手了，如果没有这位身为地狱之主正主的帮助的话，就靠黑亚当在地狱里聚集的那数万名地狱恶魔一起施法，难道真的就能把达克赛德这种级别的存在给强制拉入地狱么？

　　显然，这是不可能的。

　　“天启星的白痴，干什么不好，偏偏要摧毁这颗星球。

　　难道就不知道，我路西法在这颗星球，是有房产的么？”

　　这是路西法为了保护自家房产才动的手。

　　而如果不是真解决了达克赛德，会被存在其身后安排命运的造物主意志盯上，可能会被拉去顶缸当工具人的话，说不定在刚才的那个瞬间，路西法就会把准备放大招的达克赛德给瞬秒了。

　　身为第一天使，路西法.晨星有资格说这话。

　　他被创造他的造物主，也就是上帝，赋予了拥有对方一半伟力的光辉！

　　而DC世界的上帝，在dc世界的力量是正无穷的。

　　dc宇宙诞生的所有生命，都将基于对方之下的铁则才能存在。

　　换句话说，除了巨凶兽那种和上帝是对立面的玩意，路西法.晨星的力量就是绝对的。

　　因为他的力量是正无穷的一半，而正无穷的一半同样是正无穷，只不过输出率比之上帝有所不如，但他却绝对是属于创世神之下的第一阶梯、序列的生命体。

　　屹立于谁也不能看见的高空之上，路西法.晨星的脸色并不是很好看，终究他还是没能独善其身地高挂起来，什么也不做。

　　而关于刚才引发这一系列事件的原因，一颗大当量伊万造成的大型核爆，路西法敢跟这个世界，除一些创世神存在之外的任何人打赌，这里面绝逼存在着猫腻，事实也是如此……

　　。。。。

　　还记得永恒议会的老巫师沙赞么，他去和永恒议会的同僚交换神战危机的情况。

　　但直到达克赛德带领天启星来到这颗星球上后，老巫师沙赞却也没有出现。

　　而这并不是因为他不想出现，只是因为他现在已经成为了囚徒，禁锢他的正是另外两名永恒议会的强大巫师。

　　其中一名大巫师，现在就用巫术分身在世界各个拥有核武器的国家里，国联会开会的那些位高权重的普通人，轻易就被属于超凡力量的巫术给控制住了心智。

　　没错，国联会的那群人并不是脑子装了屎，就算装了屎，他们做出发射核弹的决断，那种大当量级别的核弹，也不可能这么快就袭击而来。

　　那群人却是被控制住了，控制他们的人，则是一位活了不知道多少年、永恒议会的强大巫师。

　　。。。。

　　“我原以为你们只是迂腐死板，像是朽木一样老旧腐朽，但没想到你们居然投靠了至深黑暗。

　　你们难道忘记了当初那群试图唤醒至深黑暗、投身至深黑暗的黑巫师们，究竟是怎么死的么？”

　　老沙赞的双臂被雷电化成的锁链给捆住，他无法挣脱，却是有些痛心疾首地朝着已经变了的曾经同伴在喊道。

　　“我们当然知道那些黑巫师的下场，当初，苏醒的巨凶兽只是看了唤醒自身的他们一眼，那群黑巫师就被自身身体里的黑暗力量给碾成了粉末，身死魂灭，连转世灵魂都没有留下。”

　　“既然知道，为什么你们还要这么做？”

　　“你不懂，沙赞，他们是打扰了至深黑暗沉眠的罪人，而我们则是受到至深黑暗的感召而去行动的功臣！”

　　另一位大巫师回答。

　　“永恒议会创建之初，便是维护这个世界的光明与正义，但时至如今，你我都很清楚，这个世界的正与邪、光与暗，从来都是相依对等的存在，每一位英雄人物的诞生，就会相对应地出现一位反派角色！”

　　“反过来，亦然！”

　　“所以，我们每扶持一名光明英雄在人间的出现，就等于是在人间亲手创造出一位相对等的黑暗存在，在行善与作恶本质没有区别的世界里，只会让人感到困惑……”

　　“然后，便在困惑中逐渐疯狂，就像某个看见了这个世界真实的凡人一样！”

　　“阿嚏！”

　　哥谭市，某所重型监狱中，正在吃着牛排的小丑，突然打了个喷嚏。

　　“你们疯了……”

　　“我们没疯，我们只是在至深黑暗的感召中，受到了那位伟大存在的指引。”

　　“腐败的光明会转化为黑暗，至深的黑暗又会重新孕育出璀璨的光明，一切都在按照着光暗对等的规则，于循环往复之中不断轮转，我们原以为这样的事情会是曾在、现在、永在，但意外出现了……”

　　“你说的这场神战危机，是的，从它要发生的那一刻开始，我就已经预知到了。”

　　开口的，是个以预言为主的巫师，他比上都夫人还要古老，却也比上都夫人的预言能力更强大。

　　“但那又怎样，天启星的入侵，只不过是这个世界光暗轮转的插曲，所谓天启星的黑暗君主，却也不过是这世间运转规则河流中随波逐流的存在罢了，我们不应该在乎祂！”

　　“我们所在乎的，只有我们所看到的那个意外，这个世界的人，唯有朝光或者暗的一方偏转，才能在一个时间段内，成为英雄或者恶棍的存在，而光暗同体的人不是没有，但往往是凡俗之人，只会呈现出黑白杂色灰的情况。

　　所以，当一个既有光明，又有黑暗的外来者，出现在这个世界上，伟大的至深黑暗，就对此产生了一些困惑，而祂的困惑，促使祂感召了同样身处于对这个世界真实困惑的我们。

　　因此，我们决定接受至深黑暗的呼唤，成为那位伟大存在在这个世界上暂时的代行者，我们要让一个能让光明永在、黑暗永在的存在，彻底出现在这个世界上。

　　只有这样，光暗对等、在不对等时候会出现轮转的规则，才不会在对方身上的出现，永恒的光明与正义将会降临在这个世界上……”

　　“哪怕伴随而来的是永恒的黑暗与邪恶！”

　　“我们永痕议会只要能介入其中，对那个存在造成影响，让祂的正义与光明部分，是我们所预想的正义与光明，让祂的邪恶与黑暗部分，不是我们所想的邪恶与黑暗，我们就将能够缔造出一个绝对的正义与光明之神出来，在绝对的邪恶与黑暗之中，而天启星的黑暗君主就是最好的养料……”

　　“一群弱者却在算计比自身强大无数的强者，你们如同疯子一样地在计划着一些天马行空的东西……”

　　老沙赞给出自己的评价。

　　“正是因为我们清楚，哪怕让你知道了这些，你也不会选择加入我们的情况，所以我们才会联手偷袭你，把你囚禁了起来。”

　　“沙赞，曾经与我们一同创造了永恒议会、守护了永恒议会千万年、一位真正的神，我们不得不遗憾地告诉你，这个世界在发展，永恒议会也到了该变革的时候，我们将迎来一位更加强大、比世间所有的正义与邪恶化身都要强的新神，祂将会作为我们永恒议会的新象征，带领我们主导新时代的世界！”

　　“而对于你释放，就在祂的出现之后……”

　　。。。。

　　时间啪嗒一下，回到了正常发展的剧情线上，完全没有预料到现在所有事情的背后，有着一个恐怖存在正在操盘，支配全局主导事情发展的吴克，看着正在地狱里大肆发飙的达克赛德，却是很想问上一句：“没有剧情杀的天启星黑暗君主，到底该怎样才能解决掉？”

　　他头上的黑色犄角，已经被掰断了一根，是在刚才和达克赛德的侧面战斗中。

　　血流了满脸，吴克现在恨不得揪住那边，正在被达克赛德压着狂揍的反监视者的领子，让那些创世神明之子给点力些、不要现实中的战斗力，与漫画中相比这么拉胯……

　　“莫比乌斯，快站起来啊，快用你的反生命方程式想想办法！”

　　鼓励的话落。

　　“啪！”

　　那边，莫比乌斯就又挨了达克赛德一拳，牙齿都飞射出来了几颗。

　　狼狈的正义领主、SB少年捂脸，这完全就不能看了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，364 黑暗操盘手、以及祂的帮手！免费阅读。https://xs.23sk.com 