    游戏结束，时浅一抬头，看见盛栩和程渝两人走进教室。

    然后向她身边走来，还请走了她身边的同学。

    时浅看着二人：“你俩怎么来了？”

    盛栩慵懒的在她身边坐下，看着前面讲台的位置：“这节是宋教授的课吧？想来听他的课。”

    时浅狐疑的看着二人：“.......”

    程渝笑笑道：“没错，我们也喜欢宋教授的课。”

    不管两人说的是真是假，时浅再继续问，收回视线继续看向手机屏幕。

    “还玩不玩了？”盛栩问。

    时浅看了下时间，说道：“宋教授马上就到了，算了吧。”

    宋文博人还不错。

    时浅便没在他课上玩过游戏。

    见她退出游戏，盛栩也把游戏退了。

    开始有一句没一句的跟时浅聊天，话说的虽然比较含蓄和委婉，但时浅也听出来了，盛栩是在安慰她。

    显然是知道了时耀荣来学校找她的事。

    时浅态度也没那么淡漠，一句一句的回应。

    程渝在一旁偶尔插上一两句。

    时浅很快被两人逗笑了。

    周围满是一道道羡慕的目光。

    一上午的时间很快过去。

    窗外阴沉的天色忽然下起了雨，但并不大。

    教学楼前，许多人没带伞，便站在门口。

    盛栩看向程渝，问：“有伞吗？”

    程渝双手一摊：“你看我像有伞的人么？”

    盛栩白他一眼，满是嫌弃的道：“阴天都不知道带伞！”

    程渝：“.......”

    你们不都没带么！

    盛栩回过头看向时浅：“你下午的课不上了，直接回去了？”

    时浅点了下头：“嗯，直接回去。”

    程渝喃喃道：“不知道这雨一时半会能不能停？”

    时浅看着淅淅沥沥的细雨，蓦然抬步，淡然走了出去。

    见状，程渝立刻道：“浅姐，你怎么走了，别淋雨啊！”

    时浅一副无所谓的语气，淡然道：“没事，不大，淋不湿。”

    看着女孩的背影，盛栩随即脱下身上的外套，跑上前去。

    程渝：“.......”

    愣了两秒，他随即也跟了上去。

    雨确实不大，稍微走快点淋不湿。

    时浅加快步伐走着，头顶忽然被什么东西罩住，隔绝了细细的雨点。

    时浅蓦然抬头，是盛栩用自己的外套遮在了她头上。

    盛栩还有点不好意思，轻咳一声，道：“你好歹也是一个女生，能不能讲究点。”

    时浅看着他，淡然的说了句：“我没那么娇弱。”

    说着，抬手把他的衣服推开：“你赶紧把衣服穿上吧，这雨又不大。”

    被推开的盛栩又凑过来，依旧给她遮着：“不大也是雨呀，春天又不比夏天，淋雨容易感冒的。”

    程渝道：“一会到前面便利店买把伞吧！”

    时浅快步往前走：“不用了，前面就到停车场了，我直接开车回去了。”

    说着，又把盛栩的衣服推开。

    盛栩蹙眉：“你到底是不是女人啊？”

    时浅：“我就喜欢淋雨！你赶紧把衣服穿上。”

    “不穿。”盛栩执着的把外套遮在她头顶上方。

    时浅额间三道黑线......

    此时，不远处忽然传来一道熟悉的声音。

    “浅浅。”

    闻声，时浅微怔了下，立刻向声音的方向看去。

    商司湛！！！

