        轰！轰隆隆！

        乾坤震荡，响满天地人三界，皆蒙着血的色彩。

        天界，叶辰在与帝战，拖着血淋的荒古圣躯，穷尽了毕生精力，战到了发狂，虽是落下风，却也沐浴着帝的血，打出了赫赫威名，非圣体不敌至尊，是他差了半个境界的天堑。

        冥界，冥帝也未闲着，已毁灭了擎天魔柱，正逮着一尊天魔帝，朝死了锤，与叶辰之境况，恰好相反，将那尊天魔域的帝，逼到了发狂，同样是帝，怎挡得住巅峰大帝的攻伐。

        人界，诸天与洪荒的大战，还是那般惨烈，战火燃遍整个星空，每一片星域、每一颗星辰，皆有大战的身影，无数人冲入苍缈，无数人喋血虚无，血色的硝烟，笼暮了大好山河。

        同样在战的，还有太古洪荒。

        诸天的三人组，又一次聚首，乃是遭了群殴，不下十几尊天魔帝参战，其中还有一尊巅峰大帝，拼死冲杀下，又一次被打散，至尊间斗战，再扰乾坤，太多人都被卷向了四方。

        “真热闹。”

        天虚，天诛立于山峦峰巅，俩眼珠上下转动，冥界传来的动静颇大，天界传来的动静也不小，而动静最大的，当属太古洪荒那边，还有他此刻的诸天人界，也是硝烟战火连天。

        “多少年了，都未这般热闹过。”

        地灭不禁唏嘘，三界都有战事，太古洪荒也不平静，都特么凑到一天了，动静没有最大，只有更大，乾坤都是晃荡的。

        说话间，颇多人影自外归来，落入了天虚。

        其他四大禁区，也多如此，那是外出助诸天的强者，纷纷归来了，并非不想再帮，是不能在外逗留太久，禁区也有使命。

        所幸，诸天稳住了阵脚，或许依旧干不过洪荒，至少不会被洪荒打的一败再败，无诛仙剑加持战力，双方是旗鼓相当的。

        天界，人潮人海。

        太上天的斗战，血腥到了极点。

        下方，多有人已收眸，着实不忍再看，恐怕自叶辰踢了人小.弟弟后，好像就没站稳过，被赤夜魔帝一路压着爆锤。

        “我说老头儿，你起码借一尊帝兵啊！”

        修罗天尊揣着手，一语腹诽，自是对道祖鸿钧说。

        “英雄所见略同。”

        此一话，顿的惹得世人共鸣，逼一个九重天与大帝战就不说了，起码给尊帝兵助战哪！咱天界又不是没帝兵，你那造化玉碟就不错，货真价实的帝器，不知比叶辰的大鼎强了多少。

        众仙的眸，皆满载着希冀，有帝兵助威，叶辰兴许没那般惨。

        万众瞩目下的道祖，如若雕像，无甚言语，天界是有帝器不假，但他，不会送去给叶辰助战。

        既是磨炼，既是生死一劫，那便彻彻底底，在不借助外力的前提下，与帝斗战，才是真的磨炼，九重天的圣体，依旧是锈铁，需用大帝那块磨刀石，将他铸成一尊盖世的神兵。

        “那货的心，得有多狠哪！”修罗天尊啧了舌。

        “嘘，小点声儿，那毕竟是大帝。”

        “大帝咋了，也得讲道理不是，这般吝啬，一尊帝器都不借。”

        “得亏他是帝，不然我得骂他。”

        一个修罗天尊，一众大妖大魔、一群老不正经的，聚在了一块，扎了个大堆儿，你一言我一语，嘀嘀咕咕、唧唧歪歪个没完，说好的小声点儿，却各个不自觉，是个人都听得见。

        太上老君侧了眸，元始天尊他们也侧了眸，看那帮人才的眼神儿，都是斜着的，一群瓜娃子，你们是要上天哪！

        嘁！

        众人摇头晃脑，很是不着调，就是说给道祖听的，莫叶辰被灭了，他们都会在三更半夜，问候某尊帝的十八辈儿祖宗。

        要说道祖，不亏是帝，心胸就是宽广，听的清清楚楚，却未动怒，你们说你们的，该不给还是不给，不与你们一般见识。

        他的那副神态，看的太多人，都语重心长了，皆有了一种想骂娘的冲动，或者说，心中已在骂了，一尊巅峰大帝，杵的板板整整，看天魔域的帝爆锤圣体，你丫的心也够大的。

        噗！

        世人扯淡时，叶辰又喋血，凌天坠落，圣躯已然散架，无人形可言，怎一个惨字了得，淌流的圣血，还是那般的刺目。

        赤夜魔帝狞笑，一掌从天按下。

        帝之杀机，是赤.裸裸的，不打不知道，一打吓一跳，这尊九重天圣体，比他想象中更妖孽，能在他的攻伐下，撑了一百多回合都未死，这是有多逆天，叶辰之天赋，以及对道的感悟，让他生了一抹骇然，若他大成，天帝之下谁人能敌。

        叶辰踉跄的起身，摇摇晃晃，站都站不稳了。

        他的眸光，无比的暗淡，只一丝信念，支撑着圣躯不倒。

        非他战不过大帝，是修为不够。

        再强的天赋，身负再多的禁法，也挡不住境界碾压，他是败了，但并非败给了赤夜魔帝，而是败给了帝之修为。

        轰！

        帝的一掌落下，一路碾天压地，威力是毁灭性的。

        这一瞬，所有人的身体，都紧绷了起来，更多人看的还是道祖，你特么的再不出手，荒古圣体必死无疑了。

        道祖无动于衷，毫无出手的前兆，不止未出手，还将施了帝道封禁，将在场的所有人，都一并禁锢了，意思明显，谁也不能帮忙，圣体若死，那是他实力不济，想活命，便去屠帝。

        “死吧！”

        赤夜魔帝满目狰狞，一掌乃灭世的一掌，只需灭了那尊小圣体，他便可活命，有一万种方法，能再回天魔域。

        “我心不死，吾神不灭。”

        叶辰扬天嘶吼，纵帝印临世，圣躯依旧挺拔，如一座血色的丰碑，立在岁月长河上，圣体是刚烈的，他亦是不屈的。

        轰！

        帝的掌印落下，自大道太上天，一路按到了大地，在浩瀚无疆的土地上，拍出了一道万丈五指印，乾坤一瞬崩毁。

        去看太上天，雷电枯竭，异象葬尽，缭绕的血雾，汹涌翻滚着，再望不见了那道不屈的人影，已在帝印下，身毁神灭。

        那一瞬，时光恍似定格，天地是宁静的。

        所有人都怔怔望着，嘴巴半张，手指轻微颤着，一张张苍白的脸庞，毫无血色，一具具紧绷的身体，一个个的松弛下去。

        “死...死了？”

        牛魔王张了张嘴，打破了天地的宁静，一双牛眸，极尽了目力，找寻着那道人影，可望尽了大道太上天，也未见叶辰。

        “葬灭了。”

        叹息声蓦的响起，太多无奈的摇了头，帝的一掌，是毁天灭地的，纵叶辰再惊艳，还是难逃魂飞魄散，生死一劫的磨炼，他未跨过去，未能逆天涅槃，未能屠戮大帝，反被帝诛灭了。

        “这就死了？”

        修罗天尊神躯颤动，依旧不敢相信，奈何事实是残酷的。

        混沌体脸色苍白，看的也最真切，那尊荒古圣体，的确在帝的一掌下，被碾灭成一抔灰了，真真灰飞烟灭。

        哎！

        老君他们也叹息，九重天的圣体，终究没能胜过帝。

        “不...不可能。”

        大楚转世人的心境，最是难以形容，纵寻不到叶辰的身影，也坚信叶辰未死，大楚皇者还未带他们回故乡，怎么可能死了，那是天庭的圣主啊！缔造过无数神话，他一定还活着。

        “汝，说话要算话。”赤夜魔帝笑看道祖，阴森可怖。

        “自是算话。”道祖淡道。

        “如此，他年战场见。”赤夜魔帝笑着，一步下了大道太上天，开辟了一条虚无通道，瞬间踏入，要遁回天魔域。

        道祖拂袖，一手探入了虚无通道。

        下一瞬，方才遁入了赤夜魔帝，又被他捉了回来，巅峰大帝就是尿性，抓大帝就如抓小鸡儿似的，捉出来后，又给扔回大道太上天，一整套的动作，毫无违和感，尽显帝之霸道。

        “汝，要食言？”

        赤夜魔帝摇晃一下，才稳住了脚跟，帝眸瞬时猩红，死死盯着道祖，这特么就进通道了，又给老子捉出来。

        “大战未完，何来食言。”

        道祖笑道，帝的话语虽轻微，却缥缈无比，震塌了苍穹。

        “他身毁神灭，吾.....。”

        赤夜魔帝暴喝，可一语未说完，便戛然而止了。

        他豁的垂了眸，望向下下方，能见一丝丝血雾，在极尽的汇聚，以肉眼可见的速度，融成了血肉，重塑了筋骨，又在大道太上天，刻出了一道人形，定眼凝看，可不正是叶辰吗？

        没错，是圣体叶辰，看的世人目瞪口呆。

        “这不可能。”

        赤夜魔帝咬牙切齿了，他先前的那一掌，威力可是毁天灭地的，一个半死的小圣体，明明被灭了，怎又重塑了金身。

        “来了诸天，还想回去，真以为荒古圣体，是摆着看的。”

        叶辰翩然而立，微闭着双眸，惬意的扭动着脖子。

        此刻的他，多了一丝魔性，本是漆黑如瀑的长发，已化作了赤红，体内淌流的鲜血，也成漆黑色，待他开双眸，再望不见瞳孔，那就是两个黑窟窿，如一座无底的幽渊，映现了尸山血海，周身更有汹涌魔煞，滔天翻滚，掩的该有的乾坤。

