    尸魂界，穿界门前。<>

    “你们都已经准备好了吧。”

    日番谷冬狮郎扫了一眼站在自己面前的几人，朽木露琪亚，阿散井恋次，松本乱菊，斑目一角，绫濑川躬亲，再加上他自己，这就是此次前往现世驻扎的先锋小分队的成员了。

    “当然，赶紧走吧，我早就已经等得不耐烦了，我好像已经闻到了战斗的味道，不知道破面都是些怎么样的家伙，真是期待啊，千万不要是一些不经砍的家伙啊！”

    斑目一角舔了舔自己的嘴唇，眼睛中满是兴奋的神色，只要一想到即将开始的战斗，他就感到自己浑身的血液都沸腾起来了。

    “嘛，不管怎么样都好，就是不知道那些破面是不是符合我的美学标准呢？真是苦恼呢，不知道应该用什么样的方式美丽的葬送他们。”

    躬亲伸手挑了一下自己的头发，脸上一副陶醉的神色。

    看了一眼面前的两个十一番队的家伙，日番谷冬狮郎叹了一口气，都是一些麻烦的家伙，不知道到现世之后要怎么办。幸好更木剑八因为前两天和木村沐阳的战斗，现在还待在四番队呢，无法参与这次的任务，不然的话情况一定会更乱的。

    “话说回来，朽木队长没有来呢。”

    看了一眼站在那边和浮竹十四郎说话的木村沐阳，日番谷冬狮郎若有所思的说道。明明和木村沐阳是师生，但是两人之间的关系真的是有点微妙。想必那就是朽木队长的特殊的交流方式吧。

    “话说，真的不能不在他们身上盖下限定灵印吗？”

    木村沐阳看着浮竹十四郎问道。

    “不行，前往现世的副队长和队长必须要在身上盖下限定灵印。这是尸魂界的规定，木村你也知道的，失魂界的一些规定是无法更改的。”

    “这是什么规定啊！这次的敌人可不是可以轻松解决的货色，就算是全盛状态的队长，也不能说可以完胜对方，浮竹你应该知道盖上限定灵印有多大的危险。”

    “这也是没有办法的事情，我也知道尸魂界的规则有很多不知变通的地方。但是那又不是可以轻易改变的事情，不过虽然没有办法破坏规定，但是还是可以有所变通的。这次的限定解除请求会在最短的时间内通过的，放心吧。”

    “看来也只有这样了。”

    听到浮竹十四郎的解释，木村沐阳无奈的叹了一口气。

    “对了，白哉他没有来送你吗？”

    问题解决了。浮竹十四郎突然看着木村沐阳问道。

    “我以后又不是不来了。而且他不就是这样的性格吗，就算不过来也不奇怪吧。”

    轻声一笑之后，木村沐阳和浮竹十四郎道了声别，转身向着冬狮郎他们那边走去。

    现在可没空让他们耽误了，虽然现世的战斗力完全不惧于蓝染派出的破面，但是尸魂界的增援还是快点赶到比较好，毕竟现在‘假面军团’还不是完全暴露的时候，更别提史塔克和赫丽贝尔了。

    “走了。冬狮郎。”

    对着冬狮郎招呼一声之后，木村沐阳带头向着打开的穿界门走去。身后日番谷冬狮郎带着其他的几人紧紧跟上。

    就在脚步踏进穿界门之中的一刹那，木村沐阳微微侧过脑袋，状若无意的瞥了一眼远处。

    一个石柱后面，一个人影蓦然转身，身上的白色羽织在空中飘起，微微卷起的羽织露出了青蓝色的里色。

    唰~

    一个瞬步之后，人影从原地消失不见，就像从来没有人出现过一样。

    “虽然已经变成了面瘫的大白菜了，但还是没有改变他的傲娇属性吗，真是不可爱的性格。”

    想到自己走之前感受到的那个气息，木村沐阳的嘴角露出了一丝笑意。

    “在想什么，木村先生？”

    看到木村沐阳嘴角的笑意，冬狮郎奇怪道，马上就要和现世的那些破面战斗了，没想到现在木村先生还能笑得出来，不知道他是想到了什么有趣的事情。

    “没什么，只是一些回来，你最近的修炼怎样了，冬狮郎。”

    “现在已经习惯了木村先生你留下的那个东西了，如果解除了的话，我想我的实力一定会有很大的提升的。”

    “还不错，你的卍解呢，现在掌握的如何了？”

    “时间已经可以比以前长了不少，但是距离完全掌握还有一段距离。”

    “很好，只要这样坚持下去的话，在决战来临之前你一定可以完全掌握卍解的。”

    “嗯。”

    听到木村沐阳的话，冬狮郎重重的点了点脑袋，对于上次在蓝染面前毫无还手之力的事情，他到现在都还记得一清二楚，等到下次决战开始的时候，他绝对要亲手杀掉蓝染，那个胆敢玩弄雏森感情的家伙！

    想到这些，冬狮郎的拳头不自觉地握紧了，隐约间似乎有一层淡淡的寒气散发。

    “停下！”

    突然，木村沐阳停下了脚步，伸手拦住了身后的几人，脸上露出了慎重的表情，看着面前。

    “怎么了？”

    看到木村沐阳突然停下了脚步，身后的几人虽然全都是一副不解的样子，但几乎是本能的，他们全都将手放在了斩魄刀上面，脸上也是一副警惕的样子。

    果然，从之前就一直有种奇怪的感觉，没想到会是这个。

    “出来吧，我已经发现你们了，躲在暗处也没有必要了。”

    木村沐阳直接抽出了自己的斩魄刀，单手持刀对着面前的空处，脸上的表情显得很是慎重。

    “居然被发现了，真是让我意外啊，我还以为我的技术很成熟的呢。那么，方便的话可以告诉我吗，你是如何发现的，死神。”

    面前的空间突然一阵扭曲，随后两个人影浮现。

    “嘶~~~”

    看到面前浮现的人影，木村沐阳陡然倒吸了一口冷气。

    粉红色的头发，金色的瞳孔，还有整个人散发出的那种变.态的气息，绝对错不了的，这家伙就是第八十刃，萨尔阿波罗。

    看着眼前推了推眼镜，露出一副探索的神色看着自己的人，木村沐阳心中不自觉的跳了跳。要说起来的话，在所有的破面之中，这家伙绝对是他最不想遇到的人了，虽然他的战斗能力并不突出，但是这种变.态的家伙总是最难搞了，谁也不知道他会做出什么奇怪的事情。

    “破面！敌人！”

    看到木村沐阳一副忌惮的样子，冬狮郎毫不犹豫的拔出了自己的斩魄刀，双手握刀看着面前的两个人，身后的几个人也第一时间拔出了斩魄刀，脸上满是警戒之色。

    “嗯，那个粉色头发的家伙叫做萨尔阿波罗，是蓝染手下的破面，一个很棘手的家伙，他和涅队长一样，是一个科学家。”

    听到木村沐阳的解释，冬狮郎和后面的几人全都是面色一变，科学家，尤其是强大的科学家都是很棘手的家伙，只要想一想涅茧利做过的事情，他们就对面前这个被木村沐阳和涅队长相提并论的家伙充满警惕。

    “阿嘞，真是奇怪啊，我不记得我有和你这样的人战斗过，但是你好像对我很熟悉呢。”

    萨尔阿波罗的眼睛微微眯起，眼中露出一丝探求的神色，作为一个科学家，没有什么比不了解的事物更能让他好奇的了。

    “另一个家伙是...”

    冬狮郎看着站在萨尔阿波罗身边的另一个人，相比起萨尔阿波罗，这个人给他的感觉还要更危险一些，光是身上不自觉的散发出来的那种灵压就让他感到全身毛孔站立了。

    “你是...”

    看着面前的这个家伙，木村沐阳总是感到一股莫名的熟悉感，虽然在他的记忆中没有这么一张脸，但是对方的那种气息却让他有种熟悉的感觉。

    “真是苦恼啊，没想到你居然已经把我忘记了，亏得我还打算找你算算一百年前的账呢。”

    看着木村沐阳脸上的思索之色，弗拉迪米洛脸上露出一丝苦恼之色，像是真的感到很苦恼一样。

    “你是...”

    听到面前之人的声音，一个埋藏在木村沐阳脑海深处的人影突然浮现出来，那个孤傲的身影，和眼前之人一样无二的孤傲气质，当然还有让人难以忘怀的强大实力。

    “弗拉迪米洛！！”

    “怎么了，对面的人？”

    看到木村沐阳突变的脸色，冬狮郎脸色显得更加郑重了，他还是第一次从木村沐阳的脸上看到这样的表情，居然还有人能让强大若斯的木村沐阳这样惊骇。

    “小心点，这家伙很强！”

    眼神紧紧地盯着弗拉迪米洛，面对这样的强敌，木村沐阳不敢有丝毫的松懈。

    “能得到你这样的评价，我很荣幸啊。”

    双手抱胸而立，口中这样说着，但是弗拉迪米洛的脸上没有丝毫的荣幸之色。

    “这次不会再让你逃走了，死神。”

    声音落下之时，弗拉迪米洛已经出现在了木村沐阳的面前，挂在腰间的斩魄刀不知何时已经出鞘，紫色的刀身上布满奇异的花纹，那种诡异的感觉和他身上的气质完美的契合。

    轰！！

    刀剑相交，引起一股强烈的冲击，断界两边的拘流顿时变得活跃起来。(未完待续。。)u