    老爹挖土豆也不过是兴奋之下，尝个新鲜而已。又不可能真的靠着他一个人，将这块地的土豆收完，剩下的当然是府里仆役去挖。

    仆人将挖出来的土豆搬回去，简单清理一下泥土，千万不能用水去洗，就这样放在干草里面储存起来。

    而韩度则兴高采烈的用了一大盆土豆，做了一桌子的土豆宴。什么土豆丝、土豆片、油炸土豆条、土豆饼、土豆泥......满满一大桌子，清清爽爽的土豆丝，软糯香甜的土豆泥，金黄焦香的土豆饼和薯条，每一样都让人食欲大开。

    可是老爹一走进来，看了一眼之后，陶醉的闻了闻满屋子的食物香味。可是紧接着，老爹的眉头就皱了起来，疑惑问道：“这些都上土豆做的？”

    韩度得意洋洋的笑了起来，“当然，怎么样？儿子手艺不错吧？”

    “土豆不是应该储存起来，等到明年再栽种的吗？怎么现在就吃起来了？”韩德两条稀疏的眉毛，顿时就竖了起来。

    在韩德的想法里，土豆当然可以吃，但是那要等到栽种的时候，将发了芽的表皮削下来拿去栽种之后，剩下的土豆心才可以吃。

    现在土豆才刚刚挖回来，还早的很发芽。也就是说，韩度现在吃的是种粮。

    韩度却是一副满不在乎的表情，“爹，那么多土豆起码也有几千斤呢，咱们吃一点又算的了什么？”

    “这是种粮，是要用来留种的，怎么能吃呢？”韩德一副痛心疾首的样子，恨不得找个东西抽韩度一顿。

    韩度看着老爹两眼不停的在房间角落到处巡视，好似在找着什么。忽然之间，韩度有种拔腿就跑的冲动。

    还没有等韩度挪脚，刘氏和安庆联袂从门外走进来。

    刘氏赶忙上前将老爹安抚住，“好了，老爷。这不做都做了，要是不吃岂不是更加浪费？不如把所有人都叫来一起吃了吧，下不为例就是。”

    韩德叹了口气......也只好如此了，要不然这都变成一道道的菜了，他即便是再生气，难道土豆还能够变回去不成？

    “......那就，下不为例。”说完，韩德狠狠的瞪了韩度一眼。

    韩度干笑一声，逃避开老爹的目光，转头就和安庆对上。见她眼巴巴的望着自己，韩度不好意思的问了一句，“怎么？你也觉得我做的不对？”

    安庆笑了一下，摇头，“我也想吃。”她说的是真话，原本她对土豆并没有多大的期待，反正以前也吃过，现在吃也就回味一下。

    可或许是这一次的土豆更加充足的缘故，韩度做的一大桌子菜，个个色香味俱全，让安庆都嘴馋了。

    ......韩度闻言一愣，顿时眉开眼笑起来。这才对嘛，美食当面想那么多干什么，吃就完了！

    一家人尤其是韩克忠和他妹妹两人吃的大快朵颐，两个家伙吃到了再也吃不下，才不得不停下。即便是如此，那骨碌碌的眼睛都还盯着桌子上的菜肴不放。好似想要缓一缓之后，继续吃一样。

    这一顿土豆宴之后，韩德就下了严令，再也不允许家里吃土豆，全都要留起来做种子。甚至叫人把存放土豆屋子的钥匙给他保管起来，尤其是对韩度千叮咛万嘱咐。

    随后的日子，起初还没有什么。可是一天天过去，韩克忠和他妹妹两人的胃口，却是变得越来越差。

    尤其是到了吃饭的时候，更是能够看到两人无精打采的，像是被晒蔫了的茄子一般。

    安庆看到两人有一筷子没一筷子的在自己的碗里扒拉几下，却连一粒米都没有送进嘴里。不由得柳眉一皱，“好好吃饭，你们这是在干什么？”

    “是，娘。”韩克忠很听话，立刻拿起筷子朝嘴里扒拉。

    但是小女儿却不怕安庆，哭着鼻子委屈巴拉的道：“娘，我吃不下。”

    “怎么吃不下，这些菜不好吃吗？”安庆疑惑。

    “不好吃。”小不点没有丝毫的客气，直白的说道，“我不要吃这些东西，我要吃土豆，我要吃土豆......”

    安庆愣了片刻，下意识的抬头看向韩度，结果看到韩度无奈的避开他的目光。又转眼看向韩德，韩德则是更加直接，完全了无视了安庆的目光。

    见此，安庆飞快的朝着女儿的碗里夹了两筷子，“吃肉，吃什么土豆？你以前不是最喜欢吃羊肉的吗？这么多山珍海味还堵不住你的嘴？来，多吃点！”

    “我不吃羊肉，我要吃土豆......”小不点摇晃着两条小短腿，撒起泼来。

    韩度怒火上涌，啪的一声重重的将筷子放下。

    突如其来的声响，瞬间就吸引了全家人的目光。

    刘氏以为韩度是要朝着孙女发火，连忙说道：“韩度，那是你的女儿，你可不要胡来......”

    哗啦一声，韩度立刻站起来，在安庆紧张的目光中，沉声道：“吃，不就是点土豆嘛，有什么不能吃的？”

    “你要做什么？”韩德顿时紧张起来，瞪眼看着韩度厉声问道。

    韩度毫不退让，“爹，你珍惜粮食，想要尽可能多的留下种粮，这并没有错。不过这天下种土豆的这么多，爹能够保住每个人都一口不吃，全都留成种粮吗？”

    韩德闻言顿时沉默了，他......当然没有办法保证。嘴长在别人脸上，土豆也是别人的，他如何能够管着别人吃还是不吃？

    “既然别人吃的，那为何咱们家吃不的？”韩度又问了一句。

    韩德沉默良久，叹道：“别人老夫自然管不了，不过老夫就想为天下百姓尽可能多的留下一些种粮，这有何不妥？”

    这当然没有不妥......不过就是太过委屈了自己，成全了别人，关键是别人还未必会领情。

    “爹，咱们一家才多少土豆？即便是全吃了又如何？天下人有多少土豆，他们每人吃一口，都要比咱们多出不知道多少倍去。即便是咱们家一口不吃，而其他人却大吃特吃的话，咱们这样做有意义吗？”

    百姓当然不会乱吃一通......这一点韩度还是相信的。毕竟连韩德都知道的事情，对于处于饥饿边缘的百姓来说，这种粮食意味着什么，他们更是刻骨铭心，根本就不会选择现在就吃的。

    即便是要吃，那也要等到再丰收一次，有了足够的土豆和红薯之后，他们才会选择吃。

    不过韩度说的也没有毛病，自己家的这点体量太小，不管是吃还是不吃，对天下来说，都没有什么影响。

    “你知不知道，天下百姓还有多少在缺衣少食、忍饥挨饿？”韩德不同意韩德，厉声问道。

    韩度直接反驳道：“天下人的事，自然有天下人去操心。儿子势单力薄，能够照顾到全家就不错了，哪里有精力去管天下人？”

    韩德闻言一震，看着儿子的眼睛久久无语。最后长长叹息一下，好似整个人的精气神都衰落下来，伸手从腰间拿出钥匙。

    “你想要吃，那就吃吧。”

    说完，韩德不顾众人，自己站起来径直离桌了。

    韩度担心的看着老爹离去的背影，正想要追赶上去，却被站起来的老娘给拦住。

    刘氏朝韩度、安庆、韩曙和两个孙子孙女笑了笑，说道：“你们几下吃，我去看看他。放下吧，你爹只是一时之间有些失落，没事的。”

    最后一句话，是对韩度说的。

    “娘，是不是刚才我的话说的太重了？要不我去向爹赔罪吧。”韩度有些担忧的就要上前，就连安庆也放下筷子站了起来，显然是想要和韩度一起去。

    刘氏张开手臂拦住两人，说道：“没事的，相信娘。这也算不上是你刚才那些话的缘故，那最多就只是一个引子。你爹自从丢官之后，虽然他嘴上不说，但其实他心里还是充满了失落的。只是这些年看着你越来越好，官做的越来越大，他不好意思提起这茬罢了。”

    “你爹虽然嘴上不提，但是心里却经常挂念着。这一次既然爆发出来了，那正好让他可以借此发泄一番。听娘的话，你们都不要去，为娘去劝劝就好。”

    娘亲都这样说了，韩度即便是再担忧，也只好暂且放弃了前去看看老爹的想法。

    果然如娘亲说的那样，次日清晨，韩度担忧老爹连觉都没有睡好，便早早的起床想要看看老爹究竟是个什么情况。

    岂料，还没有等韩度去老爹的院子看他呢。路过饭堂的时候，就看到二老已经坐在里面了。

    吃的兴高采烈，时不时的有欢声笑语传过来，尤其是老爹的笑声最大、最洪亮。

    韩度满脸好奇之色，走上前去盯着老爹的脸庞，问道：“这是，怎么了？二老今日为何如此高兴？”

    韩德抬眼扫了韩度一眼，“哼”了一声道：“你说的没错，天下事就让天下人去操劳便是。老夫为何要为他们提心吊胆，老夫又不欠他们的。”

    韩度带着满脸笑容，朝着老爹伸出大拇指道：“老爹英明。”

    还没有等韩德高兴，韩度又将拇指转向娘亲道：“老娘厉害！”

    “兔崽子，想造反了不是？没大没小的，一天到晚每个正形。”韩德见儿子夸赞刘氏是真的，夸赞自己是附带的，顿时怒了。

