    第363章葛老家主，“疯了”

    如此想着，楚千璃手一动，立时抓了个黑漆漆的丹药瓶在手中。

    “火灵草，回来。”一声轻呵。

    随着辉月火灵草化为一道流光，回到契约空间。

    楚千璃迎着葛家众精英看来的疯狂目光，咧嘴一笑，露出森森小白牙，“游戏时间，结束。”

    下一瞬，不给他们反应的机会，楚千璃立时掷出手中的丹药瓶。

    “那是什么玩意？”

    “甭管什么玩意，我们赶紧走。”

    ……

    神智还清醒的十几人，在没了攻击压力后，立时庆幸不已，准备逃跑。

    这妖女总算是做了一件好事，将攻击目光全都吸引了过去。

    可就在他们准备跑路的刹那，只听咔嚓一声。

    黑色的丹药瓶被不知是谁的一道灵力轰碎。

    接着，一团粉末爆开。

    噗嗵，噗嗵……

    一秒的时间都不到，接二连三的人气绝倒下。

    “可，可怕！”

    契约空间中，辉月火灵草本是做好了随时冲出去保护老大的准备。

    可感知到这一幕后，它瞬间怂成一团，只剩瑟瑟发抖。

    嗷嗷嗷，天呐！

    它抱住的到底是怎样一个老大啊！

    这手毒术也太厉害了吧！

    怪不得让它先回来。

    它要不回来，没准此时也被毒得死翘翘了啊！

    “唔，厉害啊！”

    这时的楚千璃，却是听不到火灵草的嗷嗷叫。

    小手一摸下巴，楚千璃眨巴着杏瞳无比感慨，“尊上不仅治病救人厉害，这手毒术也是超级厉害啊！”

    哪怕夜九渊此时不在这儿。

    楚千璃还是瞬间拍出了一个彩虹屁。

    而后，契约空间的辉月火灵草，继续瑟瑟发抖。

    嗷嗷嗷，原来不是老大凶残，而是老大她家男人凶残！

    可不管怎么样，这俩人都是在一起的。

    所以还是……

    “可怕！可怕！”

    这厢，楚千璃挥手把人全都灭了。

    几步倒退，施施然地靠着一棵树，等着夜九渊回来。

    那厢，葛老家主狼狈地拼命逃窜，心头恨得不行。

    “该死，该死的妖女，老夫一定不会放过你！”

    等他逃回京都，他一定要把消息放出去。

    那地级灵植是被楚千璃这臭丫头得到了。

    到时，即便葛家没有能力杀了她，这虹洲大陆的其他势力也不会放过这臭丫头！

    这般想着，老家主被恨意蒸腾的脸上，闪过扭曲的快意。

    然而就在这时。

    “不放过她？呵。”一道冷嗤声瞬间响起。

    下一瞬，他面前蓦地多出一道黑色身影。

    老家主看清这人的刹那，顿时脱口而出，“小白脸！”

    霎时，他眼中迸出了狂喜之色。

    没想到，这小白脸竟亲自送上门。

    这下，他不用放弃那些葛家精英了，他可以抓着这小白脸去威胁那妖女！

    葛老家主实在是太高兴了，这一瞬，他满脑子想的都是可以翻盘。

    却没意识到，一个小白脸怎么能追上他？

    “哈哈哈！天无绝人之路！”葛老家主猖狂地大笑，瞬间就冲着尊上大大出手。

    “竟是疯了。”夜九渊眯了眯眼，有些遗憾。

    带一个疯子回去，也不知道小璃儿会不会失望。

    是的。

    尊上大大从没被人叫过小白脸，此时这葛老家主脸上的笑又有些癫狂。

    所以，他华丽丽地误会了。

    以为这老头已经被一连串的打击，刺激得疯了。

    “哈哈哈！”这时，又一串爆笑声响起。

    小灵纹简直要笑死了。

    他太庆幸了。

    为了找大魔王寻求共鸣，直接把主意识给分了过来。

    否则，他哪能看到这种好戏。

    大魔王啊！竟然被人叫做“小白脸”！

    哈哈哈哈哈！

    太好笑了，他一定要告诉亲亲主……嗷！

    一声嚎叫，一道墨色流光被弹飞了。

    同时，夜九渊身形微微一动，便轻飘飘地躲开了葛老家主的攻击，出现在他的身后。

    “！”葛老家主。

    等等，这，这是怎么回事？

    那小白脸人呢？

    葛老家主还完全没有反应过来呢，就突然感到脖子上一痛，被衣襟给勒住了。

    随即，他就感到自己被人给揪了起来。

    “唔！”葛老家主猛地瞪大老眼，使劲地抓住衣襟。

    断，要断气了。

    夜九渊眸光冷淡，拽起葛老家主便飞身疾掠。

    一个大灵师，不至于被这般拎着就断气。

    所以他拎着人，拎得毫无负担。

    “嗷嗷嗷，等等，等等啊大魔王！我可是亲亲主人的小宝贝！你怎么能把我丢了？”

    一道墨色流光跟在夜九渊的身后急追。

    也就是此时，他没贴着尊上大大。

    所以，这些嗷嗷的嚎叫尊上大大都是听不见的。

    否则……就那小宝贝三个字，这上赶着作死的灵纹宝录，大概是想被湮灭！

    楚千璃不过等了片刻，就看到一物凌空抛来，咚地落在地上。

    “咳咳咳咳！”能够自由呼吸的刹那，葛老家主霎时咳得惊天动地。

    可此时，他再也不敢抱怨，而是不断地瑟瑟发抖，满眼的恐惧。

    在被拎来的过程中，他的脑子终于清醒了。

    蓦地意识到，能够一招就收拾他的人，怎么可能是什么小白脸。

    之前那些一早就跑走的势力猜对了，这又是一个和祁连公子一样，分分钟就可化作煞神的男人。

    可，可虹洲大陆上，什么时候出现了这么多厉害角色？

    “尊上，厉害啊！”

    楚千璃一见夜九渊回来，立时就冲他竖起大拇指，毫不吝啬地夸赞。

    虽只是做了件微不足道的小事。但看到小璃儿笑容甜甜，就这样真诚无比地夸他。

    夜九渊脸上的淡然一下子消失了，唇角止不住地上扬，霎时也笑了起来。

    “多谢小璃儿夸赞。”

    “只是……这老头疯了，小璃儿可不要失望才好。”

    “啊？”楚千璃眨了眨眼，很是懵圈，“疯，疯了？”

    不会吧。

    她的目光立时看向葛老家主，而后就看到趴在地上直哆嗦的一坨。

    “呃……”

    什么鬼？

    心理承受能力这么差的吗？

    “尊，尊上……九渊尊上？”

    就在这时，“疯了”的葛老家主突然开口，哆嗦的声音几乎叫人听不清他在说什么。

    身体抖得更是如寒风中的落叶。

    那一把老骨头，仿佛马上就要散架似的。

