
　　魔法装置的屏幕上，杨宇与大部队脱节，朝洞口不要命地骤然靠近，守卫洞口的魔法师心底隐约感觉到一丝不安。

　　和绝大多数士兵相反，守卫洞口的军官，很是冷静，以在场的人都能听到的声音，下达命令：

　　“射击！”

　　接到指令，罗泽魔法师瞬速往身前一台台的魔法装置中注入魔力。

　　这些魔力汇集到了魔法队队长的机器那。

　　队长摇动摇杆，按下按钮，瞬速从机器中筛选魔法阵，将收集到的魔力注入魔法阵，让魔力有规律地运行起来。

　　敌人只有两个，一个拖着另外一个，速度并不快。

　　使用射速快、威力不俗的雷鸣魔法最为妥当。

　　碎石堆前，一道魔法阵闪耀出白色光芒，如同机关枪般扫射出无数银蛇，朝着杨宇密密麻麻地扑了过去。

　　杨宇平静的声音在沉水耳边响起，

　　“再强调一遍，不要动。

　　就算受了一点伤，也绝对不要动！

　　在我下达命令前，你就是一个死人。”

　　说完，杨宇便将高举的沉水，放到了肩膀之上。

　　沉水毫无怨言，就算有，现在也能只按杨宇所说的，乖乖躺好。

　　噼里啪啦的雷蛇朝杨宇直冲过来。

　　在穿透力极强的电系魔法面前，杨宇的绝大部分防御形同虚设。

　　细小的雷蛇极为密集，即便杨宇能够看清每一道雷鸣魔法的行进方向，但是带了一个人的他，也没有完全的把握避开所有攻击。

　　低下了身子，杨宇以极其不可思议的角度避开了数道雷击。

　　视线快速扫过凌乱的碎石，再度确认路径，杨宇撞向几道雷鸣魔法。

　　在无法避让的情况下，优先选择掉血最少的路线。

　　用身体接下一道又一道雷鸣魔法，电流在杨宇的身上跳动，就仿佛是杨宇身上带上了一条条绚烂的电火花。

　　无视身上传来的些许麻痹感，无视狂掉的血条，杨宇一步又一步稳稳扎进乱石堆中，离炽火族指认的洞口位置越来越近。

　　镇守洞口的罗泽魔法师倒吸了一口凉气，往魔法装置之中注入了更多的魔力。

　　魔法师队长旋即选择威力更为强大的魔法【无极爆裂】，再次操控着魔法阵，对准杨宇。

　　魔法阵中，最纯粹的魔力在不断汇聚。

　　刹那间，一道单纯由能量构成的无属性魔法，朝杨宇倾泻而下。

　　发射这个魔法的魔法师坚信，只要这一招命中，杨宇定然尸骨无存。

　　这可是连大将军都要忌惮三分的攻击，对付一个区区的前锋不成问题。

　　然而，杨宇早已等候多时。

　　在万物图书馆博览技能图鉴的他，自然知道这一招。

　　一道奇异的流光闪过盾牌，杨宇调整盾牌的位置，右移一步，以一个绝佳的角度将袭来的魔法反射而出，轰向了另外一处喷吐魔法的洞口。

　　那个洞口张开结界，然而，还是没能抵挡住如此强力的魔法。

　　刹那间，土石飞溅，那边的洞口发出了悲壮的嘶鸣，感觉整座山都微微颤抖起来。

　　那一处洞口的罗泽士兵不知所措，背对着洞口喷进的浓尘，抱起了头蹲下。

　　过了一会儿，他们却又缓慢站起身，透过魔法装置，查看外面的情况。

　　见杨宇的目标不是自己，他们才缓缓松了一口气。

　　而就是那片刻的喘息，杨宇抵达了目的地。

　　放下沉水，杨宇唤出长剑，斩断绳索，

　　“动作快。”

　　接到指令，沉水猛然下蹲，双手扑进了碎石堆，她那赤红色的双马尾，如同真正的火焰一般彻底燃烧起来。

　　炽火族的炙热魔力沿着一块块藕断丝连的碎石块，急速蔓延，渗透进了堵住洞口的杂乱石碓中。

　　“引爆！”

　　随着沉水一声令下，堵洞口的火山熔岩和炽火族的魔力产生了共鸣。

　　红色的纹路一眨眼的功夫，便布满了一颗颗火山熔岩。

　　乱石堆之中就像是塞进了一堆炸药，毁灭的力量从碎石内部迸发而出。

　　伴随一声可怕的轰鸣声，塞住洞口的石块爆炸了，化作了一颗颗危险而又致命的燃烧飞弹，朝四周疯狂扫射。

　　“【拦截】”

　　巨大的虚幻之盾从杨宇的盾牌上延伸而出，他把沉水护在身后，让石块噼里啪啦打在他的虚幻之盾上。

　　杨宇的防御并不完美。

　　滚烫的石块在空中划出了一条条诡异的抛物线，如同流星，又如同雨点，噼啪落在了杨宇的身边。

　　“跟上我的步伐，保护好自己。”

　　还未等冲击停歇，一道红色的光笼罩在杨宇的虚幻之盾上，他的身体化作了一枚子弹，撞击着砂石，朝洞口突入。

　　罗泽帝国在占领炽火城之后，就把炽火城的通道，划分成为了常用和非常用两种。

　　常用的通道是用来输送士兵的，建设有可开合的铁门。

　　而不常用的通道，除了在洞口处堆积石块外，还用砖头砌起厚实的砖墙，只留几个通风口。

　　杨宇他们所选择的洞口，正是一处不常用的通道。

　　原本，就算万盛国的部队冲到了洞口，这些砖墙也会成为兽人士兵的绊脚石，罗泽部队有足够的时间向内躲闪，向他们的将军汇报情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知由于炽火族引爆洞口的火山熔岩，强大的冲击让他们建造的城墙变了形，向内凹陷，仿佛随时都会倒塌似的。

　　“究竟怎么回事，是炽火族的那个吗？

　　引爆火山熔岩中积存的魔力，要不是找不到其他石头，我们也不会......”

　　形同街机的魔法装置的屏幕变成了一片片雪花，这些魔法装置已经没有办法接通附近的侦测装置，查看外部的情况。

　　守卫洞口的军官当机立断：

　　“放弃这里！

　　诱导他们到更深处去，在洞穴的更深处，配合其他守军布置阵型，用强大的联合魔法阻止他们的侵入。

　　这件事，也得赶快去联络开鲁将军......”

　　还未安排好联络的人手，这位军官就眼睁睁地看着，破损不堪的城墙被杨宇用【赤血开道】撞了个粉碎。

　　石块噼里啪啦滚落而下，杨宇大摇大摆地走到了魔法师们的面前，笑道：

　　“你们是想投降？还是让我逼你们投降？”

　　罗泽帝国的军官用自己的实际行动阐明了立场，他拔出了剑刃，指向了杨宇，吼道：

　　“进攻！这一切都是为了帝国的荣耀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十一章 一路火花带闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 