    “嗯，瞎子都能看出你不是一个盲人。”男子显然不吃她这一套。

    “那你现在想把我怎么样？”傅青思试着挣扎一下，双手中指依旧无法交叉，特么你们绑人的手法是不是一个师傅交的。

    “杀人灭口？毕竟你看过我的真面目。”男子似在犹豫。

    “我保证不会说出去！”见男子怀疑的目光，傅青思复又开口，“我可以发誓，天打雷劈都行。”

    男子闻声眼底闪过一抹邪笑，继而起身走过来，吐了嘴里的稻草，“给你吃药！”

    好吧，傅青思真是太喜欢男子的这个主意了，只要能把她给放了，让她吃断肠散都没问题！

    此时男子已经蹲在傅青思面前，手里不知何时握了一个红色药丸，以常识推断，越鲜艳的东西，越是剧毒无比。

    傅青思有些噎喉，“你确定这玩意不是见血封喉？”

    “这个才是见血封喉。”男子手里顺势多出一把匕首，“选哪个？”

    毫无疑问，傅青思把那粒红色药丸吞到了肚子里，“可以放我走了吗？”

    “明晚吧。”男子摇头。

    药丸入口，傅青思当即反应过来，这味道与她在车厢里闻到的味道一模一样，淡淡的迷魂散的香味儿啊！

    皇宫，御书房

    君飒轩正襟危坐在龙椅上，剑眉如峰，“少勤，朕知道你已经不是刑部官员，但此番刑部遇到麻烦，朕希望你能出以援手。”

    “皇上放心，采花贼张狂至此使得皇城人人自危，下官毕定竭尽全力替皇上分忧，将采花贼缉拿归案！”诸葛少勤双手拱拳，信誓旦旦。

    “有你这句话，朕就放心了。”君飒轩随后又与诸葛少勤聊了些关于西城军的军务，之后才放他离开。

    “你觉得诸葛少勤这个人怎么样？”房门闭阖，君飒轩的视线重新回到奏折上，奏折上的大致内容是诸葛少勤鼓动西城军不学无术，根本不配西城军统帅一职。

    “回皇上，老奴是觉得诸葛少勤之前虽是文官，可好歹也是靖国公府长大，就算根基再差也差不到哪儿去。”李公公自然明白主子的顾虑。

    “再看看吧，若他真不是带兵的料，朕也不能白白糟蹋了西城军。”君飒轩阖起奏折，“这几天云光殿有没有动静？”

    “这倒奇怪了，自皇上封静妃为皇贵妃之后，云光殿里那位主子似乎也没什么过激的反应，只在自己的屋子里养养花，赏赏梅。”

    “没去雅岚殿？”君飒轩微挑剑眉，这倒不符合玉玲珑的行事风格。

    “干脆就没迈出过云光殿的殿门。”李公公敢说的如此肯定，自然是在云光殿里安插了眼线。

    “嗯，她要能找准自己的位置最好，如若不然就别怪朕心狠了。”君飒轩伸手拿过另一张奏折，“对了，傅青思的事你查的怎么样？”

    “回皇上，老奴找人打听过，七夫人好像自小就体弱多病，汤药常年不断，后来因为神医世家一夜灭门遭受牵连，她们母子二人被傅尹赶出府门当过一段时间的乞丐，再然后又被接回傅府，不过从此之后七夫人与其母亲便住在柴房里，直至凉王爷身染瘟疫。”李公公言简意赅道，至于之后的事，皇上也应该知道了。

    “知道了，你下去吧。”君飒轩的脸上并没有表现出任何异样的神情，但李公公却能感觉到主子似乎很愤怒，亦能感觉到皇上对那位凉王府的七夫人，很不一般。

    又是一场魂飞太虚的梦幻之旅，当傅青思再次醒过来的时候，人已经在紫竹阁了。

    “小姐？小姐你回来啦！”震耳欲聋的声音陡然响起，傅青思恍惚的神经顿时清醒过来，入眼尽是熟悉的景象，还有她最最天真可爱的阿萝！

    跟之前一样，傅青思失踪的消息君无烨并没有告诉阿萝，战凰也只是让阿萝好生守着紫竹阁，若是看到小姐回来到前厅支会一声。

    于是不到半刻钟的时间，紫竹阁里已经围满了人，眼见君无烨，月寒笙，雷宇和战凰齐齐站在自己面前，那种欲言又止的表情看的傅青思都跟着着急。

    “想问什么就问吧。”

    “你有没有被那采花贼糟蹋？”四人当中属月寒笙好奇心最重，其余三人虽未开口但表情一致，自然也是非常想知道这个答案。

    “没有。”傅青思果断回答。

    “青思，不管你这两天发生了什么，本王都不会嫌弃你。”最先表态的是君无烨。

    “主人，只要你说话，属下必将那采花贼碎尸万段！”战凰目光坚定，语气决绝。

    “雷宇也会替七夫人杀了那小子！”雷宇的态度也很让人欣慰。

    “青思啊，其实你不用隐瞒，拿你现在的人品和名声来说，就算你被采花贼怎么样你的名声也不会再差到哪里去的！”月寒笙是真的想安慰傅青思，但这话说出来，傅青思也真是不爱听啊！

    “说什么呢！本小姐一向洁身自好的好吧。”傅青思不以为然。

    “恕本盟主眼拙，还真不知道从哪儿能看出来你洁身自好！”月寒笙再想说什么的时候，战凰挪两步走到他身边，那种突如其来的压迫感顿时让月寒笙缄默不语，他可还没忘自己之前是怎么被战凰逮个正着的。

    “既然我说了你们不信，那你们还问我干什么！”傅青思有些懊恼，她虽然不在乎名声但还不致于自我诬蔑。

    就在这时，周福从外面小跑进来，“七夫人，秦府的秦夫人说有要事求见夫人。”

    傅青思闻声后神色微变，如果不是特别要紧的事，苏蓉应该不会登门造访，“你们都听到了？紫竹阁现在有客，你们是不是……嗯嗯？”

    君无烨等不得已退出紫竹阁后，苏蓉一脸惊慌的疾步进来。

    “七夫人，不好了！”经苏蓉细说，傅青思方知姚月在两天前，也就是自己被采花贼虏走的当日，失踪了。

    “王屏娟说姚月是被采花贼虏走的？”紫竹阁内，傅青思蹙眉看向苏蓉。

    “她是这么说的，听说傅老爷还报官了。”苏蓉点头。

    “胡说八道，本小姐这两天一直跟采花贼在一起，怎么没看到三姨娘！”傅青思冷哼一声，“王屏娟倒挺会找时候的，知道皇城出了采花贼就朝姚月下手。

    “你……你被采花贼？”苏蓉脸色大变，眼中尽是担忧。

    “没事，许是本小姐长相不入眼，那采花贼碰都没碰我一下。”傅青思云淡风轻开口，却见苏蓉一脸担忧未退。

    不想解释，傅青思当即转了话题，“姚月的事亏得秦夫人暗中照看，青思在这里替三姨娘谢过秦夫人。”

    “七夫人客气了，当初若非七夫人仗义出手，苏蓉焉能活到现在，眼下能替七夫人做些事是苏蓉的福气。”

    客套话没说几句，傅青思送走苏蓉之后叫出战凰。

    “这件事你怎么看？”

    “属下觉得姚月恐怕凶多吉少。”

    “那倒未必，如果我没猜错的话，这个缺德事儿虽然是王屏娟办的，但主意应该是从傅明雪那儿来，以傅明雪的谨慎，本小姐盯她盯的这么紧，如果不是万无一失她不敢惹出人命。”

    “主人的意思是？”

    “倘若傅尹相信姚月是被采花贼虏走，即便姚月被放回去，也只有被休一个下场，借时剩下姚煜那可怜的孩子，王屏娟想怎么对付不行！”傅青思沉吟片刻，“战凰，你去暗中盯着王屏娟，一旦发现姚月，即刻禀报。”

    “属下尊命！”见战凰不动，傅青思下意识抬头，“主人，现在这里没有外人，您若是在花满楼那里受了欺负，属下定要千百倍的替你找回来！”

    傅青思摇头，“真没有。”

    于是战凰带着一脸的失望离开了……

    适夜，睡了两天草垫子的傅青思终于躺在了自己的大床上，四肢伸展，好不舒爽！

    “王爷看够没有？”君无烨自傅青思进门开始视线就一直没有移开，这会儿更是跟着某人到了床边，一眼不眨的盯着傅青思看。

    “现在这里没有外人，你若真在花满楼那里受了委屈，本王保证会替你千百倍的讨回来。”君无烨语调铿锵，义正言辞。

    “没有就是没有！你们不都查过了嘛，花满楼是采花贼里的君子只采花不摧花，还有什么好担心的！”傅青思真不明白，为什么她在说真话的时候，没有一个人会信！

    “那些只是江湖传言，当不得真，月寒笙还说他早在半年前就金盆洗手了。”君无烨不以为然。

    “反正我说了，你爱信不信。”傅青思赌气背过身，心里多少有些不是滋味儿。

    “青思……本王说的是真的，不管这两天两夜你发生了什么事，本王都不会在乎……”还没等君无烨抒情结束，傅青思腾的坐起来了。

    “莫说没有，就算有本小姐也不会在乎王爷的想法，除了楚怀殇我管你们怎么想，我用得着在你们面前装啊！”傅青思负气开口。

    君无烨眸色一暗，“本王只是担心你。”

    “没有，真的什么事都没发生。”傅青思本来还想再呛几句，但见君无烨脸色微沉，心里也跟着很不舒服。

    她当然知道君无烨在关心她，这才是最让她心烦意乱的，她注定不是做皇后的命，又注定不会与别的女人共享一个夫君，所以，她注定与君无烨没有结果……

    原本以为能睡个好觉，不想傅青思却一夜未眠，以致于她到紫竹阁的时候，双眼顶着偌大两个黑眼圈儿。

    “小七你没事儿吧？”一身红衣的月寒笙进门时便见傅青思双手搥腮在药案上打盹儿。

    “没事。”傅青思精神了一下，直了直身子后随手拿过药材称量配比。

