    第3958章 四代神！

    “你们给我挡下他！”

    混沌仙皇左右看了一眼，命令道。

    甲字队的成员纷纷后退，这个压缩禁术的高手可是连他们的队长和副队长都能秒的怪物，让他们上，不是送死啊？

    “废物！”

    混沌仙皇只能拿出一件法器。

    那是一个铃铛。

    准混沌级宝物，慑心铃！

    混沌之力灌注于铃铛里，混沌仙皇用力摇了摇。

    叮铃铃！

    清脆的铃声响起。

    盘信正跑动的双脚忽然停顿了一下。

    接着他一个趔趄，摔在了地上。

    “怎么回事？”

    甲字队的成员们一脸困惑。

    “上去，把他给我抓起来！”

    混沌仙皇收起了铃铛，下令道。

    一群队员冲了上去，要去抓盘信。

    “压缩固魂咒！”

    暴喝一声，有些瘫软的盘信立刻恢复了精神。

    他猛的一挥剑。

    唰！

    过来的几个人被这一剑全部斩成了两半。

    “仙皇大人，他还能动啊！”

    跑在后面的人吓的惊叫不已。

    “压缩禁术，果然是个让人头疼的术法！”

    混沌仙皇无奈的将铃铛再次拿出来。

    这回他准备彻底毁掉盘信的神魂。

    却在这时，一道响亮的声音从远处传来，透着无比的狂傲。

    “龙皇兄弟，你在哪呢？我腐蚀之王来了！”

    声音出现的时候，竟还有一丝真神之威散发。

    这恐怖的威压袭来，混沌仙皇顿时头皮发麻，手里的慑心铃都差点掉在了地上。

    他惊恐的转头看去，难以置信，“真神？又是真神？”

    如果这是真神的话，那刚才传音玉里涌出来的神威又是谁的？

    难道是他的推测术法推测错了？

    恐惧的情绪占了他全部，让他的脑子也一时处在蒙圈当中，他不知道该怎么办才好。

    “这是谁？”

    盘信抬头看向远处，神威，这说话之人的身上有真神之威！

    难道是三代真神将神力借了一些给那人，以此来威慑一些敌人？

    狐魅也听到了，但她跟林天佑认识的时间太短，根本不知道有腐蚀之王这么一号人物。

    可她之前在林天佑面前时，从那传音玉里感受过真神的神威，算是有了经验，一下子分辨出喊话之人身上有相似的威压。

    她大为惊恐，担心这人是敌人，于是连忙传音给林天佑，“林……三代真神，又有人过来了，我从他的身上感觉到了神的气息。”

    林天佑所在的地方被大长老布置了结界，防止被外人偷听。

    加上手里有涌着初代真神的神威传音玉，一下子盖过了腐蚀之王的神威。

    一时之间，林天佑竟是没能发现腐蚀之王过来了。

    “何人过来了？”

    盘虎那边询问。

    “稍等，我看看。”

    林天佑也有些紧张，担心是天道主宰。

    虽然大概率不是天道主宰，但无法百分百确定时，他还是很小心。

    林天佑走出了结界，神识释放，瞬间就发现了腐蚀之王的气息。

    “这家伙搞什么东西？过来还释放真神的气息？他生怕天道主宰发现不了我们是吗？”

    林天佑很是生气。

    锁定腐蚀之王，林天佑传音给他。

    “腐蚀之王，你搞什么啊，为什么把真神之力释放了出来？”

    腐蚀之王愣了一下，奇怪的反问道：

    “我是发现你释放了真神之力，所以才跟着释放的，怎么了，你都能用神力，我不行吗？”

    原来林天佑在证明他是真神的时候，将自己的真神之力释放了出来，虽然只有一瞬间就被他收回了，但还是被附近的腐蚀之王发现。

    他见林天佑这么大胆的释放真神之力，也是跟林天佑一样，非常的惊讶与生气，觉得林天佑太大胆了，这样暴露神力，就不怕被天道主宰发现吗？

    于是腐蚀之王使用自己的新神保护屏障来检查天道主宰的位置。

    结果发现对方已经脱离了他的屏障。

    也就是说，天道主宰不在这里。

    所以他才敢释放一些神力，也是为了显威风。

    这一路上威风被林天佑出尽了，他也想出出。

    “算了，反正你已经暴露，立刻过来，圣地入口很快就会开启，祈祷我们在离开之前别遇到天道主宰吧！”

    林天佑也懒得继续责备他，说多了可能会让两人关系变差。

    现在林天佑还需要这个真神当帮手。

    “你在哪里？”

    腐蚀之王问。

    “前方有一处结界，我就在里面。”

    说完，林天佑便转身返回。

    “他还是这么小心。”

    腐蚀之王笑了笑，大步朝营地里走去。

    忽然前方一个老者出现，他手里拿着一个古怪的铃铛。

    腐蚀之王看着这个老头，感觉一副不好招惹的样子。

    “奇怪了，我好歹也是真神，怎么会觉得这个老头不好对付？”

    他上前一步，大声道：

    “你是什么人？敢当在我的面前？”

    混沌仙皇没有理会他，直接对着腐蚀之王就摇动了铃铛。

    清脆刺耳的声音化作声波袭来。

    那一刹那，腐蚀之王竟感觉到一丝头晕。

    “什么宝物？竟让能头晕了半秒？”

    腐蚀之王愣了一下，旋即他面露出狂喜，这么好的宝物，现在归他了。

    还好林天佑没在旁边，不然这宝物铃铛肯定会被林天佑抢去。

    “居然没事？”

    混沌仙皇面色狂变。

    刚才他已经将这铃铛摇到了极限，却对腐蚀之王半点影响都没有，他有些难以置信。

    “东西留下来吧！”

    腐蚀之王手一抬，一股恐怖的吸扯之力笼罩在了混沌仙皇拿铃铛的手。

    唰啦！

    混沌仙皇手没能拿稳铃铛，被腐蚀之王成功抢走。

    “我去，竟是准混沌级的神器，发了！”

    腐蚀之王乐的脸都红了。

    先藏起来，等一下见到林天佑的时候，免得被林天佑发现抢走。

    混沌仙皇后退两步，施展推测之术。

    这个人为什么身上有真神的气息？

    他得弄清楚才行！

    好在腐蚀之王拿了他的铃铛后一直待在原地傻笑，给了他施展推测之术的时间。

    术法成功的勾到了腐蚀之王的命令之线。

    一断断奇怪的片段在他也的脑海里闪起。

    包括腐蚀之王成神时的片段，都出现了！

    “不、不可能，他竟是四代真神？怎么可能？”

    (本章完)

