    

    “咱们毕竟不是京城人氏，做东西时的习惯，自然也与京城不同。兴许，小王爷就是新鲜这口味。”

    “也许吧。”姜绾芸点点头，起身将剥落的桂花放到灶台上，随即又对外面的初盈喊道，“初盈，去帮我取些温水来。”

    见姜绾芸进屋，杜歆涵也紧跟着走了进去，“绾芸，我帮你，需要什么和我说就行。”

    “唔...这个挺简单的，也没什么需要帮忙的。”姜绾芸看了看四周，道，“你就把糯米粉和面粉都找出来就行，顺便把桂花洗洗。”

    “得嘞。”杜歆涵得到指令，很快就把材料给她准备好了。

    姜绾芸以前在她这儿做过不少糕点，惯用的材料，她这边全都备着。只要绾芸点名，她自然很快就准备好了。

    桂花糕虽然简单，但姜绾芸扔人坚信慢工出细活儿，每一个步骤都绝不偷工减料。待她一步一步做好，从蒸笼里取出蒸好的桂花糕时，已经是中午时分了。

    杜歆涵瞧了瞧天色，便道，“都午时了，你就留我这儿吃饭，让初盈去送就成。”

    “小王爷叫我直接送去御书房，他上午在那边背书。”姜绾芸抿唇，“御书房是陛下批阅奏折的地方，守卫森严，初盈一个人恐怕进不去，还是我亲自去一趟吧。”

    “那也不急啊。”杜歆涵拉着她在正厅坐下，一边叫艾草把热好的饭菜端上来，一边道，“小王爷上午在陛下那边背书，中午肯定会留下同陛下一起用午膳的。”

    “你吃过饭去，他们也正好用完午膳，时间卡得刚刚好。”

    “可你若是这会儿过去，碰上他们在用午膳，你怎么办？运气好，陛下叫你坐下来一起吃，运气不好，你就得饿着肚子去，饿着肚子回。”

    “小王爷都跟你说了他下午才离宫，你着什么急？”

    “我这不是想着，早些把心头压着的事做完，早些放轻松嘛。”姜绾芸轻叹一口气，“不过你说得也是，我这会儿去，正好赶上饭点，怪尴尬的。”

    陛下她不敢保证是什么态度，但依照小王爷的性格，多半会叫她留下来一起吃饭。

    若陛下答应，她这顿饭又该吃得心惊胆颤，若是陛下不答应，那也免不了尴尬。如此，还不如就在歆涵姐这边把午膳用了再去。

    做了决定之后，姜绾芸也不再犹豫，“那我就在这儿先把饭吃了吧，过去他们也差不多正该吃完。”

    杜歆涵弯眸，“这就对了！”

    两人只是普通宫嫔，吃得简单，不过两刻就用完了午膳。又稍微坐了一盏茶的时间，姜绾芸方才提起食盒，往御书房的方向去了。

    按正常情况来说，她这时间，应该是算得刚刚好才对。

    可她不知道的是，现在在御书房坐着的小王爷，已经饿得前胸贴后背了。

    顾逸笙此刻，已不止一次在心底吐槽眼前这两名大臣。

    天子脚下，干什么不好，居然寻思枉法？？？这下子被皇兄逮住了，处理到现在，害得他连带受罪，过了午时都没吃上饭...

