    周芳芳今年二十二岁。

    她读书成绩不好，初中没毕业，就跟人去外地打工了。

    打工时，每每上班经过厂房办公楼时，眼底是露出羡慕的眼神。

    她也希望有一天能坐在办公楼里上，对着电脑敲敲打打，夏天有空调，冬天有空调，早上八点上班，下午五点下班，那日子有多舒服。

    “芳芳，走了，你在看什么啊！”同伴拉了拉周芳芳。

    周芳芳摇了摇头道，“没什么。”

    随后，她想了想又问道，“美美，你说坐在这办公室，是不是都是高学历懂电脑的啊？”

    美美想了想摇头道，“应该是吧。听说在里面上班的人，至少要高中学历，还要懂电脑！”

    “懂电脑？”周芳芳捉摸了下。

    “嗯，听说现在坐办公室的人，都是要懂电脑的。”美美说道，“连办公室文员，都要懂电脑！”

    “办公室文员？”周芳芳顿时思索了下。

    后来，她跟同伴去逛街时，看到一家电脑学校，打了一个广告牌子，说学会电脑办公软件，让你轻松当进公司当文员。

    她顿时心思一动，就进了电脑学校咨询。

    后来，就直接在电脑学校报了名学初级办公软件。

    由于要一边打工赚钱，她学电脑的时间，就只能在休息的时候。

    工厂打工，一个星期一天休息时间，遇上赶货期，连这一天时间休息都没有，晚上时常加班。

    就这样陆续学了一年时间，总算学完最基本的东西。

    后来，她果断辞职。

    去一些公司工厂应聘文员。

    可却找来找去，总没有找到自己满意的。

    要不，招聘单位嫌弃她学历低，都没有初中毕业，估计连一些字都认不全吧。

    要不，就是她嫌弃招聘单位工资太低，连她当初在工厂上班的一半工资都不到。

    找来找去，都没有找到合适的。

    最终，她觉得去补全自己的学历问题。

    然后，她又报了一个成人高考，然后考上了一所成人大学，兜兜转转三四年时间，她终于拿到了大学学历本本的。

    可再去找工作时，又到处碰壁。

    很多公司，根本看不上她这个学历。

    一时间，心情分外低落。

    她时常怀疑自己是不是追求太高了。

    可她只是想要一份轻松工作罢了，怎么就这么难呢？

    她对着电脑浏览着招聘启示。

    石背村清康绿色食品公司。

    石背村，难道是家里那个石背村吗？

    Z城平阳县，果然是啊。

    她眼睛顿时亮了起来。

    如果家里真有这么个公司，又在招人，她想在家里工作。

    离家近，能照顾到爸妈！

    周芳芳想了想，就找到一个人发了信息。

    “小清，你姐是嫁到了石背村吧？嗯，我想找一下你姐，你把你姐电话或微号给我一下吧。”

    ……

    晚饭后，大嫂找到顾清茗，似乎想要说什么，又觉得不太好意思。

    顾清茗笑着道，“大嫂，你是有事跟我说吗？”

    大嫂笑着说道，“确实有事想要问你一下，又觉得不太好意思说。”

    “呵呵，大嫂，我们都是一家人，有什么不好意思说的啊！”大嫂笑着说道，“是这样的茗茗，我娘家那边，有个女孩子，在网上看到我们公司的招聘启示，想过来应聘。”

    顾清茗笑着道，“那就让她来啊！”

    “这个女孩子是学过电脑，懂得电脑。只是她学历好像……”大嫂略有些迟疑，不知道该如何说？”

    “她学历怎么了？”顾清茗好奇的问道。

    “她以前是初中都没毕业，打工几年就参加了成人高考，考上了一所成人教育大学。”大嫂说道，“不过，听说，她就算有这个学历，工作也根本不好找。”

    顾清茗笑着道，“这个女孩子很励志嘛。放心吧，大嫂，我看中的是人品和能力，学历并不是有多重要。”

    大嫂笑着说道，“芳芳的人品绝对没有问题。至于能力，我就不知道了，那我让她过来给你看看怎么样？”

    “行，那就让她来吧！”顾清茗说道，“她什么时候有时间，就过来吧。”

    “好。只是，她人现在在外地，我让她回来。”大嫂笑着说道。只是心里却另一翻担心，顾清茗看不上周芳芳。

    周芳芳接到大嫂周小玉的电话，很是开心。

    周小玉告诉她，顾清茗不看重学历，只看人品和能力。

    现在可以让她回来试试看，但不能保证一定过了。

    毕竟，她这个小姑子，将来要管理大公司的，不可能任人唯亲。

    听了周小玉的话后，周芳芳心里经过一翻挣扎。

    要说工资待遇，肯定大公司福利待遇更好。

    虽没有找到合适的，再找找或许能找到合适的。

    然，家乡有公司，且公司挨着自家，照顾家里更加容易。既能上班又能顾家，两全齐美之事。

    工资低点也可以。

    只是，她听周小玉说过，她这个小姑子，家里是开大公司的，在用人方面肯定会严格一些。

    所以，万一人家也不要她呢？

    那她重新回这个大城市，还是不回来，直接留在家乡，看能不能再找到合适的工作。

    经过思考挣扎后，周芳芳还是决定回去。

    ……

    顾清茗在村子里租用一块宅基地，用来建设公司办公楼。

    村委知道这地是用来当公司办公楼用的，这可是为村建设发展的好事啊，当然二话不说，就同意了下来，去县城审批，也特快。

    现在就准备筹建办公楼了。

    顾清茗找自己同学按自己的想法，搞了一张设计图，再找了一家在平阳县有分公司一级建筑公司施工队来。

    本来这么小的工程，建筑公司不太愿意接的，但蚊子再小也是肉啊，那技术项目部把这活给接了。

    然后，项目总监拿图纸带着施工队伍浩浩荡荡的来了石背村。

    顾清茗就亲自出面了接待这群人。

    当她返回家里后，就看到一个女孩子在大舅舅院子中，略有些焦急的等待。

    大嫂周小玉说道，“芳芳，你等会，茗茗有事出去了一趟，她很快就会回来的。”

