

    秦舒雅一脸的愧疚，深情款款的拉着叶不语的手：“不语，妈妈知道，这些年妈妈对不起你，让你一个人受委屈了。”

    叶不语不露痕迹的抽回了自己的手。

    “没什么对不起对不起的，你既然有了新生活，以自己的新生活为中心，没什么错，我理解你。”

    秦舒雅愧疚的说：“我知道，你这说的都是气话。”

    叶不语耸耸肩，“你要是觉得是气话的话，那就是气话吧！”

    叶不语招来的服务员，点了一杯奶茶，然后慢条斯理的喝着。

    “不语，今天你爸爸给我打电话了……”

    叶不语在心里翻一个白眼，她就知道肯定有事，不过她假装淡定的说：“你们都离婚这么久了，而且你现在有家庭了，他这样纠缠你是不对的。他以后找你我建议你不要理会，免得许染的爸爸起疑心什么的。”

    秦舒雅的眼里闪过一抹阴狠。

    叶不语这是故意在转移话题。

    她直白的说：“你爸爸来找我不是因为我，而是因为你，说给你打电话你不接，他才找的我。”

    叶不语喝了一口奶茶，“妈，我觉得这就是你不对了，很小的时候我找了你很多次让你解决我跟爸爸之间的问题，你从来都没出过面，说什么你现在已经是别人的老婆的，不适合管叶家的事。你现在还是别人的老婆，怎么管起来叶家的事了呢？你这是双标啊！是不是我找你，你就无动于衷。爸找你，你就一定要帮忙？”

    秦舒雅被叶不语说的是哑口无言。

    这么长时间不见，她不知道叶不语已经变成了一个伶牙俐齿并且浑身都是刺的人了。

    叶不语看秦舒雅不说话，就凉凉的说：“妈，我觉得你为了你自己现在的家庭，还是少管叶家的事吧！我以前不指望你站出来为我说一句话，现在，我同样也不需要你的。”

    对于秦舒雅和叶豪这样的一对爸妈，她只会狠狠的虐。

    不是她狠心。

    是她这些年的乖巧顺从在他们的眼里一文不值。

    只会变本加厉的对待她。

    她在国外虽然没有待多长时间，但就是那短短的半个月，差一点就要了她的命。

    她的人生没有经历过那样黑暗的时期。

    没遇到那样泯灭人性的事情。

    而这一切都是叶豪赐给她的。

    她要是还能像以前那样任劳任怨的对待叶豪，她也真是心大的没边了。

    叶不语突然看向了秦舒雅的身后笑了起来。

    “我在这里。”

    秦舒雅有些疑惑的回头，然后就看到了高朗走了进来，并且直接到了她和叶不语的身边坐了下来。

    看向秦舒雅：“秦女士，好久不见啊！”

    秦舒雅看着坐在自己对面微笑的两个小青年，顿时觉得浑身都不自在。

    尤其是高朗看她的眼神……