    生死之战？

    这是疯了吗？

    这个想法回荡在所有人的脑海中。

    就连主持人看向云千帆的眼神，都有了一些变化。

    这年轻人，就当真不怕死？

    他难道不知道惹怒了唐家，会有什么样的后果吗？

    如果不是上面的大人要求要自己保下他，就冲刚才的这句话，他都感觉云千帆是个不识时务的家伙。

    唐阎被云千帆这句话给气笑了，怎么说他也是唐家的大少爷，虽然还没有达到先天，可是，能够在他这个年纪有这般实力，寥寥无几。

    “好好好！”

    “既然你想死，那我就成全你！”

    他冷着脸，浑身杀意沸腾。

    围观的众人都默不作声，但是对于云千帆，他们已经没有了刚才的轻视。

    这家伙知道对方是唐家大少爷，还敢说出这样的话，就冲这一点，都是他们大部分人做不到的。

    “那你来试试。”

    云千帆手持饮血刀，目光平静的看着对方。

    “千帆，别冲动！”

    云长澜往前迈出一步，拦下了要出手的云千帆。

    现在他们没有必要的和对方杠上。

    “嗯！”

    云千帆点了点头。

    他也没有打算动手，在自己的身份还没有确定之前，他也不像把家族拉下水。

    唐家确实不是云家能够招惹的。

    如果自己是孤身一人的话，刚刚他就不会收手了。

    “不如两位给我个面子，就这样算了？”

    主持人见两人没有动手，主动站出来当了和事老。

    “我想，两位应该不会拒绝吧？”

    说完，先是看了云千帆一眼，而后又看向唐阎。

    唐阎冷哼了一声，没有说话。

    但是，他的心中已经在计划着怎么对付云千帆了。

    “多谢！”

    云千帆收起了饮血刀，不在说话。

    一场闹剧就这样结束了。

    花家的客厅中。

    花无晴眉头轻佻，玉指轻轻抚摸着怀中的白色.猫咪。

    “你是说，月儿所谓的那个哥哥，来了？”

    之前派人寻找月儿踪迹的时候，她就知道，月儿除了一个爷爷之外，还有一个哥哥。

    不过，这个哥哥只是他们救下来的一个人而已。

    以至于对方的身份，都没有深究。

    只是现在看来，似乎对方的身份好像还不错的样子。

    “是的，我从青青的口中知道的。”

    “月儿小姐现在还在睡觉，刚刚我也打电话去确认了，是神州云家的人。”

    花古雅站在花无晴的面前，语气恭敬的说道。

    青青是她的手下，发生了这么大的事情，她自然是第一个知道。

    所以没有任何犹豫，直接过来报告主母了。

    只是，当花无晴听见神州云家这四个字的时候，脸上的表情多了几分变化。

    口中呢喃了一句，“神州云家？难道是那件事？”

    花古雅有些疑惑，“主母，什么事啊？”

    花无晴摆了摆手，“没事，这个你就不用管了，如果月儿要和她那个所谓的哥哥见面，那么就去请过来吧！”

    “记住了，是请，而不是抓过来！”

    “作为大家族，这点气度还是要有的，听见了吗？”

