    纳兰肃在听见了自家老子纳兰桀的话也是微微颔首的道：“小炎子的确很优秀有着封皇称尊的潜力，按在小炎子这般的修炼速度，相信用不了多久，小炎子便就能够成就斗王实力了，我纳兰家也将再次多出一尊斗王强者，在加玛帝国的话语权又会强上不少。”

    “不错！”

    纳兰桀在听见儿子纳兰肃的话，点点头，颇为认可的道：“萧炎这般修炼速度，的确用不了多久就能够修炼到斗王层次，他的修炼天赋着实的可怕。”

    纳兰肃开口道：“小炎子的确很优秀，可惜嫣然哪里，她对于小炎子还是颇有意见，说什么也不肯接受小炎子，想方设法的想要要和小炎子解除婚姻。”

    “哼！”

    纳兰桀在听见这话，原本柔和的老脸之上布满阴沉，冷哼一声，沉声道：“萧炎这般优秀，想要配上她纳兰嫣然绰绰有余，她还想要解除婚姻？她就是在做梦，只要有老夫在一天，她想要解除婚姻彻底没门，除了萧炎，老夫谁也不认可。”

    萧炎表现而出的天赋太强了，不仅如此，萧炎还愿意入赘到纳兰家，成为纳兰家的上门女婿，天赋强，未来成就不可限量，还愿意上门，这种女婿打着灯笼都找不到。

    纳兰嫣然还不看上，这当真是反了她不成？

    “嗯!”

    对于老爷子的话，纳兰肃是颇为认可的。

    萧炎很优秀，几乎是名震整个加玛皇城之中，有着年轻一辈第一人之称，若是纳兰家不知道珍惜萧炎。萧炎在加玛圣城之中可是抢手货啊！

    离开了纳兰家，不知道有多少势力想要拉拢萧炎，纳兰家凭借一纸婚约，近水楼台先得月领先了数步。纳兰嫣然还想要退婚，不知道怎么想的。

    ……

    纳兰桀这个时候开口道：“有覆灭萧家凶手的消息了吗？”

    纳兰桀可不会忘记帮助萧炎报仇，毕竟萧炎能够入赘纳兰家，纳兰桀可是做出过承诺，一定会帮助萧炎找到那覆灭萧家的凶手，用尽纳兰家的关系，帮萧家报仇雪恨的。

    可这都数年过去了。

    似乎……还没有半点消息。

    这不。

    纳兰桀心血来潮，想到了便就开口询问纳兰肃，毕竟纳兰肃现在才是纳兰家的掌门人，很多事情都是纳兰肃在处理。

    而他纳兰桀更想是退居幕后的老人。

    纳兰肃摇摇头道：“我动用了纳兰家所能够动用的势力，始终都还没有半点的线索，甚至就连乌坦城现在也是化作一座死城，根本就无人敢搬迁到乌坦城之中。”

    纳兰桀一脸严肃认真的看向了纳兰肃道：“肃儿，这事你必须要抓紧才是，萧炎这些年可是为我纳兰家争了不少的颜面。萧炎的仇也有我纳兰家的一份！”

    “嗯！我知道的父亲。我最近已经联系了其余的家族，尤其是米特尔家族，让他们帮忙。”纳兰肃一脸认真的道。

    “走吧！”

    纳兰桀点点头，选择转身离开。

    纳兰肃也是没有迟疑连忙跟了上去。

    ……

    演武场之上的萧炎，自然也是感应到了纳兰桀父子两，两人的对话也是落入了他的耳中。他的心毫无波澜。

    自己的敌人很强，很神秘。

    除了他之外无人知道他的真容，哪怕自己见过他，但是萧炎也无法准确的描绘出对方的面容，他见过，但是一旦回想，对方的面容在他的脑海之中就是一片模糊，根本就回想不起长什么样。

    如果对方能够站在他面前话，他还是能够认出来的。

    所以。

    萧炎从来就不奢求纳兰家真的能够把那个“恶魔”找出来，而且那个“恶魔”很强，随着实力的的提升，萧炎对强者的认知也是有了新的高度。

    那个“恶魔”之强，恐怕远超纳兰家所能敌。

    纳兰家对于他是真的很好，他虽然是赘婿，但是从来就没有在纳兰家受到半点的委屈，也没有被甩脸色，如果可以的话，萧炎并不想要把纳兰家也拉下水。

    至于报仇。

    他萧炎会努力的，悄悄的猥琐发育，然后惊艳所有人，别看现在的他是一个二星斗灵，这只是表面上罢了。

    他真正的实力远超二星斗灵。

    ……

    演武场之上。

    除了修炼尺法的萧炎之外，又多出一人。

    魂天帝。

    魂天帝就站在演武场之上，就这般看着努力修炼的萧炎。哪怕现在的他站在了萧炎的面前，萧炎依旧不能发觉他的存在。

    魂天帝感应到自己的心神不宁来着西北大陆，所以在离开了魂族之后，魂天帝便就来到了西北大陆，想要看看让他不安的源头在哪里。

    侥幸救了云韵，受云韵之邀来到云岚宗，魂天帝的也只是想要看看覆灭了魂族最大黑手的纳兰嫣然长什么样。

    可来到了云岚宗之后，强大的灵魂力覆盖了整个加玛圣城，让他发现了一件很有意思的事情，数年之前被他抹杀的萧炎竟又活了下来。

    而且还是在加玛圣城之中，当知道萧炎还活着的时候，魂天帝就明白自己的不安的源头来着哪里了，这不就是萧炎吗？

    他难以想象，一个斗之气三段的废物，被自己这个九星斗圣巅峰强者抹灭之后竟还能复活，这到底是怎么回事？

    那个环节出了问题呢？

    他灵魂都没有了，又再次出现在了自己眼前。

    若非亲眼所见。

    魂天帝还是难以相信，萧炎死而复活了。

    ……

    魂天帝一步跨出，四周的环境大变，演武场消失了，纳兰家消失了，天空也是消失了，四周一片混沌之色。

    这里没有天空，没有土地，什么都没有，一片虚无。

    “这里是？”

    萧炎懵逼的看着四周。

    脑海之中有着懵逼三连问：我是谁？我在哪？这什么情况？

    “难道这就是我穿越而来异界的金手指不成？”看向四周的环境，萧炎嘴里呢喃，虽然在斗气大陆之上生活了十数年，但是萧炎可不会忘记，他是一个穿越者，从美丽的蓝星穿越而来的。

    就在萧炎胡思乱想，认为自己觉醒金手指，自此走向人生巅峰之时，魂天帝的一缕念头降临到了这虚无的空间之中。

