
　　不，现在已经不止是三族联军了，连千塔之城也派人来了。

　　狼王公孙幽若隐藏在人群之中，他不动神色，想要看一看这方岳到底是准备做什么？

　　以混沌之火炼丹，这方岳炼制的到底是什么丹药？

　　公孙幽若虽然不像是天魔侯一样和方岳保持着近距离能够直接感应到方岳的丹药气息，但是他隐隐约约也能够感应到这方岳的铁锅中的丹药应该是相当不凡！“方岳，你这是什么意思？”

　　一位恶魔族中的真仙境的强者开口质问。

　　这么长的时间，三族联军若是再调查不出方岳的真实身份反而是奇怪了！三族联军之中，已经是赶来了数位真仙境的强者。

　　这方岳曾经猎杀虚空一族中大量强者，诛杀真仙，而且他又炼制出各种丹药帮助人族的教主境的生灵突破，让受伤的强者复原。

　　这方岳的存在对于三族联军而言已经是大威胁。

　　一个方岳的价值恐怕超过了寻常的两位人族的真仙！所以，这次哪怕方岳是将自己当做来的诱饵，来让他们上钩，他们三族联军这次也要想方设法的诛杀方岳！他们只是明面上的三族联军中的强者，在暗地里还有不少人在等待机会伏杀方岳。

　　本来，他们还觉得这强者引来的数目还不够，还想要吸引更多的强者前来，只是没想到，这方岳居然跑到半路上不跑了！这让三族联军的强者感觉有些意外。

　　“我的背后如今便是山河禁地！实话告诉你们，我的目标不是你们而是我背后山河禁地中的化仙池！我听闻，这化仙池中的池水价值连城！若是你们让我进入到化仙池中，大家便是井水不犯河水！其实我对于对付你们也没有多大的兴致，我相信你们也不希望为了对付而我损兵折将！当然，若是你们执迷不悟，非要杀我的话，那就休怪我出手无情了！”

　　方岳看向三族联军中的众人。

　　他已经将话说的十分清楚了。

　　他的目标就是山河禁地，是山河禁地中的化仙池！你们不拦我，大家都好过。

　　若是拦我的话，死的是谁还不一定呢！“这是威胁吗？”

　　那位真仙境层次的恶魔族的强者沉声说道。

　　他们恶魔族从来都是穷凶极恶的威胁别人，还从来都没有不得人这样明目张胆的威胁过！“不是威胁，只是一种提醒罢了！”

　　方岳的嘴角笑容浮现。

　　没想到自己最终成为了那个出头鸟。

　　不过，这样也好，我出头，其他的试练者难道就想要跟着吃白食吗？

　　方岳说出自己的目标是化仙池，这是故意的。

　　但凡是将任务做到了第三个环节的试练者应该都被困在了化仙池的一关。

　　这五处化仙池，哪一处都不容易进入。

　　方岳这次给他们一次机会，让他们可以合力进入到山河禁地之中，得到这处化仙池。

　　这是一次无声的联合，是一种默契，同时也是一次机缘。

　　若是错过了，可能短时间内就再也没有这么好的机会进入到化仙池中了！“方岳，你入不了山河禁地，你也得不到化仙池，因为这里便是你的葬地！明年的今日便是你的祭日！”

　　那真仙境层次的恶魔对方岳怒吼咆哮，他不准备在给方岳任何喘.息的机会了！山河禁地，他不熟悉，但是他也曾听闻，其中有种种诡异，纵然大罗也不敢保证自己不会陨落！三族联军可不想让方岳将他们拖入到这山河禁地之中。

　　因为一旦入了山河禁地，这生死便是不能够由他们来进行掌控了！“这方岳要进入到山河禁地了！是不是要帮他一把！”

　　在千塔之城的一方，一个身着道袍的小胖子面带笑容的说道。

　　这的小胖子只有虚仙境第三层的修为，在在场的诸多高手之中并不怎么显眼。

　　然而，他的身侧还有一个中年男子，这中年男子浑身煞气腾腾，却是一位半只脚跨入到真仙境层次的强者！“再等等！这方岳明显就是在钓鱼，他想要让试练者们帮他一臂之力，可是，帮助他们没有问题！但却不能够被他当枪使，更何况，这方岳的实力咱们还没研究明白，如果他能够闯入到山河禁地之中还好说，若是他只是一个草包的话，咱们帮他岂不是暴露了自己的身份？”

　　人群中已经有了骚动，不同的势力都有着各自的想法！而方岳则是独对那头真仙境层次的恶魔。

　　“你们既然已经做出了抉择，那么你们若是因此而死，那就怪不得我了！若是你们九泉之下有知的话，就怪你们跟错了人吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的笑容无比灿烂，宛如盛开的花朵一般。

　　他手中的小铁陡然浮空而起！其中的丹药尽皆成型！九九八十一枚丹药，前所未有，它们引动时空之力，有着种种不可名状的为力！这些丹药的出现会打破千塔之城世界的种种规则与秩序的平衡，故而，这些丹药遭到了天劫的锁定，天劫降临，化成了无尽的雷霆暴雨，轰然间瓢泼而下，冲刷整个世界。

　　这雷霆暴雨的面积覆盖小铁周围足足方圆三公里的面积。

　　方岳带着小铁瞬移到了三族联军的中间。

　　三族联军的强者尽皆生出了一种大难临头的感觉。

　　“方岳，你好歹毒！我等与你势不两立！”

　　一道绝望的嘶吼之声传来，随后一切的声音都在雷霆暴雨的冲刷下彻底消失。

　　这雷霆暴雨相当于是无数虚仙境强者联手施展出来的强大术法，暴雨覆盖的范围之内，但凡每一寸空间都相当于在无时无刻的不承受虚仙境强者的轰杀！方岳胸前的青铜勋章仅仅在刹那的时间里便是有五块填满功勋。

　　不知道多少圣人境和虚仙境的三族联军的强者在这一刻在天劫的轰杀下湮灭。

　　反而是处于天劫中心的方岳，因为他对于雷霆之力有着绝强的掌控能力，所到之处，万法不侵，这种程度的雷劫连他的一根汗毛都伤害不到。

　　“屠杀！这是一场有预谋的屠杀！”

　　之前叫喧着要斩杀方岳的那头恶魔族的真仙境的强者惊恐的说道！若非是蓄谋已久，方岳怎么吸引到这么多的三族联军的强者。

　　在开始的时候，方岳就在钓鱼，在布局，在酝酿天劫，并且试图让这场天劫的收益最大化！“这方岳，了不得啊！一个人便能够制造出相当于一场战争的战果！”

　　公孙幽若在旁袖手旁观，他发现这方岳似乎是根本就不需要他来出手帮忙！方岳的脸上浮现出了一抹诡异的笑容。

　　“多谢你们送来的军功！既然你们如此慷慨，那我就全然笑纳了！”

　　这天劫的威力越来越大！浩瀚的雷霆暴雨中，开始酝酿出一头又一头雷霆生灵。

　　一头雷霆化成的翼龙掠过，它的翅膀如刀，锋利无比，轻松割裂了一头在天劫中苦苦挣扎的虚仙境第八层境界的虚空之刃的喉咙！还有八臂银龙由纯粹的雷霆之力凝聚而出。

　　这头八臂银龙自身的力量超然的，竟然生生怕死了一头黑翼族中半只脚跨入到真仙境层次的统帅！若是这雷霆暴雨扫清的是三族联军中低端的存在的话，那么这雷霆生灵便是一场有意识的屠杀。

　　而方岳的身为始作俑者，这次劫数的召唤者，反而是置身事外，完全不曾受到雷霆生物的影响。

　　因为方岳的脚下，雷霆领域已经舒展开来，在这片领域中，方岳便是雷霆之力绝对的掌控者，这雷霆生物无论再强也不可能侵入到他脚下的领域之中！“盘古开天！”

　　这个时候，那黑魔族的强者终于是忍住不住心中的冲动对方岳出手了。

　　这是一位真仙境第八层境界的超级强者，他的双手紧握一柄金色的斧头，高高举起，轰然落下。

　　这斧头竟然劈开了雷霆瀑布，让天地重新得见光明！是的这浩瀚的雷霆。

　　这天地之威，竟然被一头真仙境层次的黑魔族给生生的劈散了！方岳的脸上露出了一抹愕然的表情。

　　他没想到这天劫还有这样的驱散法。

　　按照道理来说，任何的神通，任何的术法，都只能够暂时抵挡雷劫，而无法将之彻底驱散才对！“盘古血脉！方岳这家伙的体内有盘古一族的血脉，他们这一族拥有盘古族和恶魔族两大强大的血脉既能够施展出盘古族特有的天赋神通盘古开天！同时也有恶魔族诡异多变的战斗风格！”

　　“盘古开天，能偶会一切道，一切法！这一招据说连天劫都能够斩碎，没想到这居然不是传说，而是真的！”

　　不知道什么时候，罗道一从人群中窜来出来。

　　他第一个表明态度要站在方岳的一边。

　　机会难得，罗道一对方岳十分了解，难得这方岳跳出来，主动要踏入到山河禁地之中寻找化仙池！以方岳这种谨小慎微的性格，他既然都准备踏入到山河禁地之中了，那就代表着他已经有了十之八.九的成功把握！“盘古族，难怪！只可惜，他犹豫的时间有些太长了一点，我这青铜勋章已经填满了七枚了！”

　　方岳炫耀说道。

　　那恶魔族的真仙则是面容冷漠的说道：“你所斩杀的不过是一些蝼蚁而已！我恶魔族中向来遵循弱肉强食的丛林法则，既然你能杀了他们，就证明他们活着也是在浪费我恶魔族的资源而已！”

　　这恶魔族真仙的一番话，不仅让恶魔族的部众心寒，反而他们的脸上个个都是挂着理所应当的表情。

　　纵然是他们牺牲也是同样的待遇，因为弱小而战死，那就怨不得别人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十三章 盘古族免费阅读。https://xs.23sk.com 