    第11章 011. 准备成婚与告密

    柳二龙转向白泽，饱含歉意地道：“白大哥，无论这一年来的发生的种种是有心还是无意，二龙都感谢你的厚爱，不过二龙确实已心有所属。”

    玉小刚快步走上前，激动地道：“二龙！”

    柳二龙的性格中到底还是豪杰气息偏盛，对着玉小刚道：“小刚，今天既然被弗老大点破，那我们也没什么好扭捏的，我已知你心意，不如我们……”

    “成婚吧！”玉小刚抢在柳二龙前面说出这句话。

    “好！”柳二龙点点头，道：“小刚，我对你没有什么要求，只希望你日后不要负我。”

    ……

    玉小刚与柳二龙决定十日后成婚。

    白泽知道，按照原本的剧情，在二人成婚的当晚，柳二龙的便宜父亲，也就是玉小刚的二叔，会直接找上门去，阻止二人成婚。

    当初看到这里的时候，白泽曾感到过一丝的不对劲。

    按理说柳二龙长这么大，她的便宜父亲从未理会过她，为什么偏偏在她即将与玉小刚成婚的时候，出现在她的婚礼上。

    并且，柳二龙父亲出现之后，来意非常明确，就是为了破坏二人的婚礼。

    她的父亲是如何知道二人将要成婚的信息？又是如何知道婚礼的时间与地点？

    白泽思前想后，感觉可能性只有一个，那就是……

    有人告密！

    而这个人，不出意外的话，必然是弗兰德！

    仔细想想，弗兰德也确实有动机，他说到底与大师乃是情敌，并且在玉小刚知晓柳二龙出身之前，他是唯一一个有机会同时知道玉小刚出身与柳二龙出身的人。

    在原本的剧情中，玉小刚和柳二龙估计也猜到了是弗兰德告密，所以两人才在这件事情发生之后的十余年都不与弗兰德来往。

    白泽此刻唯一担心的就是，如果因为他的出现，而扰乱的原本剧情的进程，导致弗兰德的心态发生变化，从而不去告密的话，那玉小刚与柳二龙岂不是铸下了不伦的大错！

    不行！我得拯救他们，不能让他们深陷泥潭！

    顺便把本应弗兰德做的事情帮他做了。

    ……

    蓝电霸王龙家族！

    作为斗罗大陆上三宗之二，蓝电霸王龙家族底气雄厚，实力强大的他们自信不会有人敢于前来偷袭，所以即便是有护卫巡逻，也大都是形式意义大于实际意义。

    玉罗冕作为族长玉元震的胞弟，在蓝电霸王龙的地位可以说是一人之下万人之上，小日子过得十分滋润。

    玉二老爷此刻刚在在戏院听完小曲儿，正要回家伺候老婆大人就寝。

    没办法，家有悍妻，不然以玉二老爷的身份，怎么也不应该任自己的多位红颜知已与亲生儿女在外风雨飘摇。

    “嗯？”

    玉罗冕作为一名魂斗罗，五感极为敏锐，突然发现身后有着一道年轻人影。

    他也不知道这道人影是何时出现，也不知道这道人影已经跟了自己多久，但是毫无疑问的是，这道人影的目标是自己。

    “什么人！”玉罗冕大喝一声，朝着这道人影望去。

    我倒要看看，是什么人胆敢在蓝电霸王龙的地盘撒野。

    随着玉罗冕的目光望去，这道人影竟然诡异地消失不见，同时一道声音从他头顶的方向传来：“玉先生真是敏锐。”

    嗯？玉罗冕再次朝着声音传来处看去，只见一道人影穿着通体的黑衣站在树梢，脸上还蒙了一层黑色面巾，在黑暗之中完全看不清面容。

    “我没有恶意，不过是想来向玉先生传达一道信息而已。”

    玉罗冕本想召唤武魂蓝电霸王龙来制服此人，但听对方这么一说，突然决定暂缓动手，先听听对方想说什么再擒下他不迟。

    他可不相信有什么人能在蓝电霸王龙的地盘上，从自己的手中逃走。

    他索性站在原地冷哼道：“哼！藏头露尾！有什么事，你说吧！”

    “玉先生放荡不羁，早年曾在家族外育有一女，名为柳二龙，我没说错吧？”

    “嗯！”玉罗冕冷淡地发出一声鼻音，没有反驳，算是默认了。

    “她就快要成婚了！”

    玉罗冕眉头微皱，虽然他多年不曾管束过自己的女儿，但突然听到自己的女儿即将成婚，他的心中多少还是有些不是滋味。

    但好在，女儿或多或少还是在意自己这个父亲的，还知道托人前来请自己去参加婚礼。

    玉罗冕清了清嗓子，问道：“怎么？是二龙托你来请我去参加婚礼吗？”

    站在树梢上的人影摇了摇头，道：“不！我是想让玉先生前去阻止这场婚事。”

    玉罗冕双眼一瞪，心中升起一股不喜。

    虽然他与二龙平日里素无来往，但怎么说那也是他的亲生女儿，此刻却有人想让他去阻止女儿的幸福，他如何能够同意。

    此人怕是对二龙有不轨之心。

    想罢，玉罗冕周身气息升腾，体内的武魂蠢蠢欲动，正准备先将此人擒拿。

    “玉先生不问问她与什么人成婚，便要准备动手吗？”

    树梢上人影的话让玉罗冕的气息一滞。

    不等玉罗冕开口询问，树梢上的人影径直言说道：“与柳二龙成婚之人，正是蓝电霸王龙族长玉元震之子，你玉罗冕的亲侄子，被逐出蓝电霸王龙家族的变异武魂，玉小刚！”

    “什么！”玉罗冕闻言大惊：“你说的可是真的？”

    如果此人说的是真的，那么这桩婚事必须要被阻止！

    先不提此事所涉及到的伦理层面，是否会受到世人非议，单说蓝电霸王龙这种大家族，便是严厉禁止族内通婚的，其严厉程度，堪比通敌叛族！

    全大陆赫赫有名的家族内出现不伦，不单徒惹全大陆人们的耻笑，最重要的是，族内通婚极有可能会影响武魂的传承，而武魂，是这个大陆上一个家族的根。

    除此之外，玉罗冕最是看不上自己的这个侄子，天生废物武魂不说，为人还丝毫不懂谦逊，在家族期间凭借着族长之子的身份多次顶撞族内长辈。

    当初玉小刚被逐出家族，玉罗冕就贡献了不少了助力。

    这个废物！竟然想染指我的女儿！

    不可饶恕！

    玉罗冕狠狠攥起了拳头，抬头望着树梢上的人影，咬牙切齿地问道：“他们现在在什么地方？”

    白泽的嘴角微微向上翘起，道：“我只能告诉你他们将会在十日后于落日森林成婚。”

    “不说？那就留下来吧！”

    玉罗冕暴喝一声，右手陡然变成巨大的龙爪，朝着白泽所在的位置直直罩了过来。

    白泽从手上的戒指中取出一只猫头鹰放飞，一个闪身便了无踪迹。

    这一年的时间里，白泽凭借着全大陆瞬移到权限，流转了不少拍卖行，才借到了这枚可以存放活物的空间魂导器戒指。

    凭借着他奇异武魂所带来的一级魂力，他便也能使用这些奇异的魂导器。

    玉罗冕看着手中早已断气的猫头鹰，陷入了沉思。

    (本章完)

