    “哪里，哪里。”江心谣谦逊地笑了下，想要将手给抽回来，奈何方伟霆实在太激动了，只是一个劲地握着。

    “咳，咳。”莫飘飘冷眼看了方伟霆一眼，秀眉皱了下，清了清嗓音，“方会长，还不迎我们进去坐啊，难不成就让我们听闻艺术家这样站在外面？”

    “哦，当然，当然，快请进。”方伟霆总算清醒过来，迅速放开了江心谣的手，笑容可掬地做了个请的动作。

    一行人这才朝里面的会客厅走去。

    江心谣的第六感觉察觉到华子骄竟然也跟着进来了。

    这让她凝起了眉，心中有种很不好的预感。

    果然。

    “这样，江小姐，莫策划，我先给你们介绍一个十分重要的人物，他，就是我们这次活动的幕后主办方，华宇集团总裁华子骄，华总十分重视南绣的发展，对我们这次南绣比赛很热心……”江心谣与莫飘飘刚进来，方伟霆立即隆重地给她们介绍起华子骄来。

    莫飘飘与江心谣几乎同时脸上变色。

    幕后主办方？

    这么说，这次南绣活动比赛是华子骄举办的了！

    她们瞬间面面相覤，后面方伟霆还说了些什么，根本啥也听不进去了。

    江心谣内心蓦地浮起抹莫名的焦躁。

    怪不得会在这里遇见华子骄了。

    原来他才是主角。

    这辈子

    她早已经下定决心不会再与他有任何往来了，可现在千里迨迨赶来要参加的活动竟然是由华子骄举办的，天，这叫什么事！

    她手指紧紧握成了拳头，心里憋了股闷气。

    莫飘飘到底在搞什么鬼，这么重大的事情为什么不先跟她说清楚，她是最清楚她的心思的。

    她看向了莫飘飘。

    “华总，你好。”这时莫飘飘脸上硬挤出几滴笑，在方伟霆介绍完后生硬地向华子骄点头打了下招呼，凤眼挑起时，竟是十分不友好的表情。

    华子骄淡淡嗯了声，眸光却打量着江心谣。

    一年不见，她似乎更漂亮洒脱了，白晳的肌肤像要凝出水来，决不像以前那般苍白憔悴，脸颊上透着抹健康的红润，看起来美得空灵而有生气，一双晶亮的眸子像是嵌进去的璀璨星星，闪着智慧的光，简单而又精致的丝绣穿在身上让她苗条体态更显曲线玲珑，整个人温婉大气，高贵如兰。

    他心地突然升腾起股热量，一年前他们激烈纠缠的画面涌上心头，喉咙葛地又干又渴。

    莫飘飘在旁边悄悄推了下江心谣。

    “华总，你好，很高兴认识你。”江心谣懂她的意思，抿了下唇，落落大方地向华子骄主动打了声招呼。

    语气像完全不认识他般。

    很高兴认识你！？

    什么意思，她是第一次见到他么？

    这话让华子骄很不舒服！

    他们三年的婚姻生活被她一句话全抹掉了，还把他当成了空气。

    华子骄傲娇的脸有了丝黑气。

    没错！

    江心谣就是想告诉他，过去的一切早就不存在了，他们现在只是陌路人，刚刚认识而已，以后也不过尔尔，让他不必多想。

