
        空中的时间已经开始读秒，所有人都不觉得萧辰可以赶到。

    不过接下来的战斗，还是很让人期待的，这可是真正的世纪之战了。

    季海龙也不认为萧辰会赶到，已经开始往场下走了。

    而南门闫与冰洛神都露出了失望的神情，没想到萧辰竟然连出现都不敢出现。

    “你们替我转告萧辰，别以为不来就可以躲过一劫，封王会结束，我会直接去天山拜访。”时间所剩无几，南门闫准备走上竞技场，同时对着天山的人说道。

    他可不会因为萧辰没来，就这么轻易的放过萧辰。

    “滋啦...”

    就在季海龙快要走下竞技场的时候，空中万里乌云的天气，突然变得电闪雷鸣。

    一道闪电劈在了竞技场上，在雷中有着一个人影。

    “他来了。”白凝霜脸上终于不是面无表情，嘴角带着浅笑，似乎只有萧辰，才可以让她露出这样的表情。

    空中的倒计时也已经停止，还有十几秒的时间，看来萧辰确实是及时赶到了。

    这个竞技场被雷电覆盖，刺眼的雷光，使得众人看不清站在雷电中的人影，但既然倒计时停止，那就是萧辰无疑了，没有人会觉得洛千秋会搞错。

    “呵，搞得这么大阵仗，要是一会战败，可就丢人了。”对于萧辰这种拉风的出场方式，当然会有人不满。

    季海龙也停止了自己走下竞技场的脚步，回身盯着沐浴在雷电之中的萧辰。

    季海龙不在像开始那样，说一些瞧不起萧辰的话语，因为此时他可以从萧辰身上感受到浓浓的威胁之感。

    那怕萧辰没有任何的力量波动，但这是属于强者的敏锐感觉。

    “来了也好，省的我还得麻烦去一趟天山。”既然萧辰赶来，那么南门闫与冰洛神的战斗就可以延后了，南门闫也可以在这里将南门皇朝与萧辰的恩怨解决。

    萧辰没来之前，说他胆小，不配武者二字，来了也依然是嘘声一片，没有任何人支持。

    “嘿嘿，老子终于要有酒钱了。”到是醉剑客笑了两声，他将自己的全部家当都压在了萧辰身上，而且对他有相当大的自信。

    “醉鬼，你就这么看好那个叫萧辰的吗？”这个时候，在姜龙身边出现一个人。

    姜龙浑身脏兮兮的，还有那一股酒味，那怕知道他是天命榜第二的醉剑客，但依然不愿意有人靠近这里。

    不过此时一个人就出现在他的身边，最恐怖的是，似乎除了姜龙之外，没有人注意到这个人。

    “难道你就不看好吗？”姜龙看了一眼这个人。

    “他很强，南门皇朝招惹上他，真是一个不好的决定。”这个人摇了摇头，有些惋惜的说道。

    “既然这样，你为何不去阻止，以你的实力与身份完全可以吧。”姜龙问道。

    “生在帝王家，就要有很多事情需要被迫接受，而我不愿意接受，所以我也不会去管。”这个人再次摇了摇头，说完就这样消失。

    来没有惊动任何人，走也没有惊动任何人。

    “哎，有这样的实力，却无人知晓，其实我最想对战的，不是天命榜第一的那个，而是与你。”这个人消失之后，姜龙对空举杯，一口将剩下的酒饮下。

    “或许这个机会在不久的将来会来临，时代变了，那怕我不想参与进去，也会被强行拽入。”在姜龙耳边传来一句话，表明他也已经做好了准备。

    这个人走后，姜龙也将注意力放在了竞技场上，此时竞技场上雷电已经消散不少，在雷电中的身影，也显现了出来，正是萧辰本人。

    “就算来了，也改变不了你的结局，现在想想，其实你不来才是最明智的选择。”季海龙感受到了萧辰带给他的威胁，但处于对自身实力的自信，他可不会认为自己不是萧辰的对手。

    “切，不来的时候，说人家不行，来了又说不明智，真不知道你们这帮人脑子里都是些什么？浆糊吗？”欢欢可不惯着，直接将在场的大部分人都骂了进去，因为有季海龙这样想法的，可不在少数。

    “那里来的也野丫头，如此没有礼数。”

    欢欢的声音还有意的提高了不少，让整个竞技场的人都能听到。

    在场的云夫子也是无奈的捂上了脸，他是真的拿这个丫头没有办法。

    “哈哈，师姐可真有意思。”白琳到是没有觉得什么，甚至非常赞同欢欢的观点，觉得这些人脑子里真的是浆糊。

    “看来你还是有些支持者的。”季海龙说道。

    “比赛也没有开始，早来与晚来有怎么样，还不能有点事了？”萧辰身上雷电闪烁，只是站在那里，感受不到他身上有什么力量波动，却可以影响这一片的天气。

    现在在竞技场的头顶都有着大片雷电，仿佛随时都会从天而降，劈在这竞技场之中。

    “第二场对决，现在开始。”既然人已经到齐了，也没有必要在拖延下去，洛千秋直接宣布道。

    “你来自凡界的天宇帝国，应该对我们血隐门有所了解吧，和我战斗可是要做好心里准备的。”季海龙舔了舔猩红的嘴唇，略显邪恶的说道。

    “额，你难道不知道我？”萧辰有些意外，在天宇帝国可是他破坏了季家的好事，他还以为在血隐门，他还是比较出名的。

    可没有想到这个季海龙竟然不知道。

    季海龙也是被萧辰的反问弄得一愣，这是什么意思？难道我应该知道？

    其实萧辰在血隐门还是有人知道的，只是在天宇帝国发生的事情太过于丢人，也就没有人在血隐门里提过，再加上季海龙的身份地位，他也很少注意这些乱码七糟的事情，所以不知道萧辰也算是正常。

    “在凡界的季家被灭，与我也算有不小的关系。”萧辰淡淡的说到。

    何止是不小的关系，就是他直接造成的。

    季海龙再次一愣，不过这次的他也算知道萧辰的意思了。

    “虽然不知道是怎么回事，但我们之间似乎有不小的渊源。”

    「本章完」
  