    “谁？”

    “那个县令。”

    阿羽是觉得关系不大：“偶然发现噬元蜂群而已，无论是言四象这边，还是妖族那里，都和他毫无关联。”

    孤蓑老人分析更加理智：“是县令上报了噬元蜂群，保民县的事情才会被上面注意到。如果他是晋王的人，没有任何动机要这样做。”

    孙长鸣也是颔首，但柳四白还是说道：“一个普通的文官，并非修士，怎么会认识噬元蜂？可能真的只是偶然……罢了，我自己去查。”

    孙长鸣想了想，接下来无论是自己，还是望云崖百户所，都可能受到第六大境的袭击，柳四白去县城查案也好，还能安全一些：“也好。”

    然后他又道：“孤蓑前辈坐镇望云崖，阿羽和云百户跟我去三马村。”

    “得令！”

    这一晚大家在望云崖百户所中修整，孙长鸣斩杀的蛭妖、牛妖和树钱婆尸骸都被手下们收集回来，装在了一只储物锦囊中。

    云凡另外报告了鹰妖的尸体不见了，孙长鸣平淡点头没有追问，云凡暗暗觉得有些奇怪，不过百户大人一向高深莫测，他也就没再多说。

    孙长鸣搜罗了一下，这些妖族的尸体上，牛妖和树钱婆各有一只储物锦囊，蛭妖的已经被烧毁了。

    孙长鸣暗呼可惜。每一次打开缴获的储物锦囊，总有上一世玩游戏开宝箱的感觉——而且收获丰厚无数倍。

    他先打开牛妖的储物锦囊，里面没多少东西，只是一些常见的宝材、几种简单的灵丹。

    简单说就是穷鬼一个——这种情况孙长鸣有经验：一个强壮的单身汉，九成九是没有什么存款的……

    他又打开了树钱婆的储物锦囊，这一次的收获倒是让他颇为意外，这位妖族老妇人的储物锦囊内，分为了三个区域：中间是灵树、妖木种子，约么三十多种，各有十几枚。

    左边是十几个瓦罐，里面装着各种真水。

    右边是一只只木箱，装满了各种灵土。

    真水和灵土都是三阶、四阶的，等级着实不低。

    周围还有一圈灵玉原石，直接开采出来，还没有打磨的那种。

    这是树钱婆斗法的根本，她可以栽种灵树、妖木，迅速催生，以此来施展某些威力强大的妖术。

    但是树钱婆这种选手，遇上了孙长鸣天生就被克制。

    无论怎么催生，树钱婆的妖术都偏于缓慢，对付孙长鸣她最好的选择是提前做好布置，将孙长鸣拉入自己的主场。

    捆仙绳、各种应物、各种灵活、五牙飞剑等手段，一旦发动起来攻势迅猛，树钱婆很难抵挡。

    可是妖族杀来望云崖百户所，本来就是黄风君临时决定。并且妖族内部也有默契，他们是来寻找言四象的，而言四象毕竟还是“合作伙伴”，不能做得太过火。

    他们并不知道言四象已经被抓了，望云崖也换了主人。

    再加上妖族实力明显更胜一筹，所以树钱婆并没有一到望云崖就着手布置，结果等孙长鸣突然杀出，一切都来不及了。

    以灵土栽种、灌溉真水、捏碎灵玉催生——这一套手段，树钱婆根本没来得及施展出来。

    现在都便宜了孙长鸣。

    真水给了葫芦老五——这让葫芦老大嫉妒的发狂：本次作战，我也出力了呀，为什么老爷只赏赐了老五？

    果然老五更受宠爱吗？

    葫芦老五狂喜，这许多种类的真水容纳进来，自己的实力暴增一大截。

    剩余的灵土、种子、灵玉原石孙长鸣自己收了起来，他对于前两者非常感兴趣，准备回去之后，在哨所后院栽种一下。

    最后，孙长鸣才打开了黄风君的储物锦囊。

    妖族使用的法器，和人族有所不同的是，大部分都是用自己身上的一部分炼化而来：比如角、爪子之类。

    通常也是直接容纳在身体内。

    而这一次潜入大吴朝内部，这些妖族显然也准备了“后事”，只带了常用的一些东西，真正贵重的，应该都留在了妖庭。

    这一点从牛妖和树钱婆的储物锦囊中就可以看出来，黄风君这里也一样。

    不过黄风君这里却有大量的妖族“宝材”！

    各种妖族的角十六根，獠牙二十一枚，外皮十张，妖心十九个……

    堆了足有半丈高，而且都是三阶、四阶的妖类宝材。孙长鸣愣了一下，然后忽然像明白了：这黄风君，是来通商的吧？

    显然是将这些年诛杀的妖类，一股脑的都带来了，应该是计划合作结束之后，在人族境内，通过言四象或者是旁人，将这些东西卖个好价钱。

    这些东西在妖族内部不值钱，但是在人族领地内稀缺！

    “好有头脑！”孙长鸣翘起大拇指，然后毫不犹豫的充实进了自己的材料库。同时心中已经有了好几个构思，哪一件宝材能够用来炼制什么法器，等等。

    除了这些材料，这一只储物锦囊内还有两件宝物。

    一个是一张薄如蝉翼的“画皮”。不知道是用什么东西制成的，罩在身上妖族可以伪装成人族，人族可以伪装成妖族。

    另外一个，是一滴特殊的“妖血”。

    这东西非同小可，乃是九巫妖廷专门从妖皇宝库中调集出来，用来污染豢龙氏遗骸的异宝！

    滴上去就可以渗透潜伏在遗骸中，便是第七大境也未必能够察觉，只要妖皇催动，就可以让晋王一切收获成空！

    这东西极为珍贵，可是孙长鸣却有些为难，落到自己手中，也不知能用来做什么，先收起来吧。

    算一算这一战的收获颇丰，孙长鸣极为满意。

    他出来，将牛妖储物锦囊中那些自己看不上的“破烂”，交给了云凡：“赏赐下去，谁多谁少，你定个章程，确保每个弟兄都有份儿。”

    云凡大喜：“我替弟兄们谢过大人了！”

    云凡出去宣布了，整个百户所内又是欢声雷动。

    这些东西对孙长鸣用处不大，可是对于这些普通校尉来说，可都是难得好宝贝！

    孙长鸣微微一笑，暗中拍了拍葫芦老六，询问二弟：“妖族吃不吃？”

    老二一脸的嫌弃：不吃。

