    ……

    “奇怪，IMP居然怂了，选出琴女打算玩野核了吗？”

    注视加载的屏幕，小狗的心情有些复杂，得意或许有吧。

    曾经最忌惮的对手，再次面对自己时，居然主动竖起白旗，选择玩辅助英雄避其锋芒。

    可更多的，却是浓浓的不解和若有若无的愤怒。

    “IMP...你真的变了。”

    小狗怒其不争的叹息。

    “好了，小心一点，WE的阵容，未必是像我们所打的野核。”

    苏言提醒道：“宝石和琴女有可能是走下路，这是非常恶心的赖线组合，小虎，你需要小心了。”

    话虽这样说，可他对琴女和宝石的组合，其实更多的是不以为意。

    没人会忘记，前世洲际赛时期，IG十六分钟平推SKT，沦为了所有人的笑柄。

    辣鸡组合一个，随便打！

    果不其然，

    帮助锅老师红开回到线上，琴女和宝石双双出现在了下路。

    “开什么玩笑，这两个人有对线能力吗？”

    小狗乐个不停，看准宝石想要补刀上前AQ，加里奥也补上【战争罡风】。

    一套技能下去，

    宝石血量掉落四分之之，已方安然无恙。

    唯有琴女好似气急败坏，上前弹奏乐章Q【英勇赞美诗】，打到二人，才仅有40点左右的魔法伤害，完全是不痛不痒。

    就这样，

    几番下去，颜狗抢到二级，牢牢掌握线权，开始控线。

    WE下路凄惨的一面，让台下的粉丝们也是唉声叹气。

    这时，

    两边的上路，突然爆发战斗，吸引住了所有人的心神。

    时间进行到3分40秒，

    丽桑卓凭借手长和技能消耗的优势，稳稳的把慎消耗半血，压制到了塔下。

    这是最佳的gank时机，久违登场的康先生，像是憋了半年的小伙，精神充沛的绕到蓝色一塔后方，迫不及待的进行包夹越塔。

    丽桑卓探出【冰川之径】向着塔下的慎，凶狠抓去。

    “奥义·影缚！”

    慎自然不甘坐以待毙，带等冰爪进入自己的攻击距离，预判E技能嘲讽，打算先行控制。

    “小伙子，你上当了。”

    眼镜内的眸子闪过一丝笑意，腿哥嘴角微扬，看着茫然望着自己的慎，浑然在说你为什么不按E？

    “冻结！”

    丽桑卓长腿用力一跺，W【冰霜之环】打出冰冻控制，普攻衔接【寒冰碎片】打满伤害。

    经验老辣的选手，会在每一波进攻前，都会在脑海中过滤对手的反打手段，简称‘博弈’！

    逆流投掷！

    “噗嗤~”

    队友完美控到敌人，奥拉夫就没有闪现的必要，扔出斧头减速慎，上前W【残暴打击】提升攻速，留着的E技能准备斩杀。

    令人不解的是，

    冰女的W只有1.1的控制，可照样令慎的血量，在短短的时间内不足1/4，明显是必死的局面，还是往下方按出闪现。

    “死亡闪了，兄弟。”

    康帝嘿嘿一笑，对此并不陌生，职业选手的肌肉记忆，时常会下意识按出闪现躲避技能。

    “人头给你吧。”

    这个闪现，让抗了两下防御塔的冰女，没有追击的欲望，主动走出防御塔的攻击距离，由奥拉夫接盘。

    逆流投掷！

    鲁莽挥击！

    奥拉夫扔出斧头减速，吸引防御塔进攻的同时，拉近与慎的距离，跳起来一劈拿下人头，顺势走出防御塔的攻击距离。

    在仅吃到防御塔一下攻击，奥拉夫的血量，还是保持在半血。

    康先生晃着脑袋，不太理解慎交闪的脑残举动。

    “腿哥，等我6级再来。”

    说罢，康先生心情愉悦的踏进右侧草丛，“啪~”的一下，眼睛突然被一团迷雾遮挡了视野。

    “好小子，带你玩玩SM，刺不刺激！”

    锅老师借助慎的拖延，成功赶到了上路战场。

    面对半血的奥拉夫，梦魇普攻起手，植入【无言恐惧】顶着【曲光屏障】奋力输出。

    这个时间卡的可谓是十分完美，奥拉夫技能全交，W还没转好。

    在加上梦魇的高爆发，血量转瞬跌入谷底。

    “咻咻~”

    慌不迭代交闪的奥拉夫被梦魇跟进，恐惧触发，AQ完成斩杀，帮助丧命的队友还以颜色。

    1换1，两边都能接受。

    “苏言，你们下路压的可以阿，感觉6级都不用我帮忙了。”

    抽空瞄了眼下路，锅老师赞叹说道。

    补刀方面，

    卡莎27刀，对面宝石11刀，琴女9刀，不管是对谁都保持着绝对的补刀领先。

    像这样的经济分散，估计团战一碰就碎，没什么卵用。

    可事实却是截然相反，

    5分30秒，

    两边下路进行第一次回城，再到线上碰面。

    苏言习惯性按起Tap键，注视到琴女装备栏里的女神泪，整个人都愣了一下。

    “不对阿，补刀压了那么多，怎么装备没拉开？”

    细细查看起来，苏言心里莫名升起一丝不好的预感。

    琴女装备的是窃法之刃，天赋是行窃预兆，相当于是双偷天赋。

    而宝石是圣物之盾出装，主补刀吃经济，又能给到琴女加钱。

    三管齐下，

    琴女补刀堪堪只有15刀，装备却跟卡莎相差无几，宝石的装备也领先加里奥。

    搞了半天，压来压去，经济居然没什么变化？

    苏言有些不知所措，这怎么跟IG打SKT不太一样阿。

    “兄弟，你怎么了？”

    小狗正压的痛快，察觉到身旁苏言表情的不对劲，好奇问道。

    “没什么，先继续压，再多给点压力，我看看有没有机会打线上。”

    苏言眉头慢慢紧锁，脑海中快速整理起琴女和宝石体系的破绽。

    想来想去，也没什么好难理解的。

    双辅下路，怕的是对线一直死，只要给足压力，下路打穿不就行了？

    “小虎，香锅，六级之前，来下路越他们。”

    苏言心中稍安，主动开口引援。

    可惜的是，一声高亢激昂的女声，打断了他此时的想法。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    到六的一瞬间，

    刀妹毫无征兆的开启战斗！

    先锋之刃！

    R闪命中猝不及防的岩雀，挂上印记。

    扔下一柄匕首，刀妹Q【利刃冲击】贴近岩雀，普攻接引燃，按下二段E再补控制。

    本身自带的两层【艾欧尼亚热诚】叠到四层，刀妹小破败再嘬一口。

    “咻~”

    解除控制的岩雀，不足半血，急忙闪现拉开，脚下释放【岩突】，企图打断刀妹的追击。

    奈何，

    刀妹实在过于灵活，在加上有小破败的减速，慢步追击，等到岩突消失，再Q技能贴脸普攻，蓄力W斩杀。

    单杀完成！

    可战斗仍然没有停息，

    “天...黑了！”

    晚来一步升6的梦魇，站在F6处，大招强突半血的刀妹，准备强行击杀。

    “吼！！”

    绝望的是，仅有五级的奥拉夫，恰好从上方河道，赶到刀妹身边。

    这波进攻，只能无功而返，锅老师选择撤退。

    梦魇没了大招，相当于未来三分钟没有了gank能力。

    而最伤的，却是中路被单杀的小虎。

    “没办法，选人的时候就被套路到了，刀妹打岩雀，简直不要太轻松。”

    小虎摸着鼻子，表情有些不甘心。

    这种英雄相克的单杀，是最令选手不服气的。

    本来以为打个冰女，选出岩雀和平清线游走多好？

    没想到被WE摇了一手，反手拿出刀妹，真的是让小虎一点脾气也没有。

    可等下，更让他想骂娘的事情发生了。

    重新复活，小虎把塔内兵线清空，先没有着急游走，而是等待新一波汇聚的兵线。

    “噗噗噗~”

    在刀妹没大没闪的情况下，小虎就不太怕被突然贴脸秒杀，扔下撒石阵接碎石，快速清完一波兵线，转身朝下，正欲游走。

    “嘿~阿！”

    幽蓝色的冰爪，从上方墙壁探出，紧接着冰女的身影，陡然出现。

    小虎瞳孔一缩，刚想挣扎，一股冰冷的寒气，从脚下侵蚀。

    冰封陵墓！

    “哗~”

    干净整洁的大地，染上一层层冰霜，冻的出现一道道裂隙，而处于正中间的岩雀，成为一栋耀眼夺目的冰雕。

    “冲阿！！”

    遍体通红的奥拉夫冲出草丛，刀妹肆意大笑，贴脸切割。

    三人合围，上路的慎及时给大，可还是没能来及在落地之前，拯救孤立无援的岩雀。

    最终，

    刀妹再杀一人，兵线优势，对线优势彻底建立！

    “没错！就是这样！！”

    听着接连不断的喜讯，下路IMP的眼中闪过火热。

    眼前发生的一幕幕，和当年何其相像！

    自己下路抗住压力，中上野三路队友正面对抗击败对手，滚大雪球后，团战一波取胜！

    按理说，

    S8的WE，光凭借上中野很难赢过RNG。

    但这局，英雄的优势，太过于巨大，

    丽桑卓、奥拉夫和刀妹，三人全都是六级后的强爆发英雄，这是打乱RNG阵角的主要原因。

    那下局RNG，重新换回来不就行了？

    IMP眼中闪过一丝复杂的目光，不会的，永远也不会的……

    有Uzi的队伍，上路必定是坦克的选择，中路也有极大的可能性是功能性中单。

    先前就有提到，版本是IMP倚仗的最大原因。

    在伊泽瑞尔被严重削弱后，下路能选择的射手英雄，无一不是后期的大核。

    大核射手象征着发育，象征着资源的倾斜，象征着队伍的保护！

    这就代表，只要Uzi继续选射手，IMP就有极大的信心，自家的上中野在对拼中，永远能占据着英雄的优势！

    “因为...我能混阿”

    ……

    “狗子，不能在拖了，准备接我控制！”

    升到六级之后，苏言隐藏在下路二草，目光凝视着前方的宝石和琴女。

    在队伍无法给到帮助的情况下，那他们就自己来！

    游戏内，

    看到蓝色方的法师兵出现残血，琴女有了女神泪，不在担心蓝量的不足，上前利用Q技能进行补刀。

    正义冲拳！

    杜朗护盾！

    加里奥冲出草丛，吓的最近的宝石一跳，刚给身边的队友按下套上护盾。

    加里奥就已经w闪现，切入二人中间嘲讽住了琴女，挂上引燃被动。

    猎手本能！

    唰~

    卡莎大招飞到琴女身后，普攻接【艾卡西亚暴雨】输出不停。

    为了进行针对，他早已经合出重伤。

    连续输出下，琴女血量陡然剩下半血，并还在快速的下滑。

    狂舞终乐章！

    “锵锵~”

    琴女解除控制，第一时间大招精准命中卡莎，还没来得及欣喜。

    巨大的黄色琴音，触碰到卡莎的瞬间，几乎是在零点几秒内被净化秒解，抬手普攻看不到任何停滞的地方，令场下的观众惊叹地‘哇’出了声。

    “给我定！！”

    宝石大招给到琴女，开启E【炫光】闪现切到卡莎脸上，将要实行控制。

    奈何，刚复出的小狗，反应能力丝毫不减，闪现换闪现，躲避控制，切到琴女脸上，输出不停。

    但是，总归还是吃到了虚弱的伤害。

    琴女慌乱朝后方塔内闪现，QWE治疗技能一顿乱点，乞求着星光尽快落下。

    2点5秒的时间，琴女不足三分之一的血量。

    加里奥忍不住闪现追击，加足了进攻的力度。

    “咣咣~”

    下方，宝石璀璨的战锤，每敲打卡莎一下，Q技能【星光之触】刷新充能，维持着琴女残破不堪的血量。

    竭尽全力之下，

    “轰~”

    耀眼的星河，还是落在血量仅有1/4的琴女身上。

    卡莎在没进化的前提下，爆发伤害在射手里面算不上出彩，加里奥也是肉坦出装。

    四人技能全交，还是没有出现一个人头。

    “撑住了！！”

    IMP大力挥舞着拳头，胜利的曙光，让他严峻的的脸上，出现了久违的一抹笑意。

    后续，

    颜狗二人的压制力虽在，可还获得不了什么实质性的收益，没有人头，发育还是加快不了。

    叫上打野，只在15分钟，才堪堪推掉下路防御塔，而不是一血塔。

    早在那之前，

    上路没闪的慎，惨遭奥拉夫和冰女双双越塔，再死一次，峡谷先锋也落入敌人怀抱。

    中路方面，

    小虎靠着超强的抗压能力，没有在死，可中路的线权被刀妹牢牢掌握，无法进行游走。

    17分钟，

    WE召唤先锋，推掉中路一塔，收获第二条的水龙。

    RNG也打出两波的好团战，梦魇切入战场，加里奥和卡莎冲脸飞大，秒杀了几次琴女和宝石。

    可冰女、奥拉夫和刀妹发育照样强势，RNG想杀都杀不掉。

    游戏你来我往，一直打到30分钟的大龙团战。

    WE双辅的装备彻底成形，奶量惊人。

    由冰女绕后开启一个不好不坏的团战，定住RNG的上辅二人。

    可刀妹顶着宝石和琴女的双重增益，如入无人之境，单人冲进人群，一个人切死RNG的双C。

    在宇宙光辉的保护，以及奶量的支援下。

    一波团战打完，WE全队一人没死，刀妹血量完好无损，收获四杀。

    兮夜砍的是酣畅淋漓，队伍的四保一体系，让他成为全场最瞩目的焦点。

    最终，

    WE拿到大龙，成功在34分钟超神的刀妹帮助队伍拿下胜利，扳回一城。

    双方的比分来到1比1平。

    ……

    “先回去好好商量一下战术吧。”

    输掉第二场比赛，小狗等人，略显遗憾，没有太多的心慌。

    中期五五开的局面，似乎并没有让他们认识到事情的严重性。

    回到休息室，

    风哥看了一眼推门而入的苏言，继续转过头，在沙发前来回踱步，沉思考虑。

    “君泽，你个B还有脸回来，上路死几次了阿。”

    “滚滚滚，不服你上，一直被越我有什么办法？”

    “好了好了，喝点水，好好休息一下吧。”

    姿态和让帝的拌嘴声，小明和卡萨睇着水杯安慰的声音，让休息室内弥漫了温馨的气氛。

    简单打完招呼，

    众人坐到一起，等待风哥的开口。

    “上局，WE的策略已经明明显了，放弃下路，主打中野，让兮夜承担起carry比赛的任务。”

    风哥叉着腰，站在队伍中间，神色严肃。

    “风哥，下局兮夜交给我，我能按住他！”

    虎大将军举手示意，言语间充斥着自信。

    他一生的准则，吃饭睡觉打兮夜，可从来都没有出错过。

    “中路硬碰硬的话，兮夜是你的老对手了，我相信你没有问题。”风哥微微点头。

    “那下路怎么办？”

    突然，苏言的声音，引得众人侧目。

    “兄弟，什么怎么办，照前两局压不就是了？”

    看着起身的苏言，小狗抬手抓着他的T恤，不解道。

    “不，我的意思是该用什么英雄打下路。”

    苏言的表情，带着从来没有过的认真，环顾一圈众人，又低头看了看小狗，正色道：

    “WE研究的策略，应该是用现如今版本流行的法师走下，减缓线上压力，靠着中上野取胜。”

    “一般队伍，我们应付起来没什么问题，可WE中上野实力不弱，常规的后期大核射手，会倾斜队伍的资源。”

    “这样一来，小虎面对兮夜，以少打多，将会受到不小的麻烦。”

    “所以，你的意思是...”

    风哥心领神会，目光落在懵逼的小狗身上，一字一句道：“让自豪玩法核？”

    “不可能！！”

    拔高的分贝，从反应激烈的小狗口中说出。

    或许是也感到自己的情绪有些过激，小狗站起身，强忍着愤怒，解释道：“法师走下，是符合如今的版本，保证了队伍的下限，可那是对于一些对线实力不强的射手而言！”

    “我玩射手，前中期或许会吃点亏，可三件套后，我会拔高队伍的上限，论起效果要超过正常的法师，根本不需要怕的！”

    “自豪的话也有道理，他的个人实力极强，可以弥补前期线上的不足，拖到后期，反倒是法师下路的一方吃亏。”

    风哥认可，旁边的队员也纷纷点头。

    他们都是职业选手，知道法师下路的优势和劣势。

    以往队伍的发力点，正好也是三件套后，小狗玩射手不会受到太大的影响。

    前世的RNG也正是如此，靠着小狗一枝独秀的发挥，成功夺下了夏季赛的第六座冠军。

    “我的意思是，既然想让小虎打中路和兮夜对抗，那我们下路就牺牲一点，狗子玩法核清线，我好解放游走。”

    心中微叹，苏言放缓了声音。

    听到这话，小虎顿时感动不已，牵住了苏言的小手，结果被反撇住了手腕，痛得直叫唤。

    “苏言这样说，好像也可以，小狗，你法师玩的怎么样？辛德拉、乌鸦什么的OK吗？”

    风哥意动，期待的目光看向小狗。

    “不会，我一个也练不好！”

    小狗面无表情，声音冷漠。

    “狗子，不对吧，我记得...”

    “没时间了，能不能商量下一把的战术阿！”

    小狗大声打断了苏言，胖脸涨红，第一次出现了愤怒的情绪。

    先前还是欢声笑语的氛围，此刻也像是冻结一般，静的可怕。

    ……

    ……

