    叶轩听着周围的人窃窃私语，微微一笑。

    这时刘云看着场中疾驰的犬种，又看了一眼大屏幕，随即转头对叶轩说：

    “叶哥，你来不来点？要不，咱们之间赌一把怎么样？”

    “可以啊。”

    叶轩笑了笑，然后伸手将座位下的密码箱拉了出来，指着箱子说：

    “就下注这一箱子吧，你买的狗赢了箱子归你，我买的狗赢了，你拿出来的钱归我，如何？”

    刘云看着箱子，嘴角抽了抽。

    然后又看向叶轩苦笑道：

    “不是叶哥，你这也玩的太大了，这一箱子恐怕得有五十万的现金了吧………”

    听到这话，郑越和那几个狗腿子脸色一下就变了，互相对视了一眼，疑惑中带着惊讶。

    刘云也是瞄到了边上这几人的脸色，心里暗笑一声，心想真是没见过世面，五十万就吓傻了，哪来的屌丝。

    这时叶轩指着密码箱，看向刘云笑着说：

    “箱子没上锁，你把它打开看看吧。”

    “行，我看看，自从换银行卡用了之后，很久都没有去银行提过这么多现钞了，还挺怀念。”

    刘云打趣了一声，然后拽着箱子的把手往外拖了一下，但刚刚拖了一下，他就眉头一挑，嘀咕了一声：

    “诶，这密码箱做工可以啊，这么沉重，应该是银行级保险专用的箱子吧。”

    嘴里说着，但心里也是有些疑惑，因为这箱子摸着也挺薄的，并不像加了有什么钢板合金的样子。

    随即怀着疑惑，刘云轻轻扣动了锁扣，将密码箱的盖子掀了起来。

    周围的一众大少和千金也有些好奇，纷纷凑近了一些，探着头看着。

    结果哪里有什么红铮铮的现钞，全都是一块一块放的整整齐齐，泛着金色欲望光芒的黄金砖子！

    众人见状，瞬间就愣在了原地，直接看傻了眼。

    过了好一会才缓过神，纷纷看着叶轩道：

    “叶哥啊，你这也来的太猛了吧，一箱子黄金！”

    “是啊，这谁顶得住！”

    “太壕横了吧叶哥，出门就带一箱子黄金……”

    “我看傻了，我都还没见过这么多金砖。”

    众人一顿汗颜和惊叹，看着金砖两眼放光。

    这时人群中冒了一道声音出来。

    “话说这一箱子有多少钱？”

    这一声一下就给众人带来了方向，把气氛活跃了起来。

    “上面有克度，我看看，一块五百克，这里有一二三四…………五十块金砖！”

    “现在黄金价格多少？”

    “我在查，嗯……四百上下，算四百吧。”

    “那就是五十乘以五百再乘以四百等于………”

    “多少多少？”

    “………一……一千万……”

    “什么？一千万？？！！”

    “没算错吗！这一箱子就一千万了？”

    “那你以为！这可是黄金！”

    ………

    叶轩看他们惊的摸不着头脑，看着刘云笑了笑道：

    “怎么样刘云，还赌不赌了？”

    刘云连忙摆手摇头：

    “不赌了不赌了，这谁敢赌啊叶哥！”

    周围的贵公子弟和千金小姐们也都是连忙摆手，示意：

    “顶不住顶不住。”

    “来不了来不了，这实在太大了。”

    “顶我爸公司一个月的利润了，这要输了我可能会被打死。”

    “也就叶哥大手笔，一出手就千万起步，我们这真不敢赌。”

    叶轩笑了笑，没说什么，把箱子盖上拉进了座位下，翘着二郎腿道：

    “你们玩吧，我就不下注了，看看好了。”

    “呵呵，这儿顶死只能买十万，是有些让叶哥施展不开手脚。”

    刘云故作谄媚的跑到叶轩身边捶肩按腿的，样子颇有些滑稽。

    其他的人也不好再说什么，聚拢在一起，准备买两注玩玩。

    “来吧来吧，那就我们买两注玩玩，事先声明，我不会玩这个，你们可别欺负本小姐哟！”

    “没事儿，我都没带钱，来云哥，借我个两万。”

    “欸欸欸你离我远点，上次的五万你是不是忘了，你小子有钱去逛舞会，还跟那什么集团的千金跑去打猎，别当我不知道嗷！”

    “呃……那不是忘了嘛，这次出门着急，换衣服没带卡，明儿就还你，顺便我去偷我爸两瓶珍藏的好酒送给你，这总行了吧，快点快点，马上狗都开始跑了。”

    “哎就数你小子实在，记得嗷，我要白的，红的我喝了咳嗽。”

    “嘿嘿，云哥你这是，怎么现在开始转型喝白的了。”

    “就是，白的那玩意儿喝多了不迷糊嘛。”

    “别墨迹了你们，快下注了，马上狗跑了，撵都撵不上，撵回来都不算数了。”

    “哈哈哈！那依黄少所言，我等该买几号犬种啊？”

    “少扯你那嗓子，听的我咳嗽，咳咳咳……”

    “快快，要开始了，随便买吧，反正就六条狗，我都买了一次，六万块钱，等下爆个冷门应该就赚回来了。”

    “佩服，商业鬼才。”

    “没十年脑血栓弄不出来这个操作。”

    “不愧是马大傻子，你以后要做生意请务必第一个联系我。”

    “哈哈哈！”

    ………

    叶轩听他们在那聊天不禁笑了，柳嫣然也在旁边捂着嘴偷笑，笑的花枝乱颤。

    正笑着的时候，一个满头大汗，穿着西装的秃顶中年人突然跑到了叶轩跟前。

    他看着叶轩喘了两口气，眼里本来还有一些不相信，但见叶轩座位下的箱子，也没迟疑，笑着道：

    “小少爷大驾光临，我陈某有失远迎啊！”

    叶轩微微打量了他一眼，一头雾水，不知道他是谁。

    周围看狗的贵公子弟和千金小姐们也是注意到了来人，纷纷凑近了一点。

    陈某见大家都盯着自己，这才反应过来，笑着说：

    “嚯哦，我是这八号公馆的老板，叫陈恳，各位难得光临我这寒地，中午我做东，请各位在二楼吃个饭如何？”

    陈恳指了指头顶上的二楼，接着说：

    “二楼观赛体验也是不错的，要是不介意的话，咱们现在就移步如何？茶水已经备好了，糕点也有，保管各位玩的尽兴。”

