    克莱的转变让龙战和布莱恩很欣慰，喝酒的氛围变得更加的融洽，聊天的话题也变得轻松了起来。

    “你上次把斯黛拉接过来，结果你自己却溜了，她心情似乎并不是很好，我觉得你有必要抽空去跟她聊聊，不然，小心到手的鸭子飞走。”

    克莱知道布莱恩说的是谁，故意摆出一副很臭屁的样子。

    笑着插话调侃道：“斯黛拉是个非常不错的女人，我认为她很适合我，你如果不想追的话，可以把联系方式给我。”

    两人把话题扯到了女人身上，龙战这才想起上次的事情。

    回想上次自己把斯黛拉接出来，一路上斯黛拉的心情都很不错，在车上和自己聊得非常开心。

    结果两人前脚刚到酒吧，车还没停稳自己就接到了随机召唤，不得不把她给丢到酒吧里赶回基地。

    抛开别的客观因素不说。

    把人叫出来玩，结果又甩手不管，确实是有点太搞人心态了。

    布莱恩的提醒确实非常及时，龙战也觉得有必要抽空去找斯黛拉，送点礼物什么的表达一下歉意。

    只不过该怎么去把她约出来，龙战还真没有具体的去想过，之前一直在执行任务也没时间想。

    不过不管怎么说。

    好不容易遇到一个辣妹，更重要的是两人聊得还挺对胃口的，基本之上只差最后临门一脚，龙战肯定不会就此放弃。

    “克莱，我好心提醒你啊，你要是继续贼心不死，斯黛拉那些美女同事的事情，可就没你的份了。”

    “别别别，哥们，我错了，这杯酒当我说错话的惩罚。”

    听到龙战这个威胁，刚刚还很臭屁的克莱一下就萎了，端起酒杯一饮而尽，那速度效率杠杠的。

    布莱恩都被逗笑了。

    ……

    第二天！

    B队的正式成员们已经回到家中，变成了社会上的普通一员。

    龙战重新投入到了绿队训练中，和已经开始学习团队协作的克莱，合作继续还剩下两个多月的CQB训练。

    聪明人做事有个最大的好处，那就是学习转化能力非常快。

    认识到什么才是真正的特战核心，该怎么做才能提升自己的克莱，只用了四天就和龙战完成了基础磨合。

    在新一轮的cqb室内训练中，两人第1次圆满地完成了训练。

    中途没出任何一点错。

    特训教官亚当在绿队待了近10年，眼光已经不能用毒辣来形容了，简直可以说是深入骨髓。

    克莱的成长全都被他看在眼里，再加上永远是那么闪耀的龙战。

    亚当已经可以100%的确定，在这一届的绿队选拔训练中，将诞生有史以来最强的游泳伙伴组合。

    作为一名为其他行动中队，挑选优秀学员为己任的教官。

    他很欣慰，也更期待。

    而经过这4天因为克莱的成长，配合起来越来越舒服的训练，龙战终于赢来了归队后的首个周末。

    为了能够让斯黛拉顺利消气，龙战决定给她一个惊喜。

    上午完成日常自律的健身训练，外加两小时的图书室学习，顺带在基地餐厅吃完中饭后。

    龙战开着他那辆老款的重机车，来到了市区内开始采购。

    首先在一家首饰珠宝店，花了2000美刀买了一条项链，还专门在吊坠后面搞了个情侣款刻字。

    最近跟着B队搞了两次高危外勤，出勤补贴加上这几个月的工资。

    原本之前已经穷得响叮当的龙战，现在卡上已经有了小两万美刀，足够支撑到他把斯黛拉拿下。

    买好女人都喜欢的“布灵布灵”珠宝，龙战接着又跑去一家实体书店。

    特意买了一本夏洛蒂·勃朗特写的半自传体小说《维莱特》，将买来的项链夹在书的正中间。

    出门又找了一家礼品店，让店里的员工将书进行包装。

    给书包装的员工是一个年轻女孩，看到龙战这种奇妙又奢侈的组合，忍不住赞美这种送礼物的方式实在太浪漫了。

    加上龙战长相身高气质都不差，女孩更是毫不掩饰的向着龙战说道：“如果有人给我这样的惊喜，我一定会当场答应做他的女朋友。”

    虽然这个女孩长得并不差，但是她并不是龙战的菜。

    因此龙战除了暗中感叹欧美的女孩，在感情方面属实是奔放直接，根本不像国内那样扭扭捏捏之外。

    能做的也就只有无视她的暗送秋波，给完钱拿上包好的书赶紧开溜。

    趁着距离斯黛拉放学还有点时间，龙战最后又跑到一家花店，买了一束代表纯洁高贵的白玫瑰。

    斯黛拉的气质就是纯洁高贵中，带着一丝小女孩的浪漫和青春。

    白玫瑰简直不要太搭配！

    把这精心准备的一套全部搞定，天色已经完全黑了下来。

    龙战算准的时间点，骑车径直来到了斯黛拉的家外，等了不到10分钟时间，斯黛拉就开车回来了。

    看到突然出现在自己面前的龙战，斯黛拉愣了好一会才从车上下来。

    “我精心挑选的，怎么样，喜欢吗？”龙战微笑着把花递了过去。

    “这就是你表达歉意的方式吗？”

    斯黛拉抱着花轻轻闻了一下，明亮的大眼睛中有狡黠一闪而过，皱着眉头说道：“你把我晾在那里一整个晚上，仅仅一束花可远远不够。”

    龙战可是学过微表情的特种兵，斯黛拉的神情变化逃不过他的眼睛。

    从斯黛拉见到自己的神经动作，龙战可以100%的确定，眼前的这个漂亮女人其实并没有生气。

    她现在的不满完全是装出来的，可以理解为是女人的撒娇。

    这下龙战的心彻底定的下来！

