    就在谢卓颜离开御书房的时候，另一边，成是非他们也展开了强闯天牢营救铁胆神侯的计划。

    他们将守在天牢的东厂之人全部除掉，成功打开了铁胆神侯身上的枷锁，然而铁胆神侯却是不愿离去。

    “你们强闯天牢，这是死罪，如果我跟你们走了，那就是不忠不孝不仁不义，是欺君犯上，我不能走！”

    铁胆神侯呵斥成是非几人，劫天牢这种事情简直就是胡闹！

    成是非闻言立刻说道：“神侯，先别说这些了，我们快走吧！”

    段天涯说道：“义父，你是无辜的，等出去之后向皇上解释清楚这件事情，皇上一定会原谅你的。”

    上官海棠也说道：“义父，就算你不为自己着想，也该为素心小姐着想一下吧。”

    铁胆神侯听到上官海棠的话，不由得将目光看向了素心。

    面对铁胆神侯的目光，素心摇了摇头，说道：“你不走，我也不走。”

    铁胆神侯闻言憔悴的脸庞上不禁露出一抹笑意，紧紧地抓住了素心的手。

    就在这时，曹正淳率领着一队人马冲了进来。

    他看到聚在一起的铁胆神侯一众人，呵呵一笑，说道：“好你个铁胆神侯，皇上下令将你押入天牢，你竟是要逃狱，这分明是不把皇上放在眼里啊！”

    说着，他便大手一挥，下令道：“上！给咱家杀了他们！”

    随着曹正淳一声令下，东厂众人立刻便冲了上去，成是非和段天涯上前迎战。

    东厂众人武功虽然不错，但是又岂会是段天涯和成是非的对手，很快便被杀的七零八落。

    曹正淳见状，当即低喝一声，运转天罡童子功，直扑向段天涯！

    段天涯接连出剑，却是根本破不开曹正淳的天罡童子功，成是非见状果断施展金刚不坏神功，猛地冲向曹正淳！

    曹正淳的天罡童子功虽然厉害，但是比起成是非的金刚不坏神功却是差了不止一星半点。

    在硬碰硬几招之后，曹正淳深知自己并不是金刚不坏神功状态下的成是非的对手，果断退出了天牢！

    这时，天牢地面忽然塌陷，素心、上官海棠和段天涯不慎跌落其中，铁胆神侯见状立刻跳了下去。

    原本想要追击曹正淳的成是非见状立刻收手，跟着跳了下去。

    ……

    “炸！”

    “给咱家炸死他们！”

    曹正淳守在天牢外面，吩咐东厂众人将炸药埋在天牢外面，想要炸毁天牢，活埋铁胆神侯众人！

    另一边，得到消息的云萝郡主立刻去找太后，乞求免死金牌！

    “母后，如果你不肯给云萝免死金牌，那云萝不如现在死了算了！”

    说话间，云萝郡主突然拔剑，将剑架在了脖子上！

    眼见云萝郡主的脖子被剑刃划破，流下鲜血，太后终于是心软了，将免死金牌赐予云萝郡主。

    云萝郡主拿到免死金牌，立刻马不停蹄的朝着天牢赶去。

    等到云萝郡主赶到天牢的时候，东厂众人正好将炸药布置妥当，准备点火。

    “等一下！”

    “本郡主有免死金牌，都给本郡主让开！”

    云萝郡主手持免死金牌，闯过东厂众人的封锁线，来到曹正淳的面前。

    曹正淳看着云萝郡主手中的免死金牌，呵呵一笑，说道：“咱家参见郡主。”

    云萝郡主看着曹正淳，说道：“本郡主有免死金牌，可免成郡马他们闯天牢的死罪，现在本郡主要带走他们，你有意见吗？”

    曹正淳笑眯眯的说道：“郡主有免死金牌，咱家自然是不敢有任何意见，不过郡主不妨再仔细看看，这免死金牌上还有一句话呢。”

    云萝郡主闻言愣了一下，她将免死金牌拿到眼前仔细查看，这才发现免死金牌背面还有一行小字。

    此牌可免一人死罪。

    当看清楚这一行小字之后，云萝郡主不禁皱起了眉头来。

    “怎么会这样？”

    曹正淳听到云萝郡主的话，笑着指了指天牢方向，说道：“郡主现在可以进入天牢，带走除了铁胆神侯之外的任何一人。”

    云萝郡主闻言看了一眼天牢方向，只能先进去找众人，再想办法。

    ……

    云萝郡主进入天牢时，众人已经从第九层天牢返回，铁胆神侯和素心依然不肯离开。

    “我现在只能救你们一个人啊，到底该怎么办？”

    说话时，云萝郡主望着成是非，如果要让她做出选择的话，她自然是想要救走成是非的。

    成是非也明白云萝郡主的意思，只是大家都在这里，他又岂能一走了之。

    段天涯看着成是非，说道：“你走吧，我们留下来。”

    成是非摇头，说道：“这怎么能行呢！”

    云萝郡主抓着成是非的胳膊，说道：“那你想怎么办嘛！”

    成是非很认真的看着云萝郡主，说道：“我不能走，让海棠走吧！”

    上官海棠十分惊讶，说道：“我？”

    成是非点头，说道：“没错，眼下能够救我们的人不多，万三千绝对算是一个，我们这些人当中也只有你能请动万三千了！”

    听到成是非的话，上官海棠还在迟疑，成是非却是推着她和云萝郡主，强行将两人推出去。

    “快走，等下万一曹正淳那个阉狗炸了天牢，我们都得完蛋！”

    云萝郡主不舍的望着成是非，说道：“你千万不能死啊！”

    成是非笑着点头，说道：“你放心好啦，我有金刚不坏神功，炸不死我的！”

    云萝郡主和上官海棠只能听从成是非的建议，快步朝着天牢外走去。

    她们才走出天牢，还没有来得及走远，便听到身后传来一阵巨响！

    她们回过头去，便看到天牢内冒出火光浓烟，已经被炸得粉碎！

    “成是非！”

    “义父！”

    云萝郡主和上官海棠几乎是在同时惊呼起来！

    更远的地方，屋顶之上，谢卓颜也看到了这一幕。

    她看着天牢方向的火光，低声说道：“在这种程度的爆炸之下，恐怕神仙也活不下来。看样子这一场争斗的胜利者应该会是曹正淳了。”

    说话间，谢卓颜从屋顶之上跳了下去，她骑上里飞沙，朝着城门的方向疾驰而去。

    她要尽快赶回七侠镇，将今日发生的事情告诉陆言！

