    秦风之前一招制敌，其实就是想让对方二打一或者三打一的，毕竟他也不想跟这些人一场场打下去太浪费时间了。

    可是在他想来，对方开始怎么也得有个过程，最少先试试二打一，没想到一下对方剩下的四个人想一起上了。

    这倒是省了事，一场解决完，也省得等了，最重要的是，他如果以一敌四胜利的话，对酸菜国的武术界也是一种震摄。

    秦风想的挺好，但他的粉丝们可不干了：“小哥哥，不要啊，以一打四很危险的。”

    “是啊，小哥哥，不要答应他们。”

    “小哥哥，这些酸菜国的人太卑鄙了，这是算计你呢。”

    众人说啥的都有，可是剩下那四个酸菜国的选手可等不及了。

    在他们看来，一个打不赢秦风，四个人肯定是能把战胜的。

    所以直接让人把四个亿转给了秦风，而且还豪气的道：“秦风，你敢不敢再加个赌注？”

    “啊？还要加啊？怎么个加法？”秦风不解的道。

    “当然要加，我们现在就给了你八亿了，你最少得给我们机会把这个钱赚回来吧，怕以如果谁输了，就给赢的一方八个亿。”几人齐齐的道。

    他们这会是真的不甘心，在比赛之前他们一个人就给了秦风一亿，现在又一个给了一亿。

    虽然他们后面有财团支持，但这钱给的真憋气，现在四人打一个，哪里能不想办法赚回来。

    秦风没想到对方加这么大注，认真的打量了一下四人：“你们这条件我是可以答应，不过你们必须给我验资，我要确定你们能够再拿出八亿，而且这八亿必须存到律师的公共帐户里。”

    “省得一会我把你们打晕了，你们连给钱的力气都没有。”

    “好，那我们现在不签订合同，双方全把钱给存到律师帐户。”对面几人咬牙道。

    秦风自然不会拒绝，同时看看屏幕上大家担心的评论，笑了笑安慰道：“大家不要担心，人家酸菜国的人来送钱，我们怎么可能不要呢。”

    “正好，你们也见识一下，我们华夏功夫是怎么做到以一敌四的。”

    粉丝们本来担心的不行，看到秦风自信的样子，都有些期待了。

    “小哥哥，你真的可以以一打四吗？”

    “小哥哥，你不会有危险吧？”

    “小哥哥，你千万不能输啊。”

    “小哥哥，加油……”

    众人不停的刷着屏，礼物也越飘越多，秦风看的微微点头：“放心吧，他们就是来给送钱的，一会就会全躺下，而且我会让他们全变成太监。”

    说完秦风就去跟四个酸菜国选手签订协议去了，几个酸菜国的选手看到秦风神气的样子，心里那个气啊。

    这秦风完全不把他们当人呢，什么叫他们就是来送钱的？

    签订合同很简单，之前的合同就是改一下赌注金额。

    签完合同，几人很快上了擂台，四个酸菜国选手站一边，秦风站在一边。

    众人也彻底安静下来，秦风看看四个家伙：“几位，你们擅长不擅长以静制动啊？要是擅长的话，那我先动手？”

    几人被问的一结，气的差点没骂出来。

    以静制动，制个毛线？刚刚第一场他们都看了，以静制动就是挨打。

    所以下一刻，几人咬牙道：“不用，我们不喜欢以静制动，喜欢以动制静，不知道秦先生有没有信心让我们先攻击？”

    “可以啊，那你们现在可以开始了。”秦风点了点头。

    “好，接招。”几人眼神一眯，随后举拳击向了秦风。

    几人的速度很快，四个人分四个方向攻向秦风，眨眼间就到了秦风的面前。

    秦风看到几人冲过来，微微一笑，接着在几人马上就要攻到他身体的时候，疾步后退。

    这下可好玩了，对面四个人是左右两个方向发动的攻击，全以为能够打中秦风了，秦风这一躲，他们直接撞到了一起。

    “砰！砰！砰！砰！”

    四个四拳，纷纷击在了对面的人脸上。

    不得不说四人的力量还是真的大，一拳击中，直接把对面自己的同伴打的牙都飞出来了，有一个倒霉的更是被击中了眼珠，把眼球都给打爆了。

    “啊啊啊……”

    几声惨叫响起，他们捂着脸赶紧后退，可惜这会秦风再次动了，刚刚是一退，这次是迈步前进，然后几脚猛然踢出击在了几人的裆部。

    几个捂着脸和眼正叫呢，被秦风一踢，只觉得蛋都爆开了，赶紧捂向了裆部。

    “啊啊啊……”

    可是秦风根本不停，接着又是几脚，全部踢在了几人的裆部。

    “啊啊啊……”

    几人这下是彻底惨了，全跟第一个人一样被踢的双手彻底废掉了，最后秦风几脚再过去，几人直直的飞向了台下。

    “砰砰砰砰！”

    四声重响，四人落地疼的晕死了过去，场面一时间再次陷入了沉默当中。

    所有人不可置信的看着地上的四人，再看看台上的秦风，无论如何也不相信，秦风以一敌四如此简单的就胜利了。

    更没想到刚刚还气势汹汹的四个酸菜国高手这会成了废物。

    尤其是站在不远处的九城和田宝，现在已经彻底没办法形容自己的感觉了。

    他们都知道秦风厉害，也见过秦风打斗的场面。

    可是以前秦风打的很多都是普通人，跟高手对战多半也是一对一。

    在他们看来，秦风要对战四个人，虽然不会太废力，但怎么说都要打一会的。

    现在倒好，秦风完全是碾压式的打法，几脚过去就把几人全打废了。

    这也太玄幻了，他们甚至刚刚都没看清秦风是怎么退步闪避的。

    倒是秦风，看看地上的几人无辜的耸了耸肩膀：“唉……什么以静制动，以动制静，全是骗人的，你们这些酸菜国的家伙就适合当太监，因为你们的功夫和你们的人一样全是被阉割过的。”

    “自以为很强，其实啥也不是，快看看，他们还能打不，不能打的话，赶紧转款带他们去医院吧，不然他们连当太监也要当死太监了。”

    秦风一说，酸菜国团队的一帮人总算是反应过来，看看地上的几人，这还打个毛线啊，只能憋屈的把钱转给了秦风。

    到帐信息响起，秦风心里那个激动啊，这一晚上可真是赚大了，真的是赚大了……

