    第381章 找他的照片   

    秦青忍不住笑笑，好像在说“少年往事，有什么好说的”。

    

    “他高中时候就少年老成，很沉稳，感觉永远不会犯错，眼睛高傲到不会随便看女生，长得又帅，家庭又好，完美到不像人。

    谁少年时候不会被这样的男生吸引啊。

    我也不能免俗。”

    秦青笑着说道。

    

    “他？

    完美？”

    姜瓷皱了皱眉。

    

    “他不完美吗？”

    

    姜瓷冷哼一声，“他脾气差，大男子主义，说一不二，床上极其恶劣，匪夷所思地折磨人。”

    

    说到最后一句，姜瓷才知道意识到自己失言，没有继续说下去。

    

    秦青无声地笑笑，“大概在我的眼里，他还是高高在上的偶像，是永远都得不到的，而他对你来说，已经是一个活生生的男人了。

    怎么要跟他离婚呢？”

    

    “早离了，一直没复婚！”

    姜瓷说道。

    

    秦青拍了拍姜瓷的手。

    

    姜瓷不说话了，她觉得自己要跟秦青要照片的这个目的，多半会被拒绝的，毕竟那是人家的隐私。

    

    她紧抿了一下双唇，“你可能不知道，我这次出国，他不同意，还说这辈子都不让我回那个家了，也不让我看孩子，我想要一张孩子的照片……”   

    说到此处，姜瓷忽然觉得自己好惨，忍不住哭出声来，“我想要一张孩子的照片，他不给，还说我想看孩子的照片，必须用他的照片来换，他的一张照片能换孩子的十张照片，可我找遍了整个相册，也没找到一张他的照片，我很想孩子，我……”   

    姜瓷说不出来话了。

    

    她觉得她是史上最惨的母亲。

    

    “你想从我这里找他的照片？”

    秦青很温和地说道，“大概我上次掉了钱包，我说钱包里放着我最爱的人的照片，你一定觉得是他吧？”

    

    “不是吗？”

    姜瓷很诧异地抬头。

    

    “不是。”

    秦青摇了摇头，拿出照片来给姜瓷看。

    

    姜瓷一直好奇的照片，现在终于浮出水面，竟然真的不是陆禹东。

    

    是一个她不认识的男青年，西装领带，清秀俊朗，有知识分子的斯文，还很有男子汉气概。

    

    姜瓷一头雾水，“不是？

    你这里也没有陆禹东的照片？”

    

    秦青摇了摇头，“我也不知道自己当初怎么会那么执着，有好几年，他成了我的执念，我一直念书，就为了追上他的步伐，可后来，我认识了我的丈夫，他家庭条件很好，可他去山区支教，他高尚的品质打动了我，我们俩认识三个月就闪婚了，我早就说过，人是会变的。

    感情会变，执念会变。

    我当老师，也是受了我老公的影响，他曾经说过‘教书育人，桃李满天下’是他此生所愿。”

    

    秦青并没有看姜瓷，而是看向窗台的位置，唇角带着欣慰的微笑。

    

    姜瓷知道，一段好的爱情，带给人的若是微笑，那么这段感情是正确的。

    

    姜瓷稍微有一丝释然，更有一丝绝望袭上心头。

    

    释然的是：情敌少了一个，秦青现在心里所爱已经不是陆禹东。

    

    绝望的是：她一张照片都没有找到，看起来，儿子的照片，她别想看了！   

    “我以前也有个男朋友，去支教了。

    你知道吗？”

    姜瓷问秦青。

    

    曾经硌在两个人之间的敏感的话题已经不在，加上秦青温婉的性格，体贴的个性，落落大方的长相，姜瓷忍不住跟她分享起自己的一些私密来。

    

    “是么？

    怎么分了呢？”

    秦青的思绪回到姜瓷的话题上。

    

    “他去世了，为了救落水儿童去世的。”

    姜瓷说道。

    

    

    

