    竟是一枚白色的蛋？

    这是怎么做到的？

    无数的仙人脸上浮现难以置信的神色。

    这一幕，感觉不是厨艺，而是魔术一般的表演了。

    安林用白菜，鸡蛋，鸡肉，竟然能做出一个蛋？

    开什么玩笑！

    但下一刻，青华大帝则双目一凝：“不对！这白色的蛋壳，是用鸡蛋壳和白菜素融合在一起制作而成的！”

    “咔嚓……”

    晶莹洁白的蛋壳突然出现了裂纹。

    清新又充满生命的气息扩散，内部仿佛有一颗小太阳那般，无数金色的光芒从裂缝之中射出。

    所有的仙人都屏息凝神，仿佛在见证什么奇迹一般。

    轰隆！

    蛋壳的上半部分突然炸开，紧接着便是清脆悦耳的清鸣之音。

    一头金色火焰凤凰破开蛋壳，冲天而起，在天空上方飞舞。炽热耀眼的羽翼，生机灵动的双眼，稚嫩又蕴含生机的气息……

    仙人们都傻眼了。

    天庭一小伙操作失误，练出一头真凤凰？

    尼玛！开什么玩笑？！

    这特么也太玄幻了吧？不修真啊！！

    但是这一切，却真真切切呈现在他们的面前。

    安林淡淡一笑，为了这只凤凰，他可是耗费了不少的功夫，他体内的异变血凤凰之力发挥了大功劳，当然也少不了火焰朱雀的神之配合。

    这是……异变血凤凰的一生！

    凤舞九天，歌如天籁。

    所有人都被那奇妙的场景所吸引。

    凤凰的身躯越来越大，极盛之时，火焰炽热如阳，盖过了天空的太阳。但正如天道轮回，生命也有终焉，烟花在度过最耀眼的瞬间之后，光芒也会渐渐黯淡，最终消失。

    凤凰的身躯慢慢变小，火焰也开始黯淡衰老。

    它开始悲鸣，开始反抗，仿佛在求道之路中的挣扎与不屈，不停地抗争着，不想就此走向死亡。

    但这片天地何其残酷，凤凰只能在挣扎之中衰落，最终化作天地的余烬，消失不见。

    天庭的仙人们，看到了凤凰的出生，辉煌，还有最后的陨落，心中的某根弦猛地被触动了……特别是凤凰死前那一声不甘的悲鸣，宛如一记重锤击在他们的身上！

    他们何曾不是求道路上的凤凰？在盛极风光之后，终究有落幕的那天，没有谁能逃得过岁月的侵蚀。

    许多仙人眼眶通红，有的仙女甚至已经忍不住落泪。

    胡家豪瞪大了双眼，身子微微一晃。

    输了……在厨道意境方面，他竟然输得一塌糊涂！

    一流仙厨做的菜，一般都追求五感和神魂的冲击，多为华美艳丽，能让别人吃得身心愉悦，哈哈大笑。

    但是，仅仅意境就能把仙人看哭的菜，你敢信？

    这绝对是世间仅有！

    这特么已经不是同一个层级上的比较了，简单的意境展示和融入求道一途的感悟，就像俗气的喜剧片鸡飞狗跳和有内涵的文艺片霸王别鸡，完全比不了啊！！

    莹草仙女不停地抹眼泪：“安林小友做的菜，好感人……”

    “这真的是菜吗？我仿佛看到了我的一生，汪！”哮天犬喃喃开口，晶莹的泪水从眼角滑落。

    “英雄白头，美人迟暮，这就是岁月的力量啊，谁也无法逃脱，这菜太悲了……”月老摇了摇头，一时之间也是感慨不已。

    就在众仙感慨之时。

    青华大帝看向蛋壳的内部，那里有一只展翅飞翔的鸡。

    “唉……落地凤凰不如鸡啊……”

    也在这时，突然，在鸡的内部，似乎有着火焰在燃烧！

    “这是？”青华大帝瞳孔一缩，整个人都不淡定了。

    无数仙人也同时将目光转向那只鸡，那只仿佛获得了新生，正在燃烧的鸡！

    天道残酷，却仍留一线生机。

    凤凰悲鸣陨落，但是生机仍在！！

    “好，好，好！”青华大帝连说了三个好字，脸上的赞许和惊羡，毫不掩饰地表露了出来。

    仅仅这一个微小的异象，又将这道菜的意境拔高了一个层次。

    无比诱人的香味开始扩散，让人垂涎三尺。

    “我的这道菜，名为凤凰之殇，请青华大帝品鉴。”安林微笑道。

    “哈哈，那我就不客气了！”青华大帝迫不及待地动筷。

    才用筷子撕下一块鸡肉，放入嘴里，那种香味就瞬间炸开。

    青华大帝浑身一颤，脸上浮现出莫明的红晕。

    好香！好刺激！

    真的太好吃了，外皮香脆，内部也极其入味，仿佛浑然一体。

    无法描述的好吃！

    那种肉香简直闻所未闻，让人难以置信这仅仅是一只鸡。

    众仙人目光炽热，从未像此刻这般，有一种想要一品芳泽的欲望。

    他们望着大快朵颐的青华大帝，各种羡慕嫉妒超级无敌螺旋飞天恨。

    咬牙切齿，却又无可奈何。

    真的好想尝尝到底是什么味道啊……

    青华大帝吃完之后，看到内部还有一个火焰构成的小凤凰，仿佛蕴含着大逍遥大自在之意，脱离了凡俗躯体，消失在了世间。

    “寻常烤肉都是由外而内的烤，但是安林厨神的烤鸡，却是内外同烤，内部的凤凰想来就是第二个火源了……”

    “这种烧烤方式我还是第一次见，需要极其可怕的控火能力才能做到和谐统一，很显然，安林在这一点上做得极其的完美！”

    青华大帝点评一番后，开始将目光转向面前的两人。

    众仙人，包括胡家豪和安林都有些紧张起来。

    他们知道，现在是公布厨艺胜负的时候了。

    “从味道以及食物的品质来说，安林和胡家豪可以说是平分秋色。但是，从厨道意境方面，安林这一次的表现，更胜一筹。”

    “所以，这一次厨神争霸赛的冠军是……厨神安林！！”

    青华大帝的声音回荡在整个悬浮天坛之上。

    上千名仙人皆是心服口服地鼓起了掌，有的甚至忍不住欢呼起来。

    厨神胡家豪脸上有着一丝的落寞和遗憾，轻叹一口气，也跟着鼓起了掌，这一次比试，是他输了……

    轰轰轰……

    九根纹龙玉柱爆发出璀璨的神光，在空中划出圆弧轨迹，降落在安林的身上，将他的身影映照得宛如神人。

    这一刻，荣耀加身，神光赐福。

    安林终于是登上了天庭厨道的巅峰！