
　　又聊了一会儿，柳涵仪道：“走吧，我带你去吃饭。”

　　“吃什么？”

　　高言问。

　　“谭家菜，吃过吗？”

　　“没吃过，但听过。”

　　高言道，他的书也不是白看的，如今没有了压力后，他看书根本就不挑，逮着什么看什么。

　　虽说没能增长多少学识，但也提升了见闻。

　　而且，他还能做到过目不忘，所以，他即使没有吃过谭家菜，但对谭家菜还是有一定的了解。

　　他再道：“这谭家菜不便宜吧，小柳你不是没钱吗，怎么订了这么贵的菜。”

　　柳涵仪道：“你刚才不是抱怨没酬劳吗，我的确不打算支付你酬劳，但在吃住方面总不能亏待你吧，就算砸锅卖铁也得让你吃顿好的。”

　　高言：“那我是不是该感动？”

　　柳涵仪：“那倒不至于，不过谭家菜的位置挺难订的，这家餐厅生意很火，每天只做九桌菜，我也是托了一个朋友的关系才订到的位置。”

　　“那我是不是该夸奖你一下？”

　　“那倒不用！”

　　柳涵仪憋着笑，她越发发觉，和高言相处感到很轻松。

　　“不过我那朋友也是个吃货，所以，她得跟我们一起吃饭，你不会介意吧？”

　　“如果我介意，她能不来吗？”

　　“当然不能！”

　　“那你还问我干嘛？”高言一脸的无语。

　　柳涵仪忍俊不禁：“我只是出于礼貌，你也不要当真。”

　　走出酒店大堂。

　　那辆低调的“大众”，已经提前等候在那里。

　　约莫过了四十分钟。

　　辉腾车行驶至一片低矮建筑区域。

　　这片建筑看似破旧，但实际上都是四合院。

　　车子没有抵达目的地就停车了。

　　因为前面的巷子太过狭小。

　　“住在这里的都是有钱人啊？”

　　高言随口问。

　　“说是，也不是！”柳涵仪道。

　　“为什么，不是说四合院很贵吗？”

　　高言不解的道。

　　柳涵仪摇摇头：“你只知其一不知其二，四合院再贵也只是一套房产，如今的四合院被划入了古建筑保护行列，如果要整改需要经过多个部门的同意。

　　如果打算出售，那就更加麻烦了，很难通过申请。

　　所以，就算四合院再贵又怎么样，那也只是字面上的财富，实际上反而不如商品房住着舒服。

　　而且，居住在这里的多为京城本土居民，他们住在昂贵无比的四合院，但却拿着普通人的工资！”

　　听完柳涵仪的解释，高言也才恍然，看来他是被某些重生小说给误导了。

　　在诸多重生小说中，都有主角购买四合院以及古董坐等升值的情节。

　　有不准转卖的条例在。

　　你就算攒再多四合院在手里都没用，难不成一天换个地方住？

　　至于古董。

　　之前就提过，就是圈内人的游戏，不提也罢，往往都是“有价无市”。

　　二人并肩前行300多米，来到了这条巷子的尽头。

　　而这条巷子尽头有一座大型四合院。

　　大门上也没有挂谭家菜的招牌，而是一副很有意思的对联。

　　大门是虚掩着的。

　　可以直接推门而入。

　　柳涵仪明显不是第一次到来，很是熟悉地带着高言穿过前院、中院、来到了后院。

　　“小鱼儿，本宫已经驾到，还不出来接驾？”

　　柳涵仪高声喊道。

　　然后便见到后院的一座厢房内走出一个二十岁出头圆脸，长相可爱的女生。

　　“涵仪姐，你来了！”

　　萧若鱼高兴道，随后她目光好奇地扫过高言：“涵仪姐，这位就是我未来的姐夫吗？”

　　“他是高言！”柳涵仪笑着替双方介绍：“小高，这是我好姐妹萧若鱼，你叫她小鱼儿就行！”

　　“你好小鱼儿，我是高言，很高兴认识你！”

　　“有多高兴？”萧若鱼狡黠地眨了眨眼。

　　高言一愣，随即笑道：“你猜。”

　　对高言的回答，萧若鱼相当满意：“你这人挺有趣的，你这个姐夫我认了！”

　　“那我谢谢你昂！”

　　“不客气！”

　　说着话，然后一行三人进入了厢房。

　　这间厢房已经被改成了一间古色古香的包厢。

　　包间内点了熏香，除此外，包厢的墙壁上还挂着名人字画，高言还发现房间内的花瓶似乎也是古董。

　　不一会儿。

　　就有服务员开始上菜。

　　谭家菜又称官府菜，长于干货发制，精于高汤高老火烹饪海八珍。

　　海八珍指的鱼骨、海参、鲍鱼、干贝等名贵海鲜。

　　虽然大夏越来越发达，经济也越来越好，但海鲜这些东西对普通人来说，还是稍显昂贵。

　　更何况，谭家菜选用的食材使用的都是海鲜中的珍品。

　　因此，谭家菜一般人还真消费不起。

　　不得不说，这谭家菜的确有它的独到之处。

　　高言吃得大呼过瘾，倒没有故作矜持。

　　“怎么样，这菜还和你胃口吧？”

　　饭后，柳涵仪笑着问。

　　“不错，很好吃！”高言点点头。

　　随后，服务员撤去桌上的碗碟，收拾干净后，又送来了茶水点心与水果。

　　“姐夫，你是哪里的人，做什么的？”

　　之前只顾得享用美食，萧若鱼几乎没有说话，现在吃饱了，也该探探这位姐夫的底，替涵仪姐把把关！

　　“我是南都的，目前创办了一家网络商城！”高言微笑着道。

　　萧若鱼道：“网络商城啊，最近那家星期天商城挺出名的，听说他们的老板是个败家子，为了一次手机活动砸了数百亿，却是便宜了中为手机和大米手机！”

　　听到萧若鱼的这番话，柳涵仪的眼神变得格外的古怪，还调侃地看了眼高言。

　　而高言脸色不变，淡淡道：“我就是星期天商城的老板！”

　　“噗！”

　　刚喝了一口茶的萧若鱼还没有来得及咽下去，就直接喷了出来，好在她喷的时候及时把脑袋扭头了没人的一边。

　　“不好意思，我失态了！”

　　萧若鱼一边擦嘴边的水渍，一边道歉：“姐夫，真是不好意思，我也不知道星期天商城是你的，不然我也不会说你是败家子！”

　　说实话。

　　星期天商城的名气现在很大，已经不亚于淘宝和京东。

　　但是呢？

　　自从手机活动结束后，原来还对星期天商城比较看好的投行以及投资商都纷纷偃旗息鼓。

　　至于原因也很简单，因为高言这个老板太能造了，搞次活动就能烧几百亿，投行的钱也不是大风刮来的，万一他又怎么来一次。

　　多少钱都不够他造。

　　因此，到现在，居然没人主动上门来融资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第326章 我就是那败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 