    徐平安看着陈青山坐立不安的表现就是一笑，就位的感觉再一次出现在心头，爽。

    埃尔很是惬意的陪着徐平安享受，味道陈青山扭扭捏捏的有点放不开。

    过了一会，徐平安心里爽够了看着陈青山说道“老陈，放心陪着我做疗养吧，谁都不会说你什么的”

    “再一个，哪怕你现在不退休你又能给我什么利益，昨天我已经跟TC大佬通过电话了，告诉他我邀请你陪我来进行疗养”

    “所以，你的心就放到肚子里好了，多大点事”。

    陈青山看着徐平安，心里的不爽出现了，你妹的，你还在算计我那我开心，我他么都退休了，我是不是上辈子欠你的。

    深呼吸一口，也不跟徐平安说话，该享受享受，不搭理徐平安就是最好的应对办法。

    三天后，徐乾的调停没有任何进展，欧盟那边死不让步，这就让徐乾有点拉不下脸了。

    于此同时，埃尔跟陈青山两人也都接到电话了，现在到了需要徐平安介入的时机了。

    桑拿房内，徐平安跟埃尔浑身是汗，两人就开始商议起正事了，别看三人在疗养，埃尔跟徐平安都知道，想要出结果，还需要徐平安最终表态才行。

    “埃尔，时间差不多了，你们的底线是什么”徐平安看着埃尔询问了一句。

    “我的星际战舰规模不能低于十艘，你知道的，年青人做事情不考虑那么多，现在跟全球其他国家闹得很不愉快”

    “如果猛然间将实力大幅度降低，恐怕会引起其他反应，欧盟的经济会直接地震的”埃尔实话实说。

    “地球的武力必须平衡，你我都是从那个年代过来的，都非常清楚一个超级势力出现在地球上，会造成怎样的破坏”

    “我可以答应你们的要求，不过，其他国家的星际战舰数量必须增加，地球各大势力的军事力量必须重回平衡”徐平安说完抬手抹了一下脸上的汗水。

    埃尔没有说哈，过了一会，埃尔这才看着徐平安的眼睛询问道“徐，能告诉我你的最终目的是什么吗”

    “或者说，你打算怎么来确定地球的位置，怎样来限制地球的发展”。

    埃尔不是白痴，地球各国闹到这种地步，跟星灵帝国在背后的放纵不无关系，如果星灵帝国真的在意地球各国和平的话，肯定早就插手让欧盟停止建造星际战舰了。

    而不是拖到现在，地球各国产生了重大矛盾之后再插手。

    “埃尔，你想多了”

    “我不怕你伤心，地球的发展我真的已经不放在心上了，星灵帝国领先地球各国并不一代，在很多方面已经是两代以上的差价了”

    “在我的推动下，星灵帝国已经派遣出五个小组离开太阳系在宇宙中搜寻宜居星球”

    “每个小组由一艘探索飞船跟两艘星际运输舰组成，已经出发很长时间了”

    “宇宙当中类似地球的星球不是没有，物资比地球丰富的也有很多，只不过我们现在没办法到达罢了”

    “现在无法到达，不代表未来无法到达，早早晚晚，星灵帝国会再多出一个宜居星球的”

    “星灵帝国的发展纲要里面已经没有地球了，地球发展如何对我来讲已经是过去式了，我看重的是未来”徐平安抬头看着埃尔非常认真的说出这番话。

    “你就不担心地球各国联合起来在科技上超越你”埃尔毫不客气的询问出这句话，徐平安直接笑了。

    “埃尔，我还真的不怕这一点，即便地球各国联合起来发展科技，对我来讲也没有什么威胁”

    “星灵帝国推行的基因强化疫苗效果是什么你很清楚，已经进行了八年了，到目前为止没有出现任何的副作用”

    “这些孩子们在身体素质，脑域开发，学习能力，创造能力，等等，各方面都全面得到了加强”

    “今年你看不到，明年你或许会看到，星灵帝国各个阶段学习的知识将会有一个重大调整”

    “现在八年级的课程会挪到一年级，以此类推，这代表什么你不会不清楚吧”

    “五年后完成教育调整后，我星灵帝国大学的课程估计地球上面的专家教授都看不懂”

    “几年后，地球各国想要考入星灵帝国大学深造的人数，最起码要锐减百分之八十以上，因为他们在地球所学的知识已经全面落后了，估计他们连考试题都看不懂”

    “星灵帝国跟地球，已经不属于同等级文明了”

    “我们的眼光已经盯在太阳系外的广阔宇宙当中，而地球各国的眼光还盯在地球上”

    “你说，我需要担心地球科技发展超越我吗”徐平安很是轻松的说出这一番话来，埃尔彻底石化了。

    徐平安没在乎埃尔怎么想，而是走到一旁，拿起大勺子要了一勺水，倒在石头上，“磁磁磁磁”的声音传出，一股股白色烟雾升腾，房间内的温度上升了一些。

    等徐平安转身回来，发现埃尔已经靠着木头墙壁，可以感受到，埃尔身上多处了一股颓废的气息。

    没有人不希望自己的国家强大，可当自己用尽全部力量还是看不到任何希望的时候，这个人就会崩溃颓废起来。

    此刻的埃尔，就是这么一个状态。

    星灵帝国的发展已经让埃尔感觉到绝望了，徐平安说的很对，星灵帝国跟地球各国，已经不是同等级文明了。

    双方之间已经出现一道看不到边际的大海，将双方都隔离开了。

    “眼前的事情你打算怎么处理”埃尔双手揉了揉脸坐直了询问徐平安。

    “很简单，给欧盟三年时间，将星际战舰数量压缩到十艘，其他各国可以将星际战舰数量提升到五艘”

    “一个团体抗衡不了欧洲的霸权，两个团体完全可以抵抗住欧洲的霸权”徐平安淡淡的说道。

    “我不会这么跟他们说的，我会直接告诉欧盟主席，以星际战舰数量压缩到六艘，其他各国星际战舰增加一艘为代价签署协议”

    “地球各国决不能将精力全部放在增加星际战舰上面”埃尔双眼放光看着徐平安说道。

    徐平安的用心是什么，埃尔已经发现了，一步步的松绑让地球各国进入军备竞赛当中，当双方的军事力量都增加到一定地步之后。

    就会如同第一次世界大战那样，战争准备都完成之后，全部都会忍不住开打的。

    为了霸权，肯定会进行一次决定性的大战，来确定老大的地位。

    “埃尔，这不是你的作风”徐平安毫不在意的说道，哪怕知道埃尔看透自己的算计，也改变不了任何状况，这是阳谋。

    想要化解，除非欧盟跟地球各国都恢复理智放弃目前的既得利益。

    想要做到这一点是不可能的。

    “你的星灵帝国已经将目光放在太阳系外了，为什么还要让地球不稳定”埃尔大声的询问道。

    “很简单，我没有时间在他们身上浪费”

    “要么是他们按照我制定的规则走，要么我彻底放手不管，他们随意折腾”徐平安毫不客气的说道。

    埃尔不吭声了，无论那一个选择，地球各国都不会将精力放在科技发展跟国家可持续性发展上。

    大部分精力都会被牵扯进勾心斗角争夺蝇头小利上面。

    “徐，星灵帝国也是地球的一份子，人类共同发展不好吗”埃尔看着徐平安说道。

    “你这个问题问的很好，这也是这一次地球各国询问欧盟的问题，你认为欧盟会怎么回答”徐平安笑着反问了一句。

    埃尔此刻是无话可说，显然，这是一个欧盟都不会正面回答的问题。

    “我会将你的意见如实的转达，他们怎么选择，就不是我能左右的了”埃尔如实的说道。

    “没关系，你转达就可以了，还可以告诉他们，如果三天内还不能达成协议，我亲自跟他们谈”徐平安笑着说道。

    谈完了，两人坐下来，徐平安拿起旁边的水递给埃尔一瓶，看着埃尔说道“给你个建议，不要跟他们说我们之间的谈话”

    “如果你说了，会加快地球各国的冲突爆发时间，第三次世界大战会提前到来”

    “也不要问我什么原因，我是不会说的”

    “我还是那句话，我星灵帝国的目光里已经没有地球了，而在太阳系外”

    “可如果地球各国不安生要给我找事情，我不介意给他们好好的上一课，让他们看一看星灵帝国真正的军事实力是什么”。

    埃尔眉头一皱就打算说话，徐平安摆摆手不让埃尔说话。

    “埃尔，我们年级都不小了，你应该已经分析出来了，徐乾总理任期结束就会接位成为星灵帝国的皇帝”

    “世界始终属于年青一代，让他们自己决定吧，说不定他们可以找出一条平衡的路子”

    “我们勾心斗角争斗了一辈子了，也到了需要好好休息的地步了”

    “我们插手越多，那些人越不开心，坐在位置上不下来，下面的人会没有耐心的”徐平安大有深意的看着埃尔说了一句。

    “你总是算计这么长远”埃尔无奈的说道。

    徐平安耸了耸肩，笑了笑没说话，两人岔开话题，开始讨论其他事情了。

    下午吃饭的时候，徐平安也将自己的意见跟陈青山说了，该怎么转达给各方是埃尔跟陈青山的事情，徐平安只管放心的疗养身体。

    当天晚上，消息就传到星灵市各国元首那里了，TC等国是长长的松了一口气，削弱欧盟的军事实力提高各国的军事实力，有助于保持地球军事力量平衡。

    国际关系重回平衡，符合大多数国家的利益。

    埃尔认真思考之后叹了一声气，没有将徐平安跟他单独聊的说出去，只是说了，这是最后一次给埃尔面子，下一次不会在考虑跟埃尔之间的情分。

    欧盟的做法让徐平安很没面子。

    这句话是埃尔自己加上去的，用意是敲打欧盟的当家人，将重点放在科技上吧，将眼光放在太阳系外吧，你们已经落后星灵帝国太多了。

    至于欧盟大佬能不能听进去，埃尔已经不考虑了，自己精力有限，能做的就这么多了。

    未来如何，还需要未来的人来决定。

    时间慢慢的过去，徐平安三人在疗养院说说笑笑的疗养，陈青山现在是真心体会到这种疗养的好处了。

    虽然才短短的几天时间，就感觉到浑身跟脱掉了一层枷锁一样，身体轻盈，步伐有力，久违的活力再一次出现在身体内。

    这一天，徐乾跟地球各国一切发布了声明，星灵帝国的调停起到了作用，各国都答应将重心放在经济发展上面，减少在军事力量上的投入。

    欧盟更是承诺，在三年内将星际战舰数量压缩到十艘，在五年内将星际战舰的数量压缩到五艘。

    也就说，八年内，欧盟的星际战舰数量压缩一杯。

    相对应的，各国星际战舰数量分别增加一艘，地球各国的军事力量重新恢复平衡。

    同时，地球各国承诺，只要欧盟遵守协议，各国都给予欧盟特别关税政策，以此来弥补欧盟的损失。

    紧接着，各国元首都承诺，会在一个月内初始国内通过此次军备协议，让和平再一次的笼罩在地球上空。

    新闻发布会结束之后，徐乾陪伴各国元首一切到星海疗养院，徐平安邀请各国元首一起疗养三天。

    星海疗养院的水平如何，各国元首都非常清楚，一个个都愉快的接受了邀请，做飞碟飞往星海疗养院。

    说是三天，其实各国元首都呆了一周，完成一个基础的疗程，各国元首都感觉身体轻松了不少，纷纷表示，自己退休了，必须到这里来疗养。

    效果真的是太明显了。

    徐平安特别安排一艘小型飞船送各国元首返回地球，每个人只能带两个助手，在多人坐不下了。

    只需要六天时间，就可以从火星返回到地球，负责将各国元首直接送到本国。

    各国元首肯定没有意见，必须要体验一下星灵帝国这种小型飞行器，看看是不是真如说的这样现金。

    这一天，每位元首带着两位助手登上了小飞行器，直接离开了星灵帝国，其余人员将会乘坐星际飞碟返回地球。

    这些人还没有回来，地球各国的媒体都开始闹起来了，纷纷批评这一次的军备协议，这根本就不是裁军协议，完全是扩军协议。

    除了欧盟裁军了，地球其他国家通通扩军了，这对欧盟是不公平的。

    在有心人的推动下，欧洲各种游行示威活动出现了。

    等欧盟大佬跟各国大佬都返回到地球，心情是各不相同，仅仅过去一周，TC就宣布，国内已经批准了这一次在星灵帝国签署的军备协议。

    紧接着没过几天，E国也宣布国内通过军备协议，该协议正式生效。

    随着时间的推移，米国，日本，澳大利亚跟新西兰联盟，等等，几个参会国家都通过了该协议。

    唯独欧盟那边是阻力重重，阻力真不是一般的大，很多国家都不愿意通过这份协议。

    成员国元首会议也进行了三天，最后欧盟大佬说了一句“先生们，如果这一份协议不通过，后果是什么你们想清楚了吗”

    “第一，星灵帝国很有可能会直接插手，强势将这一份协议推行下去”

    “第二，星灵帝国彻底撒手不管，各国随便扩军”

    “先生们，无论是那一种结果，对我们都没有任何好处”

    “徐平安已经跟埃尔表示过了，这是最后一次给埃尔面子，不会再有下一次了”

    “协议通过了，我们欧盟还是地球军事实力最强的那个经济体，各国都必须给我们三分面子”

    “如果我们彻底否定了这一份协议，先生们，我们跌出军事实力第一的位置就进入了倒计时”

    “米国，E国，TC，他们的星际战舰技术都比我们强，我们现在是凭借数量领先，并不是凭借技术领先”

    “当他们开始全力扩张星际战舰的时候，我们该怎么办，也跟着进行扩充吗”

    “当大家都无法忍受的时候会发生什么，我希望大家不要忘记第一次世界大战的教训”。

    欧盟大佬的话让各国领导人开始思考起来了，米国，E国，TC，这三国的星际战舰技术确实领先欧洲，这一点必须承认。

    米国的星际战舰综合实力最强，那是当年跟天启集团大战过的技术，不可等闲视之。

    星灵帝国限制星际战舰发展，针对的就是米国，这一点，欧盟各国大佬都非常的清楚，真让米国解除禁令全力建造星际战舰，要不了几年，欧盟各国大佬该睡不着觉了。

    TC的星际战舰无人机攻击群最强，在无人机发展领域是当之无愧的NO1，独有的蜂巢系统，一次性可以发动上千家无人机展开攻击或者跟你同归于尽。

    这是谁看到都会头疼的一种战术。

    E国的星际战舰舰体攻击火力全球公认第一，整个星际战舰搭配了两百七十座激光武器发射器，一百三处导弹发射器。

    一次攻击，彻底抹平一个波兰是不会吹灰之力。

    这种强悍的火力，让欧盟是格外忌弾。

    理智再一次回归各国元首的大脑，这一次开始理性的商谈起来了，经过五天的商谈，欧盟发出公告。

    通过各成员国的共同努力，欧盟批准了在星灵帝国签订的军备协议。

    八年后，将星际战舰的数量控制在协议规定范围。

    为了表明欧盟热爱和平的态度，从今年开始逐步报废星际战舰，保证今年报废两艘星际战舰。

    消息传出，欧洲各国国内再一次开始盛大的游行示威，认为欧盟过于软弱，这么做等同于想各国投降。

    你游你得行，我做我的事情，闹个月把地自然而然的就会回复平静，毕竟，这些人里面有很大一部分人是拿钱闹事。

    闹了一个月，幕后人物不给钱了，自然而然的就会消散。

    因此，欧盟各国都不怎么在意，你闹你的，我忙我的，各不相干，唯独媒体这是上蹿下跳的忙碌着。

    时间一天天的过去，果不其然，闹了一个多月，游行示威慢慢的消散一空，一切从新开始恢复平静。

    这种情况，让很多吃瓜观众懵逼了，竟然没有后续大戏上场，差评！

    地球各国的紧张气氛开始慢慢的缓解，一切开始走向正轨，重新回到经济发展的路线上去。

    星灵帝国也是如此，各方面发展都非常的迅速。

    徐乾，也时不时的出差到其他城市去视察，发现问题就地解决，那一个城市发展速度降低了，立刻就抽鞭子，一点情面都不讲。

    必须简去年大笔投资给我落实到实处。

    其中，在星洲市，飞天市，两个城市更是直接下了死手，将两市的市长以及多名副市长跟政府人员直接起诉，别看这两人是徐乾提拔起来了，该处理就处理，绝不手软。

    原因是两个城市的管理层将基建专项资金挪用了。

    徐乾打电话让监察部直接介入，一查到底，绝不姑息。

    消息在星灵帝国传开之后，徐乾的支持率反而进一步的上升，获得了人们普遍的拥护。

    其他城市的市长跟副市长们都开始小心翼翼起来，首先立刻展开自查，凡是下面敢伸手的一律剁手，直接送交司法部处理。

    徐平安在疗养院看到了相关报道，会心一笑，满意的直接跳下星海开始游泳。

    星灵帝国被徐乾狠狠的整顿了一番，继续保持稳定发展，时间不知不觉的就过去了半年多。

    这一天，徐平安，徐乾，坐车前往铁树山基地，经过对传送门多年的研究，单向传送取得了巨大的突破。

    这一次，真不是简单的突破，而是真正的大突破，划时代型的突破。

    项目研究发现，影像传送的不仅仅是材料问题，还有内部的特殊粒子控制问题，双管齐下，消耗了上百亿的星币资金后，这才取得了突破。

    在父子二人前往铁树山基地之前，徐平安就安排雷贺远乘坐皇宫内的小型飞行器前往冥王星。

    传送门的另外一端，就设立在冥王星。

    这一次试验绝密，由军方跟情报部全程负责安全保密工作，一旦发现有谁泄密，不需要上报，可以直接处决泄密者。

    铁树山基地内，徐平安父子跟项目组人员统一身穿无尘服在第二次安全屋内观看。

    一切头准备妥当的时候，“等一下”徐平安发话了，所有人都是一愣。

    徐平安很是淡定的脱下自己的无尘服，从口袋内拿出自己的手套，跟研究人员要过来笔，在手套上写了几个字，将手套交给了工作人员。

    “将这个手套放到传送物品当中”徐平安一脸平静的说道。

    项目负责人麦克点了点头，工作人员拿着手套离开了，转过头，麦克一脸认真的表情对徐平安说道。

    “陛下，如果我们这才成功了，你必须私人花钱请我们开派对，这是你对我们不信任的代价”。

    “OK，没问题，我私人掏钱请你们所有人派对，并且可以带家属，满意吗”徐平安笑着说道。

    麦克笑着点了点头，很是满意，众人都是一笑，知道两人是在缓解气氛，毕竟徐平安这样的做法确实表现出对麦克等研究员的不信任。

    有了这个小说法，这个尴尬就彻底化解了，举办个派对能花多少钱，只要成果是真的，让徐平安花费一亿星币都毫无怨言。

    很快，工作人员就放好手套回来了，徐平安对着麦克点了点头，麦克开始下令，传送试验开始。

    这一次，可是远距离传送试验，火星距离冥王星可是有五十五亿公里的距离，如果这一次试验成功了，星灵帝国真的要进入新时代了。

    很快，巨大的传送门上面开始出现蓝色的光芒，慢慢的蓝光布满了传送门之后。

    “嘭”的一声，圆形传送门中间出现了一个类似水幕一样的物资。

    工程机器人开始启动，满载着一对物资慢慢的开进传送门，很快，传送门上面就出现了一个蓝色的小光点。

    光点一个个的增加，那么的变成十二个，这个时候，传送门上面的水幕也慢慢的消失了。

    徐平安面前的巨大显示屏开始接通，里面显示的是冥王星一个秘密基地内的画面，星宫大总管雷贺远出现在屏幕上。

    “陛下，我们已经接收到从传送门里出来的工程机器人”雷贺远汇报到。

    “我的手套放在物资上了，给我找出来”徐平安不动声色的说了一句。

    “好的陛下”雷贺远说了一句转身就走向工程机器人运载的货物，很快，就翻出了一只手套。

    接着翻了一遍，这才来到视频前面，“陛下，我只找到了一只”说完，将这只手段在视频当中展示了一下。

    “念一下上面写的字”徐平安双眼放过说道。

    雷贺远翻了翻手套，直接念叨“星灵帝国万岁！”。

    “好，星灵帝国万岁”徐平安直接激动的跟着喊了一声。

    “星灵帝国万岁”旁边徐乾等人也跟着一起齐声高喊。

    “准备一下回来吧，叮嘱他们要加强安保力量”徐平安直接说道，雷贺远点头答应了。

    通话结束，整个会议室都是欢呼的。

    “麦克，准备第二阶段实验，冥王星直通起点星球”

    “如果成功，就展开第三阶段实验，星灵帝国直通起点星球”

    “当然，这需要你们在两个月假期结束之后展开”徐平安笑着说道，众人都哈哈哈的笑了起来了。

    “放心吧陛下，我们有展开第二阶段跟第三阶段实验的计划，只要经费没有问题，我们这边就没有问题”麦克非常肯定的说道。

