    曲檀儿皱眉。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她沉默良久，没有说话，只是静静看着展北烈。

    时间过了一会又一会。

    展北烈也在安静地等着她回答。

    忽而，曲檀儿静静一笑，“我再想想，不过，你不必想了，等展老将这里的事处理好，我们就回木丹城。”

    “主母！为什么不同意？”展北烈激动喊着，甚至还有几分失望。失望得连主母这一个很少出现的称呼，都喊了出来。

    “你知道，对于我们夫妻来说，最重要是什么？”

    “是什么？”

    “是人，而不是这些死物。”曲檀儿眼中迷雾般，让人看不懂她在想什么，“你们的生命安全，是永远都要排在第一位上。”她和城城没有称霸天下的野心，不需要积蓄钱财什么的，有的，只是希望自己关心的人，朋友们能安安稳稳生活。

    如今，商无回逃回去了。

    幕后的主谋还不知道。

    而她，只是一个人，如果去调查时还得担心他们的安全就会缚手缚脚。虽然，她也觉得自己这样做，有点过于畏畏尾。就算他们有九分安全，一分危险，她都不能容许。

    展家的嫡亲，经过上几次事故，元气早大伤。而展家当初叛出，多少和她有些关系，再联想起如今的局势，她有种古怪的直觉，幕后的人冲着的很不可能不是展家，而是她和墨连城。毕竟，展家是他们夫妻二人手下做事，也不是秘密。

    打击他们，也就相当于打击她和城城了。

    然而，曲檀儿想到，展北烈并不清楚。

    展北烈不同意道：“主母，难道你想我们展家一辈子都躲着别人过日子？”

    “你想到哪里了？”曲檀儿皱眉，见着展北烈激动的俊脸，她于心不忍，“我自有安排。你别太过激动，对伤不好。”忽而她又想到什么，质问：“你不会以为展家回去木丹城，就是坐吃等死？寄人篱下吧？”

    “……难道不是？”

    “蠢货！气死我了。”曲檀儿一拍椅把，蹦了起身，冲上床榻前，举起手就想给展北烈一个记，可一想到这货还重伤在身，又愤愤然忍住，瞪着他狠道：“没得商量，我已经决定了。展家嫡系子弟全部撤回木丹城。等着查出幕后的人后，我会带他们进西域森林修炼。……你、你这家伙都不想想，你被绑架后，那个老头子的头白了多少根呀？靠！”

    展北烈抿紧唇，原本挺倔强，可听到最后一句，神情就有些松动。

    这半年，海澜商会出事，太爷爷他的确是……

    再接着，展北烈没说什么了。

    不过，曲檀儿一见他的神情，就是没想通。

    于是，她出去了，冷静冷静。

    骂人呐，她真是很少没试过了……

    曲檀儿掀开帘子，出去外间，即在屋外见到一道苍老的背影。她无奈摇头，出去，轻轻拍了拍老头的肩膀，“愣在这里做什么？”

    “丫头，我家那个曾孙子……脾气有点倔。”展老头感慨，“早上我和他提了提，他就反应有些激烈。说主子信任他，将海澜商会交给他，不是让他半年内就关门大吉的。”

    “傻……”