    洛天仙和她姐姐、勐海等上苍各条进化路的路尽级生灵共同联手，顶在了前面，拦下十大诡异仙帝。

    十几二十尊路尽级生灵展开了大战，这极其恐怖。

    上苍无尽疆域，广袤山河，此刻都在颤抖。

    “轰隆隆！！”

    大战爆发，顿时间上苍之地天崩地裂，群山如杂草般折断。

    诡异族群大军，在道祖级生灵的率领下，源源不断的跨界而来，踏入上苍，朝那无尽疆域冲杀而去。

    上苍之地，天高无限，地大无垠，坚固无比，即使是道祖级的战斗，依旧能承受。

    可路尽级仙帝的战斗，却只能去往那上苍界外。

    因为，此刻的仙帝级生灵太过恐怖了，都快超过双十之数了。

    这是极其恐怖的！

    要知道，每一尊仙帝，都代表着一条进化路的尽头。

    上苍之地，可以说远比诸天各大界域强大，路尽级仙帝并不在少数。

    可以说是极尽璀璨辉煌！

    而这一次大祭，诡异始祖将目标定在了上苍，这片天高无限的古地上。

    “杀！！”

    与黑暗诡异大战，上苍也并非是第一次。

    因此，双方大战异常凶猛，一上来就不死不休。

    一个全身笼罩雷霆符文的上苍道祖，走向了一尊黑暗准仙帝。

    两人展开了激烈的撕杀，雷霆电芒炽盛，闪电划破虚空，击穿大道法则。

    诡异黑雾弥漫，带着一种恐怖的力量，那位黑暗准仙帝与那一尊上苍雷霆道祖撕杀。

    在两人的交手下，大地山川不断崩裂，名山大川成排倒下。

    战场远远不止这一处，路尽级仙帝在世外大战撕杀。

    道祖级生灵有道祖级生灵的战场，仙王更是无数！

    战火燃遍了上苍大地，上至仙王，下至弱小修士，没有人退缩。

    这是一场绝死之战，不是诡异族群大军退回，就是上苍覆灭。

    必然会有一个结果！

    轰！！

    一个浑身肌肉感爆棚的上苍道祖凶猛得一塌糊涂，一人追着两尊黑暗准仙帝打。

    那是纯肉身进化之路，将炼体走到至高领域的那个进化文明中的道祖级人物。

    一身宝体强悍无比，压得虚空爆鸣。

    那尊纯肉身进化路的道祖级人物与两尊黑暗准仙帝撕杀，拳拳到肉，没有神通法术，没有兵器。

    大道符文都在他的拳头下被崩灭，虚空爆鸣，大道都被他强悍的躯体割裂，威势骇人。

    见如此景象，诡异族群中，又走出了两尊黑暗准仙帝，参与围杀。

    花粉进化路的道祖级人物，也在与敌人大战。

    每一条进化路，不止有路尽级仙帝生灵，道祖级生灵同样也不会少。

    可惜，每一条进化路的道祖级生灵，都有敌！

    诡异族群中，准仙帝级数的生灵，简直多不胜数。

    “轰！！”

    血液飞溅，上苍一条进化路的道祖级生灵被黑暗准仙帝围攻，彻底打爆了，不朽的准仙帝元神印记都被磨灭。

    “啊！！”

    一尊黑暗准仙帝被上苍某一条进化的中的绝世道祖撕裂，斩灭了元神。

    轰！！

    山川大地崩灭，一片大地被打得陆沉。

    鲜血洒落无尽山河，又一尊道祖级生灵被打爆。

    这场战斗，就是如此的惨烈，道祖级生灵都在不断殒落。

    而道祖级之下，真仙、仙王级生灵，更是殒落如草芥。

    在这场灭世大战下，每有什么是不朽的，没有谁是不死的！

    “轰！”

    一声爆炸，震荡了一片无垠古地。

    “不！！”

    “老祖！”

    又一尊道祖级生灵被黑暗准仙帝联手围杀，硬生生打爆与天穹。

    那位道祖座下弟子门人绝望大吼，眼铮铮看着自家老祖被打爆，血雨飘落，凄惨无比。

    “杀！！”

    上苍一尊古老的道祖级绝世生灵凶猛无匹，一个人压着三四尊黑暗准仙帝打。

    他全身道则符文澎湃，血气澎湃如星海，拳印打穿天穹，终极拳法大开大合，宛若祭出了真正的穷极之光，强悍无比。

    轰！

    一拳镇杀而去，一尊黑暗准仙帝在他的拳印下被打爆。

    道祖级以下的战场更加凄惨，简直可以用尸山血海来形容。

    真仙殒落如雨，仙王不断死去。

    在这种灭世之战下，仙王不朽就是一个笑话。

    就连道祖级生灵都在喋血，仙王级生灵又算得了什么？！

    上苍之地无尽山河，无垠疆域，到处都在染血，血花飘零，大世衰落。

    上苍界外，那苍茫混沌中，路尽级生灵大战也非常的恐怖与惨烈。

    诡异仙帝依靠能自高原祖地再复活的底牌，大战的时候，异常凶狠，完全不怕牺牲。

    洛天仙的姐姐，那尊花粉路尽头的女帝—洛天依，在与敌对诡异仙帝疯狂搏杀。

    各种帝术齐出，大道法则如海，汹涌无比，卷起道则巨浪，淹没苍茫混沌。

    洛天仙也同样如此，在与一尊诡异仙帝大战。

    两人貌美无双，绝代风华，同为至高生灵，一门双帝，如同传奇。

    纯肉体进化路那尊仙帝，强悍无匹，每挥动一拳，虚空混沌都在爆鸣。

    与他大战的那尊诡异仙帝，完全不是其对手，被他打得不断爆碎。

    道体无双，纯以肉身这条进化路走到尽头，成为路尽级生灵，将这条进化路推向了极尽璀璨，这尊仙帝，一身实力，自然不弱。

    上苍之地并不弱，路尽级生灵强大，要不然早就被诡异族群大祭了，也不会等到现在。

    “杀！！”

    那尊纯肉身进化路的仙帝，强横无匹的血气沸腾，施展无敌帝术，将与之大战的那尊诡异仙帝打碎，元神也被其磨灭了。

    第一尊黑暗仙帝殒落，其他九尊黑暗仙帝好像并不怎么关心，好像死了一个同伴，与他们没有多大关系，依旧凶狠的与敌手大战。

    施展无敌帝术斩杀了一尊仙帝，那为肉身进化路仙帝其消耗也巨大大无比，全身血气都暗淡了几分。

    无尽厄土深处，那神秘诡异的高原上，被斩杀的那尊黑暗仙帝再次复苏走出，杀向了上苍之地。

    还没来得及修养，那尊肉身进化路仙帝遍看到了被他斩杀的那尊黑暗仙帝，再次跨过通道，朝上苍杀来。

    黑暗诡异仙帝的强大之处，在这一刻体现了出来。

    有高原祖地在，黑暗诡异仙帝即使被斩杀，又能重新复活，加入战场，这简直就是另一类的无敌。

    上苍之地的几尊古老的路尽级生灵，同样强大无比。

    即使是十大诡异仙帝中最强的那几位，也奈何不得他们。

    这是一场旷日之战，并不能即刻有一方胜出。

    毕竟，路尽级仙帝，并不是那么容易斩杀的。

    上苍之地，并不弱！

    即使诡异族群倾力而出，上苍依旧有一战之力。

