    第391章他找到了合适的心脏

    保洁员家里条件不太好，她和女儿吴小兰租住在一处地下室居住。

    平时保洁员会将公司里的瓶子，废弃纸张、盒子带回来，积累到一定数量后就会拿去卖。

    吴小兰拿着那张揉得皱巴巴的设计稿，眼里闪过惊艳。

    尽管设计稿并不是很完整，还有一些细节没有填充，但吴小兰还从未见过如此完美的设计。

    “妈，这是哪里来的？”

    “我从公司里捡回来的废纸。”保洁员不解地看着吴小兰，“有什么用吗？应该是明董扔掉的。”

    吴小兰知道保洁员在秋水工作室上班，口中的明董就是明杳。

    吴小兰在佰利欧上班，他们设计室有最顶尖的腕表设计师，从未听哪个提起过明杳。

    这绝对不是一个无名小卒画出来的。

    “妈，你继续整理吧，这张纸我拿走了。”

    保洁员不懂这张纸有什么用，女儿要，她也没有说什么。

    回到房间，吴小兰照着设计稿，重新画到了自己的设计本上。

    意大利腕表大赛马上就要开始了，最近公司在内部选设计稿。

    顶级设计师设计的好几款，霍纯都不满意，这几天一直在冲他们发火。

    吴小兰觉得，若是她将这个设计稿交上去，一定会得到霍纯的满意的。

    第二天，吴小兰到了公司。

    早上开完晨会，霍纯问大家有没有新思路，有几个设计师给霍纯看了设计稿。

    霍纯沉着脸摇了摇头，“这次我的目标是进全球前三，不再是前十，这种水平，肯定达不到我的预期！”

    放在国内，他们的设计稿可能还有希望夺冠，但现在是和全球钟表公司进行比赛。

    吴小兰深吸了口气，她站了起来，“霍总，我新画了一幅设计稿，你要不要看看？”

    吴小兰在公司里只是一个设计师助理，平时不太起眼。

    听到她也要参赛，其他设计师都对她露出鄙夷的神情。

    “吴小兰，你就别丢人现眼了！”

    吴小兰被人说红了脸，她鼓着勇气，将昨晚熬夜画好的设计稿，交给霍纯。

    霍纯原本也没有将吴小兰放心上，她随意瞥了眼她的设计稿。

    只是这一眼，就让她愣住了。

    她看了足足一分钟，才抬起头，神情激动的道，“你画的？”

    “是……”吴小兰捏着衣摆，神情紧张的点头。

    霍纯眼里难掩兴奋，她将设计稿交给助理，“去看看有没有抄袭之类的？”

    助理很快就拿着设计稿回到了会议室，“霍总，这副设计图是没有发表过的。”

    霍纯满意的点点头，她站起身，拍了拍吴小兰肩膀，“你真是让我感到惊喜又意外，这样的设计稿去参赛，绝对是前三名，搞不好还是冠军！”

    “等拿到奖，我要升你的职！”

    吴小兰心脏怦怦直跳，“谢谢霍总。”

    有了设计稿，制作腕表的过程，就要简单多了！

    ……

    腕表大赛在意大利举行，明杳带着朱经理，钟灵一同前往。

    这段时间，顾司霆就像失踪了一样，面都没有现过。

    大师兄也不肯接她电话，局面陷入了前所未有的僵凝中。

    明杳寻思着，比完赛，再去趟唐门。

    不管怎么样，她都要保住顾司霆的命！

    到了意大利，从机场前往酒店途中，明杳见钟灵捧着手机聊天，她凑过去看了一眼。

    “陆助理？”

    钟灵连忙将手机收了起来，头皮发麻地看着明杳，“杳姐，你千万别误会，我就是问问陆助理最近四爷的情况。”

    明杳嘴角抽了抽，“没事你问他做什么？”

    “杳姐，前段时间你加班到很晚，有次你太累趴在办公桌上睡着了，我替你盖衣服的时候，你叫了声老公……”

    “虽然杳姐你不说，但我看得出来，你还在想着四爷。”

    明杳，“……”

    “陆助理说，四爷最近神龙见首不见尾的，不过最近也来了意大利，说是要见一个重要的人。”

    明杳戳了下钟灵的脑袋，“你个鬼精灵！那你知道他现在在意大利哪吗？”

    “嘿嘿，知道，就在杳姐你等下即将入住的酒店。”

    明杳，“……”论有个贴心小助理的好处！

    若是能见到顾司霆也好，她还想再劝一劝他！

    车子平稳地朝着明杳下榻的酒店驶去。

    这边的城市带有浓浓的复古色彩，明杳小手托腮，看着车窗外典雅的城市风情。

    突然，马路边一个行色匆匆的身影，引起了明杳的注意。

    女人有着一头乌黑顺滑的长发，一张冰清玉洁的小脸，穿着一条白色连衣裙，身形纤瘦，像极了……

    “停车！”

    开车的司机有些不明所以，直到明杳再一次让他停车，他才将车停下来。

    明杳快速推开车门，朝马路边跑去。

    “杳姐，发生什么事了？”

    明杳没有回应钟灵，她追着那抹身影而去。

    但那抹身影进了一条巷子后，就失去了踪迹。

    明杳黛眉紧拧了起来。

    难道，是她看错了吗？

    ……

    到了酒店，明杳洗完澡后睡了一觉。

    钟灵跟她发信息，顾司霆的房间在她楼上。

    明杳换了身衣服，前往楼上。

    站在顾司霆住的总统套房前，她按响门铃。

    不一会儿，门就被打开了。

    看到站在门外的明杳，顾司霆幽深的黑眸里，闪过一抹讶然。

    “你怎么在这？”

    明杳紧抿了下唇瓣，“不想看到我？”

    “没有，进来吧！”顾司霆退开身子，让明杳进屋。

    走到客厅，明杳回头看向最近好像清瘦了几分的男人，“你最近在忙什么？”

    “找心脏。”他如实回道。

    明杳怔了下，“找得怎么样了？”

    “还好，这次过来，就是见一个愿意捐赠心脏给我的病患。”顾司霆轮廓线条紧绷，黑眸幽深，“他前段时间出了场严重的车祸，高位截肢，脊椎严重受损，最近病情恶化，跟器官中心签了协议，愿意捐赠自己其他健康的器官，其中包括心脏。”

    听到顾司霆这样说，明杳也跟着松了口气。

    若是他自己能找到合适的心脏，是最好不过的事！

    但他这么容易就找到了，她又隐隐觉得有些不对劲！

    (本章完)

