    既如此，她就笑纳了。捏碎那颗黍米粒，朝他手一伸，将盒子收入灵芥中，心情愉快地继续上路。

    她的行为令人瞠目结舌，太卑鄙了有木有？

    灵芥里的林舒傻眼地接着九方盒，将它妥善安置在芥子里的一个角落。没有打开看, 以前被人利用她的好奇心，打开别人的盒子一瞧，靠，被吸进去了。

    好奇心不仅会害死猫，人也难逃厄运。

    就连楚少主亦一脸鄙夷，不过他是鄙夷白衣童子的好哄骗。轻易就被人哄走一个上品宝盒，能容纳百颗七阶以上的灵珠、内丹, 连他爹都没有的好东西。

    他爹的宝盒顶多放置五十颗, 亦可盛载五行灵珠, 但必须在七阶以下。以上的是单一格，且不能同时盛放不同属性的灵珠或内丹。

    七阶的灵力强，容易互相侵蚀抵触影响各自的属性。

    眼前这败家娃子，不知谁家的，小小年纪见色起意被个小恶魔糊了脑子。

    但不管旁人怎么想，白衣童子把盒子给出去后，继续飘坐着闭目养神，很快便重新进入忘我的境界。

    元昭是个得理且饶人的，轻而易举就讨到一个宝盒的心情特别好。十分仁慈干脆地结束骑马马的惩罚，从楚少主的后颈离开，悬立在侧道：

    “你走吧。”

    嗯？！林舒、楚少主同时愕然，两人都没想到她会这么轻易就放人。还是白衣童子反应快，随手在旁边画出个传送阵, 隔空一巴掌拍向楚少主的后脑勺。

    唔？！来不及猜测她话里虚实的楚少主就这么被拍进了传送阵, 光阵的对面犹听见几道惊呼：

    “儿子？！”

    “煜儿？！”

    林舒：“……”那小子一路打怪弄得满身是伤，居然还被人一眼认出, 不愧是亲生的。

    传送阵消失, 可白衣童子还在，元昭不禁斜他一眼，略好奇：

    “你不走？”

    “既来之则安之，浊恶之地，与人同行求个照应，”白衣童子端坐的姿势和神色不变，唯独语气柔和不少，“望小友莫介意。”

    “你是想让自己有个照应，还是觉得我需要你照应？”元昭径自向前悬飘，一边道，“若是后者，那我先谢谢你全家门了。”

    听出她语气里的不以为然，白衣童子的唇边抿出轻浅的弧度：

    “自然是前者。”

    哼，小元昭神情淡漠，专心赶路不再多话。

    两人同着白衣，年纪相仿，同样冷淡。以相同的方式飘行，互不交谈, 那情形有着说不出的感觉。

    林舒在灵芥里曲膝静坐，时不时斜睨旁边不远的童子。

    能让老乡忍让的, 必然是另一个大佬，金童金女啊！金童玉女不适合形容眼前这一对。主要是小老乡那傲慢模样称不上脆弱的玉人儿，金刚钻更适合她。

    唯有金刚钻，才敢揽下自己这硬器活儿。

    专业讨打挨骂的楚憨憨不在，林舒不敢聒噪，识趣且安静地注视前路的风景。啊，清心草；呀，又一片生骨花；卧槽！同样是炼洗髓伐骨丹用的焰首根……

    没有楚憨憨在拖后腿，两位白衣小童各自张开结界免受林间的怨戾浊气侵扰，光速穿行。

    有上古灵宝现世，洞察天机的绝非她一人。

    头顶时不时有阴影在阵法缝隙间掠过，听到动静略大的，引起元昭好奇抬眸瞅一眼，然后看到一头疾风狮和一只炫丽的彩鸾。

    九阶疾风狮有双翼，雄壮威猛；五阶彩鸾仙姿缭绕，光华莹泛。

    二兽的实力相差太大，若无人驾驭，不可能有并肩而行的情况出现。能驾驭九阶疾风狮的修士至少得在大乘期以上，而据闻，昔日的凤笛仙子最喜凤鸟。

    想必二兽的主人就是那碧海圣域的少掌门及其夫人吧？看到他们的方向，想必也是冲上古灵宝而来。

    哎，上古灵宝现世，除了它自身的能耐，指不定还有守护兽。再加上这群夺宝的同道，一场恶战在所难免啊……

    正思忖间，蓦然听到前方一声妇人的惨叫：

    “我的孩子！放下我的孩子——”

    骤闻动静，小元昭愣了下，随即看到一道身影飞也似的穿过远处的林间。接着看到一名妇人踉跄追赶，她似乎受了伤，一手捂住腹部，神色一片苍白。

    能出现在秘境里的必非凡人，这位妇人就是金丹修为。带着孩子的女修，还不惜安危进入秘境寻宝，不是心大便是艺高人胆大，要么是有不得已的理由。

    元昭分神之余，一个滑翔调头，朝相反的方向闪身追去。白衣童子一声不吭地紧随左右，与她的距离分毫不差。

    “东东，你不找灵宝了吗？”灵芥内的林舒见状，不禁提醒道，“在秘境里发生的任何事，都可能是陷阱。”

    人啊，就是矛盾。

    先前在幻泽林，老乡对沉睡中的人见死不救，她于心不忍。如今老乡一反常态开始路见不平，她反而担心了。

    这当然是有原因的，每个秘境几乎都有类似幻泽林的区域，在那个区域里沉睡的人八成以上都是中了招的，那是天然环境所致。

    而眼前这一幕纯属人为，凡是人为的皆有可疑之处。

    “我知道。”元昭淡定道，“我没想救人。”

    “那你拐道干嘛？”林舒不解。

    “这你别问，我自有盘算。”元昭没有解释，“眼下各路高人陆续而至，你尽量少说话，免得被人察觉。”

    实在要说就用意念，能窃听心声的人不多。倘若她们凑巧碰到一个，那只能说她们比较倒霉了。

    “哦。”

    老乡心中有数就行，林舒不再说话。

    同时，在前往灵宝的那个方向的一片密林间，赫然停着一头疾风狮和五彩鸾，一对相貌俊俏的男女正在倾听一名妇人的汇报。

    正如元昭所料，疾风狮和彩鸾的主人正是伯少掌门及其夫人凤笛仙子，而这名妇人正是方才喊救命的那位：

    “少掌门和夫人就放心吧，那两名小儿若是去救我儿，证明他俩心善。万一逮到，凭我儿那三寸不烂之舌定能全身而退。”

    甭看她一副三十多岁的模样，其实她已经两百多岁了。她儿子已经成年，目前已经是筑基期修士，方才用布裹着一头噬齿兔充当婴孩哄骗那两名小孩儿。

    “辛苦你们母子。”伯少掌门欣然递出一瓶丹药，“我见令郎即将筑基大圆满，用此丹药给他巩固修为吧。”

    那妇人喜出望外，“谢少主恩赐！”接过丹药后，“少主、少夫人若无吩咐，小妇人就告辞了。”

    说得信心十足，终究担心那两名小儿为难自己儿子。能让少主、少夫人费心引开的，岂是等闲之辈？

