    沉闷了许久的京城，终于在某一个夜晚，再一次迎来了一场夏雨。

    好雨过后。

    京城这座古老的城分外的迷人，从内到外散发着沉香味。

    天空格外的蓝，几缕淡淡的白云悠闲地在天空中飘动。

    有经验的人都知道，一句老话一场秋雨一场寒。

    夏天的雨也是有征兆的，一场夏雨一场炎。

    凉爽也就雨后这一两天的功夫，只要太阳一出，那是一日赛过一日。

    好在家里已经装上了空调，五台空调分的一个不剩，家里装了三台，兰园一台，岳父家一台。

    自装了空调，两个小家伙那是一刻都不想出去玩了。

    不过，现在的电力系统可不像后来那么强大，大夏天，现在的京城那也是经常停电。

    特别是这几年，家家户户增加了那么多家用电器，但电力线路也没怎么更新换代，自然就会出现停电的现象。

    家里不备一些蜡烛、煤油等简单的照明工具，是不大方便。

    骆涛是接受过资本洗礼的人，节约用水、用电，他在这方面的意识就比较淡。

    不过，有一家子的监督骆涛也慢慢再一次学会节约。

    白天家里是不会开空调的，夜里三台空调也就只转一台。

    “爸爸，什么时候才能开啊？”

    小丫头一点没定性，自大早儿起，这话就在她的嘴边挂着。

    现在吹风扇已经满足不了，她对凉爽的追求。

    在书房看报的骆涛，一上午快被她烦死了。

    对她又发不得脾气，只能温声细语道：“不是说了吗？天黑了，空调就自己开了。”

    为了哄她就骗她说，空调天一黑才会打开。

    开始她也是信以为真，不过，这招没一会儿就被小十月给揭穿了。

    “可是哥哥说不是这样的。”

    “那是那样的？”

    她没回话，转身跑进了屋里拿来遥控器。

    “哥哥说就这儿，一按。”小手按着开关的按键，给骆涛演示哥哥教唆她的路数。

    这丫头真是个大傻妞，骆涛如是的想着。

    “是吗？爸爸，怎么不知道，哥哥骗你的吧？”骆涛接着忽悠。

    她不但没生气，还非常认同，“嗯，打不开。”

    骆涛听着小丫头的回答，十分想笑，但又不能笑出来。

    幸好每天早起都把空调的电源掐了，不然，今儿小丫头真能自己打开。

    骆涛顺势把遥控器收回来，装进抽屉里。

    拉着她的小手，“走，爸爸给你拿个奶油的冰棍吃，少听你哥哥的话，他是骗你的。”

    一听有奶油冰棍吃，小丫头那是真高兴，空调这茬就完全忘记了，也直接就倒向了爸爸的阵营。

    还没出门，她拽着骆涛，“怎么了？”

    招手让骆涛低下身子，骆涛不知道这丫头葫芦里卖的什么药。

    便听她指挥照做，“爸爸，我们偷偷的，不要被哥哥知道了。”

    骆涛听后就是大乐，这丫头真会做人，墙头草两边倒，左右逢源。

    点了她的额头，“好，就你鬼机灵。”

    父女俩蹑手蹑脚出了东厢房，这时在西厢房一直偷偷观察的小十月，立马就感觉到了不妙。

    知道妹妹“叛变”了，瞬间变成一个老实孩子，趴在书桌上认真写作业。

    这个小家伙仗着聪明，一直都不老实写作业，朱霖为治他，那是天天放在眼皮子底下看着，就这儿他还是能钻空子偷懒。

    今儿朱霖就回了娘家，小十月就不老实了。

    骆涛对小十月是不抱有望子成龙的想法，在人生教育上只希望他不成为败家子，就感天谢地。

    对于上学，以他的聪明劲，上个大学还是小菜一碟。

    拿了两个奶油冰棍。

    骆涛就来到了西厢房，小丫头则战术性踌躇不前，抱着**油冰棍在院子里，大眼滴溜溜转。

    就是不跟着骆涛进屋。

    “开门。”骆涛敲着小十月的房门。

    这可把屋内假装写作业的小十月吓一把。

    “今儿怎么这么快？”

    赶紧把书桌无关的收拾一下，“哎！”

    深呼一口气，小步开门。

    门打开，“爸。”

    骆涛没理会他，双手背后，挺直了身子往屋内东张西望，寻找着他不认真写作业的蛛丝马迹。

    可惜，战场打扫的太干净了，毛也没察觉到。

    这才认真看着已是胖墩的他，“我可告诉你，今儿作业要是不写完，你妈回来揍你，我可不管。”

    一谈作业，他就苦起了他那胖胖的脸蛋。

    “爸，您是不知道，老师布置的作业多的很，怎么可能今儿就写完。”

    骆涛进屋，“放假快一个月，你怎么不说。”

    奶油冰棍往桌子上一放，“赶紧吃，要化了。”

    小十月屁颠屁颠跑过来，手法娴熟，外面的包装袋也不撕，用硬硬的冰棍一桶。

    一看是奶油的，还给骆涛提了意见，“爸，我现在喜欢吃红豆的，您又不是不知道？”

    在检查他作业的骆涛，一听这无理的要求，立马就不给他好脸，“有口吃的就不错了，还挑挑拣拣。”

    又把他下乡的光辉历程简明给小十月说一说。

    “你爸我当年……吃个鸡蛋，那就是人间美味，……你知道吗？”

    这就是典型的中国式家长，经常拿自己给自己的孩子说事，当然他们是只谈好的，不谈差的。

    小十月这两年也许是听了不少，都免疫了，骆涛在说，他认真在吃。

    “咳，我跟你说的着吗？”

    便认真检查起了他的作业，翻了几页，骆涛就没什么兴趣了。

    小学一年级的暑假作业，能有什么难度。

    老师带了一些小朋友去看电影，一共买了十一张票。问和老师一起看电影的有多少个小朋友？

    瞧瞧这题出的，老师带小朋友去看电影，点人数不应该是老师该做的吗？

    从一个题目就能看出来，有些人是越来越懒了。

    好在这时候的老师凶是凶了点，但对学生还是很负责的。

    一年级这个级别的数学题，骆涛还是能一眼看穿本质的。

    小十月做的慢是慢了点，但基本上没错题。

    “吃完了，赶紧写。”

    “知道了。”

    骆涛正要出门，又回身道：“没事儿不要使唤你妹妹，吹风扇不好吗？”

    没给他反驳的机会，骆涛就出来了。

    小十月吃着冰棍，关上门，小声嘀咕了一句：“买来不就是用来享受的吗。”

    骆涛要是听见了，准给他一巴掌，打小就学大人说话，现在还带坏妹妹。

    出来就见站在太阳底下，吃冰棍的小丫头，走上去，摸着她的额头，捋顺额前的散发，“不热啊？”

    小丫头一脸的笑容，笑脸相迎。

    嘴叼着冰棍的包装袋。

    她自我感觉不舒服，小手猛的把捋顺的头发，又给打乱，找到她个人认为最舒服的发型。

    “爸爸，我不热，你热吗？”仰着头可爱模样问骆涛。

    “你都不热，爸爸怎么可能热……”拉着她往东院去。

    东院今儿加了天棚，真正做到“天棚鱼缸石榴树，先生肥狗胖丫头”。

    天一热，老娘苏桂兰也不怎么爱出去，吃过饭，收拾停当，几人就到东院乘凉，人够的时候就搓麻。

    搓麻：就是打麻将。

    今儿朱霖不在，三缺一，就改聊天学习做新鞋样儿了。

    骆涛把小丫头往那儿一放，就赶紧回了屋。

    继续学习上面的精神。

    日报上发表了《对乡镇企业的偏见应取消》。

    这可是好消息，不管结果如何？这都说明上面的步子又向市场经济迈进了一步。

    不再对其它企业另眼看待。

    傍晚，朱霖从娘家回来。

    “怎么去了那么久，是不是家里有什么事？”骆涛很关心道。

    朱霖有点心不在焉，“也没什么大事？就是爸和妈他们单位今年又分房了。”

    “是吗？分哪里了？”骆涛一听分房就特别起劲。

    想想上辈子，他是不具备分房的条件，就眼瞅着身边的同事一个又一个住进了楼房。

    他虽然面上不说，心里那个不痛快。

    计划经济的时候，分房都是有硬性要求的，什么级别，工龄，关系，最后才是家里存在住房困难这些人，可以分到房。

    眼见他人宴宾客，眼见他人住高楼。

    那时候心里就想着，硬性条件咱不合格，咱就退而求其次，住住单位的夫妻宿舍房之总可以吧！

    世道轮回多少年过去了，骆涛还记得，后勤负责这事领导的嘴脸。

    “小骆啊！你家那么大面积，怎么可能住不下你们两口子。

    你爸妈在咱们厂工作这么多年，从来就没提过这事。

    不是我说你，你这思想可跟不上你爸妈。”

    “不是王主任……”

    “好了，我这儿忙着呢，你的事咱们回头说，以后只要有多余的，我保证第一个想到你。”

    这个保证上辈子的骆涛眼巴巴望了好几年，直到王主任退休，他下海，都没能实现住上楼房的梦。

    后来有钱了，也是住够了，这辈子呢就喜欢四合院。

    但一听到分房，还是忍不住想问问。

    朱霖有点惊讶骆涛那么热切的反应，“又不是分房给你，你这么激动干什么？”

    “咳，爸的不就是咱的，一家人分那么清楚干什么。”

    骆涛见她的模样，便装做无所事事，坐回原先的位置上。

    “骆涛，你怎么是不是掉钱眼里了，还没哪儿呢，就想我家的房子了。”朱霖似是生气。

    这人没一点幽默细胞，住四合院不比那楼房吃香。

    咱不过就是羡慕分房的人。

    心里如是的想着。

    骆涛连忙道歉，承认自己言语不当，“我错了，朱霖同志。你家的房子是给朱祯的，这话总没错了吧！”

    “哼。”

    骆涛也不知道她这是怎么了，清早儿出门还好好的，怎么傍晚从娘家回来就跟吃了枪药似的。

    一脸的不高兴。

    一时间，卧室鸦雀无声。

    小丫头在爷爷奶奶那儿玩累了，才屁颠屁颠回来。

    “妈妈，看，二梅阿姨给俺做的小书包。”

    小丫头急于展示着她的新礼物。

    小孩子跟着待久了，这话也容易被带跑。

    面对孩子朱霖露出了微笑，接过来小书包，“真好看，那你有没有谢谢二梅阿姨？”

    丫头特别调皮又从朱霖的手里把书包拿回来，小骄傲的道：“有呢，俺还亲了她。”

    “真乖。不过，不准说俺，要说我。”

    “知道了，我不和您聊了，我和爸爸聊天。”

    小丫头又跑到一直在一旁看着的骆涛，扑向他的怀里。

    父女俩先聊了一会儿书包，然后又聊了空调。

    小丫头这是真以为自家的空调是光控的。

    鞋一脱，上床就撒起了欢。

    看着欢乐的闺女，再看沉闷的朱霖。

    骆涛看的出来，今儿她指定有别的事儿。

    “对了，咱爸妈那房子分那里？多少平？”

    “方庄，两套都有八九十平吧。”

    骆涛问一句，她回答一句。

    国内最初的住房面积等房地产这方面的知识都是学的香江，香江呢又学的小日子。

    改革开放初期，我们也就这两个地方可以去学习。

    他们因为可利用土地的面积少，所有房子的面积自然也都很小。

    所以香江有千尺豪宅一说。

    住房面积少是因为他们各自都有着很严峻的土地问题。

    但改革开放之初的咱们，可没有这个问题，但为了模仿好也是有样学样。

    聊了一会儿，骆涛还是忍不住，道：“今儿你这是怎么了，不会是咱爸妈没要分的房子吧。”

    心里有事的朱霖，抬起头，“你怎么知道的。”

    “咳，爸妈糊涂，上面分的房，咱又不偷不抢，怎么能不要呢。

    再说了他们都快退休了，才好不容易混上分房，他们还不要，太高风亮节了。”

    骆涛是真不就知道怎么说自己老丈人和丈母娘。

    心里想：自己这几年出钱献策，也算小小的报答祖国妈妈了。

    你们女婿是有钱，但他两辈子都非常渴望成为分房一族。

    几十年来谁不知道，分房那可不是一般人才能分到的。

    你们可倒好送给人家了。

    富豪的烦恼，谁知道？

    “还不是因为你。”

    “这里面有我什么事？”

    这人不是血口喷人吗？人在家中坐，锅从天上来。

    【月票推荐票】

