    虽然对傅家人很不感冒，但是，穆亦辰不想，也不可能对自己的太太说谎。

    既然已经无法阻止傅家父子说出真相，他也只能接受这个事实了。

    洛晨曦没想到，连穆亦辰也这样说，立即抬头，“穆亦辰，你……你不会也在做梦吧？对，这一定是做梦！”

    说着，她下意识地伸手，在穆亦辰大腿上用力拧了一把。

    “嘶……！笨女人，你在干嘛？！”穆亦辰倒抽了一口凉气，一张俊脸涨得通红。

    他老婆真不愧是凶残的母老虎，平时揍小流氓那么狠不说，掐起老公来，也是那么手黑。

    洛晨曦睁大了眼睛，恍然大悟，“原来，真的不是做梦啊！”

    “当然不是了。”傅临琛也走了过来，“晨曦，我们说的每一个字都是真实的。你应该知道，以傅家现在的地位，如果不是证据确凿，是不可能乱认女儿的。你要是不信的话，我可以马上带你去医院，做亲子鉴定。”

    洛晨曦对傅临琛还是很信任的。

    听到他跟穆亦辰都这么说，已经信了八成。

    但是，她心里仍然有疑惑，“可是，我跟洛晨心这么像，别告诉我，洛晨心也是……也是傅家流落在外的女儿？”

    “那当然不可能了，”傅临琛摇了摇头，说道：“你跟洛晨心之所以长得像，是因为你们是表姐妹，我们的妈妈就是洛安国的姐姐，只不过，连洛安国都不知道，他姐夫就是总统阁下！”

    洛晨曦停了这话，虽然解开了一些心头的疑惑，但是，又有更多新的问题冒了出来。

    “等等，傅大哥，你这话……我怎么听不懂呢？按照你说的，洛安国就是我们的舅舅了？那他怎么可能不知道我的生父是谁？”

    如果洛安国知道她是总统的女儿，给洛安国十个胆子，他也不敢让总统府千金替洛晨心代嫁。

    但说他不知道……傅竟轩跟他姐姐又不是一夜情，连儿子都这么大了，又生了二胎，洛安国竟然不知道姐夫的身份？

    傅临琛想起母亲的遭遇，眼底闪过一丝悲恸之色，神色也瞬间黯淡了。

    他深深叹了口气，对洛晨曦说道：“这……可就说来话长了。”

    洛晨曦抿了抿唇，很快下定了决心。

    “傅……大哥，还有总统阁下，两位请坐吧。我们坐下慢慢说。”

    她伸手比了比沙发的方向。

    傅竟轩听到她松口，顿时大喜过望，忙不迭地说道：“好，甜甜，你别心急，你听爸爸慢慢跟你解释……”

    “总统阁下，我太太还没有承认你是他父亲，请你不要随便乱攀亲戚。我们只想把当年的事情弄清楚而已。”

    穆亦辰冷冷出声，打断了他。

    傅竟轩脸色一僵，心里对穆亦辰这个女婿更加不满意了。

    “这是我们傅家的事情，请穆大少不要多加干涉。”他也沉下了脸。

    穆亦辰根本不怕他，“不，这是我们穆家的事情。晨曦是我太太，她的事情，就是我的事情。”