    刹那间天地一片的寂静。

    所有人睁大眼睛，简直有些无法相信自己所看到的一幕。

    特别是那些自认为是天骄的人，这一刻自感觉如鲠在喉。

    很难受！

    人家超越武皇的存在，直接我给全开都没有得到法宝。

    这小子只是伸手一刀就把法宝拿在手中。

    更可气的是。

    这小子本来就有四件法宝。

    如果他是用世间法保护，而强行的打开了这件法宝的防护罩，强取法宝，那也就罢了。

    毕竟人家有这样的资源和实力。

    但问题是。

    这件法宝的降落，好像本来就是为了他准备的。

    可以说，他甚至没有花费丝毫的力气，就直接把法宝拿在手中。

    这！

    才是真正的气运之子啊。

    反观大家，根本就只是一个陪衬而已，连配角都算不上。

    甚至有人开始怀疑人生，觉得自己连配角都不算，只能算是一个不配有姓名的小丑。

    功法的信息依旧在铺天盖地，此刻还没有完全消失。

    可是这一刻。

    无论是那些实力滔天的强者，还是那些自认为自己是天骄的后代强者，完全都已经陷入到了懵逼的状态之中。

    “果然如此……前辈言如法随，只需要一句话就可以左右天道规则。”

    “甚至，连着根本就不属于朱无痕的法宝，他就直接屈从于朱无痕。”

    “前辈果然是……”

    “深不可测！”

    林老感慨不已，这一刻却并不太惊讶。

    这个结果本就在他的预料之中。

    只不过，没有想到会如此的顺利。

    “我早就说过这法宝是属于我的，除了我之外没有人可以拿走。”

    “现在总算是相信了吧？”

    “等等，这上面好像有字……”

    就在这时，朱无痕好奇的看向法宝。

    这才发现那法宝的上面竟然写了一个大大的林字！

    而且这个字，并不像是天地生成，更不是似是而非的一个痕迹，怎么看都像是有人为雕琢的痕迹。

    “林？”

    “我记着……这就是前辈的名姓！”

    “也就是说，当前辈对这法宝感兴趣的时候，无论那个预定的天选之人究竟是谁，都已经不重要了。”

    “在那一刻，这东西就是属于前辈的。”

    “而现在前辈却把这法宝赐给了我。”

    “多谢前辈！”

    朱无痕一阵的狂喜，感激的不要不要的。

    他转头看向御膳房的方向，目光之中充满了虔诚。

    他有预感，有了前辈的帮助，从此以后，自己的实力必然能够突飞猛进。

    或许，会成为一代天骄。

    甚至，总有一天会像前辈那样，单掌劈苍穹，一剑碎星辰！

    光是想想，他的内心之中便如同滔滔江水一般，波澜壮阔。

    久久难以平息。

    哗！

    直到此刻，陷入到懵逼状态的各方强者，才终于反应过来。

    一个个声音之中充满了激动。

    “这法宝竟然被他随手给取了？”

    “莫非这就是法宝所预定的天命之子？”

    “可是……这几率有多高？他本来就已经有了四件法宝。这数量已经十分的惊人了，这一件法宝怎么可能是为他准备的？”

    “不错！大凡天命之人，能够得到一件法宝，那便是天赐！从修武界诞生之初，直到此刻，还没有人能够平，居然得到第二件法宝。可是这小子竟然连得五件？”

    “天道规则难道真的已经被一种无形的力量给改变？”

    “问题是可怕的无形的力量究竟是什么？究竟是谁带来的这种改变？”

    “太刻意了……不像是简单的规则，更像是有人在背后操纵。”

    “开什么玩笑？你的意思是说有人可以强行的改变天道规则？如果真的可以的话，那他的实力，究竟可怕到了何种程度？”

    忽然之间。

    所有人同时打了一个冷战。

    特别是那些顶尖强者，不由自主的便是抬起头来看，向了那深不可测的苍穹。

    不错。

    他们的确可以御风而行。

    甚至位列武皇者，可以凭着自己的力量撕开苍穹，去到别人无法企及的世界。

    可是。

    即便如此，望向天空，他们都有一种无以名状的恐惧感。

    那种感觉，让他们觉得自己是如此的渺小。

    “这……”

    “这绝对不可能……”

    “我得到这法宝之后，一定能够强行突破，一定能够登上更高的境界。”

    “可是为什么……这法宝竟然不是属于我的。这绝对不可能，这法宝本来就应该是为我准备的。否则的话，为何偏偏在我出关之时法宝降临？”

    “法宝是我的，谁也别想夺走！”

    忽然之间，雷老眼眸之中布满血丝，额头上青筋骨动。

    方才的慈祥模样，早已经消失不见。

    取而代之的，是满脸狰狞。

    刹那间，一股阴寒的气息铺天盖地而来，让所有的强者都是脸色微微一变。

    雷老怒了？

    明显输不起啊！

    “呵？”

    “现在这法宝已经落在我的手中，按照规则就应该是属于我的。”

    “想动手夺走啊？还要不要改了？”

    朱无痕一翻白眼，脸上满是藐视之意。

    这么小心眼，还说自己是天地盟的强者？

    可别给天地盟丢脸了。

    天地盟的众位强者，此刻也是个颜色剧变，紧张到了极点。

    他们倒是不怕雷老在此处闹事，怕的是，现在雷老根本就不可能是说手握五个法宝的朱无痕的对手。

    如果强行动手，天地盟反而会有一个强者陨落。

    毕竟。

    就连魔天宫的强者，都不是这小子的对手。

    一个小小武帝在对方眼中，怕是连蝼蚁都算不上吧。

    “雷老冷静一点！”

    “这法宝本来就应该是他的，而如果强行夺取的话，以后我还我们还怎么在修武界会下去？”

    “雷老千万不可冲动！”

    “雷老一定要稳住！”

    “雷老，你的实力已经是如此强悍的，那这东西对你来说已经是毫无用处，何必强求？”

    一个个天地盟的顶尖强者再也坐不住了，急忙前去阻拦。

    与此同时！

    “雷老你德高望重，本应该知道愿赌服输这个规则。”

    “若是强行从后辈手中夺取法宝，即便是位列九州强者第一，又有谁会服气你？”

    “况且，我朱雀皇朝的强者，会眼睁睁的看着你欺辱我们的后代子孙吗？”

    一个霸气而冰冷的声音响起。

