
　　邱白看着眼前巨大的黑红色的巨球，其中传出的气息可以说是越来越强烈了起来，隐隐都是有超越普通斗罗达到九十五级超级斗罗甚至还向上提升的模样。

　　“那枚丹药对着奇美拉好像有更加明显的效用！”邱白在心中暗暗道，那命魂丹是由生死玄域中生域中浓重的生命之力高强度压缩而成的，这股生命之力对于，本就是无数生域血肉融合而成的奇美拉有着极为强大的作用。

　　“吼！！！！”一股震天的嘶吼之声伴随着一股强大的波动从那黑红色的巨球之中传出，

　　这股嘶吼之声虽然是一声发出的，但是从听觉上听却是似乎是液体多种不同种类生物的生物结合在一起的样子，既有狮虎的咆哮又是有着鹰啸还隐隐有着龙吟的声音。

　　下一刻一只巨大的利爪从黑色的雾气之中探出，那是一根纯粹就是骷髅手臂的尖爪，随着这一根骨爪的出现，其他的地方也是接连显现出了其形态。

　　昆虫利刃、龙爪、被火焰缠绕的无形巨臂等形态截然不同的六根手臂极为不合理生长在了一个由类似于巨型地龙的半身但是上面满是其他生物特征的上半身上。

　　而其下半身则是变成了类似于四肢动物强力后腿部的形态，不过其脚掌的位置是一种有爪牙、马蹄等合并而成的，其腿部的肌肉也是同样。

　　在巨大的身躯背后，飞龙、羽翼、虫翅等多种多样十几只完全不同的翅膀很有规律的从其背后延伸而出。

　　在其头部是一个类似于被龙首骨骼包裹的巨大头部，其嘴巴部分并不是寻常意义上的上下开合，而是左右上三个方向的类似于颠倒过来的兔子嘴巴的模样。尖锐的牙齿在其嘴瓣的边缘位置一经闭合便是会隐藏起来。

　　虽然依旧是一副不同生物组合拼凑起来的模样，不过和之前的那些纯粹是没有任何规律的畸形不同，现在的奇美拉有些说不出的协调之感，仿佛其中融合的某些东西变得浑然一体了起来。

　　………

　　“这头奇美拉竟然是突破了其本身的生物界限，真是神奇！”

　　第五层级斗魂台，霍雨浩的脑海之中，伊莱克斯的声音突然响起，其言语之间隐隐有些惊讶的意味。

　　“老师，师红眉这是……”霍雨浩听到伊莱克斯这么说之后，也是急忙向其问道。

　　“雨浩，我应该是和你说过的吧，奇美拉这种生物本就不是自然环境中所能够诞生的，其是人为催化制造出来的。因此虽然其由于物种混合的缘故，没有了什么明显的缺点，但是其本身的潜力却是受到了限制。

　　达到你们这个世界封号斗罗九十五级的层次便是尽头了，但是这头奇美拉却是完全打破了这个规则。现在尽管只是超出了一点，可这也是实实在在的跨越了这个界限，以这个大陆的层次，哪怕是最高等级的封号斗罗也是没有办法做到这种事情。所以其必然是受到了更高层次外力的干涉，而在这个斗罗大陆之上，现在唯一一个可以和更高层次挂得上钩的也只有……”

　　“生死玄域！”

　　霍雨浩眼神一亮，直接脱口说道，然后一股凝重之意也是逐渐在其脸上浮现。

　　“看来这个地方对于圣灵教的意义，恐怕比之前预想的还要高！”

　　………

　　“吼！！！”

　　巨大的吼声从奇美拉的嘴部发出，下一刻其巨大的身影直接便是消失在了原地，在消失的同时直接便是如同鬼魅一般直接便是从邱白的背后浮现。

　　然后一只爪子直接便是向邱白的方向拍来，可就是这么神速的一击，在即将落在邱白的身上之时，一柄闪耀的黄金长枪莫名的横在了邱白的身前，做出了格挡的姿势。

　　“砰！！！”虽然有所抵挡，但是邱白的身体依旧是被这一击给拍飞了出去，其直接便是拍向斗魂台的地面之上。

　　可在半空之时，那被拍飞的邱白的身形竟然是直接突兀的停滞了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦呵！！速度和力量都是提升了相当大的幅度呢！！”邱白嘴角露出了一丝笑容，低声的喃喃道。

　　刚才拍向邱白的那一击不止是从其动手之前的移动速度还是其一击的力道，都是远远超过了邱白之上所面对的那三头将各自优点发挥到极限的奇美拉，现在的这头奇美拉可以说是正式晋级到了超级斗罗的层次，而且还是九十六七级左右的程度。

　　“好强！！这股力量实在是太强了！！”师红眉也是一脸讶异同时又是兴奋的看着眼前的力量增幅到了一个相当层次的异形奇美拉。

　　之前服用了命魂丹之后，除了恢复她自身的魂力和伤势之外，丹药的其他力量几乎是全部被异形奇美拉给吸收了。就连她自己也是没有想到命魂丹的力量对于异形奇美拉的提升竟然是有这么大，现在的她感觉自己已经是战无不胜了。

　　“哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈哈！！”难以压抑的兴奋便是让师红眉直接在原地狂笑了起来！

　　“哈哈！哈哈！小子，要怪就怪你自己的命不好吧！”一阵狂笑之后，师红眉的目光看向了对面的邱白，其那张柔媚的俏脸之上露出了一抹狰狞的笑容，语气就如同是阴寒的九幽一般说道。

　　“女人，还真是翻脸比翻书都快！之前还叫小哥哥，现在就直接成小子！”邱白也是轻笑了一声，然后有些调侃的说道。

　　“去死吧！！”不过现在的师红眉丝毫没有听邱白话的意思，直接便是大喝道。

　　“吼！！！”巨大的奇美拉也是瞬间便是做出了回应，身形再次如同鬼魅一般消失，直接出现在了邱白的身边，然后便是一击将其拍到了天空之中。可这还是没完，还不等邱白的身形彻底稳住，其身影便是再度出现在了，邱白被击飞出去的身边，又是一击将其拍飞到其他的方向。

　　这个过程不断的重复，在天空之中，根本看不到什么东西，只能够看到两道闪烁的影子不断的天空中闪现。

　　在不知道重复了多少遍这个过程之后，巨大的奇美拉六条手臂同时捶向了那渺小的身影，直接便是将其轰到了斗魂台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零八章免费阅读。https://xs.23sk.com 