    如今这样的局面，是十分复杂的局面，没有人能一眼看出来，也没有人能想到这样的一个局面，在背后到底隐藏有多大的阴谋？

    只是今日的渝州城已经被积雪洗过了，再经过昨夜的一夜寒风凌烈之后，此刻在早晨的空气清香无比。

    可能是城中的人口太过稠密，而郊外又以树木植物为主，所以在郊外的空气堪比城区的空气更加清新。

    然而在这样一个美好的早晨，走过一排排已经光秃秃的树木后，不知道要转过多少个山体，然后就是一个河间之地。

    河间之地，水声汲汲入耳，让人听了极为舒坦。

    只是就在这样的河间之地的狭窄栈道上出现了两个人，而远远就能看清楚，这两个人乃是一个负肩而行，还有一个乃是享受着人倚待遇。

    这两个人都是五花门的女弟子，只是一个已经身负重伤，一个正在竭尽全力的将这个受伤的女弟子驮着前行。

    “十九师叔，究竟是谁把你伤害的这样的重。”她驮着帘儿，分明能感觉到帘儿身上渗透的血液已经沾湿了她自己的衣服。

    时间在无情的流逝，像是老人颓废的脚步，正在慢慢的过去，虽然帘儿能清楚的听见自己身下的五花门女弟子对自己的问话，但是她还是无法回答。

    为什么无法回答？

    因为她现在所饰演的苦肉计，太过逼真。

    想想先前自己将手里的朱红色长剑深深的插进自己的腰腹之中，她此刻便一阵阵得意，或许连她自己的无法相信自己可以为了一个五花门的门主之位，可以这样对自己下狠手。

    只是她现在完全相信了，因为自己已经因流血过多，现在全身毫无力气。

    帘儿的思维此刻已经出现了或多或少的模糊不清，她根本不知道自己此刻已经身处在悬崖之地上。

    只是无论她的思维意识在模糊，然而有一点，她时时刻刻都保持着清醒，此刻自己若是还有一丝一毫的力气，她一定要问这是什么地方？或什么时候才能见到二师姐花见羞。因为她真的很担心，很害怕死亡。

    或许自己在坚持个一秒、两秒的时间，她就看到自己的二师姐，但是她没有，她的双眼早已经开始疲惫了，已经完全睁不开眼睛了。

    是的，她闭上了眼睛。

    现在已经到了栈道的尽头。

    栈道的尽头不是石头、不是树木，而是一条宽大的瀑布。

    瀑布像是一条从苍穹之上而下白色巨龙，现在正在发出龙吟之声的水声。

    真是有一种“凝视银河落九天”的场面，然而无论瀑布的声势在巨大，帘儿已经完全听不见了。

    来到栈道的尽头，站在瀑布的前面，这个五花门的女弟子微微的缓了口气，然后轻松的神情顿显在脸上。

    是的，嘴里没说，心里已经很高兴的在想：终于到了。想到这里，她那一双已经有些沉重的脚步在地上一摇，她整个人犹如遁入云间了一般，轻飘飘地穿过水势很大的瀑布。

    只是让人想不到的却是在瀑布的后面却有一个天然的山洞，这个五花门的女弟子一飞入瀑布间，当下从瀑布的山洞里传出来一个清脆的声音，道：“回来了啊？”

    看来这个五花门的女弟子，她不亏是花见羞的嫡传弟子，武功造诣果然十分了得，穿过瀑布，她的衣服竟然没有一处是湿掉的。

    或许是自己的身上还驮着一个人长时间的跋涉，和行走，所以身子有些疲惫，所以她还是一脸的疲惫，抬头之间缓慢。

    待她闻听山洞中有同门姐妹在问话，她的头已经抬起来了。她急忙对身前站立的同门师姐妹说道：“快去叫师傅。”

    不错，她嘴里的师傅指的正是花见羞。

    就在她的话刚落的那一刻，从山洞之中已经走出来了花见羞。

    花见羞的面目已经恢复了以往的样子，脸上的腐烂已经完全消失，当她看到帘儿，她简直不敢相信自己的眼睛。

    不错，现在她还深深的记得前几日，帘儿跟着万花子对自己施加仇恨和敌意，如今呢？

    如今帘儿竟然会在这里出现，只是看她的样子，像是已经受了重伤，她忙道：“快将她放下来，我来看看。”

    此刻这个山洞之中的女弟子可都是花见羞的弟子，她们一起和花见羞经过了最近一段时间的风风雨雨，她们对花见羞没有什么二心，如今这女弟子见自己的师傅这样一说，她忙将背上扛的人放下。

    让她睡在地上。

    帘儿的衣服上已经染满了鲜血，只是这血不是别人的，而是她自己的。

    花见羞道：“发生了什么事情？”

    方才这个五花门的女弟子见自己的师傅很在意的问，于是她忙道：“我也不知道，我和云儿师姐在进城的时间，发现十九师叔就满身是血的躺在街道上，于是我就将她救了回来，而云儿师姐，她进城去了。”

    花见羞几乎能从自己这个弟子的嘴里听出这件事情的经过，于是为帘儿检查一下身上的伤口，只见伤口之出的肉色鲜嫩，便道：“只是失血过多，没有力气。”说罢，她便将帘儿抱起来，放在靠近瀑布的地方，为其清洗伤口。

    伤口清洗干净了，她从怀里掏出来上好的金创药，然后给涂抹上了，再从自己身上解下衣服的碎片，为其抱扎好伤口。

    “师傅，为什么要救十九师叔，她之前可是和门主一起对不起我们姐妹啊。”

    花见羞是个聪明的女人，她早就知道自己坐下的这些弟子都不愿意救治帘儿，但是她却道：“你十九师叔做出了对不起我们的事情，我们不能忘记，也忘记不了，但是现在眼下的大敌乃是唐门，自家的恩怨，我们暂时不提。”

    “可是师傅，如今渝州城的局势聚集了很多的武林人士，她们现在已经完全心向门主，要是门主将唐门铲除了，那下一个就是我们。”

    花见羞道：“你们也知道我对那五花门的门主之位无心，只要我们以后不踏入邠州城，门主自然不会将我们视为头号劲敌。”

    “师傅，可是我们总不能老是躲避着门主啊，这样的生活下去，可是没有半点情趣。”

    花见羞道：“若是可以，以后我们就不回邠州城了。”

    “好，无论师傅走到哪里，我们是比跟从。”说完，这二十多位女弟子竟然都不约而同的贵在了地上，俯首在地上。

