    新郑城有四条主干街道，东南西北，同时将城区也一分为四，东南西北，呃……还要加上中央的王宫。

    其中东大街主干是新郑城最繁华的街道，人流量最多，气氛最热闹，唯一的缺点就是地皮太贵，贵到东街上最便宜的铺子古寻也买不起。

    所以他只能退而求其次，在南街买了房。

    这里的南街不是指四条主干街道之一的南大街，而是从东大街向偏南的方向延伸出来的一条较小的南北走向的街道。

    南大街那是韩国的王公贵卿住宅的集中区域，在那买房子更难，不仅是钱的问题。

    书归正题，古寻从药柜中取了一些东西揣进怀里，离开了医馆。

    沿着南街向北走个里许的路，就到了东大街的部分。

    尽管在动漫里已经见过，但古寻还是有些感叹，先秦时期的城池竟然能如此井然有序，一尘不染。

    青石砖铺就的路面极为平稳，古寻走在上面，觉得和走在现代的水泥路上并无二致，道路两旁的房屋鳞次栉比，整整齐齐，看上去就是一条笔直的垂线，垂直于大路，路面上除了些许沙土，毫无垃圾污水。

    种种远不该是先秦时期的生活风貌，让古寻长叹一声：还是动漫世界好啊！

    这要是真实的先秦世界，古寻可怎么过啊！

    动物世界虽然主要都是山林环境，但论现代化程度，比秦时世界还要深，嗯……除了服装这方面。

    半个时辰后，古寻从东大街上，一间名为春风楼的酒楼里走了出来，手里还拎着个食盒。

    这是他给惊鲵带的食物。

    尽管古寻跟她说无需太过顾及罗网，想出来就出来，但她始终不愿意，就安静的呆在内宅里。

    两人因为种种原因，又不方便找仆人，所以吃喝拉撒，衣食住行全都得自己搞定。

    不妨猜一下，惊鲵和阿言，谁会做饭？

    古寻拎着食盒，没有第一时间返回自己家，而是继续沿着东大街，朝东边去了。

    这顿饭吃了他一个金币，这代表他的全部身家又缩水了三分之一，所以他需要拓展一些额外业务，回回血，而他这次想要找上的目标，就是新郑城内，鼎鼎有名的风月场所——紫兰轩。

    紫兰轩自然也是位于东大街上的，而且是最好的地段。

    很快，古寻就到了目的地，站在紫兰轩的大门前，抬头仰望着它的牌匾，上书三个金底黑体大字——紫兰轩，不过是篆体字，古寻其实不认识，但在已知内容的情况下，可以勉强分辨出来。

    此时是大中午，青楼肯定不开门，所以古寻决定……敲门。

    “咣咣！咣咣咣！”说是敲门，古寻上去就是一通锤。

    引得路人纷纷侧目——这是哪里来的憨憨，大白天就敲青楼的门，这么饥渴的吗？

    古寻脸上飘红了，他感受到了来自身后的目光注视，说到底他也只是处男而已，男女之事他不是很熟手，何况还是女票。

    也许现代人在各方面都比古人放得开，但唯独在女票这一项上跟人家没法比，因为人家不会因此被执法单位带走。

    但是他不得不这么使劲的敲门。

    古寻粗略估计了一下紫兰轩的占地面积，少说也有八九百平米，这么大的一片空间，根据古寻的感知力探测的情况，在门附近的区域是一个人都没有的，要是轻轻敲，估计敲到人家夜里开张了才有人理会他。

    就得大力！

    “来了，来了，谁呀？大白天的就敲门！”从紫兰轩的朱红大门里传来了一道娇媚的女性声音，不过夹带着一些不悦，毕竟姑娘们白天是要休息的，人家晚上还要上班呢！

    “这大白天的，你要干……”随着一声轻促的咯吱声，紫兰轩的大门被一个女人打开了，她和古寻打了个照面。

    这姑娘脸上带着掩饰不去的倦色，想来是劳累一晚上了，一边开门，一边语带不满的吆喝着，不过在看到古寻的那张白脸后，声音戛然而止，眼神中闪过一丝迷醉，然后立刻转变了态度，语气中的不愉快瞬间消失，反而更加柔媚的挑逗道：

    “这位小郎君长得好俊俏啊！”

    面对对方略显热情的夸奖，古寻只能尽量露出尴尬而不失礼貌的微笑来应对，此时古寻脸上还带着没完全消退的红晕。

    对方看到古寻的青涩表现，本来是更来劲了，不过估计是怕吓着古寻，勉强收敛了一下，转而问起正事：

    “小郎君白天来我们这儿做什么呀？要是想玩，等到酉时以后（下午五点到七点）再来，姐姐我啊，带几个姐妹好好陪陪郎君你，嘻嘻。”

    古寻年岁本来就不大，脸又因为内功有成，显得很白嫩，所以这姑娘自称一声姐姐也不为过。

    古寻看着眼前这个女人在自己面前笑得浑身颤抖，尤其是车大灯，一阵摇摆，晃得古寻眼都快挪……不对，是睁不开了。

    虽然惊鲵生完孩子后再度发育的身材比眼前的女人要强得多，但是惊鲵可不会穿着薄纱轻衣在自己面前笑得花枝乱颤。

    强行稳定了一下的心神，古寻保持着自认为和煦的微笑，简单的说了一下自己的来意：

    “这位姑娘，我不是来逛ya……不是来找乐子的，我来紫兰轩是为了谈笔生意，烦请通报一下你们老板吧。”

    “做生意？”古寻的回答让女人愣了一下。

    来青楼做什么生意？卖酒？还是……，不对，长得这么可爱，怎么可能有害？肯定不是人贩子。

    这时候女子又瞥见了古寻手里拎着的食盒，更迷惑了，这怎么还带着菜呢？

    看到对方迟疑，古寻又加了一句，“是一笔不小的生意。”

    听到古寻这么说，女子也只能同意去为他通报了。

    要真是有笔大买卖，那不是很好？

    至于古寻骗人？

    人家长那么帅，怎么可能骗人！

    “那小郎君你先进来吧，我去通知我们家主人。”女人侧开身体，示意古寻进门。

    古寻没有犹豫，抬腿就进，尽管心里对于第一次逛青楼感到些许忐忑，但是面上不能输，强装做神情自若的样子。

    见到古寻已经进来，女人将门关上，冲着他微微欠身行礼道：

    “那就请您在这儿稍等片刻。”

    古寻很有礼貌的对其点点头，“有劳了。”

