    常言道“可怜之人必有可恨之处。”

    说的就是马克这样的人了。

    梅丽自然不可能放过他，就算他有苦衷，也不可能就让这件事情这么过去，蹲号子是肯定要的。

    只是可惜，找不到假抗癌药的线索了。

    周萧没把这件事情说得很严重，是因为只有他自己明白，这件事情非常严重。

    马克买到的假抗癌药并不是单纯的假药，它的药效和抗癌药是有几分相似的，可见为了制作这假药，对方也是花了心思的。

    究竟是什么样儿的人，会动这样的心思？

    周萧想不通。

    放成别的事情，想不通也就不去想了，可这件事情不一般啊！

    抗癌药被送到米国的那个时间，国内的抗癌药也是刚刚起步，可那个时候就有人搞出假药来了，而且这假药还和抗癌药有着几分的相似，这种药绝对不可能是国外的人搞出来的。

    难道说，会和刘坤的那件事情有关系？

    看周萧的脸色变得很可怕，周采薇都不敢跟他说话了，怯生生地望向周光恒，那可怜的小模样，仿佛下一刻就要哭出来了。

    周光恒作噤声状，示意周采薇坐到他的身边来。

    周采薇倔强地摇了摇头，没有动弹，只是一双眼睛亮晶晶地看着周萧，也不知道在想什么。

    车子再回到周采薇的茶馆，时间已经不早了。

    周采薇下了车，冲着车里挥挥手，说了声“再见”，蹦蹦跳跳进门去了。

    周光恒坐在车里等着，看着二楼的灯亮起，才吩咐司机开车。

    周萧看在眼里，好奇的问：“她不跟您住在一起？”

    “我家里那情况，周先生不会看不出来吧？周鹤那小子，他以为他不说，我就不知道，他的事情啊，还请周先生多担待着。”周光恒拍了拍他的大腿说。

    他也知道自己这话说得有些离谱。

    说话的功夫，将一个香包拍在了周萧的手中。

    “这……这，这不是您孙女的嘛。”周萧惊讶。

    周光恒大方道：“现在是您的了，您别这么看着我，这也是她的意思。”

    “我给她送回去。”周萧示意司机原路返回。

    司机为难，微微放慢了速度。

    周光恒劝道：“周先生，您就收着吧，不要辜负了采薇一番心意，我这孙女向来有主意，她送出去的东西，绝对是她真心要送出去的。”

    二人互相推脱了两句，周萧无奈收下。

    确实无奈。

    他相信这东西绝对是周采薇愿意送给他的，但肯定也有周光恒的暗示。

    周鹤想要要了周萧的命，周光恒却劝他多担待。

    这多诡异？

    周萧就算心思再大，也不可能担待下这种事情。

    可是，周萧却没去找麻烦。

    这在周光恒看来，是周萧根本就没把这件事情放在心上，或者说，周萧从来没觉得周鹤能要了他的命。

    周鹤就是一只蚂蚁。

    周萧呢，是一头大象。

    蚂蚁对大象说：“我要杀了你！”

    大象能听到吗？

    就算能听到，也不会当成一码事儿吧。

    到了酒店。

    周萧下车，给景楚媛发消息：“回来了没？”

    消息刚过去，她就回了，“回来都睡了一觉了，您现在在哪儿啊？”

    周萧打字道：“刚回来，酒店楼下，打算去吃点东西，你吃饭了没？”

    景楚媛：“我也还没呢，还挺累的，一直都在睡觉。”

    周萧道：“那我们一起去吃点儿，正好有些事情想跟你说，今天遇上了一件棘手的事情，正想找人诉苦呢。”

    景楚媛：“那我们去吃自助烤肉吧，我知道附近有一家还算不错。”

    周萧想了想，回复道：“都行，你定吧！”

    景楚媛：“呵呵，听起来挺苦恼的，我穿衣服，马上就下去。”

    穿衣服……

    也就是说，她刚才睡觉没穿衣服。

    周萧浮想联翩了。

    大厅等了几分钟，景楚媛下来了。

    一看就是刚睡醒的样子，头发都没怎么梳，非常随便的扎了一根马尾，几根毛躁胡乱飘着。

    但只要颜值到位了，就算是几根毛躁也显得格外不一样。

    “师父，走吧。”她招呼着。

    周萧打量着她，吐槽道：“楚媛，你现在在师父面前是越来越随便了啊！居然素颜。”

    “化妆很累的，师父。”景楚媛说完，就打了一个哈欠。

    周萧乐道：“这是抗议师父让你加班？”

    景楚媛笑嘻嘻揽上周萧的胳膊，“我知道师父比我更累，今天就让徒弟请您搓一顿！”

    周萧狐疑，“你有这么好心？”

    景楚媛神秘一笑，从兜里掏出一张纸拍在周萧手上，道：“我有这个！”

    周萧定睛一瞧，差点儿没喷血！

    是免费优惠券。

    “哪儿来的？”周萧问。

    “老师给的，说是那家店是老师的朋友开的。”景楚媛说。

    “一点诚意都没……”周萧吐槽。

    刚听他吐槽完，景楚媛才委屈巴巴的说道：“师父，我钱包丢了，咱俩房间的门卡也在里面儿。”

    周萧更吐血了，问：“在哪儿丢的？”

    “不知道。”

    景楚媛缩了缩脖子，生怕他敲脑袋。

    “钱包里还有什么东西？证件呢，是不是也在钱包里？”周萧问。

    “嗯……护照没在。”

    “但身份证没了吧！”

    景楚媛又缩了缩脖子。

    “你啊！”

    周萧叹气。

    “可能是丢在学校了，我今天就去了学校。”景楚媛接着又说。

    “那先不用急，说不定明天就有消息了。”周萧说。

    景楚媛点头。

    “你啊，下次别这么粗心大意了！”

    “知道啦，师父，那咱们还去不去吃烤肉啊？”

    “去啊，免费的，不吃白不吃，跟我说说，今天都学什么了？”

    二人并肩走着。

    全然没有注意到，就在他们刚出酒店的时候，就已经被一双眼睛给盯上了。

    看着二人离开，他慢慢从角落里走了出来。

    不是别人，正是乔治。

    他戴着墨镜，大大方方进了酒店，上了楼，拿出门卡，先到了周萧的房中。

    这事儿已经不是第一次这么干了。

    轻车熟路的很。

    在房间安置了一个针孔摄像头。

    出了房间。

    本想要直接离开的，可看着手里另外一张门卡。

    他嘿嘿一笑，嘀咕道：“算你倒霉。”

    偷摸又进了景楚媛的房间。

    她的房间，摄像头的配置自然要更多一些的，浴室里就得有两个，全方位可以拍到。

    没想到还能有额外收获。

    安置好摄像头，乔治哼着歌，缓步离开了。

