    墨涵旭回国后第一时间就是进入学习，参加高考。

    今年两兄弟一起高考，不在一个区域，但两人应对的很轻松。

    高考结束后，墨珺琍给两人举办了一个小型宴会，请了一些朋友过来聚聚。

    十三岁的墨海洋已经能帮母亲分担一些工作，他打算修完大学课程，就进公司上班。

    七岁的墨正晔在夏汐梓的治疗下渐渐有所好转，可身边不能离人，见不得风，受不了凉，一病就会很难康复。

    如今是一年级的小学生，每天接送，一日三餐只能吃定制餐食。

    而墨珺琍一边要顾着公司，一边还要照顾墨正晔，非常吃力。

    墨海洋的路已经定好，而墨涵旭心中有了梦想，他也在为他的梦想在努力。

    高考结束后，墨海洋和墨涵旭学的不是一个专业，但还是邓恳带着。

    次年，墨涵旭参加比赛，一篇‘战火纷飞’的文章获得一等奖。

    同一时间，家里传来好消息，夏汐梓在凌晨三点生产一女，圆了墨涵旭妹妹的愿望。

    一转眼，十五年过去。

    当年幼稚的少年已经成长为高高大大，温厚内敛的男人。

    如今的他，进入国家科学太空应用重点实验室工作。

    他没有继承父母的工作，也没有接手离岛，自从墨沛儿出生以后，他很少回家。

    五年前，墨海洋进入公司上班，邓恳结婚生子。

    一切都往好的方向走，大家也过的幸福快乐。

    离岛。

    十五岁的墨沛儿在父母疼爱中长大，从出生就在离岛上生活，每年最多去帝都住几天，中考结束，墨沛儿缠着墨凛和夏汐梓要去帝都居住读书。

    十年前，墨老太太生病离世，墨父带着墨母全国各地游玩，偶尔回来住住。

    为了不留有遗憾，夏汐梓和墨凛在照顾墨沛儿上面费尽了心思，也幸好她懂事听话，没让他们怎么操心。

    “爸妈，我真的想在帝都读书，表哥和姑姑他们会照顾好我的，你们就放一百个心。”

    四十多岁的夏汐梓，容颜依旧，随着年纪越大，想的事情也越来越少，对工作也没之前那么热衷，只是需要她出面的时候，她会出面离开几天，大部份时间，都会留在家里，照顾墨沛儿。

    也可以说，夫妻俩，把亏欠墨涵旭的都弥补在了墨沛儿的身上。

    “不是爸妈不放心，而是帝都离这里太远，来回一趟很麻烦，爸妈也没什么时间去帝都照顾你、看你。”

    墨沛儿伸手抱住夏汐梓，语气闷闷的道：“妈，我已经长大了，哥哥在我这么大的时候，都已经能照顾好自己，我为何就不行呢！更何况，还有姑姑和表哥，你们还怕我被欺负不成。”

    夏汐梓看了墨凛一眼，在他脸上看到了无奈。

    没生她的时候，他们觉得有邓恳在，旭旭不需要他们照顾，没费多少心思。后来，沛儿出生，他们深刻的觉得，他们做为父母有多失败。

    但事情已经无法挽回，他们也只能把这份亏欠和愧疚压在心里。

    “行吧！明天我们送你去帝都，再看看你哥哥。”

    目地达成，墨沛儿欢快的跳了起来，在两人脸上亲了一个，蹬蹬蹬的跑回房，跟朋友分享这个好消息。

    看着她欢快的背影，夏汐梓无奈的摇头，“孩大不由娘，小时候恨不得粘在我们身上，如今变了，是我们离不开他们了。”

    或许是心态变了，觉得子女在身边要心安很多。

    墨凛搂住她的腰，把她带在怀里，“孩子大了，有他们自己的思维，我们做父母的除了支持，也帮不了他们。”

    夏汐梓想到墨涵旭，眼眶不由的红了，“你说旭旭是不是早就规划好才会让我们生二胎？”

    不然，凭他的能力，走他们的路接手离岛不是更好。

    有一个聪明的儿子，墨凛也是挺无奈的，在他的事情上，他们根本插不上手，他有自己的主张和梦想，他们也只能提供最好的成长环境，其余根本不需要他们操心。

    “或许吧！”

    次日，夫妻俩带墨沛儿乘飞机去帝都，墨珺琍昨天接到他们要来的电话，早早就在家里准备。

    墨正晔的身体已经康复，读大学时，被星探挖掘，走进娱乐圈。

    这四年来，他凭靠自己的努力，在娱乐圈闯下一翻天地，成为现在热手可及的当红演员。

    这些年，墨珺琍守着两个儿子，没有考虑再嫁的事。

    “海洋二十八了，还没有谈过女朋友，嫂子，这次你得帮我好好说说他，他啊，最听你的话了。”

    他们居住的是墨宅，前些年，墨宅重新翻修了一下，一些老旧的建设拆除重建。

    墨凛提着行李回房间，夏汐梓进厨房帮墨珺琍准备午饭，听到她的抱怨，含笑道：“等他回来，我好好说说他，你也别操心，还记得当年爸妈催你结婚，逼你相亲的事吗？感情的事，急不来。”

    墨珺琍想起当年的事，一阵恍惚，随后苦笑一声，“是啊，急不来。”

    夏汐梓见她想通，笑笑没有再继续这个话题，“沛儿非要来帝都读高中，之后就得麻烦你了。”

    墨珺琍这一生就两个儿子，最大的愿望就是想要个女儿，每次沛儿来帝都居住的时候，她都舍不得她回去，如今能来帝都读书，她开心都来不及，怎么会觉得麻烦。

    “沛儿懂事乖巧，成绩上面也挺省心，怎么会麻烦呢。”

    自己的女儿，有什么缺点还是知道的，“这孩子被我和你哥宠野了，胆大，做事容易冲动，加上从小又在离岛长大，岛上的人又溺爱着她，惯成无法无天的性子。”

    墨珺琍，“我墨家公主，难道还怕惹祸不成。”

    闻言，夏汐梓没好气道：“你啊！跟你哥一样。”

    中午，墨海洋从公司赶回来吃午饭，在知道墨沛儿以后在帝都上学，立马让人在她就读的学校旁边买了一套房送给她，方便她读书休息。

    夏汐梓的目地就是想让墨沛儿吃点苦，以免被人骗了去。

    可墨海洋听了夏汐梓的话后，直接道：“谁要是敢欺负我墨海洋的妹妹，我会让他后悔来这世上！”

