    “陆道友的佛宗神通越发精深了。”魅影蝎王饶有深意地看了陆小天一眼，显然对陆小天手中的镇妖塔极为忌惮。当初陆小天跟他斗法时，可没用到此法宝。眼下看来，这套法宝才是陆小天压轴的手段。

    哪怕以魅影蝎王目前的眼力看来，已经飞回至陆小天掌心的宝塔亦是无破绽可寻，除非实力占据绝对的优势，堂堂正正的击败陆小天。想要找出这法宝的弱点所在，几乎不可能。

    “影蝎道友隐匿的神通也不弱，我还以为只在妖海中才能发挥出来，没想到在这沉魂之地竟也毫无阻碍。”陆小天闻言一笑，自己的佛宗神通左右对方已经见过，倒也不用过多的避讳。

    灭了巨大骷髅的元神之后，魅影蝎王向剩下的几个半身骷髅扑去，毕竟方才巨大骷髅的骨戒已经落在陆小天手里。

    这等实力的鬼物，哪怕其身上的东西自己用不着，拿去跟其他的鬼族强者作交换，也能换到价值不菲的灵物。

    骨戒既然已经落在陆小天手里，影蝎也不认为自己有这个实力讨要回来，剩下的希望自然只有落在了其他鬼物身上。

    影蝎速度自然不慢，只是待其赶到之前，飘渺飞剑，玄火谜阵，以及斑千咫已经联手将剩下的半身骷髅斩杀得七七八八了。

    陆小天一起收获了剩下的晶莹骨珠，从其中实力最强的一个收罗到了三只骨戒。跟人族修士的须弥戒指一般，都是用来装纳修炼所需之物的空间类宝物。

    魅影蝎王黑着一张脸，方才激斗一场，虽说陆小天起到了决定性的作用，率先破局。可他毕竟也出力不小。竟然一个子都没捞到，陆小天虽是实力更强，行事未免也太霸道了一些。无利不早起，哪怕是在魔君手下行事，每个都有自己的利益诉求，更何况此时同行的还是陆小天。

    “这些鬼道之物便给影蝎道友了。”魅影蝎王的脸色陆小天如何看不出来，这妖物实力不低，其作用不是斑千咫能取代的，否则方才的局面，若是陆小天只身遇上这两个强敌，一旦斗起来也是极其凶险的。

    陆小天将巨大骷髅与通心十二鬼留下来的各种鬼道之物相继清点了一下，留了一些比较有价值的东西，至于其他的，陆小天出手倒是大方，直接都给了魅影蝎王，斑千咫也拿了一部分。

    “多谢陆道友。”此时魅影蝎王的脸色才算是好看了些。虽然方才击杀的鬼怪之物都不一般，那些罕见的鬼道法宝必然落在陆小天手里。

    他入手的相对普通，不过林林总总，加起来总价值也不能算低，倒也能说得过去了。当初他与四翼螳螂料或是其他妖物进入到这冥魔尸地，其他实力强的行事比起陆小天霸道的比比皆是。

    至于斑千咫，并未分润到丝毫好处，不过魅影蝎王却丝毫察觉不到斑千咫有任何的不快。魅影蝎王心里也不由有些纳闷，也不知陆小天对斑千咫这老货到底施展了什么法术，竟然让斑千咫这般言听计从。

    那威能不小，甚至让魅影蝎王都为之侧目的蓝宥妖瓶必然是陆小天的手笔，以往可没见斑千咫施展过这种犀利的手段。只是斑千咫实力增强，理应也会有更多话语权。魅影蝎王便是再怎么想，也没能料到斑千咫一缕分魂已经被陆小天的锁魂玉锁住。成为了陆小天的灵兽。

    相继灭杀了巨大骷髅与通心十二鬼，后面一段时间在这虚空中相对平静，并没有遇到其他多大的风险，一些低阶妖鬼之物，斑千咫出手便可以轻易摆平。

    四处到处都是飘浮的青，黑，紫，蓝等各色浮棺，还有大量的浮尸，白骨。只是在这种地方呆得太久，心里也会有种莫名的压抑感。甚至一些心境不稳的人会被此地阴煞之气浸染，最终被同化，亦或是变成虚空中一具飘浮的浮尸，骷髅。

    这虚空中每一具浮尸，骷髅之类的，曾经都可能是一个鲜活的生命。

    随着越发深入到这沉魂之地，几个的消耗也有所增加，尤其是虚空中那让人昏沉欲睡的灰气。时间短尚且不觉得，一旦时间稍长，越发困顿的睡意使得陆小天三个的消耗都是与时俱增。

    哪怕是以魅影蝎王的修为，也颇感吃不消。此时三个各自盘座在一具无主的浮棺之上打座，恢复体内消耗的法力。

    每个都隔着一定的距离，陆小天座下一具墨青色浮棺，盘坐在在浮棺上的陆小天看似在打座恢复，实际上恢复消耗只需要一道元神牵引体内法力便可。并不影响陆小天思考其他的事。

    陆小天不仅是合体中期体修，还有五行元磁金甲这件防御强悍的法宝。体内镇妖塔，舍利子无不克制天下妖鬼之物，那灰雾对陆小天的影响相对有限。一经触及到陆小天体表，便被体内佛光自动弹开。

    此时陆小天与魅影蝎王，斑千咫一般，均是眉头紧锁。魅影蝎王两个是为这让其昏昏欲睡的灰雾而苦恼，越是深入这沉魂之地，虚空中飘浮的灰雾越是浓密，这种状态后面还不知道要持续多久。

    而陆小天则是得到了那巨大骷髅与通心十二鬼的骨戒之后，也得到了一些其他相对有用的信息，陆小天并非吝啬之人，之前那一战魅影蝎王出力非小。陆小天却强势地直接将出现的骨戒尽皆收走，事后才分润出一些好处给魅影蝎王。

    虽然青离是他的师侄，手上若是有其能用的尸鬼之物，陆小天也不会小气，可陆小天真正看中的却并非这些，而是从这些厉害鬼物骨戒中获得的一些关于冥魔尸地，亦或是这沉魂之地的有用信息。

    魅影蝎王归根到底还是魔君的人，陆小天事事自然也要对其防上一手。不可事无巨细地让其知道分明。

    巨大骷髅与通心十二鬼留下的鬼物，虽算是极其珍贵，陆小天自己用不上。除了留给青离，罗潜，亦或是日后出去了再找其他鬼修兑换成灵晶等各种灵物外，并无其他用处。

