    噩梦中的精神病院。

    简渊看着孟医生，露出了笑容：“好久不见。”

    “看来，你已经明白了。”孟医生说道：“当你知道自己的力量源泉到底从何而来的时候，就是真正反击的时候。”

    简渊点点头，问道：“这一次，我要彻底解决隐患，成为一个真正的正常人。”

    “那就看你自己了。”孟医生说道：“我能做的，已经全都做了。我已经延缓了这么多年，接下来的路只能你自己走下去了。”

    简渊问道：“起源在哪？”

    “我也不知道。”孟医生说道：“在发现无法把你扭曲成变态杀人魔之后，起源就消失不见了。但是肯定存在，而且会卷土重来。这梦境的精神病院，也没有存在的意义了。在这片梦境崩塌之前，我带你去看看实验室的地下设施，那是起源曾经待过的地方。”

    简渊点点头，跟着孟医生穿过精神病院。此时的梦境里已经空空荡荡，曾经的值班医生和病人，全都消失。连带着外面的血色城市，也空空如也。

    在明白了织梦的含义之后，简渊终于真正的有了反击的能力。而不是像之前一样，只能无力的抵抗。

    也因为这种蜕变，起源退缩了，于是噩梦迅速消散。原本昏睡严重，濒临死亡的处境也瞬间消散。

    但这只是战争前的宁静。

    简渊忍不住开口问道：“起源，到底是什么？”

    孟医生想了想，开口解释道：“其实，你可以理解为一段记忆，或者是一段执念。我能感觉到，起源能被我牵制这么久，不是因为我可以牵制起源，而是起源故意给我机会。甚至......好像促成你的成长，是起源也想看到的事情。”

    “被穿越者吗？”简渊笑了笑。

    两个人最终来到了实验室的地下设施。

    其实这个所谓的地下设施，就已经是另一重更深的梦境了，是起源寄生的地方。

    简渊本以为这是恐怖的世界，但是却发现这里其实很美好。

    这片梦境似乎是炎炎夏日的午后，慵懒又散漫的日子。

    “看来，起源也是有感情的。”简渊说道：“或者说，是有理智的。你们交流过？”

    孟医生摇摇头：“我看到的起源，我不可名状的存在，我知道起源就在眼前，却没有什么感受，也形容不出来。或许起源等的不是我，就是你。所以我帮你在噩梦里获得帮助，希望你成长，就是为了有朝一日带你到这里。只可惜错开了，时间来不及了。”

    简渊笑道：“孟医生，是不是所有的潜意识，都像你一样尽职尽责？”

    “只是注定的规则。潜意识就是潜意识，虽然权限比主观思维高，可那又有什么用呢？主观的是思维，墨守成规的才是意识。所以你是主观思维，我只是潜意识。我就是你，我的存在没有意义。甚至保护你，不是因为我想这样做，只是因为这就是我存在的方式。”

    “因此我存在，所以我存在。但我存在的方式好坏，不是我自己选择的。我也不在乎。甚至我存在不存在，我也不在乎。没有孟医生，也没有梦，只是潜意识而已。从始至终，我都不存在。”

    非常抽象的逻辑，甚至有点哲学的范畴。但简渊听懂了，用绝对中立的理智思维想一想，其实非常好理解。

    简渊不在去管孟医生，而是进入到了地下设施的梦境里。

    这里的梦境，不再是简渊的梦境，而是起源寄生的地方。也许起源就藏在其中，所以简渊要进去看一看。

    只不过这梦境看着近在咫尺，想进入却有些麻烦。不过简渊现在的梦境权限，已经到了极限，甚至比潜意识还高，所以只是略有困难。

    只不过进入到这个世界之后，才发现这个梦境世界也是一团混乱。就像是普通人从小到大的日常狂想一样，这里充斥着想法、意识、念头、思绪的具象化物体集合。

    一片无人深空，只有各种各样的梦境具象化，就这么随意的飘浮。

    简渊低头，看到自己站在一个巨大的游戏卡牌上，而且是超稀有的卡牌。天空中飞过一堆2D风格的道具，像是直接从动画片里抠出来的一样，还有随意飘浮的各种各样的美食。

    这些东西，数不胜数。而且这里的东西全都是吃喝玩乐的，就这么随意的出现。

    和以往的梦境不同，这里没有人物，没有故事，没有记忆碎片，没有回忆。仅仅是这些道具，也丝毫没有承载着任何的情绪。

    甚至简渊发现自己可以随意穿梭在这里，没有任何的阻碍，也没有任何的危险。

    只有快乐。

    简渊又仔细看了看这些具象化的道具，最终是笑了。

    大惊小怪的，还以为是什么呢。原来这里就是自己的一些好梦，全都藏在了这里。

    孟医生这时候也出现，说道：“现在，你找回了自己的好梦。从这一刻开始，你就什么都不缺了。”

    当这一片好梦被简渊获得之后，整个精神病院所在的血色城市，瞬间有了星空和蓝天，这无人深空从幽暗变得瓦蓝。

    就像是难得的好心情。

    “呼，好开心啊。”简渊喃喃自语：“明明没有什么事，就很开心，原来是这种感觉！”

    “现在，你可以和起源真正的硬碰硬较量了。虽然不知道什么时候到来，又怎么到来，但你不再是毫无胜算。”孟医生无喜无悲，只是淡淡的说道：“那就希望你加油吧。”

    简渊放声大笑：“这样，才是我啊！”

    孟医生摇摇头：“不，还差最后一块拼图。”

    简渊看向孟医生：“什么意思？”

    “我是你的潜意识。但你已经突破了我的权限，所以我注定会消失。这时候的你，是连自己的潜意识都掌控的人，那就是真的掌握了自己全部的灵魂。就像你闭关时感受到的极致一样，这已经到了某种程度的极限了，而且是真正的极限。”

    简渊点点头，看向孟医生：“谢谢。”

    孟医生摇摇头：“不必，你甚至不必有什么情感波动。因为是隐藏存在而存在，因为不存在也不存在，本质上和你无关。”

    简渊无奈的笑了。这就是潜意识，没有实体，所以存在的时候存在，不存在的时候就不存在。存在的时候展现的作用，就是潜意识存在的方式，但这是本能行为，而不是帮助。

    这一切和简渊无关，只是一段被DNA设定好的保护程序而已。现在完成任务，那就直接结束。

    “这是我们最后一次见面了。”孟医生的语气无喜无悲，只是斩钉截铁的说道：“醒来吧。”

    下一刻。

    简渊从现实中苏醒。

    死极复生。

