    第765章湿疹

    顾杰用手捏了一下江小小的鼻头，亲昵地把人抱在怀里，亲了亲她的额角。

    “你呀，现在都会拿儿子做借口。”

    就在这时，听到隔壁的房门响，顾杰从玻璃看出去，看到老太太披上衣服出门。

    “奶奶,你去干什么？”

    老太太笑着说道。

    “我去隔壁看看，这孩子天天这么哭，哪能这样啊，孩子迟早哭出问题的。我去看看到底怎么回事儿。”

    终究是不忍心，毕竟也是曾孙子，总不能厚此薄彼,老太太也实在是忍不住了。

    自从从医院回来,隔壁孩子哭声就没断过。

    这一个月里已经哭了有20天。

    大人听的都受不了，更不要说孩子。

    隔壁顾恒焦急的抱着孩子。

    “小茹,你快看看孩子到底怎么了，我刚刚给他喂完奶。也给他换了尿布，他应该好好的睡了，为什么一直在哭？”

    他摆不定自己的儿子，不过才20天。

    顾恒觉得自己已经老了有20岁，白天去上班，晚上回来还要照顾孩子。

    妻子根本就是甩手掌柜。

    而且不知道为什么，总觉得妻子对这个孩子特别冷漠。

    他觉得妻子是把对自己的愤怒发泄到了孩子身上，所以对孩子越发的愧疚。

    可是他总不能不上班儿，成天守在家里。

    赵茹翻了个身，用棉花塞住耳朵。

    “他想哭就哭呗，又不是没哭过，这孩子就爱哭。你赶紧抱他去隔壁。吵死了，好不容易你回来了，晚上你哄他，我得好好休息一会儿。要不然会闹病的。”

    赵茹陷入了沉沉的梦乡,顾恒手足无措。

    只好抱着怀里哭泣的儿子来到了隔壁他的屋里，夫妻两個居然现在分房睡。

    自从回来之后,孩子晚上哭闹。

    赵茹嫌烦，顾恒只能抱着孩子来到隔壁，渐渐的他和孩子经常留在隔壁。

    可是孩子哭得太过用力，已经哭得面红耳赤，脸色已经有些微微发紫。

    顾恒心烦气躁的说道，“儿子呀，儿子，你怎么老哭啊？你有什么不舒服？你倒是说呀。”

    就在这时，外面传来拍门的声音，顾恒只好抱着怀里的婴儿，裹紧了去开门。

    一开大门，看到自家奶奶披着棉袄走进来。

    “奶奶，大半夜的您怎么来了？”

    “我能不来吗？你听一听孩子都哭成什么样子了，来把孩子给我。孩子妈呢，怎么也不哄一哄？”

    老太太实在是听不下去了，这成天哭，白天就听到这孩子在哭，晚上孩子还在哭。

    顾恒急忙把孩子交给奶奶。有些无措的说道。

    “奶奶,我也不知道这孩子怎么了,老是哭，刚刚给他喂过奶，而且也换了尿布。可是这孩子还是哭个不停。

    小赵坐月子白天累了一天，晚上刚刚睡了。”

    顾恒在外面做了那些事情之后，回到家里反而像是变了一个人一样，有点浪子回头的意思。

    因为心里愧疚，所以对赵茹多有迁就。

    老太太抱着孩子轻轻地拍了拍。

    抱着孩子进屋。

    赵茹耳朵里塞的棉花根本没有听到外面的声音，居然还在那里呼呼大睡。

    老太太看了一眼睡得居然还在打呼噜的赵茹也是摇摇头，没见过这么当妈的。

    只好来到了隔壁屋里，把孩子放在炕上，孩子依然在那里哭的。

    老太太把襁褓解开，又解开了尿布，打开孩子的双腿。

    一看到孩子屁股上起的红疹，老太太不由的怒了。

    “你们两个怎么看孩子的？你看看孩子屁股上起了这么多湿疹。这孩子能不哭吗？如果是你屁股上起了这么多疙瘩，又痒又疼，你说你难不难受。

    更不要说他是一个婴儿又不会说话。”

    顾恒看了看这些，挠了挠头，“我也不知道。”

    他一个大男人很粗心，换了尿布只摸着尿布不湿就觉得没什么，根本没有仔细检查过。

    这会儿心里有些焦虑起来，“奶奶这严重不严重？”

    “你要是身上起了疙瘩，痒的不行，你说严重不严重？”

    老太太把孩子裹起来，抱起孩子就往外走。

    顾恒在身后说道。

    “奶奶您去哪儿啊？”

    “去隔壁，伱这里有药啊？小小那边有药，专门针对孩子屁股上的湿疹，红屁股的，你们两口子也不知道是怎么照顾孩子的，把孩子照顾成这个样子。

    你看看据说生的时候这孩子比小小那两个孩子还大，现在可倒好，你看看这孩子瘦的皮包骨头，平常你们怎么喂孩子的？

    遇上你们这么不靠谱的父母，还真是这孩子倒了霉。”

    老太太心疼曾孙子，只好抱着孩子回到了小院儿里。

    顾恒什么话也不敢说，只好低头耷脑的，跟在老太太的身后一块儿跟了过来。

    江小小和顾杰正在那里温存的说着闲话。

    突然听到婴儿的哭声，两个人惊讶地望向门口，只见老太太掀开门帘，抱着孩子进来了。

    “奶奶，这是……”

    “小小，前两天孩子屁股上起红疹子，你不是有药吗？那个药挺管用的。给东东抹一点儿，他们两口子也不知道是怎么照顾孩子的，你看看孩子屁股上起的全是红疹子，孩子天天哭，能不哭吗？”

    江小小急忙示意顾杰把柜子上的那管药拿来，这药里面掺了一些桃子汁。

    所以功效才会那么显著和非凡。

    自从两个孩子屁股上抹了之后，再也没有起过红疹子。

    老太太把孩子放在炕上，解开襁褓，江小小看到这孩子瘦的皮包骨头。

    小身体还是那么瘦弱，那挥舞的小手还没有一个大人的大拇指头大。

    明明已经二十多天了，可是这孩子和自己的两个儿子比起来，瘦弱的还让人觉得害怕。

    两个儿子现在也不知道是因为桃子的缘故，还是因为自己养的好。

    反正两个儿子已经是白白胖胖，小胳膊胖的和藕节一样。

    小脸上也是胖嘟嘟的，两个小脸儿都被撑得圆鼓鼓。

    可是眼前的这个孩子几乎和出生的时候大小应该没什么变化。

    江小小不知道为什么看到这孩子，忽然觉得心揪的疼。

    “奶奶，还是我来吧。”

    看到老太太换药的时候，手有点儿哆嗦。

    江小小自动的接了过去，老太太毕竟已经七十多岁的老人。

    一直忙着照顾他们母子三个老太太其实很累。

    (本章完)

