
“发现目标，干掉他们吗？”

一名原炼狱，现天谴的雇佣兵对着无线麦轻声问道，他的狙击镜中……可以清晰的看到想要逃出军工厂的那些黑衣人。

“尽量等他们多跑出点儿人来再开枪，先给他们一点儿希望，紧接着让他们绝望！”天狐对着无线麦说道。

“明白！”无线麦中传出应答声，其中还夹杂着丝丝冷笑声。

……

军工厂出口，已经有几名黑衣人跑了出来，当他们跑出来之后，脸庞已经被浓烟给熏的黑乎乎的了，那几名黑衣人警惕的扫了周围一眼，然后快步朝着前方跑去，准备逃离这里。

“没有枪声！”那些还没有出来的黑衣人，他们很谨慎，但此时他们再谨慎也不能等下去了。

他们看到之前那几个先离开军工厂的黑衣人确实离开了，但外面却没有传来枪声！为什么没有传来枪声？他们没功夫细想了，他们认为那几名黑衣人肯定已经逃走了，如果他们再不逃的话……光这浓烟也够把他们给熏晕了。

“跑！”不知道哪个黑衣人喊了一声，军工厂内剩下的黑衣人齐齐跑动了起来，不一会儿便聚集到了军工厂门口。

……

“干掉那几个！”天狐喝了一声，话语落下，早已经瞄准那几名黑衣人的几名雇佣兵立即扣动了扳机，枪声响起，已经马上跑出射程的那几名黑衣人立即被击毙！

“砰砰！……”枪声响起的刹那，剩下的众人立即对着军工厂出口的黑衣人扣动了扳机。

狙击步枪的枪声不断，子弹从四面八方，不同的角度，朝着军工厂的出口飞去！毒蜂他们都潜伏在不同的位置，一个人或许有着狙击死角，但这么多人，不同的位置下，完全没有狙击死角一说！

“噗噗！……”一名又一名的黑衣人脑袋被打爆，一具又一具的尸体倒在了奔跑的路上。

“这是陷阱！”一时间，四十余名黑衣人被干掉了三十余人，还剩下六七人，这六七个人立即躲在了掩体后面，连头也不敢冒了。

“混……混蛋，我还不想死啊！”一名黑衣人背靠着掩体，身体慢慢下蹲，他的声音带着哭腔！面对死亡的恐惧和绝望，他的眼泪不争气的流了出来，裤子都湿了。

“咳咳！……”火堆仍然在燃烧着，黑色的浓烟不断的朝着军工厂内涌去，剩下的最后七名黑衣人接连不断的咳嗽，几分钟后，他们感觉脑子晕乎乎的，他们知道……这是大脑开始缺氧了，用不了几分钟，他们就会晕倒。

王宸看了一下时间，然后起身，大步朝着军工厂出口走去。

“你干什么？再等几分钟，现在还不行。”黑鹰一把拉住王宸，轻声说道。

“我不进去，但我想要知道，我们这次是和加拿大的哪个势力结下了梁子，我总感觉这个势力很不简单！起码肯定没有我们雇主所说的那么简单！”王宸轻声说道。

话语落下，黑鹰瞥了一眼天狐，天狐点了点头，轻声说道：“黑鹰，你带人掩护王宸。”

“OK！”黑鹰点头，应了一句，对着他的小队喝道：“枪口瞄准军工厂出口，如果有人威胁到王宸，立即开枪！”

“是！”黑鹰小队齐声应了一句，趴在地上，狙击步枪的枪口对准了军工厂出口。

王宸快步朝着军工厂跑去，不到一分钟的时间，他跑到了距离火堆五十米外，大声喊道：“我给你们一个机会，一个生的机会！但首先，你们要告诉我，你们还有几个人！”

话语落下，军工厂内的七名黑衣人愣了一下，相视了一眼，不知道该回答还是不该回答王宸的问题。

“不要浪费时间，现在浪费时间，就等于浪费你们自己的生命！我想你们应该知道一个常识，如果大脑超过七八分钟时间的缺氧，身体素质差的就会昏迷，昏迷之后，就算抢救过来，对大脑的伤害也是永久性的，无法挽回的！”

“轻则可以造成记忆下降，痴呆！重则，一辈子植物人！我是这支雇佣兵的团长，我的话，代表了这支佣兵团的决定！”王宸继续喊道。

“七个！”七名黑衣人听完这句话，一名黑衣人回答了王宸。

“很好，我需要五个人，谁先跑出来，然后回答我几个问题，我就让这五个人活！晚一步跑出来的，很抱歉，那只能死！”王宸喝道。

话语落下，七名黑衣人同时一愣，然后两名最靠近出口的黑衣人脸色一喜，便大步朝着军工厂外跑去。

“砰砰！……”然而，就在他们还没动身的刹那，距离军工厂出口最远的两名黑衣人对着那两名黑衣人扣动了扳机，枪声响起，距离军工厂出口最近的那两名黑衣人倒在了地上，鲜血不断的流出，染红了地面。

在生与死面前，那两名黑衣人可不会让步！在这种时候，为了活命，他们可以出卖任何人！

死了两名黑衣人，剩下的五名黑衣人都放松了警惕，由于缺氧，他们摇摇晃晃的朝着军工厂出口跑去，不一会儿，便跑出了军工厂，然后倒在了地上。

“咳咳！……”倒在地上之后，他们咳嗽了起来，然后大口大口的呼吸着新鲜空气。

随着五名黑衣人出现，天狐、黑鹰、毒蜂、黑鬼四人走了下来。

“把枪扔掉！”王宸俯视着五名黑衣人，冷声喝道。

话语落下，五名黑衣人立即将手中的突击步枪和手枪扔到了十几米外，他们不傻，知道周围肯定狙击手，而且这些狙击手已经锁定他们了，只要他们不服从，便会立即被狙击手击毙！

王宸瞥了天狐一眼，压低声音，说道：“我审问一个，你们一人审问一个，审问完之后，对比一下审问结果。”

“恩。”天狐四人点了点头，一人提起一名黑衣人，朝着不同的方向走去。

除了蹲在王宸身边的那名黑衣人，其他四名黑衣人被天狐他们分别带到了五十米外的不同位置，然后展开了审问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064428"  chaptername="第1060章  留下五人">加入书签</a>
</div>
