“你们到底是哪边啊？你们还是不是我的儿子，他怎么说我，等于是打我的脸，你们还拦住我，要我消气，这气我能消得了吗？”钟英坐下之后，恶狠狠的挖了刘春花一眼之后，冲胡建强和胡建军发火道。
“这里哪个不是你的娃娃哪个不是你的孙子嘛，说这些，有什么意义呢。”
“难道我们还能帮你去打我们的大哥大嫂啊？”
胡建军和胡建强对视一眼，先后苦着脸道。
“就算不帮，那也不要拦着，岂有此理，一个儿媳妇都敢和老婆婆和老公公顶撞了，这算哪门子的道理。”胡二华看了钟英一眼，气呼呼道。
总而言之一句话，这两位老人得罪不得，一旦得罪了，他们就会没完没了。关键是，作为小辈，还不能对他们怎么着。
刚才就算没有胡建军和胡建强拦着，钟英和胡二华打胡建业家两夫妻，他们两夫妻除了躲闪之外，也是不能还手的。
不管***多泼辣，但是如果她和胡建业敢还手打钟英和胡二华，那么他们不管多占理也会变成完全的错，并且，他们两口子估计至少几年都不会得安身。并且，这么一件小事会变成两家人的大事。
刘春花要是动了手，那么她的婆家那边就必须要上门来赔礼道歉讲清楚，要不然，刘春花的名声臭不说，就连他们刘家也会名声变得不好。
“爸爸，三叔，你们坐下来，你们去坐下来，这个事，我来讲两句。”胡铭晨板着一张脸走到客厅中间，然后朝胡建军和胡建强招了招手道。
胡建军和胡建强面面相觑，搞不懂胡铭晨要说什么。不过这几年养成的习惯，还是让他们听从胡铭晨的安排，怀着好奇和疑惑之心坐到旁边去。
胡铭晨看了看胡二华和钟英，又看了看胡建业和刘春花：“作为个晚辈，有些话不该我说，我好像也没资格说，但是，你们今天在我家大吵大闹，我好像也可以说两句。”
“一边是爷爷奶奶，一边是大爹大妈，你们是什么？仇人吗？你们有什么深仇大恨呢？啊？哎呀，一见面就针尖对麦芒，就像几只斗鸡似的。怎么？打算有你没我？打算不是你死就是我活？搞清楚，搞清楚，你们是一家人，亲儿子，亲儿媳，亲爹亲妈啊，还有，你们的年纪加起来都两百岁了，是太闲了还是精神太好了？有本事，要凶去对外面的人凶，有本事要打要骂去找外面的人打个骂。”
“我刚才回来的时候，后面路上站了很多人，人家是稀罕好奇来看我们的新房子，那是因为我们胡家现在过得像个样子了，好嘛，你们这一吵这一闹，人家变成是来看热闹看笑话看西洋镜的了。看起来你们很要面子，很在乎面子，可是你们这么吵是丢面子呢还是挣面子？你们这样吵，丢你们的脸面不说，我家我和三叔的脸面也全部丢了。”
“所以以后啊，想吵架的话，自己在家里面吵好了再来，人家都说家和万事兴，一家人要是整天吵来吵去，什么事情能做成？我家这两年好像也没得罪你们，难道你们是存心想把我家搞垮？我家垮了，你们有什么好处？啊？你们能得到什么好处？”
胡铭晨的话，说的钟英和刘春花他们都哑口无言，一边盯着胡铭晨，一边则是低着头。
“奶奶，可能有些话他们不敢当面给你说，今天我就撑起胆子说几句，以前你是和我家吵，跟着又和大爹家吵，时不时的听说还和三叔吵，估计要是我三叔找了个媳妇，也免不了吵。你这是干什么呢？你就那么不待见你的这些儿子儿孙啊？你就那么不希望他们好？呵呵，我就纳闷了，和儿子儿媳吵架就那么好玩？你以为将儿子儿媳弄得没面子你就有面子？我给你老人家讲，不可能的，你都不晓得其他人在背后怎么说你，你都不晓得其他人是拿你和这一家子当笑话看。”
“大妈，你也是，不管奶奶怎么讲怎么骂，她终归是长辈，终归你要喊她一声妈，你和她就这么没完没了的顶，有什么意思？我觉得不管怎么说，你都要尊重她，就算有时候是她错了。还有，以前你们也和我家不待见，时期何必呢？大爹和我爸爸始终是亲兄弟，你和我妈妈也是妯娌，哎，我真不晓得你们的脑子里是咋个想的。”
“胡铭晨，你这个孙子今天是翅膀硬了啊。”钟英寒着脸沉声道。
“奶奶，不存在翅膀硬不硬，做人嘛，总要讲个道理，有理走遍天下。我刚才讲的有哪里不对？你和我爷爷到了这个年纪，应该是要享清福的了，难道不是吗？现在你们不缺吃不缺穿，现在在这杜格乡，哪个老人的零花钱有你们多？我三叔平时给你们多少我不晓得，但是我爸每年给你们的相信也是万数的吧。”胡铭晨继续站在客厅中间道。
“我......一个月就两千块钱。”胡建军看了看胡铭晨道。
“我一年不下五万。”胡建强跟着道。
“怎么样，我没说错吧，你们比人家双职工拿得都多，还有，住的房子，现在杜格乡没有比你们两老住的更好的了吧？”
对于这个问题，钟英就算想辩解，那也说不出口。
“现在你们是有面子了，走到哪里都受人尊重了，在这周边，你们不管去哪家，哪家不是将你们当成座上宾。扪心自问，你们真的觉得人家就是冲着你们二老的面子？不是的，是冲我三叔的面子。换句话说，只有你们的儿子有本事了有面子了，你们才会有。三十年前看父爱子，三十年后看子敬父。算我求你们了，你们就消停点吧，现在生活那么好了，要什么有什么了，找点别的乐趣不行吗？干嘛每天要把重心放在自己的儿子儿媳身上，何必要在别人的面前编排自己的家里人呢？”胡铭晨语重心长的道。
这些话，有很大一部分是重生之前的那个胡铭晨要说的，但是那时候他没有底气说，也不敢说，只能闷在心里。当然，这里面的有些话也是江玉彩经常提到的话，只是她也不敢讲。
或许这些话就因为没有人在他们面前说，才会使得两位老人一如既往，甚至变本加厉。
今天胡铭晨实在是忍不住了，自己几个月回来一次，他们就到家里面大吵大闹，真的太不像话。
所以胡铭晨不管三七二十一，他豁出去了，就算说了两位老人不高兴，那也没什么大不了的。反正自己过几天就出门，反正自己说的是发自内心的肺腑之言，这些话，已经到了不吐不快的地步。
“胡铭晨，你的意思就是我们是沾你家的光了呗。”钟英憋着气道。
“以前这话我不敢承认，现在我敢，事实上就是这样。当然，这本身就是晚辈些应该做的，不管是孝敬你们还是赡养你们，都应该，这没什么好说的。记得有一年，你大年三十到我家来要债，那时候你说的那些话我都还记得，奶奶，说真的，你差点将我家给逼疯了。那个年，我家过得煎熬，我爸我妈连续吵了个正月。这就算了，那个事情你竟然还拿到三家寨拿到清水河那边去到处宣讲。现在，你说过的那些话，人家原封不动的转述给我家，你觉得为什么？人家是以这个来讨好我家。说明什么？说明我家现在更有面子了，人家更在乎我家的面子了，就算你是亲奶奶。”
“我说这些，不是为了想让你们不高兴，不是的，我希望你们天天高兴，希望你们颐养天年。可是，你们的开心不能以贬低自己的孩子为代价，这几年你们倒是没有再说我家了，但是就算我经常不在家，我也晓得你们时不时就背后说我大爹家这不好那不好，甚至也没少编排我三孃，何必呢？何必呢？改改吧，我的奶奶。爷爷你也是，你是一家之主，处事应该公平公正，不要不管对错，你爱护我奶奶是对的，挺好，可是有些时候，你是在火上浇油。就算明知道我奶奶道理上站不住，你也不劝劝，真的很不好啊，我的爷爷。”胡铭晨声情并茂，像是哀求，又像是感慨道。
胡铭晨的话，同时引来了好几双赞同的眼神。
胡建业三兄弟如此，刘春花和江玉彩觉得如此，就连站在上边不敢下来插话的胡铭勇他们也觉得胡铭晨说得太对了。
他们感觉现在胡铭晨就像是他们肚子里的蛔虫，说出了他们想说却不敢说的话，那些话简直说到他们的心坎里，如同大热天喝了一碗凉水，要多舒服有多舒服。
而钟英和胡二华的额头却黑成了一条线。胡铭晨如此直接的话，就算是对的，他们两位老人也觉得难以接受。
钟英和胡二华觉得，被一个孙子这么不留情面的斥责，还是当着那么多人的面，尤其是当着刘春花和胡建业的面，太过于离经叛道。
“走，我们走，真的以为自己家很了不起了，一个孙子也敢这样数落我们，要教我们做人了，还坐在这里干什么，难道继续看他家脸色吗？”钟英气得一下子站了起来，喊着胡二华道。
“奶奶，我哪里敢教你们做人，我是万万不敢的，我只不过......只不过是说点事实而已。就算你们觉得难以接受，我也还是希望你们可以多想一想。”
