    下一刻。

    　　只见在叶辰手中的风剑无影当中，便猛地蓄积而起一团耀眼无比的银色光芒！

    　　当这道银色光芒蓄积到一个极限当中后。

    　　便顿时化作一道银色的弧形剑芒，以极快的速度朝着战场中央位置猛地横扫而过，甚至当中所蕴涵的威力以及达到了武煞境二重修为的巅峰程度！

    　　毕竟。

    　　在剑意第四重与九焱剑火还有风剑无影与斩天剑武魂的四重增幅之下。

    　　再加上地阶中级剑诀的威力。

    　　叶辰所爆发而出的这一剑！

    　　早已经越超自身如今武罡境七重修为的程度范畴当中。

    　　一剑！

    　　可斩苍穹！

    　　随着叶辰的流光拔剑斩施展而出的瞬间，叶辰手中的风剑无影便瞬间超越了全场众人的灵识查探极限当中。

    　　即便是那些内院长老们。

    　　此刻都根本无法查探到叶辰这一剑的任何轨迹！

    　　只能够看到在虚空当中浮现而出一道绚烂到极致的银色剑弧，猛地一闪而过后，仿佛梦幻一般，极为惊艳绝伦！

    　　银色剑弧在爆发而出的瞬间。

    　　便直接斩碎战飞的那道狂霸流星拳劲，同时从战飞身上贯体而过！

    　　而原本一脸狰狞无比的战飞，此刻则牢牢地定格在原地。

    　　浑身一阵颤陡无比！

    　　那一刻。

    　　他能够清晰地感受得到，自己完全是与阎王擦觉而过！

    　　甚至若是叶辰愿意的话。

    　　一剑。

    　　足矣击杀与他！

    　　“这……”

    　　“这怎么可能！”

    　　“我，我居然败了？”

    　　“而且我居然败落在了一个完全没有放在眼里的臭小子手中？”

    　　一时间。

    　　只见在战飞的目光当中先是流露而出一丝迷茫与惊骇之色后，紧接着便流露而出一阵质疑与错愕，然后便是不敢置信之色。

    　　在他看来。

    　　以他的狂霸拳意威力。

    　　根本不可能落败在眼前的叶辰手中才对！

    　　这一切，究竟是错在了哪里？

    　　这一刻，战飞目光当中充满了无数茫然。

    　　“战飞……”

    　　“虽然你的实力在内院当中的确可以称的上是出类拔萃，可是在我面却依旧不堪一击，而且你的狂霸拳意太过于霸道，迟早会落败下来。”

    　　“如今你落败在我手中，至少要比落败在敌人手中要强一丝。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时摇了摇头，随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　战飞所施展而出的狂霸拳意便正是如此，若是一但落败下来的话，整个人便会彻地沦丧下去，同时拳意也会被削弱！

    　　“噗！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的战飞整个人脸色顿时猛地一变，紧接着便一脸不敢置信地看向不远处的叶辰，同时整个人憋了良久之后。

    　　口中一股鲜血便猛地狂喷而出。

    　　同时直接昏厥在地面之上。

    　　显然。

    　　他做梦都没有想到，叶辰居然会他的狂霸拳意如此了解，甚至就连他此刻心中的想法都极为清楚明了，也正是因为如此。

    　　当他听到叶辰的这番话后。

    　　整个人才会气血变得一阵更加翻涌起来，同时当场昏厥过去。

    　　“快……”

    　　“将战飞扶下去休息！”

    　　看到眼前这一幕。

    　　此次主持内院大比的齐化顿时忍不住微微地摇了摇头，在他看来战飞显然根本不可能会是叶辰的对手才是。

    　　而对方落得眼前的这个下场。

    　　也只不过是咎由自取罢了。

    　　不过碍于对方的战家背景，他自然也不能够视而不见。

    　　所以便只好朝着身前的两名内院执事一阵开口吩咐道。

    　　“嘶……”

    　　“想不到居然就连战飞师兄都落败了下来，叶辰的实力未免也太恐怖了一些吧？”

    　　“尤其是他最后所爆发而出的那一剑威力，简直是恐怖到了一个极致当中，甚至就连战飞师兄居然都根本没有来得及抵挡。”

    　　“便被当场给直接击溃下来……”

    　　“难道说，叶辰最后所爆发而出的那道剑诀威力，真的已经达到了地阶中级剑诀的威力程度当中不成？”

    　　“极有可能，否则的话，战飞师兄也不会被叶辰给一剑当场重创！”

    　　“若是这么说来的话，恐怕这一次的内院大比排名第一将是非叶辰莫属才对，就连战飞师兄都不是叶辰对手的话，那么接下来恐怕没有人将会是叶辰的对手。”

    　　一时间。

    　　只见全场众人在看到叶辰所展现而出的这番实力后，顿时便纷纷一阵脸色剧变，紧接着倒吸一口凉气后，随即便一阵开口议论道。

    　　这一刻，几乎所有人都承认了叶辰内院排名第一天才的名号。

    　　甚至就连往届内院排名第一天才战飞师兄。

    　　都被叶辰所重创下来。

    　　如今放眼整个外院当中，恐怕都在找不出任何一名内院弟子可以与叶辰较量才是。

    　　“齐长老……”

    　　“这个叶辰究竟从哪里获得的地阶中级剑法，要不要我们将其审问一番，看看能否从对方手中将这部地阶中级剑诀得来？”

    　　于此同时。

    　　此刻一名内院长老顿时眼中闪过一道贪婪之色后，紧接着便一阵开口道。

    　　“混账！”

    　　“叶辰乃是我们战云宗当中百年以来的希望，甚至就连宗主与两位副宗主都在不遗余力地培养叶辰，你居然还想要将他身上的剑诀夺来？”

    　　“简直是岂有此理！”

    　　“况且每个人都有每个人的机缘，若是我们战云宗这么做的话，往后又如何能够在这北武域当中立足？”

    　　听到眼前这名内院长老的话后。

    　　一侧的齐化顿时脸色猛地一黑，紧接着便狠狠地朝着眼前的这名内院长老脸上一巴掌拍了上去，然后一阵开口教训道。

    　　“是……”

    　　“长老教训的是……”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　在感受到脸颊之上火/辣辣地一阵剧痛后，这名内院长老此刻顿时早已经一阵肝胆俱裂，生怕再将眼前的齐化长老给得罪下来。

    　　于是便连忙一阵开口不断点头道。

    　　毕竟。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰只不过是区区一个内院弟子而已，若是说将对方身上的地阶中级剑诀夺来献给眼前的齐长老又或者是其他长老的话。

    　　那他的内院长老身份。

    　　往后岂不是还可以有所进展。

