    

    “你说什么？皇后娘娘要见我？”我本来还挺困的，结果肖不修这么一说，我完全不困了，立刻抖擞精神，看着他。所以，他刚才站在廊檐下看着我，心里大概也在嘀咕为什么皇后指名要见我吧。他的表情专注而好看，我的定力就快不够用了。

    “你收拾一下，咱们进宫去。”肖不修背着手站在院子里，跟我说完话就转头跟其他几名侍卫说着什么。我有点紧张，倒不是因为要见皇后，而是不知道穿哪件衣服？我最近的衣服多了起来，都是肖不修给准备的，都特别好看，每一件穿起来，都能够达到美美的效果。但是，一到关键时刻，我就不知道穿哪一件。

    “那个，我能问一句，我穿哪一件出门？”我从屋里出来，悄咪咪地站在肖不修的身边，略微有点难为情。他看了我一眼，说：“就这身可以的，我没说你是谁，皇后也没问。”

    那好办多了，我还需要收拾什么？我这么美，不需要！我笑嘻嘻地说：“那走吧。”

    “你确认不去吃点什么，或者去个茅厕？”肖不修看我的样子，总像是要弄死我的样子。

    “吃过了，茅厕嘛，现在没什么感觉，所以应该一时半会不需要去。”我略略退了半步，距离他的杀气远一点。他不知道跟侍卫们说了什么，一群人匆匆忙忙地又走了。然后又来了一拨人，他又低声吩咐着什么，隐约听到北固国的什么。

    “高维世是不是被你弄到北固国去了？那大芙蓉呢？跟他走了么？不，应该说，大芙蓉跟高维世好了吗？”我想起上一个案子的这两个人，以肖不修对人的把控，必然知道不少事情。所以，问他是最快捷的。

    “高维世去了北固国，准备在那边住上一段时间。大芙蓉说不想去，我也没管。毕竟，很多事情要她自己选择，我们做什么都没有用。”

    “恩，高维世也未必是良人。”

    “为什么这么说？”

    “你把人都弄到北固国了，这不是那么简单吧？那你让大芙蓉跟着一起冒险么？大芙蓉一定很清楚高维世未来要面临什么。没有那么深刻的爱，何必跟他一起受苦呢？倒不如自己有钱，能够有吃有喝，挺好的。”

    “你这么想？”

    “是啊，我也想有钱，有吃有喝，有大宅子，每天晒太阳。”我小小的畅想了一下。

    “那以后再说吧，先把这几年积压的文书都弄明白，然后再研究下半辈子的事情。”肖不修不置可否，吩咐完几个侍卫，就让我跟着一起进宫了。

    我们依然是从后门进宫，悄无声息，和平时一样。肖不修带了十几个太监和侍卫，搬了很多生活用品给皇后送过去。所以，我混在人群中，也不显眼。我抱着一摞新衣服，跟在肖不修的身后。他对于皇后的寝宫很是熟悉，一路有不少宫女太监向他问安，他视若罔闻，直接走了过去。我也目不斜视，不能丢了南厂的威风。

    这会已经接近傍晚，但还没有到吃饭的时间。皇后半躺在榻上，闭目养神。玉嬷嬷站在皇后身边，轻轻为她打着扇子。看到我进来，玉嬷嬷冲我努努嘴，表示先把新衣服放在案几上，然后过来给皇后见礼。

    肖不修先走过去，轻声说：“皇后娘娘金安，臣将肖小七带过来了。”

    “给给给皇后娘娘请安，卑职……奴婢……民女肖小七，咦，我怎么称呼自己？”我发现用哪一种说法都挺奇怪的，所以，向肖不修求助。他刚上说话，皇后睁开了眼睛，看着我：“肖小七？李小蛮？你到底是哪一个？”

    “哦，两个都是我。”

    “那现在你是谁？”

    “现在我是肖小七。”

    “嗯，挺好的。”皇后在玉嬷嬷的帮助下坐起了身子，喝了一口茶水，“倒是个可爱的孩子，坐吧。”

    我转向肖不修，想知道我应不应该坐？他目无表情依然站在那里，那我就不敢坐了。我的上司都不坐，我怎么能坐呢？“谢皇后娘娘赐坐，我站着就好，不敢坐。”

    “这有什么不敢的，就坐到我身边来，让我仔细看看。”皇后看起来一切都很正常，还很亲切。可我还记得她唱戏的那个魔幻的样子，也不敢太相信她。所以，磨磨蹭蹭地坐过去。玉嬷嬷倒是很正常的神态，我略微放心一点。

    “多大了？”皇后问道。

    “十八。”

    “倒是如花似玉的好年纪。”皇后叹了一句，“那日，你如何知道我的唱词？在什么地方听到过么？”

    果然来问账了。我就知道，她唱的那个曲子并不是很流行，甚至可以说很冷僻，至少我除了听到过静心师父唱过，其他人都没有听过。但是，我可能不应该把静心师父供出来，否则会给她惹麻烦。“我耳朵好，听您唱了几遍，大约就记住了。”

    “那倒是不容易，这曲子没人会的。难得你能记得住。”

    “嘿嘿，谢谢皇后娘娘夸奖。”我干笑了两声。

    “行吧，人我也见到了，可以走了。”皇后忽然站起了身，“玉嬷嬷，给肖小七拿点桂花糕，回去晚上吃就好了。”

    什么情况？匆匆忙忙把我召唤来，说了不到三句话就让我回去了？这是闹哪一出？我张口结舌地坐在那里，肖不修倒是很干脆，说道：“谢谢皇后娘娘赏赐，我们这就退下了。”

    “去吧。”皇后娘娘居然转身进了后面的院子，玉嬷嬷递给我一个食盒，悄声说道：“没事，皇后娘娘就想见见你长什么样子，现在看到了，没事了。”

    我摸了摸自己的脸，应该挺干净的。“就这样了？走了？”

    “走吧，没事的。”玉嬷嬷一脸的淡定，我一脸的莫名其妙。

    回去的路上，我悄声问肖不修：“大人，这是什么意思？”

    “能有什么意思？”

    “就看我一眼么？”

    “你还想怎么样？”

    “比如多聊几句？”

    “谁愿意跟你聊啊？自作多情。”

    “哎，您不是愿意跟我说话么？”这大长腿的肖不修，我几乎要用小跑的方式才能追得上，“咱们能走慢点么？我还抱着这么沉的食盒子呢？”

    “赶紧回去干活吧，那么多文书写了么？军棍打了么？”

    “嘿，您还真是哪壶不开提哪壶，专门挑我不爱听的说。”我一脸的幽怨，倒是肖不修挺高兴的。

    回了文书处，我又开始埋头速度着誊抄文案。我有个特别大的优点，就是速度快。并且，这屋里有一个状元，有一个探花一起干活，偶尔还能讨论一下，收拾起这些卷宗来真是速度加速度。我们这三个人还商量出一套排列组合法，让文书处所有人都动起来，把卷宗搬出来，按照年月日进行编号，又在其中按照关键词进行标注，然后又把大柜子都整理出来，开始分门别类的一点点收拾。

    这人吧，只要有事情做，时间就会过得特别快。我们文书处这几日超级热闹，也顾不上别人做什么。肖不修也不太理我，他很忙。这五天，我只看见过他两次，还是清早我从茅厕出来的时候，看到他往出走的背影。想想这人也是辛苦的，到处算计，还要和皇上汇报，做官做成这样，也是挺没意思的。

    我虽然很忙，但安排在京畿府的那个文书眼线可一点都没闲着，每天都找机会偷偷见上一面，听听京畿府这几日的动静。毕竟，这和尚新娘的案子还是很有意思的。疑点多，但又没有一点点证据。

    到了第五天头上，我刚吃完早饭，正打算再去厨房问问中午吃什么，这文书就急急忙忙地跑了来，跟我说：“快走，杏花的男人来了！”

    “什么？杏花的男人？杏花不是还没过门么？”我拿着毛笔，差点把纸划出一个大墨点。

    “哎，怎么说呢？不是她那个未婚夫，是他现在的男人，说是指腹为婚的，并且，杏花也没有死，活得好好的。”

    “这么乱？”我速度着把胳膊上的套袖摘了下来，“走走，听热闹去。”高秉文和柴文进埋头在卷宗里，完全没有心思搭理我。我只好站在院子里吼陈一陈二，让他们两人快跟我京畿府。结果，这两个人居然一早就被肖不修带走了，我喊了半天也没用。最终，我蹭了一个南厂拉柴火稻草的马车，滚了一身稻草到了京畿府，正听到最热闹的部分。

    因为只是报案，不是审案，所以没有在前面进行。而是在二进小院的小堂进行的问话。这人自称是金杏花的丈夫，两人是指腹为婚，且情投意合。金杏花并没有失踪，秦老汉也是被冤枉的。所有人都在听他说的故事。

    这人名为蔡启思，家里开了一个小茶庄，倒也衣食不愁。很多年之前，他父亲和金百万一起行商，相互聊得不错，正逢两家妻子都怀孕了，便提议若是两个儿子或是两个女儿，都做成金兰之好。若是一男一女，自己是要顶下娃娃亲，日后再行礼，大家也算是放心的亲上加亲。

    不过，这些年，金百万做生意发了财，有些看不上依然小本经营的蔡家。“金百万嫌贫爱富，明明知道我与杏花青梅竹马，早就定下了白头誓约，硬是要拆散我们。还给她定了姚家的亲事，真的太过分了。我们两人反抗过，闹过，但是都没有用。金百万甚至还把杏花关了起来，不让我见她。后来，我们就只好在她婚礼前夜，趁人不备，偷偷跑了出来。”

    蔡启思长得也挺周正的，衣衫朴素，没有大富贵，但也刚刚好。说话也井井有条，至少大家都听明白了，这个说法就与金百万的说法有了很大的出入。

    “你为何要来此？”我也没管在主位上坐着的郭大人，直接开始问话。

    “我是听很多人都在说光头新娘的事情，一时间好奇就多听了几句。后来说道了秦老汉，说他是凶手，我就觉得这事情哪里出了问题。秦老汉对于我们来说，并不是什么陌生人，并且还帮助过我们。那天，我们私奔出来的时候，杏花把脚扭了，我还跑去秦老汉家，借了他那头拉磨的驴，驼了杏花一程。我们不能冤枉好人，所以，我是来说明情况的。你们放了秦老汉吧。”

    “你确定不是秦老汉杀人么？”我继续问道。

    “一定不是！他平日里就是做做豆腐，哪里都不会去，也没有仇家，也没有和人结怨，所以，为什么要杀他呢？”

    他与杏花私奔后，始终觉得心里非常不安，就时常打听家里的情况。最近几日，街头巷尾都在说这个案子，很多人还传说杏花已经死掉了。这让他感到很难过，就想过来看看。毕竟秦老汉完全没有做过，也不可能做这种事情。

    “把金百万叫过来吧。”我回头跟郭大人说，这大人年纪可能也大了，居然还是打盹了。这才早上，就打瞌睡了，的确做官做成这样，也是过分了。

    “叫！”郭大人从一个瞌睡中醒了过来，立刻就吩咐人去金百万家，让金百万过来对质。衙役们可能也看出郭大人这个职业生涯快到头了，一个个都表现出不情愿的样子。我只好吼了一嗓子：“赶紧去找金百万，把他现在立刻马上拎过来，让他过来对质，看看到底是怎么回事。别瞧我是个女生，但嗓门也不小，直接一声吼东施吼，也管用。立刻有衙役就领命出去了。我坐在一旁的椅子上，琢磨着要不要再等着的时候嗑点瓜子？

    肖不修特别不喜欢嗑瓜子那种声音，我就在南厂吃过一次，然后就让他看到，把我的瓜子全扔掉了。他说每次听到这个咔咔咔的声音，都感觉头疼。所以，南厂也完全没有瓜子的身影。可是，京畿府有呀，我看到一大盘，真是不错。味道也不错，不咸不淡的五花香料，还是很讲究的。

