    天亮后，客轮逼近了岳阳。

    到了上午十点，客轮停靠在岳阳码头。

    周云一行人，准备上岸了。

    周云知道，此刻在岳阳码头上，有不少于三批人等着自己。只要自己一下船，说不定从哪儿飞来一颗子弹，要了他的命。

    为此，周云在船靠岸之前的三个小时，闻进了客船的电报室，将那个电报员给绑了。然后，给伊藤精杰发了一封电报。

    接到周云的电报后，伊藤精杰马上给他的好友，岳阳的日军宪兵司令发了一封电报。

    接到伊藤精杰的电报后，宪兵司令马上重视起来。不说伊藤精杰的关系，就是周云现在所担负的任务，就不能让周云出事。

    宪兵司令命令一百宪兵穿中国人的服装，带着岳阳的二百便衣警察，来到了码头，将码头控制了起来。

    周云为了引那些人上当，已经控制了客船。

    那些想杀周云的人，等到船上的客人都下来了，再没有人下船，感到奇怪，周云在哪里。

    这时，周云出现在客船的舷边，对着下面的人说：“我知道你们想杀我，你们计划我下船到了码头，你们会开枪杀死我。但是，我已经知道了你们的计划，我才不会下船。你们去下一个码头等我吧。”

    下面的人慌了，他们提前了一天半，才组织了这次的行动。如果周云去下一码头上岸，他们根本就来不及去布置了。

    所以，这个机会不能放过。想请示，也来不及了。身边没有电报机，怎么联系上面。

    唯一的办法就是，在日本人没有反应过来前，冲上船去，抢了船，杀了周云。

    这个办法同时被几家人都想到了。

    一个人喊了起来：“兄弟们，冲上船去！杀了周云。杀了他后，我们坐船逃走。”

    众人一听，只有这个办法了。

    于是，几方面的人，共有一百七八十人，一齐向着客船冲去。

    周云带来的三十多人，守在了客船上，冲上来一个，杀一个！

    一时间，这些人被堵在了码头上。

    就在他们感到危险，日本人会听到枪声赶过来时，码头上的便衣日军开枪了。日军士兵与警察一共两三百人，一齐开枪，那码头上的刺杀者，突然遇袭，来不及逃走，就纷纷中弹死去。

    十多分钟后，警察上前，将那一百七八十人的尸体收走了。

    周云这才从客船上下来，与日军汇合，一起前往宪兵司令部。

    这次岳阳码头的事件，几方袭击的主要负责人都没有死。他们在手下行动时，躲的远远的。如果行动成功了，他们也不会上船。那些上了船的手下，已经得到了他们的指示。杀光全船的人，不放走一个活人。所以，他们没必要上船。如果手下的人遇到了意外，他们不同手下在一起，日伪军不会抓他们，他们可以马上撤走。

    所以，这几个人平安地离开了。离开后，他们纷纷回去，向重庆发了电报。

    与此同时，岳阳码头的事，被报纸登了出来。

    一百七八十人死亡，这个场面很震撼。

    看报的人都知道了，这一百七八十人是为了杀周阎王，赶到码头杀人，但是，日本人提前得到了消息，在码头布置了陷阱。最后，一百七八十人全部被杀！

    于是，周云的血债又多了！

    周云不可能管这些，这是你死我活的事情。虽说你是重庆的，但是，你要杀我，我不可能让你杀，那么，你们就得死！

    周云随着日军宪兵，来到了宪兵司令部。在那里吃了一餐饭，休息了一个小时。

    在船上，他们最后好好地休息了八九个小时，不缺觉。休息了一个小时后，周云便去接受任务。

    来到了一个院子，周云看到了两台车子。一台大卡车，一台小车。

    上了大卡车，周云看到了十一个箱子。

    “伊藤君，这是一千万法币，现在交给你。”一个日军中佐说。

    周云将十一个箱子打开，清点了钱数后，这才锁了箱子，准备站起来签字。

    就在这时，周云听到小分提醒。“这车上有细菌存在。”

    周云吓了一跳：“小分，这钱上有细菌吗？”

    要是有的话，那周云就已经感染了。

    “假钱上没有，细菌被藏在车厢的下面。就在你旁边的那个有缝的车板下面。”

    周云没有马上去看，毕竟身边还有日本人。

    “小分，知道是什么细菌吗？”

    “ O139型产毒霍乱弧菌。”

    周云吃惊了，同时马上明白了。

    日本人让自已带人带假币来长沙，只是一个掩护。他们的真正目的，就是让这细菌的菌种进入长沙。

    请想想，当自已带着人到了长沙，就算假币被发现了。那么，长沙的人根本不会去注意那台车子。说不定车子会被国军征用了。

    这样的话，只要长沙方面的日军卧底偷偷来到车下，取出了细菌，那么，这个计划就可登实施了。

    想到这，周云心里骂了起来。看来这个做计划的人，是一箭几雕了。一，如果假币能进来，买到了物资，运出了长沙城，那么，日本人的经济破坏计划就成功了。二是，如果假币进不来，细菌进来了，那么日本人的摧毁长沙的计划就成功了。三是，不管是假币还是细菌，带进去的周云，肯定会被国军追杀，难逃出长沙。这样一来，就可以杀掉周云。

    厉害！

    不过，他们的计划肯定实施不了，因为周云知道了这个情况，就不可能让他们成功。

    签了字后，周云便离开了卡车。

    中佐问周云：“你什么时候动身？”

    周云说：“两个小时后吧！刚才在码头，打了一场，大家都需要恢复一下，养好精神，准备路上。”

    中佐点头：“那就两个小时后动身。告诉你一声，这回我们会派两个人，与你们同行。监督你们的行动。”

    周云心想，从上海来了三个人，到了岳阳，又增加了两个。你们这样做，就能保证你们的行动能成功吗？我希望你们来，这样的话，你们就可是证人了。

