
　　露欧娜再次避开巴伦神父的利爪，她看向一旁正被通红石板禁锢的梅格，右手的神性朝其激射而去。

　　“圣光之愈！”

　　这‘石中火’不是恶魔的能力，露欧娜的神圣力量无法对其有效地克制，所以她只能帮助梅格治疗伤势，让他能坚持下去。

　　巴伦神父对露欧娜步步紧逼，终于将其逼迫到墙边的位置，恶魔菌丝趁机疯狂地朝露欧娜涌来。

　　周身的圣光让菌丝难以将露欧娜完全限制，可她现在既要躲避巴伦神父的攻击，又要与恶魔菌丝纠缠，这使得她原本就剩余不多的神性，消耗得更快了。

　　若是神性消耗到极限，露欧娜有可能会当场失控，陷入疯狂。

　　见梅格和露欧娜均陷入困境，乔克知道自己的机会来了，他拿着手枪冲过去，对着巴伦的头颅就是“砰砰”几枪。

　　破邪子弹只是在巴伦神父的脸上溅起点点火花，连对方的皮都没有擦破。

　　‘这防御力...’

　　甚至连挠痒都算不上的攻击，自然不会引起巴伦神父的注意，见自己的攻击没有效果，乔克决定改变战术。

　　‘以前玩游戏的秘诀，救人先救奶！’

　　‘再说，BOSS和我是一边的。’

　　乔克加速冲向梅格，一脚将他踢向…正准备再次袭击露欧娜的巴伦神父。

　　梅格整个人如同被罚出去的任意球一样，在空中飞行一定弧度，然后准确地砸在巴伦神父的脖颈位置。

　　巴伦神父巨大的身躯因为猛烈的冲击而偏倒，与梅格一起，摔在教堂的演讲台上。

　　而乔克在踢飞梅格之后，便马不停蹄地跑向露欧娜。

　　在露欧娜惊愕的眼光中，乔克将她紧紧地抱住，随即两人不停地转圈，让恶魔菌丝在两人身上不断地包裹，远远看去，就像是一个巨大的黑色毛线团。

　　附近墙壁上的菌丝，因此被卷走了大半。

　　紧接着，乔克的全身微微膨胀，一股可怕的力量从他的身体内部迸发出来。

　　包裹的菌丝纷纷像是被崩断的毛线，大团大团的掉在地上，两人趁势突围，远离了恶魔菌丝的包围圈。

　　救出露欧娜之后，乔克立刻将其放开，他看向不远处正躺在地上的手枪，手指一勾，那手枪便自动飞向他的左手。

　　这是梅格之前掉落的武器。

　　如今双枪在手，乔克准备这次拯救梅格。

　　露欧娜惊讶地看着他，喃喃道：‘‘武器’途径的超凡者？’

　　心里一直的怀疑，顿时降低了不少。

　　此时，巴伦神父已经重新站起身来，而梅格因为身上有烙铁一样的石板束缚，还躺在地上挣扎。

　　行者女士也惊讶于乔克恐怖的力道，她实在难以想象，就算是以巨力著称的序列，也很难在低层次，就有这种效果。

　　‘这小家伙身上有秘密，看来这次自己捡到宝贝了，说不定还真是一个‘神眷者’呢。’

　　巴伦神父如同死神镰刀的利爪，猛然挥向梅格，看来是想直接将他一刀两断。

　　“当！”利爪擦着梅格的身子极速地划过，在地上凿出一个深坑。

　　击碎的石子如同子弹一样四射而去，露欧娜右手的中指连连轻弹，将袭向她的石子全部击飞。

　　而朝梅格冲去的乔克，也在奔跑中不断地调整位置，可他虽然力气极大，身体协调性却不甚完美，有少数石子打在他身上，然后碎成粉末。

　　‘有点痛。’

　　见巴伦神父还在用力地试图抽出自己陷入地面的爪子，乔克知道这是千载难逢的好机会。

　　他迅速地冲到梅格身边，结果惊喜地发现，课长身上的石块居然被抓碎了！

　　“课长，快走！”

　　不等梅格想要开口说些什么，乔克便一把扯住他的衣领，随即猛地往后一甩，梅格再次飞了出去。

　　“...”

　　浑身多处焦痕的梅格在一阵抛物线之后，又一次摔在地上，掉在一堆破碎的木屑之中。

　　“乔克，我要一枪击毙你！”他躺在地上大喊道，感觉自己浑身的骨头都怪散架了。

　　作为已经接受初次身躯强化的超凡者，这当然不会对梅格有什么实质性的损伤。

　　他只是不爽，自己居然被属下当球一样玩耍，虽然对方是在救他。

　　露欧娜这时走到梅格的身旁，赶紧为他疗伤。

　　此时，乔克根本没有时间理会梅格，巴伦神父已经摆脱了束缚，正用无数的血色复眼看着他，八柄长刀一样的手，有节奏地晃动着。

　　乔克不禁咽了咽口水，就算他知道对面是行者女士，不会对自己赶尽杀绝。

　　可是，哪怕就这么近距离地站在蛇行蛛魔身前，乔克还是感觉到了，令人窒息的压迫感。

　　‘这就是绝对实力的碾压吗？’

　　光是站在它的面前，乔克就感觉自己似乎用尽了全力。

　　巴伦神父冲向了他！

　　乔克双手抬起，两条火舌倏然出现，无数的破邪子弹，朝巴伦神父的血色复眼飞去！

　　乔克没有实力与巴伦神父正面对抗。

　　但是，他却总能凭借‘优秀的躲避技巧’还有‘神奇的预判’，每每躲开巴伦神父“致命”的攻击。

　　当然，受伤是在所难免的。

　　就这样，两者居然一时间陷入了缠斗之中。

　　“想不到梅格课长的属下这么厉害，乔克真不愧是‘武器’途径的超凡者，他晋升到‘武器专家’了吗？”露欧娜已经暂时处理好梅格的烧伤，便趁机向其开口询问道。

　　“武器专家？！”梅格闻言看了露欧娜一眼，那表情分明是在说：你是认真的吗？

　　“乔克最多也就是个‘科技者’，我甚至怀疑，他可能连‘科技者’都不是。”

　　梅格站起身，继续说道：

　　“他是野生的超凡者，根本没有经过科学院系统的训练，对超凡者的事情几乎什么也不懂，至于‘枪引术’...我估计是他自学来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是...”

　　就在这时！

　　乔克那边发生了意外！

　　只见巴伦神父终于是抓住了乔克，一只利爪穿过了乔克的腹部。

　　紧接着，巴伦神父在梅格和露欧娜惊愕的目光之中，张开大嘴，将乔克给整个吞了下去！

　　巴伦神父望向梅格这边，随即像真正的蛇一样，游向暗门处，去了地下密室。

　　露欧娜和梅格互相看了一眼，随后同时冲向暗门的方向。

　　救乔克！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第49章：勇敢者乔克免费阅读。https://xs.23sk.com 