    “好的。”堀井回应南原一声，随后继续领着风野信三人往停放着加里巴山5号的机库走去。

    “那个堀井先生，能不能告诉我们到底是什么东西可以带着斯派修姆炮去销毁炸弹啊？”飞鸟信很是好奇的问道。

    “那个东西就是之前我们研发出来的加里巴山5号，原本是想不起它的，但是还是多亏了这位绿川队员给的一点点的灵感让我给想到了。”堀井笑着说道。

    那我还真的是给自己挖坑跳了？

    绿川麻衣听着心里面直抽抽的疼，自己给自己挖坑跳的操作还有多少人能做的出来的？

    “加里巴山5号，我们简称MG5。”堀井简单的解释了一句，然后就没有然后了。

    “没有了？”飞鸟信一脸懵的看着没有了下文的堀井怔道。

    “是啊，该说的我在研究室的时候已经说完了，斯派修姆炮也已经安装到上面了，现在只是缺少了一个可以进到它的驾驶舱里面的驾驶员而已。”堀井理所当然的回答着飞鸟信的问题。

    “好吧，那火星基地里面还有没有什么别的战斗机可以让我一起出去击碎那些陨石的战斗机啊？”飞鸟信再次问道。

    堀井仔细的想了一下还是想起来了之前飞鸟信丢在这里的好像是阿尔法号型的战斗机说道：“哦，还有一架你上次丢到这里的战斗机，你可以驾驶着它去帮忙，在机库里面。”

    “原来你们还留着啊，那真的是太好了！我记得它应该没有进行过战斗所以现在应该还是完好的吧？”飞鸟信脸上露出了惊喜的表情。

    “是啊，你把它丢在这里，我们还得护养它。”堀井微微的翻了个白眼，带着风野信三人进到了停放着加里巴山5号的机库里面，看着以为是普通的战斗机其实是一架人形的战机的加里巴山5号，飞鸟信和绿川麻衣有点懵。

    “就是它了，因为当初制造出来的时候忘记测量大小，所以把驾驶舱给做小了，到现在都只能丢在这里积灰的加里巴山5号，真的是没想到还有用的到它的一天。”堀井有些感慨的看着面前加里巴山5号说道。

    幸好当初没有因为驾驶舱小就把它给扔了，需要大老爷们坐不进去但是身材娇小的女孩子还是能坐进去的，所以这也是他们留着加里巴山5号的原因。

    “还以为是架战斗机，结果是个机器人。”飞鸟信啧啧感叹着说道。

    “这个机器人的操作和战斗机的可能不一样啊。”一路无话的风野信望着面前的加里巴山5号抬手若有所思的说道。

    “虽然和战斗机的操作方法不太一样，但是操作起来还是跟战斗机一样顺手的，里面的操纵杆是用左右手来拉的，左手动拉左手这样。”堀井解释道，“就是这里不太一样，别的地方还是差不多的。”

    “可，可是我根本没驾驶过机器人，我不会驾驶的！”绿川麻衣现在已经开始紧张的手心都在冒着汗了，面前的机器人是她没有驾驶过的类型，她对于自己能不能驾驶好加里巴山5号心里也在发憷。

    “你没问题的，要相信你自己，这个加里巴山5号其实真的很好驾驶的，你坐上去研究研究。”堀井说着给绿川麻衣打开了加里巴山5号的驾驶舱的舱门，露出了里面狭窄的空间和一大堆的按钮和一个座位。

    风野信和飞鸟信爬上梯子往里面探进去头，扫视了一下里面的空间，空间真的很狭窄，就算是他们想要帮忙都帮不了忙，而且里面的空间估摸着也只能身材像绿川麻衣这样娇小的女生才能进去。

    风野信从梯子跃下来稳稳地落在地面上，走到堀井的面前拍拍堀井的肩膀：“这次还真的是失误很大啊。”

    “这真的就只是个意外，阿信。”堀井一脸认真的看着风野信，“你要相信我！这真的是不小心的。”

    “我明白的，每个人都会有失误的时候。”风野信再次拍拍堀井的肩膀，随后走到了绿川麻衣的面前，“加油麻衣，你可以的！我们会在一边保护你的。”

    “我……我试试！我会努力的！”绿川麻衣紧了紧手，点点头走上去将还在加里巴山5号里面张望的飞鸟信给扒拉下来，深呼吸一口气迈腿坐了进去。

    里面的空间狭小的就连绿川麻衣都要艰难的调整自己的姿势坐到里面的位置上，身体周边已经被加里巴山5号的内部给包的紧紧的，稍微大幅度的活动一下手脚都会撞在加里巴山5号的钢铁墙壁。

    绿川麻衣找了找驾驶舱里面的操控杆，发现操纵杆并不是操纵杆而是一种用来拉的操纵杆，双手抓在上面的操纵杆拉了拉它，随后在堀井的指导下将启动加里巴山5号所需要开启的系统全部按下按钮开启，然后再把操纵杆给拉了下来。

    在外面的视角看起来，已经积了不少灰尘的加里巴山5号安装了灯的位置已经亮起了光芒。

    “还能用，真好。”堀井看着还能启动的加里巴山5号微微点头，因为加里巴山5号自从丢在这里积灰之后就没有怎么打理和护理，能动就是最好的。

    “感觉怎么样麻衣？”风野信拿出通讯器给加里巴山5号里面的绿川麻衣打去通讯问着情况。

    “还可以，就是有点挤。”绿川麻衣缩在狭小的空间里舒展不开总觉得脾气莫名的有些暴躁起来，“我现在就立即驾驶加里巴山5号出发去击毁炸弹，加里巴山5号驾驶舱的这个空间太小了呆的我很不舒服。”

    “好，那就现在马上出发吧。”风野信闻言下达了准许，现在在这里，有超级胜利队的队员在的地方他的指示就是最高的。

    “明白！”绿川麻衣回应一声，稍微的熟悉了一下加里巴山5号的操作之后便操控着加里巴山5号往机库的外面踏着亢亢响的脚步走去。

    “堀井。”风野信看向堀井。

    堀井瞬间会意，给指挥室打去了通讯：“指挥室，加里巴山5号申请出动，请批准开启机舱门。”

    通讯打过去，很快就有了回复：“指挥室这里知道，批准加里巴山5号出动，机舱门开启。”

    “好的。”堀井回复了一声后便挂断了通讯器，看向风野信：“搞定了。”

    “好，”风野信点点头表示自己知道了，旋即走到因为被绿川麻衣从进入加里巴山5号驾驶舱的梯子上扒拉下来而撅着嘴满脸的不高兴的飞鸟信面前，在飞鸟信紧紧的盯着加里巴山5号的视线前挥了挥手，“飞鸟回神了，赶紧出动了！早点把事情都结束掉才能早点回去。”

    飞鸟信在一只手出现在视线前的时候便回过了神，听着风野信的话点点头。

    风野信一只手揽住飞鸟信的肩膀，微笑着看向一旁站着的堀井说道：“那我们就先走了，不打扰你的工作了，这次的事情结束后，下次有空再聚了，堀井。”

    “好。”堀井笑着点头，凝视着风野信转过身拉着飞鸟信离开的背影，声音低低的轻叹了一声，双手背在后面快步的往指挥室走去。

    走出一段路后，风野信松开揽住飞鸟信的手臂：“你去找找上次你来的时候驾驶过来的那架阿尔法号在哪里，我就先驾驶星翼号离开了。”

    “等一下，不是吧风野？火星基地那么大，我怎么知道它在哪里？等我找到的时候战斗都要结束掉了吧？”飞鸟信听到风野信的话整个人都惊愕的张大了眼睛，“而且风野你没有问阿尔法号在哪里就把我拉出来了？”

    风野信闻言尴尬的干笑了两声：“我给忘了，不过火星基地的机库也就是那么几个，说不定就停在你上次停的地方没有挪走呢？去那里找找吧，我先走了。”

    说完，风野信便一溜烟的没了影。

    “诶诶！”飞鸟信伸出手想要阻拦风野信离开，结果才刚刚伸出手风野信的身影就越过他到了前面拦都拦不到，一脸震惊的看着风野信速度很快的离开这里，飞鸟信一只手拍在了额头上往下狠狠的抹了一把，“这个风野！”

    见风野信的背影都不见了，飞鸟信只能抱着自己的头盔闷闷不乐的走在火星基地的走廊，不过他的目的还是有的，就是上次自己来的时候把那架阿尔法号停放的机库的位置，说不定真的和风野信说的一样并没有把阿尔法号给挪走。

    带着一丝丝的期盼和紧张，飞鸟信走到了上次停放阿尔法号的机库，果真在里面看见了停放在那里被一块布给遮挡住的阿尔法号。

    “真的没有挪？！”飞鸟信脸上露出了惊喜的表情，他正要走进机库的时候却看到了一个工作人员走过来。

    那个工作人员看了眼飞鸟信，再打量了几圈，道：“你就是上次来的时候把战斗机给丢在这里的小家伙吧？走的时候也不记得把战斗机给带走，真是增加我的工作量，既然你回来了，那就把它给开走吧！别在这里占位置又增加我的工作量。”

    “是是是，我现在就把它给开走。”飞鸟信听着工作人员的吐槽干笑了两声，赶紧跑过去将盖在阿尔法号上的布给扯下来，然后从另外一边搬出一把梯子爬上阿尔法号打开座舱盖坐进了里面。

    飞鸟信习惯性且顺手的检查了一下阿尔法号现在的情况，检查到阿尔法号的确没有什么问题，他将抱着的头盔重新戴在头上，然后绑起安全带。

    将阿尔法号所有需要开启的系统全部开启后关闭掉座舱盖，用阿尔法号上面的通讯器申请了一下离开机库后便驾驶着阿尔法号快速的飞离了火星基地的机库。

    这边绿川麻衣也才刚刚踉踉跄跄的驾驶着加里巴山5号飞离了机库往彗星炸弹飞过来的方向飞过去。

    早已经离开了火星基地的星翼号停在半空看着他们出来，风野信打开了通讯器说道：“我之前去拦截彗星炸弹的时候，已经把彗星炸弹外面的陨石的外壳全部用奈奥麦克斯炮给炸掉了，因为炸弹的材质很坚硬，扛得住奈奥麦克斯炮的轰击，所以才需要斯派修姆炮来攻击。

    不过有一点是需要特别注意的，它的那个炸弹很大，所以爆炸的范围也小不到哪里去，在斯派修姆炮击中炸弹的瞬间，不管炸弹有没有被斯派修姆炮给击毁，都要立即离开，知道了吗？麻衣？”

    “明白风野指挥！”绿川麻衣听着风野信听起来就很严肃的话，两只手左右替换着在身上的衣服擦去紧张的冒出来的手心汗。

    两架战斗机和一架机器人飞向彗星炸弹。

    因为包裹着炸弹的彗星的陨石实在太大，因此宇宙中到处飘散着被击落下来的陨石，想要到达彗星炸弹的面前，就得把这些随时可能会碰撞到他们的陨石给全部击碎。

    虽然星翼号已经没有奈奥麦克斯炮的能量了，但是普通激光炮的能量还是很充足的，他们用自动锁头锁定那些在宇宙中毫无目的也没有什么牵引力到处乱晃的陨石，按下攻击按钮发射出激光炮将这些陨石击碎。

    这些陨石被激光击碎，再度化作更小的陨石四处分裂散开，以至于就两架战斗机和一架机器人根本无法将这些陨石给全部清理干净。

    “这些陨石还挺多的，没有大范围的攻击武器真的是可惜了。”飞鸟信连续按着攻击按钮发射着激光炮将大陨石击碎，再将小的陨石击碎成宇宙中的尘埃后叹着道。

    “那要不然试试斯派修姆炮吧？”绿川麻衣握紧了操纵杆对于试验斯派修姆炮威力跃跃欲试，“斯派修姆炮说不定就可以解决掉这些陨石。”

    风野信皱起眉道：“可是不知道斯派修姆炮有没有能量的限制，如果有的话我们还是先不要用在这种地方了，还有一个更大的‘陨石’是需要斯派修姆炮处理的。”

