    推开黄字十一号房的门，却见寒玉棺的棺盖是开着的。

    阳九颇为震惊，靠近一看，才知道棺中的尸体已被缝合，并被带走下葬。

    寒玉棺旁侧贴着纸条，显示缝尸人为三爷。

    东厂仅有的三个天字缝尸人，目前看来只有上官凤是个废物。

    休养这么久，上官凤也只在缝普通尸体，再没来过阎罗殿。

    阳九转而来到黄字十号房。

    寒玉棺中躺着一个纸人。

    纸人也要缝？

    点烛开棺，阳九才发现，此人被腰斩前，先被做成了纸人。

    所用的是上等的冥纸，百年不腐。

    阳九想要撕掉冥纸，却发现冥纸已经跟皮肉融合到一起。

    用蛮力将冥纸揭掉，同时也会揭掉这具尸体的皮。

    尤其是尸体的面部，冥纸贴合得极为紧密。

    纵然不腰斩，也会窒息而亡。

    阳九将断口对齐，惊讶地看到冥纸发光，又将两半尸体分离。

    冥纸裹尸，腰斩毁尸，杀人者所做的一切努力，就是为了不让此人入土为安。

    阳九叹口气，道：“兄弟，我只能撕掉这冥纸，然后再给你做层皮。”

    “不用这么麻烦，能不能给我画张脸？”温润的男声从棺中飘出。

    被冥纸包裹，被腰斩，他都觉得无所谓，就是没有五官，总感觉怪怪的。

    阳九无语道：“不缝好，如何入土？”

    “撕不掉的。”那男声透着悲伤。

    早有缝尸人尝试过，当时冥纸还没跟皮肉融合，那些缝尸人都没撕下来，最后……

    别人撕不掉，我阳顶天肯定行。

    缝尸所得的奖励中，就有剥皮术。

    阳九施展剥皮术，很轻松便将冥纸撕了下来。

    不出所料，冥纸跟尸体的皮连在一起。

    用剥皮术剥掉的正是尸体的皮。

    看着血淋淋的尸体，阳九都有些头皮发麻，赶紧取出冥纸扎纸。

    “能看见的感觉真好。”男尸的嘴巴没动，却有声音飘出。

    换成普通的缝尸人，估摸早被吓死了。

    扎好纸人后，阳九看了一眼尸体，觉得还是先缝尸体，再让纸人裹尸比较好。

    焚香后，阳九快速缝尸。

    他的缝尸水平愈发高超，以前缝这种被腰斩的尸体，需要顿饭功夫，现在不到一盏茶的功夫，就已缝好。

    “有腿的感觉也挺好。”男尸又在感慨。

    这家伙倒是善良，被人这么整了，也没心生怨念，搞得屋中鬼气森森。

    纸人复活后，往男尸身上一躺，迅速融合。

    “阁下真是好人啊，来世我要投胎成女人嫁给你报恩。”男尸的语气非常诚恳。

    还是免了。

    《生死簿》现。

    此人名牛沛文，家徒四壁，立志要考取功名。

    镇上有个大户小姐，很是钦慕牛沛文的才华，偷偷资助。

    时间一久，两人互生情愫，私定终身。

    眼看快到了进京赶考的日子，那小姐担心牛沛文及第后会嫌弃她，索性在一个雨夜，偷偷放牛沛文进入闺阁。

    一夜缠绵，你侬我侬，到分别时，又泪眼婆娑。

    牛沛文暗暗发誓，定要考取功名，不负佳人的厚爱。

    放榜那天，牛沛文非常紧张。

    当看到他的名字时，他异常兴奋，嘴里大喊着佳人的名字，在长安街头狂奔。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。

    在及第后因太兴奋发疯的学子，也是大有人在。

    在后面的殿试中，牛沛文发挥出色，荣获探花。

    他相貌英俊，得到不少官员的青睐，事后都想将爱女许配。

    面对这种诱惑，牛沛文动摇了。

    哪怕高中探花，未来的仕途必定十分坎坷，但若有一个位高权重的岳父当靠山，就会少走许多弯路，少吃许多苦，也能爬到更高的位子。

    大婚那晚，牛沛文都没怎么喝酒，就是要留着体力，好好伺候新婚的娇妻。

    进入洞房，喝过交杯，牛沛文拿玉如意挑开红盖头，看到的是他做梦都没想到的一张脸。

    “文郎，你现在跟我回去，我不要你大富大贵，只要你陪在我身边。”新娘子变成了昔日私定终身的佳人，她双眸噙泪，苦苦哀求。

    牛沛文不为所动，看佳人死缠烂打，张嘴说了许多难听的话。

    “好，牛沛文，这可是你逼我的。”那佳人站起身，从床下拉出一人，正是牛沛文的新婚娇妻。

    牛沛文满脸惊恐，还没说话，就看到佳人一刀割断了娇妻的喉咙。

    那一瞬间，牛沛文头皮发麻，怒斥佳人是毒妇，是蛇蝎。

    佳人抬起头，舔了一口刀子上的血，露出无比阴邪诡异的笑容。

    牛沛文吓坏了，瘫坐在床头，只觉舌头打结，无法发声。

    “我将自己给了你，你却负我，我让你……不得好死，我要你死后……不得超生。”佳人满嘴是血，状若厉鬼。

    她从床下抽出大量冥纸，一挥手，冥纸便缠到牛沛文身上，越缠越紧。

    牛沛文拼命挣扎，一切都是徒劳。

    在快被闷死时，佳人一挥手里的短刀，刀芒如月，将牛沛文切成了两端。

    那富家小姐竟然是武林高手？

    不仅仅武功高，好像还懂诡异秘法，真是厉害。

    牛沛文负了这样的狠人，最终落得这般下场，也是活该。

    阳九盖好棺盖，转身离开。

    【缝尸六十七具，奖励宿主开慧丹。】

    开慧丹用处很多。

    天生愚傻之人，吃一颗后，就会变得聪明。

    小猫小狗吃上一颗，就会通灵。

    但正常人服用，非但无益，反而有害。

    吃了熊心豹子胆后，橘猫大有开慧的迹象。

    只不过笨猫终究是笨猫，阳九再怎么教，也经常干些无脑的蠢事。

    这颗开慧丹，回头赏给橘猫。

    拥有一只聪明的猫，将来可能会帮他做很多事。

    感到有些困乏，阳九摇摇头，选择回缝尸铺休息。

    他在大门上方开了个洞，可让橘猫自由出入。

    猫最怕冷，在夜里游荡够了，就会回到火炉旁取暖。

    次日醒来时，橘猫就趴在火炉旁。

    阳九将它拎起来，捏开嘴巴，将开慧丹塞了进去。

    丹药入腹，橘猫顿时清醒，挣脱阳九的手，腾地跳到冷榻上，尾巴竖起，满脸惊恐地看着阳九。

    想它这般玉树临风、风流倜傥，这死缝尸人居然想捏死它？

    阳九笑眯眯看着橘猫，问道：“感觉如何？”

    橘猫喵了一声，跳下冷榻，穿过门洞快速逃离。

    砰砰砰。

    时间还早，阳九打算再睡个回笼觉。

    小玄子的脸出现在门洞里，同时在用力砸门。

    ……

    感谢任坚、1留0、幻雨之夜、暗卍夜、书友161212160227662、书友20180214103932552的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

