    正好自己也在寻求决战，他正好将计就计，引诱自己将他重伤，关键时刻，突然出手，把自己吸到他肚子里来……一切都做的天衣无缝，最重要的是，后卿这作法可是真的狠，一般人就算明白处境，也难以有他这份“杀敌一千自损八百”的狠劲。

    不愧是尸王后卿啊！

    “但是，你这么做，让自己身受重伤，你怎么对付我的小伙伴，就算你有办法打败他们，又怎么对付右君？”叶少阳问道，其实他并不在乎这些问题，而是在借着说话的工夫拖延时间，寻找脱身的办法。

    想起自己今天好几次被困，都是类似的环境，还真是哔了狗了。常规办法是没用了，叶少阳尝试用合道术，但那是修炼神魂的法术，眼下自己是肉身被困，这法子也是不对症……

    “如果我跟你们耗下去，难道就有更好办法了？无论如何，我先杀了你再说！”

    他话音刚落，叶少阳猛然觉得后背一麻，好像被什么东西从两边肩胛骨刺了进去……

    “叶少阳，死亡是什么滋味，你很快就知道了……”后卿的声音就在耳边，然后，插进自己身体的两根东西在体内移动起来，带来一阵阵的刺痛。

    自己什么都做不了……

    叶少阳疼得浑身抽搐，却想不到任何办法，那两根尖刺一样的东西，在自己体内也不知道释放了什么，让全身都感到麻痹……

    自己眼下，倒是有个办法能逃脱这种困境：元神出窍！

    但是他想了一下就放弃了，自己的元神之力是比一般法师强大得多，但是对付后卿，无异于以卵击石，再者，自己的元神一旦离开，肉身失去控制，会立刻失去抵抗，成为后卿手下的一个靶子，等肉身和魂魄都灭了，自己空有元神，无处可依，元神也会慢慢枯萎。

    那么，就只剩下自爆元神这一条路了。

    叶少阳暗自打定主意，假如真到了那一步，自己一定要找机会自爆元神，争取伤到后卿，这样小九他们在对付后卿时会占一些优势，不过……叶少阳决定还是等等，一边调息，用罡气抵挡体内那股液体的蔓延，一边苦苦思索良策。

    “我真的有点舍不得杀死你，可是……”后卿叹了口气，插进叶少阳体内的两根手指继续往前推进，试图贯穿他的身体。

    这是真要死了……就算自己现在没事，肉身也已经受了重伤，八成是保不住了。

    叶少阳心中一片悲凉。就在这时，他感到巨蛇的身体猛地一阵震动，连带着他的身体也震颤起来。

    “可恶，这当口……”

    后卿犹豫了一瞬间，将手指从他体内拔出去，恢复对蛇身的控制，顿时感到了一股窒息的压力——是九尾天狐，她的九条尾巴，好像章鱼的触角一样，从四面八方爬到巨蛇的身上，像绳索一样越收越紧，这强大的力量，令后卿也感到了一股窒息的压力。

    后卿急忙作法，操控巨蛇的尾巴，扭曲起来，又对九尾天狐的那些尾巴来了个反包围，蛇尾一层层地裹在上面，两头巨兽就这样纠缠在一起，互相施压对方，一时间谁也谁也奈何不了谁，但谁也逃不走。

    “少阳，少阳！”小九嘶声喊叫着。

    “你的叶少阳，怕是就要化成血水了……”后卿得意地说道，他也没撒谎，虽然小九之前疯狂的攻击，让他不得不放弃对付叶少阳，重新用蛇身与她相抗，但他还是在体内释放出了尸水，将叶少阳裹在中间，进行着可怕的腐蚀。

    作为尸王，他体内的尸毒比一般僵尸身上的强了不知道多少倍，纵然叶少阳是先天罡体，也根本抵抗不了尸毒的腐蚀。

    叶少阳对外界的情况并不清楚，但他猜得到，一定是小九他们对蛇身展开了攻击，才让后卿不得不调头去对付，放弃了立刻杀死自己的计划。

    不过，自己连一口气还没喘上来，立刻就被一股呛人的液体包围了，是强酸一样的尸水，在自己身边汩汩流淌着，在青冥界幸好不用呼吸，叶少阳紧闭七窍，感受着皮肤上的灼痛越发强烈起来，到了一个临界点之后，这种灼痛感不再增强，而是转变成了一种麻木，在体表和四肢逐渐蔓延开来。

    叶少阳心中悚然一惊，他倒情愿是疼痛，这种麻木，一旦蔓延到全身，自己到时候一点力气都使不上，也就回天乏术了吧？

    不能这样等死！

    叶少阳咬破舌尖，疼痛的感觉，让他瞬间激灵了一下，四肢的感觉稍微回来一些，他双手持剑，用力插进了身下的软绵绵的一团肉里，再费力地把自己的身体挪过去——蛇的体内只有尸气，隔绝了天风地气，因此没法施展法术，这也是造成眼前这等局面的一个原因。

    叶少阳只能用最本能的方法一点点往蛇头的方向挪动。

    后卿当然知道他在做什么，只是懒得理会，甚至很想看看叶少阳在死亡的阴影下是怎么挣扎的——他不可能从自己体内爬出去，就算爬到最边也没用。

    叶少阳爬了不知道多久，四肢之上，那种麻木的感觉越发强烈，几乎失去了知觉，这还不是最主要的，最主要的是……在尸气的不断熏染之下，他的意识也开始麻木。

    起初，叶少阳靠嚼舌头来让自己恢复清醒，但是一个舌头都快嚼烂了，作用也越来越小，叶少阳开始用小拇指的指甲割手，后来这样也麻木了，就用手腕往剑刃上蹭。

    我一定要出去！

    每次意识清醒之后，叶少阳都会告诉自己这句话，然后用更加强烈的刺激，来让自己保持清醒。

    已经没有了生与死的概念，没有其他的任何念头，只是意识深处的一种本能，驱使着他一次次清醒过来，不断往前爬行……

    我不能死在这里，我一定要出去！

    不知了爬了多远，也不知道过去了多久，突然，当叶少阳挣扎着将一只手再次伸到前面的时候，他摸到了一颗冰冷的东西，边上还有一颗，还有很多，是蛇口里的獠牙。