    晚会马上就要开始了。

    京大节目组那边居然把小品界的黄金组合给请来了，尽管这三人已经很久没同台演出，都去拍电影了，但是他们的想象力还是非常大的。

    最关键，大家都想看到他们再次同台表演。小品节目，红日传媒无疑想打情怀这一张牌。

    红日传媒请出来的三个老艺术家还没登场呢，他们的徒子徒孙就拿萧央说事了。

    “上次中秋晚会萧央是没遇到咱们老师，否则谁会看他的小品。”

    “就是，萧央的小品确实还行，但要说超越我们老师，那还有一定差距。”

    “这次就让他看看什么才叫小品，让他服气！”

    萧央可没功夫理会这些人，他正在节目现场指挥呢。

    倒计时开始了。

    晚会马上就要开始。

    第一个环节，当然是领导致辞。

    好在领导还算幽默，不少人还是愿意听下去的。而且京大同样也在致辞，所以两边的同步收视率都差不多，京大暂时领先一点。

    东大这边，致辞结束后章华和周雨桐上台了。今天东大校庆晚会的主持人是他们两个，章华在东海主持界绝对是大哥级别的人物，周雨桐名气也不低，演完《僵尸先生》之后，她的人气暴涨了很多。

    京大那边的主持人阵容更强大！

    红日传媒的金牌美女主持人沈佩慈，辉煌传媒金牌主持人王惊梦，还有两个二线主持人打下手。

    四个主持人同台，星光熠熠。

    “萧央应该亲自上场主持的，东大这主持人阵容差的不是一星半点。”

    “就是，萧央不上台主持，总感觉怪怪的。”

    “这次萧央担任晚会总导演，当然不可能上台主持。不过小品和相声他应该还是会出场的，相声没有他，那才感觉奇怪。”

    很多人都非常期待萧央的小品和相声。

    不过，今天东大晚会的第一个节目却不是相声小品，而是大型武术表演！

    当周雨桐和章华说出节目名字的时候，无论是现场观众还是电视机前的观众都有些懵。

    大型武术表演？

    开场居然是一场武术表演？

    萧央这是在跟全国观众开玩笑吗？

    从来没有人以武术表演来开场，武术表演有什么好看的，不就是几个人在台上大吼几声，打几拳空气吗？

    京大那边可是一场大规模的舞蹈表演！

    “萧央的这次标新立异恐怕会以失败告终。”

    “就是，武术表演有什么好看的？我还不如去看美女跳舞！”

    就在大家满是失望的时候，少林寺的武术队入场了。

    东大的开场节目，名为——《少林魂》！

    这个节目是萧央那个世界的经典节目，被萧央还原到了这个世界，

    少林僧人组成的方队入场，瞬间震撼全场！

    尽管表演还没开始，但是那股气势却震住了所有人。

    表演开始！

    一个个方队在巨大的表演场地上动起来了！

    在音乐的伴奏下，他们开始了整齐划一、气势磅礴的万人功夫表演！

    他们不断变换成人塔、少林拳、八卦阵等造型，数千名演员动如潮水、静如磐石，在广阔的场地上，巧妙地组成了“东”、“海”、“少林”等字，

    最后，一幅6000多平方米的五星旗定格，亮相！

    现场观众沸腾了，全部不由自主的起身鼓掌，领导和嘉宾同样起身鼓掌。

    电视剧少的观众也不淡定了，全部激动不已。

    “我去，太震撼了！这是我见过最精彩的表演！没有之一！”

    “太牛了，武术表演居然也能做的这么好看，我服了！”

    “太厉害了，萧央居然想出了这样的神仙节目，佩服！”

    “请收下我的膝盖！”

    “东大，太牛了！”

    《少林魂》震撼开场，着实让人大开眼界。

    东大的同步收视率瞬间超越京大，而且是远远超越！

    京大晚会节目组的人全部被吓了一大跳！

    “究竟是怎么回事？东大的收视率怎么突然这样高？”

    “他们是不是请了哪个大佬过来助阵？”

    “不……不是，他们的开场节目……太精彩了，已经超神！”

    京大节目组马上去看录像，结果一看之后，全部呆住了。

    他们也被震撼到了！

    武术表演居然还能这么玩，实在太不可思议了！

    萧央这厮一出手就是王炸，还让别人怎么玩？他之后的28个节目该怎么办？绝对没有任何一个节目能有《少林魂》震撼，这不是虎头蛇尾吗？

    确实，一开始就把这么燃的《少林魂》拿出来，后面怎么收场？你莫非还有比《少林魂》更震撼的节目？

    绝对不可能！

    《少林魂》这个节目简直是神仙节目，不可能再有节目能超越了。

    “别担心，东大过早把《少林魂》拿出来，注定他们后面会被我们反超。”

    “没错，时间还早，开场节目的好坏，并不能决定最终的收视率。”

    “就让萧央先嘚瑟一下吧，他马上就笑不出来了。”

    京大节目组的人还是非常有信心的，他们的节目是逐渐把观众的情绪推向高.潮的，而不是像东大这样一出手就把王牌节目拿出来。

    这根本就是杀鸡取卵的操作！

    网上，确实有很多人和京大节目组的人是一样的看法。

    东大过早把王牌节目拿出来，这样真的好吗？后面他们该怎么办？

    “如果东大的同步收视率一直下跌的话，用不了多久就会被京大反超！”

    “萧央估计是被逼急了，所以一出手就是王炸，想直接把差距拉大，一劳永逸。”

    “他太天真了，这种办法显然是行不同的。如果他后续没有过硬的节目，绝对会被京大反超。”

    大家都觉得梦工厂不可能拿出更加震撼人心的节目。

    毕竟，萧央不是神。

    一个超神的节目出现，已经够逆天了，不可能再出现一个超神的节目。

    果然，接下来的节目只能说一般，远没有《少林魂》震撼，东大的同步收视率稍微下降了一些。

    京大那边终于松了口气，露出自信的笑容，接下来就看我们的表演了！

