    其中名为【大地之剑】的城市也是同样用来压制地脉，和梦幻类似，比克提尼也被当作工具人限制在城市里，然后当初的封印被渴望复兴的大地之民破坏，导致主角比克提尼死亡。

    以后修遇到肯定提前把那什么大地之民后裔给砍了，免得闹出麻烦。

    至于海洋洋流则是另一部剧场版《洛奇亚爆诞》之中提到，其中的三圣鸟和祭坛就是为了稳定那玩意，但是也是被傻逼人类破坏，最后还是洛奇亚出现抚平了暴乱的洋流，世界各地出现的极端天气才得以平息。

    那个傻逼收藏家也被修记下了，下次遇上直接砍了。

    至于大气环流这玩意修熟悉，当初他和闪电鸟交流的时候就曾经提到过，而群山多雷暴天气也是因为上面就是一个环流节点。

    而闪电鸟的存在某种层度上算是减少了极端天气在关都腹地肆虐的几率，稳定了关都地区的气候。

    反正总的来说这些地方修以后肯定要走一遭的，那些傻逼也要清算，不过现在先回归正题。

    巨人在初步平息了火山之后便想办法梳理这里的地脉能量。

    以一种名为【晶路网络】的技术来抽取地下积累的能量，利用转化平息其中杂乱的能量，然后将这些精纯的能量通过晶路输送到周围滋养大地。

    同时那些能量得到了释放也就不会积累从而再度形成火山。

    某种程度上这颗形似大树的建筑只是一个转化器和散热器。

    只可惜根据千阳的推断，可能刚开始这玩意正常运作还能真的实现压制，但是随着时间的推移破损的程度扩大，加上之前被搞了一波烧坏了很多晶路网络。

    现在效率已经大幅度降低，也就是说其实能量积蓄从千年前就重新开始了，只是巨人造物的效果还在才显得不明显。

    如果坏了，那些地脉能量就算被抽了不少，但是千万年的积攒，恐怕一旦爆发不会比之前的弱很多。

    但是无论怎么说这都是一个极其精妙的结构，从千阳对其描述就能看出，毕竟她当初遇到【圣痕】也只是饶有兴趣，而不是称赞。

    可见巨人科技的强大。

    只不过还是敌不过某些自以为是的傻逼破坏。

    想要修补那些破损的晶路难度太大了

    按照三神柱的说法，这些晶路都是巨人用能量建造的，因为巨人对能量的掌控非常强大，强大到可以直接将能量捏造成实体，这是其他生物难以超越的，基本上算是属于他们独特的能力。

    简单来说就是修没有这个实力。

    修估计现在有能力这样做的也就神柱王还有蒂安希。

    只不过远水救不了近火。

    这两个都不知道具体在什么地方，也不一定会帮他。

    “好在我们虽然没有制造这种材料的能力，但是那继承于巨人的三神柱合力还是能将其融合连接，所以现在我们的方案就是打算将部分不重要的晶路切断。

    将晶体收集起来然后尝试填补大动脉，先稳定住整体的情况，剩下那些破损的晶路网络后面再做打算。

    但是这些晶体的融合估计难度很大，而那些巨人造物说你有办法控制这里的能量流动，我们需要你暂时断开那部分。”

    这段时间修和千阳针对这种晶体进行了研究。

    发现这玩意的确是一种很好的道具，但是存在一个问题，那就是不稳定性。

    和它接触能量会积累增长一样，当它内部的能量流失完之后本身也会消散，而当其内部的能量发生冲突的时候则会出现崩坏。

    这就是为什么大动脉断了一节，但是却不见有破碎的晶体的原因，都自己分解了。

    至于亚朗手上的法杖还有手套，上面镶嵌的晶石内部有波导构建的能量回路，所以才能长久保存。

    “好呀！喵~”梦幻开口说人话，这些天的学习已经大概让它掌握一些简单的词语。

    修听到它的回答之后看向它，发现这孩子似乎并没有被他描述的情况所吓到，依旧是那副乐观的模样。

    “好，那就先分工合作，我和三神柱去收集结晶，熔炼材料，千阳和梦幻还有凯西你们三个则是去测试剩余晶路的承载能力，计算出不同晶路在主路断开之后需要承载的能量。”

    这个不是说掐断就掐断，修又不是那种没脑子的莽夫，需要合理的设计，保证断开之后整个地方不会有太大的问题。

    他是来解决问题的，不是来制造问题的。

    这边行动了起来，修挑选的是那些外露出来成簇的晶体。

    这些原本就是一个独立的，但是在常年的能量流动之下长出了部分。

    这些就算切除也不会有太大问题。

    说来也是幸运，如果三神柱不懂如何熔炼的话他这个办法也不能实施。

    无论是千阳那边还是他这边的工作都需要大量时间做前期工作，没办法，千阳那边计算量太大，又没有电脑作为工具建立模型。

    所以修让凯西过去构建一个模型，而千阳负责计算，梦幻则是帮助他们测试验证。

    而修这边同样很困难，因为只有一根晶柱的他不能动，晶柱太小的他不能动，只能找到那些成簇的，将周边的那些小晶柱拆下来交给三神柱熔炼。

    而熔炼出来的晶体需要灌输能量以维持存在，所以路卡利欧则被他捉来维持那些晶体的稳定，也算是物尽其用了。

    因为产量少，而那大动脉又粗又大，需要的晶体太多，所以进度一直都不理想。

    但是这种事情就只能慢慢来。

    前后收刮了一个星期，基本上将整座山能拆的都拆了才大概凑够了修补用的材料。

    修不放心，带着凯西再次检查了一遍，然后才回到了腔室之中。

    现在这里的环境有了很大的变化，首先就是那些由无数碎晶熔炼而来的巨大水晶圆盘，直径是按照当初管道的直径来的。

    至于厚度，这些堆叠起来甚至不能弥补缺口的高度。

    但这已经是这座山能找到的绝大多数晶体了。

