    周君擎侧了侧身，屏息静听。

    江易看见他的举动，连忙也跟着凝神。

    很快就听到，不只是前面打着手电筒那人，还有别的脚步声，并不能确定哪个是他们要找的人。

    两人对视一眼，江易靠近他耳边，用气声道：

    “周大哥，你去树上，只要江德业房间亮灯，那里不但能听到声音，还能看到里面人的长相，你待会儿看看见过没。”

    江易藏身的树杈那里，只容得下一个人，周君擎论身手比她强，夜里爬树也不容易被人察觉。

    更重要的是，周君擎在大院长大，而且他几乎称得上过目不忘，如果江易之前猜测是真的，那周君擎也许能认出来那人到底是谁。

    “你呢？”

    “我去招待所前门看看。”

    周君擎知道小姑娘很有主意，他也没拦着，犹豫了下，伸手摸摸头：

    “如果打不过你就跑，来找我。”

    “嗯。”

    江易用力点点头，转身就跑。

    ——

    大院里。

    徐老爷子和徐外婆，临睡前又偷偷说了周君擎坏话。

    但那是他们亲外孙，再嫌弃又不能扔了。

    最后老两口你劝我一句，我劝你一句，相互把对方劝好了，决定明天继续斗志昂扬给外孙“助攻”！

    “行了，睡吧，明天我跟那臭小子聊聊。”

    “成，我也找那帮老伙计打听打听，看他们孙子是咋娶着媳妇的。”

    而跟他们隔着不远的崔家，楼上的卧室却还亮着灯。

    崔老进门，脸上明显带着怒气。

    何君竹抬头看了他一眼，随口道：

    “你这是怎么了，不是去跟念芹说话了？”

    崔老气得想骂人：

    “我说她今天怎么又要住这里，原来是打着主意呢，你说念芹也是当奶奶的人了，再等几年令仪结婚，她就是太奶奶了，怎么还这么胡闹？”

    何君竹挑挑眉。

    心道崔念芹一把年纪还那么不靠谱，还不是他这个当哥哥的惯的？

    当年崔老的母亲生小女儿难产，所以崔老的父亲给小女儿取了这个名字，为的是纪念妻子，还让崔老一定要好好照顾妹妹，崔老这么多年一直记得爸妈的叮嘱，倒是把崔念芹惯得有些不知道天高地厚了。

    但她什么都没说，她跟崔念芹这对姑嫂，从年轻时候就不亲近，可她也不是背后说人的性格，看不惯少来往就是了。

    “你都不知道她刚才说什么，她竟然问我，等令仪结婚你给她多少陪嫁，说当年你娘家陪嫁的那么多首饰，什么镯子戒指的，反正你也用不着，还有你长青街的那几个大院子，能不能提前都给令仪？”

    “你说什么？”

    何君竹这下可坐不住了，“噌”地站起来：

    “你妹妹是什么意思？那是我的陪嫁，什么时候轮到她来分配了？更何况，崔令仪虽然姓崔，但她可是宗家的孙女，就算要给陪嫁，也该是她这个亲奶奶给准备，跟我又有什么关系？”

    “你别急，我拒绝了。”

    崔老跟妻子感情好，什么都不瞒着她，哪怕知道妻子听了会生气，也还是把自己想不通的跟她道，

    “她还说，想让宗义过来住几天，你说她到底想干什么？”

    崔念芹的夫家姓宗，宗义是她跟丈夫的独子，崔令仪也是她唯一的孙女，原本应该叫宗令仪的。

    所以对她当年竟然能狠心把孙女送到崔家来住，何君竹一直不理解。

    何君竹听得眉头紧皱。

    但她性情沉稳，只冷着脸道：

    “令仪一个人住在这里还不行，难道你妹妹还要领着丈夫儿子都住过来？”

    “不是，只有宗义，她说志杰住在岳家不回来，心里根本没有咱们当爸妈的，那就让宗义过来替他尽孝。”

    崔老想起妹妹说这些时那复杂的神情，更加迷惑了，

    “念芹还问了你跟我的血型，对了，她还说，她昨天听说了一件事，但她暂时还不确定，等她打听清楚再告诉咱们，还说不管怎么样，都有宗义和令仪在咱们身边尽孝，你说会是什么事？”

    “她问血型干什么？还能是什么事，无非就是志杰跟董家多亲近。”

    何君竹没多想血型的事，只是听到儿子不由一怔，但这么多年，她早就想开了，深吸口气，

    “你告诉她，谢谢她的好意，但是不用了，亲生儿子跟我离心，那是我何君竹自己没教好，我认了，就当那个儿子是替董家养的，可我也不需要别人的儿子来孝敬。”

    “行了，我回头跟她说。”

    想起上次摔门而去的儿子，崔老也很无奈。

    两人都以为，崔念芹会提出让宗义住过来，是出于同情他们。

    而且听崔念芹那意思，其实跟过继没区别了，难怪会敢开口要何君竹的嫁妆。

    但他们真不想再替别人养儿子了。

    却不知道，崔念芹说的事，会给他们带来多么大的震撼。

    门外突然传来轻微的脚步声，又等了会儿，楼下大门开了又关上。

    夫妻俩披着衣服出去看了看。

    “念芹不在卧室，这么晚去干什么？”

    “不管她！”

    崔老还以为崔念芹是耍脾气，

    “惦记嫂子的嫁妆，她也有那个脸？这次我说什么都不会答应她！爱回家就回家，这大半夜的，又不是小孩子，我还要去找她？走，回去睡觉！”

    崔老气得拽着妻子回去。

    老两口到底年纪大了，根本没看见，不只是崔念芹出去了，还有崔令仪房间也没人。

    这座小楼里，除了他们夫妻，另外只住了三个人，却各有各的心思。

    ——

    江易动作快，提前赶到了招待所前门。

    里面透出光亮，江易躲在侧面，稍微等了一会儿，就看见有人拿着手电筒过来，左右看了看，快步进了招待所。

    转向她的那一刻，江易看清了来人的长相。

    是个长相富态的中年女人，身形跟上午那人一样，许是不想让人注意到她，衣服换了套不起眼的。

    “同志，是要入住吗？请出示下身份证明。”

    “不是，我上去找个人，老家来的亲戚，家里太小住不下，也怕他们老两口休息不好，这不，只能花钱让他们来住招待所了，同志，这几个煮鸡蛋你拿着，晚上值班辛苦了。”那女人笑得憨厚，老实巴交道。

    招待所的工作人员很能理解，这年头有几个家里宽敞的，不都老少三代挤在20平的筒子楼里，来了亲戚连打地铺的地方都没有。

    她没接鸡蛋，正色道：

    “快拿回去，这是干啥，咱干这份工作，那就要为人民服务，行了你上去吧，看着点时间啊。”

    “谢谢同志，太谢谢了。”

    女人道了谢赶紧上楼。

    江易听得清楚，本来还想着要找个什么借口跟上去，忽然看见工作人员低头去柜台里找东西。

    机会来了！

    江易飞快蹿进去，几步就跑过前台，奔上了楼。

    招待所的热水就供应到晚上八点半，所有入住的客人都洗漱好休息了，可江家老两口却毫无睡意，甚至连身上衣服都没换。

    “老头子，咋还没来人？”

    老太太从贴身的口袋里拿出来照片，又去看放在地上的包。

    她跟老头子商量过了，不管那女人想干什么，他们这次来京城，必须要见到最想见的人。

    老头子是心里早有成算，她却没想那么多，就是太想孩子了，所以她连这些年做的衣裳都带来了，也许、也许能亲眼看见孩子穿上呢。

    “来了。”

    听到敲门声，江老爷子给了老太太一个眼神，示意她待会儿看他眼色行事，这才沉着脸过去开了门。

    不等来人说话，他就先发制人：

    “怎么只有你自己？她人呢？”

    那女人一改在楼下和气爱笑的样子，冷笑一声：

    “急什么？你们收拾好东西，跟我来。”

    “你要带我们去哪儿？”

    江老爷子一听顿时紧张起来，显然今天早上在大院门口，直接被这女人拦下的事，让他越发警惕，他拒绝道，

    “说好了在这里见，这么晚了，为什么突然换地方？”

    女人面露不耐：

    “别那副小家子气，你以为之前为什么不让你们进大院，知不知道那儿都住着什么人？就没见过你们这么蠢的，这件事非同小可，最好不要让任何人看见你们跟她接触过，所以不是突然换地方，只是白天不方便来见你们，现在带你们去合适的地方，懂了吧？行了，到底走不走？”

    江老两口对视一眼。

    可老太太根本没主意，江老爷子狠狠心，觉得这可是京城，那女人再胆大，难道还敢把他怎么样？

    “好！但我要提醒你，别忘了我有信在亲朋好友手里。”

    女人听他提到信，明显神色一变。

    要不是因为这老家伙多事弄了那些信，她哪用这么费事？

    那一瞬间，浑身流露出来的戾气，竟然让她那张团团的笑脸，显得有些吓人。

    可她很快收敛了，似笑非笑道：

    “信吗？知道了，行了，动作快点儿！”

    江易贴在门上，听见他们要出来，连忙闪身躲了起来。

    很快看见几人开门。

    也是巧了，前台的工作人员正好不在，几个人顺势出了招待所。

    江易隔了几步跟在后头，特意稍微等了会儿。

    果然，周君擎很快过来了，他低声道：

    “那个中年女人我没见过，至少没在大院见过，另外，我总觉得她的脸有些奇怪，只是离得远看不清。”

    脸奇怪？

    江易忽然想起，她每次早上去纺织厂附近给金铁他们送货，都是在脸上做了伪装的，不由惊讶道：

    “你是说，她不是本来的样貌？”

    “要找机会近看才知道。”

    周君擎藏身树上，确实能够看到屋里的人，只是招待所可不像江易家里，还舍得给用100瓦的灯泡，他紧跟着道，

    “除了那女人之外，还有人也在附近，不确定是不是跟她一起的，所以你待会儿要留心。”

    江易闻言也紧张起来：

    “我知道了。”

    还没到下夜班的时间，大街上几乎没什么人。

    那几人走了很久，才进了一条破旧的巷子。

    “进去！”

    走到一处小院前，女人用力推了一下，直接把江家老两口推进门，力气大得让老太太一个踉跄，攥在手里的照片扔出去。

    老太太尖叫一声，爬起来去抢：

    “你干什么？”

    “全家福？”

    那女人却抢先一步，直接把照片拿在手里，她用手电筒照了照，跟着冷笑一声，

    “难怪你们敢直接跑来京城，原来是打着这个主意啊。”

    “还给我。”

    老太太要冲上去，这照片她贴身藏了几十年，格外用心保存，在没见到人之前，这就是她最宝贝的。

    江易也很紧张。

    要不是周君擎拽了下，她刚才差点冲上去。

    毕竟她还想弄清楚，江老太太照片上那最小的孩子，胳膊处到底有没有胎记。

    “别急。”

    周君擎知道小姑娘很在意她爸的身世，连忙拉住她，怕被人察觉，他几乎紧贴小姑娘的耳朵：

    “屋里有人，先看看到底是谁。”

    周君擎的声音，仿佛有安抚作用。

    江易瞬间冷静下来。

    她深呼吸几下，周君擎说得对，如果屋里真的是江德业要找的人，那她还真不用非得靠着那照片。

    “进来吧。”

