    在陆玉签看来。

    陆斐比朱晓琳那个案子更加棘手。

    她善于伪装，示弱，并且丝毫不会因为外界的干扰而慌乱，乃至露出破绽。

    他低低地笑了一下，翡翠色的眼眸中盈满了幸灾乐祸。

    “我想你可能不知道。”陆玉签说：“那株植物是我的私人财产，基因里也被植入了我的精神力。”

    “也就是说……”

    他意有所指：“只要它露出一点点小尾巴……哼。”

    什么私人财产？

    你他妈说谁呢？？！

    陆斐差点绷不住了！

    她醒来以后逃跑得太过仓促，根本没来得及检查自己的本体内有没有被动什么手脚。

    难不成真像陆玉签说的。

    里面被植入了他的精神力？

    这个世界还他妈有这种技术吗？？？

    她的心里掀起了惊涛骇浪。

    面上却还是一点情绪都没有。

    微微颔首道：“知道了，和我没关系，再见。”

    再你妈得见！

    狗男人！

    老子才不是什么私人财产！

    身后传来陆玉签的闷笑声。

    陆斐有理由怀疑对方已经发现了什么。

    她一点也不想在这里多呆了！

    和陆玉签说话实在太累，你根本就不知道，他会不会在聊得热火朝天的时候冷不丁抛出一个致命的问题。

    陆斐讨厌这种人。

    虽然她自己也算这种人。

    但是她依旧不做任何表情，就连出门的动作也不疾不徐。

    不能露出一点破绽。

    陆玉签一时半会儿不会想到她就是木天蓼。

    对方可能只是怀疑自己和“h-804号植株失踪案”有关系。

    或者干脆已经判定东西就在她身上。

    但是因为思维固化。

    他应该暂时想不到事实。

    陆斐不敢打包票。

    但既然陆玉签放她走了，那就是暂时不准备追究的意思。

    拜拜了！

    希望三爷爷出门就闪腰，摔死最好！

    什么私人财产，谁爱当谁当去！

    机甲实操课是今天最后一门课。

    陆斐按照记忆的指引，一路回到了宿舍区“陆斐”的房间。

    这里的住宿最差也是单人单间，最好的是独栋别墅，还带个花园小院。

    陆斐住的就是前者，三十平米大，足够生活。

    里面差不多所有东西都是学校备好的。

    清一色深灰的床单枕头。

    陆斐没钱。

    她的钱都用来勉强维生了。

    购置不起各种家具。

    真不知道陆家安排“陆斐”的人是怎么想的。

    觉得把陆斐塞进来就足够了是吗？

    这所谓世家大族的眼界不过如是了。

    只记得不能让“陆斐”玷污门庭。

    却没有想过，他们陆家这样苛待一个失去父母的直系子孙，会在背后被外人如何指指点点？

    虽然是个废物，但你们陆家偌大一个家族，连一个废物都养不活吗？

    陆斐搞不懂陆家当权人，也就是“陆斐”的曾祖父的想法。

    也懒得搞懂。

    她此时正在对着记忆里的印象，观察房间的每一处。

    柜子被人打开过。

    床单被人掀开过。

    抽屉被人拉开过。

    天花板的四角各有一枚针孔监视器。

    床板上粘着监听器。

    床头的灯里藏着一枚感应器，不知道用作何处。

    陆玉签真是慎重。

    把这间房子都能翻过来检查一遍了。

    陆斐轻嗤。

    动手将自己发现的所有东西都取下来，踩碎，扔到垃圾袋里。

    她将垃圾袋放在门口，又把房间再次检查了一遍。

    这才安静坐下。

    从口袋中取出自己的本体。

    本体还是蔫蔫的，因为陆斐本身的情况并不怎么乐观。

    今天确实是累到了。

    “陆斐”的身体已经被霸道的毒素浸润到了五脏六腑。哪怕陆斐自己并不畏惧植物毒素，但是她毕竟是神魂附体。

    根治倒是能根治，只不过需要时间。

    书架上摆放着一个花盆，里面是好养活的多肉植物。

    陆斐残忍地把它拔出来，倒点水让多肉在旁边自己养养，然后把自己种进去。

    她毫无鸠占鹊巢的羞愧，还动手埋了埋土，想了一下，给本体加了一层障眼法。

    原本枯黄的木天蓼，慢慢幻化成了多肉的样子。

    做完这一切后，陆斐也没急着休息。

    她在房间里踱了几圈，然后腾出一片空地，从抽屉里翻出一支圆珠笔，开始在木质地板上绘制阵法。

    哎，还真别说，这圆珠笔真好用，一点也不断墨，比起修真时代的毛笔好用多了。

    一个招魂阵慢慢成型。

    陆斐以手点地，开始注入为数不多的灵力。

    繁密精细的纹路随着灵力的注入一点点亮了起来。

    最后汇总回原点，一时间房间中光芒大盛。

    陆斐其实对这种阵法不太熟练。

    她更擅长的是绊缚或者杀阵，招魂法阵只在书上草草看过几眼。

    没想到一次成功了。

    陆斐想了想，随手拿了根针刺破指尖。

    这具身体毕竟是“陆斐”的，血液应当能用来作为阵引。

    她将鲜血滴在阵中心。

    招魂法阵亮了亮，没反应了。

    陆斐也没气馁。

    她四处翻找了一下，找到“陆斐”用过的水杯。

    水杯里应该还残存着一点体液。

    招魂法阵这次连亮都不亮了。

    怎么回事？

    难不成还是她画错了？

    又或者……

    “陆斐”已经魂飞魄散。

    也是。

    自从来到这里开始，陆斐就察觉到。

    这个世界虽然也有灵力存在，但是天道的存在已经很微弱了。

    在他们那个时候，万事万物运转法则均倚靠天道。

    生死轮回自然如此。

    现在在这里，虽然天道存在已经那么微弱，仿佛下一秒就要消弭。

    但是一切秩序都没有被打乱。

    陆斐本以为没什么影响。

    现在一看，也还是有的。

    不然“陆斐”才死去没有一天，她怎么会魂飞魄散？

    陆斐叹了口气，伸手一抹，地板上的法阵消失不见。

    这里没有念珠，没有蒲团，没有佛寺里的香火缭绕。

    但是陆斐从来不是拘泥于形式的人。

    她席地坐在地板上，认认真真地给“陆斐”念了一遍往生经。

    虽然“陆斐”又可能已经魂飞魄散了。

    但陆斐不想随便下定义。

    只愿这个可怜的小姑娘能早日投胎转世。

    至于凶手？

    她一定会找到。

    

