    

    新的黑暗正在企图侵蚀天青市，然而人们却没有半点察觉。

    或许这种侵蚀的方式，更加让人防不胜防。

    从天启出现，就注定黑暗会降临，而有光明的地方就必然会有黑暗存在……

    只愿，一息尚存，希望不灭。

    ……

    太初基地，与神明战队的战斗已经进入了白热化。

    当符师怒雷想要收割掉伟哥的时候，他的攻击居然从伟哥的身体直接穿了过去！

    金刚和怒雷两人同时色变，因为他们看到伟哥的身影正像是虚影一样在消散！

    “疾影步，背后！！”金刚大喝，连忙朝着背后方向防御。

    这是刺客的紫色技能，可以在短距离内制造一个虚影来混淆视听，而自身则是会出现在对立面，从而对近距离的目标进行致命打击！

    要知道，刺客的很多技能在目标背后发动攻击的时候，是会100%触发暴击的！并且暴击伤害还会有额外的提升！

    与刺客正面交战并不可怕，怕的就是刺客突然在背后给你来上这么一刀！

    不是一个好阴逼，就一定不是个好刺客！

    ……

    金刚和怒雷下意识转身，而当他们的防御刚刚撑起来的时候，他们身后伟哥虚影居然又实化了！

    “嘿嘿……”

    伟哥将自己的长刀朝着怒雷的后背心直接捅了过去，并大喊道：“德玛西亚！！！”

    “噗嗤！”

    暴击！

    怒雷的胸口被一把长刀所贯穿，原本就是脆皮职业的他血量被清空，让伟哥一刀带走！

    而反应过来的金刚已经无法再去帮助怒雷，他不明白，疾影步明明只能进行一次位移，并且使用之后还会让其他位移技能进入3秒钟的无法使用状态。

    这暗神，他是怎么做到的？！

    看到伟哥一副贱笑的样子，金刚已经没有在再战之心，连连后退。

    难道……

    金刚后退的同时，瞳孔也是阵阵收缩。

    他终于明白为什么伟哥的疾影步可以位移两次了，这家伙不但把水流斩突破了，还把疾影步也突破了！

    这家伙玛德是个怪胎啊！！！

    “想跑？！”

    伟哥咧嘴一笑，提刀直接追了上去。

    一个甲士没有了输出职业的配合，不跑留下来给别人刮痧吗？

    而且，伟哥身后还有三个人呢！

    眼看伟哥就要追上来，金刚咬着牙大喊：“操！你们还没解决木神吗！”

    剑雨：“操！打都打不到他！让怒雷过来打控制，不然根本弄不死他！！！”

    “卧槽？怒雷呢？”

    “卧槽！死了？”

    “卧槽，你怎么保的人？”

    金刚：“……”

    怒雷被杀，金刚被成功牵制，并且在没能坚持多久后也被伟哥斩杀。

    后面的剧情没有了任何悬念。

    剑雨，剑风，风行三个人都弄不死苏木一个，在伟哥四个人围攻上来之后也根本没能撑住多久，一一被伟哥斩杀。

    ……

    绝世战队被苏木一人团灭，而神明战队则全部死在了伟哥的刀下。

    这个结果，任谁也没有聊到。

    战斗结束，五个人聚在一起稍作休整。

    虽然最后的Z战队已经损失了一人，没有多少威胁，但是也不能完全放松。

    这时候，伟哥对潇潇挑了挑眉，说道：“潇妹，我的好潇妹，我要看劈叉，我要看扇贝开嘴，卟噜卟噜~~~”

    潇潇：“……”

    “哎哎哎，你这什么表情，你别给我赖啊，你答应过的。”伟哥说道。

    潇潇翻了翻白眼，说道：“我知道了，不就劈叉么，别急，先赢了再说。”

    “嘿，老大，快点收工吧，我等不及了。”伟哥看向苏木，笑嘿嘿的说道。

    苏木咂咂嘴，道：“这些真的是冠军队吗，真让有人不敢相信……”

    老何走上来，说道：“其实他们的实力很强，只不过他们没有做好战略，一步错步步错，所以才会这样。”

    “错！大错特错！”伟哥纠正老何，说道：“他们的实力很强，但是我们更强，这才是唯一的答案。”

    老何：“……，嗯，你今天杀了五个人，你说的对。”

    ……

    其实，苏木战队的实力的确很强，而这次苏木也是故意不出手，让他们四个相互配合磨炼。

    毕竟他自己，就可以独当一面。

    同样是大乱斗，但没有各种不定因素之后，胜利就显得非常简单。

    可以说，意料之中，毫无悬念，没有激情可言。

    ……

    而就在这时候，几个人影出现在了不远处。

    是Z战队。

    他们只有四个人，但是战斗还是要继续，队长寂刃虽然也明白结果是什么，但是他现在还是很想跟苏木的战队好好打一场！

    能跟那么强的战队对战，简直是一种享受！

    寂刃脸上露出笑意，然后大喊道：“木神，来决战吧！”

    亦辞：“giao！”

    苏木也是笑了笑，进入了战斗状态。

    这样的结果对于帝国来说是最好的，毕竟不管是他们哪支队伍赢了，至少都不是天会的人。

    ……

    场外，会议室。

    杨红山叼着烟，点点头，道：“虽然他们的配合度有问题，但是他们的实力，以及苏木的头脑，不得不说都很出色。”

    “先做一些奇怪的事情来混淆视听，然后利用其他战斗吸引神明的注意，再以一直不现身的方法来制衡神明战队，而自己却趁机干扰别的战圈，将绝世战队淘汰。”

    “最后折回，以一人之力牵制对方三人。”

    杨红山看向江齐，继续说道：“我一直以为这队伍只有苏木一个人出色，刚刚的战斗让我改变了看法，不管是你女儿，还是那个神经兮兮的小伙子，都很不错，很不错。”

    “内定的冠军……”

    当杨红山还还没说完的时候，突然“啪”的一声！会议室的大屏幕居然黑了！

    “怎么回事？！”杨红山厉声问道。

    陈锋露出一副惊讶的样子，说道：“难道是停电了？”

    “不可能，我们这里不可能出现停电这么荒唐的事情。”江齐立刻反驳。

    江齐叫进来两名士兵，说道：“立刻安排人检查线路，然后再派人去控制中心看下。”

    就在两名士兵准备去执行任务的时候，江齐又叫住了他们说道。

    “通知监控部门，把这个区域所有的监控都先给我调出来，尤其是控制中心！”

    陈锋：“……”

