    周大爷眉头一皱：“那可使不得，该咋叫就得咋叫，你是领导，可不能坏了规矩。”

    顾兴东着急出去，索性也就任他去了。

    “肖科长，你好，我是宏远建筑公司的顾兴东。”

    顾兴东看着面前的男人，率先伸出了手。

    肖科长象征性的和他握了一下：“顾兴东？你和顾兴业是？”

    “他是我弟。”

    肖科长点点头，指了指对面的座位：“请坐。”

    部队里已经习惯了直来直往，行事上自然也不磨叽，顾兴东坐下后直接开门见山的说：

    “我大致看了一下，我们公司近半年的水泥都是从你们单位买的，我想合作这么长时间了肯定彼此也都熟悉并且有了一定的信任度，我这次过来是想问问以后水泥进料能不能先付一部分钱，等工程结束再一次性把所有的钱结清，或者你们嫌时间长，也可以按月打款。”

    肖科长脸上的笑有些勉强：“这个我们厂里还真没开过这个先例，真是抱歉。”

    顾兴东商量道：“凡事总有第一次，我可以以我的人格担保，绝对不会差你们单位一分钱。”

    肖科长嘴角勾起一抹不屑的笑：“小顾啊，我这么叫你没问题吧？你这才接手就想上我这赊账这恐怕不太好吧？你们公司每次进料少说也有两三千块，真要欠钱不还，这么大的窟窿我可赔不起，说句不好听的，你的人格能值几个钱你说呢？”

    顾兴东听见他的话瞳孔蓦地缩了一下，颌边的肌肉紧跟着也动了一下。

    “我可能说话不太好听，不过没关系，你要真有困难可以晚两天再来进货，毕竟合作这么长时间了，虽然我们厂的水泥一直供不应求，但还是可以给你预留几吨的。”

    顾兴东还从来没碰见过种情况，不过他也知道以后肯定要继续合作的，所以还是笑着起身：“肖科长，今天打扰了，那我就先回去了。”

    出了水泥厂的门，顾兴东脸上的笑一下子冷了下来。

    拿出记录的单子，站着上面的地址又去了下一个单位，物资局。

    钢材限产，多数都只能通过物资局来购买，而且顾兴东看了下票据，这几个月价格一直在上涨。

    同肖科长不同，物资局的梁主任态度更是傲慢，在听完顾兴东的话之后，甚至嘲讽道：

    “没钱就不要出来接活嘛，我们物资局的材料也不是大风刮来的，你知道现在钢材多紧缺吗？大把的人掐着现钱过来排队呢，要不是看在周斌的面子，可排不到你们公司。”

    顾兴东垂在两侧的手指紧紧的握成拳头，随即又松开。

    直到这一刻他才深深体会到陈丽姝的不容易，能把生意做成现在的样子，她要陪多少笑脸，受多少委屈。

    从物资局出来后，顾兴东抬起手腕看了眼时间，发现不知不觉已经中午了，感觉还不饿，便直接开车去了现场。

    一直到临近傍晚才回家。

    到家门口的时候，抬手使劲搓了两下已经僵硬的面容，才满脸笑容的推门进去。

    “老三回来了，还差一个菜咱们就开饭。”李秀兰看见他进来笑着说道。

    “妈，我先上楼换件衣服。”说完之后顾兴东快步上楼去了。

    “感觉怎么样？累不累？”陈丽姝正在给孩子喂奶，见他换完衣服过来，笑着问道。

    “还行，也没什么事，照比带队训练轻松多了。”顾兴东轻描淡写的说。

    陈丽姝看着他下眼睑的阴影还有下巴处淡青色的胡茬，犹豫了下转开话题道：“你儿子今天睡觉的时候竟然乐出声了，也不知道做了什么美梦。”

    “是吗？”顾兴东扬了下眉，目光落在陈丽姝怀中的孩子身上。

    她现在怀里抱的就是小城子，这小子每次吃奶都特别卖力气，吭哧吭哧小脸憋的通红。

    转头又看向婴儿床上的小白，她这会儿正安安静静的躺着，侧着头一双乌黑的大眼睛茫然的盯着不远处。

    顾兴东忍不住拿起一旁的小铃铛玩具逗弄起女儿来。

    小家伙听见声音慢悠悠的转过头来，据说婴儿的视线范围很小，不过听力还是灵敏的。

    很快陈丽姝把儿子喂饱放进婴儿床，正准备去抱女儿，小城子离开妈妈的怀抱，顿时涨红了脸撇嘴大哭起来。

    陈丽姝一见他这表现恨不得照着他的屁股来两下。

    顾兴东见状要去抱他，被陈丽姝拦下：“每次喂奶他都等不及，抱起来就好，放下就哭，这小子我要不是看他还小我非揍他两巴掌，你别抱他，我非要板板他这性子。”

    “他才几天的孩子，咱别跟他一般见识。”顾兴东安抚的拍了拍她后背，弯身将小城子抱起来。

    “长大了要是还这德行，不用你动手，我帮你收拾他。”

    陈丽姝听见他这话一个没忍住噗嗤一声笑出来：“孩子要是能听明白话，你说他心里会不会怀疑自己不是亲生的，爸妈合起伙来研究怎么收拾他。”

    两人正说着话，李秀兰和吴春梅上楼：“丽姝，兴东，你们下去吃饭吧，我们俩看着孩子就行。”

    “妈，没事，你们先吃吧，等我喂完小白就下去。”

    老人就是这样，吃饭宁可自己晚吃一会儿，也让子女先吃。

    吴春梅：“那什么，亲家母你和姑爷先下去吧，我在这儿帮丽姝照看着就行了。”

    顾兴东怀里抱着小城子，笑着说：“妈，没事，你们先去吃吧，一会儿换我跟丽姝就行，正好我俩一起吃。”

    吴春梅和李秀兰听见他这话，笑着互相看一眼，没在说什么全便转头下去了。

    小夫妻俩感情好，他们高兴还来不及呢。

    ……

    “姐夫，昨天我去打听了下龙腾公司的近况，自从江成易被判刑之后，没了主事的，公司基本上处于停滞的状态，工人发不出工资，门口天天都堵了不少人。”

    顾兴东点头：“既然这样那咱们也不用去别的地方招人了，你就去他们公司门口问问。”

    林齐：“这主意倒是不错，只是他们公司拖欠工资，信誉早就不好了，都是民营企业，我怕他们可能会不乐意啊。”

