    十数道身影突兀的出现，他们立身在苍穹上，眸子冰冷无情，其间不含丝毫情绪波动。而在他们不远处的地方，一道模糊身影与混沌虚空融合，尽显朦胧。

    “确实是条大鱼。”

    姜小凡道。

    他眼中闪烁着朦胧仙辉，清晰感觉到了这道身影的不凡。从感知来看，这道模糊人影是一尊半步圣天强者，只是，却远不是第十二洲洲主那等半步圣天可比。

    “这个层次，应该能够比得上妖元了吧。”

    他自语道。

    半步圣天也分强弱，在这个层次里，妖元无疑走在了最前方，当之无愧的圣天下第一。他近距离感受过妖元的可怕，而今，这道朦胧身影给了他相似的感觉。

    牛角猿握了握拳头，低声道：“那就是第一洲的洲主。”

    “了解。”

    姜小凡点头。

    按照当前这等情况来看，不用牛角猿解释他也能猜测到，一个如此强大的人出现在这座中央古堡内，四周又有十数尊罗天君王守护，那么这人除却是这片大洲的洲主外，还能是谁？这是一件很明显的事。

    “这个人很可怕。”

    牛角猿提醒。

    此时此刻，强大如它也是满脸凝重，只是在这凝重之后，却又隐隐带着丝丝兴奋。它也是半步圣天级强者，如今遇到这个层次里的王，它有些蠢蠢欲试。

    姜小凡历经的战斗很多，所以一眼就看穿了牛角猿的想法。

    “你想与他一战？”

    他问道。

    牛角猿沉重的点头，眼中却是精芒湛湛：“是！”

    同为半步圣天级强者，谁能不想分个高低？尤其是对方在这片混沌世界中威名远扬，几乎可以称的上是圣天下无敌，此刻遇上，它自然想与之斗上一斗。

    姜小凡沉默。

    他抬起头来，眸子中混沌仙光闪烁，盯住了那道模糊身影。

    几乎是在同一时间，那片苍穹上的模糊身影发出一丝轻咦声，眼神也略微闪烁了一下。他的身影依旧模糊朦胧，但是双眸却闪烁出了精芒，一瞬不瞬的盯住了姜小凡，盯住了姜小凡的双眼。

    这双眼睛让他很好奇，很惊讶。

    只是这股惊讶很快消失了，因为，他在姜小凡身上感觉到了另一种本源气息。

    “你不是混沌族人，是……人类！”

    他的声音变得极其冰冷。

    此话一出，围绕在他左右两边的十数君王顿时变色。

    “他是人类？！”

    这十数道身影各个身穿黑色战甲，是这片混沌第一洲的执法者。作为他们这个层次的人物，自然知晓另一片星空的事，更是对于人族有着莫名的怒意，只因为当年人族中出现了一个无敌人物，那个人是他混沌族的噩梦。

    “那片低等星空的生灵，与那个该死的道尊是同族之人！”

    其中一人咬牙。

    这个人的瞳孔盯着姜小凡，极度冰寒，极度残忍。

    只是，他们在苍穹上愤怒，但是他们所愤怒的对象却是显得很平静，没有丝毫情绪波动，只有一双朦胧的眸子盯着最后方的那道模糊身影，无视了其它人。

    他沉默了片刻，对着旁边的牛角猿道：“小心。”

    他掌控着银铜和神图，可以说是两宗无缺圣兵，这等圣物若是展出，纵然是这第一洲的主人也不可能挡得住。只是，牛角猿想要在这个时候与对方一战，他知道那种心情，所以并没有反对，虽然他现在很珍惜时间。

    “知道！”

    牛角猿低沉的喝了一声。

    这道低喝中夹杂着兴奋，激动和期待，更有着强大至极的战意。

    “轰！”

    恐怖妖光冲起，一道浩瀚血气破开云霄，震碎了万里铅云。

    它知道姜小凡珍惜时间，也知道姜小凡展出神图后，这个第一洲的主人不可能会是对手，所以它意识到了，姜小凡只是想要成全它而已，成全它与第一洲主人一战的那种心情。

    因此，它不想浪费半点时间。

    “嗖！”

    大地碎开，它如一道闪电冲起，直奔第一洲主而去。

    这样的气息很可怕，自然在第一时间惊动了苍穹上的十几尊执法者，个个都是脸色微变。只是，他们毕竟是混沌族君王，是强大的执法者，所以尽管感觉到了牛角猿的可怕，但是脸上却也没有半点惧意。

    “妖孽放肆！”

    “拦下它！”

    “拉开无极剑网，镇压！”

    十数执法者先后开口。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    第一洲的执法者一共有十九人，远超其它大洲，这也是他们强过其它大洲的一个基础。此刻，十九人齐齐冲下苍穹，朝着直奔第一洲主的牛角猿而去。

    “别碍事！”

    突然，一道黑影出现在他们前方，黑白神芒直冲云霄。

    这道黑影自然是姜小凡。

    他面无比表情，右手挥出，刹那间剑芒满天。

    这是裂天剑术，他在其中融入了其它几道秘术的力量，尤其是加入了雷神之力，顿时撕开了虚空，如同一片海洋般朝着俯冲而来的十九尊执法者斩去。

    “该死！”

    十九人皆变色。

    这等剑芒有些可怕，强大如他们这等级别的君王也不敢轻易拦截。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，十九人齐齐闪避，横移数百丈远。

    也是这个时候，牛角猿化作一道幽光冲过，带着强横霸道的绝世妖气，闪电般朝着苍穹上的模糊人影冲去，远远的就砸出了恐怖铁拳。

    “大胆！”

    见牛角猿逼到了自己大洲的洲主身前，十九人各自怒吼。

    他们折身而回，但是却再次遭遇了拦截。

    “唰！”

    姜小凡闪身，超过他们，出现在了前方，无匹的紫色闪电化作一方雷电压下，所过之处虚空粉碎，一切都毁掉了。

    “不是说过了吗，不要碍事。”

    他的眸子很冷漠，深邃的犹如两口黑洞。

    他立身苍穹上，黑发轻舞，冷漠的眸光让这十九尊执法者皆忍不住震了一下。这让十九人心惊而又恼怒，不仅是因为姜小凡两次拦下了他们的去路，更是因为他竟然让他们感觉到了一丝心悸。

    这是件非常恼火的事，要知道，牛角猿已经是半步圣天级存在，他们在面对牛角猿的时候都没有生出这样的情绪，但是在对上姜小凡的眼神时，却有那么一瞬间的脊背发寒，仿佛脖子被一双冰冷的大手捏住了般。

    “咚！”

    就在这个时候，远处的苍穹突然大震动，神光浩荡十方。

    “杀！”

    牛角猿冲到了，恐怖的半圣拳压迫天宇，隔着很远就将大地粉碎了。

    对此，第一洲的洲主并没有大意。

    他虽然是半步圣天这个层次里的王，但是却不可能视半步圣天为蝼蚁，这个层次的人依旧可以威胁到他。他在这一刻扬起大手，与牛角猿碰撞在了一起。

    “轰！”

    苍穹大震动，节节粉碎。

    飓风从身后刮来，将姜小凡的满头黑发吹的狂乱舞动，配合他那漠然的眼神，更是给人一种极其冷酷的感觉。他立身在苍穹上，犹如一道魔碑，镇压了四方。

    十九尊执法者脸色铁青，视线极其阴森。

    “先镇压他！”

    其中一人喝道。

    这是十九尊执法者中的首领，修为在罗天第七重天巅峰。

    “嗡！”

    此刻，他第一个动手，直接就是一记混沌大手印。

    “那个妖孽虽然强大，但是却不可能是我第一洲洲主的对手，最后只有被斩杀。至于你，人类，你暂时不会死，我们会慢慢挖掘你身上的秘密。”

    他的神色阴冷至极。

    昔年混沌族进军另一片星空，但是却被道尊等人阻止，最后连他们费尽心力打开的星空通道也被封印了，两片世界间几乎不能再相互通行，他们试过很多办法都无用。如今，姜小凡作为人类，竟然出现在了他们这片世界中，他们总觉得这其中有大问题，要镇压他问个彻底。

    “哼。”

    姜小凡冷然一笑。

    他笑的很冷漠，冷漠中带着一丝嘲讽，很奇怪的嘲讽。

    他与第十一洲的那些混沌君王接触过，自然也就知道眼前这十九人在想什么。他们以为他是被某个大人物传送过来探寻他们这片世界的秘密，但是实际上呢？他是被大仇人丢到这里来让别人杀的。

    “自作聪明。”

    想到这里，他忍不住开口，嘲讽之意更浓。

    “咚！”

    右手扬起，狠狠压下。

    他的拳头和对方的混沌大手印碰撞在一起，顿时传出一道骨裂之音。

    “首领已经快要破入第八重天，肉身更是经过混沌泉的淬炼，堪比罗天九重天强者。他区区一个罗天三重天的人类，居然也敢以肉身硬撼，实在是找死。”

    “人类向来是自以为是的，这种事很正常。”

    “这倒也是……”

    远处，其它十八尊执法者面带挪揄和冷笑。

    只是下一刻，他们脸上的冷笑瞬间凝固了……

    “噗！”

    继骨折的声音响起，一道血雾突然在苍穹上炸开，染红了四方。

    “怎么会？”

    “不可能！”

    十八人全部变了颜色。

    与他们预料中的完全不一样，他们认为姜小凡会骨折臂碎，但是姜小凡却完好无损的立在原地。他们以为自己一行人的首领会力压姜小凡，但是实际上却是他们的首领狼狈倒飞，整条手臂彻底炸碎了开来。