    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    几名被孙宁分配追杀任务的军官，聚到了一起，在他们当中，杨自在连长的军龄最长，自然而然成了临时作战会议的负责人。

    “下了几天的雨，地面泥泞，燕破岳和萧云杰连最基本的侦察与反侦察训练都没有，他们再小心，也绝不可能把一路上留下的痕迹全部消除。”

    杨自在信手掂起几枚小石子，在地上摆出了一幅最简陋的作战沙盘，摆放在最前面的那颗黑色小石子，自然就是燕破岳一行三人；杨自在又将一枚白色小石子放到了黑色石子后面，“我的连队，擅长快速奔袭，由我们死死咬在燕破岳他们身后，逼得他们疲于奔命，根本没有机会躲藏隐蔽，只能一直暴露在战场上，这样燕破岳就算是心开九窍，也没有办法再施展他的小伎俩。”

    杨自在又掂起一枚白色小石子，放到了侧边，“老张，你和你的部队擅长渗透潜伏，预估敌人行军路线，提前布置打伏击是你的拿手好戏，我会追得燕破岳他们慌不择路，在大山里绕起圈子，而你就可以带领部队，在更接近圆心的位置缓慢移动，选择你认为最适合的位置，最适合的时间，给他们来上一记铁锁横江！”

    张然点头，“好！”

    “孤狼身为一个女兵，却能进入始皇特战小队，据说甚至还得到他们队长郭嵩然的另眼相看，宣称她有资格在现代狙击手排名榜上获得一席之地，这样的人，绝不可小觑。”

    杨自在将几粒小石子放到了沙盘上，他望着于海：“将狙击班化整为零，以三人为一组，分成五个小组，你挑选出体力最优的狙击小组，让他们和我同步行动，形成犄角之势，其余四支狙击小组，划分狙击区域进行定点狙击，以狙杀红军狙击手为首要目标！”

    于海用力一点头，“是！”

    “用两支特战小队外加一个狙击班，去对付两名菜鸟和一个女兵，如果不能在今天夜里解决目标，就是我们的失败。”

    杨自在沉声道：“时间紧迫，大家立刻行动！”

    眼看着几名军官就要散开，站在一边的林钢蛋急了：“那我呢？”

    杨自然回眼一扫，“你做为预备队，临时驻扎在军营随机应变，一旦战场情况有变，你可根据战况，自行决定出战时机！”

    布置完不是任务的任务，杨自在伸手在林钢蛋的肩膀上用力拍了一下，丢下欲言又止的林钢蛋，带领由一个连特种兵中挑选出来的最精锐小队，追出了军营大门。

    和杨自在他们一起离开军营的，还有三名狙击手组成的狙击小组。这支三人编制的狙击小组，游离于杨自在他们右翼大约三百米的距离，和杨自在他们以平行线般的姿态平头推进。这样一旦杨自在带领的特战小队遭到孤狼狙击，他们这些游离于队伍之外的狙击手，就能在最短时间内，找到孤狼的潜伏位置，并将孤狼击毙。

    而如果孤狼反过来狙击他们这支狙击小组，在孤狼开枪击毙其中一名狙击手后，另外两名狙击手，可以立刻隐蔽，他们二对一，依然保持人数优势和孤狼形成对峙局面；在三百米外的杨自在，一旦听到枪声，就会以最快的速度赶赴支援。和两名狙击手对峙的孤狼，如果无法顺利撤出战场，她就必死无疑。

    就是因为形成了这种犄角之势，又占据绝对人数优势，根本不怕和敌方以子换子，杨自在带领的部队，才敢追在燕破岳一行人留下的脚印后面，全无顾忌的高速行军。

    追在燕破岳他们的脚印后面，这一追就是一两个小时，燕破岳和萧云杰大概也知道，就凭他们野路子出身的那点水平，遇到货真价实从侦察部队进入夜鹰突击队的特种兵，根本不够看的，所以他们并没有掩饰自己留下的痕迹，就那么一路直线逃窜。

    甚至不需要放缓速度仔细分辨，就可以看到这两个混帐小子，一路上留下的各种清晰印记，面对此情此景，不要说是杨自在，就连他带的那些特种兵都在暗中摇头。这种粗枝大叶，一路破绽不断，只能用抱头鼠窜来形容的逃跑，也能叫特种作战？

    那两个小子手里不是拿着87式自动榴弹发射器吗，难道就是觉得这种武器看起来拉风，拿着的样子比较牛逼？！

    冲在队伍最前方的斥候兵，突然做出一个停止前进的手势。

    在被黑暗笼罩，细雨飘个不停，看上去越发显得阴暗难测的群山当中，远方隐隐传来的那一点灯光，显得分外醒目。

    杨自在略一思索，就找到了这点灯光的来源，那是距离夜鹰突击队大本营有二十八公里距离的综合训练基地，据说再过半年，这个基地就会开放，夜鹰突击队士兵，会在这里接受包括迫击炮、自行火炮、火箭炮，甚至是坦克等重型武器训练，他们不但要学会使用这些重型武器，还要在这个综合训练基地，学会在各种地形中，面对敌军重型武器攻击如何最大化生存下来。

    几串脚印不断向前延伸，看样子燕破岳他们，慌不择路之下，竟然逃向了综合训练基地。

    狙击手占据有利地形，火力支援小组架起了班用轻机枪和火箭筒，两名擅长渗透侦察的斥候，悄无声息的摸到灯光亮起的房间，并通过潜望设备，窥探房间里面的情形时，他们看到综合训练基地的两个老兵，还有许阳都被人用绳索绑到一起，就连他们的嘴里都塞了一块毛巾，让他们无法动弹，也发不出半点声音。

    斥候还发现三串脚印，继续向综合训练基地内部延伸，显然燕破岳他们闯入综合训练基地，试图用训练基地中复杂多变的特殊地形，来牵制杨自在他们的追击，可是在进入综合训练基地时，被这里负责看守的老兵制止，他们就索性来了个一不做二不休，把看守者全部绑了后，继续狼狈逃窜。

    燕破岳这个混帐小子，一向行事不择手段，就连自家班长身上都能放遥控炸弹，他与其说是一名特种兵，更不如说是象一个为达目的无所不用其极的恐怖份子，杨自在在换位思考，如果他是燕破岳，以燕破岳那恐怖份子式的手段，会干些什么？

    燕破岳可能会在几个人质的身体下面放置地雷，甚至可能在房间里塞满了炸药，只要他们一推门，炸药就会被不知道躲在哪里的燕破岳引爆，不理会这间很可能埋藏致命危险的房间，继续追击才是最正确的选择，但是……杨自在不能这么做！

    燕破岳那个混小子，摆明了是光脚的不怕穿鞋的，可是杨自在是一名连长，他手下有一百多号兵，他必须考虑，如果他今天这么带队离开了，任由里面的人被绑了一整夜，又让对方知道他见死不救，半年后综合训练基地开张，这里的人会不会在训练时，想方设想的给杨自在带领的连队拖后腿穿小鞋使绊子。

    在中国，现官不如现管，阎王好见小鬼难缠，这两句话可是有着无比深刻的含意。

    足足用了十分钟排查周围环境，在确定了燕破岳并没有在房间周围布置诡雷后，随着杨自在一声令下，三人一组的尖兵突进房间，将两名老兵和许阳成功解救出来。

    许阳嘴里的毛巾一被摘掉，就跳起来破口大骂，“燕破岳，你这头白眼狼，这两个月你天天跑到这里，吃我们的喝我们的，没有报答也就算了，你倒好直接来了出翻脸不认人，拿把破枪就敢把我们给绑了，你以为我不知道这是演习，你们枪里没有子弹还是咋着了？！”

    　　     

    　　：。_：

