    “作为初学者，无法兼顾呼吸，可先学呼气导引，就是每次呼气时想象一股热流顺着任脉而下汇聚于谭中……如此可刺激任脉上半部分产生循经传感现象，进而刺激中丹田激发生物场活力。”

    李逍讲解的很详细，不过阿曼达却是一脸懵的看着李逍。

    “任脉是啥，谭中是啥，中丹田又是啥，循经传感现象又是个啥现象？”

    “……算了，我还是给你指出来吧，坐好闭眼放缓呼吸。”

    “哦！”

    阿曼达应了声，赶紧坐好闭上了眼睛，李逍也是伸出手尝试着调动聚集在丹田的一丝能量，聚集到手指上，刺激的指尖微微发麻后才伸向了阿曼达的脖子。

    “缓缓呼气，顺着热流向下……”指尖缓缓的向下滑去，阿曼达清晰的感受到一种类似于电流的东西，从皮肤上透进来缓缓的顺着指尖向下移动。

    只是有衣物阻挡后，那种神秘的电流顿时消失不见，不由自主的睁开了眼睛。

    “怎么停了？”

    “隔着衣物，些许生物电能传递不过去，你顺着那原来的线路往下……”正说话呢，阿曼达却是极为干脆的去掉了内衣。

    她倒是坦然的很，李逍却是显得极不自然，赶紧的转过头去。

    “这样不好吧？”

    “怎么怕我占你便宜呢？”

    “我有什么便宜让你占的。”

    “你就把自己当成大夫，把我当成病人，正等着你救命呢，赶紧的。”

    “……好！”虽然表面上看似很冷静的，实际上心里却是慌的很，颤颤巍巍的伸出手，再次运转能量引导，尝试了好几次才算是引动丹田内的一丝能量。

    借用体内的一丝能量，辅助引导了阿曼达十余次后，这位就完全进入了呼气导引的状态，甚至当场就被激活了循经感传现象。

    李逍也是赶紧的起身，小心的给对方披上一件衣服后，急匆匆的跑进进浴室，用冷水冲洗了许久，才算是恢复了平静。

    ……

    “丫的，原来武侠电影里，那些大侠给救下姑娘疗伤时需要脱衣服，是真的啊。”很是感慨的说句。

    貌似想要传功或是输入真气疗伤时，确实需要手掌真正的接触到相关的穴位，而且需要真正的接触到肌肤才能传递。

    起码在没达到可以任意的把真气放出体外之前，肯定无法隔着衣物传递真气能量，达到疗伤传功的目的。

    而这次教阿曼达锻炼呼吸导引术，从某种意义上来说就是一种传功行为，当然不同于武侠小说里，传功之后自己的功力会消失。

    这个可能确实有点扯蛋，按照已知的信息来看，即便是真的把真气传递给对方，只需修养一段时间即可完全恢复真气啥，根本就不存在一传功然后自己就废了的情况。

    当然传功确实会影响到自己锻炼呼吸导引术的进度，比如此次帮着阿曼达引导疏通任脉上半段，自己今天的呼吸导引术算是白练了，只能恢复那些许能量损耗。

    ……

    出浴室，看着已经完全进入炼气状态的阿曼达，也只能感慨下的运气是真的很不错，有自己这位可能是这个世界唯一的气功师，亲自给她疏通了经络，从而可以极快的入门。

    如果只凭她自己锻炼的话，可能需要数月的努力才会出现类似的循经感传现象，甚至永远都不会出现循经感传，那也就永远都无法真正入门……

    而现在有了循经感传现象后，每次锻炼都有迹可循，呼吸时意念只需追寻着感传锻炼即可，虽然不一定练出什么奇怪的超能力，不过只要每天坚持锻炼，对于维护身体健康绝对大有好处。

    那呼吸导引术功法最后还有一句：只需坚持，练到精深处，可白发返黑，齿落重生，返老还童。

    虽然这些话有可能是吹嘘的，不过也有可能是真的有些奇效，只是在这个世界因为灵气极为匮乏，效果也会大打折扣……

    “我的上帝，真没想到这世上，竟然还真有如此神奇的功法……”结束了锻炼的阿曼达，亢奋的如同一位小姑娘。

    “感觉还不错吧。”

    “简直棒极了，李，你让我重新认识了这个世界，重新认识了生命含义。”

    “你也别太兴奋了，练气讲究的是心平气和，情绪太过激动对于练气没啥好处。”

    “明白，明白……不过我还是有点想不通，能不能问？”

    “什么？”

    “这种呼吸导引术，是不是非常非常的珍贵？”

    “也说不上珍贵，其实和大部分基本气功，锻炼之法差别不是很大。”

    “既然如此，为何不把这种锻炼之法推广出去？”

    “其实练气很难入门的，许多人一辈子都无法入门，即便是成功入门了，最大的效果也只是维护身体健康而已，而想要维护身体健康，注意饮食经常锻炼也可以做到。实际上许多人根本不会为了身体健康而如此努力，要不然那还有人暴饮暴食抽烟酗酒……”

    “我想说的是，这锻炼办法如果不是很珍贵的话，我能不能教我的朋友？”

    “你觉得这功法好，那是因为有本大师亲自指点，如果自学的话，入门还是挺难的，当初我可是在诸多有利条件支持下，还努力三个多月才勉强入门，其他人自己锻炼，有可能永远都无法入门，到时候骂你是个大骗子。”

    “不是真正的好朋友我才不教呢，如果是真正的好朋友怎么可能会骂我。”

    “行吧，这呼吸导引术也没什么走火入魔的风险，你喜欢教谁就教谁……反正我也已经把这种呼吸导引术发布到气功论坛了。”

    “……怎么不早说，害的我还以为学到了绝世神功呢。”

    “你想多了！”

    “最后请教一个问题。”

    “什么？”

    “请问李大师，如此厉害的是不是和呼吸导引术有关？”

    “……关系并不大，我之所以比常人厉害些，只是个特例。”

    其实呼吸导引术的锻炼之法非常简单，最主要的还是能不能坚持的问题，还有就是这个世界并没有什么灵力存在，因此长期坚持锻炼有没有奇效还不好说，不过起码可以有助于身心健康。

