    鲜血喷散，令潜行而来的人们一愣。

    而这一愣，就注定了他们的结局。

    从阴影中飞射而出的【蒲公英之穿刺】如同是水中的游鱼，在人群中穿梭而过，呼吸间，就蹿出了人群。

    扑通！扑通！

    络绎不绝的倒地声响起了。

    这些刚刚靠近了沃伦王宫，却还没有真正进入到王宫中的袭击者们，就这样的倒地了。

    嗡！

    狭长的剑刃一阵抖动，沾染在上的鲜血，凭空落下。

    而一道道仿佛是灵魂的虚影，则向着剑刃上汇聚。

    越发不详的气息开始从剑刃上散发而出，令注视着这里的人们，下意识的缩了缩脖子。

    【蒲公英之穿刺】是一把可以吸收灵魂而变强的长剑，随着秦然征战多个副本世界后，已经达到了一种极致。

    【名称：蒲公英之穿刺】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强（极强）】

    【属性：1，亡者哀嚎；2，飞翔穿刺；3，杀戮之聚】

    【特效：无】

    【需求：精神S+】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：浸泡鲜血，吸纳亡魂的不祥之剑】

    ……

    【亡者哀嚎（+2）：面对持剑者，所有人都需要进行一次精神不低于C+（B）的判定，判定未通过将陷入混乱、恐惧，当持剑者主动选择一个目标时，对方需要进行精神不低于B+（A）判定，判定未通过将陷入混乱、恐惧，且受到一次强大级别的精神冲击】

    【飞翔穿刺（+2）：持剑者控制手中的剑进行不超过20（40）米远距离攻击，且剑刃本身自动获得精通（大师）级别潜行和加速效果】

    【杀戮之聚：每吸收150个被屠杀的灵魂，攻击+1（最高不超过极强），亡者哀嚎+1（上限2）、飞翔穿刺+1（上限2），现有灵魂：300】

    ……

    虽然攻击有着上限，但是这柄长剑好用的程度，超出了任何人的想象，特别是在处理一些杂兵时。

    简单的说，大师级的潜行对于常人来说，就是一个极为优秀的刺客程度，但对于一般更加容易躲藏的长剑来说，那就是刺客之王。

    毕竟，人们会警惕一个能够藏得下人的阴影，但却绝对不会过多的查看一个只能够容纳一柄剑的阴影。

    防不胜防。

    这是秦然给予【蒲公英之穿刺】的评价。

    当然了，对于有了防备的人，【蒲公英之穿刺】就变得不那么好用了。

    在远处一道人影以超出常人范畴冲来的时候，【蒲公英之穿刺】的突袭很容易的被对方挡住了。

    叮！

    匕首与剑刃碰撞，火星四溅中，照亮了那个人狭长的面颊与阴沉的面容。

    “废物！”

    突袭者这样评价着死去的手下。

    然后，用一种狰狞的目光看向了站在王宫门口的秦然。

    “你该死。”

    对方狠声说道。

    接着，手中的匕首一用力，就隔开了【蒲公英之穿刺】的剑刃，整个人如同一道疾风，向着秦然冲去。

    那样的速度，即使是获得了+2【飞翔穿刺】的【蒲公英之穿刺】也追不上。

    对方离秦然越来越近。

    清晰的杀意融入在身体带起的疾风中，变成了冬季的寒风，向着秦然吹去。

    下一刻——

    呼！

    北风呼啸，本来还算温暖的天气瞬间变得冻入骨髓，星星点点的雪花从空中飘落。

    风，夹裹着雪花，翻滚向前。

    地上，淡淡的冰霜开始凝结。

    而在霜冻出现的刹那，突袭者却消失不见了。

    对方的身形彻底的融入到了雪花中，就连那杀意，也融入了一片冰雪中，剩下的就是冰冷。

    但这样的冰冷，在距离秦然身前还有三米的时候，就彻底的消融了。

    翻滚而来的寒风、雪花，凝结在地面上的冰霜，都在灼热的恶魔气息中，化为了无形。

    混乱、蛮横的恶魔气息，如同是一根粗大的棒子，狠狠的捅进了风雪中。

    不仅靠近着秦然一侧的风雪化为了虚无，就连剩余的风雪也被搅得一团乱。

    凭空而来的风雪四散纷飞的消失了。

    地面凝结的冰霜崩碎后化为了冰晶。

    隐藏其中的人，被一只白色巨狼叼在了嘴中。

    血肉模糊，奄奄一息。

    “不、不可能。”

    “你的火焰应该被我克制才对！”

    “为什么会、会……”

    死亡的逼近，都没有让对方停下呢喃。

    早已经接到命令的白色巨狼显然很不满意这样的结果，下颌微微用力后，对方彻底的失去了生命的气息。

    一件橙色的道具，从那尸体上浮现。

    秦然目光扫过那件道具后，就看向了王宫前的广场。

    不知何时，本该有着零星灯火的王宫前广场被黑暗所笼罩。

    在黑暗中，悉悉索索的声音响起。

    既像是虫子爬动的声音，又像是冤魂的窃窃私语。

    然后……

    光亮闪现。

    温和、坚韧的光芒，犹如黎明一刻的晨曦，洒遍了整个沃伦王宫前广场，事实上，不单单是沃伦王宫的前广场，就连王宫中的绝大部分地方也亮起了这样的光芒，只是，要比秦然周围的黯淡一些罢了。

    不过，就算是再黯淡，所有人都能够看到那散发着光辉的画像。

    黎明时的日出。

    光辉普照田野、河流、森林。

    打破一切黑暗、禁锢。

    就如同画上的，眼前的黑暗也被打破了。

    在夜晚时分，给与人一种黎明到来的错觉。

    这样的错觉，令人们感到恍惚。

    可对于隐藏在黑暗中的人来说，却是致命的。

    “啊啊啊！”

    惨叫声接连不断的响起。

    明明只是一个人，却给人一种是千百人同时哀嚎的感觉。

    接着，这样的惨叫声戛然而止了。

    白色巨狼伸出锐利的爪子，给了对方一个痛快，然后，又叼起一件散发着橙色光辉的道具回到了秦然身边。

    不动声色的接过两件稀有级别的道具后，秦然转身进入了沃伦王宫。

    在王宫大门后，马克西姆、赛尔提还带着十余名鸦派人士如临大敌，看着返回的秦然，他们都是一愣。

    即使是站在阴影中的佩里克娜都有些反应不过来。

    蛇派女首领呆呆的看着走回来的秦然，又看了看外面的战场。

    虽然在秦然说出要用那些‘俘虏’钓出其他人时，她就将自己知道的一切都告知了秦然，期望这样的消息能够对秦然有用。

    但是……

    这也太有用了吧！

    一想到就是这些轻易被秦然干掉的人屠戮了她的同伴，蛇派女首领心底就忍不住的升起了莫名的情绪。

    有感激。

    有灰心。

    也有不真实。

    更多的确实疑问。

    有些控制不住，蛇派女首领走到秦然面前，低声问道：“你怎么肯定，他们回来？”