    向明宇觉得自己要是再袖手旁观，真的要被人误会成渣男了，于是一把拉过谢旭冉，将她往自己身上带，一同走出了电梯。

    谢旭冉还不忘转过头对着刚才有爱的路人解释：“我…我真没事，我是笑成这样的。”

    不过她越是这样，路人越是觉得这位姑娘是在强词夺理。

    被向明宇拥着往前走的谢旭冉很快被扶上车，向明宇还不忘问她：“肚子还疼吗？”

    谢旭冉慢慢缓了过来：“不疼了。对不起啊，刚才让你被人误会。”

    向明宇看着她：“有这么好笑吗？”

    谢旭冉点头：“非常好笑。尤其是从你嘴里说出来。”

    向明宇无奈的笑了笑：“因为你质疑我，而男人是不容置疑的。”

    谢旭冉知道自己的确不该那么说，毕竟两人是姐弟恋，通常小的一方，难免有些敏感。

    于是，等向明宇坐上车后，谢旭冉就着这个话题展开讨论：“明宇，姐弟恋对你而言，会有负担吗？”

    向明宇听后，直接回道：“你也就大我不到一岁而已。最重要的是在我眼里，你是妹妹，我是哥哥。”

    谢旭冉讶异：“我有这么不成熟吗？”

    向明宇摇头：“你很有主见，也很稳重，但我知道，你的内心也有很小女孩的一面，就如刚才在电梯里笑成那样，那就是你小女孩的一面。”

    谢旭冉看了下向明宇：“如此了解我，可见你是真的真的很喜欢我。”

    向明宇勾唇：“这点不容置疑。”

    谢旭冉内心很是感动，随后回道：“我会将自己的步伐跟上，今后与你保持并肩同行。”

    向明宇伸手摸了下她的脸：“其实现在这样我就已经很满足了。”

    谢旭冉听后，却回道：“之前那种我走一步，你走九十九步的爱情，其实并不是我所喜欢的爱情模式，我心中理想的爱情是双向奔赴。毕竟人都是感情动物，有了互动，彼此的羁绊就会越深。只是之前出于一些缘由，我没能对你作出回应。现在想来，似乎错过了很多。毕竟人的一生特别短暂。”

    向明宇轻轻抚摸她的脸庞：“错过的岁月，虽然令人有些遗憾，但也不全是坏事，至少它让我们明白什么叫**情。”

    谢旭冉点头赞同：“也是。”

    向明宇笑：“而且你现在对待爱情的方式，只会让我更加坚定，我曾经的坚持是值得的。”

    谢旭冉也笑：“别被吓到就好。”

    向明宇摇头：“我求之不得。”

    ————

    十一点，李家。

    ***难得睡到自然醒，下楼后才知道家里就剩她一个人。

    看了家庭群里的留言，才知道老爸去打高尔夫了，而老妈叶子青和李婷婷去做美容了。

    ***走到餐桌前，倒了大半杯水，咕噜噜的喝了下去，刚放下杯子便听到门铃响了。

    点了下桌上的智能屏幕，看到家门口站在一位陌生男人。

    不过***很快反应过来，这陌生男人是昨晚那个代驾。

    这人不会真来给她送镜子吧！

    倘若是真的，那真的是有毛病。

