    “公子聪慧。”蓝田竖起了大拇指。

    交州地处华夏最南端，在现在广东、广西、越南等地，那个时代属于蛮荒未开化，那里动物繁杂、植物茂盛，因为人口密度低，人类活动范围不够，动植物死亡后没有人为进行处理，尸体腐败加上高温的发酵，最后形成了有害的气体，俗称瘴气。

    一般是贬官流放岭南，说的就是交州这个地方。

    前交州刺史张津被部下区景所杀，刘表抢在朝廷之前，派部将赖恭接任交州刺史，又表吴巨为苍梧太守，把荆州的势力延展到了岭南。

    张津原本亲近曹操，交州被刘表抢先之后，曹操秘遣使节南下，委任交趾太守士燮为绥南中郎将，为朝廷总督交州七郡。

    赖恭与吴巨都是刘表之将，虽然在交州官职上是上下级关系，但那个时代有兵有粮才是王道，二人都想当交州之主，后来矛盾升级经常引兵攻伐，而本地大族士燮则坐山观虎斗。

    刘琦思考了半天犹豫道：“素闻赖恭与吴巨不和，现在未必肯听我言，若真要夺取交州，怕还是得倚仗叔父...”

    “这...军师怎么看？”刘备心向中原，好不容易占得两郡积攒了些兵力，他不想在曹操南下之际再损兵折将。

    诸葛亮知道刘备的担忧，交州也在他隆中对三分天下的计划之内，“上兵伐谋，子玉虽对天下大势分析极准，但现在还不是南下的时候，大公子不妨送书赖恭，主公则写信安抚吴巨，待打败了曹操再取交州不迟。”

    蓝田叹道：“交州出盐，早取则早受益也...”

    “子玉若有良策，可自与大公子谋之。”刘备则把主动权交还给了蓝田。

    蓝田点点头，心说光靠零陵那点驻军，要拿下交州实在是困难了些，他突然发现刘备正奇怪地看着自己，马上就明白对方是让自己为由，要打着刘琦的幌子募兵。

    “这次回零陵之后，我先替公子募兵以备不时之需。”蓝田回应道。

    刘备微微颔首，心说孺子可教，我就是这意思。

    在郴县过年期间，蓝田像个孩子王一般，带着邓范、蓝辕、刘婉玩耍，蓝霁则和阿斗扶着学步车学走路，刘备从未见到子女这般高兴过。

    “夫人，你看辕儿怎么样？”刘备若有所思地问道。

    甘倩不知其意，但是客官地回答：“辕儿长相随了弟妹，生得特别俊美，但性子却和子玉一样沉稳，是个不错的孩子。”

    “要不要找子玉订个娃娃亲？这样咱们就亲上加亲了。”刘备说道。

    甘倩诧异道：“我还以为夫君要与云长、翼德结亲，毕竟苞儿、兴儿与舒儿、婉儿年龄相仿...”

    “二弟、三弟皆为万人敌，子玉也是千古不遇之才，我又岂会厚此薄彼？这件事你来说。”刘备点头道。

    甘倩听后大喜，这个时代的女子特别是诸侯之女，其命运基本都被父母掌控，像吕玲绮这种选到意中人的少之又少，能够和义弟亲上加亲，那简直是求之不得。

    南国春早，在郴县停留月余，蓝田一家回到泉陵。

    经过去年的规范、科学种植，各地各县都取得了较好的收益，今年的春耕百姓鼓足了劲。

    有时候大喜会有大悲，蓝田将甘宁和高顺，都派到各地维持秩序，不要因为田间地头的小矛盾，而耽误春耕播种。

    建安十三年四月，零陵各地正在忙着插秧，这时候孙权再度西攻江夏，其声势远胜与之前。

    黄祖的水军去年全军覆没，这个时候已经没有能力与孙权一战，黄祖只能据城死守向外求援。

    襄阳的水军在蔡瑁之手，他自然不会出兵相助黄祖，刘表遣使分别至零陵和攸县，让刘琦和刘磐从水陆两路去救江夏。

    刘磐接到命令后，率所部兵马由陆路北上，建昌的程普似乎早有预料，他出兵在浏阳一带进行阻击，是典型的围点打援策略。

    刘琦的水军在关羽手中，他遂派人到郴县找刘备出兵。

    诸葛亮叹道：“子玉真是料事如神，那孙仲谋来得好快，据江东的密探回来禀告，去年是因为孙母离世，所以孙权才草草回去，这次只怕不会善罢甘休。”

    “云长的水军未必敌得过周瑜，但大公子来要兵又不得不派，如之奈何？”刘备焦急地说。

    诸葛亮想了想，“主公可让关将军伺机而动，能救则救不能救千万不要勉强，咱们的水军可就这点。”

    就在刘备为难的时候，远在泉陵的蓝田也十分为难。

    因为得知江夏不保，甘宁从始安返回泉陵，打算带本部水军去救苏飞，蓝田随即从零陵北部召回了高顺一起商议。

    蓝田劝道：“孙仲谋此次势在必得，兴霸此去犹如飞蛾扑火...”

    “先生，苏都督待我恩如兄弟，我既知其有难若不救非丈夫也，请先生恩准...”甘宁抱拳下拜。

    高顺见状劝道：“先生，兴霸今次若不去，必定会抱憾终身，不如成全了他罢...”

    蓝田揉了揉眉毛，将甘宁扶了起来，严肃地说道：“兴霸有情有义真大丈夫也，人死或重于泰山或轻于鸿毛，此去江夏万不可莽撞行事，苏都督能救则救之，如不能务必要保全自己，零陵的水军还要仰仗将军。”

    甘宁感激地说：“宁知道轻重，无论成与不成，必回来见先生。”

    “好，汝可乔装一番，以昔日锦帆贼的装束...”蓝田提醒道。

    甘宁眼点点头，知道蓝田不想把刘备卷入进去。

    “我料主公应该会迫于压力，遣关将军去江夏支援，汝到了之后先与关将军...”蓝田附在他耳旁小声嘱咐。

    蓝田让关羽以剿匪威名，驱赶锦帆贼进入混乱的江夏，然后甘宁就能趁机浑水摸鱼，甘宁听到这里眼前一亮，心说这也太妙了。

    甘宁抱拳就要离开时，突然转身说道：“先生，始安近期除了春耕，还在招募越人兵勇，我不在那里坐镇，会不会出什么问题？不如让高将军替代我去吧。”

    “零陵北部是粮食主产区，伯平在那边未可轻动，还当尽快赶回湘乡县督耕，至于始安县我会亲自过去。”蓝田心说姐夫让我募兵，还是要亲自参与下比较好。

    高顺微微点头，“那我留下两百陷阵营给先生，有高原在始安也应该无虞。”

