    

    那句话怎么说来着，怕什么来什么。

    陈夫人刚想到这茬呢，就见对面梁徽对着自己长揖到底。

    东成要去扶却被梁徽推开了。

    晋安伯夫人看在眼里是疼在心里，但她却没开口说什么。

    “贤侄，你，你这是做什么？”陈夫人捏紧拳头才克制住身子的颤抖。

    说实话，女儿被人这样对待她是生气的，但现在心头更慌张，担心没了这门亲事，陈长史就完蛋了。

    梁徽恭恭敬敬给陈夫人作了个揖，这才在东成的搀扶下缓缓站起身。

    “夫人对不住，小子刚才不是故意说陈小姐的，但那话的确是我说的，我在这里给夫人赔个不是，还请夫人见谅。”

    陈夫人勉强挤出一抹笑来：“贤侄这是说的什么话，以后都是一家人的，哪里需要这么客气，你们年纪都还小，一时不快说两句也没什么，大家都别往心里去就是了。”

    梁徽只是道歉，并没有他想的那样，别慌，陈夫人在心里这样告诉自己。

    然而陈夫人的侥幸终究只是侥幸，梁徽说完这话就捂嘴咳嗽起来，然后委婉的跟陈夫人说他的身子不大好，不好耽误陈元雪。

    晋安伯夫人见状心里大松一口气，立时上前把儿子靠到身后，好像对面的陈夫人是什么洪水猛兽一样。

    陈夫人心头就是一堵。

    晋安伯夫人却不管陈夫人心里堵不堵，一把握住陈夫人的手就大夸特夸陈元雪。

    大小姐脾气夸成率性而为，娇纵夸成陈府会养女孩儿，要是他们家也有个女儿她也会娇养芸芸。

    晋安伯夫人那是昧心良心搜肠刮肚的夸，还说自己其实是很喜欢陈元雪的，但她家儿子福薄不好当误陈元雪，又把手腕上带的玉镯退下来放到晋安伯夫人手中，说是给陈元雪把玩的，又从身后老嬷嬷手中接过礼盒也一并递给陈夫人。

    这礼盒是早早准备好的，要是两家事成了，不给点儿见面礼，但要是事情不成，那就是现在这样，给人些赔偿。

    一口气跑到后山的陈元雪可不知道她这会已经被人委婉的拒绝了。

    陈元雪跑累了，在一块大石上坐了下来，瞧着四下无人，憋了一路的眼泪，也终于滚了下来。

    英莲跟着停了下来，却不敢靠近，她这会敢上去围观陈元雪哭，一会就有她哭的时候了。

    为了表示自己不会看，英莲甚至悄悄背过了身去。

    却在这时，楚凡和白玙薇找人从前面的假山后面转了过来。

    “哎哟，白姐姐你瞧那是谁？我怎么觉得有些眼熟呢？”

    楚凡做作的声音响起，陈元雪猛然抬头，瞧见对面的楚凡和白玙薇四人，先是慌了一下，紧接着就狠狠瞪了过来，就算脸上还挂着泪也掩盖不了她那要杀人的目光。

    白玙薇掩唇嗤嗤的笑了起来，她们本来都不是会随意嘲讽人的性格，但这个陈元雪太讨厌了，一而再再而三的恶心她们，这会刚好撞见了，不恶心两句都对不住这个机会：“哎呀，楚凡妹妹，你记性真差，这不是就是咱们这两天碰上的疯狗吗？”

