    “安排大家调休吧，距离交易还有三天时间，七组的所有探员都必须恢复到自己最好的状态，”庆尘说道：“让大家回去好好休息，庆桦，你去告诉鹿岛，10号城市内的交易地址，由我们来选。”

    “好的明白，”庆桦得知庆尘要接庆牧回家的计划后，内心里忍不住的激动，仿佛浑身都是力气。

    其实也不仅仅是因为庆牧在庆氏情报人员心中的地位高，还有，庆桦以前根本不敢假想自己能够参与到如此重要的事件里面。

    很危险，但同时也伴随着机遇。

    庆桦离开办公室前回头看了一眼庆尘，这位新老板已经拿出10号城市的地图来了，似乎正在认真的选择着交易地点。

    其实庆桦成为见习督查已经8年时间，他很清楚自己可以当副官，执行别人的命令，却当不了主官。

    上一任的督查是个喜欢夸夸其谈的人，在情报一处的内部斗争里，最终被陈氏那边挖了个坑，引咎辞职了。

    如今这位新督查不怎么爱说话，却把其他情报组耍的团团转。

    某一刻庆桦在想，或许自己的机会终于到了。

    人这一辈子能抓住的机会不多，但只要抓住一次，就能青云直上。。

    庆尘在地图中看了许久，最终确定了七个适合交易的地点。

    最终选择哪个，还需要实地去看一眼才行。

    已经是午夜12点，距离回归，还有8天时间。

    庆准端着饭盒走进办公室：“督查，吃口饭吧，你这一天天的耗在办公室里，也得注意休息啊。”

    这几天里，七组的探员们已经发现了一件事情，这位新老板仿佛不用睡觉似的。

    不管他们何时看向办公室，庆尘要么在分析卷宗，要么坐在椅子上闭目养神。

    连庆桦给他买来的睡袋，都没有展开过。

    奇了怪了。

    就在此时，庆尘手机上收到了一条消息。

    他诧异的看了庆准一眼，赫然是影子发消息，让他回乌托邦大厦商量三天之后的人质交易。

    庆尘叹息一声，对庆准说道：“我离开一趟，有什么事情就打我电话。”

    庆准问道：“我这边安排车辆送您回去。”

    “不用了，我自己走回去，”庆尘说道。

    ……

    ……

    情报一处外面，庆一独自坐在车里睡着了，他的胳膊不由自主的垂在身侧，而手里还拿着一部正在通话的手机，通话时间3小时42分钟，通话人李恪。

    他似乎是跟李恪聊着聊着就睡了，奇怪的是，李恪竟然也没有挂电话。

    庆一正睡着迷糊呢，突然惊醒了。

    他下意识转头看向情报一处大门，大铁门下的小铁门正缓缓打开，而他等待着的先生则正缓缓走了出来。

    庆一赶忙对电话里说了一声：“我等到先生了，先不说了。”

    电话对面的李恪迷迷糊糊说道：“嗯，那你就跟先生直说啊，别跟他耍心眼。”

    “嗯我知道了。”

    说完，庆一抹了抹自己脸上的眼屎，朝着庆尘那边追了出去。

    还没跑两步，庆尘已经无奈的停下了脚步看向庆一：“你每天晚上都等在这里吗？”

    此时庆一的两个黑眼圈极其严重，这些天他一直睡在车里，就是为了等庆尘出来。

    庆一站在庆尘面前，眼巴巴的看着。

    庆尘伸手拍了拍他的脑袋，这一次少年没有本能的向后缩那一下，但是原本想说的话却忘了说。

    “找我有什么事情吗？”庆尘笑着问道：“如果没事的话，我先回去了？”

    庆一犹豫了一下：“我陪先生走走。”

    庆尘想了想：“好吧。”

    庆尘在前面走，庆一小心翼翼的跟在这位先生身旁，他侧过头去打量着这位先生，忽然觉得对方神情中也有一些疲惫的神色。

    情报一处的大楼上，庆桦与庆准两人正站在窗户旁。

    “等等，那不是影子候选者庆一吗？”庆桦莫名震撼的看了庆准一眼：“你刚才看到老板拍庆一的脑袋没有？是我眼花了吗。”

    庆准摇摇头：“你没有眼花，他确实拍了两下，而且庆一也没有躲。”

    “所以，老板在影子之争里已经选择了自己要支持的人？”庆桦怔怔的问道：“可为什么要选择庆一呢？”

    “可能是关系好吧，”庆准想了想说道：“如果督查选择庆一，那七组肯定是跟着他一起站在庆一这边了。”

    但其实庆桦现在不在意老板到底支持谁，毕竟影子之争这种事，短时间也不会到尾声。

    按照以往惯例，第三、第四轮少则半年时间，多则一两年。

    庆桦现在关心的是，庆一这种影子候选者，为何会心甘情愿的被人拍脑袋却丝毫不抵触？

    然而就在庆尘与庆一往第五区走去的时候。

    庆准与庆桦两人站在窗户旁，竟是突然看见两个人跟在自家老板的后面，悄无声息的。

    “乌鸦，”庆准面色平静的说道：“乌鸦来了，四月和五月。”

    “禁忌裁判所？他们来干嘛……不好，老板有危险！”庆桦转身就打算往外面跑去，结果庆准一把拉住他：“你忘了吗，督查专门交代不要我们跟着。”

    庆桦回忆着庆尘临走前的交代，确实是这样的。

    “老板不让我们跟着，会不会是因为他提前预知到了危险，所以不希望我们被牵连进去？”庆桦想了想说道。

    “应该是吧，”庆准面无表情的回应着：“毕竟情报一处虽然有官方身份，但并没有真正的高手，跟着他也没什么用。不过，督查这么做倒是有些出乎意料了，换了其他老板，怕不是一定要带上几个炮灰保护自己才敢出门呢，倒是挺体恤下属的。”

    “我感觉，你好像还没有完全认可他？我叫他老板，但你依然常常用‘督查’这个职务名称来称呼他，”庆桦说道。

    一个人对另一个人的称呼，常常可以看出对方的真实想法。

    庆准看了庆桦一眼咧嘴笑道：“我认可啊，谁说我不认可了？你可不要污蔑我啊。”

    庆桦不说话了，刚刚乌鸦出现时，庆准一眼就认出对方的身份了。

    可是，这两位乌鸦并没有穿那一身黑色的亚麻斗篷，庆准是隔着上百米的距离，辨认出了对方的长相。

    这说明，庆准的目力极好。

    而庆氏之内，目力极好的人，通常都是被庆氏影子赏赐过境山茶的人物。

    一时间，庆桦有些拿捏不定，这位庆准到底是什么身份了。

    庆桦忽然说道：“我们真的不用跟着老板吗，乌鸦都出现了，说明今晚神代或者鹿岛恐怕就会对他下手。”

    暗杀是一种破坏规则、且毫无政治智慧的行为，神代也正是因为喜欢暗杀才一直被所有财团诟病。

    慢慢的，神代也很少用这种手段了，除非是面对特别重要的人物。

    庆尘身为PCA情报一处的督查，自然算不上什么真正的大人物。

    但是，庆尘最近所展现出来的能力，恐怕已经引起了神代的注意。

    很多人会因为庆尘的年轻而轻视他，但神代的情报机构“八岐”肯定不会。

    相反，对方会更加重视庆尘。

    垂垂老矣的敌人，不用杀他，他也没什么进取心了，而且早晚会死。

    而一名17岁就展露头角，将情报一处玩的团团转的少年如果放任不管，那么以后整个情报界会被他统治多少年？

    这时庆准想了想说道：“就算不暗杀，也会想办法挫败他一次，打击他的信心，躲是躲不过去的。”

    这世上有太多的财团天才，少年时崭露头角、意气风发，结果被其他财团有意针对，挫败了锐气。

    很多人以为自己跌倒了就能重新爬起来，但重新爬起来哪有那么容易？

    很多天才被狠狠挫败一次，就这么一蹶不振了。

    不止是财团天才，还有各种运动竞技天才，赢的时候能一直赢，信心越战越强，气场也越发旺盛。

    可一旦受过一次大挫折，便会很快退出历史的舞台。

    这是一种很微妙的心理战术，却非常有用。

    庆准转身朝着自己的宿舍走去：“我睡觉了。”

    庆桦看了他的背影一眼：“不行，我还是得带着兄弟去一趟，万一能帮点忙呢。”

    “你不怕死吗，这是我们能参与的事情？”庆准饶有兴致的回身问道。

    “总不能什么都不做吧，”庆桦说完喊着杨旭阳等人出去了，庆准最终还是没有跟去，只是嘴角挂着难以捉摸的笑容。

    ……

    ……

    第五区神代风情街的两旁建筑里。

    楼下舞女的清悦歌声，正飘摇着从窗外穿透进屋里。

    红与金色相间的全息霓虹，也将未开灯的屋里映衬得瑰丽起来。

    落地窗户旁，正有几名黑衣人默默的伫立在这里，如恒久的雕塑一般注视着窗外。

    耳机里，有人波澜不惊的说道：“目标靠近，注意，不要杀他旁边的影子候选者，注意，不要杀他旁边的影子候选者。将目标双腿打断就按方案A撤离，留活口。”

    “收到。”

    “收到。”

    “……”

    耳机的通讯频道里，传来十多声回令，这也就意味着，神代风情街里藏匿了多达十几组的杀手，随时准备动手。

    这些人不是来杀人的，而是要废了庆尘，让庆尘短时间内必须躺在床上养伤，消沉他的意志。

    他们还不想在这种时候与庆氏不死不休。

    可就在这时，耳机里一个突兀的声音笑着说道：“各位晚上好啊，辛苦大家了，这么晚还来暗杀我们庆氏的情报人员。”

    此话一出，所有杀手心神一凛。

    那几名原本站在落地窗旁的杀手，突然回头看见背后有一扇暗影之门打开，里面走出一位年轻人来。

    只是一瞬间，杀手们手里的枪械竟全都脱手而出，仿佛遇见了一块巨大的磁铁。

    而那些飞出去的枪械在悬浮在年轻人身旁，枪口对准了杀手们。

    神秘的年轻人，背后如战列舰密集阵炮台一般的火力矩阵，操控金属的能力配上现代科技武器，看起来格外恐怖。

    那背后的枪，就像是《权利与游戏》中铁王座之上，与王座融为一体的数百柄长剑。

    一名杀手在通讯频道里急促说道：“庆野！庆氏影子开了暗影之门将他麾下的秘密部队送进来了，撤退！”

    那名叫做庆野的年轻人笑道：“看来我现在很出名了吗，竟然看见我就能说出名字来，是谁走漏了风声？！”

    这名穿过暗影之门的年轻人并不是影子，事实上很多人都不知道，禁忌物ACE-008暗影之门不光能传送宿主本人，还能传送其他人。

    这也就意味着，影子有能力随时将他的部队，送往他去过的地方。

    “这是陷阱，”通讯频道里有人说道。

    他们已经反应过来，暗影之门能直接开在屋里，这就说明影子早就来过了，今晚是对方布好的局。

    庆野看着那些措手不及的杀手，竟在秘密部队的通讯频道里笑着说道：“今晚，大家玩的尽兴。”

    ……

    ……

    庆尘从兜里掏出一根棒棒糖叼在嘴里，他笑吟吟的看向庆一，却见对方也早有准备，从兜里掏出了一根棒棒糖。

    两人会心一笑，这才继续往前走去。

    一大一小两个人，背影看起来突然格外和谐。

    可就在两人刚走入神代风情街，路旁某个白色酒幡遮挡的窗户后面，突然响起枪声。

    庆一愣了一下，却听身旁的庆尘笑着说道：“不用去管发生了什么，我们继续往前走。”

    枪声连绵不绝，宽阔的道路两旁建筑里，仿佛正发生着一场激烈、却看不见的战斗。

    庆尘总觉得有点不对劲，那枪声有点太密集了啊，就像是有人将一台六管金属风暴给架在了建筑里似的。

    跟正常射击的频率完全不同。

    不对。

    不是金属风暴。

    庆尘是枪械大师，他听出来那楼里分明是数十支手枪、自动步枪的声音，而且枪种还各不相同。

    奇怪了。

    神代风情街里的行人们仓皇逃窜，想要找可以隐蔽的地方。

    唯独庆尘一副淡定的模样继续向前走着。

    庆一原本有点慌，可他看着自家先生平静的模样，忽然也不慌了。

    下一秒，右侧的大楼上有一面玻璃破碎了，两个人从七层楼的高度摔了下来。

    再下一秒，左侧也有玻璃破碎，有杀手被人从楼上扔了下来。

    一扇扇破碎的玻璃落在地面，发出清脆的哗啦啦声响，像是独特的雨声。

    而庆尘与庆一旁若无人的走在红色的全息霓虹之下，头顶是拖曳着巨大尾翼的金鱼，身边是慌乱的人潮、飘摇的白色酒幡，还有橱窗里正仓皇失色的姑娘。

    这场混乱始终围绕着庆尘与庆一，但长街之上太慌乱了，没人知道这场混乱就是因为庆尘而起。

    庆一转头问道：“先生，您是知道有危险，所以刚刚才不想让我跟着的吧。”

    “嗯，”庆尘平静的说道。

    他大半夜突然接到影子的消息，就觉得有些不对劲了。

    但那时候他还只是猜测对方打算用他来钓鱼，却没有证据。

    现在看来，庆氏的影子先生准备的非常充分，应该是打算在交易神代靖边之前，先对牛鬼蛇神清理一番。

    庆一转头去路旁橱窗里寻找，却发现他前几天看到的那个女孩，正楚楚可怜的跌坐在橱窗，眼泪汪汪的看向外面。

    那橱窗后面是锁住的背景墙，如果没有客人的话，女孩就要坐在里面跪坐一整夜，这也算是老板对女孩变相的处罚，刺激着女孩要保持微笑，以最好的状态来招揽顾客。

    就在此时，前方的一座大楼里忽然有爆炸声传来。

    那巨大的震动声，竟是将整条街的玻璃都给震碎了。

    原本淅沥沥的小雨，仿佛成了一场倾盆的大雨。

    但是，庆尘依然面不改色。

    他相信，影子敢用他钓鱼，那就一定是做好了万全的准备，如果钓鱼把庆尘钓死了，那恐怕就是那位影子先生一生的污点。

    然而这一幕看在庆一眼里就不一样了，他只觉得自家先生无比神秘与淡定。

    就在这时，庆一终于鼓足勇气问道：“先生，您能帮我赢下影子之争的第三轮吗，如果我以后成了影子，一定……”

    庆一准备了很多话术，一口气说出来流利无比，还不知道自己私下背了多少遍。

    但还没等他说完，庆尘已经转头笑道：“好，我帮你赢这第三轮影子之争。”

    庆一怔住了，他只觉得自家先生在这嘈杂沸腾的长街里，身上像是被镀了一层光辉，耀眼极了。

    他没想到，自己犹豫了那么多天，准备了那么多天，却依旧难以启齿的事情，对方却一口答应下来。

    庆尘对庆一说道：“明天开始你直接来情报一处吧，跟在我身边修行。”

    “啊……”庆一晃神了：“好、好的！”

    下一刻，庆尘回头对身后的四月、五月笑道：“两位辛苦了。”

    却见这两位乌鸦不知道何时已经换上了一身黑色亚麻斗篷，正一脸沮丧的站在混乱中央，似乎正在为今晚的加班而烦恼。

    ……

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章.

    感谢花椒有点麻、爱歌、NanY、米库仔、今夕是何夕、哈噜噜、弥望、kmtan8、我名喵酱成为本书新盟！

    感谢大梦初醒看天下成为本书新的白银大盟！

    祝老板们国庆节不堵在高速上！

