    

    “你们这几个蝼蚁都能出现在这里，本神为何不能出现在这里？”帝琴脸色冷漠，冷冽道，那玲珑有致的娇躯之上，涌动着让天地都为之变色的恐怖杀意！

    “蹬！蹬！”

    那死亡冥族的女子倒退数步，脸色惊恐，再也没有之前调戏玄刹大魔的嚣张姿态，这一幕，看得玄刹大魔无比的欢快。

    敢说他玄刹大魔不中用？也不看看他玄刹大魔的背景，他玄刹大魔是能随随便便侮辱的嘛？

    相比于玄刹大魔的嘚瑟，王枫心中反而略显沉重，帝琴的神秘身份，让他不禁怀疑起来。

    拥有如此身份的帝琴，为何一开始就想要加入他神仙宗？而且好似还对他恭敬无比？这究竟是怎么回事？

    无数的疑问充斥在王枫的脑海中，让他百思不得其解。

    轰！

    在王枫沉思之际，帝琴出手了，她伸出纤纤如玉的手，猛地朝着那三个死亡冥族之人抓去，恐怖的力量宣泄间，直接将那三位死亡冥族给镇压了，被她幻化出来的手掌轻松抓去！

    已经恢复到圣尊巅峰之境的帝琴，根本不是这三个刚刚达到圣劫的死亡冥族之人能够抗衡的！

    “说说吧，为何出现在元华天界？你应该知道本神的手段，若不想受苦，最好自己说出来！”帝琴淡漠的看着被拿捏起来的三个死亡冥族之人，冷声道。

    如此凶猛的帝琴，让不远处的玄刹大魔都看傻了眼，这三个让他恐惧不已的强者，在这位疑似宗主红颜的手中，竟如此不堪一击？

    再联想到宗主夫人的恐怖，一时间，玄刹大魔将王枫惊为天人。

    正宫强得不可思议，小三也如此神秘恐怖，宗主大人御女之手段，实在让他这个自认为花丛老手的玄刹大魔汗颜啊！

    要是王枫知道玄刹大魔此时心中的想法，怕是会忍不住一掌将玄刹大魔给掐死。

    那死亡冥族的女子，听到帝琴的话，庞大的身躯不由自主的一颤，脸上都浮现出一抹绝望，赤霄神军第一战神的手段，她想都不敢想。

    死在这位第一战神手中的死亡冥族，不知凡几。

    曾经，因为她父亲是死亡冥族的长老之一，她有幸跟随上战场一次，也正是那一次，她亲眼见证了赤霄神军第一战神，圣姬帝琴的恐怖。

    那些在她眼中强得不可思议的死亡冥族强者，在这位战神手下，宛若蝼蚁一般，被轻松虐杀，那一幕，给她造成了极大的阴影，导致她在发现帝琴的那一刻，连反抗的想法都没有。

    “我不知道怎么来到这里的，当初我三人在死亡之地的一处秘境中历练，结果在那秘境中发现一块石碑，触摸之下，便出现在这元华天界之中了！”

    那女子看着帝琴眼中越来越冷厉的神色，不敢在怠慢，连忙将自己所知道的脱口而出。

    她真的怕了，这些年来，帝琴那一战的威势，仍旧会时不时的浮现在她的脑海中，宛若梦魇一般，这一次向死而生，她本以为自己已经摆脱了这个梦魇，可真正见到帝琴之时，她才知道，自己从始至终都未曾摆脱。

    “石碑？什么石碑？”帝琴秀眉一蹙，冷声询问道。

    在帝琴身旁的王枫，也竖起耳朵倾听着，目前这所谓的天道冥族以及神界，都是他不可触及的存在，他只能从帝琴与那死亡冥族之人的交谈中，尽可能的了解到这些秘辛。

    “不知道，那石碑空荡荡的，唯有正中央之处写着‘御天乾神’字！”

    女子摇了摇头，出声道。

    “御天乾神？”

    “是乾这个鼠辈！”

    轰！

    听到那女子的话，帝琴先是轻喃一声，而后脸色一变，整个人的气势猛地一变，无尽的杀伐之气从她那玲珑有致的娇躯之中迸发而出，整个天地好似都被这股杀伐之气给改变了一般，化作一片杀境！

    那恐怖的气息，不仅让那三个死亡冥族之人颤栗，就连玄刹大魔、李白等人，都不由自主的颤抖着，哪怕他们明知道帝琴不会伤害他们，可他们就是不可遏制的产生恐惧。

    “呵呵，当年天道冥族的出现，便是乾这个鼠辈引的吧？很好！等着，本神必将尔等这些鼠辈抽筋扒皮！”

    宛若来自九幽般的冷冽之声，从帝琴口中发出，此时帝琴的状态，哪怕是王枫都心惊不已。

    这一刻的她，似乎才是那位赤霄神军第一战神圣姬帝琴，而不是此前一直处心积虑想要留在他身边的帝琴。

    恐怖的杀意，在帝琴身后凝成实质，化作一柄杀道圣剑，好似要将苍芎都刺破一般，整个古佛门之地，在这股恐怖的杀意之下，好似化作一片冰山雪地。

    古佛门秘境之外，刚刚完成封锁的十二位圣境，都是浑身一僵，那冲霄的冷冽杀意，直接将他们辛辛苦苦布下的封印给冲破了，粗大的圣纹锁链，直接化为粉碎。

    “嘶！”

    “发生了什么？”

    “这股气息……？”

    十二位圣贤境的强者，此刻都不约而同的惊呼起来，眼中闪烁着一抹恐惧之色，仅是那股溢散出来的杀意气息，都让他们如坠冰窟，仿佛有一尊恐怖杀神从古佛门秘境之中苏醒一般。

    正当他们恐惧惊骇之时，那股杀意消失了，让他们仿佛卸下了重担一般，狠狠的松了口气，整个衣衫，都被冷汗浸透了。

    “还…封锁嘛？”补天教的圣老抹了抹额头的冷汗，小心翼翼的说道。

    “封！这古佛门之中，必然发生了我等难以想象的异变，无论如何，都必须封！”

    煌天阁圣老掷地有声的说道。

    其他几位圣老沉思了一会，也纷纷赞同煌天阁圣老的话，再次爆发圣纹，全力封印起来，这一次，他们不在有丝毫的保留，将自身全部气势皆调动起来！

    砰！

    与此同时，古佛门秘境之中，那三位死亡冥族之人，直接被收敛了杀意的帝琴一掌捏爆，他们的灵魂记忆，被帝琴保留了下来，查探了这三位死亡冥族之人的记忆，帝琴眼中的冷芒更甚。

    乾那鼠辈，在漫长的岁月中，竟不知不觉的渗透了整个天道冥族！

