
　　杨天对领地的发展安排并未做到事无巨细，因为他相信，有荀彧、郭嘉之流在，这些事情由他们来做绝对会比让他自己来做要好得多。因此杨天只是说了一个大方向，其他什么也没说。

　　在让一干官员散去之后，杨天便又传送到风云宗，这次倒不是为了赵云，而是为了请孤叶山人等人出山相助。

　　整个过程倒是很顺利，孤叶山人和卡尔都非常配合的答应同杨天一同前往，对于卡尔能够答应，杨天完全是在意料之中，毕竟自己是卡尔的主公，有命令他自然会答应。可孤叶山人能够这么干脆的同意，可就让他有些意外了，毕竟在之前为了让孤叶山人出仕，杨天也是花了大力气才算达到目的。不过疑惑归疑惑，杨天总不可能去问孤叶山人为何为答应自己的请求吧？

　　唯一没有邀请到的便是杨风，倒不是说杨风不愿意陪着杨天一同前往，他与卡尔一样，都是杨天的属下，而且其忠诚度还是满值，自然没有拒绝的理由。之所以没有邀请到他，是因为他根本不在风云宗。

　　询问过杨风的大弟子之后，杨天才知道杨风是去了镇海城，原因便是镇海城最近新增加了大量的人口，需要他回去布置，发展信徒。

　　杨天略作思考之后，便没有再去镇海城找杨风，反而来到了童渊所在的山峰。

　　本来杨天之前没打算让童渊陪着一起去的，毕竟他之前答应赵云，让他在这里陪着师傅呆两天，如果将童渊给带走，哪赵云在这里呆着还有什么意义呢？

　　可是现在既然杨风不能前往，而杨天能想到的便只有童渊了。毫无疑问，剩下的这些风云宗长老中，童渊的实力绝对是排在首位，不找他还能找谁？而且杨天如此安排还有另外一个原因，那便是为了赵云，因为自己明天将要离开白云城，到时候赵云回到白云城也无法对其进行官职分封，自然会延误一些事情，而如果自己将童渊带走。那赵云自然也就只有随着自己一起回白云城，今天下午也就可以将事情给办了。

　　再次来到童渊所在的院落中，倒是让童渊、赵云二人愣了一下，杨天的脸皮倒是很厚，含笑说道：“童老。我这次可又来打扰你了，不会见怪吧？”

　　童渊立刻迎了上来，说道：“领主大人何出此言呢？你能来我这小地方，那是老头子的荣幸。不过我也知道领主大人是无事不登三宝殿，说吧！有什么事情需要子龙去做的，我这便让他收拾东西过去。”

　　杨天苦笑一声，道：“童老你这次倒是猜错了。我这里还真不是为了子龙过来的，我是有件事情想请童老帮忙，不知童老可否愿意？”

　　童渊明显愣了一下，忙道：“领主大人请讲！”

　　杨天当下就将扬帆岛上那光幕的事情说了一遍。并将自己的打算也说了出来。23sK.com

　　童渊沉思了一番之后，说道：“好吧！既然领主大人过来亲自相邀，若我不答应，倒是有些不识抬举了。而且老头子我活了这么多年。还真没见过这么奇怪的地方，这次正好与领主大人一起去见识见识。”

　　赵云在旁边张了张口。他也很想开口请命，随杨天一起去，可刚才杨天也说了，那传送阵只有圣级实力才能通过，赵云也就将要说的话咽了回去。对于这一幕，杨天也是看得清清楚楚，他也能猜到赵云的想法，不过却并没有说出自己拥有璇玑戒的事情，因为他根本就没打算让赵云一同前往，自然也就只有假装不知道了。

　　童渊这时候转头对赵云道：“云儿，既然为师要暂时离开风云宗，你便也随我一同前往白云城吧！”

　　“是！师傅！”赵云立刻答道。

　　杨天当即说道：“子龙既然也一同回去，那你们便先去收拾一下行李吧！我们一会儿在主峰的传送阵与其他两人汇合。”

　　童渊二人应了一声，便退下去了。

　　当杨天带着童渊和赵云来到传送阵前时，发现这里哪里不仅有孤叶山人和卡尔，就连卡尔的弟子史可也过来了。

　　杨天见到史可，笑着道：“怎么？史可你舍不得你师傅啊？还专程过来送送？”

　　史可抓了抓自己的脑袋，颇为希冀的道：“不是……我也想随师傅一同前去，希望主人能够答应！”

　　杨天顿时一愣，立刻看向卡尔，这家伙该不会不知道此行的危险性吧？当即说道：“这恐怕不行，此行非常危险，你去了恐怕会小命不保。”

　　史可却道：“主公，小的现在实力已经大幅度提升，在半年前，小的就已经成为了一位王级亡灵法师。”

　　卡尔也在一旁道：“主公，属下觉得史可倒是可以一同前去，主公不是有璇玑戒吗？在需要用到他的时候再将他放出来便可，也可以让他去长长见识，不然一直窝在风云宗内，实战经验太少，将来也难当大用。”

　　杨天心中苦笑，自己之前一直没有提过璇玑戒的事情，卡尔倒好，直接就说了出来。

　　果然，卡尔话音一落，赵云颇为好奇的道：“主公，难道卡尔老先生所说的璇玑戒能装活人？那可真是一件奇物啊！不知属下能否一同前往？”

　　杨天说道：“子龙，恐怕你也不能跟着一起去，先不说此行凶险，单单就说那传送条件既然设定为圣级才能进入，那也一定是有他的道理的，因此我们还是不要剑走偏锋的好。而且，现在白云城正处于多事之秋，有你留在白云城我也能更放心一些。”

　　赵云听后，倒也不再继续坚持，作为一位能力超强的武将，他自然也能衡量事情的轻重缓急。

　　而史可见赵云也被拒绝，当下也就不好再说什么，他也能感觉到，赵云的实力比自己可强多了，别人都未获得批准，自己还去凑什么热闹呢？

　　杨天见这个麻烦已经被解决掉，当下便笑了笑，让史可先返回仙吕峰。

　　随后五人一起传送回白云城，杨天将几人都带回到将军府，并安顿他们在此住下，毕竟只是一晚上，倒也不需要另作安排。

　　完事之后，杨天才带着赵云来到了议事大殿，然后让人将黄忠、大牛和太史慈等人找来，同时被叫来的人还有麒麟军团的军团长越单和副军团长耿武。

　　杨天的打算自然是将赵云安排在麒麟军团，而且担任军团长职务。对于赵云此人，越单和耿武都听说过，毕竟赵云前段时间在白云城也呆了将近一月，他们对于赵云的能力很是信服，因此杨天在说出了自己的决定之后，他们也是非常拥护。越单是白云城的资历非常老的武将了，而且他对杨天的忠诚度非常高，几乎达到了满值，因此只要是对白云城发展有利的事情，就算杨天直接免了他的职务，他也不会有任何怨言，更何况只是将他降为副军团长。

　　说完这事之后，杨天便吩咐黄忠、大牛二人立刻想办法从其他地方抽调a级资质士卒，为赵云组建银龙铁骑。由于是骑兵，坐骑也是需要准备的，好在现在白云城的战马已经完全能够量产，加上小白这头守护灵兽的加成，要找出一批优良战马并不是什么难事。

　　对于杨天的安排，赵云可谓是深感惶恐，自己现在对白云城来说，可谓是寸功未立，主公就已经许以重任，这要是放在其他诸侯那里，恐怕基本上是不可能的。最关键的是，这里面还有军权，一支拥有数十万精锐大军的指挥调度之权啊！这是任何一个为将者梦寐以求的事情。

　　本来按照杨天的想法，还打算将麒麟军团的名字给改了，可却被赵云拒绝了。原因便是军团换将就已经有损士气了，若是再更改军团名称，恐怕对军心影响更大。另一方面，赵云对麒麟军团的称呼也很满意，若是改为银龙军团，听着就有些别扭了。

　　晚上的时候，杨天用雪鸽将王凯给招了回来，让他在这段时间里帮忙看着白云城，平日里自然不用他做什么决定，若是有什么变故，便让他立刻通过论坛向他发送信息，因为论坛在收到新消息时，系统会自动提示玩家的，只不过需要玩家下线查看而已。虽然这样得到的消息可能比信鸽还要来得慢，可杨天不得不做好信鸽无法使用的准备。

　　第二天早上，杨天没有向任何人道别，带上孤叶山人、童渊和卡尔来到了扬帆城。而同时被带来的还有小龙，因为杨天答应过它，等下次到无尽之海时，一定将它带上。因此在昨天的时候，杨天就已经派人通知了它，这家伙立刻屁颠屁颠的游回了白云城。

　　来到扬帆城后，杨天草草的见了城主一面，向他交代了一些事情，便又起身前往扬帆岛中央山峰。

　　这并不是杨天第一次进入扬帆岛内部了，第一次进来之时，他是在小龙的带领进去寻找天灵果。只是现在天灵果已经被移植到璇玑戒中去了，下次结果还不知道是什么时候。在上次，他们面临着一只实力未知的凶兽。但这次，他们还不知道即将面对什么，因为一切都是未知数。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十五章 未知的目标免费阅读。https://www.23sk.com 