    第1583章伤感感慨，不由悲从中来

    酒楼是一般的酒楼，菜肴都是家常菜：蘑菇烧鸡、葱烧羊肉、白萝卜炖牛腩、小炒肉、粉丝白菜猪肉等，几个孩子见了却情不自禁露出垂涎的馋样，隐忍着没敢动手，不知谁“咕噜”咽了一下口水。

    乔萱心生怜悯，含笑招呼他们坐下：“快吃！趁热快吃，不然一会儿凉了就不好吃了！”

    刘付道谢，几个孩子也跟着道谢，这才坐下吃起来。

    筷子一开动，美味的饭菜一入口，几个孩子的速度情不自禁的便快了起来，桌上的菜很快就被消灭了一大半。

    狼吞虎咽，动作却并没有让人觉得很失礼、很反感，乔萱心软得不行，柔声招呼着。

    邵云端与郑桑格几人那厢，气氛要温和的多，菜过三巡，几杯酒下肚，伍关忍不住哭了起来，好一会才平复了情绪，擦着眼泪不太好意思冲邵云端笑笑：“让云端兄弟见笑了！”

    他们兄弟这些年管着这么多人，大家都在死亡线上苦苦挣扎，熬一天算一天，没有一刻放松安宁，像这样坐在一起敞开了吃一顿像样的饭菜、喝上几杯酒，再谈天说地、放肆大笑，久远得仿佛是上辈子的事了。

    一时伤感感慨，不由悲从中来。

    邵云端为他将酒重新倒上，微笑道：“世上没有过不去的坎，朝廷既然已经知道了此事，怎么着也会管一管，回头咱们再商量。”

    郑桑格微微皱眉，说道：“我不打算与朝廷再有任何瓜葛，那些孩子们也一样。朝廷不欠我们什么，是我们自己无能，怨不得旁人。”

    这话是实话。

    从战场上退下来之后，谁不是这样呢？

    无论如何，他们都还活着！比起那些已经死了的兄弟们来说，应当满足了。

    虽然日子艰难，可那些孩子好歹一天天在长大，等他们大些、再大些，总会好的。

    朝廷的东西，不是那么好要的。

    要不起。

    更怕卷入几位皇子之间的争斗而惹来覆顶之灾。

    邵云端暗叹，郑桑格他们对朝廷是有多失望，才会如此平静的接受这一切！

    昔年他们退下来之后，抚恤金是有的，伤残的一人十五两银子，死了的一人二十两。

    银子并不多，但如果真的尽数落到了每个该得的人的手中，哪怕是做点儿什么小本零碎生意，日子也不至于如此艰难。

    这种银子是最好贪的，最后真正落到他们手里的，每人能有二两只怕就算好的了！

    有的人恐怕一两都落不着。

    邵云端心绪翻涌，复杂难言。

    扪心自问，这样的朝廷，值得他效力吗？

    “仁慈”的太子爷，又能改变什么？

    如果说以前邵云端还志气满满企图做点什么、改变点什么，那么在一次次大大小小的失望之后，他已经没有那么自信了。

    甚至他已经不想再在京城里待着了。

    邵云端笑笑，不紧不慢说道：“我不是劝你出来做官，或者接受朝廷的施舍，自救，也并非做不到！不是只有那么一条路子。”

    (本章完)

