    龙老爷虽然遭受到了熊阔的重击，但毕竟已经化为僵尸，并不具有任何疼痛感，砸在地上之后，整个人仿佛被磁铁吸附一般，又以一个十分诡异的姿势站了起来，继续向着熊阔跳去，两只手掌也凌厉的向他伸展而去。

    “咔嚓！”

    随着熊阔闪躲，身后那具铁梨木的棺材，居然被龙老爷的十指硬生生的刺出了道道孔洞。

    “嗖！”

    龙老爷双臂上抬，轻松的掀开了棺材板，紧接着再度向着熊阔挥出了双手。

    “嘭！”

    熊阔身为C级轮回者，反应速度还是很快的，看见这僵尸的攻击力如此惊人，再度对着他一拳砸了过去，将龙老爷击退，同时也感觉自己的拳头被震得疼痛无比。

    经过简单的交手，熊阔已经发现了，面前这个家伙根本就是一个不知疼痛，而且钢筋铁骨的怪物，虽然自己不至于被他打伤，但也完全无法伤害他。

    之前龙大帅已经下令，如果熊阔敢自己先出去，那么卫兵就会直接枪毙他，他如今虽然肉身强悍，但还完全没到无视子弹的地步。

    一时间束手无策的熊阔被龙老爷死死纠缠，一人一僵缠斗在了一起，打的难解难分。

    “小九，如此看来，这个僵尸应该不是熊阔那个混蛋的对手！要么，我们出手吧！”

    沈哲眼见龙老爷再一次的被熊阔击飞，忍不住插了一句。

    “当然，我们不就是为了这个来的么！”

    陆九骁眸子一凛，抓起面前的桌子，猛地向着熊阔所在的方位砸了过去。

    “嘭！”

    熊阔听见风声，猛然侧身躲到一边，眼见桌子在墙壁上砸的四分五裂，意外的看向了陆九骁：“大师，你这是在做什么？”

    “王八蛋！今天我就让你知道我是谁！”

    沈哲咆哮一声，几步冲到熊阔面前，对着他猛地砸出去了一拳。

    “嘭！”

    熊阔抬起双手挡下沈哲的一击，被巨力硬生生的推着退了三四步，目光诧异的看向了他：“不可能！这种力量，绝对不是人类可以发出来的！你们究竟是什么人？是我的同类，对吗？！”

    在衍生世界里，向剧情人物提起有关于轮回的事情，是要被系统抹杀的，此刻熊阔无法分辨两个人的衍生身份，自然也不敢胡言乱语，只是用了“同类”这个隐晦的词语。

    “有什么话，留着去问阎王爷吧！”

    沈哲对于之前被熊阔打断全身骨头的事情，一直恨之入骨，今天终于得以报复，霎时间便是火力全开，拳头狂风暴雨一般的对着熊阔猛砸。

    “嘭！嘭！”

    这时候，龙老爷闻到人气，也向几人这边跳了过来，面对这种最低级的紫僵，陆九骁同样没把他放在身上，在口袋里掏出一把糯米，向着龙老爷撒了过去。

    “嗷！！”

    龙老爷被糯米击中，发出了一阵惨烈的叫声。

    陆九骁见状，再度从口袋里掏出了一个墨盒，从中抽出一道染墨的红线，用意念控制，将龙老爷圈在了地上，看见地上的墨斗线，龙老爷登时瑟缩的退到了墙角，不敢上前。

    这些物品，都是陆九骁之前在九叔家里拿的，一直放在身上。

    此刻，沈哲和熊阔两人的交锋已经进入到了白热化阶段，不过他们俩实力相仿，一时间打的难解难分，短期很难分出胜负。

    此刻九叔师徒三人都在外面上厕所，一旦被他们赶回来的话，那么两人自然也就不能继续对熊阔下死手，所以陆九骁也知道他们时间紧迫，瞬间发动了念力。

    已经晋升为B级轮回者的陆九骁，对付连超能力都没有的熊阔，简直不要太轻松。

    原本正在跟沈哲打的有来有往的熊阔，在一瞬间发现自己的身体居然不受控制了，甚至还主动用头撞向了沈哲的拳头。

    “嘭！”

    一声闷响，熊阔当场被打掉了两颗牙齿，吐着血倒飞出去。

    “踏踏！”

    沈哲再度欺身上前，硕大的拳头准备落下。

    “别打了！我服了！”

    熊阔躺在地上，被陆九骁用念力死死的压制住，根本难以动弹分毫，连忙大声讨饶：“我知道，你们也是轮回者，对吗？”

    “呵呵！”

    陆九骁缓缓迈步，嘴角挑起了一抹笑容。

    “两位大哥！不知道我是什么时候得罪了你们，是不是因为我之前在组队的时候太嚣张，惹你们不高兴了？如果是这样的话，那我向你们道歉！请你们大人有大量，放过我吧！”

    熊阔目光极为真诚的看着二人：“我虽然惹人讨厌了一些，但跟你们并无仇怨，总不至于令你们下死手吧！”

    “熊阔，你真的认为，咱们之间没有任何仇怨吗？之前在《哈利波特》世界的时候，你不是很嚣张吗？”

    沈哲看着地上的熊阔，眼中怒意涛涛。

    “你是……沈哲？！”

    熊阔听见这话，终于猜出了面前这人的身份，然后思考了一下，难以置信的看向了他身后的陆道士：“那么，你就是陆九骁了？”

    “是啊，我们等了这么久，就是为了在这里跟你见一面。”

    陆九骁点点头，大大方方的承认。

    “误会！我们这里面绝对有误会！求你们了，放我一条生路吧！”

    熊阔已经来不及思考这两个人为什么会变得这么强，开始大声告饶，毕竟衍生世界可没有法度可言，自己的家世背景，在这里是起不到任何威慑的。

    “记得吗，当初我也求过你！但是你同样没理会我的告饶！”

    沈哲低吼一句，向着熊阔的膝盖一脚跺了下去。

    “咔嚓！”

    脆响声起，熊阔的腿被沈哲一脚踹断。

    “啊——”

    剧烈的痛感让熊阔发出了一声哀嚎，脸上瞬间变得冷汗横流：“沈哲！沈爷爷！我错了！我真的知道错了！但求你念在我们同学一场的份上，留我一条命吧！如果你想出气的话，那就同样打断我全身的骨头，但千万别杀我啊！我爸只有我一个儿子，如果我死了，他会伤心欲绝的！”

    “呸！你居然还有脸向我求饶？”

    沈哲抬起拳头，再度准备动手。

    “我承认！我承认我罪无可恕，但我向你们保证，只要你们愿意放过我，从今往后，我再也不进入神殿空间了，一辈子就当个普通人！这一辈子再也不仗势欺人了！求你们了！”

    熊阔看着面前的两人，身体难以抑制的颤抖起来。?

