    “是我大妗子，给我介绍了一户人家，我娘带着我去相看。”宋宝琴叹口气，“我不想去的。”

    “为什么啊？你也已经及笄了，相看也是正常的啊。”初夏虽然也不赞成这么小就结婚，但是，这个大环境就这样，十五六岁的女孩子就要说亲了，拖到十七八就成大龄女青年了，甚至女子到了二十八岁还不成亲，朝廷还要征税呢。

    据说前朝是二十四岁征税，到了本朝又放宽了四年呢。

    可能有人会问，如果男子不娶妻的话，征税吗？

    律法没规定，所以，应该是不征的。

    “我大妗子那个人……”宋宝琴说着忽然顿住了，然后叹口气，“反正啊，我觉得真的好的，她是不会给我介绍的。”

    初夏的眸光闪了一下，极品亲戚什么的，每家每户都会有的。

    “但是我娘却很相信姥姥那边的人，人家说什么她都信。”宋宝琴再次叹口气，“我是真的不想去。”

    初夏就笑了：“放心吧，说不定这次的确是个好姻缘呢。”这丫头的红鸾星已经动了，那就代表另外一半已经出现了呢。

    “真的？”宋宝琴忽然瞪大了眼睛看着初夏，“真的会是好姻缘？”

    “凡事都有可能的，不是吗？”初夏拍拍宋宝琴的肩膀，“相看了也不一定就成，关键是看你的心意。”

    “对啊。”宋宝琴的眼睛忽然一亮，“那我就回去了。”相看了又不是入洞房了，到时候她只要说没看上，相信她娘也不会逼着她嫁，当然，就算真的逼她，大不了跳海好了。

    转眼就到了镇上的大集了，也是给南逸臣治疗的日子。

    一大早，初夏就带着宋兰兰去了集合点，上了锁子叔的牛车。

    人，依旧不少，不过，大家虽然没有再说什么不好的话，但是明显的都有些疏离初夏，显然是开祠堂的事儿让大家都有些忌惮了。

    初夏也不以为意，在她眼里，这些人就跟那中二的学生似的，一起孤立某个女同学，很幼稚的行为。

    宋兰兰却低着头，显然情绪不太高，根本就没有要去镇上赶集的兴奋劲儿。

    牛车终于晃荡到了镇子上了，众人下车呼啦一下子就走干净了。

    初夏给锁子叔车钱，他却无论如何都不要了：“盼娣啊，你要是再给我车钱，我就不拉你了。”不说别的，就那白面的肉包子，就能顶好多次车钱了。

    “行吧。”初夏也没坚持好，“我可能会耽误点时间，锁子叔就别等我了。”

    锁子叔点头。

    初夏领着宋兰兰往前走：“兰兰，为什么不高兴啊？”

    “她们故意不和你说话。”宋兰兰别看年纪小，但是却很敏感，刚才在车上，她就替大嫂觉得委屈，大嫂多好的人啊？跟她们打招呼，她们都不搭理。

    “不说就不说呗。”初夏笑着揉了一下小丫头的脑袋，“再说了，跟她们也没什么好说的啊。”

    “可是……”

    “兰兰啊，人和人交朋友也是需要缘分的。”初夏捏了一下对方那纠结的小脸，“三观不合的人，勉强凑一起，也聊不到一起的。”

    “哦。”宋兰兰似懂非懂的点头，“可是大嫂，什么是三观？”

    初夏摸摸鼻子，说秃噜嘴了啊，她要如何跟一个古代的小朋友解释世界观人生观价值观呢？

    宋兰兰却忽闪着大眼看着她，一副求知欲很强的表情。

    “三观啊就是指的人的观点，就是看法，比如啊，你喜欢粉色的衣裙，觉得粉色的衣裙可好看了，但是可能别的人就觉得红色的好看，或者绿色的好看，那你觉得你们的观点合吗？”

    宋兰兰摇摇头。

    “还有啊，有的人觉得咱们现在的皇帝仁德，是个明君，可是有那些叛逆的人，可能就觉得不好，那这样的人……”

    “就是三观不合。”宋兰兰直接就接话了。

    “真聪明。”初夏笑了两声。

    宋兰兰就高兴的笑眯了眼。

    很快俩人就来到了回春堂所在的街上，巧合的是，不远处竟然就是周氏绣庄，此时，那绣庄门口竟然围了不少人。

    初夏好奇的走过去看了一下，竟然是招收绣娘的告示，要求的是十岁以下的女娃。

    只要是稍微有点规模的绣庄，都会培养自己的绣娘，将来出徒之后，就算不在绣庄里做专职绣娘，也可以做兼职的，到时候绣庄里都会优先收购的。

    周氏绣庄是整个牛头镇最好的绣庄，周秀儿又是宫里出来的，所以，就算过来当学徒需要每个月一两银子的修束，还是有不少人挤破头的想要将自家的女孩送进去。

    不过这次就收十个女娃。

    初夏对针线活真的是不喜欢，更不擅长，所以，听过也就过去了。

    “大嫂。”宋兰兰却拉住了初夏的手。

    “怎么了？”初夏停住了脚步。

    “我想去学。”宋兰兰咬了一下嘴唇，她知道一两银子是不少钱，但是，她真的很想学点本事，到时候，她也就能提帮着大嫂赚银子了。

    “你想学绣花？”初夏诧异了一下。

    “不光绣花，还能绣小鸟大鹅的。”宋兰兰立刻反驳了初夏，“还学裁剪缝制衣裳呢。”

    “呃。”初夏顿了一下，绣花是个笼统的说法好吧？算了不跟小丫头一般见识，“真想学？”

    宋兰兰点头：“我学好了，就能帮大嫂一起挣钱了。”

    初夏点头，转身就拉着她进了周氏绣庄。

    周秀儿认识好初夏，不由得亲自迎了过来：“盼娣妹子，是要买点什么？还是……”

    “我妹妹想报名当学徒。”初夏将宋兰兰拉到了跟前，“她是年底的生辰，所以，应该还不到十岁。”

    周秀儿笑了：“那个没问题，但是我们这里是需要考核的，如果她不适合……”

    “不适合就拉到。”初夏不在意。

    周秀儿点头，然后带着宋兰兰去了后院。

    初夏没跟进去，而是在铺子里转悠着看那些绣品和成衣，却忽然进来一个人，拉着她就往外走。

