    墨空之下，私汤温泉，两人坐在彼此的对面，享受着难得的宁静。

    　　这时候，天空飘下了零星的小雪。

    　　细细碎碎地落在头顶和池中。

    　　应菲菲感受着脸上传来的淡淡沁凉，睁开眼时，便惊喜地轻呼一声，“下雪了！”

    　　墨凉羽一瞬不瞬地看着她，眸中有笑意，“嗯，喜欢？！”

    　　应菲菲没说话，却探出手迎接着一片片雪花。

    　　她这样的动作，透着几分天真和孩子气，晶亮的眸子里也映入了地灯的暖色。

    　　不多时，佣人从内室送来了两个托盘，上面摆着温好的清酒。

    　　墨凉羽挥手示意佣人退下，拿过上面的小酒杯，递给了应菲菲，“日式甜酒，你尝尝。”

    　　闻声，应菲菲转眸，目光中是墨凉羽写满了惬意的俊颜。

    　　可能是景色太美，以及当下的环境使然，所以她才会觉得墨凉羽居然如此好看。

    　　应菲菲抿了抿唇，从他手中接过酒杯，小酌一口，便煞有介事地点头，“好喝，酒味很淡，甜甜的！”

    　　话音方落，墨凉羽直接将整个托盘都送到了她的面前，“都给你！”

    　　这般举止，完全出自本能。

    　　在他看来只要应菲菲喜欢的，可以都让给她。

    　　应菲菲道了声谢，并未回绝墨凉羽的好意。

    　　难得忙里偷闲泡温泉，她也不愿浪费好时光。

    　　就这样，应菲菲一杯接一杯的喝着甜酒，墨凉羽就窝在池边望着她。

    　　甜酒度数低，和饮料差不多，并不会醉人。

    　　应菲菲喝了半盅酒，这才后知后觉地看向墨凉羽，“你不喝吗？”

    　　他摇头，伸手在水面上拍了拍，“我喜欢烈酒，甜酒不适合我！”

    　　应菲菲了然地颔首，脑海中却不断地回荡着墨凉羽那张英俊的脸颊。

    　　郦城几大家族的公子少爷，长相都属于上乘。

    　　而平时纨绔嚣张的墨凉羽，由于行为举止，倒是很容易让人忽略了他的颜。

    　　气氛持续安静着，应菲菲觉得有点尴尬。

    　　她将酒杯重新放回到托盘上，和墨凉羽视线相撞，两人几乎异口同声：

    　　“你……”

    　　“你……”

    　　应菲菲尬笑了一声，“你想说什么？”

    　　墨凉羽换了个姿势，仰躺在池壁旁，沉声问道：“你妈经常对你催婚？”

    　　“也没有经常！”应菲菲惊讶于他的问题，但仍旧耐心地解释道：“毕竟我也不小了，身为父母，总希望我能早点安定下来。”

    　　“没想过找男朋友么？”墨凉羽缓缓抬起头，神色慵懒地望着应菲菲问道。

    　　闻此，她苦笑一声，怅然若失地叹息，“哪有那么容易！

    　　我身边的朋友不多，除了十七之外，还有几个关系比较好的前同事，也都没有结婚呢。

    　　其实不是不想结，是社会现实让我们没办法遇见合适的。

    　　现在工作忙，每天几乎都是两点一线，身边能接触到的异性，大部分都是公司的同事。

    　　结婚说起来简单，但要是没有感情基础，到最后肯定也是悲剧收场，所以急不得！”

    　　应菲菲对于结婚这件事看得很通透。

    　　她也曾有过少女怀春的幻想，只是在时间的打磨下，让她更加清楚了结婚这件事的本质。

