    宇宙之中，弥散着各种各样的残片与垃圾。有一些是爱兰希尔帝国战舰的残骸，有一些则是一种不断在分解消失的奇怪物质。

    “将军，被摧毁的那种怪球的残骸，正在一点点的消失，我们试图回收一些其中的成分，发现除了魔法能量之外，剩下的都是一些非常常见的物质。”舰桥内，副官有些郁闷的对普伦艾克说道。

    刚刚，爱兰希尔帝国的战舰摧毁了最后一个沿着轨道漂浮的怪球，取得了这场局部战争的胜利。

    不过，他们也不是没有付出代价，爱兰希尔帝国在这一次交战中，有三艘探索2级驱逐舰，和两艘探索1级驱逐舰被击沉。

    另外还有三艘战舰负伤，如果按照损失的数量来衡量，其实爱兰希尔帝国还吃了一些亏。

    当然战斗的胜利与失败不能完全拿损失数量来衡量，而是要看谁完成了己方的战役目的。

    “把对方发过来的电报还有其他的一些情报一起送回爱兰希瑞斯！开始雷达搜索，确定周围所有的宇域一切正常！”普伦艾克脸上没有胜利的喜悦，反而多了一些凝重。

    眼前的敌人在被摧毁之后，就开始一点点的分解消失，就好像从来没有来过这里一样。

    这让他充满了担忧，甚至有一种敌人是不是没有被消灭，而是找了个替身逃跑了的感觉。

    无法获得敌人的残骸，就没有办法获得更多的情报资料。更让普伦艾克担心的是，他还不知道是所有的敌人都被消灭了，还是他消灭的这些敌人，只是对手的前锋部队。

    反正，需要他考虑的事情太多太多了，甚至他连发给爱兰希瑞斯的报告究竟从何说起都有些迷茫。

    此时此刻，他都不好意思说自己已经全歼了敌军——虽然有上百艘战舰见证了他在这里的胜利，可怜敌人的一个螺丝都没有能够俘获，真的让人有些不爽。

    “对方的干扰已经消失了，我们的雷达探测距离已经恢复。附近已经没有可疑目标了，驱逐舰也已经散了出去，一切都很正常。”副官立即回答道。

    “我们已经把获得的所有情报，加密送回了爱兰希瑞斯了！”负责情报统筹的军官，这个时候也开口说道。

    “搜索附近的宇域，看看有没有幸存者！包括之前失去联络的蒙特多号运输飞船……还有稻草人与铁长矛号……”普伦艾克继续吩咐道。

    “我们没有受到过求救信号，包括飞船的黑匣子上的信号，都没有……我想，他们可能已经被彻底摧毁了。”副官有些遗憾的报告道。

    普伦艾克点了点头，然后又摇了摇头：“既然对方使用我们的频道，又使用我们的语言……那他们就是一种智慧生命了。”

    “既然他们有智慧，又不愿意遵守战争人道主义，那我们也不用对他们客气了。”他说完之后，开口继续确认道：“没有俘虏到任何敌军吗？”

    “这个我们也确认了，对方散落在宇宙中的所有碎片，我们都已经探测过了，没有什么生命迹象。”副官继续回答道。

    就在他们说话的时候，原本漂浮在舷窗外面的一块巨大的厚重的怪球的球体表面硬壳，不堪重负断裂开来，变成了三块比较小的碎片。

    仅仅是看面积，就可以轻易的分辨出来，这些外壳，比刚才连成一片的时候，要小了不少。

    “取得与希格斯5号星球的联络没有？”普伦艾克看向了一旁负责通信的军官。

    “希格斯5号没有任何回应，我们已经发出了19次确认信号，其中至少两次使用了没有加密的明码发报……但是星球表面没有任何回应。”联络军官摇了摇头说道。

    “看来希格斯5号已经被入侵了……”普伦艾克有些担忧的说道：“估计一些城市已经被摧毁了，很可能对方在上面还有大量的兵力！”

    副官点了点头，赞同了这个说法：“很可能，或许对方的主力已经登陆了希格斯5号，所以对方被我们摧毁了三个怪球之后，才没有尸体。”

    “算是一种可能吧。”普伦艾克不置可否，但是也这样随口回了一句。在他看来，只要他摧毁的不是三艘无人飞船，那对方就一定会有尸体出现。

    没有尸体出现的最合理解释，其实就是对方在这三个怪球里面没有任何操作人员——差不多，就等于说是，他这个爱兰希尔帝国将军，损失了好几艘战舰，只摧毁了三艘敌人的无人战舰而已。

    这种感觉让他非常难受，种种迹象都在向他表明一个事实：对方似乎非常强大，比爱兰希尔帝国想象的还要强大的多。

    “那么，我们要不要派遣登陆部队，进入希格斯5号的大气层，看看里面……”一个军官开口建议道。

    他的话刚说了一半，就被急匆匆赶过来的一个士官给粗暴的打断了。

    只见那个士官将手里的一个平板电脑递给了普伦艾克，非常焦急的说道：“长官！探测器显示，希格斯5号的大气层成分正在改变，氧气含量正在衰减……”

    接过了那个平板，看到了上面正在波动的数值，普伦艾克有些难以置信的确认问道：“怎么可能？是不是传感器出问题了？”

    “事实上，不仅仅是氧气含量正在衰减，是整个大气层都在衰减！我们也在确认是不是计算模型出现了故障，不过这种可能性很小。”那个士官看了看围在他四周的军官，吞了一口唾沫说道：“再过几分钟的时间，进入希格斯5号的大气层……就需要佩戴呼吸面罩了！”

    “对方是不是……摧毁了生命之树？”这个时候，一个意识到了问题关键的军官，突然间出声问道。

    所有人都看向了他，然后所有人的脸色都开始变得煞白。所有人的脑海中，似乎都出现了一连串的问题：“这些该死的怪球……它们究竟是什么……有什么目的……”

