
        第七十二章

    弃卒保将颠黑白{1}

    吴俊驰知晓牢狱中或许有人监视，便即抬高了声音，说道：“薛老弟放心吧，我去瞧过你的家人了，他们过得甚好，我还给他们送了些银钱。”他一面说着，一面了望门外，又从怀中掏出竹简，接着续道：“这是你内人托我捎来的书信。”薛竞将那竹简展开之际，忽见其内裹夹着一柄bi shou，似在灯火之下透着丝丝寒光，使得其背心直冒凉意。

    “酒盏来喽。”薛竞闻听这话，便复又将bi shou卷入竹简，那姓齐的弟子三步并作两步走，推开牢房大门，将两个酒盏放在桌案之上，接着说道：“薛书吏既得了嫂子家书，怎么不打开瞅瞅？”

    吴俊驰瞧他并无离去之意，不由皱起了眉头，心道：“这厮竟敢盯老子的梢儿。”言念及此，当即呼喝道：“薛老弟有信笺，你这鸟人杵着作甚，是要瞧他家婆娘私房话，还是要老子给你敬酒？”

    姓齐的弟子见他全没好气儿，又不敢出言得罪，只得讪讪一笑，说道：“小人只是怕招呼不周，要不您二位先喝着，有甚事情只管言语。”吴俊驰道：“没甚事情，你先下去。”

    那姓齐的弟子俯首出屋，待得将牢门掩住，便轻轻啐了一口，心下暗道：“什么东西，你无非仗着有个好舅舅，可恨老子既无银钱孝敬，亦无甚好门路，方才得个看守大牢的苦差事，那尉迟德开要是我齐赖的舅舅，你给老子提鞋都不配。”

    这姓齐的弟子名唤齐赖，他平素亦是如此自怨自艾，这当儿观瞧吴俊驰深夜前来，知晓那厮定然有些勾当，便即躲在门外墙根儿处，侧耳qie ting，心下暗忖：“待我当真攥住把柄，定要得些便宜。”

    吴俊驰自晓不可提那些欠妥言语，但见他高声说道：“薛老弟，咱们一天到晚为本派『操』劳，即便没有功劳也有苦劳，可不能平白无故地受人冤枉。你要是当真做了调换弟子试卷的事情，那便一定要认，要是没有做甚勾当，那宁可死了也不能受人冤枉。”薛竞隔得半晌，方才轻叹一声，道：“吴副都讲的意思在下明白······”

    吴俊驰瞧他闪烁其词，便即轻哼一声，心下暗道：“你这厮明白是明白了，可不要到时候怂了，看来我还是得将舅舅教的言语，统统讲给他。”言念及此，竟自捶下桌案，接着说道：“没想到掌门竟然如此相待自己人，他又无甚凭证，便将你收卷之人押入大牢，老子真他娘替你心寒，你此番含冤入狱，家里头的日子可得怎么过。”薛竞闻言暗忖：“我此番如向掌门招供罪行，依照派中规矩便要住在这暗无天日的牢房里，家里便没银钱开销了。”

    吴俊驰瞧他默不作声，虽觉不大耐烦，却只得强行忍住，接着煞有介事地续道：“其实只消比对字迹，便可知晓有没有人调换过试卷，你说字迹都一样，怎会不是天志帮那小妮子写的。今日吕母那贼婆娘竟还相助天志帮血口喷人，硬说我们既能调换试卷，便能模仿旁人字迹，似这等婆娘真他娘混账！”

    薛竞心道：“你说这些话也不怕闪了舌头，当初正是你给了我五百两纹银，要我换掉天志帮大小姐原先所写试卷，现下竟说得好似受了冤枉。”言念及此，竟自冷言冷语道：“做人颠倒黑白，便不该有甚好下场。”

    这番话正是要指桑骂槐，出言讥讽吴俊驰，可齐赖在牢房外面偷听，尚不知晓其中深意，只道薛竞当真受了冤屈。吴骏驰斜歪嘴角，鼠目微透阴森寒意，随之打个哈哈，接着说道：“本派中人凭甚要调换姚大小姐的试卷，那样一来能有甚好处，掌门竟还要详查，真他娘徒耗工夫。”薛竞心道：“前些时日，分明是你来寻我，之后言说轩辕派及天志帮的势力不相上下，尉迟长老甚为忌惮，这才不愿姚大小姐拜入总坛。你还说有个唤作刘嘉名的小子，他家货物曾遭天志帮劫夺，此番为报私怨，特意给了尉迟长老一笔银子，求他相助斡旋，要天志帮大小姐无法通过文试。姚大小姐的试卷写得极好，正是你要我临摹她的字迹，随后调换了那三张试卷。唉，也怪我忌惮尉迟德开的权势，这才犯下过失······”

    他正自如此思忖，吴俊驰一面伸出食指沾上酒水，随后在桌上写起字来，一面装腔作势地道：“掌门尊上也实在太过多疑，他这么一查到底，如果将某个人给冤枉了，再揪出来一批人跟着受牵连，轩辕派千百年来的清誉便全毁了，到时候看咱们这位‘英明神武’的掌门往后如何去见祖宗。”薛竞盯着桌面，但见吴俊驰在桌案之上写道：“群雄面前以死明志，否则家人『性』命不保。”

    薛竞盯着那十六个字，登感头皮发麻，直瞧得喘不上气来，随之思忖半晌，悲叹一声，道：“我薛竞蒙受冤屈，不知往后谁来照应我的妻儿老小。”吴俊驰道：“薛老弟不用客气，只要你为本派鞠躬尽瘁，死而后已，且又光明磊落，并无徇私舞弊之事，派中人物自会赡养你家老小。”

    薛竞心道：“看来我如若不死，尉迟德开这些畜生定会伤害我的家人，好个为本派‘死而后已’，无非是要我替你们这些『奸』贼卖命罢了。”言念及此，不由苦笑数声，说道：“我薛竞堂堂正正，宁肯以死明志，也不能失掉清白。”

    吴俊驰自得一笑，转而惺惺作态，出言相劝道：“掌门明察秋毫，定会还你个公道，薛老弟可莫要想不开呀。”薛竞道：“我明白，在下受了冤枉，还望你们念及同门之谊，照顾好我的家人。”

    吴俊驰顿觉心下一宽，高声说道：“掌门定会还你个公道，我素来敬重小老弟的人品，相信你绝不会做那些违反派中门规的事情，这才来牢中看你。”话到后来，满脸堆笑，接着续道：“咱们不要总提这些事情了，本副都讲敬你一杯。”

    薛竞只自顾自地连饮闷酒，不再理会对方，两人又饮过片刻，吴俊驰将在桌上所写文字抹去，接着说道：“时候不早了，薛老弟歇着，我先告辞了。”薛竞也头都不抬，吴俊驰登感对方怠慢，却又不敢发作，随之悻然拂袖，转身离去了。

    薛竞愁对孤灯独饮，眼见桌案之上虽有美味，却只存虚席同享，不由心下暗忖：“当年娘给我取名‘薛竞’，只愿我往后跟这世道争上一争，莫似父亲那般做了孝廉，却因出身寒门，只能在官场中谋个虚职，家里人也要跟着过清贫日子。可我拜入轩辕派总坛，跟随尉迟德开这么多年，不过是个正八品，钱没挣多少，命倒是搭上了······”

    薛竞如此自嘲一番，随后从怀里掏出吴俊驰所捎信笺，但见其上写道：“吴副都讲亲赠纹银五百两贴补家用，公婆为此深表感怀。我等在山下安好，夫君毋须挂念，唯望你大展宏图。”

    薛竞读过信笺，竟自苦笑一声，随之暗忖：“吴俊驰又给了五百两，如此我便有了纹银千两，足够家人一辈子锦衣玉食了。”言念及此，便将信笺一角递至油灯火苗上，使其然将起来，随后投入了屋内火盆中。
  