    而此时在西方灵山，众多佛陀菩萨金刚罗汉都被关押在了这里，而在不远处的无天则看着众人道：”如今如来已死尔等可愿臣服。

    “我不明白你说的臣服究竟是什么意思？”唐玄奘听到后反问道。

    无天闻言冷冷的说道：“当然是臣服于我无天，怎么尔等难道不愿意？”

    唐玄奘反问道：“我们只臣服于真正的佛祖，可你是吗？为佛者要爱人爱万物爱世间一切，正心正义正行才是佛道的根本，请问你能够做到吗？如果不能我们为何要臣服于你？”

    “玄奘说的对极了，”一旁的观音站出来力挺道。

    大部分的佛陀菩萨和罗汉听到后纷纷表示赞同，只有如来的两位亲传弟子铁了心的要当叛徒，这让唐玄奘等人又气又急可是却无可奈何。

    无天更是冷笑道：“你难道想以善念动我？五百年前，如来都没有做到的事情，就凭你也想做到吗？真是痴心妄想。”

    话语落下，无天直接发动攻击，一道道法力波恒击打在了唐玄奘的身上，刚开始唐玄奘还能支撑一会儿，但没一会儿就口吐鲜血倒飞而出。

    看着摔倒在地的唐玄奘，无天颇为不耐烦地说道：“竟然尔等如此冥顽不顾就别怪本尊心狠了，本尊这就削去尔等顶上三花胸中六气，让尔等成为不折不扣的废人。”

    说着无天直接用大法力强行开始削弱众人的修为，尽管众人拼命抵抗，但终究神通不及天数，接二连三的都被削掉了修为。

    看着瘫软在地上的众人，无天对着一旁的黑袍护法道：“将这一众人等暂时关押在牢狱之中，等阿修罗界那边准备完成后再将他们关押到那里。”

    “是！”黑袍护法听到后当即离去准备办理此事，只留下无天一个人不知道在想些什么，此时他的心中颇有一种烦躁的意味。

    因为直到刚刚他才发现自己并没有真正的统治佛界，如来也没有陨落而是转世投胎，等到日后重新回归佛教的那一天，而他统治佛教的时间也只有短短的三十三年，如果这段期间他不能把如来彻底干掉，那么等待他的就是灰飞烟灭。

    甚至于天庭也在一旁虎视眈眈，只要自己出了差错，他相信天庭是绝对不会放过这个机会的。

    至于想要找到如来的转世之躯，对于他来说也是异常困难，因为冥界至今还在天庭的控制当中，只要酆都大帝稍微使点小手段，就足以让他很难找到如来的转世之身。

    而一旦无法在规定时间找到如来的转世之身，不仅他会灰飞烟灭，就连罗睺老祖重新降临洪荒的计划也会被迫阻断，这是无天无论如何都不希望看到的事情，为此他不惜付出任何的代价。

    毕竟为了这个计划，他们已经等待了无数年之久，无论如何他们都没办法再等下去了，成王败寇在此一刻，无论如何他们都要成为洪荒的主宰，如果不能成功的话，那么就毁掉整个洪荒，他们得不到的东西也绝对不能轻易让别人得到。

    想到这里，无天对着一旁的黑莲使者说道：“我不管你用什么方法必须把孙悟空诱骗到灵山。”

    “请佛祖放心属下绝不负众望！”黑莲使者恭敬的说了一声，随后便离开了这里。

    而此时在天庭，玉帝看着不远处的天蓬道：“如今时机已经差不多了，天蓬你即刻下界去吧。”

    “小神谨遵旨意！”天蓬闻言抱拳说了一句然后便直接下界。

    不仅仅只是天蓬，就算是卷帘他也会看准时机让他下界去，只不过现在时机未到而已。

    只不过必要的时候，还是要给予孙悟空的援助还是不可能少的，至少四海的虾兵蟹将以及海龙兵，都会在日后找个由头听从孙悟空的指挥。

    但是现在也暂时不会去主动听从孙悟空的命令，毕竟孙悟空如今恐怕连发生了什么事都没弄清楚。

    事实也正是如此，此时在花果山，孙悟空迎来了一个让自己惊讶的人，这个人不是别人正是观音菩萨，只不过这个观音是通过阿修罗作坊仿制出来的，只要不使出法力和让人放开检查修为，就根本不可能暴露。

    但孙悟空多少有一些机灵，很快一个疑点就让他发现了，因为他跟观音打交道也不是一天两天，平日里观音向来是左手持瓶子，如今却改成了右手持瓶子。

    这让孙悟空疑心大增，不过毕竟没有证据他也不好多说什么，在得知如来佛祖急招他返回灵山后，孙悟空也没有丝毫的拖沓，直接跟随假观音离开了花果山。

    然而在前往灵山的路上，孙悟空决定还是试她一试，在来到一个地方后孙悟空突然问道：“菩萨你可记得这里是什么地方？”

    假观音如今只顾着想着将孙悟空诱骗到灵山，怎么会注意这些地方因此只是随口说道：“天地这么大我哪知道这里是哪里？还是不要磨蹭了快随我去灵山吧，晚了恐怕如来佛祖就要着急了。”

    孙悟空听到后嬉笑道：“菩萨怎地如此健忘？这里可是你的道场南海珞珈山呀。”

    假观音听到后心中一惊，而后颇有些尴尬的说道：“我当然知道这个地方是我的道场，只是不想与你多费口舌而已快走吧！”

    孙悟空心中冷笑不已，他已经断定这个观音菩萨是假的了，只不过他还是想继续试探一番。

    只见孙悟空继续说道：“不知菩萨还是否记得我那紧箍咒的咒语？不如念叨一下给俺老孙解解乏。”

    假观音颇有些不耐烦的说道：“你这猢狲今日是怎么了？怎么总是问这问那的？那咒语都这么久了我怎么会记得？”

    孙悟空闻言点了点头，然而在走在路上的时候，却突然抽出金箍棒打向眼前的假观音，假观音看到后心中非常震惊，随后直接躲开了孙悟空的攻击并说道：”悟空你这是何意？为何要对我攻击？”

    孙悟空闻言冷笑道：“你这妖怪不要再装下去了，你根本就不是观音菩萨还不快显出真形。”

    假观音继续装傻充愣道：“悟空，你究竟在说什么？不要再胡闹了，佛祖还在等着我们呢。”

