一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第109章西门叉叉的变化！

    王思成走出大门外，看了看头上的三字牌匾，心中恨意越发升腾。

    老子想得到的女人还从未失过手！许晴你这个婊子，本打算将你娶进门，一心一意好好待你，斩断对外面女人的情丝。

    既然你这么不识相，那就别怪我不客气了。以后即便做不成夫妻，老子也要玩了你，狠狠的玩弄你！

    还有那个东方白，绝对不是什么好东西，他如此阻拦肯定没安好心。

    所谓近水楼台先得月，许晴住在元帅府三年，说不定两个人早就勾搭在一起，给自己戴上了一顶绿油油的帽子。

    等着！老子会一点点找回来！

    ……

    接连两天没有什么事发生，东方白炼制好清风派掌门所需丹药便无事可做。两天来除了逗逗馨儿小丫头，就是静心修炼。

    因为每月有两天的授课时间，期间去找过许晴一次，许晴白了他一眼并没教他任何玄功。

    教什么？怎么教？比自己玄功修为还要高出很多，拿什么去教？

    虽然许晴不像之前那么冷冰冰，但也改变不了她清冷的气质，跟东方白之间依旧话很少，语气平淡，不温不火。

    与此同时，有一个天大的好消息传来：东方元帅率军大胜冷风帝国，令其节节败退，逼退敌军整整五百里，并打下对方一座重要城池。

    残阳帝听闻，龙心大悦，喜不自胜。于是明晚设宴邀请文武百官前来皇宫庆祝，以及京城各大家族也在邀请之列。

    这一日天色刚刚亮，外面响起了一道兴奋而又难听至极的声音，第一次听到的人估计会头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地，属实太难听，太膈应人了。

    “吵吵什么，还让不让人睡觉了，家里死人了啊。”东方白在卧室内叫骂道。

    “白大少快出来，快出来啊！”西门叉叉在外面继续大声吆喝。

    “草！”东方白起床，接着走出门。

    在看到西门叉叉的时候，东方白愣住了，进入了懵逼状态之中。

    “白大少是不是很惊奇？是不是很惊讶？是不是很不可置信？”西门叉叉乐不可支道，脸上挂着得意的笑容。

    “你搞什么？怎么搞得？”东方白瞪大眼睛，确实有点难以相信，“是易容了？还是化妆了？”

    “易什么容，本公子这么英俊潇洒还用得着那玩意？切！”

    西门叉叉确实和以前不一样了，记得东方白见他最后一次的时候，整个头缠满了绷带，像个兔爷一般。几天不见，怎么现在……

    “那你眼睛怎么回事？怎么不是一大一小了？眉毛好像也齐了。”东方白奇怪问道。

    “哈哈哈！本公子是因祸得福，没想到被许仙那小子胖揍了一顿，两个眼炮打在眼上。今天解开绷带一照镜子，居然奇迹般变帅了，你说气人不气人！”西门叉叉兴奋道。

    随之叹了一口气，甩了甩脑后的长发，极尽骚包，“明明老子可以靠才华吃饭，老天非要让我靠脸吃饭。”

    “滚！你他妈恶不恶心？才华？请告诉本少你的才华在哪？斗大的字不识一个，怎么拿毛笔会了没有？”东方白毫不客气打击道。

    真惨！长这么大连毛笔都不会用！不会一个字都没写过吧？纨绔做到这份上也算到家了。

    “白大少好意思说我，你会啊？有本事给本公子写个你的名字看看。”

    噗！真磕碜！

    西门叉叉敢这么说出来，想必东方白以前真的连自己名字都不会写……

    “咳咳咳，那啥，改天给你写。”东方白咳嗽两声，接着懒散的看了西门叉叉一眼，“你今天来元帅府，就是让本少看你变好看了？”

    “当然！本公子变好看了，不是一件天地同喜的事吗？哇哈哈！”西门叉叉大笑。

    无节操！无下限！够不要脸！

    “再变也改变不了你的葫芦脸！”

    “嘿嘿嘿，葫芦脸是本公子专属风格，专用脸型，谁能跟我一样？天上地下独一份，独一无二！”西门叉叉不仅没有羞愧，反而更加得瑟。

    “好了！再说本少要吐了！”东方白做出一个干呕的表情，“到底有没有事？没有的话本少回去补个回笼觉。”

    “什么点了还睡，今天晚上去不去参加皇帝陛下的设宴？”西门叉叉眉毛一挑小声问道。

    还别说，单单挑眉头的动作就比原先舒服多了。

    天下间还有这奇事！被揍一顿没毁容竟然变好看了，不可思议啊！太邪乎了！

    “废话！这场盛宴是为我爹打了胜仗才举办的，本少才是今天的主角，你说去不去？靠！没有本少大驾光临，他们举办个鸟啊。”东方白说起大话不嫌腰疼。

    咱将道理好不好？你是你！你爹是你爹！他打胜仗是他的本事，关你什么事？少惹点祸比啥都强。

    “本公子也打算去，正好跟我爷爷一起。”西门叉叉嘿嘿一笑，“东方元帅真是了得！这次又大获全胜，想必北方边疆能消停一阵了。”

    “那当然了，也不看看是谁爹！”东方白口中叫着爹，心中没有半点反感之意，倒有种别样的感觉。

    前世身为丹帝至尊，虽身居高位，但身世却极为可怜。一人在仙界无依无靠，流浪孤苦。

    他是个孤儿，无父无母，没有一个兄弟姐妹。从小到大，从不知道亲人是什么滋味，也从未体会过。

    根据记忆，脑海中的东方不凡居然有一种亲切感，骨子里那种毫无芥蒂的亲切，血脉相连融为一体的感觉。

    这种感觉很奇妙，亦很微妙。

    或许身体是原本主人的缘故，毕竟躯体里流着东方家的血液。又或许东方白内心之中真的渴望有亲人！

    在这异世之中，完全是进入了一方陌生的世界，一个人都不认识，一切都不熟悉，孤身一人重生在异世大陆，那种寂寞，那种黑夜的孤独谁能体会？

    心里话能跟谁说？谁又相信？又有谁能信任。

    一个人在独自活在这个世界，真的无可奈何！而现在提及东方不凡却有种说不出的感觉，脑海中的那个人印象虽然很模糊，但给自己增加了一丝莫名的温暖，心里暖暖的。