    大部分的父母，对于自己的孩子，都是充满着爱的。

    祖黎明的父母也是一样，在他出声之后，就将全部的爱给了他，让他能够在一个充满爱意的家庭中张大。

    可惜的是，天有不测风云，人有悲欢离合！

    幸福的时候是短暂的，悲伤的时候是长久的，也让人所记忆深刻。

    在祖黎明七岁的时候，由于山寨与山寨经常有冲突，甚至，为了一口井，为了一点盐巴，都会引发一次战斗。而在一次小型的冲突战斗中，他所生活的山寨，被攻破。

    那是一个阴云密布的下午，整个天气都是阴暗的。而在这种天气下，让祖黎明更加不能忘记的是，敌人那丑恶以及凶狠的嘴脸。

    许多敌人，浑身上下涂满五颜六色的颜料，让人见到都感觉非常的可怕，手里拿着棍棒以及长枪，刀剑等等武~器，冲进山寨中，见到人就杀。

    这些人，都是另外一个山寨的士兵，却依然没有了人性，可以说被激发了浑身的兽性，见到人就砍，还将山寨中所有的房屋，全部都点燃。

    甚至，他们连小小的孩童都不放过，也是直接杀掉了事。

    祖黎明记得很清楚，当时他的父母通过门口的缝隙见到如此场景，就返回来将他放到一个隐蔽的地窖中，然后叮嘱他见到什么或者听到什么，都不要发出声音！

    放好他之后，就直接义不反顾的冲出了家中，将正要冲入他们家中的匪~徒引走。

    这也是他的父母为他做的最后的一件事情，由此也能够知道，他的父母是多么的爱他。

    但是很可惜，他的父母引开敌人也并不是很远，就被其他的敌人给杀~了。然后敌人走进他家中，稍稍翻腾了一下之后，并没有发现有什么好东西，就直接一把火给点燃了。

    祖黎明所藏身的地窖因为隐蔽，另外也是在院子里面，因此并没有被发现。烧毁的房子倒塌，将地窖口给掩盖，更加没有人会发现这么一个隐蔽的地窖口。

    祖黎明当时也就七岁，很听父母的话。让他不要出声，他就没有出声，安静的坐在地窖中，无论上面发生了什么，他都是安静的坐在哪里。

    就这样，过来一天有一天，他实在是又饿又渴坚持不下去的时候，这才移动身体，吃喝了一些父母早就在地窖中准备好的干粮。

    吃喝好之后，他再次坐在了角落中，等着父母叫他出去。

    可惜，这一等就等了一个多月，没有等来父母的叫喊声，等来的却是地窖中准备好的食物和饮水，都被他一个人给吃喝完了。

    一个人，可能坚持十来天不吃饭，但是不喝水，却坚持不了几天。

    祖黎明也是一样，仅仅一个普通的七岁儿童，自然是不可能坚持多少天的。仅仅两天不喝水，就已经渴的受不了。

    多次徘徊之下，他只能违反父母的约定，爬出地窖。

    没有想到的是，等他爬出地窖，看到的是满目疮痍，以及父母早就腐烂的尸~体。他这才明白，父母为什么没有来叫他出来。

    七岁，很多东西却并不懂，仅仅看着父母躺在地上，已经不成~人形的尸~体，并且都已经腐烂发臭，让他怎么都不理解这种现象。

    不过，唯一能够明白的，是父母已经死去多日。因为山寨以前也有过死人，而且他也参与观看过。但是却都没有眼前这种景象害怕人。

    整个善哉全部笼罩在一种腐败的气息中，甚至成群的乌鸦在天空中徘徊，并且还有站在树枝上叫喊着。

    祖黎明不知道这是什么现象，但是他却知道自己已经没有了父母，而且整个山寨都没有一个人影，眼前还是成片被烧毁倒塌的房子。

    栖息之地已经被烧毁，所以让他能够想到的，就是离开这里！

    但是七岁，到哪里去呢？

    所以，为了活下去，他只能弄了点吃喝的东西，然后返回地窖中。也许，只有那里，还能够给他一点点安全感。

    夜里，七岁的他卷缩在地窖的一个小小角落中，耳中传来的狼嚎声，却是那么的响亮。先前的时候他不知道，也不明白，但是在听到狼嚎叫的时候，他趴在地窖上，利用地窖盖板的缝隙望去，才知道那些狼，是在吃肉！

    那些腐败溃烂的尸~体，都被这些饿级了的狼给啃噬干净，其中甚至包括他的父母。

    七岁的他，先前都不知道埋葬自己的父母。

    也就是这个时候，他才知道狼是吃腐肉的。先前，他以为狼仅仅吃新鲜的肉，现在才明白，只要饿了，能够入口就成，狼就是如此。

    而他呢？

    由于受到狼群的影响，很多时候都徘徊在毁灭的山寨附近，所以祖黎明只能躲避在地窖中，不出去。

    但是他那天收集到的食物本来就少，就算是再怎么节省，都有吃完的时候。于是，他开始饿肚子，还渴的不行。

    所以趁着狼群离开的间隙，他爬出了地窖，想要寻找点食物，但是焚毁的山寨，没有什么吃的，要么早就被强走了，要么就已经被烧毁了！

    剩下的，也被他先前收集了一些，已经没有了！

    他在废墟中翻找到的，只有先前山寨巫医养殖的毒虫。这些毒虫由于养殖在一些石头阬或者瓦罐中，很多依然存活着，而且这些东西也没有什么人或者动物吃。

    能够找到的，就是这些毒虫。饿肚子，与食物之间，他选择了吃下去，即使这种食物是有毒的。而且，当时七岁的他，也并没有多少的知识告诉他，食物是有毒的，仅仅知道的是，这些东西似乎不能吃。

    但是人饿到了一定程度之后，已经没有什么能够阻挡吃东西这种行为，只要能够充饥，什么东西已经不在乎了、

    就这样，过了几年之后，他依然坚强的活了下来。此时，他就在山寨废墟的周边活动，也逐渐开始扩大活动区域。

    但是，由于食用有毒的动植物，最主要的是吃了巫医养殖的小动物，他的整个身体，以及皮肤等等，全部都开始溃烂，甚至他的意识都开始逐渐丧失。

    生命往往是伟大的，祖黎明吃了这么多有毒的小东西，却依然活了下来。虽然身体有着种种的毛病，但是他依然还活着。

    好在，天无绝人之路，也就在这个时候，他遇到了一个善良的少女，阿雅佳！

    一个，让他感觉空气都是香甜的少女，一笑起来，整个天空都是蓝色的！那种纯真的笑容，让他到死都忘不了。

    尤其是在他饿的意识模糊，就要丧命在狼口之下的时候，是阿雅佳赶走了独狼，然后拿出药材救治了他，并给他喂食了熬煮的米粥！

    在他张开眼睛看到如此纯真少女的笑容，还有少女眼神中阵阵怜悯，他的心醉了！

    也就在那个时候，他暗自发誓，只要他活着，就要守护这个少女一生。

    那个时候，他也就仅仅十三岁，阿雅佳十五岁！

    当时的他，没有什么爱意，没有什么占有，脑海中充满的就是，这个救了他的少女，真的真的笑容亲切，甚至和自己的母亲一样，让他心里充满了安全感和幸福感。

    阿雅佳是一个附近山寨头领的独女，并且是山寨巫医的徒弟。因此，阿雅佳求了自己的父亲与师傅，让山寨收留了祖黎明，也让祖黎明从心底感谢阿雅佳。

    他那个时候，并不知道爱情是什么，仅仅只是意识到，只要阿雅佳有困难，他一定为她解决一切困难。他甚至表达不出什么，甚至因为长期一个人在山野中生活，都有些丧失了语言的能力。

    不过，为了阿雅佳，他什么都可以重新开始。那个时候，他甚至可以将自己的生命，奉献给阿雅佳。

    就在匆匆三年中，祖黎明适应了山寨的生活，在阿雅佳的帮助和求情下，他也跟着山寨的巫医成为其学徒，也从巫医哪里学了一些简单的巫术，还有识字。

    这也是他吃了多年的有毒小动物，所以身体上对毒性有了一定的抵抗性质，这也是让巫医能够看上他，并收他做徒弟的原因之一。

    也就是从那个时候，在巫医的帮助和治疗下，他的身体渐渐恢复，并且更加具有抗毒性。

    而且，也就在这三年中，祖黎明与阿雅佳的关系也变得更加好。当然，这种关系，似乎是他的一场单恋，而阿雅佳仅仅将他当成救回来的一个弟弟。

    在接触了山寨的其他人，还有周边人类的一些行为下，他才知道，什么是爱意，甚至是男女的结合。也就在那个时候，他明白自己对阿雅佳的态度，是什么。

    因此，祖黎明在不善表达的情况下，将对阿雅佳的爱意，深深的隐藏在自己的内心，并且也在时刻关注着阿雅佳。

    只要看到阿雅佳，他的内心就是满足的，甚至一天都能够充满动力的干活。

    能够得到阿雅佳一个笑容，他都是非常的满足。

