    眼前是一个古代的战场，黄沙遍地，杀声震天，无数士兵正在捉对厮杀，不难分辨出，这些士兵明显分成两类，一种是穿着简陋铠甲，手持短剑小盾、鱼叉渔网的角斗士，而另一些则是身穿铠甲手持长矛大盾的罗马士兵。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很显然，眼前的这个梦境是萧震的梦境，透过气泡的外壁，邢天宇可以清楚的看到，那些正在厮杀战斗的罗马士兵和角斗士们大都隐没在雾气之中，看起来十分模糊，仿佛只是一团背景而已，但是在战场的中间，却有那么几十个人看起来分外的清晰。

    其中自然也包括了这个梦境的创造者萧震了，只不过梦中的他，却穿着一身简陋的铠甲，手持剑盾，一副罗马角斗士的装束，正率领了十几名角斗士朝着罗马大军最密集的地方杀去。

    那里赫然有一个穿着华丽铠甲的人，疑似罗马皇帝，而那正是萧震的目标。

    “拦住他！拦住他！”那罗马皇帝大叫到，无数罗马士兵涌上前来，剑矛密密麻麻的攻过来，乱纷纷的厮杀着，萧震周围的角斗士越来越少，罗马士兵却越来越多，终于只剩下了他一个人。

    死啊，我要你死啊！他大吼着，仍然在疯狂厮杀，然而周围无数刀剑长矛一起朝他刺了过来，萧震顿时就被十几根长矛短剑插成了筛子。

    “不！我不服！”萧震大叫着，那巨大的气泡忽然一阵剧烈的收缩，然后碰的一下子，猛然消失了，只留下一些光屑一样的东西，就好像一颗星球爆炸了一般。

    “这是什么情况？难道是他醒了？”

    “看起来是的，”梦魇妖精点头道，“普通人的梦境十分的不稳定，无论诞生还是毁灭都毫无征兆，可能会因为各种原因消失，最常见的就是死亡，如果一个人在梦中死亡，他的梦境就会破碎掉，而这就要关系到我说的第二件事情了。

    身为一个梦魇领主可以进入别人的梦境，但是注意了，你只是一个初级的梦魇领主，所以无法控制别人的梦境，最多只能介入其中，而且一旦梦魇领主如果进入到别人的梦境之中，一定不能死在里面，否则就会对你的精神造成巨大的伤害。”

    邢天宇点了点头，“这么说如果我的等级够高就可以控制别人的梦境？”

    “这是自然了，高阶的梦魇领主，可以直接影响和控制普通人的梦境，当然，这么做的难度是很高的，不过还有退而求其次的方法，有的梦魇领主可以将对方拉入自己的梦境，如果在自己的梦境中杀死外来者，可以对其造成巨大的精神伤害，反复几次，甚至可以让人精神衰弱的死去。”

    邢天宇听了大吃了一惊，心说这不就跟猛鬼街里的弗莱迪差不多了么？

    那梦魇妖精却不知道邢天宇心中想的什么，还在喋喋不休的介绍着，“还有一些梦魇领主拥有融合梦境的能力，可以将别人的梦境和自己的梦境融合在一起，然后利用自己更高的控制能力来获得融合梦境的主导权。

    总之，和普通人在梦魇世界中懵懂无知比起来，梦魇领主可以说是梦魇世界的主人，当然，严格说起来梦魇之王才是梦魇世界的主人，不过他几乎从来不会踏出他的王国，所以基本上也差不多了。”

    “等一下，梦魇之王的王国到底在哪里？”

    梦魇妖精嘿嘿一笑，忽然用它那短粗而长着尖锐指甲的手指指了指头顶，邢天宇下意识的头顶看去，顿时吃了一惊，就在他头顶遥远的虚空之中，他看到了一个巨大的金色的太阳。

    用太阳来形容并不确切，因为那东西远比太阳要大的多得多，即便相聚不知道有多少距离，但是那光球的体积仍然出奇的醒目，不难想象其真实的大小，可能甚至比一颗真正的星球还要巨大。

    “那里就是梦魇之王的王国了，和一般梦魇领主的梦魇空间差不多，唯一不同的是它的体积更加巨大，比所有梦魇领主的梦魇空间的体积加起来还要巨大，而且也无比的真实，几乎和现实一样真实，甚至可能比现实还要真实，那里永恒存在，是梦魇之王的领域，只有极少数人有幸能够看到他那伟大王国的真实景象，绝对乎你的想象，现实世界中最奇幻的景色，在哪里也不过是路边的野草一半平凡，现实世界中最宏伟的建筑，也不过是那里面的一栋茅屋，梦魇王国就是一切对现实和幻想的终极形态的展示。”

    梦魇妖精的口气中带着几分炫耀和得意，但更多的是自内心的憧憬。

    “好了小子，我已经跟你耗费太多时间了，如果不是妖精的契约约束着我，我才没这个空闲呢，该说的我都说了，如果没有什么要问的了，那么请恕我要离开了。你还有什么想要询问的么？”

    邢天宇摇了摇头，光是这一会接收到的信息，就够他消化一阵子的了。

    那梦魇妖精点了点头，猛地打了个指响，啪的一下就消失不见了。

    邢天宇看着梦魇妖精消失，他却没有立刻回到自己的梦境空间中去，他很好奇另外两个朋友现在都在做什么梦呢。这个时候，他旁边的空气忽然出现了一个小小的黄色的气泡，犹如吹气球般迅胀大，眨眼间就变成了一个直径数百米的巨大气泡。

    咦，这莫非是萧震又开始做梦了？他还是第一次见证一个梦境的诞生，感觉还真是神奇的紧，朝着气泡中看去，萧震一身角斗士的装束，正跟一群罗马士兵们厮杀着。

    只不过和上一次比起来，他的动作更加迅猛，招式更加凌厉了起来，不过最后还是难逃一死。

    “苦逼的孩子啊。”邢天宇心说这货估计要做一晚上的噩梦了。

    他没有继续观察下去，心念一动，他朝着第二个梦境气泡飞去。

    很快他就来到了第二个梦境气泡的跟前，这个梦境气泡，却呈现出一种淡蓝色，看起来每个人的梦境颜色都是不一样的，透过气泡的外壁朝里面看去，邢天宇立刻就现，这个梦境却是宁文瑞的梦境，和萧震那古代厮杀战场的梦境不同，宁文瑞的梦境，却颇让他有点惊讶。