    郭敏又加了条规则，必须保持标准动作，蹲下后再起身，才算完成。

    她吸了一口气，雷霆保安公司的业务虽然并不怎么样，但都在拼命锻炼。

    就算一些段位比她高的人，在负重深蹲上，都不一定比她做得好。

    随即在杠上加重，直接选择的是一百公斤，要直接让对方产生恐惧。

    只见她将杠铃扛在肩膀上，慢慢利用后翘的部位蹲下，又起身，松了口气。

    “重哥，该你了，这个重量不知你能吃得住吗？”

    “力气不小嘛。”陈重走到跟前，“我既然是男人，不过对我来说一百公斤有些少，我要加到二百公斤。”

    郭敏忽然腿抽抽了一下，她与人比试也都是二十公斤，二十公斤加的，他直接上了一百。

    她的体重在一百零几斤，最大的承受力只比世界记录少二十公斤，不到三百。

    陈重手上擦了粉，将杠铃放在肩部慢慢沉下，等准备起来时，身体却传来了疼痛。

    群狼在身上撕咬的伤口裂开了，这玩意到底有份量，还是忍着起身了。

    郭敏见状松了口气，认定他是在强撑了，便干脆打算堵住其念想。

    这个家伙竟然想盘大蜜桃，那就好好嘲笑他一番！

    “我也加一百！”

    她也要挑战这几乎持平的世界纪录。

    陈重明白她从他身体上看出了端倪，并未表现出什么。

    只是揉着发力部位，确保等会不至于绷紧后伤口再裂开。

    郭敏调整着呼吸，将杠铃重量增加后，便也擦了粉将其放在肩上。

    她穿着小背心，整个肩膀的肌肉都展现了出来，腿部也完美地呈现出了力量感。

    “啊……”

    她大叫一声，额头出汗，慢慢地沉下去，又再次起身！

    成功完成了世界级的负重！

    双腿都是颤抖的，坐在地上后就无法短时间再站起了，不过这一刻她是骄傲的！

    对面这个男人，按照他刚才的表现，不可能成功。

    “重哥，说句我不行，我输了，不丢人。”

    陈重笑了笑道：“男人不能说不行，我还等着盘大蜜桃呢。”

    “……”

    见郭敏已经无法再战，也没必要使用战术了，便道：“我加个二十公斤吧。”

    增加力量之后，陈重屏住气息，压迫感陡然增加。

    不过对于他来说并不算什么，脊梁成为一条线，后脚与后翘位置发力，整个人就起身了。

    做错深蹲的人，经常会使用膝盖发力，这就很容易伤到膝盖。

    郭敏显得很惊讶，因为对方做的似乎比之前要轻松。

    “怎么样？敏敏你愿赌服输吗？”陈重拍拍手道。

    “这这这不算！”郭敏眼睛一转道，“负重力量的大小，是与体重有很大关系的，我体重才一百斤，

    我看你起码有一百六十斤，我的这个级别已经持平了世界记录，而你的持平世界记录，起码得四百公斤，只要你超过，我就认输！”

    陈重不禁无语，不知郭敏少说自己的重量没有，但他绝对没有一百六十斤呀。

    不过也没有争辩什么，点头道：“那好，我今天就挑战一下这个级别的世界记录！”

    再加了一百公斤，也就是四百二十公斤。

    如此负重他不是专业人士，硬要往这里面挤，是要付出代价的。

    陈重都感觉自己的皮肤裂开了，却有股孙猴子挣脱五指山之感，蹲下起身。

    “哈哈哈，实在是痛快，敏敏，你这次还有什么要说的吗？”

    “你你你……”郭敏咽了口吐沫，没想到他远远超过了世界纪录，“你赢了。”

    陈重搓了搓手，嘿嘿一笑道：“我要上手盘桃儿了啊。”

    “急什么，我先去洗一洗，你也洗一洗手。”郭敏白了他一眼。

    “洗洗？”陈重好像负重深蹲产生了后遗症，有些呼吸加剧了，“好好好，那我等你。”

    陈重洗了手，又略一思考，心想着她还是爱慕他这个大英雄的，直接到了她的床，将自己的衣服全褪了下来，只留下了一个四角。

    等人进来后，激动地就要搂人道：“快快快……”

    “重哥，你这是在干嘛？”郭敏诧异道，“大蜜桃，洗好了，给你，可盘可吃。”

    陈重见她递过来一个红色的水果，愣了愣道：“是这个大蜜桃？”

    “是啊，你想的是什么？”郭敏看着他。

    陈重尴尬地吃了一口，咬在嘴里，边穿着衣服，边含糊不清道：“我想的也是这个，个头大，形态美，水分多。”

    郭敏看着他吃瘪的表情，内心狂笑不已，继续疑惑道：“那你吃个桃，为啥还要光光的？我到时候询问一下专业人士，这有什么讲究吗？”

    “就是做完运动以后热……还是不要问人了，你们的出场费，就按照你说的五十万来，我还有事先走了。”陈重借口遁走。

    第二天，雷霆安保公司。

    郭敏向高层讲述了俏佳人作战部长，邀请他们到圣洁化妆品预售会进行安保。

    其中一个大块头皱眉道：“这个鸟作战部长还邀请我们，一点诚心也没有，才给五十万，这是看不起谁呢？”

    “是呀，这个钱数太少了，咱们虽然现在很困难，但降低标准，不是作践自己吗？”又一个显得阴沉的人道。

    郭敏有些生气道：“我说坦克哥哥，孤狼哥哥，咱们公司都要倒闭了，你们还端着呢，如果陈重不是我的好朋友，他才不会帮我们呢！”

    这时坐在最中间的人开口道：“小敏说得不错，也许这次江城的预售会结束，还有其它城市的，那这个价格就很高了。”

    “还是刀锋哥哥有远见！”郭敏笑道。

    这位刀锋是他们公司现在的老板，也是曾经佣兵团的副团长。

    他严肃道：“我希望大家认真对待这次安保任务，有谁出了问题，我会把他逐出公司，从佣兵团除名！”

    众人内心一凛，没敢再说什么，成立安保公司是有目的的，他们这些兄弟却总是在犯错。

    上午八点才开始宣传圣洁化妆品的预售会，十点店门打开。

    这才刚刚九点钟，外面已经人山人海了。

