    确实，这个铁球星人以极快的速度改造金属形态的能力让高文印象深刻，而且一开始他也确实是惊叹于这家伙在加工金属零件时的高效率，但很快他就意识到，比起这种加工速度来，他的精度恐怕才是更大的财富。

    速度不算什么——高文深知这一点，虽然尼古拉斯蛋的加工速度可以吓死现场每一个人，但高文很清楚在真正的工业生产模式下，个体的速度哪怕再惊人也毫无意义，几分钟加工出一百个零件很快么？确实比铁匠的锤子要快，但工业时代随随便便拍几条生产线下去，这点加工速度立刻就会被那些机器爆的妈都不认识！

    虽然现在高文没办法随随便便拍个生产线，但魔能引擎原型机已经有了，他相信自己总有一天会有大手一挥就拍个生产线出来的时候，尼古拉斯蛋的效率优势迟早会在越来越多的机器投入生产之后变得泯然众人，然而他另外一个优势却不是那么容易就会被机器取代的，起码和他的效率比起来，这个优势被取代的会慢一些——

    他的精度。

    他用边角料“捏”出来的那些零件并不是随意制造，高文一眼就看出它们其实是魔能引擎原型机上部分外露零件的缩小版，而且每一个零件的精致程度都远非那些铁匠手工制品可比，那些金属雕塑更是连头发丝都做了出来……这简直鬼畜好么！

    “精度？”尼古拉斯蛋似乎也意识到了什么，他认真思索一下，颇有自信地回答，“这取决于同时加工多少东西，一次弄一百个，那肯定会有不少误差，但每次只加工个位数的零件，而且让我慢慢加工的话……误差大概比你的头发丝还细几十倍。当然，具体速度取决于零件的复杂度和体积，不过在我看来，你们制造的这台机器中最复杂的零件也很简单。”

    高文：“？！”

    金属球半天没听到高文动静，忍不住飘过来碰了碰后者的胳膊：“哎哎，你怎么不说话了？”

    “第一代的工业机床就交给你了！”

    “哈？”

    高文没有跟对方解释太多，因为他的内心已经完全被雀跃所充塞，几乎分不出精力来说其他了。

    是的，第一代的工业机床，或者所谓“工作母机”，一切的基础，让整个工业化链条能够得以建立的最重要的一环，与其让尼古拉斯蛋去大量地、重复地制造那些量产零件，更应该让他发挥精度和效率上的优势，在最短的时间内把能够用于生产其他机器组件的工作母机给制造出来——不管是各种各样加工零件的机床，还是批量刻制简单符文的“符文制图机”，只有把这些东西造出来，他才能把自己的基业绑在魔能引擎所提供的澎湃动力上，赶在山对面那堵不怎么结实的墙完蛋之前攒出拼一把的底气！

    这时候他甚至有点遗憾，为什么没能更早一点意识到这个金属球的才能，让他直接参与魔能引擎原型机研发的话，这一天或许会更早到来。

    但他并没有让这种遗憾的情绪持续太久，因为在今天亲眼看到之前，谁能想到这个金属球对金属的控制能力竟然会这么强大？说实在的，高文甚至怀疑尼古拉斯蛋自己都没想起来……

    而且还有一点，他并没有被尼古拉斯蛋的能力冲昏头脑：这个铁球星人是个特殊个体，是个不可复制、不可再生的个体，而在任何情况下，将整个体系都压在一个个体身上都是极不理智的。尼古拉斯蛋能加工出第一代的工业机床是很好，但万一出现意外呢？万一他对某种关键金属材料无法控制怎么办？万一他出了意外怎么办？万一某种独具这个世界特色的设备不能用金属制造怎么办？

    所以高文迅速冷静下来，并意识到尼古拉斯蛋先生（或者小姐？话说这到底是个男球还是女球嘛）或许是他迄今为止遇到的最大的助力，但他却不能完全依赖于对方。

    他还是得保证在建立工业基础的过程中全程有普通人参与才行。

    所以他看向了惴惴不安的老铁匠和符文工匠们，微微点头：“不用担心今后你们的手艺派不上用场——领地永远都是缺人的，顶多你们今后工作的方式会发生一点点变化。”

    接着他又看向尼古拉斯蛋：“你愿意担任我的机械制造主管么？”

    尼古拉斯蛋回答的干脆利落：“当啊，为什么不当——难得找到点事做。”

    “那好，你就负责帮我制造机器，很快我就会给你一些图纸和加工任务，你争取在最快的时间内把那些东西弄出来——考虑到用料方便，这座紧挨着钢铁厂的工棚就给你用了。另外，你的第一个任务是再制造三台魔能引擎，我要用在矿山和钢铁厂之类关键的地方。”

    虽然高文给尼古拉斯蛋的定位是“工作母机制造者”，但在现阶段，后者还完全有余力帮忙扩大那些量产机器的规模，本着人尽其用球也得尽其用的原则，高文毫不犹豫地给这个球安排了一大堆生产任务。

    对方看起来还挺高兴的……

    而看着干劲十足的尼古拉斯蛋，高文心中渐渐安定下来。

    有了这么个挂逼级别的穿越蛋帮忙，不考虑社会形态而只考虑点科技树的话，他觉得自己别说是跃进式发展了，跃迁式发展都行……

    而在这样愉快的心情之中，他却敏锐地注意到站在角落的老铁匠汉默尔脸上仍然有着些微的灰暗。

    但高文最终还是没有出言相劝。

    汉默尔终究是个老铁匠，跟铁锤、铁砧打了几十年交道的老铁匠，他相信自己的铁锤并深以为豪，就如骑士相信自己的刀剑与武艺一般，然而一个铁球星人，一个天生能够控制金属的“金属大师”突然出现，完全击垮了这个老铁匠的信心。

    这或许还不是致命一击，因为在尼古拉斯蛋出现之前，这个世界上就已经存在着“矮人工匠”这样远超人类铁匠的职业了，汉默尔并不是被一个“手艺”碾压自己的个体所刺激，真正让这位铁匠心情沉重的，大概是他已经隐约意识到了未来——

    用机器驱动大锤，人力愈发渺小的那个未来，它似乎已经不远了。

    汉默尔拥有在这个时代的普通人中难得的敏锐。

    但高文现在能怎么说呢？告诉汉默尔要尽快适应自己“钢铁负责人”的身份，别再心心念念自己的铁匠事业，还是告诉对方手艺人并不会完全没落，哪怕在另一个工业化高度发达的世界，铁匠也会有不可动摇的生存土壤？现在跟汉默尔说这些都太早了。

    但愿他能快些适应这个世界的变化吧，因为更快的变化，很快就要到来了。

    高文心中叹息一声，随后出声打破沉默：“新组建的部门需要一个名字，就暂时叫做塞西尔机械制造所吧。尼古拉斯蛋，你是机械主管和第一任所长，与担任钢铁主管的汉默尔平级，另外你可以从那百名工匠中挑选一些人充当长期助手，但名单要交给我审核。”

    “好，有人帮忙总归还是比我一个球完成全套加工快，他们可以帮着组装。”尼古拉斯蛋上下浮动了一下，表示赞同。

    在离开机械制造所的路上，赫蒂频频看向高文。

    “怎么了？”高文好奇地问她。

    “没什么，只是很少看到您会有这么开心的时候，”赫蒂露出一个温暖的笑容，“您平时总是很严肃，板着一张脸，但今天笑了很多次。”

    高文大吃一惊：“我平常很严肃么？”

    他琢磨着自己平时的心理活动其实还挺剧烈的，而且成天跟琥珀在一块饱经磨练，到现在自己几乎已经是个半专业的捧哏了，虽然不至于经常丧失先祖威严，但怎么也不至于是个板着脸的形象才对吧？

    却没想到赫蒂很认真地点了点头：“您或许没注意到，但您平时表情真的很严肃。”

    高文顿时有点担忧地摸了摸自己的发际线，紧接着又摸了摸下巴，若有所思：“十有八九是国字脸和络腮胡的问题……”

    “啊？”

    高文立刻摆摆手：“不，没什么。”

    赫蒂接下来还有很多内务方面的事情要处理，所以在半路上就和高文道了别，看着赫蒂的身影渐渐消失在视线中，高文脸上喜悦的表情却渐渐收敛，并浮上了一丝严肃。

    他没有直接返回自己的帐篷，而是在路上稍微拐了个弯，来到位于营区西南的一座木屋前。

    这座木屋比周围的房屋要大一圈，屋前屋后还有着大片的苗圃，那苗圃中生长着五花八门的植物，其中一大半是具备各种功效的药材，而剩下一小半则是比较常见的、在加工之后可以充当施法素材的植物。

    仅从那些苗圃上，就能判断出这间木屋的特殊。

    这里是德鲁伊皮特曼的住处，也是他工作的地方——虽然人看起来挺不可靠，但这住处兼工作室倒是挺有模有样的。

    高文来到木屋前，看到门上挂着一块牌子，上面用龙飞凤舞的字写着几行话：

    皮特曼药剂店，出售各类药草和成品炼金药剂，出售德鲁伊护符、转运饰品，兼职古董鉴定，占卜（正在学），专业开锁、修锁、补房顶，家庭厨师（可以顺便带孩子，三岁以下不带）。

    高文表情木然地看着那木牌，心中毫无波澜。

    那个小老头明知道不识字的平民根本看不懂招牌上的字，却还是坚定不移地在门口挂上这玩意儿，这大概只能解释为个人爱好？

    高文摇摇头，伸出手准备敲门，但在他的手即将接触到门扇之前，那扇木门便已经从里面打开了。

    皮特曼那张皱巴巴的脸出现在视线中：“啊，我已经等您很久了。”

    高文一愣：“你知道我要来？”

    难道这老小子的占卜还真学成了？

    结果皮特曼摇摇头：“我刚才趴窗户边看见您往这边走。”

    高文：“……”

