
　　“你没事吧？”与明日奈汇合了之后，看她一副比较狼狈的模样不免问道。

　　“没事。”明日奈摇摇头，她也只是看着狼狈一些而已，实际上还真没受到什么伤势。

　　就在两人说话之际，远处废墟之中，艾克斯计时器疯狂闪烁，越来越快。

　　听着这急促的警报声，两人纷纷不约而同望了过去。

　　“艾克斯！”下一刻，两人就看到了艾克斯整个身体竟缓缓的化作了淡淡星光，就这么消失在了原地，明日奈眼眶泛红。

　　红玲只是皱皱眉，不过也并没有担心艾克斯和大地就这么挂了，笑话，这货哪有这么容易就挂了的。

　　不过大地伤势肯定是有的，估计现在正昏迷在那一片废墟之中呢。

　　想了想，红玲不经意间的问道：“明日奈，大地呢？他去哪了？”

　　“大地？”明日奈神情一怔，她这时候还真把大地给忘了，要不是红玲现在这么一说，她一时间还真不会想到这时候大地跑哪去了。

　　“大地这家伙，关键时刻居然偷懒，看我找到他不好好教训他！”明日奈咬了咬牙，旋即和红玲打了一声招呼，就跑向了一个方向，去寻找大地的人影去了。

　　只开了明日奈去把大地救回来，红玲转头将注意力放回了战场中，加拉特隆此刻与迪玛迦已经是打了起老，整个街道都在轰隆隆的震动。

　　加拉特隆和迪玛迦两个，都是那种力气不小的存在，这么两个大家伙碰撞起来，宛如十级大地震，拳拳到肉的碰撞，震得泥土溅起百米高。

　　另一边，原本看着红玲感到，加拉特隆近乎开头就压着迪玛迦在打，这让吉奥基地内的众人都是松了一口气的同时，也都缓解了一下作战室的紧张气氛。

　　不过这时坐在电脑前的千明却是忽然脸色一变，表情震惊，这一异常情况顿时就被神木正太郎给发现了，凝声问道：“千明，发生了什么事？”

　　“监测卫星监测到来自宇宙的未知能量！”

　　“你说什么？”橘小百合不解的同时也是吃了一惊。

　　下一刻阿健接话大声道：“这股未知能量马上就要抵达地球了！”

　　闻言，和琉依回到了作战室的新月守立马拿出了一个仪器，打算测出这股未知能量体的数据。

　　与此同时，梅泽市战场。

　　原本加拉特隆的突然降临，并且还插手她的实验，这让基娜有点恼火，可是下一刻她猛然抬头看向了地球的外太空。

　　基娜表情露出了喜色，“来了！”

　　“轰！！”

　　她的话音才刚刚落下，加拉特隆与迪玛迦的头顶上空陡然破开一道漩涡黑洞，一道暗紫色的能量光柱猛然从中落下，劲直射了下来。

　　瞬间而已，没有人反应过来，暗紫色的能量光柱就轰然笼罩了加拉特隆与迪玛迦，情况当场陷入了狂暴的磁场当中。

　　“什么？！”红玲一惊，连她都没反应过来，这股能量光柱就突然降临了，而且看现在的加拉特隆与迪玛迦两个似乎都不受控制了一般。

　　它们两个现在的举动，就仿佛全身都被大于地球几十倍的重力所束缚住。

　　“怎么回事！”下一刻红玲心中一震，表情有些不可思议，“我竟然感觉加拉特隆有不受我控制的趋势！”

　　谷茣</span>这一突发情况，让红玲有些措手不及，其他的都还好，可没想到加拉特隆居然有不受她控制的趋势，这怎么得了！

　　“回来！”当下，红玲也敢在耽搁下去，直接伸出手对准了加拉特隆，掌心中散发着暗紫色的星纹，一下子就把加拉特隆给收了回来，变回了闪光玩偶的状态。

　　“滋…滋滋……”

　　只是，手中抓着加拉特隆的闪光玩偶，没想到玩偶居然还在泛着若有若无的电弧来。

　　嗡——

　　红玲用念力，将闪光玩偶托在半空，眉头微皱，好家伙，居然还有些烫手的赶脚。

　　“小玲！”就在这时，耳边传来了明日奈的声音，随后就见明日奈扶着一瘸一拐的大地走了过来。

　　“小玲你没事吧？刚才究竟发生了什么？那股恐怖的能量体是怎么回事？”

　　明日奈发出了三连问，扭头看向了城市中心此刻正被不祥的黑暗能量笼罩着的迪玛迦。

　　“我也不知道怎么回事，我感觉我的加拉特隆被那股能量覆盖之后，加拉特隆竟然有不受我控制的趋势，所以就只好将它给收了回来。”

　　红玲摇摇头，不过心里却是暗自猜出了这是怎么一回事了，暗黑雷暴能量！

　　没错，如果她记得没错的话，这就是原剧中时不时出现的力量，从宇宙之中而来，降临地球，附着在怪兽的体内，令得怪兽实力得到强化，恐怖无比。

　　“虚空怪兽格利扎的力量么，没想到这么快就出现了。”红玲心里沉吟，这股暗黑雷暴能量，其实就是十五年前，被艾克斯打进了太阳之中的虚空怪兽格利扎的力量。

　　虚空怪兽格利扎，虽然被打进了太阳之中，但却是没有死去，时隔十五年，它似乎是要从太阳里面出来了。

　　这一个恐怖的暗黑雷暴能量就是它将要从太阳之中出来的征兆。

　　“轰！”

　　就在这时，一股恐怖的威势猛然扩散，瞬间席卷了这方圆百里，浩浩荡荡，无数建筑物被波及，街道的车子等更是漫天飞舞，场面可以说是混乱不堪。

　　嗡——

　　红玲顾不得和明日奈以及虚弱的大地有什么言语，瞬间原地撑开了一个巨大到二十米的防御星纹阵图，将三人牢牢的护住，抵挡着这股莫名而来的威势。

　　“这场景……”忽然，看着红玲展开防御这一幕，明日奈竟然有着熟悉的感觉，她似乎是经历过这一幕一样，让她感觉很是奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的异常，红玲没有注意到，而大地此刻虚弱无比，虽然没昏过去，但估计说话都费力，就别说发现明日奈的异样了。

　　待到威势散去，红玲撤回防御，三人同时齐齐朝着刚才迪玛迦的位置看了过去。

　　刚才的那股威势，就是从迪玛迦的位置传过来的，这让明日奈心中有种极其不妙预感。

　　而在天空上，在已经不见了空战玛斯凯迪的影子，估计是刚才已经被这个威势给吹飞到了不知道哪里去了，现在也没人注意到他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第353章 暗黑雷暴能量免费阅读。https://xs.23sk.com 