    

    顾歆恬怼人从来不留情面，尤其是怼恶人，怼的对方怀疑人生。

    中年女人一脸得意：“我是王青梅，现在是这个家里的女主人。”

    说完，她昂起头，一副自我感觉良好的模样。

    顾歆恬噗嗤一笑：“哈哈，这是我第二次见鸠占鹊巢还这么理直气壮的人。”

    第一次见的是上一世的林薇薇，和现在这个老女人一模一样的嘴脸。

    要不是年龄的限制，她俩还真可以拜把子了。

    “你什么意思啊？说谁鸠占鹊巢呢？她妈妈是小三勾引我老公，是他们抢了我的家，抢了属于我的幸福。”王青梅趾高气昂的说着。

    对于她来说，这房子已经是她的了，当初不就是因为这个才忍气吞声的让自己老公跟别的女人结婚生子吗？

    “王大妈，现在洛洛妈妈和裴盛才是合法夫妻，您那顶多算是前妻吧？”顾歆恬抱着双臂勾唇一笑。

    这一点她在来的路上已经叫李城查的清清楚楚了。

    裴盛当年也就是和王青梅在乡下办了酒席，并没有领结婚证，两个人分居二十年，就算是合法夫妻也自动离婚了，何况是没有任何法律效应的婚姻。

    “你…你叫谁大妈呢？我看起来很老吗？”王青梅气的直跺脚，操着一口方言指着顾歆恬骂。

    女人是最怕别人说她老的，尤其是上了年纪的女人。

    顾歆恬这是直戳王青梅的痛处而去，虽然她自己也是个女人。

    可她现在还很年轻，没到那个地步，这叫伤敌一千，自损八百，哈哈。

    “叫您啊！您是大房，不叫您大妈叫什么？古代不都是这么叫的吗？”

    “你……”

    “你什么你？你早不来晚不来，偏偏这个时候来，就是因为裴家如今落魄到没什么让你们可途了，你迫不及待的来搞事情，现在裴盛是不是着急着要改回姓氏呢？”

    当初屁颠屁颠的来当裴家上面女婿的时候可不是这样的，如今裴老爷子一死，立马变了脸，一点后路都不给洛洛他们母子三人留。

    说来说去还不是因为钱，森鱼传媒被裴盛套出去多少钱他们心知肚明。

    想想最可怜的还是洛洛她妈妈，被裴盛这老渣男给骗财骗色，还骗了感情。

    真是混蛋。

    奇怪的是这一次王青梅竟然没有反驳她的话，可能是因为被顾歆恬给说准了，他们就是狼子野心，奔着洛洛外公的钱来的。

    裴洛洛见状，扯了扯顾歆恬的袖子，低着头小声说：“恬恬，还是算了吧！”

    房子不给这个女人爸爸就不会给妈妈治病，也不会让弟弟继续读书，这是爸爸亲口说的。

    “别说话。”顾歆恬有些生气。

    她是真很生气，也是真的很心疼洛洛，都被别人欺负到这种地步了还说算了，到底是善良过了头还是傻？

    王青梅见裴洛洛低着头一副任人宰割的模样就更加的气焰嚣张了。

    她双手叉腰，指着顾歆恬说：“她自己都说算了，你这野丫头算哪根葱，还敢在这里多管闲事？”

