    “行，我知道了。”苏浅点点头。

    众人此时已经离开黑窟了，三名女子刚刚对苏浅说完她们的遭遇。

    她们都是被海贼劫持来的，每天都会被海贼侮辱。

    最初她们有五个人，可后来有两个被海贼们弄死了，所以只剩下她们三个。

    她们已经被抓到岛上半个月了，本来已经不抱希望，以为也会死在岛上，可没想到会被苏浅救下。

    苏浅问起她们的打算时，可她们又哭了起来，她们的家人都被海贼杀了，现在她们也不知道自己该去哪。

    苏浅听到这里，点点头，表示自己会帮她们安排。

    他打算回去找威姆·卡尔，然后给这三人安排个工作和住处，确保她们的生活。

    让三人先在屋里休息，苏浅回到了甲板上。

    此时天色已经变暗，夜晚将要来临。

    ‘还真是快啊，没想到一天就能处理完，原本还以为要一个星期呢。’

    苏浅看着夜幕降临，心中思索着。

    ‘蚁王豪斯·克劳德悬赏金6800W，其实他的悬赏额明显低了，他现在的实力怎么说也要有1亿啊，要不是我准备的充分，想解决他还真没这么轻松。对了，他还有几本日记。’

    苏浅想着想着，忽然记起今天拿走的那几本日记。

    他觉得那些日记里可能有些有价值的消息，于是便将几本日记掏了出来。

    坐在躺椅上，苏浅一本一本的翻看，将其中重要的消息记在脑子里。

    ‘蚁王豪斯·克劳德，原本是魔鬼海贼团的船员，船长是魔鬼蒂曼，契约果实能力者，克劳德对他的评价是阴险狡诈、实力强悍、擅长蛊惑，最喜欢欺骗别人与其签订契约。’

    ‘魔鬼海贼团的船员都要与蒂曼签订一份契约，契约内容不同，克劳德签的是在船上至少干5年，作为交换，蒂曼需要为他找到一颗恶魔果实，这还比较公平啊。’

    ‘蒂曼似乎可以通过签订契约获取别人的力量，还能得到恶魔果实能力？哦，原来只是临时的，而且获取别人的能力后，他原本的契约能力暂时无法使用。’

    ‘还有蒂曼还可以与刚刚死亡之人契约，可以保留别人的灵魂，卧槽！这能力有点过分啊。’

    ‘克劳德得到恶魔果实后，干满5年就退出魔鬼海贼团了，原因是害怕蒂曼，怕被骗签订不平等契约。还是偷偷摸摸跑了，不过魔鬼海贼团居然没有追杀他。’

    ‘之后回到南海安心经营势力。呦！他还勾结海军，每年都会拿出一部分钱财贿赂海军，所以海军会瞒报克劳德的一些信息。呵呵，可以，这份名单可以操作操作。’

    ‘花花山、恰克岛、黑雪王国。。。。这是一条伟大航路的航线啊，还跟原著路飞走得不是一条。可以，这些得记住。’

    “啪”

    合上最后一本书，苏浅整理了一下脑海中的资料。

    ‘这些消息确实很重要，不过大多是进入伟大航路后用的，现在还是在南海好好发育吧。’

    站起身来，苏浅走到船头。

    “还要多久？”

    “大、大人，大概一个小时就到了，因为现在是晚上看不清，所以可能稍微久一点。”

    “嗯。”

    苏浅没多说什么，转身回到躺椅处躺下，将双手枕到后脑勺，闭上眼似乎睡了起来。

    与此同时，伟大航路后半段，某座海军基地。

    “呃、咳、”

    一口鲜血喷出，溅得到处都是。

    喷血者半跪在地，左手捂住伤口，右手用刀撑住地面。

    看他的打扮，应该是一名海军，可惜披风不知掉到哪里去了，判断不出他的军衔。

    他此刻正紧紧盯住前方的敌人。

    “要不是、要不是飓风大将不在，你们、、”

    “呵！”

    一声低笑打断了他的话，接着发笑的人说道：

    “你以为齐林格斯为什么不在？还不是被我骗出去的。”

    “骗出去？情报是假的？”

    由于过于吃惊，海军似乎忘记了身上的疼痛。

    “当然，我猜他现在应该自顾不暇了。”

    说话者缓缓走向这名海军。

    他身材高瘦，一身黑红相间的西装，与周围炮火轰鸣的画面形成了强烈的反差。

    他谦和有礼、风度翩翩，好像并不是来战斗的，应该说他更像是个绅士。

    走到海军面前，他停住脚步。

    脸上挂着淡淡的微笑，语气温和地说道：

    “不如、我们做个交易？只要你答应，我就放你走。”

    “交易？哼！别妄想了，你以为我不知道你的能力吗？就算死，我也不会答应你。”

    海军咬着牙，眼神恶狠狠地盯着他。

    “呵呵，这可不一定哦，有时，死人往往比活人好说话。”

    耳边的话语，居然让这名海军感到温暖而不是心寒，仿佛小时候母亲嘴里轻声哼唱的摇篮曲。

    然后海军脸上挂着诡异的微笑，身体软趴趴倒在了地上。

    “哎，要是能活着答应就好了。”

    西装男看着倒在面前的海军轻叹一声，然后俯身将右手按在尸体的头上。

    “灵魂契约！”

    随着西装男话音落下，一团浅蓝色的光团被他从尸体中抽了出来。

    “让我看看，你最后的执念是什么？”

    “哦？居然是当上海军大将？真麻烦。”

    “强制契约！”

    “我帮你收敛尸骨，作为交换，你的灵魂力量将由我接收。”

    西装男自顾自的说完话，然后将一旁的地面轰出一个洞，再将尸体扔进去后填上土。

    “契约达成！你的力量归我了！”

    话音刚落，浅蓝色的光团就开始化为一颗颗小光点，然后慢慢汇入西装男的身体，西装男的脸上罕见的露出了享受的表情。

    大概持续了半分钟左右，浅蓝色光团消散的一干二净，西装男也睁开了双眼。

    “一个海军中将的份量还真足啊，可惜是死后强制契约，不然还能再翻两番。”

    西装男处理完海军正转身要走，可忽然却闭上眼，停在了原地。

    “克劳德死了，死在南海吗？还真是废物。不过这对手、也太年轻了吧，居然是自然系沼泽果实。呵呵，用海水吗，真是个有趣的小家伙，希望你能早点来新世界啊。”

    “嗯？这点回馈，连一个中将的四分之一都没有，真是白瞎了我给你找的恶魔果实。”

    （单独说一下，主角应该跟洛克斯是同龄人，现在主角16岁。）

