
　　“你们莫要逼我，我不想对你们出手。”苏云浩皱眉道。

　　“哼，别听他胡说八道，给我抓起来再说。”

　　几个修士不分青红皂白的出手，强行要抓苏云浩走。

　　看着他们不断杀向前来，苏云浩冷冰冰的说道：“我看你们这是在离”意我难我，既然如此,那就不能怪我不客气了。”

　　苏云浩扬剑出手。

　　叮！叮！叮！

　　交战声此起彼伏，整个局面非常混乱。

　　战斗了一番后，苏云浩凭借着神官境的实力镇压了几个修士，将他们杀的节节败退。

　　那些修士脸色难看了下来。

　　谁都没想到苏云浩实力竟然会那么强，杀的他们几乎没有还手的机会。

　　“这家伙的实力好强啊！”

　　“快走，要不然我们恐怕就没有机会能走了。”

　　一众修士神色慌张的逃了出去，毕竟他们可不想继续得罪苏云浩,不然就没有机会能离开了。

　　“你……你想做什么？”

　　那修士脸色难看的盯着苏云浩,心里非常警惕。

　　因为苏云浩实力强了他太多，继续战斗下去他很难占到什么便宜，反而有可能被他直接斩杀。

　　“苏某做事还轮不到你来多管闲事！”

　　说罢苏云浩向着里面走去，身影很快就消失不见了。

　　几个修士深深地望着他们，目光里充满了惊恐之色，低声道；“大人，我们接下来怎么办？”

　　“那人的实力非常强，就算我们联手也无能为力，不过就在眼睁睁看着他进去吗？”

　　“要是少夫人出了什么事情，可怎么办？”

　　为首的修士皱了皱眉，他道；“走，我们抓紧时间将事情汇报给少爷，我们也无能为力。”

　　“没想到他年纪轻轻，实力竟然那么强！”

　　他是真的没想到，对方实力竟然会那么，将他们打的溃不成军，自然是不敢再多说什么。

　　与此同时，苏云浩已经起身来到了深处。

　　他并没有搜寻到对方的身影，而是见到了不少散修出没,个别还在打家劫舍。

　　苏云浩对这些不感兴趣，摇头间就离去了。

　　“小子，等等，你刚才摇头是什么意思？是不是看不起我们兄弟几人？”

　　一伙人将苏云浩给阻拦了下来。

　　他们自然也查觉到了苏云浩的气息，只是考虑到苏云浩身上的气息非常浓郁，这才让他们有些忌惮。

　　不过看着苏云浩的行动他们就忍不住上前来了。

　　苏云浩见到他们上前来，皱了皱眉道；“几位这是什么意思？”

　　“兄弟们没有其他意思，只是想向朋友借些灵石花花费。”一个男子摩拳擦掌的盯着苏云浩说道。

　　这话倒是让苏云浩笑了。

　　他倒是没想到对方竟然会趁着机会来找他麻烦。

　　起初他并不想招惹什么麻烦，可现在的情况恐怕就由不得他不出时候了。

　　“不想活的话就来吧。”苏云浩语气冷漠道。

　　“小子，你倒是挺能装模作样啊，今天我就来会会你！”一个中年修士摩拳擦掌，毫不客气的杀向了苏云浩。

　　叮！

　　两剑交锋，两人之间爆发出了惊人的强光。

　　中年修士的剑充满了锐气，杀出时夹杂着势不可挡的冲击力。

　　在连绵不绝的剑道力量的攻势下，苏云浩的身子已经出现了节节败退的痕迹。

　　“这家伙的实力怎么会那么强，连续战斗了那么长时间，竟然还没有败下阵来！”中年修是心惊肉跳。

　　虽说他查觉到苏云浩实力奇强，可这情况仍旧令他措不及防。

　　噗嗤！

　　在连续的战斗里苏云浩很明显受到了影响，已经败了下来。

　　“他的剑道力量比我强了很多，也正是这方面我吃了不少亏。”苏云浩心里非常警惕。

　　对方的实力的确很强，而他的修为则是要逊色了不少。

　　倘若他能达到神将境，那他就不需要担心什么了。

　　“叮！”

　　就在这个节骨眼，一道白色的身影猛的就杀了出来。

　　非常重的剑声震动，紧接着苏云浩被对方强行抓着就离去了。

　　中年修士愤怒道；“可恶！”

　　“大哥，那我们要继续追下去吗？”

　　一众修士的脸色难看了不少，低声问道。

　　中年修士收回了目光，说道；“罢了，这次算了他运气好，不过下次事情就没那么轻松了。”

　　“走，我们抓紧时间离开这里、”

　　“这里刚才要战斗的痕迹，肯定会吸引来其他修士注意的目光，到时候我们也会非常麻烦的。”

　　很快那一伙人就匆匆忙忙的离去了。

　　毕竟这片区域除了他们之外，还要来自其他势力的修士。

　　长时间的纠缠对他们是没有好处的，与其继续下去，还不如趁着机会离去，另外找机会。

　　与此同时，在一处安静的洞府内。

　　“没想到是你救了我。”

　　苏云浩有些感慨的说道

　　救下他的是李明微，他说道：“我注意到你的时候也感到非常惊讶，你怎么会在这里？”

　　“你不会是因为听说要白衣女子就找到了这里了吧。”

　　李明微面色有些古怪的说道。

　　他虽然惊讶苏云浩的所作所为，可他的做法实在有些古怪。

　　苏云浩摇摇头并没有过多的解释，而是问道；“你又怎么会在这里？”

　　“我在外界修行，碰到你也是机缘巧合。”

　　李明微不紧不慢的解释道、

　　她跟苏云浩也算是好友了，虽说之前的过往有些耐人寻味。

　　可眼下他终究是救下了苏云浩，有些事情自然也就不能做的太过了。

　　“无论怎么说，这次的事情都非常感谢你。”苏云浩非常认真的说道。

　　李明微则是摇摇头，不以为然道；“你也帮过我，我帮你是应该的。”

　　“不过我相信就算是没有我出手，凭借你的实力，想要离开也不是大问题。”

　　对此苏云浩并没有多解释，而是说道；“今时不同往日了，我的实力跟那些人比还是有逊色了很多。”

　　“你这可就谦虚，年轻辈里能跟你相提并论的，恐怕都是寥寥无几吧。”李明微不以为然的说道。

　　他见过不少年轻的天才修士，不过他们都无法与苏云浩相提并论。

　　就在他们说话的时候，外界很明显有修士的气息传了过来。

　　“有人到了。”苏云浩皱眉道。

　　“放心，有我在是不会有人能伤到你的，你帮了我，我帮你是应该的。”李明微非常认真的看着苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八章：美女救英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 