    骄阳横空，散落淡淡的金光，万里无云，丹霞湖泛着微光，历经了三天反反复复的震动，龙虎山山门终于安定下来，在不知不觉间，这一方湖泊已经从三十里见方成长为了百里见方。

    而位于湖心的飞来三峰日高一丈，还在不断成长着，周边萦绕着淡淡的灵雾，宛如传说中的仙山，让人看不清道不明，隐约间好似还能听到道人诵经的声音。

    飞来峰内，一方空间被开辟了出来，其自成一体，内部地气翻滚，无天无地，唯有一株石莲扎根其中，这并不是秘境，而是一方福地，一方正在成长的福地。

    盘坐于石莲之上，张纯一神入冥冥，而黑山则横卧在他的身边，打着呼噜，每时每刻都有地气源源不断的涌入它的妖躯之内。

    再次完成采煞，张纯一睁开了双眼。

    黑山君诞生，飞来峰、空鸣山、烂桃山受到的影响最大，山体不断拔高，而在这个过程中，原本微弱的太阴月煞煞脉也进一步成长，成为了中型煞脉，这让他采炼煞气起来变得更加轻松。

    “黄庭。”

    看着这一方正在成长的福地，张纯一依旧感觉有些不真实，传闻中的福地洞天都是仙人的居所，张纯一没想到自己竟然这么快就拥有了一方福地，要知道完整的福地与遁剑宗留下的福地碎片是完全不同的。

    所谓的福地碎片实际上已经失去了福地真正的神异，这一方黄庭福地虽然尚未真正长成，但神异已生，身处其中修行，张纯一道心通明，外魔不侵，更可聆听大地脉搏，感悟地之厚重，而这还仅仅只是一个开始。

    一念泛起，将目光投向好似睡熟的冥虎，张纯一的意识没入它的妖骨之中。

    气海广阔，无边无际，有两颗骄阳横空而立，一者明黄，堂皇正大，泽被万物，一者漆黑，凶狠霸道，有蔑视万物的高傲。

    意识凝聚，看着这两枚道种，张纯一心中荡起了波澜，冥虎化妖之后，一次诞生了两枚道种，分别是土相下品道种·黄庭以及魂相中品道种·镇狱。

    “似乎是变强了一点。”

    相比于中品道种·镇狱，此时张纯一更加关注的还是下品道种·黄庭。

    镇狱道种确实很强，其专克鬼神，镇压的鬼神越多，其自身的力量越强，可让万千鬼神之力加于己身，上限极高。

    不过对此时的张纯一来说，这枚黄庭道种更加让他好奇，因为这枚道种是一枚可成长性的道种，不过与无生的那枚元屠道种需要不断杀戮来蜕变不同，这一枚黄庭道种就好似一枚真正的种子，只要给它时间，让它不断汇聚地气，它就会自然而然的蜕变，成为中品、甚至是上品道种。

    “黄庭，载地之德，统御群山，可衍福地，可养万物。”

    仔细感知着黄庭道种的神异，张纯一心中思索着怎么将这枚道种的神异发挥到最大。

    黄庭者统御群山，汇聚地气，能衍生出的作用实际上很多，比如衍生出煞气，毕竟煞气的本质就是地之杀机的显化。

    从理论上讲，除了真龙煞这类比较特殊的兽煞之外，借助黄庭道种，张纯一可以孕育出绝大多数种类的地煞之气，也正是因为如此，在黑山诞生之后，龙虎山内的太阴月煞、青木长生煞、枯木煞这三种煞气才会出现不同程度的壮大。

    而除了这两枚道种之外，黑山还诞生了五枚上品法种，分别是土相的封妖、土相的化泥、魂相的照鬼、魂相的度化以及无属相的威慑。

    其中最为神异的应该是土相上品法种·封妖，这枚法种可以封敕妖物，让妖物成为护山大妖，不过这一枚法种实际上是配合黄庭道种使用的，单一作用相当有限，想要真正册封护山大妖必须要依靠黄庭道种的力量才行，因为黄庭者才是群山之主。

    “或许可以尝试一二。”

    收回目光，感受到黑山意识的苏醒，张纯一的意识悄然散去。

    ······

    烂桃山，桃树遍地，原本的毒桃树已经被尽数铲除，这些都是之后补种的水灵桃，品阶从三品到五品不等，有助长修为，微弱洗涤根骨的作用。

    是桃山猿先辈以桃园秘境中的六品水泽灵桃为母本，培育出的二代灵桃，虽然功效远比不上水泽灵桃，但更加便于广泛种植。

    担土、挑水、抓虫、施肥，道道猿影在桃林中若隐若现，忙的好不热闹。

    度过了最初的不适，目前猿猴一族已经较为完美的融入了龙虎山，数万只猴子除了被六耳抽调出一批组建猿王军之外，其他的都被安排到了龙虎山各地，辅助修士打理灵植。

    不过绝大部分妖猴依旧被留在了烂桃山以及空鸣山上，负责打理灵桃以及帮助红云打理百草园。

    呼，微风吹拂，张纯一的身影悄然出现在了烂桃山上。

    “见过宗主。”

    察觉到张纯一的出现，白眉老猿虽然心中颇感诧异，但还是立刻赶了过来，不过在看到跟在张纯一身边的那一只黑虎之后，它的心灵本能的感受到了颤栗。

    目光落在白眉老猿的身上，张纯一点了点头，桃山猿一族能这么快融入龙虎山这一只老猿功不可没，其虽然修为不成，但通人性，处理各种杂事得心应手。

    “你在龙虎山待了一段时间，感觉如何？”

    上下打量了一下，张纯一开口问道。

    闻言，白眉老猿的心尖一颤，总觉得这一次的回答会对自己的未来造成很大的影响。

    “龙虽幼，可已腾空，人杰、地灵，终有一日会成为真正的仙家圣地。”

    沉吟一二，两根白眉抖动，老猿说出了自己内心的真实想法，真正来到龙虎山之后，它就知道龙虎山远比它预料的还要好，而这段时间龙虎山的变化更是让它庆幸自己之前的决定，在它看来龙虎山无疑是得了天佑的，再加上太阴星命加身的宗主张纯一，其未来可想而知。

    听到这样的答案，张纯一心中了然。

    “既然如此你可愿成为我龙虎山护山大妖？”

    直视着白眉老猿的双眼，张纯一开口问道，与此同时，采烂桃山之地气，一道明黄敕令被黑山勾勒了出来，其散发着玄之又玄的气息。

    察觉到这一道敕令的气息，白眉老猿心中生出了明悟，一旦融合这一道敕令，它就与龙虎山真正绑在了一起，这是好处，也是枷锁。

    “这是老猿的荣幸。”

    迎着张纯一的目光，白眉老猿躬身应是。

    看到这样的一幕，得到张纯一的指令，口吐真言，黑山彻底激活了身前的敕令。

    “我以黄庭之名，敕封白眉为烂桃山山主，护我龙虎，此令，成。”

    敕令落下，白眉老猿主动容纳，在这一个瞬间，烂桃山震动，地气上涌，将其完全包裹，洗其根骨，长其修为，不一会儿的功夫，白眉老猿的修为就从两千年增长到了三千年。

    察觉到这样的变化，好似失去了什么，颇感不适，虎躯低伏，黑山发出了一声低吼。

    看到这样的一幕，张纯一心中了然。

    黄庭者统御群山，以群山之力供养己身，而封妖之法则会分薄这一部分力量，由被封之妖得之，从这个角度来说，封妖之法必须慎用，过犹不及。

    当然了，与之相对的，被册封的妖物也必须听从黑山的调遣，护佑龙虎山，因为它们的性命已经与灵山勾连在了一起，山在妖在，山毁妖亡。

    “老猿多谢宗主大恩。”

    感受到自身的变化，白眉老猿喜不自胜，一躬到底。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家端午节好，就两章，和朋友吃个饭。

