    第1868章 可惜   

    既然话都说到这个份上了，杨旭景也知道哪些该说，哪些不该说了。

    

    在说话分寸上，他拿捏得死死的。

    

    这都是他以前在应对陈桥所锻炼出来，足可以看出他的底子和灵活的头脑。

    

    杨旭景顿了顿，说道：   

    “少帅，明日就是授奖大典了，在明日有何特殊的要求？”

    

    在这一点上，杨旭景还是很有经验的，因为当初他也跟陈桥经历过类似的大典。

    

    但对于他们来说，这件事其实与他们黑龙军有着必然和不必然的关系。

    

    他还是更看重其中与主帅和少帅之间的身份的转变，在他面前的这位可就不是什么少帅了，而是正儿八经的黑龙军主帅了。

    

    瀚哥儿也不甚在意，他早就习惯了，在陈桥把他带进黑龙军的时候，就是把他当做主帅来培养，所以他都很习惯军中人对他的态度。

    

    扯远了，主题还是回到杨旭景问瀚哥儿有什么特殊要求上。

    

    一般这种大典，他们是不需要考虑的，因为前面就有现成的例子，完全可以照搬，只不过是在其中做一个小小的改动就可以了。

    

    但是，这一次大典可不一样，少帅与主帅的换届大典，无外于此，对于新的主事人，总是有一些优待的。

    

    同时，也可以作为惯例继续延迟下去。

    

    惯例有时候可比规矩要重要得多，这让瀚哥儿有些头疼，这对于别人来说是大事，但对他来说，也就那样。

    

    因为他离主帅的位置就差一个称呼，在黑龙军中，一切主帅的权力和责任，他都有，连帅印都已经在他这里了。

    

    “本少帅也没有太多的要求，一切从简吧！”

    

    瀚哥儿随手打开一本密信，揉了揉眉间，说道。

    

    只是，这语气有些牙疼和无奈。

    

    他原本杨旭景会应声然后离开，但是后者却表情严肃说道：   

    “少帅，明日的大典可不仅是咱们黑龙军的事情，连皇上都会来，而且那些文官大臣们也会参观。”

    

    “这件事……”   

    他说到一般，然后就适时止住了后面的话，因为不适合说出来。

    

    虽然他没有说出来，但是瀚哥儿心里都很清楚，所以，他更加得头疼了。

    

    他颇为牙疼的思索道：   

    “那明日就多排练一些吧，然后展现出咱们黑龙军的英武霸气，还有，在其中必须要体现咱们黑龙军的杀气！”

    

    “尽量全军都得调动起来，这可不是单单是我们高级将领的事情，还是整个黑龙军的事！”

    

    在下首，杨旭景正飞快的用毛笔记着，这是新主事的要点，瀚哥儿只要提供一个大概的方向。

    

    至于剩下的，就要交给他去润色了，这本就是他的职务。

    

    很快，瀚哥儿就把他的要点给说出来了。

    

    “这些就是本少帅的要点了，你都记住了么？”

    

    杨旭景严肃的点头道：   

    “少帅，都记住了！”

    

    他可不敢马虎，这份职务虽然很累，但是收获也是很大的，他这个位置能够近距离靠近主帅，他有什么想法也能亲自跟瀚哥儿说。

    

    这本就是给他的福利。

    

    “行吧，就这样吧，你赶紧下去准备了，离明天的大典也没有多少个时辰了！”

    

    瀚哥儿将眼前的密信合上，对着眼前的杨旭景说道。

    

    杨旭景点头，然后手中拿着那份笔记就离开了。

    

    在他离开后，没过多久，亲兵就捧着一堆的军务和军报走了进来。

    

    “少帅，这就是黄覆参将手中军营的军务，回到大唐以来的军务都在这儿了。”

    

    黄覆自从也跟随陈桥回大唐以来，他自然不可能继续领着一万多人了，他还没有那么大的权力，再说了，本来参将的限制就多   

    瀚哥儿也不甚在意，接过那堆军务和军报，然后就看了起来。

    

    原本黄覆就是跟着瀚哥儿做事的，所以在处理军务上，黄覆和瀚哥儿的最像   

    瀚哥儿就没有处理军务上生涩感，他就像是在看自己处理的军务上一样，一边看一边不住的点头。

    

    黄覆在处理军务上可圈可点，在某些地方甚至还有出彩的地方，让瀚哥儿心中觉得满意。

    

    “好，你都拿下去吧！”

    

    很快，瀚哥儿就结束了查看，他对黄覆也更加放心了一些。

    

    在他手下的八千人军营都处理的井井有条，一般参将麾下的人数最高都是八千人，他手下是新成立的军营，所以都按照满编来算的。

    

    但是八千人确实是不好管辖，可是在黄覆手下，让他不住的放心。

    

    这样想着，瀚哥儿对黄覆就越发的不想放手了。

    

    这么好的手下，他怎么可能就这样让黄覆回家种田呢，这不是浪费了么。

    

    他现在手下就缺少的是这种能力出彩，而且做事牢靠，效率高，甚至在品行上还有保证，上次的考验就是这个例子。

    

    瀚哥儿叹出一口气，看着亲兵把那些军报和军务给搬下去。

    

    他伸了伸懒腰，有些无奈，看着外面太阳逐渐高升的天空，心里不住的谋划着。

    

    片刻后，他最终放弃了，家有一老，如有一宝，他决定了，还是先去问自家阿爷陈桥的建议吧。

    

    起码人家有经验，而且人家现在还是黑龙军的主帅。

    

    ……   

    而在此时，西域东罗马帝国。

    

    哈克站在宫殿里，看向外面的街道，街道上充斥着人群，那些是在他这段时间内忽然搞出的一件试探性的计谋所带来的惩罚。

    

    他双手紧握的看着，暗中有不少黑龙军的暗探，他们若是发现哈克有不良好的行为，那么他们就会出手矫正。

    

    就比如现在这次街道游行就是，这将会对他的国王的威严有着极大的打击，如果他不能安全平息人们的怒火的话。

    

    “也不知道洛克这小子现在在大唐过的好不好？”

    

    哈克小声喃喃道，在的背后，那扇大门打开。

    

    一个其貌不扬的大汉走了进来，只是对方虽然仔细一看的话还能看出他是须人，但与大唐人还是有着几分相似的。

    

    “哈克冕下，人带到了！”

    

    侍卫长打开们，恭敬的对哈克说道，也不知道其中的恭敬有几分是真的。

    

    

    

