    “多谢几位提醒，我这就离开了。”

    百里红妆淡笑，虽然她并未将黄志庆放在眼里，但她要是继续留在这里，说不定会拖累一旁摆摊的人家。

    何况，对于这种臭虫，她根本没有必要浪费时间。

    翻身上马，傍晚的红霞照耀在百里红妆的身上，染上了一抹红光，为那精致的脸庞增添了一丝艳丽。

    百里红妆策马扬鞭，离开了风临城。

    黄志庆的回到家之后第一时间就召集了人马前去报复，向来只有他欺负别人的份，什么时候轮到别人欺负他！

    这口气，不论如何他都咽不下去！

    然而，当黄志庆再度赶来的时候却发现百里红妆已经离开，顿时脸色更加难看！

    不论如何，他都要将那女人抓回来，让她知道自己的厉害！

    百里红妆徐徐前行，如今的她距离沧澜学院也不远了，只要再过七日便能够抵达。

    夜幕缓缓降临，山林之中的夜晚总是充斥着几分诡异，谁也不知道在这样的夜晚会发生什么。

    百里红妆望着前边的巨大峡谷，黛眉微微蹙起，“此处的地形……”

    视线之中，道路被峡谷包围，中间仅仅留下一条通道。

    一旦人走入其中，只要有人将两边包围，那么中间的行人根本没有离开的可能。

    这种地形，最适合山贼抢劫！

    “这种地形简直是山贼梦寐以求的地方，想要走过去只怕免不了一番波折。”小白分析道。

    百里红妆微微点头，“不过此路迟早都要走过去，既然来了，那就走吧！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    倘若此处真有山贼，不论白天还是夜晚，她总归是要与山贼碰面的。

    “主人，有我们黑白双煞在，这群山贼根本不足为虑！”小黑拍了拍胸脯，得意道。

    以它们的实力，山贼若是出现就只有死路一条！

    百里红妆抿唇微笑，她虽然没有见过小黑小白出手，不过从这两家伙的口气中就能明白他们的实力不简单。

    “那我就仰仗你们了。”百里红妆轻笑道。

    “没问题！”小黑小白得意道。

    踏踏踏！

    马蹄声在这静谧的峡谷中显得尤为明显，然而，百里红妆不过刚走近两百米距离便听到前方传来一阵嘈杂声。

    百里红妆柳眉微挑，看情况，似乎前面已经有冲突了？

    随着自己缓缓靠近，渐渐地，百里红妆已是看清了前方的情况。

    只见两名骑在马背上的男子被前方一波山贼挡住了去路，此刻山贼头领正在与两人交涉。

    “交出身上的钱财，我们便放你们过去！”

    山贼头领瞧着身穿锦服的两名男子，眼中流露出垂涎的光芒。

    此二人一看就知道身世不凡，想必身上的宝贝不会少！

    “就凭你们这群乌合之众，还想夺取我们身上的钱财？”一道温醇的嗓音透着调笑意味，即便面对着上百名山贼，依旧未曾显露出半点担忧。

    男子身穿白色锦服，相貌清俊犹如白面书生，一双桃花眼眨动，优雅而迷人。

