    得了袁涛的应邀，孟东媛心里有了定数，开始着手准备了起来。

    初五那天，村里热热闹闹的办喜事，知青点也迎来了一个稀客。袁涛的女朋友阮筱晓。阮筱晓是快中午的时候到的白家庄，和他一起来的还有一个男人，推着一辆自行车，跟在阮筱晓的身后。

    阮筱晓到了知青点的时候，知青点的众人正准备出门去吃席，阮筱晓不知道这个情况，鄙夷的看了众人一眼：“行了，都回去吧，不用在门口等着，我找袁涛说点事儿就走。”

    一句话让所有人都有些惊讶，何欢云没见过阮筱晓，不认得她，胳膊一挥，拨开了阮筱晓：“好狗不挡道。”

    “你”，阮筱晓踉跄了一步，被身后的男人扶了一把，才没有摔倒，站稳后开口问道：“你是谁？我怎么没见过你？”

    “我是谁用的着你管”，何欢云一个人已经出了门了，回头看到众人没动，问道：“你们不去了吗？”

    众人没有回应，阮筱晓站在门口的台阶上，趾高气扬的看着袁涛说道：“袁涛，之前我们的约定你还记得吧，既然你现在没考上，我们就按照约定分手吧。”

    这下，孟东媛和何欢云都知道了，这人就是袁涛那个所谓的女朋友。

    袁涛的嘴角动了动，还没说出声来，阮筱晓就开口了：“你也不用挽留我，以前我们在一起的时候，我家里的条件不好，我也没有你优秀，你家里人一直在反对，是你一直坚持，所以我才不好意思分手的。”

    “现在，我早就考上了工作，但是你尝试了这么多次了，还是这样，你看看你现在还有以前意气风发的模样吗？可能你家里人说得对，是我拖累了你，所以为了你有更好的发展，我决定放手，不绑着你了，希望你能有一个美好的未来。”

    阮筱晓一副我为了你好，所以才忍痛割爱的表情，让孟东媛只觉得演技精湛，想拍手叫好。

    反过来再看，好话赖话都被阮筱晓说了，袁涛也有些无语，清了清嗓子说道：“好，就按你说的，以后我们桥归桥，路归路，再没有什么干系，你可以走了。”

    以前，阮筱晓也是和袁涛提过分手的，但每次袁涛的态度都很激烈，也正因为袁涛的态度，才会让两个人之前的约定传遍了附近的村子。而现在袁涛的这个态度，让阮筱晓有些奇怪，不敢相信地问道：“你该不会是有什么其他的打算吧。”

    “我袁涛以前识人不清，总把鱼目当珍珠。不过我现在想通了，堂堂七尺男儿，还未立业，怎么能被儿女情长牵绊，所以你尽可能放心吧”，袁涛说话时很平静，让其他人都有一种错觉，下一刻就是狂风暴雨的袭击。

    阮筱晓深呼吸一口气，回头牵上了身后男人的手：“这个是我在基地的同事王耀武，分手的事情，我早就和你提过了，只不过你态度太激烈了，为了不让你做什么傻事，安安心心的考试，我就没再坚持，但是我的想法你是知道的。”

    “王哥在基地对我多有照顾，我们两个互相也有意思，既然今天和你说清楚了，我们也就在一起了，你会祝福我们的吧。”

    孟东媛听着这名字，挑了挑眉，直觉有一场狗血大戏正在拉开帷幕，双手抱怀，准备看戏，一并派了穆睿涵回家找穆南星，一起来看。

    袁涛整个人像是吃了粑粑一样，不知道该说些什么，自己被女朋友甩了已经是人间悲伤了，现在前女友拉着她的现男友，还希望自己能给与祝福，自己就那么圣男吗？

    袁涛没有说话，其他人打量着这对男女，心里各自都有着盘算。

    “这么多人堵在门口干什么？东媛姐，我们去吃席了”，一个女声响起，王耀祖的眼睛眨了眨，整个人怔了一下。

    白铃霞拉着自己的小侄女站在门口，看着一个男人的背影有些熟悉，绕过何欢云，走进了门，偏头一看身边的男人，脸上露出了惊喜：“耀武哥，你怎么在这儿？你是来看我的吗？我家里人也想见见你，要不你跟我回家一趟吧。”

    一连串的发问，王耀武一声不吭，她的现女友阮筱晓开口了：“你谁啊，怎么这么不害臊，对着一个男人就叫哥，还拉着回你家，也太给你自己脸上贴金了。耀武今天是来陪我解决事情的，谁来看你。”

    白铃霞还不清楚发生了什么，眼眶红了红，但是战斗力丝毫不弱：“耀武哥，这个女人是谁啊，你朋友吗？你没有和他们说咱俩处对象呢吗？”

    “你认错人了吧，耀武现在是我对象，你个乡巴佬，还想攀上我们，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想疯了”，阮筱晓将王耀武往自己的身后一拉，直直的对上了白铃霞。

    白铃霞也不知道这里面到底怎么回事，只想着王耀武能给自己一个说法，便细细的说起了两个人之前的故事。

    听到这儿，王耀武也站不住了，直接打断了白铃霞：“这位同志，我想你是误会了，我之前陪着筱晓来过白家庄几次，刚好碰上了你，本来是想问个路的，没想到你居然看上了我，几次三番地纠缠我，我想着自己也不会在村里待太久，也就没有说过，没想到让你误会了，这是我的不对。”

    王耀武一句话，把所有的问题都归结到了白铃霞想多了。

    “你说谎，我还有你写过来的信呢，你等着我回去拿”，白铃霞是单纯，但不傻，也读过几年书，当时候为了打听知青点的事情，王耀武是和白铃霞通过信的，而且那信白铃霞还都保存了下来，现在见王耀武不认账，就要回家拿那些信件。

    王耀武每次传完信都会让白铃霞烧干净，但是没想到白铃霞竟然还留着，也慌了，直接指责了起来：“那有什么，谁知道你是不是伪造的，我告诉你，别诬赖我。”

    “你要文化没文化，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，你说我能看上你什么，还不是你看我有铁饭碗，有津贴，眼巴巴的贴上来。不信你让大家评评理。”

    白铃霞到底还是个大姑娘，被这么一说，脸上也挂不住了，直接捂着脸跑了出去。

    孟东媛怕她出什么事，也跟了出去，而穆南星也被穆睿涵拉了出来，刚好听到了王耀武的一番言论。

    王耀武看着白铃霞跑开，说了一声晦气之后，脸色一变，又挂上了炫耀一般的笑容，安抚了阮筱晓两句，和袁涛说了起来：“袁涛，咱们认识也有快十年了，这十来年，咱俩也一直较着劲，不过以后就不会了。以后我们就是不一样的人生，也就没有再纠缠的机会了。筱晓呢，我进基地的时候就喜欢上了，不过知道是你女朋友，也就忍了下来。以前是因为咱俩是兄弟，兄弟妻不能欺，不过以后就不会了，筱晓我会照顾好的，你就在这里好好改造吧。”

    “所谓兄弟，奉劝你一件事，人呢，就要看清楚自己的实力，不要老想那些本不该自己的东西，一次一次失败的滋味也不好受，不是吗？”说完，放肆地笑着。

    “王耀武”，穆南星的一声呵斥打断了王耀武嚣张的笑声：“你来这里干什么?”

    “穆研究员？”王耀武有些疑惑，随后想到自己接到的消息，也就明白了过来：“我来看看我兄弟，没想到研究员也在这里。”

    自从那次白铃霞说了王耀祖的事情之后，穆南星就开始了调查这个人，这么多天下来也有些眉目了，不过最终的结果没出来之前，还不敢轻举妄动，只能警告一下：“基地的工作来之不易，不要自己给作没了。我看这里的人也不欢迎你，不如早点儿离开，少惹人嫌。”

    穆南星没有给王耀武留面子，说完就拉着穆睿涵出了门，看着穆睿涵离开的背影，不屑的暗骂了一句。

    孟东媛追着白铃霞离开，一路上安慰着她，但都无济于事，一回家就关上了门，把孟东媛隔在门外，没有办法的孟东媛，只能去白金贵家找帮忙的白铃兰。

    陆丁笙上次就和白铃兰说过自己的猜测，觉得王耀武那个人不对，但是没有结论之前，不敢随便乱说，白铃兰记得这事，平日里只能旁敲侧击的开解白铃霞。

    没想到，真相来得这么快，还没来得及完全把白铃霞拉出来，这事就被挑明了。

    白铃兰谢过了孟东媛，把手里的活交给了其他人，就准备回家。

    白金贵家办事缺了一块红布。这年头红布也是个稀缺的东西，东家借西家找的，愣是没找出一块。问到白铃兰头上的时候，白铃兰正准备出门。白铃兰家用红布还是闺女周岁的时候，还真不敢保证有没有。

    孟东媛记起之前穆睿涵被吓到，需要红布叫魂，第二天托人从县里买回来的红布，应下了这件事，准备回去拿。

    回去的路上，孟东媛碰到了穆南星，身后跟着知青们，看几人的脸色，好像并没有受王耀武和阮筱晓的影响。扫视了一圈，发现还少一个人，心里有些诧异。另一边，穆睿涵看到了孟东媛，也跑了过来，叫了一声妈妈。

    开席的时间快到了，孟东媛回家那红布，让几人先去吃饭。

    知青点就在村口的附近，孟东媛回去的时候，看到阮筱晓正一个人靠着自行车等着，不见王耀武的踪迹，心里有些好奇，但是没有多管闲事，继续往回走着。

    刚走到墙角，就听到前面有声音，微微偏头看了一眼，竟然看到严宇荷竟和王耀武站在一起。

    “你既然不相信我，以后别想着找我拿东西”，严宇荷的声音里有一丝的生气。

    “我们现在是一根绳上的蚂蚱，我怎么不相信你了，之前只是想着你身份要保密，反正有一个傻大妞愿意送上门，那就利用着。你之前不是也说了这边好像有人怀疑你吗？”王耀武解释着。

    “对了，我考试的事情怎么回事，不是说好的可以让我进基地吗？”严宇荷提到这个有些生气。

    王耀祖已经预料到了她要提这件事自己目前是基地里最重要的一布棋，如果严宇荷进去了，以她和井老婆子的关系，保不准自己会被挤到哪里去。如此一来，怎么可能将她放进去，王耀武冷笑一声，答道：“不是我不想帮你，是你那成绩太差了，比袁涛还要第三分，袁涛都录取不了，你怎么能进去，我还没那么大的权力。反正在这里你也做了很大功劳，犯不着把自己累死累活的，你说不是吗？”

    对于王耀祖的话，严宇荷将信将疑：“最好没骗我，不然你知道的。”

    “我哪敢，我们都是一家人，都有着同一个目标。”

    “行了，别废话了，你女朋友还等着呢，在这里久了，让人怀疑。”

    孟东媛听到这儿，赶紧跑开，跑到一个转角，喘了几口气，装作如无其事的样子，走了出来，刚好严宇荷也转了弯过来。

    “孟姐，怎么没去吃饭”，严宇荷的脸色很平静，像平常一样的问了一句。

    “新媳妇那边需要一块红布，刚好家里有，我就回来拿，你怎么没和他们一起过去。”

    “临走的时候肚子有些不舒服，这不晚了一步，现在过去。要我等你一下吗？”

    “也行，你等我拿，待会儿一起。”

    有了孟东媛的话，严宇荷也不急着往前走了，在院门口等着孟东媛，顺便让王耀武赶紧离开。

    孟东媛回家拿了布，再出门时，严宇荷正一个人无聊的踢着小石子，锁上了院门，两个人一起离开。

    等到了村口的时候，孟东媛刚好看到王耀武骑着自行车，在这阮筱晓离开，笑着说道：“这两人今天就是来耀武扬威的，现在估计心里乐开花了。不过两人也好，配在一起刚好成对，你说是不是？”

    严宇荷笑了笑，没有说话，心里想什么也只有她自己知道。

