    陆宸脸色稍稍一滞：”什么理由？”

    门口，楚向楠也停住了步子。

    阿美道：“她就说父母那边有事，请了长假要回去待一段时间。我问她有没有跟陆总说，她说她会说的。”

    阿美说这话的时候，表情很是小心翼翼。说完了该说的，便不敢多说一个字，生怕踩了雷区。

    陆宸却只是一脸肃然，并没有太多的表示就把目光低了下去：“随她。”

    “那好的。我去把秦总手里的工作清点一下。然后找人接手。”

    阿美说着，陆宸再没有抬头，不置可否。

    “我也走了。”

    楚向楠瞧陆宸也没把秦雨柔的事情放在心上，便也没打算再呆着，谁知道话刚说完，就见阿美那双漂亮的眼睛朝他斜了斜。

    楚向楠会意，离开陆宸的办公室直接就拐进了阿美那。

    “阿美，给我抛媚眼是有什么事吗？”

    “谁给你抛媚眼了？别那么自我感觉良好行吗？”

    阿美走到办公桌那，回头瞪了楚向楠一眼。

    楚向楠无辜的眨了眨桃花眼：“不是你吗？不是你我怎么来了？旁人我还不来呢。只有你，我才来的。”

    “行了行了，我的楚大少爷，我有正事好吗？”

    阿美无语的看着楚向楠，楚向楠那两条修长的腿跨过去，拉开了阿美对面的椅子，嘟囔一句：“正事啊，哪那么多正事，真烦。”

    阿美没理他的抱怨，见他坐下也在对面坐了下来，说道。

    “刚刚其实我还有个事想跟陆总说，但是我看他心情不好，加上这事也不是什么大事，我就没说了，你看看，这事要不要跟陆总再汇报一下？”

    “什么事啊？”

    楚向楠来了兴趣。

    阿美眉心微微皱着，又有些犹豫：“说起来，好像也没什么值得说的。是秦总的私事。我这么在背后议论她好像不好。”

    她这样扭扭捏捏，楚向楠都烦躁了。

    “我的姑奶奶，到底什么事啊，你既然想跟陆宸说了，肯定跟他有关，既然有关还分什么私事公事，你可是他的首席秘书，这工作哪还有公私之分，帮他处理的私事还少？”

    楚向楠一记白眼丢过去，阿美想了想也对，就点了点头。

    “好像也是。我可不是八卦，我是为了工作。”

    自我安慰了一下之后，她对着楚向楠稍稍倾了身，压低了声音。

    “秦总走的头一天晚上，她来办公室收拾东西。刚好我那天加班加的很晚，准备走的时候听见她办公室有动静，就过去看了一眼，我看见她跟二少在一起。”

    “……”

    楚向楠愣了一下，眼皮飞快的眨了两下才试探的问：“在一起是什么意思？”

    阿美被问的脸色微微不自然，皱眉瞪了他一眼：“你说什么意思？单纯的聊天，谈工作，谈理想，我能跟你说？”

    “……”

    楚向楠被噎了一下，想了想，脸色稍稍严肃：“你是说秦雨柔跟陆子瑜有一腿？”

    这话说的，让人家女孩子没法接。

    阿美的冷眼又丢了过来，楚向楠瞅着她那刀子似的眼睛，举起了双手：“我错了，我不该在淑女面前粗鲁。换个说法，你的意思是他们俩个有什么猫腻？”

    跟之前那个说法也没什么两样。

    “我的眼睛看到的是这样。当时二少就站在秦总桌边，背对着门，秦总站在他面前，我看见二少是抱着她的，秦总也没有什么挣扎的样子，两人在说话，我当时也蒙了一下，没敢多看，看了一眼就走了，耳朵里就听了一句，二少说让秦总早点回来。”

    阿美终于把话说完，然后看着楚向楠：“这种事算公事还是私事呢？秦总对陆总一直有意思，那天陪念姐回去，还看到他们……哎，我最近看来真的挺背的，什么都碰上了。”

    本就是伴君如伴虎了，还总碰到这样的事，阿美对自己这运气也是无语了。

    她在自我吐槽，对面的楚向楠却没接她的话，只陷在自己的沉思中。

    凝神好一会，他才皱着眉说道：“那不对啊。秦雨柔喜欢陆宸，这是大家都知道的事情，为什么又跟陆子瑜不清不楚？”

    “会不会二少的一厢情愿？”

    阿美问了一句，楚向楠挑了她一眼：“你刚说了，她没有挣扎。”

    阿美被堵得小脸拧巴：“我就匆匆瞄了一眼，看的也不真切。”

    楚向楠没说话，脸色还是有些暗沉，看了看阿美才道：“如果她只是被陆子瑜纠缠，那还好说，如果她是脚踏两只船，那就真的太那什么呢。陆宸为了她弄得到现在老婆孩子还分居呢，她倒好了，坐享齐人之福。”

    提到这种女人，楚大少爷难得的义愤填膺。

    阿美深以为然：“就是。所以，我总觉得这事应该陆总提一声。但是我想想呢，毕竟他们也没什么，就是抱了一下，也许又没什么，这种捕风捉影的事，我去说了，会不会又不好？”

    “没事。那你先别说。我找个机会给陆宸提个醒。不过今天不行，今天他随时会爆炸，还是别去碰他了。”

    楚向楠说道，阿美瞪大了眼睛：“我还没问你呢，陆总今天又怎么了？美国的事情不顺吗？怎么一回来就这副模样。”

    “呵……”

    楚向楠笑了一下：“工作能让他秒变这副模样吗？还不是看见了不该看的。哎，我看他一定是上辈子做了什么伤天害理的事情，这辈子老天终于派人收拾他了。行了，我走了……”

    他站了起来，伸了个懒腰：“坐飞机坐的累死我了，我要回去睡个三天三夜。他爱自虐就自虐吧，不管他了。”

    楚大少爷潇洒的转身就走，阿美跟着站起：“哎，你还没说陆总看见了什么，我是不是有什么事要避开的。”

    老板忌讳的事情当秘书的一定要避开，不然说错了话，肯定没好处。

    已经走到门口的楚向楠回头对阿美妖娆的笑了一下，说了三个字：

    许墨庭！！

    阿美愣住了。又是许墨庭？

