    见她这模样，米优怀疑的摸了摸自己的脸，她有这么恐怖吗？

    无语的撇撇嘴，去书房拿上一套健身衣，上学去喽～

    一路疾驰。

    等到目的地时，透过车窗看见修奇校门口等着，也不知道等了多久，米优见状，心道这未免也太热情了吧，她都不好意思了……

    “糖糖你先回去，等下午的时候再来接我。”

    “好的，有事叫我。”米糖没下车，直接开车离开。

    见她下车，修奇笑着走了过来，“你再来晚点，我电话就打过去了。”

    米优干笑一声：“你这是等了多久啊？我来的时候会给你打电话的，不用提前等……”

    修奇摇头：“没有多长时间，我看快到九点了，才过来看看。”

    “来，我帮你拿着。”说着，要去拿她手上装衣服的袋子。

    米优轻侧着身回拒：“衣服又不重，我还是能拿的动的。”

    见状，修奇便放下了手，心想着，对方还是对他有些疏离。

    “那好吧，跟我来，我们去见见教练。”

    “好。”米优跟在他的身后。

    周围人时不时好奇的看过来，她并没有过多在意。

    跟着他来到办公室，推门进去，里面有两个女人正在坐着交谈。

    一个身穿教练服…想来应该是教练了。

    另一个女孩子则长相精致，穿的新潮可爱，毛绒绒的白色兔耳各戴一个小粉色蝴蝶发卡，粉嫩的长袖衬衫搭配着白色百褶短裙。

    露出一双笔直嫩滑的美腿，脚上踩着清凉短靴，青春又靓丽。

    怎么说呢，这个女孩子站在那里就注定会成为焦点，不由自主的吸引住所有人的目光。

    就连修奇都惊讶的看了一眼，似乎是认识对方？

    不过也只是看了一眼。

    “修奇少爷，这位就是米优小姐吗？”女教练恭敬的走了起来。

    修奇轻点头：“对，米小姐就交给你了。”

    教练微笑应下，“少爷请放心，我一定会用心教的。”

    同时余光暗暗打量着眼前的女孩，心想着这是哪家的贵族女孩儿来体验平民生活啊？

    细看之下，才发现眼前的女孩长相竟然不比屋内的那个女孩差多少，只是相对来说没有那么高调。

    乖乖，今天是什么好日子啊，她的学员班竟然一下来了两位美女级别的人物！

    另一个女生也在好奇的看着这边，心想着贵族女孩儿气质就是不一样～

    修奇交代完教练，便对米优道：“有什么需要就给我打电话，我先走了。”

    米优点头：“你放心吧，我没问题。”

    “呵呵，好。”修奇想摸摸对方的头发，不过一想旁边还有人看着，万一传出去了对她的声誉不好，便忍住了。

    他离开后，教练才松了口气，热情的对她道：“米小姐是吧，以后你跟这位奈…不伊奈小姐共用一间更衣室，没意见吧？”

    “我没意见，学校怎么安排怎么来。”米优笑着道，余光悄悄打量着那位美女……

    美女察觉到她的视线，大方的走了过来，向她伸出戴了三个戒指的右手，“你好，我是伊奈。”

    声线婉转清丽，一句简单的话从人家嘴里说出来异常的好听。

    米优跟对方握握手，“你好，我叫米优。”

    这么一对比下，米优感觉自己的声音像牛叫……

    奇怪，她平常感觉也没这么难听啊！

    这难道就是没有对比没有伤害？！

    伊奈眼里的惊讶一闪而过，却没有多说什么。

    旁边的教练表情也有些奇怪。

    这些米优看在眼里，却摸不着头脑，低头瞅了瞅自己，哪里都挺正常啊？

    直到教练带着换好衣服的她们来到教室的时候，她才明白过来……

    【啊！奈一！！】

    【是奈一小姐啊！！！】

    【奈一奈一真的是你吗？！！！】

    学员们炸锅了，教练说来了两位新同学，谁能想到，新同学竟是星际当红歌星奈一小姐姐啊！！！

    所有人都自动忽略了伊奈身后的米优，此时的她已经被挤出了教室，和教练两人大眼瞪小眼……

    米优不禁退远了一些，望着已经被人群围住的伊奈，好奇的问教练：“教练，请问伊奈是谁啊？”

    “……你不认识？”教练奇怪的看着她，眼神仿佛在说，你在逗我？

    “……”

    米优擦擦冷汗，“那个，我不是经常上网，对一些事不太了解……”

    这话一出，教练的眼神就更奇怪了，在星际不上网，就好比在华夏不玩智能手机！

    在这个流量的时代，连三岁小孩都会的东西，突然有一个成年人告诉她不上网！

    这是多么稀有的一件奇闻！

    教练反正不信，她笑道：“米小姐别逗我了，那可是奈一，你怎么可能不知道。”

    “……”

    米优叹了口气，她就是不知道好嘛！

    也不问了，直接自己上网搜搜，不搜不知道，一搜吓一跳，原来这位叫伊奈的白兔小姐，竟然是全星际的超级巨星！

    是全星际的范围噢！差不多达到了跟时烈将军一样的知名度！

    伊奈出身于阿尔维斯星的一个普通公民家庭，能歌善舞，十岁就进入了才艺主播行列。

    摸爬滚打三十年，达到今天的成就。

    在圈期间，无绯闻无炒作，一心扑在演艺上面，是一个公认的才艺女星。

    怪不得呢……

    人家说话声都这么好听，那唱歌还不得把人迷晕过去啊！

    米优望着不远处只多不少的人群，啧啧出声。

    好半天，教练才想起来自己的身份，上去扯着嗓子喊了几声，仍然唤不回已经陷入激动的学员们！

    没办法了，教练打电话叫来了几个保安，才暴力把人分开！

    浑身狼狈的伊奈才得以解救。

    被成功解救的伊奈顾不上整理自己的衣服，连忙跑到米优的身后躲着，眼里还带着掩藏不住的戚戚然……

    米优：“……”这就是明星的烦恼吗？好恐怖……

    “都在干什么！干什么！”教练的怒吼声。

    “这里不是让你们追星来了，还都有没有素质！”

    “看把我们的新学员都吓成什么样了！”教练黑着脸骂道。

