
    第九章误会

    晚上，也没有去住宾馆，反而找了个僻静的地方修炼。

    在外面修炼的效果比在房间内好一点。

    第二天叶欢也没去清风街卖药了，因为他发现实在卖不动，他也不明白，如此物超所值的药，怎么会没人要呢。

    他赚了一万块钱，出去还给墨青语的三千，身上还有七千，也算勉强够用了，以后再想办法赚钱吧。

    要是墨青语给的10万块能用就好了，他就可以去买一些珍贵的药材辅助修炼了。

    陆雨昔又来到了清风街，他想找到上次那个神医，好好感谢一下他。

    这么年轻的一个人，居然真的是神医。

    陆雨昔也没想到，当初她只是病急乱投医，死马当作活马医，没想到真的把植物人的母亲救了过来。

    一定要好好感谢一些这位神医，陆雨昔守在叶欢上次摆摊的的地方，可是等了一上午，也没见叶欢来。

    “真的是神医，可能神医都喜欢云游四海吧，我这也算是缘分”

    陆雨昔想通了，把叶欢看做了世外高人，便也不再强求。

    只是她有些疑惑，一般的世外高人不是都是仙风道骨的老人吗？这位居然是个如此年轻的男人。

    两天很快过去，这两天叶欢都在外面修炼。

    周一一大早，叶欢就来到墨青语公司门口等候。

    墨青语是慕容小开一起来上班的，叶欢便直接走了过去，叫道“墨青语。”

    墨青语没想到叶欢这么早就来了，她之前还担心叶欢不来了呢。

    难道他这么想和自己离婚吗？不知道为什么，墨青语心头又有些怪怪的了。

    一段时间叶欢改变不少，也会做饭了，而且做得很好。

    这两天她在慕容小开家吃的都是自己做的饭菜，吃过叶欢做的后，她吃自己做的都没胃口了。

    其实，和叶欢在一起也没什么不好

    墨青语被自己这个想法吓了一跳，自己怎么可能因为吃饭的问题舍不得和叶欢离婚呢。

    她根本不喜欢叶欢，她们没有感情基础，是被强迫，永远都不可能有爱情。

    “小开，你先上去吧。”墨青语对着慕容小开说道，不论如何，她也要和叶欢把婚离了，她要找一个自己真正喜欢的人。

    “嗯。”慕容小开离开时反复了看了叶欢几眼，可是叶欢面色无常，像是什么都不知道一样。

    慕容小开想不通，她明明那天看到的就是叶欢啊，他怎么能这么淡定！？

    他就不怕自己把那件事告诉表姐？他就是个强奸犯！

    在慕容小开心中，因为为叶欢打上标记，虽然不知道他们为什么没有成功，但绝对是坏人。

    还好，他马上要和表姐离婚了。

    等到慕容小开离开了，墨青语才看着叶欢说道“没想到你这么早就过来了。”

    叶欢笑了笑。

    说起来，墨青语好久没认真看过叶欢了。

    她发现叶欢真的是不一样了，和以前完全不同了。

    模样没有改变，还是瘦弱高挑苍白，看上去并不是很阳光，反而有些阴柔。

    但气质却完全不同，身体笔直，给人的感觉很精神，尤其是现在叶欢旁边，感觉很舒服。

    墨青语甚至怀疑，这还是以前的叶欢吗！

    “走吧，去办手续。”叶欢不知道墨青语在想些什么，他只想快点和墨青语把婚离了，然后离开青城。

    两人上了出租车，一路开往了民政局。

    “你们两个真的考虑清楚了吗？确定要离婚吗？”接待两人的是一位中年大妈，反复确认道。

    宁拆十座庙，不拆一桩婚，大妈的为人还不错，反复给两人机会。

    主要是她觉得两人看上去很般配，女人很漂亮，她工作这么久也没见过比这更漂亮的女人了。

    这个男人也算小帅，关键是气质，让人很舒服，这两人看上去的确很般配，让人不忍心拆散。

    现在的年轻人啊，在大妈看来，这多半是两人都太年轻，结婚的时候不谨慎，离婚又太冲动。

    “是的，我们考虑好了。”叶欢也很无奈，这位大妈已经确认很多遍了。

    “那好，财产分割好了吗？”中年大妈又问道，两人都点点头，因为实在没有什么可以分割的财产。

    “那好，你们先在这份表格上签字吧。”中年大妈递给了两人一份表格。

    “然后，把你们的身份证，户口本，还有结婚证都拿出来”

    “什么，还要结婚证吗？”墨青语刚掏出身份证，听到需要结婚证就愣住了。

    “当然了，你们都离婚了，肯定要把结婚证拿来注销啊。”中年大妈看了墨青语一眼，心想现在的年轻人手续都没搞清楚就来离婚，太儿戏了。

    “这样吧，我先把字签了，然后到时候她把结婚证送过来，你看可以吗？”叶欢已经准备离开青城了，不想再耽搁了。

    “原则上是不可以的”中年大妈也很奇怪，怎么这个男人比女人还着急离婚的样子啊。

    虽然男人长得还不错，但明显这个女人才真正的漂亮，一开始中年大妈还以为是墨青语嫌弃叶欢穷才要求离婚的，没想到这个男的更着急。

    “不过，我们这里每天也很忙，这样也行。你先在离婚协议上签字，到时候她把结婚证带来，我就给你们办了。”大妈也算是好人，给叶欢行了个方便。

    叶欢便毫不迟疑，唰唰唰在协议上签了字。

    看到叶欢这么快在协议上签了字，墨青语没有丝毫离婚的快感，反而感觉沉甸甸的。

    难道他就这么想快点和自己离婚吗？墨青语不明白，只是呆呆地看着叶欢。

    “墨青语，你怎么了？”叶欢一下子打断了发呆的墨青语，“好了，走吧。”

    “啊，嗯，走吧。”

    墨青语走神般的和叶欢走出了民政局，外面的阳光正好，这一分开，她就真的和叶欢没有任何关系了。

    本来以为自己肯定会很开心的，没有墨青语觉得心头没有一丝快乐，她想到叶欢做的饭菜，以后再也吃不到了吧。

    “青语，今天是你的生日吧。”站在门口，叶欢忽然说道。

    墨青语愣住了，她万万没想到，叶欢居然记得她的生日。

    他可是从来没有关心过自己的啊，怎么会记得我的生日。

    而且，这是他第一次叫我青语吧，墨青语的心微微颤动。

    以前的叶欢低能，纨绔，从来不会关心墨青语。

    后来，墨青语觉得叶欢改变了，好像不傻了，也不纨绔了，还会做饭，变得好像还不错了。

    但墨青语却能感受到叶欢的冷淡，看似毕恭毕敬，实则拒人于千里之外，两人之间像是熟悉的陌生人一般。

    现在，叶欢第一次叫她青语，语气温和，墨青语差点就忍不住，泪水就要留下来了，但理智让她强忍住了。

    “对啊，没想到你记得”墨青语努力让自己笑得自然一些。

    叶欢的手摸向口袋，准备掏出给墨青语的礼物。

    “今天下午本来准备和同事去庆祝的，要不，你也一起去吧。”墨青语急忙说道。

    墨青语也不知道为什么，突然会想到邀请叶欢，明明两人已经离婚了，以后的日子就不会有交集了。

    叶欢本来是想把礼物送给墨青语，然后就离开的，没想到墨青语还准备去庆祝一下。

    算了，反正要离开了，就最后陪她一次吧，也算夫妻一场。

    叶欢抽出了手，没有把礼物拿出来，“好吧。”

    “太好了！”墨青语忽然高兴起来，又发觉这样不妥，好像她期盼叶欢参加似的，又赶紧假装冷静下来，“那好吧，下午的时候你来我公司就行。”

    “没事，我就在你公司门口等你。”叶欢说道。

    两人一起回到了墨青语公司，墨青语上去了，叶欢就在楼下等候。

    墨青语以为叶欢的意思在公司旁边的咖啡店之类的地方等，没想到他就这样站在楼下等。

    墨青语从窗户边看了好几次，就这样笔直地站在楼下。

    这个傻瓜，墨青语都不知道怎么表达了，她以为叶欢已经正常了，没想到还是会做出这么奇怪的行为。

    只是看着叶欢就这么笔直的站在下面，墨青语又觉得有些可怜他了，他站得真的很笔直，像是个军人。

    墨青语记得叶欢老是弓腰驼背的，一副肾虚的样子，重来没这样精神过。

    好不容易挨到下班了，墨青语带着几个同事从公司走了出来，其中一个正是被叶欢打过的邓扬。

    墨青语本来没叫邓扬的，可也不知道谁通知他的，就这样厚着脸皮跟来了。

    “下班了？”叶欢大方地走了上去。

    “青语，这位是谁啊，挺帅的啊。”墨青语一旁的女生问道。

    “这是我老公，叶欢，今天我过生，她请大家吃饭。”说着，墨青语就上来搂着叶欢手臂，很恩爱的样子。

    叶欢一愣，他不明白墨青语为什么会突然做出这么奇怪的举动。

    最关键的是，我什么时候说了要请吃饭了！？

    叶欢心头无语，他身上只有六千多了，他离开青城还要花钱呢。

    主要是两人已经离婚了，叶欢认为，你过生应该是你请吧。

    不过现在这样子，他也不好让墨青语丢脸，只能说道“是啊，今天青语生日，所以想请大家吃个饭。”

    “好啊，去哪里呢？”

    其实大家都有这样疑惑，她们都是和墨青语毕竟亲近的同事，知道墨青语的老公是个弱智的纨绔，没想到看上去挺正常。

    “就去锦瑟饭店吧，大家不是一直想去那里吃饭的吗？就趁这次我生日，大家去那里吃一顿吧。”墨青语搂着叶欢说道。

    “真的，太好了！”刚才那个高兴地叫道，却立马听到叶欢说道“不行，太贵了”

    场面顿时有些尴尬，那个女生也有些不好意思，她没想到叶欢这么直接，就算觉得贵也不会直接说出来吧。

    “老公，太不是很贵，我们就去那里吃嘛，你那里不是有一张银行”

    墨青语心头有些生气，她没想到叶欢会这么说，也太吝啬了！

    虽然心中充满不满，可是脸上还要保持微笑，差一点她就把给叶欢那张银行卡的事情说出来了。

    她明明给了一张10万的银行卡，他连句谢谢都没有就拿去了，现在居然连请吃顿饭都舍不得。

    要不是因为想摆脱邓扬这种追求者，墨青语才懒得突然拉着叶欢演戏呢。

    慕容小开也是心情复杂，她现在看到叶欢就会想到那天的事情。

    叶欢那天是不是想非礼自己？为什么自己又会完好无损的回来？

    现在看到叶欢这吝啬的样子，慕容小开就觉得烦，她肯定，叶欢那天肯定是想对自己做些什么。

    只是不知道发生了什么，才让他最后没有成功。

    邓扬突然笑了，大方地说道“没事，大家就到锦瑟饭店去吃饭吧，要是叶先生给不起钱，那就我请大家。”

    邓扬太高兴了，没想到这个叶欢这么弱智，当众说出这么让墨青语丢脸的话，他相信墨青语现在心里一定恨死叶欢了。

    叶欢打他的耳光还历历在目，他一定要找机会玩死这个傻子。

    看到有人主动请客，叶欢本来想同意的，但想到墨青语，叶欢还是说道“算了，我请大家吧，就到锦瑟饭店去吃饭吧。”

    他是修行者，就算是没钱了也能活下来，以后总有办法赚钱的。

    一行人打了两辆出租车去锦瑟饭店，不知道是不是因为，墨青语一直没和叶欢说话。

    一顿饭吃得还算尽兴，锦瑟饭店的确算是高级餐厅，饭菜都很不错。

    不知道为了故意气叶欢，墨青语居然主动提议点了瓶红酒，叶欢看了一下，一瓶要一千多。

    叶欢差点气得一口老血喷了出来，他很想大声地说出来，他们两个已经离婚了，没有任何关系了。

    而且你给的那张银行卡被冻结了，一分钱都取不出来！

    不过想到马上要离开了，叶欢还是忍住了。

    “表姐，生日快乐。”吃得差不多了，慕容小开走到了墨青语面前拿出了礼物。

    “青语，生日快乐。”另外两个女同事也拿出了礼物。

    “谢谢。”墨青语笑着收了起来。

    “青语，祝你生日快乐。”邓扬拿出一个精美的礼物盒，然后自己打开了。

    是一串精美的白金手链。

    “对不起，这礼物太贵重了，我不能要。”明眼人都能看出来，这手链不便宜，起码要上万块。

    墨青语本来就想摆脱邓扬，甚至在最后还拉着叶欢一起演戏，就是为了让邓扬以为她和叶欢很恩爱，彻底死心，怎么可能收下她这么贵重的礼物呢。

    “都是同事间的一片心意，再说，这礼物也不值什么钱，收下吧。”邓扬看着墨青语，说得毫不在意。

    “生日快乐。”

    正在墨青语为难时，叶欢站了起来，从口袋里掏出了一串木头手链，直接带在了墨青语手上。

    呃大家都没想到，叶欢居然送的是手链。

    不过这串手链也太寒酸了吧，像是普通的木头珠子做的，毫无亮点。

    墨青语的这个丈夫也太吝啬了吧，结合到刚才来锦瑟饭店吃饭叶欢说的话，大家都觉得叶欢太吝啬了。

    邓扬有些难堪，他本来想借机送给墨青语一条珍贵的手链，最好能带在她手上，这样她就不敢拒绝自己了。

    没想到叶欢直接把手链带在了墨青语的手上，他总不能和人家丈夫争吧。

    只有墨青语才能感受到，这串手链有些不同，说不出来，很舒服，就像叶欢在自己身边一样。

    墨青语脸色一红，心想自己这是怎么了？就算这串手链带着很舒服，怎么会联想到叶欢在自己身边呢。

    墨青语不知道，这串手链是叶欢这两天用那棵青涩果的枝干做的，他在上面用灵力雕刻了禁制。

    不仅能够养身，滋补身体，美容养颜，关键时刻还能救命，在地球上绝对算得上是神器。

    “好了，我下去结账了。”叶欢把帆布包放在座位上，一个人到楼下去结账。

    这里果然贵得很，他和墨青语，邓扬，慕容小开加上两个女同事一共才6个人，居然吃了四千多块。

    叶欢一阵心痛，这样一来他全身就只剩两千块了。

    这个时候，墨青语她们也走了下来。

    叶欢正准备告辞离开，却听到墨青语说道“好了，接下来我们去唱歌吧。”

    墨青语很开心，这次生日叶欢居然送她礼物了。

    虽然一开始表现得有些吝啬，但送她的这个礼物她很喜欢。

    虽然看上去很普通，但是墨青语就是觉得很舒服，很喜欢。

    “什么，还要去唱歌！”叶欢惊讶地叫道，他实在没钱了，这些钱还是他卖血才赚来的，虽然那是他气血太充盈，不卖也浪费。

    “叶欢！”墨青语真的生气了，叶欢表现得太吝啬了。

    怎么说她都给了叶欢十万块钱了，怎么用他一点钱就这么舍不得了。

    墨青语不是爱慕虚荣，不知道为什么，她就是她看不惯叶欢这个样子，就像是恨其不争。

    看到叶欢不争气的样子她就生气！

    “唱歌太贵了，我没有钱了。”叶欢直接说道，他没兴趣唱歌，想要快点离开。

    “叶欢，你这个没用的垃圾，变态，快滚吧！这里不需要你了！”

    说话的慕容小开，她刚才喝了不少红酒，大声地对着叶欢叫喊道。

    所有人都愣住了，没想到慕容小开这么激动虽然这个墨青语的丈夫小气了一点，但是也不用这么骂吧。

    “小开，你别这样”墨青语好紧张想阻止慕容小开。

    “表姐，你别拉我，这就是个垃圾，小气成这样，你还维护他干嘛，这就是个人渣！”

    慕容小开越说越激动，指着叶欢骂道“你不是已经和我表姐离婚了吗？还来干嘛？滚！快滚啊！”

    “小开，你瞎说什么呢！”墨青语生气了，觉得慕容小开太过分了，虽然她也不满叶欢的小气，但也不能这么骂呀！

    “表姐，你别维护他了，他就是个变态，人渣！真的！”叫着叫着，慕容小开突然哭了出来。

    “你不知道，你来我家那天，我差点被玷污了，我在昏迷中醒来，看到的就是他叶欢！他差一点就把我玷污了！”

    什么！？

    在场的人都愣住了，此刻周围还有很多围观的人，都被慕容小开的话吓到了。

    姐夫玷污昏迷的小姨子，这么劲爆的消息，就在饭店的大厅抖落了出来。

    大家看叶欢的眼神瞬间就变了，这么人模人样的一个家伙，居然是个变态强奸犯！

    啪！

    这一巴掌，是墨青语打在叶欢的脸上的。

    凭借叶欢的实力，正常情况下，墨青语是决计不可能打到叶欢的。

    这是这几天为了给墨青语做这条项链，叶欢消耗了太多灵力，所以有些虚弱。

    墨青语怒视着叶欢，眼泪却不争气地流了下来。

    她很心痛，没想到叶欢是这么一个人，居然想玷污慕容小开。

    她以为叶欢改变了！

    她以为叶欢不在是那个傻子了！

    她以为叶欢会做饭了，不再是那个纨绔子弟了！

    她甚至想过，就这样和叶欢过一辈子！

    在民政局看到叶欢签离婚协议的刹那，她甚至有过一丝不舍！

    她万万没想到，叶欢居然是个这样的变态！

    她太心痛了！

    邓扬太高兴了，没想到听到了这么好的消息，叶欢和墨青语已经离婚了！

    他想到，这个傻子叶欢胃口这么大，已经有了一个如此漂亮的墨青语，还想着她的表妹慕容小开。

    他知道，自己表现的机会来了。

    “你这个垃圾！”邓扬装作十分愤怒的样子，上去要教训这个变态一顿。

    砰！

    叶欢一拳打在了邓扬的肚子上，他顿时如同一只小虾米一样，蜷缩在地上。

    “滚！你滚！”墨青语万万没想到，叶欢没有一丝悔意，还敢动手打人。

    她流着眼泪，冲着叶欢大叫道“你快滚啊，永远不要再出现了。”

    叶欢面色平静，冷眼看着这些人。

    很明显，慕容小开误会了，他救了慕容小开，却被慕容小开误以为要玷污她。

    叶欢无声地冷笑，他懒得解释，变态就变态吧。

    他是一个修真者，何须和这种凡人去证明自己的清白。

    如果没有意外，他们今生就再也不会相见，她们会老死。

    而叶欢会等到修为足够后，离开地球，去宇宙中闯荡！

    深深地看了墨青语一眼，叶欢直接转身。

    在离开的时候，叶欢一拳打在了饭店的一根巨大的柱子上。

    所有人都愣住了，看着叶欢离去的背影。

    真的是个变态大家看到，叶欢打下去的柱子上，居然有一个巨大的凹陷。

    这个人究竟有多大的力量！

    墨青语的眼泪更加汹涌了，只觉得心痛万分。

    她不明白，叶欢为什么毫无悔意，他这一拳是什么意思？

    是不满吗？还是在示威！？

    她恨死叶欢了，再也不想见到他！
