    杨昆这次之所以会以一个普通人的身份登上围脖的热搜，主要还是因为他拍摄的对象是知名的韩国艺人，也只有明星艺人才是热搜的常客！

    就好比杨昆的音乐最近可是在各大音乐播放平台上都非常的火热，可是热搜榜单的上依然没有关于他的消息。毕竟他没有经纪公司请的水军来推人设，所以大多数人喜欢的是歌，而不是他杨昆。

    以前杨昆在韩国参加《看见你的声音》时，到是登录过一次围脖热搜的。不过热搜也没有杨昆的名字，网络或者其它媒体都是用‘华人’来形容的杨昆，说是一位华人开嗓震惊了韩国评委。

    不过，这些对于杨昆来说不重要，他在围脖上做了解释之后未来他依然坚持做自己的事。至于别人喜欢，或者不喜欢，他觉得都不会影响到他的。

    如果哪天视频点击率实在是做不下去了，那么关停了自己的工作室，他还是可以过上十分逍遥自在的生活。

    从雪域回来之后，看着网络上的闲言碎语，杨昆就提前启程去了东京。而李伟等人，要休整两天之后再来东京拍摄。

    东京，还是那个最为忙碌的城市。杨昆乘坐着电车从机场来到了西新宿，也就是他和唐田租房子的位置。

    有接近一个多月没有过来了，杨昆提着行李来到了这个高级小区里，站在大堂里的安保看着杨昆进来时，马上就开口询问起来：“先生，你好，请问..”

    杨昆笑着从自己的钱包里抽出了这里的业主卡，这时门口的安保温和的点头说着：“欢迎回家。”

    杨昆笑着拖着行李进入大楼，直径的朝着电梯方向走去。很快，杨昆就抵达了家门前，嘀嘀嘀，一阵密码输入的声音响起房门音声解锁。

    在密码输入响起时，坐在房间里看电视的唐田被突然解锁房门的声音吓了一跳，她的目光就死死的盯在入户门的方向。

    在听着房间解锁后，她下意识的朝着门口询问着；“谁？”

    杨昆温和的回答着：“我！”

    那熟悉的声音进入耳朵里，唐田紧张的情绪瞬间就解除了。她快速的从沙发上弹了起来，朝着门口玄关位置走去：“昆酱。”

    杨昆在玄关处找出了自己的拖鞋穿上，此时唐田也跑了出来，她灿烂的笑着伸手接过了杨昆的行李箱：“还好这是大白天的，要是晚上，这么突然的开门真是要吓死我呀。”

    杨昆笑着，一把搂过唐田的腰际在她的嘴上轻轻的啄了两口：“哪有那么吓人，家里的密码不就只有我们两人知道吗？”

    二人一起进入了房间，距离上次离开时，家里多了一些软装部分的小物件，客厅条桌上的杂志也有那么一定厚度了。

    杨昆坐在客厅的沙发上，唐田拖着杨昆的行李箱朝着衣帽间走去，她得给杨昆整理行李呢。

    这时，衣帽间里传出了唐田温柔的声音：“昆酱，我煮了咖啡的，你自己倒一下吧。”

    “嗯。”杨昆起身去厨房给自己倒了一杯咖啡，然后他端着咖啡杯就站在了衣帽间的门口位置，看着唐田在整理自己的衣服。

    她盘腿坐在地板上，认真的把一些折叠起来的外套给展开，外套有了积压印后需要熨烫的，这些都是她一会要完成的事。

    在东京的这个家里，唐田永远都是那么温柔的，贤惠的，这让杨昆和她在一起时就觉得浑身上下都非常的舒坦。唐田身上有着樱花妹的温柔，那是杨昆最为享受的。

    男人嘛，谁不想自己找一个温柔的女人呢？

    而金亚荣给杨昆的感觉又不一样了，她总是笑呵呵的，她总是开朗的。杨昆和她在一起时总会不自觉的被她魔性的笑声给感染，跟着她一起笑着，这是一种快乐！

    裴佑熙是一种平淡，或许没有太多的波澜，但回望时她总在那里安静的等候。

    .......

    看着杨昆站在门口的位置，坐在地板上的唐田温柔的抬起了头看着杨昆笑着说道：“干嘛呢？”

    “没什么，这里整理好，我们出去逛街吧。”

    唐田温柔的朝着杨昆点了点头说道：“嗯，正好出去吃饭吧。中午我去涉谷那边吃想龙虾汉堡。”

    杨昆点头说着：“好啊。晚上我们吃烧肉，好久没有吃和牛了。”

    “好！”

    没一会儿，唐田整理好了杨昆带来的衣服，她也换了一身漂亮的衣服和杨昆一起出门了。

    东京的背街小巷是安静的，阳光轻柔的洒落下来，唐田挽着杨昆的胳膊二人一起朝着她想吃的那个龙虾汉堡店慢慢的走去。

    西新宿距离涩谷也不算太远，二人慢慢悠悠的走，也算是散步了。

    杨昆说着：“最近怎么样？”

    唐田很清淡的说着最近的状况：“去面试了不少的作品，可是都没有回复。这段时间画报去拍了不少，可是感觉就像是回到了最初状态一样。”

    唐田嘴里的最初状态，指的就是她没有得到电影女一号之前，没有去过戛纳之前的状态。那时候的她，差点都打算辞掉演艺工作了。

    现在的她算是走了一圈国际的戛纳了，可是工作量的提升并没有见到实质性的效果。而此时唐田都在想自己去首尔拍摄那部电视剧是不是亏了？

    因为在首尔那段时间，真的是耽搁了她走了一趟戛纳后的黄金发展时间？

    杨昆笑了笑安慰着：“没关系，机会是慢慢等待的，毕竟日本这边优秀的女演员们选择实在是太多了一些。石原里美，长泽雅美，新垣结衣，有村架纯，广濑铃，桥本环奈，你看..连我这个不了解日本娱乐圈的人都能说出那么多女演员来。可想而知日本的导演们可以挑选的人就更多了。”

    唐田听着杨昆念出来的一大堆名字，当然还有很多名字他不知道，这也说明了，导演在选择角色的时候会考虑更多，并不会因为她走了一趟戛纳就会选择她！

    比演技，比人气，她比起杨昆嘴里说的那些都差了很远。

    所以，她就算去了戛纳回来之后，依然还是新人！那么新人就必须得拥有新人的心态，去等待机会，就像她等待上次的电影一样，总会有一个片子里的角色适合她！

    唐田点了点头：“嗯，慢慢等吧，有好机会在说，公司经纪人也是这样说的。”

    以前唐田是因为没有赚到钱，所以想着结束自己的艺人生涯回家，而现在她还是有点存款了，所以她能够支撑着自己等待下去。

    唐田继续询问到杨昆：“这次你过来准备待多久时间？”

    杨昆说着：“这次过来，主要是在日本这边进行拍摄。我是提前过来的，工作室的他们，可能要等两天的时间再过来，接下来我可以在东京待一周左右的时间吧？对了，这次回国要和我去上海休息一段时间吗？我们去迪士尼玩玩？”

    唐田温柔的点头说道：“嗯嗯。最近我也没什么事情可以做，到时候和你一起去上海吧。”

    很快二人来到了这个知名的龙虾汉堡店，二人一起排着队等待着这个美食。唐田笑着说道：“几次路过这里都觉得队伍太长了，所以没有过来品尝。”

    杨昆笑了笑说着：“我以前到是吃过一次，也是过来拍摄的时候，我给工作室的小伙伴们介绍了一下，于是我们就一群人来排队了。其实我们人多的时候，一起排队聊天，那时候觉得很快就到我们了。吃了一下，味道整体还行。但没有那么的神奇！”

    唐田询问到：“在你的心里什么最好吃？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯~~我觉得是我家乡的小面，就是上次春节你吃了一次说嘴都失去知觉了的那个，很是麻辣的面条！”

    唐田回忆时点头说道：“啊~~那个呀，我虽然我觉得我算是比较能吃辣的日本人了，但是那个面条的‘麻’是我受不了的！”

    “哈哈哈，就是那股‘麻辣’才是我家乡的特色味道！”

    二人很快拿到了龙虾三明治，Q弹的龙虾肉极其的饱满，一口下去，搭配着面包和酱汁瞬间就有一股满足感。二人坐在了街头的椅子上吃着。

    唐田吃了一口后满足的出发了一阵“嗯~~”的幸福高音，杨昆笑了笑询问到：“很好吃吗？”

    唐田点了点头说着：“还不错呀，我觉得比很多三明治都做得好呢。”

    “吃了我们去银座那边去逛逛？”

    “去银座干嘛？”

    杨昆随意的回应道：“当然是去逛街咯，那边的百货公司那么多，东西挺齐全，看到什么想买的就买。”

    “行吧。”

    二人吃了这个三明治之后就在路边打车前往了银座。

    银座，作为东京最为繁华的地域，这里充斥着来自世界各地的有钱人，当然也有着无数来到银座闲逛的。

    杨昆和唐田在银座街口下车之后，顺着道路往着里面走去。今天是周末，银座是步行街形式。无数的人群朝着银座里面走去，也有无数的人从银座步行街里出来。

    杨昆笑着说道：“我们先去逛逛GSIX。”

    唐田点头跟着杨昆一起朝着银座的网红百货公司走去：“你想要买服装这些吗？”

    “看看呀。有合适的就买！”

