    

    而且灵域哪里还有张航蛊惑。司马攸担心丢了通天神域，张航还会继续蛊惑灵域众人进攻滴血宗。

    只见宋源附耳和宋师嘟囔了两句。宋师鼻子一哼：“司马宗主说的在理。若是丢了通天峰，下一步便是滴血宗了。然后是魅影宗，然后.....我想在过上几千上万年，应该能打到我尸傀宗门口。所以我支持司马宗主。”

    听到这话，在场几人差点笑出声来。

    “咱们坐下通天峰，有掌换天地之能！我滴血宗丢了事小，可通天峰若是丢了。你东域岂能独存？”

    司马攸叹息道。

    “司马宗主又错了！上次天地气息大变，可我东域也没得什么好处呀！倒是中域成了魔土，可我们各宗都回宗防御。在中域也没得到好处。倒是你们北域，在你们的纵容下出了这么个妖孽......”宋师说着说着，突然觉得不对劲，急忙闭口不言。

    在看罗芙微闭的双目缓缓睁开：“宋师，接着说呀。”

    张航能走到如今的地步，罗芙起到了关键作用。

    宋师本打算嘲讽司马攸，却将箭射到了罗芙身上。

    “是攻是退，全凭殿主决断。我等以殿主之命马首是瞻。”宋源急忙说道。

    “对对对，以殿主之命马首是瞻。”宋师急忙跟着说道。

    见两人态度恭顺，罗芙这才压下心头无名火。

    “那就........”

    罗芙刚一开口，只见头顶一片黑影掠过。

    抬头望去，正在万里。

    “这扁毛畜生！”罗芙怒声说道。

    罗芙刚一说完话，就见万里一团腌臜排下。

    众人见状，急忙跃起身形，催动魔气去接。

    “能和张航混到一起的都是畜生！”

    罗芙指着万里怒声骂道。

    炽灵儿呆站在一旁，也不知该说什么。

    “戾——”

    万里口中发出长啸，不断绕圈盘旋与通天峰周围。

    罗芙护卫见状，马上将长空从乾坤御兽袋中放出。

    而后手中长剑便指在长空头顶。

    万里见状，顿时更加急切。

    炽灵儿看着长空心中悔恨可却无可奈何。

    曹昊北海等人见到万里盘旋在通天峰上，顿时面色欣喜。

    张航朝两人微微点头。

    两人会意，带领门人马上潜身。

    同时分散，朝通天峰南北两端靠近。

    此刻的翻云门和龙象门距离众人百里之遥。

    遥望到通天峰后，便马上停下了身形。

    只等的其他各宗与邪魔战在一起。而后他们马上行动。

    等过去的时候，双方都消耗的差不多了，到时候他们出手，这样以来，便能正大光明的夺得最大的战果。

    只是他们不知，此刻在他们与通天峰之间，只剩下了张航一人。

    察觉到云幻等人已经停下。张航嘴角扬起一抹笑意。

    收起炽灵，直朝通天峰飞去。

    “诸位邪魔歪道，张航孤身来访。”

    张航站在通天峰跟前，朗声说道。

    原本众人都在关注万里动向。

    此刻听到张航说话，心里不由得一惊，继而纷纷朝张航这边看来。

    罗芙原本正坐坐塌之上，听到张航说众人邪魔歪道。气的双手微颤。

    张航身为魔修，居然与灵修勾结，而且还不断蛊惑灵修进攻魔域。

    “抬我过去！”

    罗芙怒喝道。

    “殿主，张航阴险狡诈，咱们还是小心为妙。”

    护卫急忙劝解道。

    双方交手不是一次两次了，虽说各有胜负，可始终没有拿下张航。

    如今张航孤生前来，必有诡异。

    “哈哈哈，我道谁，远来是一只丧家犬。”

    宋师指着张航哈哈大笑。

    “张门主实在可笑，你我同为魔修，为何我们却是邪道？你奴役妖兽幻化成人，此事才是有违天道。”司马攸淡淡说道。

    “对对对，你才是歪门邪道！”宋师急忙跟着说道。

    虽说看司马攸不爽，不过却更恨张航。

    “司马攸，没记错的话，你应该是蝠人族吧？如今你为何幻化成人？还有你....那个...那个叫送死的是把？你看看你，身为人族，如今与那僵尸还有何异？”

    尸傀宗的人因为长时间与尸傀相伴，加上功法的缘故。因此修为越是高深，越是没有人样。

    “口舌之快！今日让我捉了你，就让你知道什么是正真的僵尸！”

    “给我杀了他！”

    宋师指着张航怒喝道。

    宋师比张航差一个大境界，他自然不敢动手了。

    “且慢！”

    司马攸见状，急忙抬手制止。

    “司马....宗主！你这是何意！”

    “张门主孤身前来，我想不会只是要骂上一句邪魔歪道吧？”司马攸笑着说道。

    张航咧嘴一笑，而后身子一坠，直接落在树冠之上。

    司马攸略为一振，紧接着面色如初。

    接着张航小心催动魔气，将树冠上树叶摄到手中，紧接着魔气爆发。手中树叶四散飞出。

    “张门主放心，我滴血宗乃是名门正派，不会行那等拙劣之事。”

    树叶飞出，张航连一只隐蝠也没发现。

    这时司马攸笑着说道。

    “倒是我多心了，我只是听闻罗芙要嫁人了，所以特意赶来祝贺。顺便问问这个叫送死的是什么时候来送死。哈哈哈哈。”张航朗声说道。

    “殿主如今就在山上，不如你亲自过去问问？”

    司马攸说着话，抬手请张航入内。

    看着司马攸一幅风轻云淡的样子，张航心里颇为不爽。

    若是魔域都如宋师这般货色，这次计划便能轻易实现了。

    现在看来，想要诱出通天峰是难了。

    “她对我有怨，还是不见面为好，不过这礼却是不能不送。”

    张航咧嘴一笑，紧接着手中十几枚石子朝着宋师飞出。

    “你便是礼！”

    司马攸突然脸色狰狞，说话同时手中血剑迎着张航便追了过来。

    正在这时，张航体内煞气突然凝聚，与脖颈处。

    容不得多想，张航马上亮出炽灵。

    炽灵刚一出现，一道血光便从侧身横劈过来。

    张航直接被击飞数十米之外。

    那隐蝠看着张航居然没有受伤，顿时错愕不已。

    因为隐身，刚才一击，用了自己八成力量。

    可就算用五层力量，也能轻易斩下一名大成修士的头颅不是？

    不过那隐蝠只是略一错愕，紧接着再次隐没身形。

    正在此刻司马攸也已经一道血光斩来。

    宋师见被司马攸夺了先机，急忙喊人快上。

    其他人见状，也纷纷朝张航追来。

    “送死小儿，有种便来单挑！三招之内，必斩你狗头！”

    张航见状，口中一边谩骂，一边退走。

    刚一退走，紧接着便被隐蝠一剑刺在后心。

    不过张航身上有玄淋甲护身，那隐蝠剑身倒是进去了半寸，可却没破开玄淋甲。

    张航早有准备，隐蝠血剑刚一刺在身上，张航反手一剑劈下。

    那隐蝠一击未果，举剑格挡。紧接着双翅一振退走。

    “给我斩了张航的狗头！”

    宋师气急败坏的喊道。

    如今张航自身难保，还有闲心骂自己。

    宋师一边喊叫，一边心里开始琢磨以后如何折磨张航。

    眼见众人追来，张航也不恋战。

    左手石子飞出，右手炽灵开撸，一路朝西直奔。

    “看来万里说的果然没错，魔域气数已尽。下次我在来之时，便用尔等狗头祭奠我妖门枉死之魂！”

    张航一边遁走，一边大喝。

    “不要在追了！小心有诈！”

    眼见的离开通天峰越来越远，司马攸担心有诈，急忙出言喝止。

    不过在场各宗也只有滴血宗人听令。

    魅影宗首当其冲，紧接着便是尸傀尸魂宗，其他各宗也紧随其后。

    “快退！快追！”司马攸见状，急忙喊道。

    “司马宗主还是算了吧，大家各怀鬼胎，谁会听你的令呢。”

    司马攸一回头，正在江言。

    只见金蛊道的众人队列整齐，似乎之前根本就没动手。

    “江少主。”

    “我看张航敢孤身前来，而且各种出言挑衅，前方必定有诈。所以便没让人出手。”江言笑着说道。

    “戾——”

    正在这时，一声震天鹰啸。

    江言和司马攸在一回头，直接万里朝着宋师直扑下来。

    万里的速度之快，大成修是尚且望尘莫及，何况是合体修为的宋师宋源。

    二人只是觉得头顶出现黑影，在一抬头，顿时吓得脸色惨白。

    紧接着万里一爪便将宋师宋源擒下。

    司马攸见状，直接施展血盾朝万里冲出。

    不过万里反应更快，司马攸还没到跟前，转头对准司马攸，再次发出一声嘹亮鹰啸。

    司马攸被震的直接失神，朝地面栽落下去。

    江言等人虽说与万里还有些距离，不过体内不少蛊虫幼虫也被直接震死。

    万里擒下了二人，双翅连振，转眼间便飞出数十里之外。

    “杀！”

    早已等待多时的翻云门和龙象门，察觉到前方有剧烈的魔气波动。在加上万里的长啸。知道前方已经开战。

    一声令下，众人马上跃身飞出。

    可刚一飞出，便见到数百魔修朝着这边攻来。

    而灵域却只有张航一人。

    翻云和龙象加起来不过三百修士，可魔域追杀张航的修士便有七百之众。

    在加上还有无数尸傀。

    “撤！”

    翻云门门主，轻喝一声，急忙遁走。

    许仲本就胆小，此刻见到无数邪魔气势汹汹。顿时吓得惊慌失措。

    龙象门其他人虽说不惧，可面对无数尸傀和数倍与自己的魔修，也不敢轻易应战。

    见到许仲等人出现。        

