    莫甘娜知道这就是饕餮的时空护盾，只是这个时候距离神舟文明所在位置应该还有七千多万公里吧。

    而这时，在饕餮旗舰亮起护盾几秒钟之后，一道激光柱便轰在护盾上，与此同时饕餮小分队其它没有护盾的飞船也被另一道闪电模样的白光划过，但是好像没什么伤害。

    由于靠近赛博坦星球的位置都被岳原舟扰乱了暗位面信息，所以莫甘娜只能从光学探测器看到画面，她所处的位置使得她看到的画面延时了两分多钟。

    “这是？”莫甘娜化着妖艳浓妆的眼睛一睁，然后快速说道：“放大放大画面。”

    随着她的命令，恶魔技术部一下子就把饕餮战舰小分队放大出来，这时候她也看清了战场情况：

    小分队旗舰还在抵挡激光柱，而另外十七艘没有护盾的飞船则开始折叠变换成十七个比原本飞船略小的机器人，这些机器人一出现就对着被抛到太空的原本饕餮飞船驾驶员展开屠杀。

    十几秒钟后，饕餮旗舰的时空护盾被持续不断的激光柱打破，由于旗舰在开护盾的同时已经把自身实体部位规避在激光柱范围外了，所以护盾破裂的旗舰并没有受到激光柱的伤害，所以它现在在转向。

    而就在这时一道跟之前一样的闪电状光柱从饕餮旗舰上闪过，白色闪电在旗舰上跳动不休，然后饕餮旗舰也跟那十七艘格斗舰一样，变成一个巨大的机器人，饕餮旗舰内的船员也一样被屠杀，只剩下一个安装了卡尔虚空引擎的战士在奋力抗争。

    虚空引擎战士非常勇猛，一连干掉了群殴他的十八个机器人中的十三个，随后被剩下的五机器人大卸八块。

    剩下的五机器人变成个风格迥异的飞船向神舟文明的方向飞去。

    “我X...还能这样？”莫甘娜看完这场一边倒的战争之后便忍不住爆了个粗口，她本以为会接近，然后神舟文明的神出来与那个安装了虚空引擎的战士单挑一波...

    没想到，这完全出乎她意料，激光柱还好说，宇航文明的攻击手段而已，但是那种被白色闪电就让她吓一跳了，直接把对方飞船变成自己的机器人，这还怎么玩。

    那玩意应该穿不过护盾...莫甘娜也看出来了，然后对着指挥室恶魔喊道：“恶魔一号进入隐藏状态，这不能呆着了，对了...给恶魔一号再加上一层时空护盾。”

    “这尼玛神舟文明到底什么来头，还有那中白色闪电到底什么东西！”恶魔一号通过虫洞跳跃立刻之后，莫甘娜陷入沉思，这玩意要是跟恶魔打该怎么打...时空稳固技术使得虫洞战术很难奏效，而要防御这种未知打击还必须保持自己处于护盾状态。

    恶魔最擅长的虫洞狙击战术在这种距离上变得有些苍白无力，什么弑神弹弑神武，首先要打到人家才行啊，莫甘娜想到这忽然觉得自己不应该这么想，自己不去找这神舟文明麻烦不就行了，而且干嘛老去想着人家来揍自己干嘛。

    莫甘娜一个虫洞回到直接住处然后嘀咕道：“靠...这神与神的战争什么时候变成这样了，看来不找卡尔这死变态用大时钟算算是不行了。”

    一个饕餮小分队就这么没了，面都没见着就给岳原舟送了一波装备。

    此时岳原舟已经从灵魂强化中走出来，感觉世界变得有点不一样，比之前更清晰了，而且只要他愿意随时可以看到很多的颜色，甚至可以肉眼分辨出太阳光七彩基色。

    精神灵魂的增强带动了脑域的开发，现在他可以不借助任何工具换算一些大基数的基本运算。

    脑域开发度一下子从百分之三十六提高到百分之四十七。

    “好像三角体的脑域开发是超过百分之五十的吧！”岳原舟琢磨了一下，他现在也不差，虽然不能向三角体那样直接脑波攻击，但是也没必要嘛。

    他又不会去跟人肉搏，直接开枪不好么，想到枪他便想起饕餮的这支战舰小分队来。

    现在已经飞抵岳原舟所处的赛博坦星，而元星号也回到赛博坦轨道。

    饕餮战舰小分队的旗舰立刻被岳原舟取来拆解，这艘船是他们大旗舰的缩小版，从外表看起来就像一只蚱蜢的脖子套一个圈，这个圈就是他们的护盾发生器。

    而岳原舟对这个自然不感兴趣，因为这根本就不是时空护盾，他要的是饕餮的反物质武器。

    岳原舟看着这个被拆出来的反物质武器，觉得自己科技树确实有些歪的过分，明明都能割裂空间湮灭灵魂了，暗物质暗能量技术也都有，就是没有本应该比这些先出现的反物质。

    不过现在好了，因为卡尔只是告诉饕餮王噬嗥，不允许在地球上使用超过核武器威力的武器，所以他们进入地球的战舰都没有携带弹反物质武器。

    而被卡尔这个要求搞得不明所以有些郁闷的饕餮自然想找一个发泄口，这时候发现，地球轨道上另一侧竟然不知道什么时候出现了一个星球，这下好了，把战争作为快乐源泉的饕餮便觉得，打一个也是打，打两个也是打，所以派出小分队之时便携带了一起反物质武器。

    这正好可以在这边发泄一波，轰他几发弑星级武器，那就舒坦了。

    只是他们没想到，这不仅是踢到了铁板上，还送了一波装备。

    岳原舟发现他们这种反物质武器并不是把反物质射出去或者丢反物质炸弹，而且打出反物质湮灭产生的高能射线。

    众所周知，正电子、负质子都是反粒子，它们跟通常所说的电子、质子相比较，电量相等但电性相反。

    反物质是反粒子概念的延伸，反物质是由反粒子构成的，反物质和物质是相对立的，会如同粒子与反粒子结合一般，导致两者湮灭并释放出高能光子或伽玛射线。

    饕餮的反物质武器就是这个原理，这些炮射出的是高能光子和伽马射线，不过即便如此其杀伤力也是非常强大的，一个高能光子可以产生一个正电子和一个负电子，一对正、负电子可同时湮没，转化成光子。

    如果能量比普通光子高一点，就是紫外光光子，然后就是X光；再就是伽马射线，紫外光、X光、伽马射线都属于高能光子的范围。

    所以饕餮这个武器严格上说是以反物质为能量，射出各种高能光子，高能光子产生的正负电子又互相湮灭，继续产生巨大的光子能量，这跟直接射出反物质射线还是有区别的。

    或许是因为反物质制作确实难，要不就是因为这小旗舰没有配备那种大型反物质炸弹之类的，那种直接射出反粒子的武器应该是在他们舰队旗舰上。

    不过岳原舟觉得已经够的，因为这就有保存反物质的办法，强磁约束，有了方法他就能制造了。

    “那就先造一批出来武装舰队再说。”岳原舟说完直接便开始给智能化机器人下命令，赛博坦星上仓库里资源多的是，所以这条生产线立刻动了起来。

    岳原舟要造的自然是直接喷射反粒子的反物质武器，原来他在鲸鱼座星系挖了那么多资源，财大气粗。

    岳原舟认为，反物质武器应该就是湮灭其路径上所有物质才对，而不是核弹的威力加强版。

    而此时，天河市。

    由于饕餮分了一个小分队出去找岳原舟送死，使得雄兵连的战斗轻松了很多。

    “还有一艘饕餮飞船，我还要去帮助猴哥！”程耀文挣扎从伤病营起来。

    话音刚落，蕾娜声音频道里响起：“不用啦，悟空已经带着好多悟空过去啦！”

    “哈哈哈……我就是神！”

    “神经吧你……”

    雄兵连一个个走出临时帐篷营地，看着最后一艘被蕾娜与孙悟空炸毁的飞船不由感慨万千，胜利了，他们打败了饕餮的进攻。

    刘闯把斧头往地上一拄：“哎呀，这就是超级战士呀，未来战争的神呐……”

