
　　见到这名中年，韩温柔直接开口，“李科长，我是市刑侦队的韩温柔。”

　　“韩队长，进来说吧。”

　　李科长冲哨兵挥了挥手，让韩温柔跟叶云舒两女走进大院中。

　　李科长带两女来到他的办公室，给两女泡了杯茶，然后问道：“韩队长，你师父刚跟我打电话了，你是因为今天被抓那个人来的？”

　　“不错。”韩温柔直言不讳，“据我所知，他是因为故意伤害被你们抓起来的吧？这件事应该归我们警方管，我来，就是想把人带走。”

　　李科长脸色一黑，“韩队长，这恐怕不行，这段时间，正是大力扫黑除恶的时候，提不提人，你说的不算，必须要厅里的文件，否则我不能把人交给你们。”

　　“什么扫黑除恶！”叶云舒一拍桌子，“我老公是被冤枉的！”

　　“你老公？这位女士是？”李科长看了眼叶云舒，奇怪问道。

　　“这位是叶氏集团的总裁，银州叶家现在的代言人，叶云舒女士。”韩温柔故意说出了叶云舒的身份，就是想给李科长施压。

　　要放在平常，叶云舒的身份，的确会让李科长感到压力。

　　但今天不同，李科长完全是按照宁一周的意思去做的，所有的事情，都有宁一周顶着，他根本不怕。

　　“叶女士对吧，你老公是不是冤枉的，那得有证据才行，我们的人亲眼看见，你老公将被害人打伤，并且医院鉴定结果已经出来了，属于二级伤残，这件事，得慢慢调查，在调查结果出来之前，你老公必须在我们这里好好待着。”

　　韩温柔深吸一口气，拿出手机，将一段视频播放出来。

　　“李科长，你仔细看看，是这个男人拿刀先攻击我老公，我老公才反抗的。”

　　李科长看了一下视频，随后摇了摇头道：“叶女士，就视频上来看，被害人并没有对你老公造成任何损伤，反而是你老公将对方打伤。”

　　叶云舒气的脸色涨红，“难道他拿刀来刺我老公，我老公还不能反抗么？”

　　李科长摇了摇头，“叶女士，你该听明白我的话，对方没有对你老公造成任何伤害，你怎么能证明他是刺你老公呢？这大夏天的，荷花池旁边蚊虫那么多，就我个人来看，我认为被害人是在杀一只蚊子，在攻击蚊子的过程中，被你老公踢伤。”

　　“你！”叶云舒看着李科长，气的说不出来话，她头一回见到这么无耻的人！现在叶云舒也看明白了，这些人，全都是一伙的！

　　韩温柔拉了拉叶云舒的胳膊，示意叶云舒先不要这么激动，随后上前跟李科长交涉，“李科长，那我们现在想见见萧阳，应该可以的吧？”

　　“不行。”李科长摇了摇头。

　　“为什么？”韩温柔不解，“就正常程序来说，我们完全是有权利见他的。”

　　李科长回答：“在我们这没这个规矩，韩队长，你要想把人提走，那就拿省厅的文件来，如果是单纯的想见人，就请回吧，今天能让你进来，就已经是给足你师父面子了。”

　　韩温柔皱起眉头，“李科长，你确定要这么做？你们这样不合规矩办事，有没有考虑过后果？”

　　“后果？”李科长笑了一声，反问道，“韩队长，你是在威胁我么？我要休息了，两位请便吧！”天籁小说网

　　李科长走到办公室门前，将门拉开。

　　李科长的态度，把两女都气的不轻，两女对视一眼，也没多说什么，离开李科长办公室。

　　出了军区大院后，韩温柔坐在车上，脸上也尽是无奈。

　　“叶女士，我韩温柔人轻言微，能力有限，也就能帮你到这了，这已经很显然，有人在背后策划这一切。”

　　“我知道。”叶云舒眼眶泛红，眼中闪露着坚定的神色，“我一定不会让他有事的，一定！”

　　军区禁闭室中。

　　四周黑暗，没有声音，唯有自己的呼吸声听的清楚，地面冰凉，到处都是水渍，连坐的地方都没有，只能站在那里。

　　脚步每动一下，就会让地面的水渍发出一声轻响，这种响声仿佛能把人带入无边的黑暗当中。

　　萧阳此刻，正踩着轻快的步伐，让脚下的水发出一阵阵轻响，他本人也哼着轻快的音乐，这样的环境，根本无法给他造成一点影响。

　　时间渐渐过去。

　　早上八点，华夏京城。

　　安全部部长刚刚开完会议，来到自己办公室。

　　刚进办公室大门，安全部长便楞在门口。

　　“把门关上。”一名穿着性感，打扮妖艳的中年美妇正坐在属于安全部长的办公椅上。

　　安全部长的神经在瞬间绷紧，对于自己办公室的安全级别有多高，他非常清楚，能这么悄无声息坐在自己办公室里，足以想象面前这个中年美妇有多可怕，他关上办公室门，盯着对方，沉声道：“你是什么人，应该知道你这么做的后果，你是为你和你身后的组织，招来毁灭！”

　　“是么？毁灭我们？”中年美妇轻笑一声，随手甩出一张黑色卡片，卡片上，是那长着獠牙的鬼脸面具。

　　当看清这张卡片的时候，安全部长脸色猛然一变，“我们之间是有协议的，你们这么做，是准备单方面撕毁协议了？你可要清楚，你们将承受的，是来自世界各国的怒火！”

　　美妇伸出修长的双腿，勾勒着肉色的丝袜，搭在安全部长的办公桌上，“全世界的怒火，我们能承受的住，但问题是，你能承受的了我们的怒火么？还有，单方面撕毁协议的不是我们，而是你们！”

　　“你什么意思！”安全部长皱起眉头。

　　“我们的人，被宁省军区无缘无故抓了，污蔑，陷害，诸如此类我就不说了，四个小时之内，我要见到满意的结果，否则战火，不能怪我们掀起来。”美妇从兜里掏了一根女士香烟，叼在嘴上点燃，深吸一口，缓缓吐出。

　　“宁省！”安全部长目光一凝，这将近一个月的时间，宁省已经出过三次事了，全都被对方直接找到了自己这！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第194章 那是杀蚊子免费阅读。https://xs.23sk.com 