    <!--go-->

    火车晚点，早上5点多才进站。

    虽然才5点多，但天已大亮。

    张宣一出站就看到了阳云和辉嫂两口子。

    “哥、嫂子。”张宣主动打招呼。

    “老弟，饿了吧，累不累...”辉嫂一如既往地热情。

    “还好，还好。”

    说着，张宣邀请廖芸：“姨，一起吃个早餐再走吧，等会我送你回去。”

    听到这话，辉嫂发挥了女人的直觉，赶忙帮着说：“对，家里有热饭热菜，一起吃个早餐。”

    但廖芸还是拒绝，“不用，他应该来接我了。”

    说曹操，曹操就到。

    只见文征从不远处走了过来。

    躲不过了，张宣在阳云和辉嫂的震惊下，率先喊：“叔，早上好。”

    “早上好。”文征保持严谨的作风，说话不咸不淡。

    接过廖芸的行李箱，文征要走时，又对张宣说了句：“有时间来家里坐坐。”

    “诶，好。”

    都这样了，敢不来嘛我？张宣心里腹诽。

    廖芸同张宣轻轻点了点头，又对招待过她的阮得志一家三口微微一笑，跟着文征走了。

    望着走远的两口子，望着离去的小轿车，阳云和辉嫂还有点懵，期期艾艾问：“老弟，你这是？”

    张宣厚脸皮笑笑，转移话题道：“哥，我一身油腻腻的不自在，先去洗澡。”

    “哦，好好好，走，哥带你上去。”在火车站工作这么多年，阳云早练就了一身察言观色的本领，当即带着四人上楼吃饭。

    上楼时，张宣掏出手机，打一个电话。

    一声就通。

    那边传来一个早已等待的声音：“老板。”

    张宣问：“你在哪？”

    陈燕回答：“我在火车站附近的酒店。”

    张宣问：“吃过早餐了吗？”

    陈燕回答：“正在吃。”

    张宣想了想，直接报了地址，要求道：“半个小时候后，你把车开过来。”

    陈燕简洁地回答：“好。”

    张宣挂了电话，没问两辆车她一个人方便不方便？

    筒子楼条件有点简陋，只有一个淋浴间，张宣让杨迎曼先洗。

    接过茶水，张宣问辉嫂：“嫂子，最近生意还好不？”

    辉嫂兴奋地说：“好，非常好！那批货都卖完一半了，等过阵子，嫂子把那80万还你。”

    张宣喝口茶，把茶杯放下，“不用那么急，你们缺钱可以先用着，我现在还有点小钱。”

    阳云听得乐呵呵一笑，小钱，几个亿还是小钱？

    他是真心有点佩服这位老弟了，这么多钱都没飘。

    换做是他，自己都不敢想象自己会变成什么样？

    刚洗完澡，张宣的手机响了。

    是杜克栋电话。

    张宣接听：“爸。”

    这一声清脆的爸，直接把杜克栋震了震，随后高兴问：“诶，到了邵市没？”

    张宣说：“刚到。”

    杜克栋又说：“路上轮胎爆了，我要过会才能到，正在喊人修轮胎，你们等我会。”

    张宣关心问：“你现在在哪，到市区了吗？”

    杜克栋扫一眼周边环境：“还在郊区，不过离市区不远，开车大概10来分钟左右到市里。”

    张宣说一句：“我来接你。”

    然后挂了。

    老男人起身对辉嫂和杨迎曼说，“我去接一下，马上回来。”

    阳云很有眼力见，立马跟上。

    张宣从窗户探头往下看，发现两辆崭新的车停在路口。

    当即对阳云说：“哥，你在家吧，我去去就来。”

    阳云跟着看了看从没出现过的两辆好车，迷迷糊糊似乎明白了些。

    但他还是不放心，跟着张宣下了楼。

    如陶歌所说，陈燕个子较高，长相很一般，属于放人堆里都不带多看一眼的类型。皮肤略黑，身材不胖不瘦，典型的太平公主。

    陈燕一眼就认出了张宣，喊：“老板。”

    听到一声老板，后面跟着的阳云瞬间放心了。

    张宣对她点头，直接上了丰田霸道：“开车，跟我去接一个人。”

    陈燕意会，拉开车门坐到了驾驶座。

    见阳云眼神闪烁，张宣笑笑：“哥，你也上来，没有外人。”

    “成。”

    对于这位老弟，阳云很是自来熟。

    没办法，这是条大粗腿，粗的不能再粗的腿。

    在他看来，只要和这位老弟一直保持好关系，他这辈子几乎可以高枕无忧。不求多么富贵，只要老弟开心，随便从手指缝里漏点就能把他吃撑。

    陈燕的驾驶技术很好，好到张宣这个老司机挑不出任何毛病。

    开了一段，张宣突然问：“老家哪里的？”

    陈燕目视前方：“鲁省日照。”

    张宣说：“那和苏省搭界，离LYG远吗？”

    陈燕回答：“不远，19里路。”

    张宣问：“你家在乡下？”

    陈燕回答：“乡下。”

    张宣视线扫她一圈：“陶歌说你今年29，成家了吗？”

    面对这问题，陈燕没有犹豫：“已经成家，有一个儿子。”

    张宣有点摸明白了，这女人不是很会交际，但却是个直气性子。

    又问：“你家那位是做什么的？”

    说完，他补充一句：“我就问问，不方便的话可以不说。”

    前方来了一辆农用拖拉机，陈燕把车子开往右靠了靠。

    回答道：“他和我一样是部队的，早些年牺牲了。”

    听到这话，张宣不再深问，而是换个话题：“你是怎么想到来为我做事？”

    陈燕讲：“前段时间领导突然对我说，有一份薪水不错的工作在找人，问我愿不愿意干？

    我当时问给谁做事？多少钱？领导跟我说完后我就同意了。”

    张宣乐道，“你不亲自调查一番？”

    陈燕回答：“不用，我很信任领导。平时我也经常听人提起你，知道你是做什么的。而且你给的薪水很丰厚，我很满意。”

    张宣偏头看看她：“你很缺钱？”

    陈燕回答：“缺。”

    可能是觉得自己说话有点过于那个，她解释：“我要养儿子，还要照顾公公婆婆，需要钱。”

    张宣问：“你如今跟公公婆婆住一起？”

    陈燕说：“对，他们就我丈夫一个儿子，我答应过他照顾好公婆。”

    张宣听得肃然起敬。

    还这么年轻，搁一般女子可不会这么想。

    车内陷入了安静，阳云这刻是彻底明白了，这女人是老弟请的保镖。

    2分钟后。

    张宣说了自己的要求：“以后对外你就是我的秘书，平时不用过多参与我的生活。

    尤其是校园里，你可以适当宽松些。至于我外出，那你自己看着办。”

    陈燕说收到。

    说完收到，她自己怔了怔，连忙改口：“好。”

    张宣没在意，反而很满意。

    车子穿过市区，很快就赶到了出事地点。

    杜克栋正跟一个中年男子修补轮胎，两人脸上都有黑漆漆的机油。

    看到一辆崭新的越野车停在自己跟前，杜克栋眼睛一亮，心说这车好。

    随后看到张宣从越野车下来时，眼睛更是一亮，赶忙起身。

    笑着说：“你怎么来了，坐了一夜车，不多休息休息。”

    张宣跟着笑：“没事，我在车上是睡过来的，这还要多久？”

    杜克栋给阳云散一根烟，看了看陈燕，也试着递一根烟过去。

    张宣对陈燕说：“这是我岳父。”

    陈燕生硬的脸上挤个笑，知道这是她要交好的人。

    听到这声岳父，修车的中年男子顿时停了手里动作，眼神直piapia地望了过来。

    哎哟喂儿！

    激动的，太激动了，活了半辈子，第一次见到名人。

    杜克栋说这是他朋友。

    张宣招呼：“叔叔好，这么早麻烦你了。”

    中年男子咧嘴笑得很开心，关于这位大作家的传奇故事，这两年他耳朵都快要听出茧来了。

    不客气，要虚伪，中年男子平时跟外边吹牛时，总是把一句话挂在嘴边：

    “那杜克栋是我哥们，经常一起喝酒的哥们，认识20多年了，杜克栋你们知道吧，他小女婿是把外国佬吊起来打的大作家，跟你们说，那牛气的...”

    张宣蹲下身子问：“叔，大概还要多久？”

    中年男人比划比划：“这里，这里，还有这里，都被钉子破口了，需要点时间。”

    张宣察看一番，问杜克栋：“碰到故意使坏的？”

    杜克栋琢磨：“应该没有，我经过的地方正在修新房子，估计是压到有钉子的模板了。”

    张宣起身：“要不我们先走吧，回头再来开车。”

    中年男子这时也对杜克栋说：“老杜你有事先走，回头我修好给你开过去。”

    杜克栋回头看看丰田霸道，爽快道：“行，等会你帮我把车送到火车站来。”

    “要得，你先去忙。”中年人回。

    张宣四人上车，走人。

    路上，张宣问杜克栋：“这车怎么样？”

    杜克栋伸手摸摸：“真不错。”

    张宣说：“我也觉得不错，等会你试试这车的手感，桑塔纳交给我同事开。”

    杜克栋瞧了瞧陈燕，说成。

    一行人再次回到筒子楼时，最后洗完澡的杨蔓菁也等候多时了。

    客套一番，吃饭。

    6：20，出发，回前镇。

    杜克栋开丰田霸道带着张宣。

    阮得志开奔驰跟后面。

    陈燕独自开桑塔纳在最后。

