    人生的大起大落实在是发生的太过于突然，突然到任何人都无法坦然面对。

    哪怕是强如朱元璋这种巨人，也在短短的几个月内，变的憔悴不堪。

    历史线的变动，也让朱元璋的情况和原时空走向了两个不同的方向。

    如果按照原定的路线，洪武二十五年朱元璋会失去自己最爱的儿子朱标，但朱元璋扛了下来, 甚至一直扛到洪武三十一年，扛到自己彻底油尽灯枯。

    而这一世，他禅位修养了四年。

    看似身体应该变的更好，可朱元璋的身体虽然得到了修养和恢复，但那强大的心，却在这四年中变的脆弱。

    也因此，这一次朱标驾崩对朱元璋带来的伤害, 恐怕要比原时空更加严重。

    不是对朱标的爱更深, 而是朱元璋自己变脆弱了。

    他曾经幻想过的, 颐养天年、子孙绕膝没了，他最担心的白发人送黑发人还是出现了。

    此刻的朱元璋远比陈云甫更加绝望。

    他不明白，为什么自己已经退让了那么多次，老天爷还是不放过他。

    愤怒、仇恨、自责所有的负面仿佛在一瞬间将朱元璋整个人困死在一个牢笼内，任凭朱元璋如何咆哮都无济于事。

    这个老人唯一能做的事，就是在几筵殿内，坐在朱标的棺椁旁，扶着棺椁茫然无措。

    他生平第一次发现，自己竟然不知道该做什么。

    “皇爷。”

    宝祥接到了一件急报，惊的面容发白，凑到朱元璋身边念叨了一句：“黔国公他今日凌晨，吐血病薨。”

    沐英，硬是生生痛死。

    如此似海般的手足之情，哪能不让人动容。

    朱元璋嘴角抽了好几下，想哭却没有哭出来，只是点点头。

    “知道了。”

    “陈云甫呢, 还没好吗？”

    “太师他这段时间，多次昏厥反复，还有几次咳血呛醒，恐怕，恐怕也是时日无多。”

    朱元璋点了点头，仿佛早有预料一般：“他和标儿的感情，这么多年来咱已经亲眼所见，他和沐英一样，都是标儿最好的手足兄弟。”

    “着御医全力医治，决不能让太师出现任何意外。”

    “是。”

    宝祥退下了，朱元璋就把目光投向几筵殿内，跪着的黑压压百官，他的眸子很冷，冷的让人不寒而栗。

    最终，朱元璋把目光投向了蓝玉、常茂所在的方向。

    杀还是不杀呢？

    这一刻，蓝玉仿佛知道了朱元璋在看自己，虽然俯首跪着，可脑门上沁出的汗水，却止不住的如瀑布涌泉般，疯狂掉落。

    先留着吧，看看陈云甫能不能扛过去，要是陈云甫也死了，那就都杀掉，给标儿陪葬。

    朱元璋收回目光，转而又把目光对向了朱棡、朱棣这些位儿子身上。

    “老四，你来一下。”

    这突如其来的呼唤，差点把朱棣活活吓死，他拢在衣服内的双手狠狠在自己的大腿内侧掐了一把，抬头时，已是泪水涟涟。

    朱棣膝行向前，跪行到离着朱元璋三步外，咚咚砸首。

    “父皇~！父皇节哀啊！”

    朱元璋什么也没说，就这么定定的看着朱棣表演，等到后者没了声响后才开口。

    “朕听说，你这么多年一直盼着你大哥走好能当上太子，现在你心愿实现了，标儿他走了，你来当皇帝吧。”

    朱棣知道，自己的父皇这一刻的理智已经快要泯灭，自己无论说什么，很大概率都是死路一条，所以便只是一个劲的哭，咚咚的拿头砸地。

    或许是疼的，也或许是吓的，总之朱棣哭的那叫一个悲惨，宛如杜鹃啼血，哀莫难名。

    鲜血、泪水让朱元璋重新找回了理智，他已经连续失去了两个儿子，又怎么忍心再去亲手杀掉朱棣呢。

    无力的摆手。

    再次从死亡线上走一遭的朱棣如蒙大赦，但他没有急着回到自己的位置，反而再次膝前几步，抱着朱元璋的大腿声泪俱下。

    嘴里来回念叨的，就是那句父皇节哀。

    朱元璋好累，从未有过的疲惫卷上心头。

    累到，他甚至连杀人都没了力气。

    累到望着身边的棺椁，任由泪水于无声中止不住的落下。

    他想到了陈云甫的那一句话。

    如果历史可以重来，臣宁愿不认识二哥，这生离死别的痛苦，便不会有了。

    “如果历史可以重来，朕，绝不会发起株连大案。”

    “朕绝不会把文忠下入大狱。”

    “标儿，咱错了，咱亲手害死了你。”

    朱元璋把手搭在棺椁上，苍老的脸轻轻贴在棺椁边，用只有自己的声音呢喃道。

    “爹错了，能换你的一条命吗？”

    江山，是带不走的，和自己的儿子比起来，朱元璋直到此刻才发现，江山，真的不那么重要。

    灵柩在几筵殿内停了二十一天，二十一天后，起灵葬入孝陵。

    就葬在朱元璋为自己准备的陵室旁。

    这更让朱元璋心碎。

    他本以为自己会是第一个葬入孝陵的人，却没想到，自己竟然要亲手把自己的儿子葬进去。

    丧仪结束了，剩下的便是庙号、谥号等一大串后遗留问题。

    这个时候，礼部才知道什么叫棘手。

    本来嘛，按照大家的传统想法，怎么也得是朱元璋先死，然后朱标再死，大家排队上谥号也省心。

    现在倒好，移尊太上皇的朱元璋还硬挺着，结果朱标先一步驾崩，这都闹的叫什么事。

    而且原本是太上皇的朱元璋这下摇身一变，成无上皇了。

    最后，在经历长达半个月的讨论后，礼部终于拿出了决议章程。

    庙号太宗，谥孝祖明礼纯诚谦达圣和友爱文皇帝。

    孝祖，是说朱标为子孝顺。

    明礼，是指朱标一生从未犯错。

    纯诚，为人干净纯粹，不杂私心，爱护他人。

    谦达，谦和豁达，心胸宽广。

    圣和，圣人垂拱天下大治，家国天下一团和气，在位四年，国家没生过乱子。

    友爱，对兄弟、朋友好的没话说。

    最后，一个文字，堪称最顶格那一批的美谥之一。

    经天纬地曰文、慈惠爱民曰文。

    明太宗文皇帝。

    实至名归。

    哀甚痛甚！

    陈云甫赶在起灵这一天，拖着病体送了老大哥最后一程，于孝陵外，重重叩首。

    老大哥，一路走好！

