    “老……老大？”

    “夭寿了，这个女孩是酒剑歌行的玩家？”

    “不对啊，不是说那个一世浮沉没有公会嘛？”

    “草，我们上当了？！”

    那群玩家面面相觑，纷纷将消息传递回了各自公会的高管。

    刹那间，正在山林之中寻找一世浮沉的一众公会高层惊愕无比，旋即纷纷调转方向，回去新手村。

    云天泽来了，于情于理，他们都得去接待。

    更别说，他们也很好奇，一世浮沉的身份。

    见状，一世浮沉没有丝毫惊讶，反而是缓缓的跟在他们身后。

    也就是那群玩家此时都被云天泽给影响了心神，否则，必定能够发现他的踪迹。

    云天泽落下，并没有收起水晶魔龙，仔细打量凤舞一眼，才是转身望向那群玩家，冷声说道：“连我酒剑歌行的玩家都敢围攻，你们这是……找死嘛？”

    “弹剑大佬，误会，这是误会！”

    一个管事的连忙站了出来，哪怕心中恐惧，双腿都在打颤，他也是解释道：“我们真不知道这位姑娘是酒剑歌行的玩家，不然的话，就算再给我们十个胆子也不敢啊。”

    诚然，如今云天泽直接把逍遥游俱乐部杀到解散，的确是吓到了各大公会。

    哪怕顶级俱乐部联手，也不敢贸然对酒剑歌行进攻。

    除非是在副本内，还能够打一打。

    毕竟副本内的战斗，不计算入恩怨。

    可，若是将一个玩家给强行击杀到0级……那就是深仇大恨了！

    云天泽自然不会因为他们说一句误会就放过，而是望向凤舞，淡然道：“当时杀你的都是哪个公会的人？”

    “呃……”

    凤舞一愣，旋即摇头道：“我没记清楚，当时我没注意。那个，老大我不要报仇了，你赶紧去救一世浮沉！”

    闻言，众多玩家不由得心中一凛。

    难不成，连那个男的也是酒剑歌行公会的玩家？

    “傻丫头，你还说浮沉傻？”

    云天泽没好气道：“只要你下线，保证自己安全，他就是绝对的安全，非要他下线你再下嘛？”

    “哪有让一个男的先认怂的？”

    “……”

    凤舞嘴巴微张。

    “再者说，我相信浮沉能解决好这件事。”

    云天泽说罢，只听得不远处又有着一阵急促的脚步声传出。

    抬头看去，密密麻麻的玩家从山林之中涌出，气势汹涌澎湃，朝着云天泽杀去。

    一时间，哪怕凤舞都紧张起来，躲在了云天泽身后。

    可，当那群玩家来到云天泽身前时，却怂了。

    领头之人脸上满是笑容，讪讪道：“弹剑大佬，什么风把你给吹来了。莫非有什么事我们做的不对，若是如此，我们愿意给出赔偿！”

    “呵……”

    云天泽淡然道：“你们把我公会的玩家给杀到0级，还问我什么事？”

    “……”

    闻言，众多玩家不由得脸色微变。

    他们已经通过寻常玩家知晓了这件事，之所以还要问，就是希望，云天泽可以大事化小，小事化了。

    毕竟，一个玩家杀到0级，若是赔偿足够的话，并不是不能化解恩怨。

    可，云天泽没有就着赔偿二字回答，态度也很明确，就是要报仇！

    一时间，众多公会高层不由得将目光落在凤舞身上。

    已经能确定，凤舞就是酒剑歌行的玩家。

    那，一世浮沉呢？

    “误会。”

    那领头玩家叹息道：“当时身处副本之中，我们只注意到一世浮沉身上没有你们的公会标记，这才会出手。”

    “如果，这两位当真是酒剑歌行的玩家，我们愿意赔礼道歉！”

    “不管一世浮沉的事。”

    云天泽淡然说道：“他不是我酒剑歌行的玩家，我也不关心你们之间发生了什么事。但，谁敢杀我的人，我就要让谁付出代价！”

    闻言，凤舞不由得心生感动。

    除却一世浮沉外，云天泽是第二个如此对她的人。

    “况且，副本内也就算了，你们要对付一世浮沉，为何还要把凤舞牵扯进来？”

    “对于你们这种人，我十分的不屑！”

    “算了，既然你们也不知道究竟是谁动的手，那……我就把所有人都干掉吧！”

    微微摇头，云天泽心念微动，召唤术随之施放。

    “唰！”

    只见得光芒闪烁，一头头召唤兽的身影浮现，吓得众多玩家脸色巨变。

    “等等！”

    突兀的，那领头玩家竟是一步踏前，咬牙道：“弹剑大佬，当初进攻的命令是我下的，能否用我的命，来换兄弟们的命？”

    “我也可以被杀回到0级！”

    “……”

    话音落下，鸦雀无声。

    所有玩家都惊呆了，愕然望着那玩家。

    云天泽也好奇不已，这才仔细打量那玩家。

    ID青丘鱼！

    这个名字云天泽从未听说过，应当只是一个小公会的高层。

    “好。”

    “一人做事一人当，你若能承担起来，我自然不会对其他玩家出手。”

    云天泽十分欣赏这种有担当的人，轻笑道：“以后若是想来我酒剑歌行的话，随时找我！”

    “啊？”

    闻言，青丘鱼愣住了。

    什么情况？

    你不是要杀我嘛？

    怎么……还要拉拢我？

    很快，青丘鱼就明白了云天泽的意思。

    作为敌人，他必须要死，不然难以对玩家们交代。

    别人都把你公会的兄弟给杀回0级了，你还无动于衷？

    可，云天泽又欣赏他，自然要等他死了后，给诸多玩家一个交代，才能去拉拢他。

    “多谢弹剑大佬好意。”

    青丘鱼抱拳，旋即望向一众发愣的玩家，厉声喝道：“还站着干什么？都给我散开，寻找一世浮沉去！他杀了我们那么多兄弟，还想不想报仇了？”

    “……”

    沉默之中，一众玩家纷纷离去。

    他们也不傻，自然明白，青丘鱼是担心云天泽不守承诺，所以才要赶他们离开。

    然而，他们并不知道……自己完全想错了！

    当其余玩家离开后，青丘鱼那一副正气凛然的模样，当即消散了去，讪笑道：“弹剑大佬，刚才您说的是真的？”

    “那我要是带着兄弟们投诚，不知道酒剑歌行可有我们的位置？”

    话音落下，凤舞惊呆了。

    云天泽亦是惊叹不已，不知道该对青丘鱼说些什么好。

