    当天下午，程刚带着顾星眠和程筱回到市区的家中。

    他的想法很简单，以后不出意外的话，顾星眠会跟他们生活在一起很久，总要带她回家看看，虽然这个家只有程刚和程筱两人。

    但，那栋老房子里，有太多的记忆，即便父母不在了，那也是家。

    其二呢，他有一些事儿想跟顾星眠和程筱聊聊，关于梦铠觉醒。

    “这儿就是你们兄妹俩长大的地方吗？”

    小区内，顾星眠好奇的左顾右盼，不停的打量着这座明显有些老旧的小区，只是这种老旧小区却更有一种人情味。

    “对，这房子从我记事起就住在这儿了，这个小区，我们俩闭着眼都知道往哪儿走。”

    程刚牵着顾星眠的手，面带笑容的溜达着，旁边程筱亦步亦趋的跟着，不时的打量着顾星眠，脑海中还在想程刚偷偷跟她说过的话。

    在回来之前，程刚曾来到她的宿舍问她关于给顾星眠朱草，帮助对方觉醒的事儿，问她的看法。

    程筱当时是有些懵的，不知哥哥为什么会突然问这个，难道是发现了什么？

    可是，如果发现了什么，不应该直接不给顾星眠吃朱草吗？

    于是程筱故意装作不懂道：“我不太明白你的意思呢，哥！”

    程刚唉了一声坐到沙发上后嘟囔着，“咋就不明白，多简单的事儿，我的意思是，其实，我不想星眠走上梦铠武者这条路，你知道的，这很危险。”

    “但是，经历了靳冷的事情之后，她却很想成为梦铠武者，只是到现在她都没有觉醒。”

    程刚苦恼的揉着头发，抬头看向站在茶几对面蹙着眉头的程筱，“你说我该怎么办，筱筱？”

    程筱目光有些复杂，心头幽幽轻叹，暗道傻哥哥，有些事儿不是你想就能改变的。

    “哥……你这是当局者迷，关心则乱，你说未来的世界是什么样的？全球都在推行大型联城计划，你知道这意味着什么的，对吗，未来的世界就是梦铠武者的世界。”

    “必然的，梦铠武者的地位会比普通人高很多，觉醒梦铠确实承担了很大的风险，但同时也拥有了自保之力，而且，星眠姐若是觉醒了梦铠，你觉得她的修为会提升的很慢吗？”

    一边说着，程筱朝着他挤挤眼，程刚了然，对方的意思是自己可以从梦境中获得修炼物资的事情。

    诚然，如果顾星眠觉醒了梦铠，那么修为绝对会提升很快，修炼也会顺风顺水，毕竟自己此时也是王铠境的梦铠武者，已经不是当初刚觉醒的萌新了。

    “嗯！你说的有道理，唉……我只是心里不踏实，只想让她躲在我们身后，将来能为咱们老程家传宗接代。”

    “你也知道咱们家的情况，之前每年春节，老爸都会把家谱拿出来给咱们掰扯一下，还不时的嘟囔着女孩不能上家谱，他的意思咱们都懂，就是想让我早点结婚，生个儿子，延续老程家的香火。”

    程刚突然提到去世的父亲，程筱眼眶红了，走到他身旁坐下，抱着他的胳膊靠在他肩头轻声道：“是啊，我到现在都记得很清楚，虽然我到现在都不懂这个为什么对老爸那么重要，但哥哥你说的对，这是老爸的心愿，我们必须完成。”

    “只是，星眠姐觉醒梦铠，也一样可以生小孩不是吗？”

    “而且，就我所知，梦铠武者结合养育的后代，在各方面都会远超普通人养育的后代，不管是身体素质还是成长发育。”

    程刚没说话，挺直的上身缓缓靠在沙发上，想了好一会儿才慢慢说道：“你说的对，觉醒梦铠，星眠就会有自保之力，不管未来出现什么样的变故，而且，这也是她的愿望，我也应该帮她实现。”

    程筱眼底闪过一道晦色，程刚嘴里说的变故，可能两人都清楚指的是什么，但她没有接着哥哥的话茬，而是转移话题道：“哥，那你打算什么时候迎娶星眠姐过门呢？”

    “啊？！”

    程刚愣了下猛的瞪大眼，“怎么突然说这个？”

    “人家都跟着你来了，这意思还不明白吗？你难道还不考虑结婚的事情啊？”

    程筱白了哥哥一眼，对他很是无语。

    程刚突然就慌了，结婚这件事虽然都想过，也都提前过，但真事到临头了，没有一个新嫩是不慌张的，总觉得结婚这件大事，自己什么也不懂。

    而且，感觉很复杂，有好多好多繁杂的程序和内容似的，没来由的就开始紧张，慌乱和没有头绪。

    “这……这个不用急吧？再说了，现在也没空……都忙的很，不如就打败了梦境世界再结婚？”

    程筱傻眼，嘴巴都张成了o型，似乎完全没有料到大哥会说出这种话。

    “哥……！你说的什么话这是！”

    程筱当即变脸，恨铁不成钢的念叨着，“你是小说看多了吗，非要等到打败敌人啊，战争胜利啊之类的才考虑人生大事，你没觉得这样很自私吗？”

    “你知道战争要持续多久？你以为是那些雷人的抗战片啊，动不动就知道是八年抗战。”

    “在不知道战争什么时候结束的情况下，你让星眠姐等到胜利再娶她？等多久？”

    “女孩子最好的青春，只有那么几年啊！”

    被亲妹妹说的程刚面色胀红，仔细想想，这确实很离谱，现实不是影视剧，跟梦境世界的战争结果如何，什么时候结束，谁也不知道。

    “那也不能现在就结婚吧？这也太仓促了点……”

    程刚红红的脸上，满是不自在，犹豫了片刻如此嘀咕着。

    程筱收回抱着他胳膊的手，尔后举起托着下巴眼珠转了几圈猛拍了一下大腿道：“要不就等全球精英赛结束，我们拿个好成绩，喜上加喜。”

    程刚瞪眼，“你的想法不错，但为啥要拍我的大腿，还用那么大劲儿。”

    “啊？我以为拍的是自己的大腿，嘻嘻，怪不得没感觉到疼。”

    程筱扭头看向大哥，笑的眯起双眸，煞是可爱。

    “唉……我还是感觉有点晕乎乎的，就跟做梦似的，咱们不是讨论的星眠梦铠觉醒的事吗，怎么突然就变成我结婚的事儿了？”

    程刚猛的回过神来，这不对啊，明显不对。

    程筱笑嘻嘻的回了句，“一样，一样的，早晚的事儿。”

    “行吧，这件事先搁置，既然决定了，那下午我们一起回趟家，带着星眠一起认认家门，然后就在家里觉醒梦铠吧！”

    程刚轻叹一声，结束了谈话。

    脑海中想着发生这些事儿，嘴角带笑望着前面不停的给顾星眠介绍小区的哥哥，程筱笑的很开心。

    前世，直到程刚意外去世，两人都没有结婚，更不会有一儿半女了。

    在这样的乱世，家庭既是负担也是牵挂，若是有了孩子，那么牵挂加倍，对男人来说，陷入绝境之时，想到这些会产生无法想象的力量。

    溜达了半天，回到家中，推开房门走进去，一股闷闷的怪味在屋子里回荡。

    “筱筱，这些日子你都没回来过吗？赶紧打开窗户通通气，这都啥味啊，诶？进来啊星眠，站门口做啥？”

    程刚一脚踏进们，就闻道闷闷的味道，嘟囔着程筱转头又看到顾星眠站在门口闪着大眼睛打量着屋内的一切。

    程筱自顾自的去开窗户，把三个卧室和阳台以及厨房的窗户全部打开，一股清新的空气从外面吹进来，尔后形成了穿堂风带走了屋子里因为长时间密闭的枯闷之气。

    顾星眠走进来，摸摸这儿，看看那儿，对她来说似乎看到曾经程刚在这件屋子里到处乱窜，这里到处都有他的气息，让她沉醉。

    给顾星眠找了双备用拖鞋，两人换上拖鞋，程刚就拉着她的手进了父母的卧室。

    开完窗户的程筱也走了进来，这是他们兄妹俩的习惯。

    回家，先给父母上一柱香。

    顾星眠似乎意识到了什么，心跳陡然加快，被程刚握着的小手，手里冒出细密的汗液。

    程刚回头看了她一眼，笑的很柔和，“别紧张，带你见见我爸妈，给他们上柱香，然后让他们见见未来儿媳妇……”

    说到儿媳妇的时候，程刚突然就想起在角宿基地程筱的宿舍里，兄妹俩说的那些话，面颊蹭的就红了。

    这时，程筱突然拿手肘碰了下顾星眠低声道：“听到没，嫂子，我哥有想法了。”

    “唔……”顾星眠羞的不行，唇干舌燥，说不出话来。

    程刚走到父母的牌位前，从香桌上拿起三柱香，目光复杂而深沉的望着父母浅笑的半身像，声音深沉道：“爸，妈，我跟筱筱回来看你们了，因为一些原因，我跟筱筱搬到角宿住了，没能时时给你们上香，不要怪我们……”

    房间内的氛围陡然沉重起来，三人都是直愣愣的望着，面色各异，顾星眠听着程刚的絮叨，讲的都是在角宿发生的事儿，和在大学时跟自己之间的事儿。

    她明白，这就相当于见了程刚的父母，交代了两人之前的感情，那么结果就如程筱所说，程刚想娶自己。

    只是，顾星眠突然紧张起来，结婚这件事也太突然了点。

    就在她胡思乱想，心如鹿撞的时候，突然听到程刚喊自己，猛然回过神来，“啊？怎么了？”

    程刚好奇的低头看着顾星眠红扑扑的脸蛋，“星眠……你在想啥呢？我喊了你两声你都没听到。”

    顾星眠的脸更红了，低头嗫嚅着，“没……没什么，那……你喊我什么事儿呀？”

    “哦，你上前给我们爸妈上柱香，跟他们介绍下自己，就行了。”

    程刚说着退了一步，给顾星眠让出空档，后者微愣之后抬步上前，结果程刚递来的三根燃香，对着牌位拜了三下，然后小心的插到香炉之中后小声道。

    “伯父，伯母，我叫顾星眠，我跟程刚是……”

    说着说着，从开始的紧张，语无伦次，到后面的真情流露，顾星眠没有看到身后程刚兄妹俩不停的对着眼神。

    “所以，我们俩是真心相爱，恳求伯父伯母在天之灵能够保佑我们，同意我们在一起，同意我……我做你们程家的媳妇！”

    祭拜完程刚的父母，顾星眠的脸过了好久才恢复平静，虽然不红了，但依然有些烫，三人坐在沙发上聊着梦铠的事儿。

    “星眠，你决定了，真的想成为梦铠武者吗？那些新闻什么的你也看到了，一旦你成为梦铠武者，就要承担一份责任，这份责任可能会有生命危险。”

    顾星眠认真的望着程刚，坚定的回道：“我想，我不怕，我真的想清楚了，也决定了，只是，程刚你真的能帮我觉醒吗？”

    程刚点头道：“之前跟我说过，我有一个特别的能力，可以把梦里遇到的东西带出来，有一次梦里我见到一片火红的奇怪植物，就带出来一些，没想到这竟然能让人觉醒梦铠。”

    “这个叫朱草的东西很神奇……”

    听到程刚的讲述，顾星眠放下心来，“不要为我担心，程刚，你知道在星城的时候，那晚上我独自在房间里等你回来等的多么心焦吗？”

    程刚一愣，尔后明白对方说的是南宫井宿复仇之战的那一晚。

    他张张嘴，只是不待他说话，顾星眠自顾自的继续说着：“我知道你要去战斗，我知道有更重要的事情等着你，我还知道这事你责无旁贷的责任和担当，但是这些都无法阻止我担心你。”

    “我担心，我害怕，我胡思乱想，从那一刻，我非常强烈的想自己也能觉醒梦铠，能跟你并肩作战，能时时让你待在我的视线里，看着我就放心了，我的心就踏实了。”

    “不管未来是风雨，是坎坷，我都想陪着你一起，我不想躲在你身后，我想跟你并肩站在一起，我想帮你承担，我想成为你的战友！”

    程刚呆住了，怔怔的望着顾星眠，程筱也愣了，眼睛没来由的就红了起来，心头涌动着一股特别的情绪。

    程刚想哭，他从来没有这一刻有这么强烈的感受，自己如此幸运，能够得到面前这个女孩的青睐，得到她的爱。

