    苏陌凉微微颔首，她现在即将步入至尊君灵师，凭着自身的力量，对付中期至尊君灵师应该是不成问题的。

    加上还有灵兽，龙琴，神纹，净世青莲台，神品武技和丹药的帮忙，相信就算面对后期至尊君灵师也有几分胜算。

    唯一比较悬的是，面对巅峰至尊君灵师估计有些吃力。

    不过，她还有两个月的修炼时间，若是能将神纹掌印和傀儡炼制出来，即便是那些站在实力巅峰的老祖宗，应该也拿她没有办法。

    所以，这次前往北灵界，苏陌凉还是很有把握的。

    当然最重要的是，她已经等不了了，想到血战团和灵兽们惨死的画面，她现在就恨不得将焚血天城的那几个老家伙碎尸万段！！！

    不过，在这之前，她也要让他们先尝尝失去弟子，失去亲人，那种绝望的滋味！！！

    想到这里，苏陌凉眯起眼眸，里边有冷意浮动，随后侧目望向卫惜蕊和卫哲栩，开口道，“我要去一趟北灵界，所以只有先将们送到枫林帝国，安顿下来。们可以放心，那里有我的朋友，可以好好的照顾们！”

    卫惜蕊听她要去北灵界，也是兴趣盎然，兴冲冲的道，“我不要去枫林帝国，我也想跟一起去北灵界。早就听宋伊雯他们把那个地方吹得多好多好，我也想去见识见识。”

    卫惜蕊身在穷苦人家，以前哪里有机会前往那种高大上的地方。

    不过她倒是听了不少关于北灵界的传说，心里早已对那里充满了渴望，如今好不容易有机会前往，她怎么甘心错过！

    卫老爷看到卫惜蕊一脸的兴奋，而她旁边的卫哲栩虽然没有说话，但眼神里同样充满期待，心里便已经有了数。

    卫哲栩这个孩子，灵力和战斗力都不错，凭着自己的努力就达到了初期后天君灵师的实力，算是非常争气了。

    无奈的是，他们家里没钱没势，没办法把他送入学院，接受正规的训练，不仅如此，还让他承担起生活的重担，维持整个家的生计，所以他一直觉得亏欠了这个儿子。

    如今，他明知道哲栩对灵力，对实力的向往，怎么忍心让他错过这样的盛宴呢。

    相信就算去凑热闹，站在旁边围观，对他来说也是一件很幸福的事儿吧。

    想到这里，卫老爷笑着点点头，难得赞同卫惜蕊的话，“苏姑娘，就带我们一起去北灵界吧，我这把老骨头，活了大半辈子也没见过那种大场面，去见见世面也好。”

    卫惜蕊难得见父亲都同意了，更是兴奋得不得了，一把抱住苏陌凉的胳膊，装作委屈的哀求道，“苏沫姐姐，就行行好，带我去吧。我听闻云楼帝尊和焚天君两人风华绝代，惊为天人，是站在九幽之巅的超级天才，我做梦都想一睹他们的风采！我也不奢求太多，到时候只要在人群后边，远远看他们一眼，我就心满意足了，绝对不给添麻烦的。”

    汐诺听她把帝尊和焚天君吹得跟个神似的，心中不免好笑，若是让她知道她抱着的正是云楼帝妃，不知道该作何感想。

    所以，她要真跟苏陌凉去了，怕是不止远远看一眼吧，估计还能跟帝尊和焚天君说上话呢。

    毕竟这段日子，汐诺可是瞧得清清楚楚，不但云楼帝尊将她家主子爱到骨子里，就连那焚天君对她也是情至深。

    不过，她家主子和焚天君好似有很大的恩怨，并不待见他。

    当然，也能理解，她听闻云楼帝尊曾经被凤墨邪暗算陨落，沉寂了好多年，而她家主子深爱帝尊，自然不可能对害死自己爱人的仇人有好脸色。

    此时看到卫惜蕊渴望的样子，汐诺也是有些心软，朝着苏陌凉提醒道，“主子，路途遥远，我们现在回枫林帝国，再从枫林帝国去北灵界，这一去一来，在路上都得耽搁将近二十天的时间，怕到时候根本没有太多时间准备啊。”

    她家主子面对的可是站在巅峰的人物，还是准备充分再次动手比较好。

    苏陌凉闻言，也觉得时间有些紧，此时看到卫哲栩和卫惜蕊满目期待的盯着自己，的确不太忍心拒绝，旋即妥协的点点头，“嗯，好吧。到时候们跟着我，不要乱跑，我们先和东方家族的人汇合了再说了。”

    既然枫林帝国的势力都要前往，那她也不用太过担心，枫林帝国虽然是四个国家最弱的，但站在巅峰的几位长辈，还是有些实力的。

    听到苏陌凉同意，卫惜蕊顿时笑开了花，死死抱住苏陌凉，竟是要亲上去。

    苏陌凉吓得立马推开她，这小丫头太热情，她实在招架不住。

    不得不说，位于九幽之域最北方的北灵界，离四大帝国的确非常遥远，他们就算坐在以速度著称的通天火烈鸟上，都飞了将近十天时间，才到达了这座传说中由阵法组成的古城。

    让人意外的是，这古城竟然悬浮在空中，犹如一座空中古堡，光是看外观，就觉得气势恢宏，雄伟壮观，不愧为无数天才心生向往的圣地。

    看到眼前一幕，就连苏陌凉的瞳孔都是划过一抹惊艳，更别说卫哲栩等人了。

    “抓稳了，咱们要进城了。”苏陌凉看出那空中古城外围有力量波动，显然是阵法的力量，旋即神色凝重的提醒一声。

    听到这话，卫家所有人心头一惊，立马牢牢抓住通天火烈鸟，做好了心里准备。

    这时候，通天火烈鸟直接一个跃起，冲入云霄，如离弦的箭般，闯进了阵法之中。

    苏陌凉只感到一阵恐怖的力量在她身上震荡而过，但却并未伤及她分毫。

    就这样持续了半盏茶的时间，苏陌凉就看到眼前的雾霾渐渐消散，显露出了这座古城原本的模样。

    坐在通天火烈鸟上，苏陌凉居高临下的打量着这座城市，发现这里车水马龙，摩肩接踵，川流不息，就连两旁的酒楼，客栈，商铺都跟装修得跟个宫殿似的，金碧辉煌，高耸入天。

    并且街上没有商贩，或许是太过富裕，已经没人愿意在街边摆摊了。

    一眼望过去，街道非常的干净，两边的建筑也是富丽堂皇，繁荣程度不是任何一个国家一座城市可以相比的。