    在经历了这次被VV学院围殴的事件后，李孝恭深深地明白了一个道理：实力！实力！还是他妈的实力！

    在没有拥有足够强大的实力前，即使自己想找VV学院谈判结盟共同对付古朗基，对方指不定瞧都瞧不上自己，只会想着把自己抓回去当解刨对象。

    尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！

    所以现在的重中之重就是尽快提升自己的实力。

    就目前的情况而言，想要尽快提升自己的实力，有三种方法：

    第一种方法，通过和古朗基一族不断的战斗提升自己的战斗经验等一系列的综合实力。

    第二种方法跟第一种方法算是挂钩的，同样是经过不断的战斗，加深亚玛达姆灵石对使用者的侵蚀和改造程度。

    第三种方法则是之前提到过的外力能量刺激增强法，也就是通过电击或者被雷劈之类的外部能量的吸收让使用者开发出升华形态，提前预支了究极形态的部分力量。

    这三种方法中，第一种方法无疑是最简单的，毕竟古朗基和空我注定是敌对关系，早杀晚杀都得杀。

    第三种方法虽然也可行，但它偏偏有个前提，使用者得要有足够强烈的变强意志，亚玛达姆灵石才会产生质变开发出新的形态，而在这一点上李孝恭还暂时不敢保证，所以干脆先采取前两种方法，提前给自己打好足够的基础。

    要不然即使自己开发出了升华形态，但如果他的战斗技巧等能力还停留在最基础，照样打不过之后的古朗基。

    这就好比一个等级非常高的大法师打怪的时候用着的还是一级的火球术一样——纯tm在刮痧啊。

    可偏偏目前第一种和第二种方法却是最难办的，因为李孝恭现在的实力远不足以对付下一阶段的魅集团古朗基。

    之前他打那个有着魅集团实力的滋集团犀牛怪人查因的时候就被单方面暴打了一顿，自然不会再蠢到继续去找虐了。

    而之所以造成这个情况，纯属是因为VV学院也加入了空我和古朗基一族的战斗中，提前帮他解决掉了不少的低阶古朗基，把本该属于李孝恭的经验怪抢走了一大半。

    这可把李孝恭坑了个够呛，他的初始实力本就连五代雄介都不如，必须得靠打怪来升级，结果现在野怪被抢了，然后又突然发现版本更新了，自己的实力连新版本的小怪都打不过了！

    这是什么人间疾苦！

    自己现在估计就只能去欺负欺负贝集团的古朗基了（贝集团古朗基太弱，没啥经验）。

    所以，李孝恭对于系统剩下的功能非常期待，希望系统能够给力一点给他一个帮助提升战力的功能，不求无敌最起码也要有保命的实力嘛。

    【新功能：镜像空间】

    系统的声音响起。

    镜像空间？你可别告诉是龙骑的那个镜像空间啊。

    李孝恭的脸颊不由得抽了抽。

    “使用。”

    下一刻，李孝恭突然出现在一个神秘空间里。

    “这就是镜像空间？感觉也不咋样啊。”李孝恭嘀咕道，“系统，解释一下相关功能。”

    【镜像空间；可根据宿主的情况同源造出一个有着相同能力的‘自己’，宿主可以理解成正版和盗版之战（奥特曼系列中经典的真假奥特曼大战），用于提升宿主的战斗技巧、战斗经验等能力，还可以加深宿主对空我能力的理解程度。】

    “等会？这不就跟偷星后期的那个无面人能力差不多嘛！”

    李孝恭一下子就反应了过来，就这？要你何用？！

    【镜像空间复制出来的‘自己’只有战斗意识，没有主人格，但…】

    系统没有回答李孝恭的问题自顾自地说道，然后话锋一转。

    【但复制出来的“自己”，默认的人物模板为假面骑士系列皮套演员高岩成二的数据。】

    “蛤？！”李孝恭微微一愣，然后立马反驳道，“等一下，平成骑士当中，二叔明明是从亚极陀开始演起的，压根没演过空我好吧，你哪来的数据。”

    李孝恭之所以反应这么激烈，是因为但凡看过假面骑士的人都很清楚一点：高岩成二，假面骑士特摄剧中最伟大的皮套演员，活着的平成假面骑士。

    这位大佬的演出经历贯穿了整个平成时代，除了空我和响鬼外，其他的十八位假面骑士的主骑他都出演过。

    这位大佬的战斗经验可不是自己这个刚出道的小菜鸟比得过的，而且，如果镜面空间参考的是假面骑士剧中的二叔数据，那李孝恭就得考虑一下自己能不能撑过三招了。

    【请宿主不要太低估系统的能力，这只是基本操作，并且就像您想的那样，高岩成二的数据采取的是假面骑士特摄剧系列中的，并非现实的。】

    我可真是谢谢你啊。

    李孝恭吐槽道。

    “行吧，还有什么需要注意的吗？”

    抱怨归抱怨，嫌弃归嫌弃，但就目前来看，镜面空间算是自己目前唯一能提升战力的方式了。

    【镜面空间的使用时间为三天，相当于外界的三小时，一个月可以使用两次。同时考虑到时间过长且宿主实力太菜的原因，宿主的体力状态一旦归零，系统会迅速给宿主补上。】

    “后面那个理由你可以不说的。”

    李孝恭活动活动了一下身体，扭了扭脖子。

    “好了，开始吧。”

    【Are You Ready？】系统的声音一下子高昂了起来。

    李孝恭低声道。

    “很行！”

    红色全能形态登场！

    与此同时，在李孝恭身前不远处，一道光芒亮起，一个人影从光芒中走出。

    红色的身躯，绯红色的复眼，金色的触角，黑色的腿部强化肌肉。

    假面骑士空我，全能形态！

    “空我”低着头看了看自己，似乎有些困惑，但很快它便抬起头看向了李孝恭。

    李孝恭摆出防守架势，眼睛死死地盯着“空我”的四肢，在实力不足情况下，只能采取防守转进攻的战术。

    “空我”则没有摆出任何架势，只是默默地站在原地，看上去没有任何攻击欲望，但李孝恭很清楚，这都只是假象，对方的进攻随时都可能出现。

    “嗖！”

    一阵劲风响起，“空我”出现在了他的面前，直接一拳朝他脸上挥去。

    所幸李孝恭刚刚没有放松警惕，在这一拳挥出的时候，自己的右拳也挥了上去。

    但下一秒，李孝恭直接被“空我”的这一拳给击飞出去。

    “尼玛，这拳力跟我根本不是个量级的啊。”

    李孝恭稳住身形，甩了甩右手，本来还以为自己最起码能对上个一两拳，结果还是太高看自己，小看二叔了。

    “空我”没给李孝恭修整的时间，一个瞬移来到他面前，右拳继续挥出。

    李孝恭既然已经见识过二叔的数据跟自己的巨大差距，自然不会再选择去硬抗这一下。

    李孝恭身子向前一倾，右臂抬起顶住“空我”的上臂，左手握拳一记上勾拳。

    “砰”

    李孝恭挥出的左拳直接被“空我”的左手牢牢抓住。

    “糟了！”

    李孝恭连忙抽身，但为时已晚，“空我”右手一记擒拿将李孝恭按住，接着又是一记踢腿，把李孝恭踹的一下子直不起身子。

    李孝恭本来还打算再挣扎一下的，但“空我”显然不会给他这个机会，直接举起他把他抛到空中。

    随后“空我”张开双臂身子半蹲，摆出一个看上去很熟悉的动作，右腿部发出一阵光芒。

    在空中的李孝恭也注意到了“空我”的动作，当他看到那熟悉的动作时，脸瞬间就绿了。

    “大哥，不至于，不至于啊！咱们这只是切磋切磋啊，你这个骑士踢就过分了啊！”

    助跑，起跳，后空翻，骑士踢！

    “空我”一气呵成的动作让李孝恭完全没有反应时间，眼睁睁地看着“空我”的骑士踢从下而上、从右至左笔直的踢在了他的胸口。

    后空翻加对波站右边，好家伙，buff加到飞起。

    “砰！”

    没有漫天的焰火，有的只是李孝恭狠狠地砸到了地面上。

    “咳咳咳！”

    李孝恭直接被踢回了人形，躺在地上张口闭眼。

    似乎是感知到李孝恭已经战败，“空我”从空中落到地上没了动静。

    过了好一会，李孝恭才重新坐了起来，默默地挠了挠头满脸郁闷道。

    “我曾经想象过自己可能会因为战斗时体力不支解除变身，但我可从来没想象过自己有一天居然会被自己人的骑士踢踢得解除了变身啊。”

    “妈的，这实力悬殊差也太大了吧，系统我能提前退出吗？”李孝恭随口问道。

    【可以临时退出，但是宿主一旦退出后，镜面空间本月使用次数也会同时减少一次，下一次进入镜面空间时间为半个月之后。】

    【宿主是否确定临时退出。】

    李孝恭沉默了一下，然后他咧了咧嘴，拍了拍衣服站起身来，用一种不容置否的语气道。

    “开个玩笑而已，本大爷可不会这么轻易认输的！反正体力可以补充的，虚他个球啊！继续！”

    “变身！”

    红色的强化肌肉再次包裹住李孝恭的身体，只不过这次，李孝恭的眼神变得更加坚定，没有了之前的懒散之色。

