    “千原君，这是你的印章。”宁子将千原凛人的印章交还，顺便给了他一本薄薄的帐册，笑道：“这是这次购房以及翻修的花费明细。”

    千原凛人放下茶杯，接过了帐册却没接印章，随口道：“先放在你那里吧！”

    在曰本，印章的作用和亲笔签名相当，前段时间他没空，就让近卫瞳把一套“认印”捎给了宁子，以方便她以他的名义办理各种手续，现在也没打算收回来——工作中他不用这套印章，这套是生活中用的。

    他只粗粗翻看了一下帐册，确定了大概花费，然后觉得宁子的字真好看，随即便放在了一边，左右看了看窗明几净的环境，轻轻握住了宁子的手，柔声道：“真是辛苦你了。”

    自己运气真不错，遇到贤妻一枚，哪怕前期花了大量时间，但这些时间都是有回报的，后半辈子估计就该享福了。

    宁子没觉得辛苦，反而觉得是段不错的人生经历，微笑道：“没什么啊，千原君赚钱不是更辛苦。”

    她不是没见过人间疾苦的大小姐，完全理解千原凛人有多不容易，哪怕这男友二十多天没见人都能理解——白手起家置办下了这么大一份家业，如果说千原凛人轻轻松松就做到了，她第一个不信。

    千原凛人很欣慰，刚想再说点什么，旁边近卫瞳捧着茶杯嗅着茶香，一脸陶醉道：“真是高雅的享受啊！”

    位于东京中心区域的大宅院，名贵且精致的茶具，豪门贵女泡的茶，她这个穷困小渔村出身的海女就喜欢这调调，有种终于混成了人上人的满足感，而且以后回了村里有得吹了——不准小看我，我在东京住的是豪宅！

    千原凛人无语的看了她一眼，拿这个沙雕二弟子也没什么太好办法，而宁子给他拿了块茶点，关心地问道：“最近是不是压力很大？”

    千原凛人犹豫了一下，要是别人问他，他不会承认，但宁子嘛……

    他坦言道：“是有些担心成绩，不过没什么，这一行就是这样的。”

    哪怕这是上级布置的任务加私人请求，你起码也得弄个及格线以上的成绩吧？起码也得弄个和NHK的大河剧差不多的收视率吧？

    但是，剧没拍出来前，质量真的没谱，谁都说不准。

    万一质量不好，或是看起来质量还行，但放送后只有10%的收视率，甚至只有5%、6%的收视率，那又该怎么办呢？

    害怕栽跟头，所以才让自己尽最大努力忙碌起来，每一个决定都仔细掂量，每一个细节最尽量处理好，不然将来失败了，后悔怎么办？

    尽了最大努力后失败了，那可以平静接受，反思缺点，总结教训，然后重新启航，对心志坚强的人来说屁都不算，但如果失败的原因是没有尽最大努力，那怎么平静接受失败？

    能原谅自己吗？

    不能！

    村上伊织偶尔会肿成小猪头，真是她心理素质不行吗？不是，换了谁在她那个位置，都会心绪难安！

    吉崎真吾、津村晴喜有老婆孩子还经常去俱乐部找女公关聊天，去风俗店浪一浪，是他们就是人渣？当然，他们这种行为确实是人渣，但你也得承认，里面有一定压力过大的成分。

    千原凛人同样有压力，以前还好，总算有穿越福利当着定心丸，但这次定心丸没了，他也对未来成绩有恐惧感。

    有点丢人的，他其实也害怕。

    宁子看了看他的脸色，面色温柔起来，反握住了他的手，遗憾道：“可惜我帮不到你。”

    千原凛人笑道：“有你已经很好了。”顿了顿，又有些不好意思道：“这个……拍摄快要开始了，NHK的拍摄基地不在东京，我可能接下来的时间也……”

    拍摄也是重中之重，到时他怕也是要一直盯着的，时间怕也不够用。

    宁子笑道：“我知道，千原君只管去做你想做的事，我又不用你陪。我要画画，整理旅行笔记，出版我的新书，一样有事做，你只要在累的时候记得回家就行。在这里，你可以好好休息。”

    “我知道回家，就是感觉有些对不起你。”

    宁子摇头笑道：“真没关系的，我将来还要去旅行，到时你别怪我把你一个人丢在这里就好。”

    千原凛人不在意，人生自由时间也不过短短两万余天，他支持身边的人去做自己喜欢的事，寻求自己的人生价值，直接笑道：“别跑没了影就好。”

    “不会的。”宁子笑眯眯拿出了手机，“我装修时贪污了一点钱，买了部手机，你存一下我的邮件地址。打电话怕打扰你工作，那就给你发邮件，你有时间就回一下……我看看，打开红外线……”

    你可算是追上时代了，千原凛人赶紧掏出了手机，存好了女友的邮件地址，笑道：“我也会给你发短信的。”

    他话刚说完，手机响了一下，低头一看是宁子发过来一个笑脸，马上低头发了一条邮件：“今晚一起睡吗？”

    宁子低头看了看，脸又红了，回复道：“千原君第一次给我发邮件，就发这个吗？”

    “我早就想问了，但阿瞳在旁边。”

    “不行！”

    “为什么？”

    “不行就是不行！”

    千原凛人也不在意，他又不是在急色，多半是在开玩笑，而且他也没指望宁子会口头答应——这种事，哪个相对保守的女孩子男友一问就同意了，最多都是半推半就，不着急的。

    近卫瞳已经“品”完茶了，好奇的看着他们在那里摆弄手机：“师父，宁子姐姐，你们在干什么？”

    千原凛人一笑：“在帮你宁子姐姐测试手机邮件功能。”

    近卫瞳马上掏出了手机，她是因为工作原因才买的，顺便也是为了证明自己是个成功人士——这年头手机还是身份的象征，近卫瞳感觉自己已经是职场精英，该有这东西。

    她殷勤道：“那我也来帮忙。”

    关你屁事啊，千原凛人觉得这二弟子真是个电灯泡，有点想找个理由打发她出去，但主意还没想好呢，美千子穿着水手服拎着书包进来了，看到千原凛人马上低头问候：“师父，您辛苦了。”

    接着她又一脸不满，抱怨道：“师父，您真是够可以的，把家里的事情全推给我们，自己什么也不干。”

    “这是为了锻炼你！”千原凛人对着自己的倒霉徒弟就不用多客气了，笑骂道：“给师父干点活有意见？”换了别人，弟子都是当奴隶用的，我这真是良心师父了，别不知足！

    美千子冲他皱了皱鼻子，又表示了不满后才敛着短裙跪坐到茶几边，问道：“师父，我把小龙放在这边了，没关系吧？它可以待在我的房间里，不会弄坏东西。”

    “放它出来也没关系，只要平时多教教它就好了。”那狗其实为拍电视剧受过一定训练，性格也温顺，更不是会拆家的二哈，千原凛人不在意，笑道：“这里也是你家，你想干什么都可以，不用事事都问我。”

    美千子马上给了他一个大大的笑脸：“谢谢师父，我知道了。”

    宁子递了杯茶给美千子，在旁边笑道：“美千子酱最近帮了我很多忙。”

    美千子接过了茶，又给了宁子一个甜甜的笑脸：“谢谢宁子姐姐。”接着又对千原凛人道：“其实没帮什么忙，就是出出主意，跑跑腿。”

    “那就很好了。”

    千原凛人很欣慰，看起来这段时间美千子和宁子相处的不错嘛，大概心结也解开了，这很好！

    他就笑眯眯喝茶看着美千子、宁子和近卫瞳在那里闲聊，心里觉得很宁静——做为一个男人，没什么比让身边的人平安喜乐更能得到满足了。

    他很喜欢这种感觉，这让他觉得有成就感，受得苦遭的罪多了层意义。

    而宁子和美千子说了会儿话，讨论了一下该给“小龙”定哪些规矩，掉了毛怎么清理，然后看了看时间，转头对千原凛人笑道：“千原君，时间不早了，我去做饭，今晚咱们好好庆祝一下，你也放松放松。”

    进厨房吗？千原凛人在这方面是个废人，但他还是起身跟着去了，好歹家里第一次全员聚餐，总得意思意思。

    他们两个人去厨房了，近卫瞳没放在心上，继续在那里吃茶点，而美千子迟疑了一下，小声问道：“阿瞳姐姐，师父一直往后推时间不肯回来，宁子姐姐生气了吗？”

    “没有啊，宁子姐姐脾气真是好，要是换了我，早把门锁上了，师父不敲半小时就不让他进来。”

    “也没责怪他吗？”

    “没有。”

    美千子有些淡淡的失望，她其实可以去电视台硬叫千原凛人回来，但她没去，很希望宁子能发现自己师父的“真面目”，受不了要闹分手，哪怕真把房子卖了，卷款潜逃她都会装没看到——当然，事后她会安慰可怜的师父。

    她没办法主动搞破坏，但如果千原凛人和宁子两个人之间自然而然有了矛盾，她还是挺乐见其成的，但……没有就没办法了！

    她爬起身就追着千原两人往厨房去了，叫道：“师父，我刚学了煎蛋卷，我也来帮忙！”

    即生宁，何生千早啊，这世界真是让人生气，但暂时也只能如此了！

    …………

    他们一家“四口”热热闹闹吃了顿饭，又一起在后院木廊上一起喝茶聊天，开开心心吵吵闹闹，千原凛人也算好好休息了一晚，心情少有的轻松。

    等到了睡觉时间，他跟着宁子就回房间，宁子也没把他关在门外，大大方方就放他进去了，只是眯着眼儿笑，单独给了他一套被褥。

    千原凛人也不在乎，他和宁子的恋情挺奇葩，某方面拖拖拉拉，某方面又进度太快，宁子做为女孩子来说，大概还需要一点时间适应，他能理解。

    他没强行往宁子被窝钻，表现的很尊重她，就像以前在医院一样，躺着和她聊天说话，倒是宁子挺放心他，自然而然先睡着了，而千原凛人睁着眼，望着天花板，盘算了一会儿拍摄准备工作还有没有什么遗漏，但越想事越多，闹心了半天这才慢慢闭上了眼。

    家里是挺舒服的，真想留下多和宁子相处相处，但现在不是留在家里享受温柔的时候，先得把大河剧拍好。

    时间越来越少了！

    