    此时，就在离江词不到两百公里的一处小河边。

    　　一名地级训练营的女学员，正在洗脸化装，很明显她很爱美。

    　　“这什么鬼地方，还瑶池秘境，连外面的荒野区都不如！”她一阵腹诽。

    　　却在这时，水面荡起一阵波纹，无风起浪。

    　　女学员脸色一变，正要撤退。

    　　但从水中，突然跃出一只巨大的长尾骷髅。

    　　骷髅迅猛无比，嘴巴张开，直接将女学员咬住，拽到水中。

    　　清澈的河水中，很快冒出一团团血花。

    　　如果江词在这里，就能发现，这只长尾骷髅和赤甲地龙很相似。

    　　而这样的长尾骷髅，仔细看的话，在河水深处，还有很多。

    　　同样的场景，在这片荒原上，不止一处。

    　　一些粗心大意的学员，因此丧命，连求救的机会都没有。

    　　只有谨慎的人，在这样的环境中，活下去几率才更大。

    　　……

    　　与此同时，在一处山谷内。

    　　三名学员正聚集在一起，正是秦风、马宇和乔盛。

    　　乔盛赞叹道：“秦少的方法果真厉害，居然能让我们三人传送进来之后，位置相隔不远。”

    　　“那是当然，我们秦家传承悠久，这些方法外面可见不着。”秦风有些得意，这是他来训练营之前，家里长辈告知的方法。

    　　能让他在各种秘境中，比别人领先一步。

    　　马宇和乔盛暗中相视一眼，马宇使了个眼神。

    　　于是，乔盛忽然笑道：“秦少，进秘境之前，你要我们做的事，还要不要做？如果不做，我们还是各自散开去历练吧，毕竟这里是不可多得的历练之地，我也想见识见识。”

    　　秦风冷声道：“当然要做，这里没有卫星监控，正是教训那两个贱人的好时候！”

    　　“那先教训谁？”乔盛追问。

    　　“江词的警惕性太高，我的追踪器一直放不到他身上，现在只能追踪到韩映雪，就先教训教训她吧！”秦风面露狠色。

    　　出发前，他在韩映雪身上安放了追踪器。

    　　他本来也想在江词身上放一个，却没有找到机会。

    　　随即，三人朝着一个方向，飞奔而去。

    　　……

    　　夜幕降临。

    　　让江词惊奇的是，这里也有日升月落。

    　　而且，竟然也是双月，和外界的一模一样。

    　　“洞天秘境和现实世界虽然不在一个空间，但其实还在地球上。”江词心中了然。

    　　再观察周边环境，发现这里应该接近瑶池秘境的深处了。

    　　只见目光所及之处，尽是崇山峻岭，一座座连绵不绝的山脉。

    　　而且山里的亡灵生物数量更多。

    　　一天下来，他遇到的，除了猿族、虎族类的亡灵生物，其他还有像鹿族、狐族、狼族等亡灵生物。

    　　倒是没见着一个活物。

    　　所谓的瑶池秘境，已经沦为亡灵生存之地。

    　　月光虽然明亮，江词却没有继续前行，而是在山脉内，找了一个高处暂时停下。

    　　“这个位置视野开阔，很安全，生存七天，完全没难度嘛。”

    　　江词从背包里取出烤制好的B级怪兽肉，啃起来。

    　　每天一到这个点，他都要吃些东西，已经养成习惯了。

    　　这是出发前，他专门准备的，没想到派上用场了。

    　　这里全是骷髅怪，连肉都看不到。

    　　时间很快来到午夜时分。

    　　一阵厮杀声，从远处传来，由远及近。

    　　江词从修炼中惊醒，连忙隐藏身形，呼吸放的极慢。

    　　同时，往声音传来的方向悄悄观察。

    　　“靠，这姑娘有毒吗！”

    　　江词先是愣了一下。

    　　只见千米外的丛林中，是韩映雪在被人追杀，形势岌岌可危。

    　　再仔细一看，江词有些惊讶，出手的居然是秦风他们。

    　　马宇追在最前面，秦风和乔盛紧随其后。

    　　这些人胆子有点大！

    　　救？还是不救？

    　　江词一阵犹豫，他虽然对韩映雪没感觉，但毕竟是朋友。

    　　他快速衡量了一下：

    　　马宇、秦风现在是A级武者，乔盛是B级武者。

    　　从实力上来说，如果他和韩映雪联手，肯定没问题的。

    　　却在这时，情况突变。

    　　马宇速度猛增，一掌拍在韩映雪的后背上，将其击飞，落在地上吐了一口大血，逃不掉了！

    　　“没有杀人的意思？”江词决定再观察一下。

    　　因为刚才马宇没有用刀，否则韩映雪现在已经死了。

    　　他这个位置离他们不到千米，刚好能听清那边的对话。

    　　远处，乔盛赞叹道：“还是秦少手段多，居然有办法屏蔽掉她的通讯信号，让她不能向外界求援。”

    　　秦风满脸得意，这次却未多说什么。

    　　他走到软倒在地的韩映雪面前，冷笑道：“你这个贱人，多次羞辱于我，今天我要让你尝尝被羞辱的滋味！”

    　　说着，他就要动手。

    　　韩映雪露出绝望之色。

    　　马宇却拦住了秦风，劝道：“秦少，刚才的教训就差不多了，她要是真出了什么事，韩家的怒火，我们可受不起。”

    　　“我秦家可不怕他韩家！”秦风执意上前。

    　　噗嗤……

    　　突然，一声轻响，利刃入体的声音。

    　　“你……”

    　　秦风瞪圆了眼睛，一阵无力感浮现，软倒在地，生命也在流逝。

    　　暗中，江词刚才正准备出手，现在也被惊住了。

    　　发生了什么？突然就闹内讧了？

    　　画面回到前一秒，只见站在秦风身后的乔盛，没有任何征兆的，把一个匕首从秦风的后腰插了进去。

    　　即便秦风是A级武者，面对乔盛的偷袭，他也防备不及。

    　　马宇一改先前的温和姿态，嘲讽道：“秦家的后人一代不如一代了，竟然出了这么个白痴！”

    　　“为什么？”秦风眼中满是不甘，A级武者的生命力很强，一时半会儿还死不掉。

    　　“哈哈，你还是死不瞑目好了！这瑶池秘境像是个亡灵之地，你能死在这里，也算死得其所！”乔盛大笑道。

    　　他们没打算把原因说出来。

    　　马宇蹲下身子，对韩映雪笑道：“没想到吧？”

    　　韩映雪同样不敢相信刚才发生的一切。

    　　上一秒，还有说有笑的，下一秒就直接杀人了！

    　　刚才马宇阻拦秦风时，她心底还升起一丝活下来的希望，现在希望破灭了。

    　　韩映雪知道，马宇和乔盛连秦风都杀了，肯定也会杀了她。

    　　但让她疑惑的是，马宇为什么没有立即动手？

