一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章一个亿

    “怎么，年轻人，你现在还想要和我争吗？”

    丁敏兰看到村民的表态，露出一丝得意的笑容。

    她还不信，陈家沟能有人的经济实力比得上自己。

    “就是，陈强，你那点家业在丁总面前还不够看的，我劝你还是不要自不量力。”村长陈国华叫嚣道。

    丁敏兰答应过他，要是山林收购完成，那么开产山矿的任务，全权交给他负责。

    到那时，陈家沟全村人不又得看他脸色生活，这种日子，他十分期待和享受。

    陈强微微一笑，说道：“既然丁老板这么有钱，那我当然也不能小气，我出九千万。”

    九千万！

    呼……

    一众村民感觉自己的呼吸有点不顺畅，平白无故又加了一千万，分到每家每户手里，那又是几万块钱。

    “你……陈强，你不要敬酒不吃吃罚酒。”陈国华怒道。

    不过，陈强却懒得理他，一个跳梁小丑，马屁精而已，根本入不了他现在的法眼。

    陈强把目光放在了丁敏兰的身上，笑道：“丁总，怎么样，加价不加价，不加的话，那山林就归我了。”

    丁敏兰此刻也恨得怒气冲天，心想，这小子成心跟我作对，简直是岂有此理，但表面却故作镇定，说道：“小子，你有这么多钱吗？九千万，就凭你，拿得出来吗？”

    “就是，陈强，你就不要吹牛了，九千万，就凭你，你拿得出来？”村长陈国华在帮帮腔道。

    “我拿得出来拿不出来，到时候，你自然就知道了。”陈强嘴角微微一扬。

    “你……”丁敏兰气得说不出话来。

    但她又不敢和陈强赌，万一陈强拿出来了九千万，那陈家沟的那片山林矿产岂不是就这样白白从手里溜走了。

    “你什么你……如果丁老板出不起的话，那陈家沟的山林就归我陈强了。”陈强不以为然，淡淡一笑。

    随后对着在场村民道：“乡亲们，明天大家再来村委会，到时候把合同一签，我立即就把钱给你们，九千万，一分不少。”

    众村民一听，无不欢呼。

    陈国华气得满脸憋红，只能把目光放在了丁敏兰身上，希望丁敏兰能再加价。

    “慢着，我再加一千万，一个亿。”

    果然，就在这时，丁敏兰再一次开口了。

    哇……

    众村民再也不能够淡定了，那可是一个亿啊！分到每一家每一户，那可是大几十万块，怎能叫人不激动。

    “好，丁总就是有魄力。”陈国华精神激荡。

    “小子，你还敢再加吗？”丁敏兰狠狠的瞪向了陈强，心里却也是十分肉疼。

    平白无故杀出了一个“程咬金”，竟然让她多出了四千万，该死。

    她觉得事后，自己肯定要找陈强算账。

    “看来还是丁老板财大气粗，我就不跟丁老板争了，我们陈家沟的那片山林，就卖给丁老板了。”陈强抱了抱拳，微微一笑，说道。

    在丁敏兰开除八千万的价钱时，他本就不愿意争，因为他脑海中忽然有了另一个想法。

    但是，他又不想这个姓丁的女人这么轻易拿下陈家沟的那片山林，所以特意加一千万。

    没想到，这个姓丁的女人果然也加了一千万。

    只能说，一切都在他的意料之中。

    “你是故意的？”丁敏兰看到陈强坏坏的笑容，忽然意识到自己被陈强坑了。

    “你愿意这么想，我也没办法。”陈强摊了摊手，做出一副我也很无奈的表情，继续说道：“当然，如果丁老板想要反悔的话，也不是不行，我陈强照样可以九千万接下来。”

    闻言，丁敏兰感觉胸口憋了一口气，十分难受，他虽然怀疑陈强是故意抬价的，但没那个决心，因为她怕自己一旦反悔退出，万一陈强真的拿出了九千万，那就得不偿失。

    说到底，她不敢赌。

    想着想着，她竟然发现自己被眼前这个年轻人将了一军，只能硬着头皮往前冲了。

    “好小子，有你的，你跟我等着瞧。”丁敏兰咬牙切齿的说道。

    陈强嘴角微笑，不以为意。

    “丁老板，你跟乡亲们好好谈，我就不打扰了。”

    说着，陈强离开了村委会。

    陈二牛，陈大力，谢彩华三人跟在陈强身后。

    ……

    四人在一众村民的视线之中慢慢消失。

    陈家沟的乡间小道上。

    “强哥，你可真敢说，九千万，要是那姓丁的女人不加价，我看你怎么办。”

    陈大力跟在陈强身后说道，到现在，他对刚刚在村委会的经历都还心有余悸。

    “没什么，既然那姓丁的没有丝毫犹豫，就肯出八千万，那也就不会介意再多加两千万。”陈强说道，心里也感觉有一丝奇怪，难道那片山林真的有矿产？要不然也不会有人愿意出一个亿买下来。

    “嘿，强哥，你这么一说，还真是。”陈大力挠了挠头，憨厚一笑，“不过还是强哥牛逼，要不是你，估计每一家每一户少分了几十万。”

    陈强淡淡说道：“没什么，就当是给乡亲们的福利，再说，我家也能多分几十万，何乐而不为。”

    “哈哈哈，也对，我家也有。”陈二牛大笑起来。

    “强子，那片山林被矿产公司买下了，估计用不了几天，他们就要开工，到时候，我们怎么办？”

    谢彩花提出了马上要面临的困难。

    谈到正事，陈大力、陈二牛也严肃了起来。

    他们作为陈强的兄弟，自然是愿意跟着陈强干的。

    陈强耸了耸肩，淡淡说道：“其实也没什么，山林虽说被矿产公司买下来了，但并不影响我们上山采摘药材。”

    “啊……”

    谢彩花、陈大力，、陈二牛都是一怔。

    一旦矿产公司开产矿物质，那片山林必定会成为禁区，不会让人自由出入的。

    而要进山采药，就必须要经过那片山林，怎么就不影响了？

    三人都很是不解，一个个眼睛盯着陈强看，希望陈强给出答案。

    陈强露出一丝怪怪的笑容，说道：“我们陈家沟是靠山吃山，那旁边的几个村子难道就不是吗？”

    谢彩花最先反应过来，恍然大悟道：“对啊！我怎么这么奔，进山的路，每个村子都有一条，陈家沟的堵住了，附近的的洪家寨，吴家村等几个村子都可以进山。”

    闻言，陈大力和陈二牛两人也反应了过来，大声说道：“对啊，我怎么也没想到，我们以后进山采药，完全可以途径别的村进山。”

    陈强点了点头，不置可否。

    这个想法，他也是刚才在村委会时，临时想到的。

    “强子，可是这也有一个问题，别的村，会让我们路过他们的进山的路吗？”谢彩花提出疑问道。

    清溪镇共有十八个村庄，都是处在大山脚下，每一个村庄都有一条通往大山的安全道路，这都是各村世代村民共同开垦出来的结果。

    毕竟靠山吃山，清溪镇田地不多，农闲的时候，身为山里的村民，绝大多数的人都需要靠进山采药，打猎补贴家用。

    没一条通往大山的安全通道，那是绝对不行的。

    同样，这样的通道，一般很少允许外人踏入。

    毕竟大多数的村民一般都不敢进山太深，大山深处有大型野兽出没，太危险。

    因此村民们常常都在大山边缘地带，采摘一些山药、打一些野兔野鸡。

    这要是让外人进来了，那不等于把这些资源拱手让人了？

    被外人采摘了山药，打了野鸡、野兔，是村民不想看到的。

    “这个问题很好解决，我们可以给他们一些补偿，我们也可以承诺，不在大山边缘地带抢占他们的资源，我们主要是要进入深山。”陈强说道。

    炼制丹药的药材，可是在边缘地带很难找到的，都要进入大山深处。

    “这个估计是可行的。”谢彩花点头道。

    “那行，这个问题，你和大力先去洪家寨找他们的村长沟通，钱的问题都好说。”陈强说道。

    “嗯，我明天就去。”谢彩花说道。

    这几天，她俨然成为了陈强的得力助手。

    “这个药材的问题是解决了，但是人手问题怎么办？过不了几天，村民们都忙着去帮矿产公司开矿。”陈大力担心的问道。

    陈强淡淡说道：“既然陈家沟的村民不愿意赚我陈强的钱，那就随他们，我也不强求，人手不够，我们可以找别的村的青年，我相信，以我出的价钱，很多人愿意来的。”

    他也想通了，自己一心想要帮助陈家沟发家致富，但人家不稀罕，他也就不强人所难。

    “那好，这个问题也交给我和大力，我们去洪家寨谈过路的问题，正好也可以请洪家寨的村民来我们这干活，一举两得。”谢彩花笑道。

    “嗯，彩花嫂子，我发现，你是越来越能干了，天生当老板的料。”陈强笑道。

    谢彩花俏脸一红，羞涩道：“强子，你胡说八道什么呢！还不都是因为你。”

    “彩花嫂子，强哥说得对，我这几天跟在你身边，也发现你办事能力，那绝对是扛扛的，我对你也是越来越佩服了。”陈大力在旁边竖起了大拇指。

    “陈大力，你小子，居然也敢和我开玩笑。”谢彩花没好气的说道，狠狠的瞪了一眼。

    “好好，彩花嫂子，我不说，我这就走，你跟强哥慢慢聊。”陈大力拉着陈二牛迅速离开，“走，二牛，我们去你家看电视。”

    陈二牛不明所以然，傻傻笑道：“看什么，还是几天前的动作片？”笑得有点猥琐。

    “当然了，要不然我去你家干嘛？”陈大力笑道。

    临走时，陈大力还特意回头，冲着陈强使了使眼色。

    陈强见状，微微一笑，看来这陈大力观察还挺仔细，已经看出了我和彩花嫂子有事啊！

    不过，他也不在乎。

    陈大力是自己兄弟，这事情，肯定不会乱说，就算是乱说，他现在也不怕。

    哪个要是敢乱嚼舌根，他不介意给那人一点颜色瞧瞧。