
“你打算怎么办？”黄玉英一脸严肃地问。

江爱泰脸上闪过一抹痛苦：“我脑子里很乱，不知道该怎么办了。”

“她家无非就是要钱，你要想接着跟四妹过下去，那就接着借钱给她娘家。这不是最后一次，只要四妙妹还是那家人，你就永远摆脱不了。之前借的钱，你还没有还上。那些人都有意见了，跑到我这儿说三道四，话说得不太好听。孩子不仅跟我说了，回家也应该跟你说了。你要是再借，恐怕就没那么容易了。”黄玉英说。

江爱泰崩溃地捧住脑袋：“要是不借钱，他们就要把四妹带走，孩子以后就没有妈妈了。”

黄玉英叹了口气：“你好好想一想，有答案了就告诉我。不管你做任何决定，妈都绝对支持你。”

江爱泰满脸忧愁地走了。

黄玉英要下炕，见她脸色不好看，江梨赶紧过来扶她。

“奶奶没事。”黄玉英摸摸她的头，苦笑一声：“你二叔难成这样了，奶奶也不伸手帮一把，你会不会觉得奶奶太无情了？”

“不怪奶奶。二大娘太没有主见了。她家人都要让她跟二叔离婚了，她还是一句话都不说，分明就是默认家人威胁二叔。”江梨打抱不平道。

“四妹眼里就没有你二叔和元沛哥哥，她眼里只有她娘家人。她也不想一想，她到底是跟她娘家人过一辈子，还是跟爱泰过一辈子。自己家省吃俭用，省下来的钱全拿给娘家人。那家人就是吸血蝇，永远都喂不饱。”黄玉英抚摸着胸口，跟江梨抱怨：“气得我一晚上都没有睡，胸口像堵了一股火，快要憋死了。”

“我也是。”江梨脸颊鼓鼓地说。

黄玉英本来很生气的，看到江梨这样突然笑了。

江梨莫名其妙地看着她：“奶奶，你笑什么呀？”

“我也不知道在笑啥，我看见你就是想笑。你太可爱了，我太喜欢了。只要你在跟前，奶奶什么烦恼都没有了。”黄玉英忍俊不禁地说。

“我愿意天天陪着奶奶。”江梨抱着黄玉英，声音奶呼呼的。

黄玉英的心都要化了，满脸是笑地说：“有你这句话，奶奶吃多少苦都乐意。”

“小梨不要奶奶吃苦。”江梨说。

江梨几句话把黄玉英给逗笑了。

听着屋里传来的笑声，江和平轻轻舒了口气。

“最近的糟心事太多了，还得小梨亲自出马才能让你妈高兴。”

“你让妈放宽心，儿孙自有儿孙福。”江爱业说。

“你二哥家眼看就要散了，我跟你妈怎么能不操心？”江和平忧愁地说。

江爱业竟然笑了：“我就说结婚太早不好，你们还非逼我找个，以后还逼我不？”

“滚！”江和平踹了他一脚，没好气地说：“不帮忙就算了，还在这儿说风凉话。”

江爱业嘻皮笑脸地跑了。

“奶奶看起来不高兴。”连赵恒都看出来了。

“我二叔快要离婚了。”江梨说。

两个人脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕地说着话。

顾有男在旁边看了半天，满脸是笑地走过来。

“江梨，怎么没见豆豆？”

“豆豆去哪儿了？”江梨看了一圈，发现豆豆不在这儿。

“我刚刚还看见它了。”赵恒说。

“那些大狗会欺负豆豆的。”

江梨跑到后面去找豆豆。

赵恒一个人留在原地。

“你别跟江梨走得太近了。”顾有男仰着小下巴，一脸高高在上地说。

赵恒没说话，脸上的表情淡淡的，一脸“你在说什么东西”。

“我只告诉你一个你，你不要告诉别人。”顾有男用神秘的语气说。

“江梨不是亲生的，她亲奶奶早晚要把她接走的。”顾有男说。

“我不信。”赵恒说了三个字。

顾有男说：“是真的，用不了多久，这件事就会在农场传开。她亲奶奶会亲自过来接她，江家人就瞒不住了。”

这时，江梨找到了豆豆，还抱着它回来了。

“我找到豆豆了。”江梨说。

看到江梨来了，顾有男马上闭上了嘴巴。

江梨狐疑地看了她一眼：“你们刚才在说什么？”

顾有男抢在赵恒前面说：“我们在说豆豆，豆豆又长大了一圈。”

“豆豆胖了，我都抱不动了。”江梨笑着说。

赵恒伸手把豆豆抱过来。

化肥厂的幼儿园放学了。

小朋友们在家长的带领下往外走。

江爱泰牵着江元沛往家走。

江元沛脸上带着擦伤，两只眼睛肿得像核桃一样。

路过这里时。江元沛怎么都不肯走了。

“妈妈在家里等着你。”江爱泰说。

“我最不想看见的人就是她。”江元沛满腹怨气，泪汪汪地看着江爱泰说：“她不要我们了，我们也不要她。”

“她是你妈妈。”江元泰艰难地说。

“她把家里的钱都拿给姥爷和姥姥了，你都没钱给我买牛奶喝了。幼儿园里的小朋友都拿牛奶喝，只有我一个人没有。妈妈还借钱，借了很多钱。幼儿园里有咱家的债主，他们全都欺负我，还问我什么还钱。我不想上幼儿园了，我情愿天天呆在家里。”江元沛哭着说。

“你脸上的伤是谁打的？”江元泰问。

江元沛抽抽嗒嗒地说：“没有人打我，我自己不小心摔的。”

哭声把黄玉英引出来了。

“脸上怎么弄的？”黄玉英心疼地说。

江元泰说：“我问不出来，他说他自己弄的。”

“跟奶奶走，奶奶帮你擦擦脸。”黄玉英把江元沛带走了。

江元沛一边走一边抹眼泪：“妹妹在不在？”

“不在，她跟恒恒出去玩了，你想妹妹了？”黄玉英温柔地问。

江元沛点点头，小大人似地说：“进了幼儿园，我才发现还是妹妹好。”

黄玉英惊讶地看了他一眼，笑着说：“你脸上的伤不会是让小姑娘挠的吧？”

“不是。”江元沛脸上闪过一抹慌张。

下了幼儿园，赵美云就去找姐姐了。

她主要是想炫耀在幼儿园的快乐生活。、

人越多，她越有倾诉的欲望。

“我在园里不知道有多受欢迎，老师经常夸我，也交了不少好朋友，大部分都是男孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517948"  chaptername="第198章  还是妹妹好">加入书签</a>
</div>
