    与此同时，身后柳无双几人纷纷朝着妇女攻去，为楚墨减轻压力，至于一旁的华天龙，忍不住咽了口唾沫，心有余悸道：

    “我滴个乖乖，这杀手还真有趣，专挑丑的杀，还好我华天龙平时靠颜值吃饭。”

    轰！

    话音刚落，但见那中年男人的身体狠狠砸下他身旁，与此同时，楚墨长剑紧随而至，直直刺向中年男子的胸口处。

    “该死！”

    说罢，楚墨不假思索便刺进了那中年男子的胸膛，绿色血液横空溅起，楚墨这才收回长剑，一口鲜血吐出，半跪在地，刚才那妇女的力道，差点要了他的命！

    另一旁，三人合力围剿妇女，片刻功夫便将妇女拿下，将其压到楚墨面前，只见柳无双冷漠道：

    “这女，是人族，并非邪族，境界是靠丹药强行提到九境，根基不稳，即便我们不杀她，恐怕她也难活几天。”

    楚墨压制体内的伤势，缓缓睁开双眼，正要说话间，但见一旁不闻不问的男人却往前走了半步，看向那女子，轻叹道：

    “缘也命也，何必前来送死，活着不好吗？”

    妇女面色冰冷，目光充满恨意看向楚墨，目眦尽裂：

    “没想到这样都杀不了你，也许这就是命吧！”

    男人叹了口气，摇头道：“没想到，他竟会如此执着。”说罢，男人便走到一旁，不再言语，仿佛是个透明人。

    至于楚墨，目光移向妇女，冷漠道：

    “是秦震天派你来的？”

    妇女咬牙切齿，并未回答，而是眼睛瞪直，嘴角溢出鲜血，当场咬舌自尽。

    楚墨眸子透着几股阴冷，这两人虽说都是九境，但很奇怪，两人的武道并不强，换句话说，两人只是伪九境，秦震天再蠢也知道，派这两个废物，是不可能杀了自己的。

    不是秦震天，那是谁？

    “前辈，这背后之人，你知道？”楚墨的目光落在男人身上。

    男人并未正面回答楚墨：

    “他刚才不是都说了吗？去千界山。”

    说罢，男人便朝着千界方向缓慢走去，柳无双几人则是面面相觑，看向楚墨，担忧道：“少主，你没事吧？”

    楚墨摇摇头，看来是有人不想他进千界山！

    这人，会是谁？

    观其样，这人并非是秦震天一脉，更不是冷无情，恐怕是千界山之人！他在千界山之前也未曾得罪人，为何有人想要他的命？

    “快进千界山，孤总有一种预感，千界山恐怕不太平了！”

    楚墨深吸了口气，唯一的解释，便是千界山有变故，恐怕，也是邪族搞的鬼。

    众人点了点头，并未深入询问，几人相信，楚墨自有抉择，解决完事宜，几人再次跟上楚墨的步伐朝着千界山方向走去。

    当雾散去之时，远处深山尽显眼前，望着那熟悉的山头，楚墨不由得回想起之前往事，一路走进千界山，楚墨再次直奔千界客栈。

    可当楚墨刚临千界客栈时，一道熟悉的人影出现在楚墨面前，楚墨惊奇不已，此人，不正是从帝都跑出来的叶青吗！

    似乎也看到了楚墨，叶青大喜，连忙走上前来，惊喜道：

    “楚兄，我就知道你吉人自有天相，肯定会逃出来的，看到你没事，我也就放心了。”

    楚墨同样露出惊喜面容，连忙拍着叶青的肩膀，询问道：

    “叶兄，放心吧，孤无恙，不过其他人呢？”

    叶青大笑道：“放心吧楚兄，其他人自然无恙，我们那日逃出来后，便遇到了无常爷爷，由他出手，将我们平安接到这里，只不过降雪跟沈湛湛姑娘先一步回楚国了，具体原因我也不知。”

    “楚大哥！”

    就在此，楼上，传来叶旋舞惊奇之声，随后整个客栈都充斥着她的大笑声，只见叶旋舞匆忙跑下楼，直奔楚墨，完全没有害羞之意。

    “我就知道，你肯定会没事的！”

    楚墨温文尔雅同样轻笑起来，同时只见在叶旋舞身后，跟着月梓桑几人，几人是听到了动静这才跑出来看看的，他们也没想到来人竟然是楚墨。

    “殿下！”

    当李谨看到楚墨无恙时，松了口气，当初与宗师一战后，他在帝都寻找无果后，也来到了千界山等候消息，他不信楚墨能命殒在西梁。

    望着旧人完好无损，楚墨的心也不由自主的露出几分喜悦。

    “好漂亮的小姐姐啊，简直就是仙女，嘿嘿，我叫华天龙，人称天下第一帅，能冒昧的与美女握个手吗？”

    就在此时，华天龙一步跨出，挡在楚墨面前，露出那猥琐的笑容。

    叶旋舞微微一愣，有些不知所措，她将目光移向楚墨身上，楚墨满脸黑线，一脚将华天龙踹开，没好气道：

    “别理他。”

    这几日下来，他已经习惯华天龙的不要脸了。

    “对了，降雪跟沈湛湛为何先回楚国了？”楚墨的目光移向李谨身上。

    李谨微微蹙眉：

    “接到京城金玉堂消息，楚国百姓动荡，降雪跟沈姑娘先行回去处理东宫事宜跟民间蜚语，老奴留在这里等殿下归来。”

    闻言，楚墨心里明白了大概，但李谨也对自己并未说透，楚墨连忙将李谨拉到一旁，将冷无情给自己的解药递给李谨，认真道：

    “这是父皇的解药，你快马加鞭将其送回，孤随后就回。”

    接过楚墨手中的玉盒，李谨眸子一颤，重重点头，随后便转身与众人告辞，随后匆忙离开，众人也知楚墨交代李谨重要之事，便都没有多问。

    “这几日发生了何事，快与孤说说，我自从进了千界山，就总感觉不对劲。”

    楚墨将目光移向叶青身上，开口询问道。

    叶青叹了口气，有些无奈道：

    “我们回到千界山时，才发现，这里变了，不知为何，千界山允许邪族走动，与人族并存，我去问了无常爷爷，无常爷爷告诉我，这是大势所趋，他阻止不了。”

    “而巧不巧的，前几日我们出去时，在路上，西梁皇主竟然被人杀死，追查之下，是千界山一股势力干的。”

