    

    听到这话，不只是叶婉汐，就连前方开车的管弦时都吃了一惊，手一滑，差点没把车子开进路旁的绿化带里。

    好不容易把车子开回原路线，管弦时的心却依旧无法平静下来，愈发怀疑小妖精是不是给他家老板下了降头。

    平时多英明神武的老板，跟小妖精在一块，简直完全换了一个画风，不忍直视！

    短暂的愣神过后，叶婉汐率先反应过来，张开双臂一把抱住了封天域。

    “这样吗？”

    封天域眸色微沉，拉起她的手绕到自己腰后：“这样。”

    封天域这一动，叶婉汐的双手都环到了他的腰上，整个人与其面对面伏在他的怀里。

    饶是知道眼前之人是自家大师兄转世，叶婉汐也不禁脸颊发热，不好意思的垂下双眸。

    封天域低头看了她一眼，惨白的脸上多了几分笑意。

    被当做暖手宝不说，这会还被丢到一边默默围观两个主人秀恩爱的小圆圆：“……”

    果然，主人们是真爱，兔子是意外，它一只单身兔承受的不要太多哦！

    两人就这样犹如连体婴儿似的抱了一会，最终还是叶婉汐先一步开口打破这莫名尴尬又莫名暧昧的沉默。

    “这样……有好点吗？”

    封天域唇角微扬：“嗯，好多了。”

    他这话倒也不是假的，当日他们初次见面，叶婉汐就那么毫无预兆的扑过来抱他。

    虽然只是短暂的身体接触，却让他体内那股子无时无刻存在着的撕扯疼痛蓦的减轻不少。

    当时，他只以为是偶然。

    直到他去探班亲自抱她回房间，还有现在她抱着自己……

    一次是偶然，那两次、三次呢？

    或许，他真的找到了自己命中注定的那味药。

    叶婉汐听他这么说，下意识的摸了摸他的手，发现之前怎么捂怎么搓都弄不热的手竟然真的有回温的迹象。

    叶婉汐眨了眨眼，大喜过望，当即将方才的小尴尬抛到脑后，抱得坦然多了。

    “你刚刚说是看到了网上的视频才跑过来找我的，那你有看到视频里……”

    封天域知道她想问什么，配合道：“嗯，都看到了。”

    “你有什么想说或者想问的吗？”

    “这对你来说，难道不是正常操作吗？”

    “那你觉得我厉害吗？”

    封天域从叶婉汐的问话中听出了一丝邀功的意味，挑了挑眉，淡笑道：“厉害。你救了很多人，这些人都有自己的家庭。你救了这些人，让他们的家人避免了失去亲人的痛苦，很棒。”

    叶婉汐听了封天域的话，眉眼弯弯，说不出的高兴。

    不枉她临走前用针戳破自己的手指头给那几张平安符滴了几滴血，大大加强了附着在上面的法力。

    不过，这事可不能让大师兄知道，不然他肯定又会数落自己！

    封天域身体不舒服，叶婉汐自然也不想让他在外面多做逗留，遂主动提议上他家亲自下厨给他做晚饭吃。

    封天域对此自然没什么意见，他I妈最近出去旅游了，短时间内不会回来，家里就他一个人。

    叶婉汐想这时候过去，一点问题都没有。

    然而，封天域到底还是想岔了。

    他I妈虽然不在家，却防不住一些不长眼的人上门找晦气。

    封家的老管家守在大门口，瞧见自家少爷带着个漂亮的女孩子回来，眼中掠过一丝讶异。

    又在两人走近前恢复原样，带着得体笑意低声提醒了一句：“少爷，封三老先生来了。”

    管弦时脸色微变，封天域倒是神色未改，只是握着叶婉汐的手微微收紧。

    叶婉汐眉峰微蹙，对老管家口中的封三老先生生出了一丝好奇。

    不知是不是因为她家大师兄魂魄不全的缘故，叶婉汐只能看出他这一世父亲早逝，母亲尚在，其他与之相关的讯息竟是一点敲不出来。

    看在场几人的神情，这位封三老先生怕不是什么善茬。

    这般想着，叶婉汐主动回握住封天域的手，跃跃欲试道：“别担心，我给你撑腰。”

    封天域微怔，看着叶婉汐明亮灵动的双眸，心底禁不住滋生出些许异样的感觉。

    这还是第一次有人信誓旦旦说要给他撑腰，这种感觉，还不赖。

    “好，你给我撑腰。”

    “嗯！”

    封家老宅跟萧家一样，算是独栋小洋房，只是从外观上看，比萧家那房子要陈旧一些，也更多了些年代感的独特韵味。

    两人相携走进大厅，一眼就看到了坐在大厅沙发上的白发老人。

    老人看上去六十出头，拄着根拐杖，满头白发，肤色暗沉，一脸皱纹，独有一双眸子还算清亮，却也能看出尘世的沧桑，以及隐藏其中微妙的算计。

    “三叔公。”

    “天域回来了。”封三叔公抬眸看了眼封天域，发现他身边还跟着个女孩子后微眯双眼，视线往下一转，落在了两人交握的手上。

    叶婉汐很不喜欢他看自己还有封天域的眼神，非但没有如他的放开封天域的手，反而握得更紧了些。

    封天域转头看了她一眼，纵容了她的小心思，带着她坐到三叔公的对面。

    “三叔公怎么有空来主家找我？”

    封三叔公见两人在自己面前都不知收敛，只觉得他们这是要给自己一个下马威，脸色略沉了些。

    “听说你把这次城南基地项目的几个负责人全都辞退了，就连你二叔特意招进来的那几个人才也……”

    “三叔公特意跑着一趟，就是为了说这个？”

    封三叔公噎了噎，拧眉道：“天域，我知道你对你二叔插手公司的事情很不高兴，可再怎么说那也是你二叔叔辛辛苦苦找来的人。大家都是一家人，你二叔这么做也是为了封氏好……”

    “是为了封氏好，还是为了二叔好，三叔公心里清楚。”封天域淡淡的瞥了他一眼，冷笑道，“三叔公该不会以为我是毫无理由的一下子开除这么多人吧？还是说您以为我这么做，手头买捏着点能置人于死地的把柄？”

    “修身养性这么几年，三叔公莫不是以为封氏现在当家做主的人已经换成了你儿子？”

