    李南是真的想买点东西送给龙翎儿，结果……

    这都能被截胡？

    不都说的很清楚了吗？仅仅是送个见面礼，又没说别的！

    这个赤黎，该不会是喜欢女人吧？

    就算想要提防，等拍卖会结束，直接把自己关起来不就行了，用得着这样？

    “啊？这……”

    龙翎儿有些不知所措。

    林素素赶忙说道：“那就让姐姐破费了。”

    “这没什么。”

    赤黎听到这话，顿时还有点开心，毕竟不收李南给的东西，就说明断了李南的念想。

    接下来他要是还想买什么给林素素跟龙翎儿，自己也要给制止住才行。

    于是她就吩咐了一下侍女，直接通知了下面负责拍卖的人一声，流云蝴蝶衫就被直接撤下拍卖了。

    这只是拍卖会上的一个小插曲。

    龙翎儿很快就拿到了自己想要的东西，赤黎在旁边介绍道：“这件法衣，算是流云谷最出名的一件了，因为需要用到三阶天蚕丝，每年顶多也就制成十几件，基本都是他们内部在用，很少有流落到外面来的，我也是好不容易才收集到了这么一件。”

    赤黎解释了一下这件法衣的来源，随后还说了一些用处。

    其实李南能看出来，赤黎身上穿的衣服，绝对是一件四阶法衣。

    嗯，挺贵的，没有几万灵玉，别想拿下来！

    “素素妹妹要是喜欢，姐姐就再找找，想必再找一件应该不成问题。”

    “不用不用，姐姐太客气了，我妹妹就是有点好奇，其实能穿的机会也不多。”

    毕竟她们只要一切顺利，很快就能进入筑基期了，花费这么多灵玉买一件三阶下品法衣，实在是有些浪费。

    “哦？妹妹就要突破了吗？”

    赤黎也知道林素素说的是什么意思。

    有了筑基修为，直接买三阶防御法器使用就行了，三阶下品的法衣，作用却是不大。

    “还有一段距离，不过就算侥幸突破了，跟姐姐比起来，我们也差得远呢。”

    林素素可不是什么骄傲的人。

    她这辈子自从遇到李南之后，那些骄傲都被磨灭了。

    “妹妹的天赋，就算是我，恐怕也望尘莫及。以你的资质，将来金丹境都不一定是极限，很可能成为几千年来，九州大陆第一个元婴修士。”

    这不是赤黎乱说，实在是被林素素的修炼速度给吓到了。

    她自己，目前看来，还有一成的希望，在三百岁左右突破到金丹期，虽然不大，但也不算毫无机会。

    但是林素素跟龙翎儿，恐怕突破到金丹期的把握，超过了五成。

    四舍五入，基本十拿九稳了。

    不过元婴期，她一时嘴快，总不能说林素素这辈子只能修炼到金丹期吧？

    林素素：“……”

    这个赤黎，连这种话都能说出来？

    她可只是一个蜕凡后期的小修士啊，在她这个紫府修士眼里，不应该什么都不算吗？

    她连如何去回应都不知道了……

    看着林素素尴尬的模样，赤黎心里一咯噔。

    完了，吹捧的有点过头了。

    她该怎么说？难道说自己刚刚说错话了，现在收回？

    恐怕到时候会更加尴尬！

    “三千五！”

    就在这个时候，李南突然一嗓子，打破了尴尬的氛围。

    而此时，拍卖会上正在拍卖的物品，就是三阶蜂王浆。

    赤黎为了缓解尴尬，也看向了外面，然后就皱起了眉头。

    “你要三阶蜂王浆干什么？”

    这东西，一般人可用不了，她专门给二楼包厢那些筑基修士准备的。

    严格来说，是给丹鼎宗的一个好友准备的。

    早些年认识的，只不过修炼速度没有她快，目前只有筑基中期。

    但名门大派的身份，让她很重视。

    她本来想着将来要是成立家族，需要获取一些丹药，就故意拿出了这件东西，吸引对方过来，等交接的时候，直接送给对方，也算是让对方欠自己一个大人请。

    毕竟三阶蜂王浆不常见，她也是找了很久，才找到了一个三阶蜂王的巢穴，收集了这么一点。

    这是炼制青华丹的主药之一，那位丹鼎宗的，就算自己不会炼制，也能请宗门炼丹大师出手，有了青华丹，就能很快进入筑基后期，以他的寿元，还有成为紫府的机会。

    在丹鼎宗有一个紫府人情，能做的事情就多了。

    李南出来捣什么乱？

    “我拿来当蜂蜜喝不行吗？”

    李南的注意力全部放在拍卖会上，压根就懒得思考，随口就说了一句。

    他可不能说自己能炼制青华丹，毕竟以他现在的实力，理论上根本不可能炼制出来那么厉害的丹药。

    “你……不准喊价了！”

    赤黎气得都差点没忍住动手了，这个家伙，到处给自己捣乱。

    等拍卖会结束，直接把他赶出去，到时候让天魔宫的那些人，好好收拾他！

    天底下除了金丹老祖，哪个能奢侈到拿三阶蜂王浆当蜂蜜喝的？

    林素素跟龙翎儿也都看愣了。

    李南是她们见过唯一一个，敢在蜕凡境就去怼紫府境的。

    实在是……夸张到了极点。

    “我想买，难道还不能出价了？四千五！”

    谁都别想阻止他得到三阶蜂王浆。

    这玩意可不是长生珠里面能培养出来的，得到多少，就是多少。

    不过看上去份量不少，应该足够自己炼制五六次青华丹了，只要能成功两炉，也勉强够楚伊人使用了。

    “你……”

    “四千八！”

    不管赤黎的气急败坏，李南正在跟一个家伙疯狂竞价呢。

    对方也是一副势在必得的样子。

    “五千五！”

    李南很快就喊出了一个极高的价格，本来那些蜂王浆的市场价应该只有四千灵玉上下，奈何稀少，加上遇到竞价的，只能各种溢价。

    “六千！”

    对方直接甩出了一个高价，这个价格，都达到两颗四阶丹药的价格了。

    “六千五！”

    李南没有任何犹豫。

    看的赤黎牙关紧咬！

    这小子，就是来给她捣乱的！

    “来人！赶紧通知一声，三阶蜂王浆不参与拍卖了！”

    她赶忙对着外面的侍女说了一句。

    要是三锤定音，被李南给买走，她千辛万苦做的安排，就落空了。

    这可是她为自己五十年后做的伏笔，绝对不能出现意外！

    李南这才回过神来，看着赤黎。

    当然，赤黎语气不好的时候，他肯定不会惯着，该怼就怼。

    但赤黎不说话，他可没胆量主动找事。

    “前辈，不管什么价格，三阶蜂王浆卖给我，如何？”

    赤黎：“……”

    总算是听到李南喊出这一声前辈了。

    为什么感觉怪怪的呢？

    难道自己适应了他怼自己？

    这种念头一产生，赤黎感觉自己肯定是疯了。

    “不可能，这是我给别人准备的！！”

    李南：“？？？”

    给别人准备的东西，还拿出来拍卖？

    不得不说，这就是赤黎的小心机。

    虽然最后肯定是免费给别人，但跟直接私底下送，效果可就差远了。

    那些三阶蜂王浆，市场价大概价值四千灵玉，直接送给对方，肯定不能按照这个来，别人心里肯定有一个认可价位，大概在三千灵玉。

    这样一来，欠下的人情，对方也会认为在这个范围。

    可经过拍卖会，价格抬到了六千，自己到时候再送给对方，那可就是价值六千的人情了。

    更别说还不用出手续费的，人情远超六千。

    对她来说，付出的是同一种东西，可效果却增加了一倍多。

    很快，被撤下来的三阶蜂王浆，就送到了里面来，李南看到之后，眼睛都冒出绿光了。

    “直接帮我送到六号包厢去吧。”

    赤黎说道。

    “慢着！”

    李南立马出口，并且起身拦在了门口。

    送出去了，就没自己的份了。

    “小子，你别多管闲事！”

    赤黎的眼神，瞬间变得十分严肃起来。

    “不管多少灵玉，我买！”

    “呵呵，你买？有些东西，不是你有灵玉就能买到的！我要四阶上品的破障丹，你有吗？”

    李南：“……”

    这个赤黎疯了！

    四阶上品的破障丹价值多少？极其罕见的丹药，效果又那么强大，价格哄抬起来，十几万灵玉恐怕都打不住。

    一点三阶蜂王浆而已，市场上也不是就这一份，只不过他没时间去等了而已。

    哪怕撑死，也就价值八千灵玉，李南已经把这些三阶蜂王浆的价格往天上说了。

    “拿不出来，这件东西就跟你没关系！”

    赤黎的语气十分冷漠。

    李南看了她一眼，然后默默的回到了座位上。

    看见李南屈服，赤黎这才笑了起来，随手拿出了一株灵药，放在了托盘上，说道：“把这株凤尾花拿出去拍卖，起拍价就五……三千灵玉吧，如果流拍，再拿回来。”

    留在自己手里，实在是派不上用场。

    可终究也是四阶上品的灵药，卖的价值低了，她都过不了自己心里那一关。

    而此时的李南，看见凤尾花之后，眼睛里面再次泛起了绿光！

    “你等等！”

    他刚刚坐下，直接起身，再次挡在了门口。

    下一秒，他直接用手拍在了桌子的托盘上，语气坚决的说道：“这两样东西，我都要了，你开个价吧！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

