    她终于安心的点点头，虽说从昨天开始，紫龙鞭就给了她。但天知道她其实心里有多焦虑不安，一种总不踏实的感觉，否则也不会去陪了穆氏念经，她最不喜欢的就是念经了。

    念经的时候穆氏是很心诚的，看她那表面无风波，内心却早已波涛汹涌的样子，也没点破，不管她也只笑着念经。

    只要秦凤西松口提亲事这码子事穆氏就放心了，哪怕是门第家室不显的姜婀，她都认。

    尤其是昨天，见自己儿子一回来便被老国公罚了跪，她内心担忧，却是知道老国公不过是拿他出出气，不会真罚。

    但姜婀却是不知道的，在什么都不清楚的情况下也毫不犹豫的跟着跪了下去，与她儿跪在一起的时候，她也认定了这丫头了。

    能够与自己儿子同享乐的人不是没有，但能陪她儿子共受罚的人，却姜婀是第一人。

    当初张天师的话，她将信将疑，连自己的亲侄女和她都有所顾忌后退，而姜婀遇事，却不后退，还和她儿子一起共进退，两老又都认同，她还有什么不满意的了？

    秦凤西得到她的回应后，越发放肆了三分，见她葱白小手拉着他的衣袖，他便握住了她的手说：“就是太小了点，只有再等两年才能娶回家了。”

    她却一下另一只手锤到他胸前说：“不知羞！”

    他又一把拉住这只手，摸着她右手心虎口处因长期拿鞭而略有的一层薄茧而安心，他把她当小孩宠，她却总是偷偷用功。

    第二天他果然一大早便推了所有的事和邀请，让惊雷架着马车去了太子府。

    鸣风留在了冀州城，协同裴李两位先生帮着秦凤西处理事。

    惊雷如今对待姜婀也越发恭敬，只当正式少夫人一般。

    秦凤西让她带了衣物，说不是想去泡温泉吗？

    就连追星都高兴积极得不得了，给她带了两套备用衣物。姜婀也答应了追星，当时候允许她和她一起泡。

    而太子府里，自从姜媚被蛇咬昏迷后就被李瞩直接抱到了韵苑，每天只等孙太医来给她施针。

    太子妃为这事闹了两天，却又无可奈何，姜媚如今人在韵苑，她就是想做什么，都无孔而入。

    太子爷有心想保护一个人，谁还能做得了什么？

    他本是想，慢慢等她适应他的身份，遵从她的本心，被太子妃这么一闹，他反而不好再藏着掖着了。

    卓帧回去的第二天，就决定来向太子说明一切，他想对姜媚负责，娶了她。

    他既开了这个口，这么多年来，他也一直鳏孤而居，若是换了一个人，李瞩自当答应，可当卓帧提出是想娶姬姜之时，却被李瞩一口拒绝了。

    这令卓帧很是诧异，按理说卓帧但凡开口，太子爷一定会成全，不说看在他为太子府效力的事，就是看在表兄弟的情分上，李瞩也断不会有不允的道理。

    李瞩当时正在亲自喂姜媚喝药，毕竟她一直昏迷着。

    一开始，李瞩到还没下定决心要了她，只当让她自己做决定，是不是要跟他。如今见她奄奄一息昏迷不醒的样子，他就不打算放了她了，她太柔弱了，柔弱到没了他，无法保护自己。

    所以，不管她同不同意，他都不打算把她给了旁人了。

    他道：“你要谁都可以，唯独她不行！”

    卓帧好不容易找到一个和吟娘相似，又是他下定决心想娶的人，为何就不行了。

    向来不反驳李瞩的卓帧，第一次问了：“为什么？”

    李瞩也不想藏着掖着说：“我心仪了她，准备纳了她。”

    按说，李瞩为主，他为臣，既然是主子看中的，卓帧就不该再说什么，可他却心有不甘道：“可她明明亲口说了，心仪的是我！”

    李瞩挑眉，第一次见卓帧有了一点气性。

    “因为她有几分像吟娘吗？”所以你才要争取？

    卓帧不否认，他的确是一开始因为她像吟娘，可她却又比吟娘美了太多，让他心神恍惚，他忧心，可当姜媚在太子妃那里亲口承认说她喜欢他的时候。他就知道，他再无法拒绝太子妃的安排了，说是回去考虑一下，也不过是想让自己冷静一些，多考虑一些时间罢了。

    卓帧点头，又摇头说：“臣确实想娶了她。”

    李瞩也坚定说：“可她真不行，这无关身份，是男人与男人之间的较量。她真正喜欢的非是你。”

    听到此话，卓帧气的一下便站了起来道：“不可能，她在娘娘那里亲口承认…”

    “亲口承认喜欢的是卓大人？她可见过你真人？”

    见过一次，可那次她仓皇失措的逃了…

    虽然想到那次，他很失落，也很懊恼当时的行为，但卓帧不明白，太子为何这样问，难道这还不够？难道太子府里还能有第二个卓大人不成？

    李瞩不说什么，只道：“你跟我来。”

    李瞩带他去了他卧室旁边的暖阁里，扁豆正在照顾姜媚，她见过姜媚，觉得她不过是个低等宫女而已，竟然有幸能住太子爷的暖阁，只不过凭着长得漂亮而已，心高气傲觉的她不配她的照顾，便也没怎么上心。

    刚刚太子爷喂药喂了一半卓大人来了，他便让扁豆把药温着等他回来继续喂。

    因为她身体有些麻母，所以喂药也比较慢，怕卓帧有什么事，便等回来继续。

    扁豆却觉得喂个药而已，哪里需要太子爷亲自动手，心中不屑。她见了太子爷每次喂药都将她亲自抱起，靠在他怀里，然后轻柔一点一点的喂，不洒一滴，她便觉得心里不舒服。

    便自作主张的想起来要不然自己喂了算了，省的再麻烦太子爷。

    她也不管姜媚躺着方不方便，只管拿着汤勺使劲喂，姜媚没醒却不舒服的眉头紧蹙，因为药汁都流进了她的脖子里，衣领上。

    “你在干什么？”李瞩看了，快速上前，看了一眼姜媚。

    确定她没事，喂的不是其他药后，又见她身上衣领有脏污，嘴角脖子上还有药汁，气一下不打一处来，一脚踢开吓得跪住的扁豆道：“混账东西，谁准你这样伺候她的？”

