        小贼魔不想斗法，就是想要暗算了。

    无形剑已经使过了一次，他也就不在乎使第二次了。

    他这会儿也想好了，元阳剑是贼赃，元阳剑诀是贼赃，无形剑可不是。

    就算峨眉想要讨回失物，可他也不外人，使用无形剑的不是天心观王崇，不是毒龙寺唐惊羽，不是吞海玄宗季观鹰，是峨眉南宗的小霹雳白胜！

    谁敢说峨眉南宗就没有资格执掌无形剑？

    王崇以前不敢拿出来这口飞剑，是因为他身份不对，但现在……

    他是小霹雳白胜。

    小霹雳白胜的身份，可是连玄叶都承认了。

    玄叶可是阴定休老祖的亲传弟子，峨眉三大真人……错了，峨眉唯一的太乙境，道门大圣！

    “还怕个屁了！”

    王崇也是第二元神才修成不久，还未有转换过心态。

    此刻忽然想的通透，这一剑，剑意如狂，生生把同样身为阳真境的大妖，天下八大奇妖之一，威震南境天海的万年鲸王给剖成两半。

    千万吨血水，猛然喷出，百里之内的海水都红了。

    紧随其后，还想要暗算王崇一手的胖大道人，瞳孔收缩，他实在也没想到，这位峨眉派的……也不知道是玄机还玄叶，居然出手这般狠。

    “妈的！老鱼头可是阳真境大妖，天下八大奇妖之一，纵横南境天海万年，他就说杀就给杀了？”

    胖大道人真真的不敢相信，他也是修道有成之辈，心底泛出的第二个念头，就是——快逃！

    面对能一剑斩杀万年鲸王的狠角色，他是真有些后悔，为了替师弟潘生采出头，听了自家的师叔米阳公的怂恿，亲自远来东土，出手撸人。

    胖大道人隐遁之术，远不及无形剑遁，王崇杀了万年鲸王，立刻就感应到了附近，有一处海流滞涩，都手一挥，就是一道剑光飞去。

    胖大道人也是天资横溢的人物，心生警兆，根本也不出手反击，只是身子一晃，就回到了自己的云光之上，加力催动遁光，又复破开万重海水，回到了海面上。

    王崇一剑走空，冷笑一声，伸手一招，把小篁蛇召唤了过来，一口就把万年鲸王的两半身子给吞了。

    阳真大妖，倒也不能浪费。

    小贼魔见胖大道人冲破了海面，也是剑光一卷，把干荫宗等人卷起，化为虹光，也紧追了上去。

    王崇也懒得叫嚣什么，老子要追杀你，要你上天无路入地无门，要天上地下都没人救得了。

    但是他剑光紧追不舍，配合刚才一剑就斩杀了万年鲸王的心狠手辣，胖大道人真不用他再说什么，都吓的肝胆俱裂，一味的催动云光，不敢再有耽搁了。

    两人遁光都快，追逐了数日，就瞧得前方海天一线，见得了南极陆洲。

    胖大道人狠狠骂道：“有种小贼，你就追来南土，看我怎么摆布你。”

    王崇听得此句，根本不在乎，也不回答，只是把剑光又提速了一分。

    胖大道人骇魂飞魄散，急忙飞出两道符箓去师门求救，自己也加速了遁光，直奔小阳宫而去。

    两道遁光刚进入南土不久，就有一道遁光迎了过来，见到了胖大道人如此狼狈，喝道：“秦师侄儿，怎么如此狼狈？谁人敢如此欺辱你？”

    胖大道人这几日，被王崇追杀的气都不敢大喘，生怕自己稍稍送了口气，就被小贼魔追杀上来。

    王崇剑斩万年鲸王的那一幕，实在太狂，也太嚣张，杀的胖大道人也寒了胆子。

    他自从拜师学道，就有天才之名，不但很快在小阳宫崭露头角，甚至破格被宫主收为弟子，传授了全部道法，还把镇派的灵山剑赐了。

    非但如此，小阳宫是太乙宗的旁支，故而他在太乙宗的一次盛会上，得了太乙宗的道圣垂青，甚至还有缘参悟太乙宗道法，声明之显赫，甚至远过于当年的小剑仙欧阳图。

    尤其是他的师门又不曾出事，又没有什么心结，从从容容的就突破了阳真，甚至道法比自己的师叔米阳公还胜出了一筹，平生就没这么狼狈过。

    胖大道人都带了哭音，叫道：“不知道是峨眉的哪个家伙，不是玄机就是玄叶，杀性好重，咱们南土就没出过这般凶残的人物。”

    米阳公听得不是“小霹雳白胜”，顿时大大的放心，叫道：“莫要怕，师叔给你出气。”

    遁光一卷，就直扑后面去了。

    胖大道人一把没拉住，心道：“师叔耶，你可还不如侄儿呢！你这么鲁莽冲上去，不是要给对方一剑斩杀？”

    纵然心头惊惧，胖大道人也势必不能看着自家师叔，被人给斩杀了，万年鲸王那是他来不及援手，如是来得及，他也不会弃友遁逃。

    胖大道人才拨转云光，就见到米阳公和后面的王崇交上手。

    米阳公这一次出来，还跟自家师兄，小阳宫的宫主借了一件宝物，要不然他老人家，也还不会这般胆大。

    米阳公刚把法宝祭起，大喝道：“何人敢欺辱我小阳宫首徒！？”

    然后就见到了一个熟悉的圆脸轻肥的小胖子，正在似笑非笑的驾驭剑光，心头就是一震，骑虎难下的叫道：“拿命来！”

    王崇这会儿，早就杀出了性子，反手一道剑光卷出，顶住了米阳公祭出的法宝，身子一转，就消失无踪，丙灵剑激射。

    米阳公没见过王崇这般斗剑的手法，还不知道这小贼魔狠下了杀心，一个照面就用处了无形剑来，还手忙脚乱的去抵挡两口丙灵剑。

    只是一道微风扫过，米阳公的六阳魁首就被无形剑砍下。

    王崇知道米阳公比那头巨鲸的功力还要深厚的多，故而剑光一瞬，又复把米阳公无头的身躯劈开，然后再横着一剑，把米阳公两截的身子，再拦腰斩断。

    然后唤出了小篁蛇，把米阳公的尸身吞了。

    小贼魔斩杀米阳公，笑吟吟的回头，望着驾驭云光赶来救人的胖大道人，眼中都是森然杀气。

    胖大道人如同被巨锤拍了一记，暗叫道：“这就杀了？”