    如果是古时有国师献策谋天下，那么血族的蛊阁基于王而言，便等同于国师。

    蛊阁历朝历代不见天日，黑袍披身，无人见得巫师真面目，只知他们通天入地无所不能。

    这几乎是血族供奉的信仰之地。

    在都域万千子民眼中，蛊阁是神圣的信仰。

    如今血卫在外层层把手，将蛊阁封成了禁地。

    蛊阁中两人相对而站。

    深秋的风阴凉入骨，殿下衣袂飘飘，猎猎生风，银发血瞳，冷血矜贵。

    她说：“好久不见。”

    站在对面的人黑袍加身，宽大帽子遮住了整张脸，身形高瘦，明明看不清脸，总让人觉得他在注视着染白的方向，微微一笑：“好久不见。”

    黑袍、面具、蛊阁。

    这几个词很轻易的联想在一起。

    除了血族每一任殿下，没有人见过他们长什么模样。

    黑袍落下阴影，藏在黑暗中的眼睛一眨不眨的盯着染白。

    染白漫不经心的扫过蛊阁内部结构：“蛊阁倒是一成不变，还是当初模样。”

    千古兴亡，祸福无常。

    年少时她对这里有着迷之向往，不过是期待每月月中取血，能够见到莱格。

    “殿下却不一样了。”

    乌引缓缓屈膝，恭恭敬敬的跪在那方蛊阁前面宽阔的场地上，双手交叉置于胸前，行了蛊阁的大礼。

    “蛊阁四百五十六代蛊主——叩见殿下。”

    “恭迎殿下归来，统领血族万古长存！”

    染白居高临下的看他，红衣如血，深不可测，半晌笑了一下，嗓音却没有多少温度，虽这么说，却没有半分扶他起来的意思：“跪什么？老朋友见面，何至于如此。”

    “老朋友？”乌引的语调怪诞轻柔，总有种毛骨悚然的感觉，气息阴沉沉的是永远散不了的乌云，“殿下抬爱了，乌引愧不敢当。”

    染白一步步走过去：“是吗？”

    黑色长靴停在了乌引面前，血红衣摆，猎猎生风，她的身后是大片大片黄昏，残阳如血。

    “不敢当——”殿下颔首，平静道，“那就去死。”

    暗血绫环都域数十里，杀机四伏。

    她不动声色，喜怒莫测。

    不似那年在祀芜。

    乌引身为蛊阁四百五十七代嫡传弟子，不止一次被师父怒斥过偏执病态，他却不以为然，变本加厉，直到被逐出蛊阁，那又如何呢？他还不是回来了，杀了师父，杀了所有同门子弟！

    他始终坚信他的存在是在等一位真正的帝王。

    耶泽四千七百六十年，十一月，第一场初雪。

    他知道，

    他等到了。

    不负多年痴狂苦等，他一定会让她战六界，倾天下。

    她不能辜负他的期望，不能困于情情爱爱。

    所有人的生命都该为她铺路。

    包括他。

    这是荣幸。

    她在乎的、在乎她的，最终都要死！

    当断则断，置之后生。

    坚定而孤独的走向王座。

    殿下的宿命。

    “如今的殿下醉看天下沉浮，醒踏万人枯骨。”

    蛊主长跪不起，行蛊阁大礼，是绝对臣服的姿态，虔诚仰望染白。

    他这一生，只跪帝王。

    “蛊阁愿尽心竭力辅助您，助血族兴盛不息，源远流长。”

    染白神色莫测：“好一个尽心竭力。”

    乌引在安静中长久的凝视她，少女银发红衣，孤挺冷傲倾天下，变了很多，眼角眉梢有从前没有的洒脱，笑也薄情。

    冷风吹起衣袍，他受不住的咳嗽了两声。

    “曾经那些人不过是殿下路上的绊脚石罢了，他们能为殿下而死，是他们生来的荣幸，不值得殿下为此伤怀。”

    “乌引第一次见殿下，便知晓这六界的天该变了。”

    他说着又压抑的咳嗽了好几声，咽下喉咙中的血腥，黑袍猎猎，看起来削瘦了很多，身上有种腐朽的沉木气息，萦绕着一股子死气，仿佛风一吹就倒。

    眼中浮现出淡淡的笑，似怀念，似自得，似引以为傲：“殿下生来帝王骨，蛊阁亿万行星汇成星网为您而亮，此乃异象，不可多得。”

    “您理应断七情绝六欲，无论是什么人，都不值得停留，您应该往上走的，那才属于您的归宿。”

    染白望着远处的天，眼中见天地浩瀚，那身红衣被风吹的鼓起，像暗刃寒光刹那，嗓音狠戾。

    “本殿的命，容不得你！”

    乌引定定看她：“是我让你走到了今天！没有我！你不过就是个普通人，哪里都有如今的万人之上？！”

    天已近黄昏，天色黯然，一切都是昏昏沉沉的模样，无端有些萧瑟的凄迷。

    蛊阁恢宏，千年圣地。

    两人一站一跪。

    染白不屑一顾，平静道：“这帝王命，本殿从未要过。”

    蛊主疯狂极端、生于黑暗。

    让她从一个天真稚嫩的孩童变成了一个冷血无情的殿下。

    她的亲人、她的朋友、她的先生，都死在蛊主的手上！

    他让他们一个个死去，他眼睁睁的看着染白绝望。

    他毁了染白一生，让她再回不去当初。

    这一切仅仅是因为染白的命格。

    这该死的、可笑的命格！

    他想让染白当下一个乌引。

    可染白只是染白。

    她走了一条和乌引截然不同的路。

    “殿下！”

    乌引有千古谋略抱负想说给她听，想让她知道，这一切都是正确的。

    红衣血族无动于衷，随手轻抬向下半扣，吐出两个字：“放火。”

    命令落下。

    无数血卫瞬间冲入蛊阁，手哪火把，狠狠将那些珍宝踹碎，点燃了火！

    火光几乎映红了半边天，也撕裂了蛊主的眼睛。

    “你们疯了吗？！住手！都给我住手！你们知道我是谁吗？！你们怎么敢！！”

    乌引不敢相信眼前一幕，爬起来发疯似的跑到众血卫面前，拦住他们，咳出了血！

    血卫一声冷笑：“吾等只听令于殿下。”

    乌引不可置信的看向染白：“殿下！你在做什么？！蛊阁成立千古之久，血族的心血在这里啊！！”

    染白平静道：“这血族，本殿即王法。”

    不轻不重的一句话，极具压迫感。

    无法忤逆。

    蛰龙已惊眠，一啸动千山！

    是他亲手造成了这一切！

    养虎为患，自食恶果！

    乌引双目赤红，猛地上前一把拽下血卫的火把，狠狠吼道：“你们都退下，我与蛊阁生死存殁上千载，想毁蛊阁，先从我的尸体上踏过去！！”

    “本殿今日偏偏要毁了这蛊阁，祭奠所有冤死魂灵！”

