    举手投足之间，屠灭亿万大军，这是多么震撼人心的事情。

    　　不渡海的始祖，哪一个没有见过风浪？哪一位始祖不是横扫八方，哪一位始祖不是曾屠百万？

    　　但，此时看到李七夜在举手投足之间，便屠灭亿万凶物巨兽，依然是很震撼人心。

    　　要知道，不渡海的凶物巨兽，没有一个是弱者，都曾经是呼天啸地的存在，都是横行一片海域的凶物。

    　　但是，今日瞬间被李七夜屠灭，瞬间化作了血水，瞬间被斩了首级，它们不要说是抵抗，就是连惨叫的机会都没有，这是多么恐怖的一幕，如此霸道无匹的手段，一般的始祖是做不到的，就算是十大始祖，也不见得能瞬间灭掉这亿万凶物巨兽大军。

    　　“砰”的一声之下，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，那一头身体巨大如一块大陆的魔龟被李七夜一脚踩碎了身躯。

    　　这头魔龟“啊”的惨叫起来，大吼咆哮，它挥动四肢，拔开海水，撕碎海底山峰，欲挣扎脱困，但是，被李七夜的一脚踩着，它根本就挣扎不出来。

    　　最终“啊”的凄厉惨叫撕裂云帛，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一寸寸碎裂声中，只见这一头魔龟的身体鲜血狂喷，犹如洪水一样。

    　　要知道，这头魔龟乃是四大怪之一，它的身体之坚硬，不要说是一般东西伤之不得，就算是始祖之兵轰下，它那坚硬无比的身体都能硬抗，那一身壳甲，那就像是一块世间最坚硬的大陆，根本就难于击破。

    　　但是，此时此刻，这头魔龟的身体却被李七夜一寸寸地踩碎，根本就承受不住李七夜那霸道绝伦的力量。

    　　最后听到“嗤”的一声响起，血肉溅射，犹如山洪爆发一样，犹如可怕的泥石流冲击而来一般，魔龟在惨叫一声之下，被李七夜踩成了肉酱，一命呜呼。

    　　与此同时，李七夜另一只手牢牢卡住了那头巨龙脖子，这头巨龙欲喷出自己最毒最狠的毒火，但是，它的脖子牢牢被李七夜捏住，根本就吐不出来，它想拼命去挣扎，它的利爪撕裂空间，它疯狂地甩动着的尾巴，击碎天空上的星辰，但，就是伤不了李七夜。

    　　在李七夜五指缓缓收拢的时候，听到“喀嚓、嚓嚓”的碎裂之声传出来，在这个时候这头巨龙欲张口惨叫，但是，李七夜牢牢地卡住了它的脖子，根本就惨叫不出来。

    　　当它的身体被李七夜一寸寸捏碎的时候，鲜血如注，倒泻而下，当这样的一注注鲜血从天空上倾泻而下的时候，就犹如是瀑布一样。

    　　最后听到“啵”的一声响起，这头巨龙在李七夜的五指收拢之下，最终被捏成了血雾。

    　　作为四大怪之一的它，死得比魔龟还要惨，不仅临死的时候连惨叫的机会都没有，被捏成血雾的它，尸骨无存，彻底的灰飞烟灭。

    　　在李七夜的另一只脚下，身体巨大无比的凶鲸欲张口咬住李七夜的大腿，欲把李七夜的这只大腿一下子咬下来。

    　　但是，在它张口要咬下李七夜的大腿之时，李七夜的大足瞬间变得无限大，当这只大足踩下的时候，就好像要把整个大海踩沉一样。

    　　在听到“砰”的一声巨响声中，只见李七夜的大足踩在了凶鲸的大嘴里，一下子把它的大嘴给卡住了。

    　　凶鲸嘴里的牙齿就像是一把又一把锋利无比的血剑，让人毛骨悚然。

    　　但是，此时这满口的尖齿，都被李七夜一脚给踩碎了，李七夜的大足就卡在了它的嘴里面。

    　　当李七夜大足往下一踩的时候，听到“嘶、嘶、嘶”的撕裂声，只见凶鲸的大嘴被李七夜的大足硬生生地撕形了，而且李七夜没有停下之意，在“嘶、嘶、嘶”的声音，大足踩下，不仅仅是要撕裂凶鲸的大嘴，还要把凶鲸的身体撕裂。

    　　这头凶鲸是“呜、呜、呜”地大声咆哮，在咆哮之中也有着疼痛无比的惨叫，但是，李七夜已经撕开了它的大嘴，就算它再用力去咆哮，在嘶叫，听起来也是糊模不清了。

    　　在“喀嚓”的声音之中，凶鲸被李七夜大足踩下，开膛破肚，鲜血狂涌，染红了整片海域，内脏也如山洪一样倾泻而出，整个场面十分的恶心，十分的恐怖。

    　　最终，听到“喀嚓”的声音中，凶鲸彻底的被李七夜开膛破肚，巨大的身体被李七夜撕形，撕成了两半，过了好一会儿之后，凶鲸被撕裂的身体沉浮在大海中，当翻转过来浮于海面上的时候，犹如是两块巨大无比的陆地一样。

    　　四大怪之一，就这样惨死在了李七夜的另一足之下。

    　　最后一大怪，那就死得更惨了，它冲击而来，欲给李七夜致命一击，但是，还没有靠近李七夜的时候，听到“啵”的一声响起，在这“啵”的一声之中杂夹着“喀嚓”的骨碎之声。

    　　在石火电光之间，李七夜一指贯穿了它的身体，全身骨骼瞬间被击得粉碎，最后听到“啵”的一声，在如此恐怖绝伦的一招之威下，这头巨大无比的大怪瞬间化作了血雾，一下子惨死在了李七夜指下，连惨叫都没机会，甚至连靠近李七夜的机会都没有。

    　　一时之间，整片海域显得非常寂静，整片海域都是鲜血通红，这里的海水不再是海水，而是血水，整片海域飘荡着的血腥味，只怕是千年无法散尽了。

    　　放眼通红无比的海域，犹如修罗屠场一样，让人看得都不由毛骨悚然。

    　　四大怪，亿万凶物巨兽，在眨眼之间就灰飞烟灭，被屠得一干二净，一个都不存在，没有任何一只凶物巨兽能幸免逃脱。

    　　这是多么霸道无敌的杀戮，如此壮观，整个不渡海，没有几个人能做到，就算有人能拥有这样的实力，也没能像李七夜如此的杀戮无情，一旦动手，彻底的屠灭，这是何等凶悍的手段。

    　　看到这一幕，就算是曾连屠千万的始祖，也不由神态凝重，心里面也不由冒寒气。

    　　任何一位始祖都看得出来，李七夜绝对不像他表面看起来那么的六畜无害，一旦他动起手来，那就是大开杀戒，杀戮无情。

    　　可以说，任何人敢挡他的道路，都是杀无赦！

    　　“黑暗巨头，这一次要踢到铁板了。”有始祖看得透彻，不由徐徐地说道。

    　　那尊一直隐藏不出的恐怖存在，让很多人心里面不安，但是，今日李七夜来了，第一凶人要在这里开辟战场了。

    　　所以，许多始祖都看得明白，李七夜这是要杀这尊恐怖存在祭旗，而且，第一凶人一定会说得到做得到。

    　　“真没意思，想好好打磨一下，都没有机会。”李七夜轻轻地拍了拍手掌，轻轻摇头，笑着说道。

    　　李七夜这样的话，那是不知道让多少始祖为之苦笑了一下，四大怪联手，亿万凶物大军，都挡不住他的三招二式，这当然没办法让他磨练一下了。

    　　可以说，现在的不渡海，不要说是四大怪这样的存在，就算是十大始祖，都没资格给他练手了。

    　　他在不渡海打磨了这么久，不仅仅无上大道已经是完美了，达到了巅峰了，而且，他已经拥有了开创全新纪元的力量了。

    　　拥有了如此强大无匹的力量之后，放眼整个不渡海，真正能与他一战的，除了那个隐藏不出的恐怖存在之外，也就唯有三仙了。

    　　在不渡海，曾有惊艳无比的始祖见过三仙，比如琴女帝。

    　　可以说，在很久以前，在这不渡海之中，三仙还是露过脸的，但是，后来不知道是什么原因，三仙都再也没有露过脸了，曾在有一段时间，乃是琴女帝、抱朴、火祖他们这样惊艳无比的始祖为三仙传话。

    　　然后，到了最后，三仙就再也没有消息，似乎好像彻底消失了一样，也没有再让琴女帝他们传话了。

    　　“制霸不渡海。”看着李七夜，有始祖不由为之感慨，说道：“多少年之后，终于出现了可以制霸不渡海的人了，相信这对于不渡海来说，是一件好事。”

    　　虽然说，在很久以前，三仙也能制霸不渡海，但是，三仙行事，不如李七夜那么凶残，李七夜那简直就是一言不合，动手屠灭万域。

    　　后来恐怖存在作祟不渡海，他也不能制霸不渡海，他只能是在背后左右而已。

    　　不像李七夜，直接站了出来，谁敢挡他道，杀无赦，无所顾忌，为所欲为，整个不渡海都任由他横行，再强大再凶残的敌人，在他手中，也唯有自寻死路而已。

    　　“快点到来吧。”也有始祖不由如此希望，说道：“早点结束，不渡海早日归于安宁。”

    　　大家都希望李七夜与恐怖存在之间的一战早点到来，因为恐怖存在一日不露脸，所有人心里面都不安。

    　　试想一下，连火祖这样的十大始祖，在恐怖存在的怂恿之下，最后都堕落入了黑暗，若是真的有一天这样的事情发生在自己的身上，自己的道心能否如此坚定呢？自己也会不会像火祖那样堕入黑暗？

    　　所以很多始祖心里面都没有底。

