一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零九章平安归来

    “我是看到你高兴我才哭的。”思琪这是喜极而泣，说完以后自己都忍不住笑了。

    张铁森听了以后，表情都僵硬了，心想“他娘的腿，这孩子的心还真大，被人关起来都不害怕。”

    他是不知道思琪这两天搅得这里天翻地覆的。

    那些看守的人都是受够她了，盼着能早日把这个老佛爷给送走。

    思琪也不知道为什么，心里就是有一个强烈的念头，就是觉得张铁森会来救她。

    现在终于盼到张铁森来了，她有种心愿实现了的激动和兴奋。

    “不管你是因为啥哭的，咱们先回去吧。”张铁森真诚的望着思琪说道。

    看见思琪现在平安无事，张铁森悬着的心也放下了，对魏大光的承诺，也算是做到了。

    思琪脸上挂着泪水在一个劲的傻笑，心里说不出的喜悦之情。

    张铁森忍不住摸了摸她的头，说道：“快走吧。”

    思琪一脸甜蜜的挽住了张铁森的胳膊。

    下楼以后，张铁森给魏大光打了个电话。

    “魏总，我已经把思琪救出来了，现在就把她送回去。”张铁森镇静的跟魏大光说了一声。

    那边的魏大光听到思琪已经被解救出来了，激动的是一蹦三尺高。

    “那她有没有受伤？在那里有没有吃亏啊？有没有受欺负……”魏大光一口气都不知道问了不知道多少个问题。

    张铁森都听了懵了，打断他的话回答道：“魏总，你放心吧，思琪一根头发都没有少，而且还比以前胖了一圈呢。”

    听了这话，思琪可不干了，狠狠掐了张铁森一把，气呼呼的质问道：“谁胖了一圈？人家明明还是那么的苗条。”

    魏大光之前听到张铁森那些话的时候，心里还有些质疑，可是听到思琪跟他斗嘴了，也就心放宽了。

    “好了你们先别吵了，赶紧回来吧，我在家里等着你们。”魏大光笑呵呵的说道。

    张铁森也不多说废话了，对着电话说道：“魏总，那你在家等着我们吧，我现在就过来。”

    思琪一直在挠着张铁森，张铁森挂掉电话以后，把板着脸喝道：“别玩了，再玩就把你送回去。”

    “你才舍不得呢。”思琪俏皮的对张铁森吐了吐舌头。

    “谁说我舍不得，你别给自己长脸好吗？”张铁森厌烦的看了思琪一眼，打开车门坐了进去。

    思琪也跟着坐到了车里，笑嘻嘻的说道：“你才不会，不然也不会来救我了。”

    张铁森还真不是因为舍不得，才会来救思琪的，只是他答应了魏大光，还有就是想还思琪一个情而已。

    就算思琪对这里面有什么误解，张铁森也不想去解释，现在是先把她送还给魏大光才是最重要的。

    从刚刚的电话里，张铁森也听出魏大光着急的情绪了。

    “别动了，赶紧坐好，我送你回家去。”张铁森转头看了思琪一眼，发动了车子。

    思琪也不在闹了，老老实实坐在位置上。

    在思琪的指引下，张铁森的车子已经出现在了魏大光家不远的地方。

    张铁森看见魏大光着急的在门口翘首远眺，可见思琪在魏大光的心中的地位有多重要了。

    看见张铁森的车子过来了，魏大光小跑着就过来了。

    他把思琪从头到脚，从前到后，都跟仔细的看了一圈，担忧的脸上才露出了笑容，说道：“果然是比之前胖了，看来姓柳的没有欺负你。”

    “爸，人家哪里胖了，你别乱说好不好。”思琪嘟着嘴娇喘了一句。

    张铁森是真心想不明白，现在的小姑娘明明瘦成竹竿了，一个个嘴里还嚷嚷着自己要减肥。

    他也是真心的欣赏不来那些瘦的皮包骨的人有什么好看的。

    把思琪送到家以后，张铁森也不想逗留了，一脸认真说道：“魏总，思琪我已经平安无事的给你送回来了，接下来也没我啥事情了，我就先走了。”

    “怎么就没你的事了呢？接下来的事你可是主角，怎么能这么快就回去呢。”魏大光同样是一本正经的样子，语气中似乎还带着些责怪。

    张铁森感觉有些好奇，心想“我该做的事情不都已经完成了吗？还有啥事？”

    没等他开口问，魏大光满脸感激的说道：“这次的事情全靠张总的帮忙，你怎么也得给我补偿的机会。”

    “魏总，补偿就算了吧，我答应救思琪，本来就没想要啥补偿。”张铁森谦虚的婉拒了魏大光的好意。

    魏大光也了解张铁森的人品，也早就料到他会有这样的反应。

    “我也没有什么特殊的补偿，就让老婆给我们备了一桌的酒菜，你就赏脸给个机会。”魏大光满脸真诚，目光中还带着点恳求。

    看到张铁森迟迟犹豫不决，思琪也不给他反悔的机会了，挽住他的胳膊就往屋里走了。

    他们父女都这么盛情了，张铁森也感觉不好意思再推辞了，半推半就的就进屋了。

    “妈，我回来了。”思琪刚进屋就甜甜的呼唤了起来。

    因为魏大光并没有跟他老婆说起思琪被绑架的事情，所以她现在也还不知情。

    看到思琪回来，她妈妈并没有很意外的感觉，反而带着责备质问道：“这两天又跑哪里野去了？我看你都忘记有这个家了。”

    听了这话，思琪和张铁森都很意外，都把惊愕的目光落在了魏大光的身上。

    “我没跟她说明真相，只是跟她说思琪出去玩了两天，你们待会儿可别说漏嘴了。”魏大光脸上带着笑容，从齿缝中挤出了一句话。

    张铁森立马明白魏大光是怕他老婆担心，才隐瞒了事情的真相。

    “我哪里出去野了，我只是在铁森家住了两天而已。”思琪一脸认真的说道。

    这个锅张铁森可不想背，刚想开口解释的时候，却被思琪给掐了一把。

    思琪瞪了张铁森一眼，然后笑着对她妈妈介绍道：“妈，我来给你介绍，这就是张铁森。”

    说完以后，她还偷偷推了张铁森一把。

    张铁森现在也没办法，只能先跟思琪的妈妈打招呼了。

    “阿姨你好，我是思琪的朋友，你叫我铁森就好了。”张铁森笑容满脸的说道。