    以往隐骄大赛有元丹境的实力都已经算是顶尖的存在了。

    至于元婴境实力都是凤毛麟角的存在。

    本届隐骄大赛，各大王族天级宗门的顶尖天骄都未出手，

    结果就冒出一群不认识身份的天之骄子，

    而且一个个实力都在七转元丹境之上。

    如今连拥有六品血脉的顶尖天才都冒了出来。

    这届的隐骄大赛不可谓不精彩。

    “这家伙竟然拥有六品血脉？”

    此刻楚风眼中露出了一抹惊讶的神色看着天凌。

    之前天凌在其眼中什么都不是。

    他只是以为对方是一个普通的家族少爷。

    但他没想到，这家伙体内竟然还蕴藏着如此强大的血脉力量。

    六品血脉，这等血脉等级在如今这个时代绝对可以算是顶尖的存在了。

    看起来，这天家也不简单啊！！！

    拥有着如此强的血脉力量，

    这便证明天家先祖乃是一位顶尖的武道强者。

    不然天家也不可能传承下来如此强大的血脉力量。

    “主人，这家伙不仅仅是六品血脉。”

    这时小苍突然开口说道。

    “额？什么意思？”

    楚风神色一愣。

    “他体内的血脉力量还未彻底觉醒。”

    “所以才只是六品血脉。”

    “等到其血脉真正全部觉醒之后。”

    “最少是九品血脉级别的存在。”

    “甚至超越九品血脉！！！”

    小苍开口说道。

    “这么强？”

    “这天家什么来头？”

    “不会和楚家一样还有着一个通天的身份吧。”

    楚风不由地说道。

    “不知道。”

    小苍吐道。

    “大哥哥！！！”

    这时一道清灵的声音回荡在楚风耳畔处。

    楚风猛地回头便看到了一个小丫头，正是墨族小姐墨月儿。

    当初墨月儿跟着楚风离开了。

    然后她在楚风身边没待多久就直接跑了，

    没想到这又冒了出来。

    “你这丫头怎么在这？”

    楚风看着墨月儿一愣。

    “嘘？大哥哥小点声。”

    “别被我父亲听到了。”

    墨月儿连忙小声的说道。

    楚风目光扫了一眼远处的墨族族长墨战穹，

    其嘴角露出了一抹邪笑。

    “大哥哥，我发现了一个很好玩的地方，你陪我去呗。”

    墨月儿看着楚风说道。

    “很好玩的地方？”

    楚风神色一愣。

    “是啊，那个地方很好玩，有很多的宝石。”

    墨月儿说着，拿出了一块闪烁着冰蓝色光芒的六角宝石。

    楚风看着这块宝石，其目光闪烁着。

    “主人，这是属性元晶啊！！！”

    小苍突然说道。

    “属性元晶？”

    楚风目光一凝。

    他听过属性元晶。

    元晶乃是元石升级版的存在。

    属性元晶则是一种特殊的元晶，

    其中蕴含的不是元气，而是天地属性力量。

    比如火属性力量，冰属性力量和其他属性力量。

    属性元晶对于属性武者而言则是绝佳的修炼资源，

    对于其他普通武者而言也有着巨大的好处.

    属性元晶中所蕴含的力量乃是普通元晶中蕴含的力量十几倍甚至几十倍。

    楚风之前发现的那座元石矿脉中蕴含着元晶，但却没有属性元晶.

    属性元晶十分稀有罕见，想要形成十分困难。

    在如今这个时代，基本不存在属性元晶了.

    就算有也早就被其他势力给占据了。

    没想到这墨月儿手中突然拿出了一枚属性元晶，

    看其样子应该是一枚冰属性元晶，

    而且品质还是上等的存在.

    其中蕴含的冰属性力量十分浓郁。

    “丫头，你这东西是从那得到的？”

    楚风看着墨月儿直接说道。

    “就是在我说的那个好玩的地方啊。”

    “那里还有很多五颜六色的宝石，和其他好玩的东西。”

    “大哥哥你要不要陪我去啊？”

    墨月儿看着楚风说道。

    “主人，这丫头怕是发现一个宝库。”

    “那里应该还有其他属性元晶存在。”

    小苍说道。

    “等比赛完，我就和你去。”

    “不过这件事，不要告诉其他人。”

    楚风直接说道。

    这属性元晶对于楚风而言有着很大的作用，

    正好可以提升其体内的八大力量。

    要不是他还要参加隐骄大赛，

    恐怕他现在就和墨月儿去那个蕴含属性元晶的地方了。

    这丫头的运气还真是厉害，竟然发现了这么一个宝地。

    “好。”

    墨月儿点了点头。

    此刻擂台之上，所有人目光都聚焦在了项飞和天凌身上。

    这两位——

    一个一枪灭杀五行门第一天才，

    一个拥有着六品血脉。

    都可谓是顶尖天骄。

    随着六品血脉爆发出来，

    天凌身上爆发出恐怖的武道之威。

    其手中更是挥舞出一把长剑。

    这剑的品阶不凡，超越了元兵界限，乃是一件元器。

    六品血脉，元器武器，

    这一切都预示着天家并不仅仅是世俗家族那么简单。

    “六品血脉？”

    “有意思！！！”

    “怪不得敢登上擂台，原来是有底气的。”

    项飞看着天凌冷笑着。

    “去地狱陪楚风吧！！！”

    天凌直接喝道，他挥舞着手中的元器长剑便朝着项飞劈斩而去。

    嗤啦！！！

    这长剑不愧是元器，一剑斩出，直接撕裂空间。

    传出刺耳的空间撕裂声，

    恐怖的元气力量爆发出来，

    气势如虹，带着横扫千军的威势！！！

    铿！！！

    项飞手中的黑色长枪一挥，直接就硬撼接住了天凌这一剑。

    一道刺耳的金属铿鸣声响起。

    一股骇人的劲气从两人剑枪之间席卷开来。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，两人身子都是后退着。

    “不错。”

    “是个对手，终于可以让我好好打一架了。”

    项飞眼中闪烁着浓浓的战意注视着天凌。

    其身子一动，手中的长枪破空而出。

    当即项飞施展出一招凌厉而强势的枪技，将其真正的实力展现了出来。

    至于天凌催动血脉力量，配合其手中的元器之剑直接轰杀而出。

    轰！！！

    两人的长剑和长枪再次碰撞在了一起。

    传出一道惊雷爆炸声。

    一股股恐怖的能量余波扩散开来。

    他们脚下的擂台都开始出现了裂纹，

    仿佛承受不住他们两个的战斗。

    两人这一击的威力十足，震动四方！！！

