    在酒保小哥开车的情况下，的确节约了不少时间。

    面包车在摩星岭山脚下停下时。

    酒保小哥的身体还是微微抽搐了一下，他虽在无首者的怨念作用下获得了一定提升，但在【闇组织】面前他依旧很难活下来……被陈丽放出来的都是怀揣着疯狂怨念的厉鬼。

    不过，在通过后视镜看向躺卧在后座位的无首者时，酒保立即给自己打气鼓励。

    毕竟这样的机会千百年都可能只来一次……他必须抓住。

    提上散发着红光的灯笼脑袋，从主驾驶走了出来。

    同时。

    另侧的韩东端详着全新接壤的手臂，慢悠悠地从副驾驶走了出来。

    嘶嘶嘶~

    刚刚接上的手臂还在冒着滚烫的阴气。

    随着阴色蒸汽的溢出，肥硕而大型的手臂逐步缩小，变得与韩东的身体相匹配……当然只是大小层面的匹配，挂在无面者手臂上的肥肉还是存在的，当然也是很扎实的肥肉。

    “得稍微实验一下手臂的强度。”

    韩东抓住面包车门，轻轻一拽。

    咔~整块金属车门直接被拽了下来。

    若不是无首者坐在里面，恐怕整个面包车都要被韩东给拽飞出去。

    紧跟着，韩东又对准路旁一棵五米高的树。

    试着引动手臂间的【鬼阴之力】。

    啪~一个响指轻轻打出。

    生机盎然的树木瞬间化作齑粉，同时还有一阵阴风刮过，在空中生成一张鬼面

    “这就是「传说」品质的手臂吗？爱了爱了……不过，平衡还是太失常了。

    虽然我能勉强压制手臂，但也发挥不了100%的力量。

    而且，光是这条手臂就几乎占去70%的身体负重值……且不说没有小丑躯干的协调与支撑。

    这条手臂的负重极大，耗能也同样恐怖。若是长期的战斗，会因这条手臂的耗光所有能量，还是得一步一步来。

    这次就先临时爽一爽吧。”

    盯着被瞬间湮灭的树木，酒保也被吓呆了，这样夸张的力量他还是第一次见到。

    就在这时。

    肥厚的手臂突然搭在酒保的肩膀上，吓得他下体差点流出一些东西，但果断止住了……但酒保也意识到一个不好的情况-杀人灭口。

    谁知，当酒保战战兢兢地，提着手中的脑袋转向时，看见的只是韩东一脸微笑。

    “走吧，只需要你带路前往乱葬岗，沿途的麻烦交给我来解决就行。”

    “哦……好的。”

    “你叫什么名字。”

    “陈光……斌。”

    “嗯，好好引路吧，如果能及时赶到，我会给你一些好处的。”

    听到这里，酒保的脑袋也作出一副自信满满的表情，“包在我身上，带路算是我最擅长的。”

    也就在韩东一脚踏进摩星岭的山路时。

    来自于韩东体内的气息立即与山间弥漫的阴气混在一起。

    在距离数公里的乱葬岗区，立即有一位挑着烟斗的老头由棺材内坐起，吸进他鼻腔里的烟气里混着一丝来自于韩东的陌生气味。

    他第一时间将这股气息带向乱葬岗正中央的巨型凹坑。

    “红姐，有人进山了……会不会是你说的‘朋友’？”

    无数头发簇拥的正中心，一位红衣女人在发丝的推动下慢慢站立起身，嘴角浮现出一种怪异的笑容。

    “比我预计的要快一些，【烟】给我。”

    “是，有两股气味……”

    两团不同色泽的烟雾由老头的烟斗间呼出。

    其中一团为暗红，象征着酒保。

    其中一团则是灰色并带着一些怨念斑点。

    或许是因韩东接上了无首者的手臂，整体气息发生了很大改变，红衣女人在吸收烟雾后露出一脸疑惑的眼神。

    “时间过去太久，而且因一些问题我已与这位朋友断去大部分联系，很难判断气息是否属于他。

    烟伯你带着梅姨、铁尸去查看一下吧。”

    “是。”

    随着红衣给予相关吩咐。

    立即有一位呈现出爬行状的老妪从她的巢穴中爬了过来，同时到来的还有一位穿着清朝官服的僵尸。

    嘴里挑着烟头、半边头盖骨露出在外的老头负责引路，向着陌生气息传来的方向赶去。

    向他们这三位放在《阴阳路》世界里都能各自配上一个隐藏任务，算得上是仅次于关底BOSS的存在。

    随着三只厉鬼的离去。

    簇拥在头发里的红衣继续嗅动着气息，感觉陌生又熟悉，毕竟在她的印象中，她的这位朋友不应该具备这种难以言喻的厚重怨念。

    “会是你吗？”

    ……

    杂草丛生的山路间。

    提着灯笼脑袋在前的酒保小哥已经有些不适了。

    他本身就不属于战斗性的鬼怪，之前的他就在阴间做生意，尽可能避免不必要的麻烦……现在却踏上了聚集着厉鬼的深山。

    每走一段路程都会悄悄瞥一眼身后相隔五米的韩东。

    这次，当他刚要瞥眼时，一只手臂突然搭在他的肩膀上。

    差点将他这只鬼吓得叫出声来。

    仔细一看才发现，搭上他肩膀的正是韩东，同时还将食指竖在嘴唇间，“有东西来了……”

    “什么？”

    酒保能通过头颅释放出一股红雾，也能用于感知，但现在的他却什么也没有察觉到。

    “有明显的敌意……奇怪，如果他们为陈丽办事，应该会来迎接我。

    这样看来，做好防御措施果然是没错的……毕竟时间过去这么久，陈丽的变化不得而知，就连主仆感应都遭到深度弱化。”

    就在韩东疑惑时。

    两位所在区域的白雾明显加重，确切的说应该是一种白烟。

    酒保小哥还是很聪明，立即意识到这种白烟的来源，“赶紧堵住你身上的【孔】，这些白烟会伺机钻进去的……这应该是【杀人烟】的能力。”

    “孔？这个我很有经验，以前有一个更厉害的家伙，经常在我身上的各种【孔】钻进钻出的。”

    韩东完全不在意，就这么站在白烟中间，等待对方现身。

    这时。

    一位半边颅骨暴露在外，吊着老烟枪的老头从边缘走出。

    韩东在魔眼的透视下，立即看了过去，以一种很有礼貌的口吻说着：“你们好……我是来找陈丽的，或许她换了一个名字，就是穿红衣服、喜欢用菜刀剁肉的妹子。”

    “果然是红姐的朋友，真是幸会。”

    老人以和善的口吻说完这句话时，手指轻轻敲了敲烟枪。

    轰！

    那些钻进韩东体内的白烟，以及覆盖这片区域的白烟立即发生爆炸，整片山区都在震颤。

