    即便开采了一百多年，现在每年还能生产白银四五十万两。

    拿走了百分之五十一的股权，相当于将生产的银子刮去了一半。

    当初石见银山产量上升后，四周大名大内义兴、大内义隆父子，尼子经久、尼子晴久祖孙以及毛利元就为争夺银山主导权爆发多起战争。

    一直到关原之战结束后，石见银矿被幕府纳为直辖，成为幕府的重要收入来源。

    唐学志提出要股权的一半，简直是在挖德川幕府的肉。

    怎么可能答应。

    一旁的岛津光九，听说唐学志要石见银矿的股权时，也吓了一跳。

    简直不可能嘛~

    银山周围的几个大名，为了银山的主导权，打了上百年。

    唐学志一来，就要百分之五十一的矿权，胃口也太大了。

    “松平将军当然没有听错，唐某说的，正是幕府经营的石见银山。”

    “如果你做不了主，或是还需要找德川将军商议，唐某都可以等。”

    “你们不同意也没有关系，因为对于唐某来说，并没有什么损失。”

    唐学志淡淡的说着，喝了一口茶。

    松平信冈左右为难。

    一来，石见银山的股权，他确实做不了主。

    二来，十几万大军，还困在雪地里。

    天草四郎，随时有可能对大军发攻击。

    一旦战败，这责任也不是他能承担的。

    心急如焚。

    “将军，银山的事情实在太大了，只怕是德川将军，也没法私自做主，不如您换个条件如何，我们可以给银子，您开个价。”松平信冈担心，唐学志失望后会直接拍拍屁-股回大明了。

    到时候，可就真的没机会了。

    银山的股权，牵扯太大。

    你多要点银子也行啊。

    岛津光久也重重的点头，神色中透着一丝哀求。

    “松平先生觉得为难，唐某也觉得为难，因为，你们能让唐某感兴趣的，只有石见银矿，这样，唐某退让一步，我只要银矿的百分之三十矿权，如何。”

    唐学志继续说道：“石见银矿每年产银约四十多万两，百分之三十的矿权，只相当于每年十几万两，对于幕府来说损失并不大。”

    “而且，我们入股后，会投入鱼鹰最新的生产设备，两年之后，或许就能将银矿的产能翻一番，对于你们来说，只赚不亏。”

    “你，你说的是真的？”松平信冈眼珠子鼓得很大，一幅不敢相信的神色看着唐学志。

    “当然是真的。”很久不说话的刘景同走了过来：“鱼鹰的开采技术，已经超越了西洋人，一台机器的工作效率，比三十个矿工都要强，还有更先进的抽水和补风技术。”

    “听说，今年，石见银山就发生了窒息事件三起，穿水事件六七，一共造成三百多矿工死亡，自关原之战以来，整座矿山已经死了三千多人。”

    “如果矿山能采用我们的技术开采，死亡率也会大大的降低。”

    石见银山有近两万矿工。

    是当前世界上最大的银矿。

    虽说人命不如狗。

    但谁也不愿意总死人。

    晦气！

    倭人也信封国运，大灾大难之年，必定冲击统治者的根基。

    松平信冈心里默默的算了一本帐。

    四十万两，翻一番就是八十万两，减掉分给唐学志的二十四万，相当于每年产出还增加了十几万。

    这事一本万利的好事啊。

    岛津光久心里也默默的打着算盘。

    九州境内也有一些银矿，虽不如石见银山名气大，每年也能产出七八万两银子。

    如果，唐学志的设备和技术真能让产出翻倍，到时候请他们帮忙，也给些股权不是也能增加收入吗。

    两个人心里正在想着。

    唐学志的声音再次传入耳朵里。

    “松平将军，可以好好考虑一下，也可以回江户找德川将军商议。不过，某明天就要返回大明了。”

    “景同，替我送送两位将军。”

    “松平将军，请！”刘景同一唱一和，来到松平信冈身边，做了一个请的手势。

    “我答应您，只是还请唐将军能早点出兵。”松平信冈担心，唐学志一旦回去了，这件事就再无希望，赶紧点头答应。

    其实，德川家光早就给了他便宜行事之权。

    虽说，银山的事情，谁也没有预料到。

    好在，唐学志也承诺会改良银山的开采技术，到时候产出增加，实际上反而增加了收入。

    “好，既然松平将军这么爽快，竹影，马上派人统治林风、徐良才来议事。”

    竹影点头后，朝着众人打了个拱手，转身离去。

    刘景同找人拟了一份合约，跟松平信冈签订，然后派人统治李魁奇过来。

    由他主导银矿合作开采的具体事宜。

    当然，这份合约，只是临时协定。

    只是约定了唐学志对银山的所有权。

    具体投资开采，经营和管理，等李魁奇过来后，再找松平信冈的人签订更详细的合作协议。

    合约一式三份。

    岛津光久作为见证人，也在上面签字画押。

    刘景同将签好字的合约盖上了鹿儿岛将军府的大印。

    松平和岛津光久和相继在上面，盖上自己的印章。

    正式生效。

    唐学志也不担心他们是不是会履行合同。

    如果到时候，幕府不答应，那就兵戎相见。

    鱼鹰的战舰，随时都可以开到江户海域。

    一旦开战，又能争取更多的话语权。

    反正，现在唐学志有的是时间跟他们玩。

    收好合同后，竹影也带着林风和徐良才两个来了。

    “将军！”

    林风二人刚进来，就看到岛津光久带着一个中年倭人在唐学志大营。

    立即明白，唐学志叫他们来是为了什么。

    他们早就盼着出兵岛原了。

    商议后，决定，舰队三天后启程前往岛原。

    唐学志想要在岛原打一场威慑性的大战，希望震慑所有倭国的敌对势力。

    当然，不能仅依靠林风的朱雀舰队。

    松平信冈和岛津离开后，竹影已经飞鸽传书给天武号。

    宁洪其于当天下午，就收到了唐学志的亲笔信。

    他当即率领，包括天武号在内五艘战船，赶往鹿儿岛。

    第二天清晨，巨大的船舰停靠在了鹿儿岛的港口。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

