    姒月看向天空中远去的影子。

    “是……战王殿下？”

    她颦了下眉，纠结要不要喊战王殿下把主子给偷了。

    她思索了片刻，到底还是没喊。

    循着味道也追了出去。

    白三三的耳畔风声刮的呼呼作响。

    她抬眸看着上方，但却什么都看不到，风吹的她的衣服都飞起来了，挡住了她的视线。

    忽然，她的一双耳朵被捂住，风也灌不进来了。

    “乖乖，是我。”温柔的声音从上方传来。

    “我知道。”三三眼睛一眨也不眨，看着上方。

    终于，萧桀抱着她落到了上京的一处高楼之上。

    那是上京最高的楼，比城墙还要高。

    站在上面便可眺望到整个上京以及上京周遭的景象。

    所以这里也有士兵驻守，随时关注上京内外的状况。

    当发现有人飞上来的时候，士兵正要上前质问。

    但看到竟是战王殿下，而且怀中还抱了一个孩子。

    虽然疑惑，但还是立刻单膝跪地。

    “参见殿下。”

    高楼守卫，正是萧桀的人。

    “下去。”萧桀冷声开口。

    “是。”守卫立刻退下。

    如此，高楼之上，便只剩下了怀里抱着三三的萧桀。

    他将三三小心的放下。

    三三落地之后，便站在了他身边。

    好奇的扫了一眼四周，“好高。”

    目光所及之下，是整个上京的风景。

    此时，一道黑影也飞了过来，出现在三三的肩膀上，化作一只黑色小兽，凶狠的冲着萧桀龇牙。

    同时，小魂周身都出现了浓稠的黑雾，像是随时要吞噬过去。

    萧桀冷冷的看了一眼小魂，

    身体内的陨星也颤动了一下。

    小魂呜呜龇牙，两只前脚在三三肩膀上轻轻踩了踩，一副要攻击的姿态。

    三三抬起小手，在小魂脑袋上安抚的摸了摸。

    小魂这才收起了那副攻击的姿态，小脑袋也在三三的掌心蹭了蹭发出一阵“嘤嘤嘤”的亲昵撒娇声。

    萧桀看着这样的小魂颦了下眉，这真是噬魂兽？

    他

    有点怀疑这只噬魂兽是不是假的。

    姒月虽然能寻到三三的味，但因为萧桀飞的速度太快，她根本追不上。

    而且路上人多味杂，她毕竟不是真的灵兽，比起兽类的灵敏嗅觉还是差了一点。

    所以很快就丢失了目标。

    但有小魂追上去，而且这个人又是战王殿下，她倒也不是太担心。

    在路上看到有家卖烧饼的，她干脆停了下来，走过去闻了闻，笑了起来。

    “这味道好香，主子肯定喜欢吃。”

    三三好食，而且还挑食。

    所以姒月除了自己做一些拿手菜给三三之外，还会经常出来找一些美食。也就导致了一闻到香喷喷好吃的东西，便会想着给三三带点回去。

    高楼之上，昨日下的雪还没化去，整个八角楼宇都铺着一层如棉絮般的皑皑白雪。

    青瓦白雪，一大一小两道身影便李立于楼宇之间。

    “你找我，所为何事？”三三抬眸问。

    她知道是子契，所以便没有反抗。

    他身上的味道对她来说很熟悉。

    而且，也很好认。

    萧桀缓缓摘下了自己脸上的面具，露出了他的真容。

    白三三看着他的脸，虽然见过一次，但子契的脸还是会好看的让她移不开眼。

    她喜欢好看的事物。

    没有人会不喜欢美好的东西。

    她也是一样。

    她很难记住别人的脸，通常也不会去记。

    可子契的脸，好看的能让她一眼记住。

    “乖乖觉得，我好看吗？”

    萧桀问她。

    平时那被面具阻隔传出去低沉了好些的少年音，此时没有了面具得阻隔之后，尤其清亮。

    清润明朗，如春风拂面。

    白三三如实回答，

    “好看。”

    萧桀蹲下身子，与三三齐高，继续追问，“那喜欢跟我在一起吗？”

    少年如墨的眉眼宛如用画笔勾勒，凤眸中落满星辰。

    白三三看着萧桀眼中缩小版的那个自己，没有很快回答。

    萧桀这才发现三三被自己抱出来，身上连斗篷都没穿。

    他立刻脱下了自己的外袍，披在了三三身上，仔仔细细的替她系好。

    三三身子小，萧桀的外炮几乎都可以装下两个她了，将她整个人小小只的裹在了里面。

    地上还拖着很长一截。

    可偏偏这模样看上去却可爱极了。

    就像个偷穿了大人衣服的奶娃娃。

    萧桀见衣袍把三三裹严实了，才淡淡笑了起来。

    不过，他忽然发现一件事。

    三三好像……个子没怎么长高？

    蔡汲不是说，牛奶喝多了能长个子么？

    他怎么觉得三三除了脸看上去更白嫩了一些，个子也没见长。

    不过想想，三三喝牛奶也就喝了一段时间，或许时间还短。

    再等等应该就有效果了。

    他目光落在三三脸上，等着她的回答。

    “跟你，在一起。”三三现在才温温吞吞的反问。

    萧桀点头，他知道，三三看样子并不知道陛下要为她赐婚一事。

    既然三三不知道，那他就不说，当没有这件事。

    只要三三愿意待在他身边，他便去找陛下拿下和三三的婚事。

    先让丫头呆在自己身边，这样自己也能名正言顺护着她。

    等到她日后长大了，有了喜欢的人……再与她解除婚约。

    如此，他也不用担心，三三年纪这么小便与不知根底的人订婚，也不必遭罪，更不用担心她受人欺负。

    三三思考了一下，其实她跟子契在一起的时间，也不多。

    说熟也不算很熟。

    不过，既然自己还是喜欢让他抱的，那应当是喜欢跟他在一起的。

    所以她思索了一阵之后，便轻点了点头。

    看到三三点头，是萧桀整个人都怔了一下，呆滞的看着三三。

    有点受宠若惊，也有点难以置信。

    好一阵之后，唇角才忍不住弯了起来，双眼发亮，瞬间如散开了的璀璨星光。

    整个人都焕发着奕奕神采，好似春风拂去冬雪的和煦，暖意熏人。

    三三有点疑惑。

    她不是很明白，子契现在变幻的表情，是什么意思。

    莫非，也是傻了？

    她其实，现在想要再看一看陨星剑。

    这把让她心口疼的剑，似乎与她有渊源。

