    压根没有多少胜算的刘表，选择了认输。

    此刻的他。

    也已经不再想继续当诸侯了。

    要说不甘心，那是肯定会有一点的。

    可很无奈的是，他很清楚，自己真要是不甘心，并在这种信念的支持下选择了抗争，最后的下场或许会很悲惨。

    所以他选择了认输。

    当然了，就算他已经选择了认输，他也绝对不会这么快把权利交出去的。

    起码不会交的那么简单。

    他还要用这份权利，来换自身以及后人的富贵呢，岂能轻易交出？

    这方面他是高手，伊籍也很清楚。

    因此在谈了一半后，他也就不再劝说了。

    两人开开心心地吃了一顿饭。

    最后，刘表送伊籍离开。

    两人出门之时，刘表面色复杂的道：“机伯有大才，且陛下乃是胸怀博大之人，何不前去投奔？”

    伊籍不来，刘表肯定不会说。

    可是在无数人背弃了他之后，伊籍依旧来了，多少还是让刘表有些感动的。

    再加上他此刻已放弃了争霸的想法，所以对伊籍的关心，那是一点都不掺假的。

    “哎……”

    伊籍叹息着摇头道：“若是没有主公这番话，籍本是想要与荆州共存亡的，但眼下……”

    “机伯自去便是！”

    刘表洒脱大笑道：“将来……说不得你我还能在朝堂上一同共事。”

    “……”

    面对这般表现的刘表，伊籍心中复杂到了极点，一句话也都说不出来，只以大礼回之。

    “另外……”

    刘表心情同样很复杂，可他还是装作很平静的道：“机伯回去之后，若是不去找荀攸的话，便切记不要随意出门。”

    “主公的意思是？”伊籍愣了一下。

    说起来，伊籍虽然有能力，可是他现如今其实还没完全成长起来。

    仅仅政治方面的话，他距离刘表这个真正的超级高手，绝对是有一段距离的。

    因此，他有些听不懂。

    “那些人说是合作，但其实，各家之间谁又不想要更多呢？”

    刘表说到这里，不屑地嗤笑一声才继续道：“尤其是我那妻族，更是不甘于落后之辈。”

    “多谢主公。”

    伊籍听懂了。

    ……

    “轰隆隆！”

    几天之后，伴随着一声炸雷响起，襄阳城中出现了无数刀斧手，喊杀声更是完全无法被压制下去。

    此刻。

    刘表的府上，他一脸冷漠地看着，时不时还会啧啧几声，仿佛跟自己完全没有关系似的。

    伊籍在听闻消息后，则是满脸复杂。

    他知道，刘表当日的猜测成真了。

    “权利，当真是一种让人难以抑制的东西啊。”

    不知为何，听着外面的喊杀声，伊籍忽然感慨了起来。

    他感觉不应该是这样的。

    可是这个世界，从来都不会以个人的意志去运转。

    哪怕他是皇帝，也照样有失势的时候，自然就更不要说只是一些世家、豪族了。

    襄阳乱了整整八天。

    在第九天的时候，随着荀攸、赵云带兵入城，城中的乱象总算是落下了帷幕。

    谁胜利了，不重要。

    重要的是，刘表虽不是最后的赢家，可他却用本就要被夺去的权利，换到了一些东西。

    刘备的诏命下，刘表获封高平侯，任九卿之太常一职。

    同时，文聘被封侯，升任四品将军、蒯越封侯，任南郡太守、蔡瑁虽被封侯，但由于做事太过暴戾，被迁任颍川太守……

    权利的斗争中，向来都是刀光剑影。

    失败的人，向来都没有讨价还价的资格。

    这一次也是一样。

    襄阳城乱起时闹事的蔡瑁，以及跟随他的一些人，几乎都被迁到了荆州之外。

    虽然说，他们还掌握着兵权，但随着赵云的入城，他们已经没有任何反驳的余地了。

    要么乖乖搬家，要么就是死。

    反正襄阳城在很多人看来还在乱中，死上个把人也是很正常的嘛……

    而作为让刘磐打开城门的刘表，自然是得到了荀攸、赵云的尊敬。

    总是要有个对错嘛。

    在此次混乱当中，错的人只能是蔡瑁等人一伙。而对的人，也只能是刘表、司马徽、黄承彦等人。

    虽然后者根本没有串联，可他们依旧是正确的。

    朝廷的诏令下，他们都被嘉奖了一番。

    “厉害啊。”

    刘表在陪着荀攸等人喝完酒之后，不由得感慨道：“当真是厉害啊。”

    “夫君！”

    不过，没等他感慨几句，蔡夫人便急匆匆地走了过来，一把抓住了他的胳膊道：“夫君快些帮德珪说说，不然的话，蔡家可就再也不能留在荆州了……”

    “说什么？”

    刘表冷笑着甩开了蔡夫人的手，淡漠地道：“失败者，本就没有资格讨价还价！你回去告诉他，若是他不想死，就乖乖地迁走，不然……荀公达可不是什么良善之辈！”

    “这，这却是怎么了？”蔡夫人一脸茫然。

    襄阳乱的时候，她一直都在府中没有出去，只是现在事情落下了帷幕，她才知道蔡家出了大事。

    当然，最主要的是她那个不成器的弟弟找了过来。

    但她真心不知道这当中都有什么，跟荀攸有什么关系，她就更加是不知道了。

    “让他自己想吧。”

    刘表完全没有解释的意思，十分冷淡地甩袖离开了。

    他当然知道发生了什么。

    不外乎就是那些实权派，基本上都被排斥到了最外围。

    反倒是之前跑到荆州的一些人，比如邯郸淳这样的，则是在此次过后，直接登上了高位。

    这事情不是已经很明显了嘛？

    实权派，都要滚蛋。

    剩下的一些，要么就是在荆州根基不深的，要么就是没有多少实权的，或者根本就是从北方逃难过来的。

    这些事，刘表简直太懂了。

    因为他就是想这么做的，只是很可惜的是，当初他就是仗着世家上位的。

    也因此，他只能想想，做是根本做不了的。

    毕竟，他总不能杀了一茬之后，再杀一茬吧？

    就算他刘表心狠手辣，但他可不想被荆州排斥。

    真要是被排斥了，那他可就坐不稳了。

    可这一次不同。

    这一次当中，先动的就是蔡瑁等人为首的实权派。

    这些家伙太贪了，明明只要坐等就有莫大的好处，偏偏却要将其他人都给压死。

    现在好了吧？

    他们被排斥到外面了……

    除非起兵造反。

    但，襄阳的乱象过后，这些实权派已经基本上没有了起兵作乱的可能。

    这些事，刘表实在是太懂了。

    但他可没有要跟其他人讨论的想法。

    哪怕这个人是自己的老婆。

