    千原凛人拿着剧本猛敲了近卫瞳半小时的头，终于让她回忆起这盘磁带是怎么来的了。

    去年11月她刚来东京，在寻找廉价出租屋时，从路边一个小摊子上拿的，没花一円钱，完全白捡，至于那个小摊子的主人，她想不起来了，只记得是一个长发戴口罩的女生，好像和她差不多大。

    千原凛人没办法，只能把这任务派给了她，让她把磁带翻录一下，带着几名工作人员去那附近找人听一听，看看能不能有人认识那位无名歌姬——没看过《非自然死亡》那剧的人可能不知道，《Lemon》这首歌对该剧有一种升华作用，不要万不得已，他还是想尽量用这首主题曲的。

    近卫瞳马上领命而去了，千原凛人感觉未必能找得到，搞不好是空欢喜一场，在那里沉思了一会儿，摇了摇头，先把这事放在了一边，又投入到了工作当中。

    …………

    转眼两天的时间过去了，千原凛人正在会议室里和村上、吉崎等人围着“非自然死亡研究所”的纸板模型展开讨论。

    村上伊织按他们的要求，意外租到了一家真的研究所，不过是研究所废弃的老旧房址，离拆不远了，于是他们就比着做了一个略有些粗糙的纸板模型，以便好好确定一个各场景的细节要求——肯定要重新装修的，算是必要的投入。

    他们最初是打算尽量写实的，但考察完真正的法医解剖间，他们放弃这想法了，因为法医真实的工作环境实在称不上美好，离一般的手术室都差着十万八千里，真拍出来效果一定很差，所以他们决定“艺术化”一下，也就是糊弄一下观众，弄出一间高端洋气上档次的解剖室，除了无影灯外，一律向高档手术室看齐，至少不能是水泥地面的！

    另外花园也要好好修缮一下，大门也要建个新的，几个常出现的门窗也要换掉，反正至少要看起来很先进很体面。

    拍一部电视剧要想拍好，那是超级麻烦的，千原凛人正专心和创作组商量着，近卫瞳急匆匆进来了，趴到他耳边就说道：“千原老师，人找到了！”

    千原凛人歪头看了她一眼，想起来了，马上问道：“人带回来了吗？”

    他说着已经开始迈步了，准备直接去见见人，但没想到近卫瞳马上答道：“没有！”

    “为什么？”

    “我找到她家了，但没见到她人。”近卫瞳一脸不高兴道：“她家里人好厉害，我多问了几句，他们还想打我。”

    千原凛人无语了，愣了半晌后问道：“是不是他们不相信你？”如果是这样，他能理解，近卫瞳看着就不太着调，要是他，估计也不能信。

    近卫瞳摇了摇头：“那就不知道了。”

    千原凛人沉思了一会儿，觉得八九不离十，马上找来了一位面相老成稳重的工作人员，让他跟着近卫瞳去请人——这回该信了吧？

    他接着讨论拍摄场景的事，准备把一些常出现的场景，比如女主角的家、大型格子间之类的地方也放在这个研究所里，反正地方够大，免得拍摄时来回跑，而过了一个多小时，那工作人员和近卫瞳回来了。

    近卫瞳再次报告道：“千原老师，我们还是见不到人。”

    千原凛人搞不明白了，奇怪道：“怎么回事，他们还是不信吗？”

    “不知道，那个老太婆很蛮横，怎么也不肯让我们见她，直接让我们滚！”

    千原凛人无语了，他又不会白用人，肯定要付钱的，那歌姬也可以趁机出出名，为什么她家里人不同意？

    这是有病吧！

    他想了想，感觉这事还是挺重要的，既然手下办事不利，那就只能亲自跑一趟了。

    他和村上伊织打了个招呼，让她照顾着这边一点，然后就让近卫瞳带路，准备亲自去请人，而近卫瞳很不放心，直接道：“千原老师，我看你去也白搭，真要去，咱们带上十几个人，先吓住对方再说！”

    千原凛人一巴掌就拍在她后脑勺上，气道：“少出馊主意，赶紧带路！”

    他带上十几个人去堵门，那就真是大新闻了——鬼才编剧丧心病狂，光天化日之下强抢民女！

    近卫瞳没办法，感觉千原凛人真是头够铁的，还要去拿头撞墙，叹着气带他坐车赶到了港区最东头的一个町区，离码头不远，腥气很大。她到了地方，直接指着一间破破烂烂的杂货店就说道：“千原老师，就是那里，要小心，里面那老太婆是真混蛋，要是在我们村子里，我早揍她了。”

    千原凛人没理她这些疯言疯语，仔细看了一眼更疑心了，这家家庭条件明显不太行，有钱不可能不赚，八成有问题。他可比近卫瞳心思复杂多了，也没急着过去，先四处瞧了瞧，进了离杂货店不远的一家鱼店，而近卫瞳不喜欢鱼，就捏着鼻子站在门口。

    千原凛人不管她，向着四十多岁的店主打了声招呼，笑问道：“老板，不好意思，能不能打听件事？”

    那老板本来都想起身迎客了，一看不是买卖，又坐回去了，但瞧千原凛人西装革履，态度倒还行，随口问道：“是什么事情？”

    “我在找一位唱歌很好听的女孩子，好像就住在不远处的杂货店，您认识吗？”

    那鱼店老板愣了一下，马上反应了过来，笑道：“你是说坂泉井水那丫头吧，我看着她长大的，怎么了？”

    “我们想请她去唱歌，但她家里人一直不同意，您知道是怎么回事吗？”千原凛人也懂事，顺手摸起了一包虾仁，掏了钱包要买下来。

    鱼店老板精神一振，一边帮他找零一边笑道：“这个啊，我还真知道，她从小就跟着她伯父一家生活，她伯父人马马虎虎，爱喝酒，不管家里的事，她伯母人不怎么样，一直拿井水那丫头当佣人白使唤，你想让她出去工作，我看难，还是找别人比较好。”

    看在钱的份上，他倒是知无不言，言无不尽，还好心劝了一句，而千原凛人点了点头，基本明白怎么回事了——这是怕坂泉井水翅膀硬了跑了，自家就没免费佣人使唤了吗？

    真是眼皮子浅啊，让侄女出人投地，不能带来更多好处吗？

    但也不好说，侄女毕竟隔了一层，真赚了钱也到不了她手上，搞不好纯损失，更不划帐！

    这世上的人心啊……

    他谢过了这位鱼店老板，把那包虾仁丢给了近卫瞳，示意她别跟着躲远点，直接拐进了杂货店，然后转了一圈，挑了一堆又粗又笨的扫帚、藤筐之类的东西，明显一个人拿不了，然后捏着钱向着一位一看就很尖酸刻薄的老妇人笑道：“老板，我买这些，能找个人帮我一起拿回去吗？路不远。”

    “没问题，客人！”老妇人刻薄归刻薄，但为了生意态度很亲切，转头就尖声叫道：“井水，井水，出来去送货！”

    杂货店后面的门帘一掀，走出来一位二十岁左右的清秀女孩，清汤挂面的发型，秋天穿着一件绒衣，外面套了一件T桖衫，下身是件肥裤子，看起来很腼腆，也不说话，赶紧去抱那堆杂货，而千原凛人笑眯眯的付了钱，手里也提了一些东西，叫上那女孩就走了。

    那老妇人在背后低头道：“客人，请下次再来！”

    千原凛人回头一笑，也没再说什么，直接离开了杂货店。

    等离开杂货店有点距离了，近卫瞳溜了过来，看了看坂泉井水，又看了看千原凛人，一脸的目瞪狗呆：“千原老师，你好厉害，你怎么做到的？”

    她前两次去找人，不但挨了骂，还差点挨了打，刚才躲在远处听着动静，随时准备冲进去帮千原凛人打架了，没想到千原凛人晃着晃着就出来了，不但弄到了人，还弄到了大批物资，顿时感觉他真不愧是传奇人物。

    千原凛人将杂物递给她抱着，开玩笑道：“这叫智取，以后学着点儿！”这傻姑娘毕竟人生阅历还浅啊，只会头铁！

    近卫瞳连连点头，智取啊，以后遇到事要智取，但这是怎么智取的呢？

    坂泉井水觉得有些古怪，抱着东西正没弄明白这是发生了什么事，奇怪的看着千原、近卫二人，但马上觉得手上一轻，发现手里的东西被千原凛人接过去了，连忙道：“客人，我来拿就好了！”

    千原凛人看了看手里这些家用杂货，感觉带回去也没什么用，干脆毫无公德心的往路边一丢，轻轻哼了一段弦律，笑问道：“这首歌，是坂泉小姐写的吗？”

    坂泉井水愣了愣，摇头道：“不是……”

    千原凛人也愣了，这是智取错人了？他转头望向了近卫瞳，而近卫瞳掏出了磁带，奇怪问道：“他们说这磁带里的声音是你啊！”

    坂泉井水接过磁带抚摸了一会儿，苦涩笑道：“是我唱的，但刚才那首歌不是我写的……”

    千原凛人长长松了一口气，那烂歌谁写的无关紧要，歌姬没错就行！

    他马上亲切问道：“坂泉小姐，我们有首歌想请你演唱，你……”

    他的话还没说完呢，坂泉井水就摇头道：“对不起，这位先生，我已经放弃音乐了。”