    林宇想了想，然后开口道：“老太爷你相信气运这一说法吗？”

    李老太爷哈哈一笑开口道：“信啊，我以为是啥呢！这么郑重。”

    “还有，别什么老太爷不老太爷的，你要不就和子轻一样，叫我个爷爷，要是你不愿意吃这个亏的话，叫我李老也行！”

    沉吟片刻后，林宇开口道：“那李老，这么说吧！你并不是得病，而是被煞气入体了。”

    “煞气？”，李老太爷惊道。

    而此时，门也被推开了，李子轻端着一个果盘走了进来。

    李子轻刚才也恰巧听到林宇说的煞气，便开口道：“林宇，什么是煞气？”

    林宇有些为难的看向李老太爷，刚才他就说了，不想让子轻陷入这些腌臜事。

    看到林宇的眼神，李子轻立马看向爷爷，一副你不说我不罢休的样子。

    李老太爷也是无奈，只好开口道：“说吧说吧！”

    林宇得到了话后，便开口道：“煞气分多种，我一时半会也解释不清，我能说的也就是李老身上这种”

    “李老身上这种属于亡煞，也可以理解为亡魂！也就是李老以前斩杀的那些樱花国军人的亡魂，这些亡魂回不去，便一直跟随着李老，”

    李老太爷也是懵逼了，先前不是说气运吗？咋说着说着成亡魂了。

    只见林宇继续说道：“但李老身上杀意浓厚，这些亡煞原本是奈何不了李老，但是有人从中搞了鬼。”

    “林宇小友没有开玩笑吧！这亡魂一说又从何说起”，只见李老太爷开口道。

    林宇所说的有人从中搞鬼，他相信，不然的话也不会让孙女出去，留下林宇单独询问。

    而李子轻更是不相信了，“林宇你别开玩笑了，这世上哪有这些东西，我怎么没见到。”

    林宇也是无语，先前不是还相信气运这一说吗？气运归于万物，这些煞气说到底也是气运的一种。

    无奈，看着两人不相信的样子，林宇直接调动灵力，动用了传承中的灵眸，在两人眼前划过。

    霎时间，留存在屋内的残缺亡煞在两人眼中浮现。

    看着空中飞舞着的黑色人形虚状物体。

    李老太爷没有丝毫触动，看到这些樱花国的亡魂，甚至感到一丝快感。

    而李子轻就不一样了，看到这些脏东西，立马吓的直接贴到林宇怀中。

    林宇也是有些懵，不至于这么胆小吧！不是火辣狂野女巡查吗？

    无奈，林宇一挥手，便将赋予两人的灵眸取消。

    林宇先前吸收的只是完整的亡煞，那些对于林宇有用。

    但是这些残缺的亡煞对林宇没有丝毫作用，吸收到体内还有些麻烦。

    所以林宇便没有将这些亡煞吸收，任由它们在这里，反正已经残缺，对人构不成任何伤害，而且很快便会因为凝运阵而消散。

    灵眸消除之后，李子轻才缓过神来，连忙红着脸从林宇身上离开。

    两人这才相信这亡煞一说法。

    李子轻开口道：“林宇你说的都是真的？”

    “你不是看到了吗？难道眼见还是虚的？”，林宇反问道。

    李老太爷叹了口气，开口道：“当年我还是小孩子的时候，老班长告诉过我”

    “要是有机会，一定要把他的尸首带回家乡安置，原来是这么一回事！”

    “那爷爷的病和这些有什么关系？”，李子轻疑惑道。

    林宇开口解释道：“煞气入体会打乱身体的周身循环，而李老的话则是直接被煞气侵入到了主识”

    “所以李老才会像植物人一样，没有丝毫感应”

    “而先前李老吐出的黑血是因为煞气留存在体内时日有些久，被我将煞气吸引之后排泄出的污秽物。”

    两人恍然大悟，原来是这样啊！

    李子轻又问道：“那你所说的煞气是被谁搞的鬼？”

    林宇摇了摇头，“现在我还不敢确定，但是八九不离十了，我现在正想去求证一下！等我回来。”

    说完，林宇便先告辞了，往着屋外走去，准备去拿确实的证据，更何况他还有些疑问想要问问刘姓老者。

    林宇离开了屋子，只见李子轻往着屋外看去。

    只听李老太爷开口道：“子轻！魂没了！”

    李子轻这才反应过来，转头瞅着爷爷。

    “怎么了，看来这孙女是真的发春了，要不爷爷给你说媒？我家子轻这么优秀门外不相信他会拒绝！”，李老太爷半开玩笑的说道。

    他对林宇的感观也挺好，年轻，但不骄不躁，还挺有实力，年纪轻轻就进医学会了。

    这次李子轻面对爷爷的调侃没有再反驳，而是开口道：“他有女朋友了！”

    李老太爷有些诧异，但随即一想也对，这么年轻优秀的人，没对象才不正常。

    “怎么着，意思他女朋友还能比我家子轻优秀漂亮？”

    李子轻听到爷爷这话沉默了，脑中缓缓的浮现了苏清雪的样子，人家真不比自己差。

    甚至有的地方自己还不如人家，自己要是个男的，对苏清雪都要跪拜在石榴裙下。

    ......

    林宇这边很快就出了李家的四合院，直接就往着山上跑去。

    林宇先前和李子轻去观星台出门的时候特地拍了刘姓老者一下，为的就是在刘姓老者身上留下印记。

    现在正好，跟随着印记去找就行了。

    感受着自己留下的印记，林宇便加速奔去。

    与此同时，刘姓老者正依靠着一颗巨木休息。

    张少伟看着师傅的样子，七孔流血，极为可怕。

    张少伟开口道：“师傅，到底怎么了，现在能告诉我了吗？”

    只听刘姓老者开口道：“今天师傅栽了，遇到高手了，没想到那小子竟然能看出聚煞阵，还能轻易破解。”

    “我以五脏六腑赋予的聚煞物被破坏，自然身体受到了损伤，只是我实在是想不通，这么年轻的一个人竟然有这么高深的道行。”

    听出了师傅害怕的语气，张少伟有些庆幸，上次林宇没有对他下手，还真是自己命大。

    他可是深知师傅的厉害，但是现在连师傅都有些惧怕林宇，那当时要是林宇对自己下死手，现在自己在九泉哪个位置都不知道了。

    张少伟也坐了下来，跑了这么久，他也有些累。

    但片刻后，张少伟还是有些后怕，便开口道：“师傅，那你说那林宇还会不会追来，要不我们再走走？”

    刘姓老者摆了摆手道：“放心，就算他知道是我干的，但是他破坏了四方聚煞物后还要清除屋内留存的煞气，没那么快”

    “更何况我们都跑出这么远了，他哪找得到。”

    就在刘姓老者刚说完，只听身后传来一个突兀的声音。

    “好久不见啊！”

    只见林宇从树后缓缓地走了出来。

