    唐嫣把大哥大递给王林：“李文娟打来的，她要和你通话。”

    王林接过大哥大，喂了一声：“文娟！你没事吧？”

    “姐夫！你在哪里？”李文娟清脆的声音传来。

    王林听她的声音很平静，不像是发生了什么大事的样子，便放下心来。

    “我在酒店呢！你们在哪里？还不回来呢？吃过晚饭了吗？”

    “姐夫，我们在逛街，你过来接我吧！”

    “你打个的士回来。”王林才不想和她废话。

    李文娟撒娇道：“姐夫，你不来接我，我就不回去了！”

    “……”王林无奈的道，“你在哪里？”

    “我们没走多远，这里是一家购物广场，叫什么买乐。我和田姐就在门口呢！”

    “买乐？我们刚从那边回来，那你在那边等着，我等下去接你。”

    王林挂断电话，对唐嫣道：“李文娟想让我去接她。这孩子，肯定是有什么事，又不敢对我明说。我去看看。”

    唐嫣笑道：“这样好了，我们一起到外面吃晚饭吧！”

    “好，我们顺便看看夜景。”王林把摊开的纸尿裤收拾了一下，和唐嫣出门来。

    张瀚等人估计也被香江的美景吸引了，逛街也没有回来。

    好不容易出来一趟，就让他们玩个够吧！

    王林和唐嫣，坐车来到买乐商厦。

    他俩刚才只逛了超市，其实这个商厦很大，一楼除了超市，还有化妆品柜台、名表柜台，二楼和三楼有各种品牌女装和女包，四楼是品牌男装，五楼是运动品牌，六楼是各种游玩设施，七楼有一个大型的影院，还有各种小吃，在这里面逛街，可以玩上一整天。

    王林一下车，就看到李文娟和田晓青。

    她俩就站在商厦门口。

    李文娟在吃着一个冰激凌。

    王林看到她俩没事，心下一松。

    “姐夫！你可算来了！”李文娟笑道，“我就知道你最疼我了，你一定会来接我的。”

    王林道：“这里离酒店也不远，你们不会自己回去？非得让我来接你？老实说吧，是不是有什么事？”

    李文娟嘻嘻一笑，挽着王林的胳膊，笑道：“姐夫，还是你懂我！我看中了一个包包，你买给我好不好？”

    “一个包包？”王林好奇的问道，“一个包能有多贵？我给你的钱还买不起吗？”

    “那包真的很好看，不过也真的贵，要三万多块钱呢！”李文娟道，“我真的很喜欢嘛！”

    王林心下一震！

    三万多块钱的包包？

    王林看了一眼田晓青：“田姐，什么品牌的包？”

    田晓青笑道：“我也不太清楚，文娟很喜欢，说要买下来，她刚开始没看清楚价格，以为是三千多块钱，结果买单的时候，收银员告诉她说要三万多！文娟没带这么多的钱，就说不买了。那收银员听出我们的口音是内地人，就说了一些讽刺的话。文娟气不过，一定要喊你过来买下那个包。”

    王林轻轻敲了李文娟脑袋一下：“我就知道，你喊我来，准没好事！你用那么贵的包做什么？你以为你是富婆呢？”

    “姐夫，我不是富婆，可是，你是富翁啊！”

    “那也没有必要买这么贵的包包吧？”

    “姐夫，是你说的，艺术是无价的啊！那包设计得漂亮，我很喜欢。最重要的是，我姐夫是亿万富翁，那些售货员狗眼看人低！他们小瞧我，说我买不起！我就一定要买下来！哼！姐夫，你说是不是？咱们又不是买不起！这口气，咱们一定要出！我们要替内地人争口气！”

    王林心想，完了！

    自己真把李文娟宠坏了！

    都说富养女儿好，问题是，要是把女人养成了别人养不起的人，那可怎么办？

    几万块钱的奢侈包包，她居然说买就要买！

    别说王林身边的其它女人了，便是王林自己，也没买过这么贵的包！

    “姐夫，你不喜欢我了？连个包包都舍不得？”李文娟赖在王林身上撒娇，“你说过我要什么，你都给我买的！你又不是没有钱！三万多块钱而已！买嘛！我丢面子事小，你这么大的老板，可不能丢面子吧？”

    王林苦笑着摇了摇头：“我没带钱！我哪里知道你要花这么多钱？”

    唐嫣道：“王总，拿我的卡刷一下好了。”

    李文娟立马高兴的跳起来：“好啊，好啊！唐姐姐，到时让我姐夫还给你。”

    唐嫣笑道：“在哪里？我帮你去买下来。”

    王林嘿了一声，当着外人的面，他也不好说李文娟的不是，只得任由她去买了下来。

    李文娟要买包的店，并不在买乐商超里面，而是在旁边的一家独立店铺里，豪华的装修，耀眼的灯光，走进来就能感受到富贵逼人的气息。

    奢侈品店里的营业员，还真有些势利眼！

    她们知道李文娟没钱买，所以看着她再次走进来，并没有理睬她，甚至还有些窃窃私语。

    要是王林的脾气，越是这种店，他越不会光顾，老子有钱，就是不让你挣。

    但李文娟的虚荣心很重，她可受不了这种白眼。

    王林一看那店的标志，就知道为什么一个包包要卖三万多了。

    因为是国际知名的奢侈品包包品牌。

    爱玛仕！

    李文娟走进店里后，拿着自己喜欢的那个包包，对一个服务员道：“你，过来！”

    那个服务员道：“小姐，你又来看包包了啊？”

    她把那个“看”字咬得特别重，意思是说，你也就看看了，反正你也买不起。

    李文娟傲然的扬了扬下巴：“这个包，我买了！”

    “小姐，这个包，售价三万八千港币！”另一个营业员笑着走了过来，因为她看到，李文娟带了男人进来！

    那个男人，看起来气宇轩昂，看人的眼神都是那种不屑一顾的表情，仿佛这天底下就没有他买不起的东西。

    李文娟道：“不贵的包，我还不要呢！买单吧！”

    营业员笑着请李文娟到收银台，给她开了单。

    唐嫣拿出一张银行卡，帮李文娟付了账。

    这一来，其它营业员这才知道自己的确看走了眼！

    李文娟拎着新买的包包，欣喜的看了看。

    这是一款挎包，是爱玛仕最经典的款式，使用的是精选鳄鱼皮，采用传统的马具缝制手法，全手工制作，缝制的包线使用浸泡过蜡的麻线，以确保蜜蜡包边永不脱落。包包的油边反复上过好几层，使它牢固到难以脱落的程度。

    “姐夫，好不好看？”李文娟臭美的将包包挎在手臂上，在王林面前显摆。

    王林笑道：“好看！全是金钱的味道！”

    “嘻！谢谢姐夫！”李文娟再次挽住了王林的手臂。

    不管是在家里，还是在外面，她从来不把姐夫当外人的。

    知道的人，说她是个顽皮淘气的小妹妹，和姐夫不避嫌，不知道的，还以为她是王林的小情人呢！

    店里的营业员，态度一下子就变恭敬了，一起恭送王林等人出门。

    李文娟咯咯笑道：“姐夫，我饿了，请我吃好吃的吧？”

    “你还知道饿啊？我还以为，你这个吃货改了性子，有了包包，就不管肚子了呢！”

    田晓青和唐嫣看到他俩这么亲密，相视一笑。

    四人在外面吃过饭，游了一回夜市，这才回到酒店。

    张瀚和郭玲玲等人都已经回来了。

    王林清点了一下人数，没有少一个人，也没有多出一个人。

    唐嫣送王林到房间，笑道：“你对女人是真的很大方。”

    王林道：“谁叫她是我妹妹呢！”

    “我也想有一个你这样的哥哥。”唐嫣笑道。

    “你哥哥对你不大方吗？”

    “他没有你这么大方。”唐嫣道，“我一个月的工资也只有两万港币而已。还好我在内地开卫生巾厂，也多少赚了一些钱。”

    王林打开电视机，正好看到一档财经栏目，两个主持人坐着在聊香江股市。

    唐嫣见王林看得津津有味，便问道：“你对股市感兴趣？”

    王林看着电视，忽然心念一动。

    他想到了这一年香江股市的一次大涨跌！

    好像就在这个时段？

    他本来没有什么印象了的，但听到电视里的主持人，正好谈到那个影响了股市的事件！

    其实这只是一件小事情，但谁也没有想到，在香江股市会引起轩然大波！

    “唐助理，”王林沉吟道，“以我的信用，在你家能借到多少钱？”

    唐嫣讶道：“王总，你需要用多少钱？”

    王林道：“越多越好！不用多久，顶多半个月时间！我就能还给你！”

    唐嫣笑道：“你不是想用来炒股吧？现在股市跌惨了！恒指之前有3300点，现在都跌到2000点了！就是受这个事件的影响。所以电视里都在谈这个事。现在所有的股民都在抛售，谁还敢买进啊？”

    王林道：“唐助理，我现在的资产，在一亿左右。我在内地有多少家工厂，你也是知道的。如果你信不过我，我可以写一个抵押文书给你。”

    唐嫣笑道：“王总，你太瞧得起我了。我本人没多少钱，你要的话，我可以全部借给你。”

    “多少？”

    “不到50万。”

    “太少了，能筹集到一亿吗？”

    “一亿？”唐嫣吓了一跳，“一亿啊？这？”

    王林知道，以唐家的实力，拿一个亿出来，肯定是不成问题的，就看唐嫣帮不帮自己这个忙！

    王林道：“唐嫣，你放心，最多半个月，我就还给你。”

    他为了说服她，不知不觉间，喊起了她的姓名来。

    唐嫣沉吟道：“王林，你是不是想投入股市？股市有风险的。恒指一直涨涨跌跌，谁也把握不住。我不排除，的确有人靠这个赚到了很多的钱。可是，也有人在股市里倾家荡产。”

    王林笑道：“我绝对是赚钱的那个人。因为我运气向来不差。股市再跌，总不能一下子跌到谷底。你借给我一个亿，我及时止损，怎么着也能套现出来几千万吧？再加上我所有的家产，欠你的一个亿，我绝对还得上。所以你完全不必担心我的还款能力。”

    唐嫣道：“这一点，我当然是相信的。”

    王林道：“你家族能筹集到一个亿吗？我相信应该可以吧？”

    唐嫣道：“我要是说不可以，你肯定不相信。”

    王林道：“我的确不相信。”

    唐嫣笑道：“王总，你让我好生为难。我得去向我爸借钱，而且我得有理由说服他。”

    王林道：“带我去见见你父亲，或许我能说服他。”

    唐嫣道：“现在吗？”

    王林道：“你看什么时候方便？我希望尽快！最迟明天。”

    唐嫣道：“这样吧，我先问问我爸的意见，如果他愿意见你，那就有了一半的希望。”

    “谢谢你，唐嫣。”王林道。

    唐嫣道：“我家一直都在做实业，我爸一直不许我们炒股，说股市里的风险，不是我们能控制的。因此，我们对股市一直是敬而远之。”

    王林哦了一声：“那请你先问问令尊的意思。如果实在不行，我再想其它办法。请你尽快给我一个答复。利息的事好说！”

    “能帮你的，我尽力。”唐嫣道，“你以前炒过股吗？”

    “呵呵，没有。”王林道，“这是我一次想试试股市捞金！”

    唐嫣大为惊讶。

    因为王林给她的感觉，一向是十分谨慎的！

    王林赚钱的步伐，一直以来，迈得都并不算特别大，稳扎稳打。

    这也是唐嫣十分信任王林的原因。

    而且王林在国内做出了非凡的成就，这也是唐嫣看到了的。

    同样是做卫生巾生意，唐嫣有着巨大的优势，结果也没能做成功，而王林却做成了国内第一！

    有了这个信任的基础，唐嫣才敢替王林在父亲面前担保。

    唐嫣起身告辞离开。

    王林送她到门口，转身回来，紧紧盯着电视看，一边打电话到周军家里。

    周粥正在家里弹琴，忽然听到电话响。

    她几乎下意识的认定，这通电话，肯定是王林打来的！

    所以，她飞快的起身，走到了电话机旁边，抓起话筒来。

    “喂，姐吗？”王林问道。

    “嘻！猜猜我是谁？”

    “哈哈！找的就是你。”

    “找我干嘛？”

    “想你了。你还没去北金开会？”

    “还得过两天才去呢！怎么了？”

    “那你给我办件事。明天，你帮我借钱，越多越好。”

    “借多少啊？”

    “一亿最好！五千万也行！”

    “啊？王林，你、你没出事吧？你要这么多的钱做什么？”

    “我有急用！大用！我不管你用什么办法，总而言之，言而总之，你给我筹钱，能筹到多少是多少。用尽你所有的关系、所有的努力！借也好，贷款也好！”

    周粥听了，不由得倒吸一口凉气：“王林，你要这么多的钱？想干什么呢？”

