    联盟将位于燃烧平原的兵力全面收缩，摆明了就是想依托坚固的防御工事给部落放放血，都不用面对面的调戏，做出一副讨打的样貌，贼兮兮的叫唤两声“你来打我呀”。

    然而奥格瑞姆.毁灭之锤何等样人也？

    霜火岭的捍卫者，食人魔的杀戮者，火元素的眷顾者，毁灭之锤的持有者，兽人部落的大酋长，诺森德的希望。

    你叫我来打你，那我就真的来了哟。

    以一种很不讲道理的姿态，在人类井然有序的后撤中，兽人蛮不讲理的追击着。

    于是，在慌乱过去之后，坚固的碉堡塔楼告诉了兽人什么叫做战争艺术，什么叫做塔防游戏。

    “兽人想要干什么？这样的作战风格看起来英勇无畏，然而并没有什么卵用啊，哈哈，一比一点七的战损交换比，我们一，兽人一点七，这让我感觉到荒谬。要是当初在希尔布莱德兽人也这么打，我们哪里会死那么多兄弟同袍。”

    天微微黑的时候，图拉扬收容了回撤的最后一支部队，同时书记官也统计出了今天一天的作战报告，看着夸张的战损比，图拉扬在疑惑中又有些释然。

    兽人的单兵作战能力强于人类，哪怕是白银之手的正式成员，也没有谁敢夸下海口自己对上兽人一定能赢，所以在战场上，除非联盟一方的计谋成功，否则一比一的战损比都很难出现。联盟的勇士们，一直是在用自己的命去和兽人换命。

    但是今天的数次战斗，因为洛萨元帅的严令，所有外围部队回撤大营，联盟实际上的指挥是存在很多混乱的。然而即便如此不利的状态下，联盟的将士们却打出了非常好看的战损比，是书记官或者说基层军官数据作假了吗？

    图拉扬觉得应该不是。

    因为今天的兽人部落脑子超有病！

    不带炸药包不带投石机，拿着斧子投矛就敢冲击哨塔，真的不把联盟士兵当人看啊。

    为了接应那些撒出去太远的部队回撤，图拉扬和他率领的小伙伴一天的时间里一共转场二百多里路参与了七次战斗。

    所以图拉扬相信书记官没有数据造假。

    将沾满血污的胸甲卸下，随便擦了把脸，图拉扬连链甲护裆和钢铁马靴都没有换，便急急忙忙的敢去向洛萨报告。

    依然是一杯冰镇葡萄酒的奖励，洛萨微笑着对图拉扬说道：“这并没有什么好奇怪的，部落的那个大酋长是我见过最难缠的对手。所以兽人的任何非常举动背后一定都有着特别的理由。”

    “那么他们今日近乎莽撞的送死是为了什么？”

    图拉扬不解的问道。

    “因为情报的不足，仅靠我个人的经验进行猜测，最大的可能性有两种。第一，兽人在进行内部肃清，那些被派来送死的都是那位部落大酋长的政治对头。第二种，则是兽人有不得不这么做的理由。”

    洛萨无所谓的耸了耸肩膀，用这个动作结束了自己的发言。

    “那是什么理由令兽人必须这么做呢？我不是很明白。”

    图拉扬充满求知欲的问道。

    “我也不知道。”

    洛萨诚实的回答道。

    “呃……”

    “身为将军，你必须去揣摩对手的心理，寻找对手的疏漏，这样才能用最沉重的打击手段对付你的对手，从而获取胜利。但是，永远不要为你的对手找理由。他怎么干是他的事情，对你有影响的只是事情本身，在情报不足的时候不要妄加揣测，那是很蠢的事情。就比如今天的战斗，如果只是那帮兽人憋坏了想要战斗，结果血液过热把脑子烧了怎么办？你还要去研究半天部落的高层是不是发生了什么变故？和空气对峙这种事情很蠢很蠢的，别把自己变成那种想太多的蠢蛋。”

    洛萨意有所指的说着。

    “您看出来了。”

    “当然，你是我一手带出来的。”

    “我很担心卡洛斯他们，也很担心您。”

    “哦？”

    洛萨突然来了兴致，坐了下去摆了个舒服的姿势示意图拉扬发表他的演讲。

    “水源。阻碍我们进军燃烧平原最大的障碍就是水源。这该死的鬼地方根本没有地表河流，只有大大小小的水眼和压力喷泉，大多数还是没法喝的。从后方运水到前线，成本太高了，所以对燃烧平原实际占有区域的争夺，就是对水源的争夺。对于您下令收缩防线，从战术角度看，我是赞成的，我们每往后撤退一步，兽人就要多走一步，他们也有后勤压力的，这种交换不亏。但是从长期的战斗来看，我不觉得这次的收缩有什么巨大的军事价值。兽人不止这次来犯的五万，我们联盟更不止现在这三万人。实际上我个人更倾向于层层阻敌，分兵推进，利用要塞据点进行反复包插突袭的战术，这可能会更有效果一些。”

    “很精彩的分析，所以你不相信卡洛斯关于炎魔之王的末世预言咯？”

    洛萨嘴角的弧度带着黠促的味道。

    “你保证不告诉卡洛斯是我说的？”

    “我保证。”

    图拉扬走到洛萨的座椅旁边蹲了下去，然后在洛萨的耳旁轻声说道：“我觉得达拉然和奎尔萨拉斯该为此事负责。”

    “哈哈哈哈哈，你个混小子。”

    洛萨笑的很开心。

    “我并不认为卡洛斯做错了什么，圣光的警示不能忽视，但是兽人部落才是我们迫在眉睫的威胁。我们对于炎魔之王并不能做些什么，所以只能在打兽人这件事上做到尽善尽美。”

    “好了，还没有吃东西吧，赶紧去吃点东西好好休息休息，接下来，怕是有硬仗要打咯。”

    “遵命，元帅！”

    送走图拉扬，洛萨罕见的用魔法手提箱为自己制作了一杯冰镇的烈酒，并且一饮而尽。

    图拉扬是很不错，但是太年轻了。

    当卡洛斯第一次宣扬炎魔之王即将回归时，洛萨是不在乎的。

    但是当卡洛斯为了应对炎魔之王的回归而进行准备时，洛萨就不能不在乎了。

    这证明卡洛斯没有失心疯，当一个强大的圣骑士，一个王国的国王用一种近乎殉道者的姿态去做一件事的时候，你有什么理由视而不见。

    洛萨掏出怀表看了看，无声的叹息着。

    这该死的战争……