    “库吏何在，把门打开，顺便把账本拿过来！”

    带了一大堆人马直奔府库所在，沈钰也没有废话，直接向库吏索要府库账本，顺便让他们把府库以打开方便他一一查验。

    “大人，府库重地，岂能轻易开启？”这么多人突然出现，库吏脸上明显露出了些许慌张之色，但很快就镇静了下来。

    “放肆！本官新官上任，自然要清点府库，难不成里面有猫腻么？让开！”冷呵一声，沈钰直接命捕快们把人推开，而后打开府库大门走了进去。

    只不过眼前的场景与想象之中的略有差距，仓廪之中粮食满仓，府库充盈，似乎一点没有亏空的样子。

    随手用剑在米袋上挑了一个小洞，饱满的米粒顺着缺口哗哗落下，跟随其后进来的库吏脸上不由露出一丝得意的笑容，冲着沈钰拱了拱手。

    “大人，府库重地一直是县丞大人亲自监管，我等亦是谨小慎微不敢有丝毫懈怠，大人放心，府库之地必是万无一失，绝不会有半点疏漏！”

    抬起头，库吏那得意的表情丝毫不加掩饰，仿佛在等待着沈钰的夸奖。却是不知在沈钰的眼中，他现在的表情真的让人忍不住想要抡起拳头揍他。

    “万无一失？是么？”淡淡的看了对方一眼，沈钰又看了看这满仓的粮食，随后冲捕快们招了招手：“来啊，把外面这些都搬开，本官要检查里面的粮食！”

    “大人！”沈钰的突然决定，让库吏大吃一惊，脸色明显有了变化，急忙说道“大人，您新官上任可能不知道，府库重地万不可轻动，万一出了什么事情，我等都担待不起！”

    “我让你们担待了么？出了什么事情，本官负责！给我搬！”

    大喝一声，沈钰随后命令捕快们行动起来。很快，在沈钰的命令下，这些捕快们便把最外面的粮食搬到一旁。越往里面，沈钰明显能感觉到旁边的库吏们渐渐变得慌乱，到最后甚至都有些颤抖了起来。

    这一波，看来是稳了！他就知道狗改不了吃屎，不过是做得更隐蔽些而已，不过是做了做表面功夫遮掩一番，雕虫小技！

    “噌！”抽出了随身的佩剑，沈钰直接插在了里面的米袋上，很快，哗啦啦的泥沙碎石就顺着缺口流了出来。

    “这就是万无一失？”回头看了眼库吏，沈钰冷哼一声，随后从里到外挨个通了一遍。整个府库内，顿时全是泥沙碎石落地哗哗的声音。

    沈钰伸出手接了一捧，脸色不由变得有些阴沉。奶奶的，这帮王八蛋未免太嚣张了些，只有外面的一点是真的，剩下的全是假的，这特么也太贪了些吧。

    那日后若是查出来，是不是自己这个现任的县令又得背黑锅了？就好像前前任一样，被杀的不明不白！

    更有甚者，若是自己在这个位置上坐的时间久了，责任推不掉的时候，这群人完全就可以用此来要挟他。到时候，府库空虚他责无旁贷，只能任人宰割。不然人家反手一个举报，他就得吃不了兜着走。

    好在他现在刚刚上任没几天，这锅就算怎么甩也甩不到他的身上。

    “看看，这就是你自己说的府库充盈，你们好大的胆子！”将手里的泥土狠狠地扔在了他们的脸上，沈钰随后冲捕快们大声喊道“都给我拿下！”

    “哎呀呀，这是怎么了......”突然间，府库外响起了一道熟悉的声音，很快，县丞蔡重就匆匆而来，看到里面的场景，又看到了米袋中哗哗落下的泥沙，脸上的肌肉明显一颤。

    “这是怎么回事？米呢？”转眼间，蔡重的脸上就只剩下了愤怒，一把将被按在地上的库吏拉了起来，双目之中怒火似喷涌而出，表情狰狞犹如要择人而噬一般。

    “江渔，枉我这么信任你，你竟然中饱私囊，亏空府库，我，我杀了你！”

    说话间，蔡重竟是一把抽出旁边捕快腰间的刀，狠狠地砍了下去。而就在这时，一把剑从侧面突然出现，挡住了这必杀的一击。

    “县丞大人，这是准备杀人灭口么？”

    “杀人灭口？县令大人，这话从何而来？饭可以乱吃，话可不能乱说，本官行的正坐的直，他们用泥沙替换粮食与本官何干？本官现在也是痛心疾首啊！”

    “蔡县丞，本官上任之前县中事务可都是你在处理，怎么能说一点关系都没有呢。何况如今府库空虚，这些虚报账目，以次充好，种种罪行，不仅他们有罪，县丞大人你也难辞其咎！”

    冷哼一声，沈钰猛地一挥衣袖，丝毫不给半分颜面“这件事情本官会禀报郡守，但在此之前，还请县丞大人你脱掉这身官服！

    “什么？你！”眼神微微一眯，一抹危险的气息自蔡重身上散发出来，冰冷的声音随后响起“县令大人不觉得自己做的过了么？”

    “怎么？县丞大人有意见？蔡县丞，你要知道一件事情，不管真相如何，你的失察之罪都是跑不了的。只是让你脱掉官服而已，又未曾缉拿你入狱，蔡县丞可不要让本官难做！”

    “好，好的很！”冷冷的看了沈钰一眼，蔡重心里明白，这个小县令是把上任之后的第一把火烧到了自己身上了，就怕你这小身板承担不起！

    没有再理会沈钰，蔡重转而看向了被捕快羁押的库吏们，冰冷的脸庞上已经带上了几分杀机“你们这些人胆敢在府库里动手脚，你们可知道这是何罪？”

    “县令大人不会放过你们，本官也不会放过你们！你们最好想清楚了，就算不为自己想，也要为自己的家人，为自己的父母妻儿想想！该如何做，不用我教你们了吧？”

    “蔡县丞，你不觉得你的话过了么？”

    “县令大人这话什么意思，下官不懂！”抬起头，蔡重轻轻一笑，淡淡地说道“下官只是在告诉他们一个事实而已！”

    “啊！”这边蔡重的话刚落下没多久，突然江渔猛地挣脱捕快的缉拿，一掌向沈钰这边拍来。促不及防之下，沈钰下意识的就与他对了一掌，整个人蹭蹭的往后退了好几步。

    而江渔这边更是意外，不仅连退三步，甚至有一缕鲜血顺着嘴角流了下来。

    “保护大人！”这时候，捕头周原也反应过来，飞起一脚将江渔踢飞，几个捕快飞快拔出佩刀，将江渔给重重包围。

    “你会武功？你竟然会武功？”眼前的这一幕，最过惊讶的莫属县丞蔡重了，他实在没想到这个县令竟然会武功，而且似乎功夫还不低。

    要知道江渔的身手已经算是好手，等闲六七个彪形大汉可是近不了身，可竟然在小县令手下吃了亏。若非江渔今日突然出手，逼出了对方的武功，那他们还要被这小县令瞒多久？

    一瞬间，在蔡重的心中掀起了滔天巨浪。原本有功夫在身的县令却要装出一副手无缚鸡之力的样子，还被自己的那个废物侄子揍成那样，这分明是在藏拙！

    难道当日自己侄子之所以会打了他，是这小王八蛋设的局，就是为了引他们入局？

    关键是，对方刚上任似乎就察觉到了什么，如今更是直接杀到这府库之地，再这么下去，他们可就都危险了。

    双手紧握于袖口之间，蔡重眼中神情不定，偷偷的看了沈钰一眼。

    现在的年轻人，真的有这么可怕么？

