    第244章再遇故人——应谨

    宋怀点头，“此事在京中，对太子殿下影响极大，朝中百官对此事极为关注。”

    元琛叹了叹气，“此事，与我一位好友有关，乃他所为。”

    “元大人的好友？”

    元琛这才缓缓问道，“几位由京城而来，不知可听过应谨？”

    几人均是一愣，应谨之名，岂会有人不知。

    当年，与谢家大公子谢名，齐名于京城。

    谢名沉敛，应谨张扬。

    本该是天之骄子，只是遭了一场大祸，废了一双腿，也离开了京城，不知去向。

    曾经名气盛极一时的应家，也逐渐不在京城中走动，再有人提及，只道是一句可惜。

    没有料到，会在这里，再听见应谨此人。

    “元大人的好友是应谨？”沈千昭惊喜出声，“他在河县？”

    元大人笑着点头，“正是。”

    宋怀目光落在沈千昭身上，甚少听见小姑娘提及一人如此雀跃。

    沈千昭面带喜色，“不知元大人可否告知他的住处，我已有些年头不曾见过他，倒是有些想念。”

    元大人爽朗一笑，“当然可以，下官这就派人前去请应公子过府一叙！”

    说着，便要唤人进来，沈千昭却连忙阻止，“元大人，他行动不便，还是劳烦元大人告知住处，我自己去便可。”

    周言若有所思，看了一旁的宋怀一眼。

    宋怀薄唇紧抿，她倒很是体贴这应谨。

    一番话下来，几人出府，沈千昭扯了扯宋怀的袖口，“你们先回客栈，我去见位故人，马上就回去。”

    宋怀深眸微眯，“故人？”

    唯恐宋怀误解，沈千昭连忙解释道，“儿时好友。”

    宋怀薄唇紧抿，良久，才提着那件白色披风，给眼前的小姑娘披上，耐心的系好带子，“外头风大，早些回来。”

    “好。”沈千昭这才上了马车。

    元琛朝宋怀与周言一礼，“二位大人，我定将公主安全送回。”

    看着马车远去，周言才开口道，“这应家公子，才学样貌家世，皆是上等，早些年名气盛极满京城，若是没有当年那场祸事，现在，兴许会比谢家公子还要更甚一筹。”

    宋怀眸色微深，扯唇回道，“你同我说此人作甚？”

    周言瞥了宋怀一眼，“你怎知她到底是见故人，还是见老情人？”

    宋怀沉默半晌，才缓缓开口，“我信她。”

    她说是故人，便是故人。

    周言：“你既信她，又怎么一副放心不下的模样？”

    宋怀：“...”

    ...

    回到客栈，刚给薛铮喂完药，端着药碗出来的谢临，瞧见宋怀回来了，打了声招呼，又纳闷问道，“沈小昭呢，她怎么没回来？”

    见宋怀不语，一旁的周言，倒是替他答了。

    “公主听说应家公子在此处，去见他了。”

    谢临一怔，应家公子...惊呼一声，“应谨吗？!”

    周言点头，一旁的宋怀抬步离开，往房间走去，谢临把药碗塞进了周言手里，连忙追上了宋怀。

    “宋怀，你居然放心沈小昭去见应谨？！”

    谢临满脸震惊。

    进了房间，宋怀倒了杯茶水，送到了嘴边，却是半口喝不下，抬眸看向谢临，“我为何不放心？”

    谢临“啧啧”两声，“我可跟你说，我们几个，都是从小一块长大的，我和沈小昭，小时候关系不好，成日里拌嘴打架，都是应谨护着她，她俩感情最好了。”

    宋怀握着茶杯的手蓦然收紧，“儿时玩伴，最是难得，感情深厚些，也是应当。”

    谢临见宋怀这副淡定的模样，又道，“那你就错了，长大了一些，我哥就同我们疏远了，倒是应谨，成日里还是同沈小昭一块爬树捉鱼，有一次，我还瞧见他们两人在讲悄悄话，有小秘密！”

    “就是不肯告诉我，这两个人，当时就在排挤我，他俩啊，才是真正的青梅竹马，两小无猜。”

    谢临一边说着，一边气得咬牙切齿，“我跟你说，你可不能放松警惕！”

    说着，他重重地拍了拍宋怀的肩膀，一副“我看好你”的模样。

    宋怀下晗紧绷，半晌不语。

    谢临的话，不停在他脑子里头回荡...

    良久，握着茶杯的手突然松开了，再是坐不住，起身便往外头走，“我出去一下。”

    谢临端起那杯茶，摆摆手，“去吧去吧！”

    喝了一口茶水，谢临不禁想起以前的事，摸了摸下巴…

    如果应谨当年没出事，还留在京城的话，沈小昭还会喜欢上宋怀吗？

    ...

    穿过小巷，马车停在一处僻静的院落门口。

    元琛道，“公主，他就在里面，我便不进去了。”

    沈千昭下了马车，门是开着的，一眼望进去，已过花期的树下，一道熟悉的身影，坐于木制的轮椅之上，手中执着一碗清水，白指沾着水滴，轻轻洒在身侧的几株扶桑花根上。

    那一道白色身影，晃神间，她险些有些不敢认。

    听见了脚步声，应谨抬眸望向门口，微微一怔，手中握着的碗，险些摔落在地。

    他紧紧握住，用力至极，乃至指尖发白。

    回过神时，才蓦然松开，将碗置于旁边的石桌上，指尖抚过扶桑花瓣处，收回了手，扯唇朝门口的那一道身影轻笑出声。

    “阿昭。”

    熟悉的一声轻唤，眼前的应谨，才逐渐的，与记忆中的那个性子张扬的少年重叠。

    沈千昭这才抬步往里走，在石桌旁侧坐下，缓缓道，“一别也有两年了。”

    “是有两年了，我险些认不出你。”应谨笑意温浅，提着茶水壶，倒了一杯清茶，置于沈千昭面前，

    “我记得，你自小便爱喝茶。”

    不过两年，眼前的女子，早已不是记忆中的小女孩，而今亭亭玉立，越发明艳动人。

    沈千昭执起茶杯，抿了一口茶水，茶香清冽，有些晃神。

    “我记得，你从前并不爱喝茶，怎么现在倒是变了？”

    旁人都在学茶道时，便只有应谨，一直在闹腾。

    以至于，他向来在茶艺这一块，最是欠缺。

    可这一杯茶，味道却是刚好。

    应谨握着茶杯的手一僵，倏尔抿唇笑笑，“人都是会变的。”

    沈千昭沉默不语，半晌，才开口问道，“当年，我和谢临去应府找过你，你却一直不肯见我们，我还道你大约是不太想见到我。”

    触及昔日回忆，应谨握着茶杯的手有些发颤，茶水溢出茶杯，轻溅在石桌上...

    (本章完)

