落剑峰位处玉峰山西北，高耸入云，极为挺拔陡峭，远望似一把锋利巨剑，倒插大地，故名落剑峰。

落剑峰终年积雪，峰顶有一巨湖，名曰剑湖。湖面如镜，湛蓝无比，湖中心倒插一把青色巨剑，已存在数万年，无人知晓此剑来历。幻剑宗几代掌门曾试图取出此剑均无功而返，久而久之也就无人问津。

落剑湖南侧坐落着几间木屋和一个巨大广场，那是落剑峰弟子生活与修炼之所。广场后面是一座锻器工坊，大师兄廖无双带着数名弟子每日在此锻造兵器，以供幻剑宗弟子使用。

落剑湖北侧有片红色竹林，此竹通体似火，隐约有雷电环绕，坚硬无比，名曰:火雷竹，是上好的武器原料，也是落剑峰的特产。

每当漫天鹅毛大雪飘然而至，雪花落在蓝色的湖面上，落在火红的火雷竹上，红、蓝、白色交织在一起，便会形成让人心醉的绝美景色。

落剑湖边常年有一人在此饮酒，他一年四季均着单薄青衣，披散头发，满眼颓废，时常呆望着湖面。此人就是幻剑宗第三高手——落剑峰峰主楚叶。八年前一次试炼因个人失误导致被誉为幻剑踪千年来最有希望成为第二个水清道人的爱徒陨落。自此一蹶不振，终日在湖边饮酒。

火雷竹林中时常乒乓作响，那是有人在砍伐竹子发出来的声响。在落剑峰负责砍竹子的弟子为楚叶最小的记名弟子——云风。

云风家住玉峰山脚，四岁时村子惨遭强盗洗劫，父母双亡，被路过的楚叶收留，收为记名弟子。如今云风已经十五岁，进入幻剑宗十年有余。云风亲眼见到师父失去爱徒后哀痛的绝望眼神，见证了师父从一代翘楚落堕落于此。他感念师父收养之恩，早已暗下决心修习剑道、传承师父衣钵，将落剑峰的剑术发扬光大。

修剑道者称为剑修与其他修习法术的修道之人差别甚大。主杀伐，攻击武器以剑为主，修行法术单一，修炼速度远远慢于同资质的其他修士。剑修越到高阶修炼越难，但战斗力却也更为强大。

云风因其资质较高，机灵乖巧，深得楚叶喜爱。曾传其幻剑宗镇宗绝学幻剑诀的剑诀精要。但自从八年前的那件事后，云风再也未受过堕落的楚叶指点。

云风当前处于道徒当中的脱胎境第七层，是修道界的最底层存在。道徒者，属于修道基础阶段，总计分为脱胎、炼气、筑基三个境界。

楚叶现在的大弟子廖无双为人忠厚老实、心地善良，也是云风的师兄，一身修为在道徒第二境界炼气期十层。同样因近年来无人指点修行，一直未能进入第三境界筑基境。平日里，落剑峰弟子尽受其他脉欺辱。

幻剑宗每十年会有一次大考，除关门弟子和嫡传弟子不需参加外，其余弟子均要参与。但不同等级弟子的奖励亦有不同，入室弟子前十名将每人得到一枚结道丹。

此丹极为珍贵，是道徒结丹入道，成为道长的必备之物。记名弟子中的前二十名则将成为入室弟子，自主选择任何一脉修炼，并且可以得到丰厚的修炼资源。俗家弟子优秀者则可成为记名弟子。

当前距离宗门下次大考还有两年多时间。廖无双上一次参加大考堪堪获得入室弟子第二十名，若他这两年中不能突破炼气期进入筑基期，仍没有希望冲击前十拿到结道丹。落剑峰一脉更会被人耻笑一蹶不振。廖无双这几年也在记名弟子中，挑出资质较好的勤加管教，希望能及早帮助他们成为入室弟子，获取更多的修炼资源，扩张这一脉的实力，可谓用心良苦。

云风他就命途多舛，性格坚韧，心智之坚非常人所比，又因在剑道徒炼上资质上佳，修炼刻苦，深得廖无双的喜爱，时常亲自指教其修行。

云风深知两年后若是无法突破第一层御剑术，修炼第二层化剑术，想通过记名弟子试炼是万万不能。所以每日他除了完成砍伐火雷竹任务，便日夜不停地刻苦修炼。

这一日深夜，云风刚刚打坐完毕，又一次尝试突破脱胎期第七层境界失败。他已经停留在第七层瓶颈半年之久，这是他第五次冲击瓶颈。再次的失败让云风心神颇为烦闷，索性不再修炼。

他望着无尽夜空，满天繁星，内心无比感慨，想到自己四岁就父母双亡，亲眼看见疼爱自己的双亲死在恶人刀下。幸得师父收留，大师兄照顾才有今日，然如今师父堕落如此，大师兄又常受人欺侮，自己却又无能为力，若是两年后不能通过试炼，大师兄更会失望无比。心念着这些年在山上受其他脉弟子屈辱，心念着自己的未来不知该走向何处，不禁内心越来越倦，渐渐竟进入了睡梦之中。

梦中，他竟独自行走在落剑湖中，一直走到湖中心的巨剑旁边。他伸手摸了摸巨剑，一股冰寒的感觉侵入身体。突然这柄巨剑飞向空中，化为一只五彩神龙，直奔云风而来。

云风想躲却发现周身空间都被禁锢，这金龙竟然直接飞入云风体内。云风顿感体内剑气澎湃，丹田之处似有无穷的力量贯通全身。全身骨骼喳喳作响，筋脉似乎都爆裂了一般。

剧痛让云风猛然从梦中惊醒，他慌忙查看周身，并未发现任何异处，运转体内真气，也未见异常，只道自己做了个怪异真实的梦。云风摇了摇头，起身开始继续修炼。

云风目前所处的脱胎境，是修道者的第一境界。脱胎意味着将肉身与体内之气净化。人体共有一百零八处大穴，脱胎境前七层分别打通七十二处地煞大穴。达到此境界即可做到辟谷，不食人间烟火，体内自行运转之气便可以维持体内能量。

而八到十层则是打通三十六处天罡大穴，打通后身体筋骨会坚韧异常，动作敏捷极速。待修炼到第十层脱胎境巅峰，普通刀剑、寻常武功无法伤到分毫。脱胎境的后三层是极难突破的，很多修仙者就停在了第七层修炼瓶颈，终其一生再无存进，而云风也停留在第七层半年之久了。

既然修为无法突破，云风索性拿起自己的三品道器火雷剑修炼幻剑诀。道器即为修道之人的武器，主要分为道器、宝器、灵器、天灵器、仙器五个级别。

一般道徒所用武器均为道器，道器分为九品。一至三品为脱胎境使用；四到六品为炼气境使用；七到九品为筑基境使用。

低阶修为者若越级使用高阶道器，需要极为深厚的修行。但有些特殊高阶道器除外，他们虽有高阶道器之威，却无需深厚法力加持。

云风本为脱胎境七层弟子，应该用一、二品的道器，但云风的火雷剑为三品，云风用着却十分顺手，主要得益于落剑峰得天独厚的资源——火雷竹。

火雷竹是落剑峰特产，百年以上的火雷竹极为稀有，在整个天南都属稀有之物。但云风作为落剑峰弟子，又深得大师兄喜欢，廖无双用三百年份的火雷竹亲自为其锻造一把火雷剑。

此剑长三尺八寸、宽五寸，剑柄雕龙，剑身通体发红，剑刃透着淡淡金芒，锋利无比。剑身传来的磅礴灵力和阵阵威压无需使用过多灵力加持即可发挥巨大威力。因此云风视之如命，就算睡觉也要放在枕边触手可及的地方。

云风修炼的幻剑诀是幻剑宗开山祖师:无上真人的成名绝技，也是幻剑宗的镇山绝技之一。幻剑诀极难修炼，幻剑宗五千年来，除了无上真人，也只有水清道人修炼至第六层。

幻剑诀总计七层，每一层都有其独特之处：第一层御剑术，讲究的是隔空御剑之术，利用剑气控制武器远程进行攻击防御。

第二层化剑术，可将武器化入体内，利用体内灵气淬炼武器，让武器与主人一同进阶成长，类似于修炼本命兵器。

第三层幻剑术，可以将宝剑幻化为各种形态的兵器，也可同时幻化出多个幻影分身。但每个幻影的攻击力只相当于本体十分之一的攻击力，一次最多可幻化十个幻影。

第四层小天罡剑阵，需要道长级别才能修炼，可以幻化出三十六个分身并形成小天罡剑阵。凭借剑阵的威力可发挥出三十六倍于本体的威力。第四层是幻剑诀质的飞跃，修炼到此，在天南七国也可称为强者了。

第五层地煞剑阵，可幻化出七十二个幻影，讲究的是七十二柄幻影构成的地煞大阵的威力，有小天罡剑阵威力的数倍。

第六层大天罡剑阵，虽仍是三十六个幻影法器，但却蕴含天罡地煞星宿之幻变，威力极大，水清道人便是靠此无敌于天南七国。

第七层星罗大阵，是幻剑诀的巅峰存在，需道尊级别才能修炼。无上真人便是修炼至这一层，可以幻化出总计一千零八十个幻影，组成星罗大阵，如满天繁星般发动无穷攻击，足有灭山填海之力。云风目前的剑术正处于幻剑诀的第一层御剑术，最基础的隔空御剑之术。

此时正在修炼的云风一身白衣，手持宝剑随风而动.一招一式都优美无比，云风越舞越快，剑影模糊，只见一道剑光在空中划出各种弧度。剑光与云风渐渐分离，飞入空中，与片片雪花融合一起，发出阵阵破空之声。

也不知过了多久，天空泛白，红日升起。空中剑光突然一滞，径直飞下。云风身形戛然而止，手持宝剑站立雪中，放佛从未动过，也不知宝剑是否曾离开他的手中。如今这套御剑术他已炼到纯熟无比，但如何突破到第二层却没有丝毫头绪。

