
第890章临行最后一件事

赵炎在给约克巨狼服用下相应的草药，克制住毒素，然后又把陈君彦炼制的疗伤丹药给约克巨狼服用。

过了小半天的功夫，约克巨狼就已经恢复了大半。

这家伙已经吓的面无人色，看着金色光幕的外边，有些恐惧的道，“想不到这外边竟然这么危险，我啥也没感觉到，就中了招！真是太吓人了，我都不敢出去了！”

赵炎微笑道，“不用不敢，待会儿我教你七色灵力罩的功法，你在外边就安全了。”

“不不不！”约克巨狼道，“我还是不敢出去！小小的虫子就能轻易要了我的命，谁知道外边还有什么危险？太可怕了！我听说亚蒂斯部落的亚纶带着人进入异世界，全部都受到了诅咒，回来都死光了！”

赵炎看着满脸恐惧的约克巨狼，点头道，“连你都知道这外边的危险深不可测，我又何尝不知？你不敢出去就别出去，回头我把你带回地球！但是我却不行，我不但要出去，我还要前往这个世界的深处好好的看一看！就算有再多的危险，这也是我必须要做的！”

“什么！”约克巨狼听赵炎这一说，顿时脸色骤变，“主人，你真的要这样做嘛？在地球好好修炼不好嘛？你已经是地球的新王了！”

赵炎摇头道，“那又怎么样？地球的修炼水平太低了，随便来一个敌人就根本无法应对！再说了，一个修炼者，理应向往更强的世界，这一趟是我必须要去的！”

看着坚定无比的赵炎，胆怯的约克巨狼也受到了鼓舞，咬牙道，“好吧主人！我还是听你的，你让我出去就出去，咱们一起去征服世界吧！”

看着昂首挺胸的约克巨狼，赵炎笑了起来，道，“征服世界还差得远，现在你要做的是在这里帮我种植灵草灵木！”

赵炎这次探索血佛空间世界，要准备不少的丹药之类的物品，光是采集远远不够。

因此赵炎准备在静室之外，开辟一片灵田，让约克巨狼常驻在这里，帮他种植灵田；另外，当赵炎前往这个世界探索之时，也可能不是那么能够照顾到世界之树的幼苗，到时候也要约克巨狼来进行照顾管理！

“主人，都听你的！”约克巨狼壮着胆子又一次走出了金色的光幕。

……

时间匆匆，距离赵炎斩杀宙斯已经有一年的时间。

在这一年之内，整个地球的变化堪称巨大，修炼的风气已经兴盛，一时之间所有的年轻人都以修炼为荣！

让赵炎没想到的是，本来他以为修炼之风兴盛，地球原先的科技就会倒退；可结果是与之相反！

当大家都开始修炼之后，科技反而有了进一步的发展！

事实上人类科技已经到达一个瓶颈，但是当修炼之门打开，人类科技又找到了新的方向，科技和修炼相辅相成，这一年来诞生了不少新兴的物品！

大量以灵力和内力催动的辅助科技物品出现在这个世界上，也有不少的提升修炼水平的器材出现！

对于这些，赵炎当然是乐观其成。

而在这一年之中，赵炎所做的各项准备工作，也在缓缓成型。

地球一年，异世界五年。

约克巨狼已经在异世界种了五年的灵田，现在田里种植的各种药材，都源源不断的送到陈君彦的手中，炼制成为更加优秀的丹药！

灵毒的问题也早已解决，更加强大的灵毒也已经送到了赵炎的手中。

“看来是到了准备离开的时候！”赵炎对这一次异世界之行，抱有相当的期待。

就在他临走之时，又得到了消息，“我们发现了血目人的踪迹，这小子就躲在蜀山空间附近雪山之中！”

蜀山空间，因为其中的重力强大，现在已经成为雷神罗欧这些炼体之人的乐园，长期在这里接受重力的打压，反而让他们的肉身得到进一步提升！

赵炎也在那里修炼了一段时间，现在听说血目人出现在附近，赵炎第一时间赶到那里。

“什么情况？”赵炎从宽刃飞剑上走下。

看着赵炎现在的打扮，澳洲女海神笑了起来，“赵炎，还别说，你换了一身衣服，比之前帅多了！”

赵炎本来一直都是白色T恤和牛仔裤，再加上一头白发，站在飞剑之上，有些不伦不类；不过现在他换上了异世界的衣服，是那名柳师弟留下的南荒宗的外门弟子服饰，一身青色长衫，袖口雪白。

在雪白的袖口上又印着一圈群山巍峨的南荒宗标志！

因此现在的赵炎有点像是古人，又有点像是异世界之人，很有一种仙人下凡的气息。

赵炎微笑道，“这件事解决，我就准备离开了！所以先换上衣服，适应适应！”

眼前这些强者，既是他的弟子和朋友，也是赵炎准备打造之人，所以亚蒂斯之门的秘密，大家都知道，赵炎也没有刻意隐瞒！

“太好了！”欧阳轩道，“等你过去打探清楚，把那边的环境和各种情况都了解以后，让我们也过去见识见识！”

“那必须的。”赵炎点头，又问道，“血目人是什么情况？”

雷神罗欧道，“这一年都没有找到他的踪迹，可能这小子有点膨胀，贼心不死！最近在蜀山空间之外，探头探脑！我怀疑这家伙是想看看蜀山空间，能不能成为他打开黑暗世界之门的地方！”

“这倒很有可能。”赵炎点头道，“这个家伙最大的愿望就是打开黑暗之门，放出他们黑暗世界的生命！一天达不到目标，他一天都不会停止！我们就在这里埋伏下来，等待他的出现！”

数日之后，一个穿着头套卫衣的男子开着一辆越野车，来到蜀山空间几百米外的一个山头上，停下车，拿起望远镜向这边观看，透过他的望远镜，可以看见里边有一双血色的眸子！

不过就在这时，在不远处的一处山头上，一个穿着古式长袍的白发少年从隐秘之处走了出来，目色无情的说道，“血目人，我已等待多时了！”

“什么？”血目人想要仓皇逃走，却发现附近山头上，都早已埋伏好了不少的强者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996101"  chaptername="第890章  临行最后一件事">加入书签</a>
</div>
