    “行，等我想要什么东西的时候就找你。”七哥说着，手脚也是非常不老实，一直都没有离开过两个小姐姐身上。

    接着四人没有再聊这件事，一边喝酒，一边左拥右抱，时不时的喵一眼下面的赌局。

    王勤觉得没意思，把心神转移到观看赌局的游客之中，仔细巡查了一遍，没发现什么特殊的对话。

    王勤才把心思放到赌桌上，同时开始思考七哥之前的那句话，能过今晚这一关。

    这句话是重点，也就是说晚上的赌局会遇到特殊的事情。

    想了好一会儿，实在想不通有什么东东在等着自己。

    不知不觉中，第一局结束，何明悦拨得头筹赢下第一局，赢了一百多万。

    不过她脸上没有一丝表情，仿佛只赢了一块钱。

    王勤没发现什么异常，荷官规规矩矩的发牌，没有任何小动作，也没发现他们耳朵带什么高科技设备。

    目前看来是凭真本事在赌。

    不多时，第二局开始了。

    还是老样子，每个人都绑着脸，没有一丝表情，都是眼神瞄来瞄去的，仿佛能通过目光看到别人内心的变化似的。

    “来吧！让我看看你们到底使什么要么子。”

    王勤心中默念了一句，看了牌，一张梅花K，一张红桃6，轮到他说话，直接就是五十万。

    见所以人目光看了过来，也不回避，嘴角挂起笑意。

    让王勤意外的是这一下注，除了蒋堂所以人都弃牌了。

    接着荷官开始发公牌，是红桃K、方块K和黑桃J。

    王勤很是意外，觉得只要用运气就可以吊打在场的所有人，不需要任何技术。

    蒋堂说话，他点了点桌子，表示过。

    王勤手一挥，推出一百万筹码。

    顿时，王勤都能感觉到大厅中不少心跳声快了起来，似乎看客更紧张。

    蒋堂看着王勤，看了有三秒，然后跟了一百万。

    接着，荷官发下第四张公牌，黑桃6。

    王勤觉得真是运气好到爆，已经是葫芦了，除非蒋堂手里也有一张K，不然他完全没机会。

    两百万，王勤继续加码。

    蒋堂又是等了三秒，跟了两百万。

    荷官发下第五张公派，方块A。

    就这一瞬间，王勤看到荷官没按照顺序抓牌，而是用非常快的手法抓了另一张。

    本来王勤想靠运气、靠猜心思或者尔虞我诈和蒋堂玩，可是见到荷官这样抓牌，知道大事不妙。

    用灵眼感应了一下，果然，蒋堂手里有一张K，还有一张A，这是葫芦杀葫芦。

    当第五张公派发下，不仅赌桌上的玩家看着王勤，所有的看客也都看着王勤，似乎在等着他梭哈。

    而王勤抬起头，就直直的盯着荷官，盯了十来秒，抓起手中的牌一句话也不说，直接丢到中间去了。

    看到这一个举动，所有看客都愣住了，都是露出不解的神色。

    没想到王勤都跟了好三百五十万了，好不容易到了最后一轮，竟然直接弃牌。

    白送钱也不是这么送的，至少也要看看蒋堂是否加码，说不定不用加注也能比牌呢？

    难道是准备偷鸡？知道偷鸡无望弃牌了？

    所有看客都很想走到赌桌上，把王勤的底牌翻过来看，到底什么牌？

    实在太好奇，赌博最大的乐趣就在于此了，底牌翻开的时候就是最刺激的时刻，看不到底牌最难受。

    可是当然是没人敢去的，因为在场的玩家可都是大人物。

    王勤突然知道七哥所说的晚上这一关是什么了，那就是晚上要输很多，有多少钱就要输多少钱。

    说不定要和七哥借一大笔钱。

    以前王勤就在郑蓝手底下吃过这样的亏，没想到这个亏还要再吃一次。

    果然，开赌场的没一个好东西，公平公正都做不到。

    王勤把目光投向蒋堂，看了一眼马上就收了回来，淡淡的道：“对不起，突然肚子疼，去个卫生间。”

    王勤刚刚站了起来，荷官道：“这位先生，如果有什么异议可以提出来，可是有监控对着我发牌的手。”

    显然，王勤之前一直盯着荷官，让他不爽了，为了不引起误会，当场就说了。

    “我哪有什么异议？真是想去个卫生间。”王勤淡淡的看了他一眼，笑道。

    开什么玩笑，去检查监控那是对赌场的怀疑，什么都查不到怎么下台？而监控是赌场方在控制的，在谈话这会儿的时间足够他们把尾巴处理的完美至极了，绝对让人查不出来。

    因此，去看监控那就是找死的行为。

    换作是赌徒作弊，那绝对逃不过监控的抓拍，这就是赌场方的主场优势。

    明显，蒋堂就有这样的优势，不用猜也知道皮哥的生意有蒋堂的股份了。

    接着，在众人的注视下，王勤起身，临走时目光扫了七哥所在的地方一眼，才大步离开。

    在卫生间等了十几分钟，发现竟然七哥没来，联想到之前他和皮哥的对话，那么，也就意味着晚上这个局有了七哥的影子了，他是故意的。

    “妈的，下午还一副要闹掰的样子，马上又狼狈为奸，哎！社会、真他喵的阴险！”

    王勤心中叹气，已经知道这是一个什么局了，和上次在仙池度假村差不多，自己的钱输光了，和蓉姐借，然后喝了蛊毒。

    就是不知道和七哥借了钱，会喝下什么鬼？按理来说七哥不是那种人，可是王勤忍不住怀疑。

    现在终于明白越相信一个人就会被骗的越惨。

    能够背后捅刀的人往往是最亲近的人，而且捅的最恨，让人无法翻身。

    也就是说七哥开始对自己动刀了，之前表现出来的一切都是在麻痹自己。

    那今晚该怎么破局？

    王勤点了一根烟冥思苦想，可是一时想不到什么对策。

    又过去五分钟，知道无法再拖了，只好离开卫生间。

    回到赌场，赌局继续。

    王勤连续弃牌十把，输了十个底，每个底一万，这都输了十万了。

    偏偏赌局非常的正常，谁都有赢有输，唯独王勤一直在弃牌。

    期间王勤一直在凝聚心神听着七哥和皮哥的对话，可是他们都在说一些有的没的，根本没有再谈到正事。

    王勤知道这样一直拖下去也不是办法，众目睽睽之下，他就这么一直下底，看客也能看出猫腻了，会开始怀疑赌场。

    如果因为自己的问题，让赌客以后都不敢来，那就把皮哥和背后的股东都给得罪了。

