    钱坤鼻青脸肿的回到家里，把老爹钱中信吓了一跳。

    要不是自己的亲生儿子，钱中信都认不出来他。

    “逆子，你这是在外面得罪了什么人，被打成这个样子，不说个明白，小心我打断你的狗腿！”

    钱中信怒火中烧，自己的儿子他当然清楚，仗着有人撑腰，在外面胡作非为，他就这一个儿子，琢磨着，只要不把天捅个窟窿，也就睁只眼闭只眼算了。

    反正现在省城，对钱家都是敢怒不敢言。

    今天不一样了，儿子这样子，这是给他下马威啊。

    多少年了，没有人敢挑衅钱家了。

    “爸，那人说了，他是秦家女婿，叫做林战，你要给我报仇！”

    钱坤恶狠狠的说到。

    秦家，林战？

    钱中信有些不相信，最近一年，秦氏集团的生意一落千丈，其中好多项目都被他给截胡，秦家生意的掌舵人秦霄，就是纸老虎，应该没有这个胆量。

    秦家最近又开始活跃起来，听说有人给他们投资了整整一个亿，让原本已经濒临破产的秦氏集团起死回生。

    钱中信也派人去查过，回来的消息，确实是林战给投的资金。

    林战在南吴的事情，被传的沸沸扬扬，随着庄雨晴公开道歉，林战的名字也是家喻户晓。

    对于这些，钱中信并没有放在心上，他的哥哥是修道之人，而且道术已经步入巅峰，俯瞰华夏，没有任何对手。

    “逆子，让你惹事生非，以后给我老实的在家待着，你爷爷已经向刘家提亲，至于那个什么宝宝，你少接触！”

    钱中信心思缜密，在没有彻底弄清楚林战的身份之前，钱中信不想去招惹林战。

    钱家阴盛阳衰，到了这一脉，也只有钱坤一个男孩，所以，最主要的，就是尽快让钱坤结婚生子，为钱家开支散叶。

    “爸，刘家真的会答应这门亲事？”

    一听到诗雅，钱坤的眼神亮了，从秦柔之后，刘诗雅成为省城的公认的第一美女，刘家又是名门望族，这是要是放在十年前，钱中信联姻刘家，连梦都不敢做。

    现在不同了，钱家出了玄门天尊钱中海，一跃成为省城无人敢惹的大家族。

    所以，跟刘家联姻，那是刘家高攀了。“你叔叔说了，刘家的那个丫头，跟你八字最吻合，娶了她，可以保佑刘家多子多福，刘诗雅性子高冷，不喜欢花心的男人，所以，在没娶刘诗雅进门之前，你收敛一点，

    否则，我打断你的腿！”

    钱中信对着钱坤呵斥到，不过看到儿子的鼻青脸肿，心里疼的要命，赶紧找人送到医院。

    刘家别院里。

    “爸，爷爷，我是不会同意这门婚事的，要嫁你们嫁，除非我死！”

    刘诗雅面容冰冷，恨恨看着眼前的两个人，刘家老爷子刘鸿达和亲爹刘仲雍。

    “诗雅，这件事情由不得你，你不答应也得答应！”

    刘鸿达瞪了刘诗雅一眼，他自然知道钱坤的名声不怎么好，孙女嫁过去，那就是鲜花插在牛粪上，那也没办法啊，钱家的背后有能人，如果拒绝，那就是灭门之祸。

    “爷爷，爸爸，你们为了活命，就可以把我往火坑里推是吗，那好，你们就等着给我收尸吧！”

    刘诗雅也是烈性子，说完，红着眼睛跑了出去。

    “爸，不光诗雅不愿意，我也不咋愿意，钱坤那瘪犊子，就是废物，如果没有钱中海，他们算个屁！”

    刘仲雍也是一脸无奈，那可是从小琴棋书画培养出来的姑娘，如今钱中信那个老东西，上下嘴唇一碰，刘家就得连汤带水的送过去，凭什么！

    “仲雍，你可知道，如今得罪钱家的下场，如果不答应，我们是可以豁出去，可是，海龙怎么办？”

    刘鸿达也唉声叹气，他们可以不顾生死，但是刘海龙那么优秀的孩子，又是刘家一脉单传，要是刘海龙有什么三长两短，刘家可就是断了后了。

    父子俩在书房里愁眉苦脸。

    刘诗雅从家里出来，心情烦闷，想到了秦柔。

    当年，刘诗雅和秦柔可是关系最为要好的闺蜜。

    在秦柔没有出事之前，刘海龙为了追求秦柔，时常拿她当借口约秦柔出来。

    自从秦柔出事被赶出秦家，刘海龙被送出国外，刘诗雅就一直没有见到秦柔了。

    由于性子清冷，身份又特殊，基本上没什么朋友，原本刘诗雅也不在意，现在回想起来，她觉得自己挺无助的。

    “诗雅？”

    秦柔也没想到刘诗雅会给她打电话。

    “秦柔姐姐……”

    听到秦柔的声音，刘诗雅仿佛见到了亲人，语气有些哽咽。

    秦柔心里一惊，猜到刘诗雅可能是出事了。

    “诗雅，你在哪？”

    刘诗雅报出自己的地理位置，秦柔交代母亲梁美娟照顾秦小喵，开车来到刘诗雅说的地方。

    “秦柔姐姐，你说我怎么这么倒霉，要知道这样，我宁愿是普通百姓家的孩子。”

    在秦柔面前，刘诗雅一改往日的清冷，红着眼睛跟秦柔诉苦。

    秦柔也是唏嘘不已，她回来没多长时间，从秦朗和秦越的嘴里，多多少少也听到关于钱家的事情。

    钱坤臭名远扬，刘诗雅嫁给他，跟跳进火坑没有什么区别。

    不过，秦柔也只能安慰，也帮不上什么忙。

    俩人在餐厅里一边说话，一边喝着饮料。

    “诗雅？！”

    一道惊喜的声音，在刘诗雅和秦柔的背后响起。

    紧接着钱坤的身影出现在俩人的面前。

    秦柔心里一惊，真是怕什么来什么，没想到在这里遇见钱坤。

    钱坤前几天被仇天暴揍，脸上的淤青还在，整张脸显得非常恐怖。

    钱中信担心钱坤再出意外，特意给钱坤安排了十几个顶级保镖，用来保护钱坤。

    “钱坤，你离我远点，别影响我和秦姐姐吃饭！”

    刘诗雅经过秦柔的劝说，心情刚刚好一点，钱坤一出现，顿时又不好了。

    爷爷和爸爸惧怕钱家，她可不怕，大不了鱼死网破。

    “诗雅，我们马上就订婚了，你就不要对我这么冷漠了。”

    钱坤的目光一直定在刘诗雅的脸上。

    宝宝虽然也很漂亮，她的工作是艺人，为了成名，自然是要付出代价，所以，钱坤和宝宝之间，纯属于互相利用的关系。

    宝宝那样的人玩玩可以，娶来当老婆是绝对不行的。

    “你给我滚开！”刘诗雅目光冰冷，厌恶的瞪了钱坤一眼。

