    西海之下，龙宫之外。

    一猴一虾，正躲在一片硕大的珊瑚礁后，正是孙悟空和虾兵，孙悟空驱使着虾兵带他前往龙宫，这虾兵不敢不从。

    孙悟空窥伺着远处的那座富丽堂皇，金碧辉煌的水晶龙宫，四周不时有虾兵蟹将，黑鱼白鲨巡视而过。

    虾兵哭丧着一张脸对着孙悟空说道，

    “猴子大王，我真不能带你进去，我带你进去了，我以后就完了，这西海龙王心眼极小，知道是我带您进去的话，非得把我做成油焖大虾不可。”

    “少废话，你要是不带我进去，我现在就把你做成油焖大虾！”孙悟空威胁虾兵道，虽然他还不知道油焖大虾是什么，不过不妨碍他威胁虾兵。

    看着虾兵还是一脸的不情愿，孙悟空出言安抚道，

    “你也别怕，此事过后那老泥鳅未必有命找你麻烦，大不了事成之后，老孙给你介绍个好去处。”

    听孙悟空这信誓旦旦的话，虾兵在心中吐槽，那西海龙王也算执掌一海的霸主，不是你们山窝窝里的土财主，你这猴精口气着实狂妄。

    想是那么想，说却得换一番说辞，

    “猴子大王神通盖世，这区区的西海龙王在你面前自然算不得什么，您大可直接杀将进去，把那老龙王给纠出来。”

    “你以为我不想，这水战我不太擅长，加上这海中世界错综复杂，老孙不熟悉地形，那老泥鳅又是此处地头蛇，万一一个不慎让他跑了，我去哪里抓他？”孙悟空有理有据地分析道，虽然有了须菩提祖师送的避水珠，让他入水不用捻避水诀，不过身为火行妖怪在这海中还是有一些限制的。

    对于孙悟空的说辞，虾兵是半点也不信，心中只是呵呵两声，你这猴精把自己说得那么牛b，你怎么不上天。

    “你是不是在心里骂俺老孙？”孙悟空看虾兵沉默不言，且神色异常，突然发问道。

    “没有没有，就是借小的一个胆子，小的也不敢骂猴子大王啊！”虾兵赶忙否认，背地里则是吓出了一身冷汗，好在这是海中，冷汗直接入了海水。

    “如此最好。”

    看着虾兵的神情，孙悟空知道他多半还是不愿意去，要是强压他去，这也不美。万一他半路生变，打草惊蛇，走脱了那老泥鳅就麻烦了，孙悟空心下有了其他计较。

    “我观你不愿意与我同去，我也不勉强你......不过恐怕要委屈你一番了。”孙悟空这般讲道。

    听着孙悟空说的前半端，虾兵是连连点头，喜形于色了，听得后半端，这笑脸不由得一僵，面色异常难看，充满了恐惧之色，他不知道孙悟空要干什么。

    孙悟空一手刀打出，快若闪电地打在虾兵头上，虾兵都没反应过来就被打晕，看着满脸惊恐神色的虾兵，孙悟空不由得嘟囔道，

    “这么害怕作甚，老孙我可是专业的，下手有分寸着呢！”

    打晕虾兵后，孙悟空摇身一变，身形面容扭曲变化，变成了虾兵模样，抓起一根海草，放于手心吹了一口气，海草变作一把黑铁长矛。

    于是孙悟空顶着虾兵的模样，肩扛长矛大摇大摆的走向了龙宫，不时还有巡逻的士兵后他打招呼，寻海夜叉在海军中也算是中坚力量，有一定地位。

    靠近水晶龙宫了，孙悟空这才看清这龙宫的全貌，这水晶龙宫占地不知其多少，不过通体由水晶打造，屋檐房顶上镶嵌着数不清的翡翠玛瑙，用以照明的也是一块块半人高的夜明珠，墙壁上也布满了白玉珍珠以做装饰。

    当真叫一个光彩夺目，亮得孙悟空有些睁不开眼睛了，这一龙宫极尽豪奢，恐怕就是比那天宫也是有过之而无不及，孙悟空这般想道。

    顶着虾兵外貌，孙悟空顺利潜入了龙宫外殿，他这虾兵也就能进到这里，在进去就会有麻烦了，不过孙悟空不知道啊！他一股脑的就往里头走，索性没有遇上其他人。

    正过一个转角，迎面撞上一只绿头老龟，这老龟半人形态，gui头上戴着一顶文士帽，身穿一身华贵的锦衣红袍，看上去花花绿绿，不伦不类的。

    老龟看见孙悟空变的虾兵就大声呵斥着，

    “你这也夜叉好生大胆，这龙宫内殿也是你能进的，还不......”

    “滚”字未曾说出口，就被孙悟空一把掐住了嘴，孙悟空眼瞳中凶光一闪，把这老龟拖进一个角落，两人进，出来的时候就只剩下一只老龟了。

    这老龟一改原来的腐朽木讷，额头高抬，双手背着身后，一副趾高气昂的样子。改了方向朝龙宫内部走去，这老龟自然就是孙悟空变的，至于原来的老龟，呵，谁知道呢！（摊手）

    进来龙宫正殿时，两名握着一杆长柄大斧的鲨鱼守卫还向老龟行礼，三米多高的鲨鱼，对着一个一米出头的老龟行礼，这场面着实有些滑稽。

    看着这俩一脸谄媚的鲨鱼守卫，孙悟空心想这老乌龟在这龙宫地位还不低，于是一脸冷漠的轻哼一声，

    “嗯！”

    等孙悟空扮作的老龟进了龙宫深处时，两名守卫开始窃窃私语。

    “你说这龟丞相怎么又回来了？他不刚刚才从陛下的寝宫出来吗？”

    “嗨，估计准备接陛下的班吧，咱陛下干那事，也就这么些时间。”

    “你是说龙王知道龟丞相把他给......？”

    “谁知道，反正这些龙王龙子玩得都挺花的。”

    “陛下寝宫里那些美女还真是妖娆，你说咱俩有没有......”

    说着两名守卫不约而同的相识一笑，一切尽在不言中。

    孙悟空扮作龟丞相进了龙宫，入眼处美轮美奂，一座镶金带玉的华丽王座立于中厅，周围一套套白玉黑金桌椅，看上去价值不菲，可惜孙悟空对这些不怎么感兴趣。

    四处打量着，孙悟空寻找这那西海龙王的身影，忽然孙悟空耳朵抖动了几下，似乎听见了什么声音，顺着声音前去。孙悟空绕过王座来到一处偏殿，一扇紧闭的石门，里头就是龙王的寝殿了。

    隐隐约约能听见里头传来似有似无的“痛呼”声，孙悟空不明所以，伸手按住石头，用力一推，探头朝里看去。

