    第677章裴东瑜回来了

    薛大富也呵呵笑道：“明年肯定是要买地的，几亩肯定太少了，到时候怎么也要至少买个几十亩，不然又跟今年一样，东西还没卖多久就都卖完了。”

    姜月只默默的坐在专属她的小板凳上，小饭碗仍跟平时一样搁在面前的四方凳上，一小勺一小勺的吃着她的饭。

    从她进这个家到现在，家里人的变化还是挺大的，以前刘桂霞怎么也不会这么自然的想到什么开酒楼，薛二虎也不会想那么长远，薛大富也不会一张口就说买几十亩的旱地。

    家里其他人自然也都或多或少有了变化。

    就连薛琰，其实也有了变化。

    至少他现在已经不像一开始那样一心想他这辈子就窝在这个村子里。

    想到这，姜月看了薛琰一眼。

    正默默添饭回来的薛琰整个人瞬间僵住。尴尬了……他家月宝看到他添饭了……咳。

    吃过午饭，姜月和薛琰正想又跟家里人一块去山上作坊做米线，但还没出院子门，就见一辆马车停在他们家门口。

    “胜卿公子！”赶马车的人看到薛琰，很是惊喜，忙从马车上下来了。“可算找到您家了。”

    薛琰一见来人，就认出来了，这是他东瑜兄家的小厮，看来，东瑜兄回来了。

    也是，上辈子，东瑜兄也是这两日回来的，还给他下了帖子，让他明天去府上赴宴。

    而上辈子，这时候他在书院，也就不用这小厮跑那么远，是东瑜兄亲自到书院邀请的。

    自然不止是邀请他，还邀请了先生们，以及其他同窗好友。

    薛琰忙快步走出来，板板正正的施了一礼。

    赶马车的小厮忙回礼。

    回完礼，小厮才拿出一裴东瑜亲笔写的帖子，双手递给薛琰的同时，笑道：“我家公子从帝京回来了，事情太多了，没法亲自跑那么远过来，特让我过来，邀胜卿公子明日到府上赴午宴，还望胜卿公子赏光。”

    “我们公子听芙芙小姐说了月宝小姐这个女宝宝，是知道是您现在带着的，他也想瞧瞧月宝小姐，”小厮又道，“想您明儿将月宝小姐一块带去。”

    又说了几句话，那小厮才走了，说还有事，不能多呆。

    薛琰却拿着帖子，还站在门口，不知道在想什么。

    姜月走过来，“怎么，不想去？”

    薛琰摇摇头，“不是。只是……”他神色有些落寞，“会见到先生们……”

    怕先生们失望，也怕先生们更失望，他已经不知道该怎么面对他的先生了。

    之前，先生们知道他要回来种庄稼已经很失望了。

    若又看到他，想起他曾经在书院时的日子，两下一对比，肯定更失望的。

    闻言，姜月瞬间就想到，之前，沈钰轩在他们家摊位上，让他回书院看看先生的时候，他拒绝了，后来她说教他的那些先生应该还是想他回去看看他们的，结果他说他知道，还说了句但他怕让他们更失望。

    姜月沉默了一下，还是说了句：“我觉得，要是那些先生，真像你和沈钰轩说的那么好的话，那他们现在，想你的程度一定远远大于对你失望的程度。”

    (本章完)

