    陈阳不甘心的朝着窗外看了一眼，叹了口气，这才关上窗户拉上窗帘返回了客厅！

    可就在这时，房子的大门格拉一声打开了，王九成带着下班的张燕从外面走了进来！

    “陈阳兄弟，你这是...”

    王九成看着客厅的这一幕，楞了一下！

    自己的女儿王妍，此刻正裹着一条单薄的被单站在沙发前，而陈阳却把窗户窗帘全都关了起来！

    大半夜的，他们...这是要干什么！？

    恐怕任何一个头脑正常的人，都会朝着某个涟漪的方向想象吧！？

    陈阳看了看现场的情况，立马尴尬的朝着王九成摆手，“王哥，不是你想的那样，我跟王妍什么事都没有...”

    焦急之下，陈阳赶紧将刚才发生的事情跟王九成夫妇讲了一遍！

    王九成两口子听完陈阳的话，这才松了一口气，脸色也缓缓地恢复了过来！

    张燕带着王妍回房间睡觉，王九成跟陈阳坐在沙发上，许久才干咳的了一声，对陈阳说道：“咳，陈阳老弟，我知道我这闺女对男人的吸引力有多大，如果你要是真喜欢她，我也不介意你跟她交往...”

    两人年龄相差只有六岁，大不了让陈阳等她几年嘛！

    刚倒了口水喝进嘴里的陈阳，噗嗤一下就喷了出来，想解释，却怎么也开不了口！

    索性，陈阳也懒得再解释了，干脆不提这茬，直接将话题转到了那道黑影的身上！

    “如果我没看错的话，王妍应该是传说中的纯阴之体，也就是魅惑之体，她第一次的元阴，对修道之人有着不可豁免的诱惑力，所以我料定，之前那人一定还会回来的，所以我建议，你们还是换个地方住！”陈阳一脸严肃。

    “换地方！？”王九成愣了一下！

    这话说起来容易，但做起来却难啊，他们这房子是上世纪九十年代建起来的筒子楼，一平米也就是两三万块钱，一旦卖了再去买新的，可就要贴进去几百万，他实在没这个钱！

    “不用你买新房。”陈阳自然明白他的难处，微微的摆了摆手，“你要是不介意，就搬到我爸妈那去住，正好老两口住那么大一个别墅也嫌空，你们去了也能热闹一些，而且你跟张燕不在的情况下，老两口也能给王妍做口热乎饭...”

    王妍正处在高

    中阶段的最后一年，伙食营养自然不能差了！

    王九成一听陈阳的话，激动的眼眶都红了，“陈阳兄弟，我王九成欠你的，实在是太多了...”

    “说这干嘛。”陈阳微微一笑，“你为了我连牧天山庄都敢得罪，甚至还因此丢了工作，应该是我欠你的才对。”

    王九成知道陈阳这是在宽慰他，旋即微微一笑，心底再次打定主意，这辈子一定当牛做马报答陈阳！

    其实，陈阳也有他自己的打算。

    如今他身份不一般，得罪的人更是数不胜数，说不准就会有人对他爹妈下手！

    如果让王九成住进别墅，又同时小区内巡视，老两口的安全必定再上一个台阶，他住在别处，心里也能安稳一些！

    而此刻，那道阴鹫身影趁着夜幕急速逃往了郊外！

    “该死的陈家小子，竟然敢伤我魂体！”

    那阴鹫男子第一次露出了斗篷下的面庞，此刻的一张脸几乎已经白到了极限！

    刚才他分出去的那道阴气分身，上面附着了他三分之一的魂体，本想着不会有事，但却没想到被陈阳一招秒杀，让他元气大伤！

    极速奔行之下，饮酒男子很快来到了郊外一处废厂房，只见他双手掐诀，眼底闪过一抹绿光，视线当中便能看见半空中漂浮着的虚影了！

    竟然是开了天眼！

    这处废厂房，是他来到沪海之后好不容易才寻到的，这一片原本是一块乱葬岗，上世纪末进行改革，才将这块地变成了工厂，但是由于阴气太重，影响了风水，这工厂很快便倒闭了，一直到现在也没人接手！

    “看来，只能吞噬这块地的游魂，来恢复魂体了...”

    阴鹫男子躲到了废弃厂房的最里侧，开始布置阵法，来控制游魂。

    ......

    一眨眼到了周末，陈阳正坐在医馆看诊，济世堂外便传来了一阵汽车的轰鸣声，只见一大排猛禽护着一辆奔驰大G，停在了济世堂门前的广场上！

    “牧天见过陈先生！”

    一进入济世堂，牧天便无比恭敬的给陈阳行了个礼！

    “周末了！？”陈阳看着牧天，微微一愣。

    “是的陈先生，今天下午两点在沪海大酒店，有一场拍卖，贩子的人也会参加！”

    牧天来找陈阳的目的，就

    是带他去参加这场拍卖会，这时候他们几天前就约定好的！

    陈阳显然是没忘记这件事，点了点头，眼底闪过了一抹凛冽的寒芒。

    无论如何，今天都必须将贩子的人给揪出来！

    暂时将医馆托付给了两个小学徒，陈阳坐着牧天的大G，便朝着沪海大酒店行驶而去！

    沪海大酒店，坐落在沪海市最寸土寸金的地段，周边绿树环绕，景色宜人，院墙环绕之下，一个湿地公园坐落其中，呈现出群星抱月的姿态，显得极为迷人！

    这次的拍卖会是由沪海商会的人举办的，几乎整个沪海商界的大人物都来到了这里，陈阳到达的时候，停车场已经停满了豪车，相比之下，牧天的大G算是最不起眼的了！

    陈阳下了车，在服务员的引导下，朝着酒店大门口走了过去！

    “陈阳！？”

    忽然之间，一道熟悉的声音从不远处传来，陈阳扭头看去，一道高挑的身影正端庄的站在酒店大门口，显得有些惊喜又有些意外的看着自己！

    居然是沈佩茹！

    今天的沈佩茹穿着一套淡灰色的职业套装，头发柔顺自由的散落在肩膀上，微风一吹，还会漾起阵阵的波纹。

    “你怎么会在这！？”沈佩茹迈动笔直的双腿，惊讶的来到陈阳面前！

    自从上次匆匆一别，两人再也没见过面，陈阳看到沈佩茹的敌意印象，便是那晚不得已的‘解毒’！

    “我，我是来参加拍卖会，看看有没有什么值得我拍的东西的...”陈阳有些不自然。

    沈佩茹自然也没忘记自己和陈阳之间发生的事情，但她却丝毫看不出介意的模样，胳膊一弯，便勾住了陈阳的手臂，“走吧，既然遇到了，那就一起去看看！”

    说着，沈佩茹便拉着陈阳往前走！

    陈阳有些意外，当初不是她说的，要把那天晚上的事情给忘掉么！？怎么现在看起来，她一点想忘掉的意思都没有呢！？

    感受着手臂上传来的阵阵颤抖，陈阳知道，哪怕是平静面容下的沈佩茹，也依旧控制不住内心的紧张！

    牧天跟在身后，很快一行人便来到了沪海大酒店的顶楼，此刻，这里已经聚集了不下一千人，从七八十岁的白发枭雄，到二三十岁的商界新锐，几乎清一色都按照自己的圈子结好了阵营，聚在一起说着话。

