
　　二日一早，家乐哭丧着脸，将一匹昂着头马匹牵了过来；那神色怎么看怎么都想是便秘的神情。

　　“师兄，这是师父给你准备的马匹！”家乐打着哈欠，看起来四目道长所修炼的经验，使得家乐苦不堪言。

　　风莫惊伸手接过缰绳，嘴角微微上扬，“怎么，这才过了一天，就受不了了？”

　　“只有努力修炼，你才能够更好接下四目师叔的衣钵、否则，哪怕你身手再好，也是无济于事。”

　　抬手将长剑挂在旁边的马鞍之上，风莫惊沉声同其叮嘱道；虽然性子跳脱，但是其天赋，还是极为不错。

　　比之之前的秋生，还要强上几分。

　　不然也不会轻而易举地将那《金甲功》修炼至入门。

　　“风小友，今天就要离开了？”望着那已然将长剑挂在马鞍之上的风莫惊，大师依旧是一副笑吟吟的模样，继而出声询问道。天籁小说网

　　风莫惊点了点头，“出来也有十天半月，也该返回道场，跟随师父去静心修炼了；以待出师之时。”

　　出师？！

　　大师在心底之中吐出两个字来，出师是不可能的，这辈子都不可能出师。

　　凭借风莫惊的天赋，整个宗派自然是要将其藏着掖着，怎么可能轻而易举地将其暴露出去；换做是那些佛门宗派。

　　绝对会为类似于风莫惊一般的天才弟子，寻觅一支护道队伍，直至于他成长起来。

　　“阿弥陀佛！”

　　大师神色不变，只是微微呼出了一个佛号；转手抖了抖袖子，一个瓷瓶向着风莫惊手中落了过去。

　　“风小友，这是贫僧所炼制出来的蛇药；用以治疗尸毒入体！”

　　风莫惊连忙拱了拱手，将那蛇药收入自己怀中；毕竟这东西，能够连那深入骨髓的尸毒都能拔除起来。

　　可见其功效！

　　“刷！”

　　风莫惊跳蹿，落于那马鞍之上；随即冲着四目道长连同大师施了一礼，“师叔，大师；就此别过！”

　　言毕，仿若一道箭矢一般，催动起来马匹向着远处飞掠而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　“臭和尚，你要不要换一个道场？”望着风莫惊那逐渐消失的背影，四目道长带着些许若有所思的神情出声询问道。

　　大师微微转头，“阿弥陀佛，道兄；你去什么地方，贫僧便去什么地方、没有了道兄，贫僧念经都提不起性质来。”

　　家乐:“……”

　　箐箐:“……”

　　两人将目光放置于四目道长脸上，能够很容易地看到他脸上那精彩的神情；由白到黑，由黑到铁青。

　　“臭和尚，给贫道死来！”

　　“看贫道的掌心雷！”四目道长抬手篆画出一道符咒，抬手之间向着大师的方向砸落了过去。

　　“哎呀！”

　　“臭道士，你玩真的啊？！”

　　大师转身躲过，转身之间做出一个防备的动作，不过那一张脸上的神情，亘古不变。

　　一直都是笑吟吟的模样。

　　四目道长气急，抬手再次催动起来掌心雷向着远处打去，股股电弧闪烁而过，仿佛就是凭空响雷一般。

　　大师手中的动作也不慢，抬手掐出一个法印；法印转变继而凝实出一个金色狮子头的幻影来。

　　金光同雷光相互撞击，碰撞出丝丝缕缕的金光来；看家乐那见怪不怪的神情，看起来这样的一幕已然时常发生。

　　见怪不怪！

　　……

　　一路狂奔，顺着自己手中的地图；风莫惊向着那地图之上所记载的方向疾驰而去。

　　直到傍晚，他才堪堪来到了地图之上所记载的地点来；一个并不大，反而隐藏在深山处的小镇子来。

　　还未曾进镇门，两道头戴斗笠，刻意遮住面容的身影赫然引起了他的休息；不外乎，其中一人身上蕴含一抹浓郁的尸气。

　　不同于死尸之气，那人身上的尸气，多半都是在赶尸、御尸的过程之中所沾染上去的，不过一般的赶尸匠。

　　身上可没有那么浓郁的凶煞之气。

　　这两人，难道也是过来谋划那僵尸王子嗣的不成；不然，可不会走这般巧合之事、还有另一道身影之上所挂的包裹。

　　虽然味道极淡，但是凭借风莫惊那灵敏的嗅觉，还是察觉到了一股没由来的血腥之味来，陈年糯米味道再配以血腥之味。

　　不正是那糯米浸润鸡血，曝晒七七四十九日，一般的行尸，会直接被这一把糯米给打的四分五裂。

　　这番手段，都是用以灭杀僵尸；而不是制服僵尸那么简单。

　　风莫惊头也没转，只是缓缓催动了面前的马匹；马匹得到指示，再次以那种不紧不慢方式向着远处慢走而去。

　　“嗯？！”

　　就在风莫惊身影掠过之时，那斗笠下的身影猛地一个转头，将目光落在已然走向远处的风莫惊身上。

　　不知为何，他突然平白感受到一股没由来的头皮发麻之意来；就如同十几根钢针落于他的后背之上，让他不寒而栗。

　　“……这人，难道也是为那僵尸王子嗣而来？”斗笠之下的老道脸色猛地一变，手中长剑震荡，险些拔剑飞掠而出。

　　但仔细感知，风莫惊身上却没有一丝丝的法力波动；这人，不是什么修道者，而是一个修炼外功的武者。

　　亦或者是一个杀人如麻的马匪，身上蕴含凶煞之气；这样一来，一切都说的通了。

　　“师父，要不要我们将他给……”

　　望着老道的动作，一旁贼眉鼠眼的道人神情猛地一震，转身向着远处风莫惊的背影处扫视了过去。

　　“管好你自己的事情，不要多做停留；将那东西谋划到手再说。”

　　老道呵斥一声，再次加快了脚步；两人仿佛踏空而行一般，转瞬之间便落入那人群之中，不见了踪影。

　　风莫惊微微转头，在确定两人失去了踪影之后，这才堪堪调转马头，以另一个方向向着镇子外界走了出去。

　　从这里他几乎可以确定。

　　眼前这两人，多半也是为了寻觅那僵尸王子嗣而来；不过凭借两人要谋划一个僵尸王子嗣，不得不承认。

　　性命之忧，在些许利益面前，真的算不得什么。

　　“师父，我已经探查清楚了；只要穿越这个峡谷，就能直接到那个废弃的村子之中。”

　　半晌，透过那茂盛至极的树荫，那两个头戴斗笠，手持长剑的道人赫然出现在镇子外界的一个峡谷之前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，184 起身返回，古怪之人（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 