    第330章宫昊

    宫昊被她的话搞得一愣。

    让墨洵嫁给她？这不就等于倒插门吗？

    “哟！墨洵啊！你什么时候这么没出息了？竟然倒插门？”

    宫昊笑着调侃墨洵。

    “我乐意！你想倒插门都没人要。”

    墨洵冷哼一声。

    扑哧！龙瑶笑出声，这根本就不是什么死对头嘛！

    明明就是两个小朋友在吵架。

    “小姑娘笑什么？就这么好笑？”

    宫昊看到她的笑，就像是一道光照进了他心里，暖洋洋的。

    “没什么！就是觉得你俩很般配啊！”

    龙瑶的笑都要憋不住了。

    墨洵黑脸，“般配个屁！我们走！”

    拉着龙瑶就走了。

    宫昊盯着龙瑶的背影神色不明。

    龙瑶到了玉石店里。

    如今的店已经扩大了很多。

    这整个五层店门面房全是玉石店的。

    刚进门，就看到欧阳秦正在给客人介绍玉石。

    欧阳秦看到是龙瑶，赶紧笑着上前。

    “我说祖宗，你什么时候来的？”

    一旁要买玉石的人欧阳秦都顾不上了。

    看到墨洵笑着点头，“墨少爷也来了。”

    “嗯，你们忙，不用管我。”墨洵安静的跟在龙瑶身后。

    “怎么？你这是想我了？”

    龙瑶笑着在店里随便看着。

    “哎哟！当然想了！你可是很久没来店里了，咱楼上说话。”

    欧阳秦让其余人招呼客人，他领着龙瑶和墨洵上了五楼的办公室。

    纳兰笑正在办公室里处理文件，看到是龙瑶来了，也赶忙起身相迎。

    “我说祖宗，你还知道来店里看看？”

    纳兰笑吩咐人倒茶。

    “你俩是不是遇到啥事了？”

    龙瑶一看两人急迫的样子就知道有事发生。

    墨洵像个隐形人安静的坐在龙瑶身旁。

    欧阳秦两人在龙瑶面前，也几乎忽略了墨洵的存在。

    “也不是啥事，就是很多古董收藏爱好者，想要让咱们举办一场古董鉴赏大会，咱们这里出去的古董全都是无价之宝啊！那些人就是想开开眼界。”

    纳兰笑想起自己店里那些古董，就骄傲的与有荣焉。

    就是他也鉴定不出这些古董的年份，但却知道这都是真品。

    “问题是，咱们的古董不多了，不足以开鉴赏会的。”

    纳兰笑又不好意思的道。

    “正好！这次我给你们又带来了不少，你们看看。”

    龙瑶挥手，桌子上就摆着几个金色的盘子。

    上面是九龙戏珠，雕刻的栩栩如生。

    珠子还是红宝石做成的。

    “我去！这是什么东西？”

    纳兰笑粗话都出来了。

    抱起一个盘子就不撒手了。

    “龙纹金盘！这东西没听说过啊！太美了！”

    “呃？这上面咋还有菜叶子呢？”

    纳兰笑挨个盘子拿起来看着。

    突然在一个盘子上发现了一根干瘪的菜叶子。

    龙瑶嘴角一抽，这个珠梦！收拾盘子的时候咋不看着点！

    这些都是清灵国皇宫里，那只肥猪使用的盘子。

    两人打劫到御膳房，发现了一套金盘子，上面还盛着菜品，看来是还没来得及上的饭菜。

    于是龙瑶和珠梦很不要脸的一块给打劫了。

    御膳房里能看过眼去的餐具，一件都没剩下。

    (本章完)

