    这一人一鹿一猴度过了艰难的一晚，当然来，艰难的主要还是那一人，整夜无眠

    杨叁是被一阵嬉闹声吵醒的。

    “不给，这是我找到的。”

    “猴子大王，你就把这石头给我吧！”

    “不给，不给，就是不给。”

    似乎是小金猴找到了什么东西，这叫易安的游侠儿想要，杨叁瞟了一眼，是一块圆润的石头珠子，没有什么特别的，便不理会，只要他们不打起来就好了。

    杨叁出了庙门，迎着太阳星，运起大泽经，吸取太阳精气进行修炼。

    在东海那个自称巡海夜叉的鲶鱼妖可给他留下了深刻的印象，那种任人宰割的无力感，所有希望都只能得寄托在别人身上的悲哀，他不想再体会一次了，再也不想了。

    杨叁从来不认为自己是什么天才之流的，上辈子不是，这辈子也不会是，倘若没有走出花果山还则罢了，既然决定走出花果山，选择踏上修行了，那么便要全力以赴。

    他可不想因为自己的懈怠，而使得自己变成他人胯下的坐骑脚力，亦或者变成那些摆上餐盘的“龙肝凤髓”之流。

    吞吐完太阳精气，杨叁见小金猴拿着一根木棍跑来，木棍上卷了一圈蜡黄的膏状物，小金猴把木棍伸向杨叁。

    “鹿爷，这个好吃，吃。”

    杨叁凑近闻了闻，香甜的气味流入鼻腔，原来是麦芽糖，杨叁摇了摇头，拒绝了小金猴的好意。

    不过杨叁好奇，这个麦芽糖是哪里来的，这百分百是人类的手笔。

    小金猴一边舔舐着麦芽糖，一边用爪子指向后方的破庙，嘴里含糊不清地说道。

    “用那个捡来的石头和那个胆小的黑衣人换的，他是好人。”

    杨叁听了不由得摇头失笑，这算是什么逻辑，用糖换了你捡的石头就是好人了。

    咦，好像有哪里不对啊，如果有人愿意用糖换石头，那个确实应该是好人。

    黑衣人易安正拿着那块圆形石头把玩着，发现杨叁看着他，连忙把石头收了起来。

    走进易安，易安似乎有些紧张，杨叁向他询问了通州城的方向，便带着小金猴上路了。

    易安看着杨叁离去，一改原来面对杨叁时的怯弱胆怯，眼角微微翘起，露出一个捉摸不透的笑容，这哪里还有原先的样子，分明是一个潇洒豪纵的侠客，易安取出从小金猴哪里换来的石头珠子摩挲了两下，又用手刮弄了几下下巴上有人扎手的胡须，意味深长。

    杨叁带着小金猴独自赶路，实属无奈，他也想跟着易安一起去通州城，毕竟易安认识路，但看易安那个样子，杨叁真怕把他吓出个好歹来，还是先行一步为好。

    前行半日，烈阳高照，十分不给面子。

    杨叁有法力护体尚无大碍，只是可怜了小金猴，热得直吐舌头，纵然他是天生地养的五彩石所化，此时也只是肉体凡胎，怎么受的住这烈日灼烤，俩人一面前行，一边休息，终于隐约见到一座高大城池的影子，这给两人一个目标，步子也轻快了几分。

    有道是望山跑死马，还好不是鹿，两人紧赶慢赶，终于是在天黑前赶到了通州城。

    可到了通州城门附近时，杨叁傻眼了，高十数米，厚足有半米的城门前，一大堆人正排队进门，六个盔甲着身的士兵守卫在门前，一个个排查入城的人口，其实就是收取入城费。

    其实入城费还无所谓，这个能要多少，杨叁在花果山寻到不少金矿，这些人类趋之若鹜的珍宝，对花果山的动物来说毫无吸引力，用来磨牙都嫌软，在知道自己要离开花果山时，杨叁特意去掰了好几块黄金放在身上，有备无患。

    但现在关键的问题是，杨叁和小金猴是兽身，就这么明晃晃的入城，搞不好就被捉了打牙祭，平常几个凡人，杨叁正面对抗倒是不放在眼里，但是闯城？算了吧！老寿星吃砒霜——找死。

    杨叁皱着眉头思量着入城的方法，原先只故着怎么找到通州城，这下找到了，怎么进去，反而成了一个大麻烦，就是侥幸混进去了，想找人问路，哎呀，又是一个头疼的问题。

    这时候，小金猴突然指着一个正在靠近通州城的人影手舞足蹈。

    杨叁顺着小金猴所指的方向看去，一个熟悉的人影映入眼帘，顿时计上心头。

    杨叁叫上小金猴，悄悄向那个熟悉的人影围了过去。

    正在向着通州城移动的易安，还不知道他已经被盯上了。

    突然，易安的步子微微一顿，之后嘴角微微翘起一点弧度，步子不停，装作若无其事的样子继续前进。

    杨叁和小金猴快速靠近易安，猝不及防从其身后跳出，吓了易安一大跳。

    易安一脸畏惧的看着杨叁和小金猴，声音颤抖地问道。

    “你们要干嘛？”

    杨叁露出一个自以为和善的笑容，小金猴如是。

    “我们想和你做个交易，送你一场富贵。”

    听着杨叁的话语，易安恐惧的外表下，不可察觉的多出了几分好奇。

    黄昏下，古道边，

    高大的通州城门下，几个守卫召呼着想要进城的村民加快脚步，若不能在天黑前进城那就只能等到明早天亮鸡鸣时才能入城，虽然是在城池外，可保不齐有些野兽妖魔前来猎食掳人。

    人头攒动，速度快了不少，一个高大的黑衣游侠也混在其中，只不过这次的游侠可不在是孤身一人了，手里牵着一头鹿，脚下拴着一只猴，到像是一个耍把戏的手艺人。

    这个人自然是易安了，身边的鹿和猴子，自然是杨叁和小金猴了。

    杨叁看了看脖子上的绳索，虽然没有箍紧，但还是好不自在。

    “我这算是自己给自己找罪受。”

    先前他和小金猴拦住易安，提出让他帮助自己入城，报酬是一块拳头大的黄金。

    易安虽然面上恐惧，但是看到黄金时眼珠子都直了，杨叁就知道这事估计是成了，然后易安就把他和小金猴给套了，他和小金猴装作易安抓的猎物，这样可以假托易安混入城内，还能拜托易安打听消息，这是个比较稳妥的方法了。

    但这一点也不妨碍杨叁心里不爽，小金猴亦是不喜欢脖子上的绳索。

