    

    第58章诸葛神工图集

    李享用一颗玄阴神雷，将石文广轰成了一具焦尸，几乎没有引起别的修士任何的注意力，同样的，李享自己，也根本没有放在心上。

    连元婴后期的修士，李享都杀了一个了，更何况区区一个金丹初期的修士了！

    只是很可惜，好不容易找到的一个落脚之处，悦来客栈，却在之前的玄阴神雷的爆炸中，变成了一堆废墟。

    好不容易从废墟里面爬出来，捡回一条命的客栈老板，在伙计的搀扶下，跪在那堆废墟前，不停地哀嚎哭叫着。

    悦来客栈，那可是他的命根子啊！

    如今悦来客栈，变成了一堆废墟，这以后的日子，可怎么过啊！

    要重新起一座这样的悦来客栈来，还不知道得花掉多少时间和精力，还有金钱呢！

    李享听客栈老板哭得伤心，有些于心不忍。

    毕竟，悦来客栈变成现在这个样子，他心里还是有些过意不去的。

    微微犹豫了一下，李享这才走上前去，掏出一个储物袋来，递给客栈老板，说道：

    “老板，你也别太伤心了，哭坏了身子，吃亏的不还是你自己么？”

    “常言道，旧的不去，新的不来。”

    “这旧的悦来客栈没了，你再盖一座新的悦来客栈好了。”

    “这袋子里面有些银钱，应该足够你再盖一座新的悦来客栈了。”

    老板斜眼瞧了李享手里那小小的储物袋一样，反而却哭得更伤心了。

    那么小个袋子，能装的了些什么？

    装银子，怕是连五两银子都装不了呢！

    就算装的是金子，五两金子，也不过才相当于五十两银子而已，依然远不够修悦来客栈的钱啊！

    李享见状，还想要说些什么，脑海里却突兀地响起了系统提示的声音：

    “十米范围内，发现可复制物品《诸葛神工图集》＊1，是否复制？”

    《诸葛神工图集》？

    李享微微愣了一下，转头四下瞧了瞧，周围十米范围内，除了自己，就只有苏檀儿和客栈老板，还有他身边的伙计了。

    这，客栈老板和伙计，都是凡夫俗子，苏檀儿身上的宝贝，还全都是自己给她的。

    这……

    这《诸葛神工图集》，又是从哪冒出来的？

    难道是那客栈老板的？

    微微愣了一下，李享当即便复制了十份过来。

    不管这《诸葛神工图集》到底是谁的，既然系统提示是可以复制的物品，李享就绝对不可能放过！

    经过设置后，现在系统提示的可复制物品，基本上都是好东西，像这种单独提示复制的，还是头一遭！

    不管这东西是干什么的，有什么用，都他良的先复制过来再说！

    至于干什么，有什么用，等复制过来，再好好研究好了！

    瞬间将《诸葛神工图集》复制了十份后，李享这才又将装着之前在青云镇兑换的金银钱财的储物袋，塞给了客栈老板，然后才转身带着苏檀儿离开了悦来客栈。

    走出去了好远之后，李享才听见身后传来了一个惊喜的声音：“掌，掌柜的，是金子，金子，好多好多的金子啊！”

    李享微微叹息了一声。

    看来，客栈的老板，还是没打开自己给他的那个储物袋，是他的伙计打开的呢！

    带着苏檀儿，李享在永安镇上重新找了一家民房，花了一大锭银子，才住了进去。

    重新躺在床上，微微闭上了眼睛后，李享这才有空，查看了一下刚才从那两个倒霉的金丹期道士和石文广身上复制过来的储物袋里面的东西。

    倒霉撞在李享手上的三个人，都是金丹期的修士，两个金丹初期，一个金丹后期。

    只不过，三个人都属于比较穷的那种人，身上连个储物戒指都没有，就只有储物袋。

    金丹期修士，身上才带着个储物袋，这可跟他们的身份，有些不匹配啊！

    而且，那储物袋里面放着的东西，也都不是什么值钱的货，也就一些垃圾的飞剑护甲，符箓丹药什么的，就连灵石，都只有一些下品灵石，还都没几块！

    大致瞧了一眼，将那些东西从储物袋里面提取出来，直接收拢归纳到系统的储物空间后，李享的视线，这才落在了只复制了十本的《诸葛神工图集》上。

    从系统储物空间的缩略图上来看，《诸葛神工图集》，就是一本线装书！

    视线盯在上面，过了几秒钟，下面便出现了《诸葛神工图集》的简介。

    李享瞧了一眼，却不由得瞪大了眼睛！

    那简介上，只写了一句：诸葛武侯所著神工百图图集！

    然后就没有了！

    不过，诸葛武侯，是谁？

    那可是号称神智近妖的诸葛亮啊！

    他著的神工百图图集，那……

    李享都不知道该用什么形容词来形容了！

    总之，诸葛亮所著的《诸葛神工图集》，绝对绝对是个无价之宝！

    至少，不会比修真界中的那些修炼秘籍之类书籍典册，差到哪去！

    微微愣了一下，李享心念一动，便直接提取出来了一本《诸葛神工图集》来。

    心念一动，李享手上就已经多了一本线装书。

    感受到手上多出来的书籍后，李享这才慢慢地睁开了眼睛。

    刚一睁开眼睛，李享便看到了书籍封面上写着的《诸葛神工图集》六个篆字！

    虽然是篆字，但李享却好像与生俱来，就认识那些字一样，读起来，几乎没有任何的障碍！

    翻开第一页，却见上面写着“诸葛武侯所著”。

    又翻了一页，映入李享眼帘中的，却是“木牛流马”四个字！

    然后下面，就是几副用毛笔，勾画出来的草图。

    虽然是草图，但看在李享眼中，那些图画，还有文字，却好像突然间活了过来一样，一个接一个，一幅图接一幅图的，不停地飞进了李享的脑海里。

    只瞧了一眼，李享竟然就感觉，自己似乎，已经完全的明白了木牛流马的制作工艺，同时也理解了木牛流马的工作原理了！

    木牛流马，李享可以说是耳熟能详。

    传说中，这木牛流马，是木头所做，但却能够如同真正的牛马一样，自由行动，日行数十里，甚至是数百里！

    在李享的前一世，有人觉得，这木牛流马，其实就是后世的独轮车，只不过被造成了牛马的形状。

    也有人说，这木牛流马，就跟传说中鲁班制造的木鸢一样，只不过是一种机关术、傀儡术！

    还有人说，木牛流马和木鸢，就是古代的机械，以某种当时的世人，难以理解的东西，作为驱动力，驱动机械做工，看起来就好像‘活’过来了一样，但本质上其实还是一件死物！

    总之，在李享的前一世，这种存在于历史书上的东西，到了李享生活的时代，已经成为了传说，各种解释和说法，都有！

    而现在，李享却真正接触到了木牛流马的制作工艺和流程！

    在理解和明白了木牛流马的制作工艺流程，以及工作原理后，李享才发现，前一世，那些专家对木牛流马的解释，有一些，其实还是说到点子上了的！

    这木牛流马，说它是机关术也好，傀儡术也罢，又或者说它是某种机械，或者机器人，其实都可以！

    只是，这木牛流马，使用的驱动力，跟李享认知里的驱动力，有些不一样！

    木牛流马使用的，是灵石，用灵石里面蕴含的灵力，作为驱动力的！

