    

    楚国皇城郊区，有一片静谧的翠竹林，这片竹林背靠黑暗森林的一座山峰，显得格外的宁静。

    秦问天和陆丰便来到了这里，看着前方翠绿的竹林，充满了旺盛的生命气息。

    “到了，不过我无法陪你进去了。”陆丰苦笑道：“这片竹林，可是没有人敢擅自闯入。”

    秦问天微微点头，抱着小混蛋走上前一步，随即喊道：“晚辈秦问天，拜见公羊前辈。”

    “进来吧。”竹林中，一道飘渺的声音传出，秦问天只见前方的竹林竟仿佛移动了起来，摇曳着的绿竹中间，竟有着一条小道。

    “我先告辞了。”陆丰对着秦问天笑了下。

    “多谢了。”秦问天点了点头，目送陆丰离开，随即他自己则顺着那条小道，漫步进入竹林之中。

    这条小道很深，走了一些时刻，秦问天才看到前方有着一间简单的小屋，宁静而安逸，仿佛与世隔绝。

    “奇妙之地。”秦问天心中暗叹一声，来到小屋前，公羊弘正坐在那，似乎在画着什么，在他的身前，有着不少画卷，纹路奇特，仿佛都是神纹。

    “公羊前辈。”秦问天欠身以示尊重。

    “小子来的好快，过来看看这画卷。”公羊弘对着秦问天说道。

    秦问天点头，随即坐在凳子上，公羊弘取过一副画卷递给他，使得秦问天神色凝了下，对方递给他的画卷，竟然也是人形画卷。

    “前辈这是？”秦问天问道。

    “自然是神纹画卷，你需要多久能够领悟？”公羊弘对着秦问天问道。

    秦问天听到对方的话皱了下眉头，看着那副画卷。

    画卷中，似乎是一位靓丽的女子身影，这身影手指朝着前方指出，竟仿佛有一股生生不息之气势喷涌而出。

    “嗡！”脑海猛的一颤，秦问天放下了画卷，内心震荡。

    “这幅画卷恐怕达到了四阶神纹的层次，我想要领悟在短时间根本不可能。”秦问天看着公羊弘道：“这是前辈刻画的吗？”

    “我哪有这悟性。”公羊弘摇了摇头，没有多说什么。

    “你的神纹画卷，是如何刻画而生？”公羊弘对着秦问天问道。

    “在一种特殊的领悟状态下，我想要将自身的力量融入到神纹画卷之中，机缘巧合之下，刻出了那副画卷。”秦问天回应道。

    “自身力量融入画卷？”公羊弘看着秦问天，平静的目光中闪过一抹异色。

    “对，有时候我会想，神纹，是否就是神通的一种，两者，有没有共通之处。”秦问天点头说道，然而他不经意间的话，却使得公羊弘的身体猛然间颤了下，内心生出巨大的波澜，一时间竟愣在了那里。

    “神纹、神通的契合？”

    公羊弘的身体微微颤抖了起来，参悟画卷？

    “神通、神通。”公羊弘仿佛抓住了什么般，目光死死的盯着秦问天身前的那副画卷。

    “如若这是神通，会是哪一种神通。”公羊弘低语说道，整个人仿佛突然间变了，一直安静的他，此刻却仿佛变得痴了起来，看着那副画卷发呆。

    四阶神纹，比三阶神纹更复杂无数倍，秦问天也无法解开，甚至，他只要心神沉入这神纹里面，便会感觉到一股强横气势扑面而来。

    只见秦问天盘膝而坐，闭上眼眸，体内铸梦法诀运转，踏入入梦之意，顷刻间，他又一次出现在了那片沙滩上。

    在秦问天身前，还有那副刚才看到的人形画卷。

    “我的梦中，变化吧。”秦问天意境一动，那副人形神纹画卷仿佛出现了一种种变化，似乎化作了一个人，在朝着前方攻击。

    秦问天如今还没有办法通过这幅画卷推演出神通，但是，他可以通过造梦，让这幅神纹画卷生出各种不同的变化，然后推测哪种变化，更能够契合这神纹画卷的本质。

    尝试了千百次的变化，秦问天发现，如若将这幅神纹画卷当做一种神通的话，它有着一种生生不息的力量，仿佛永恒不灭，一次攻击，仿佛能够无穷无尽。

    退出梦境之中，秦问天见公羊弘依旧处于那种痴痴的状态，豁然间，他仿佛清醒了过来，盯着秦问天道：“你用你从这神纹中感受到的力量对我攻击，快。”

    公羊弘的状态让秦问天有些吃惊，这幅神纹画卷对他而言一定极为重要吧。

    想到这他站起身来，随即手指朝着前方刺杀而出，虚空仿佛连续震荡，直接落在了公羊弘的身上。

    然而秦问天却感觉自己击中了铜墙铁壁，根本无法撼动对方。

    “指法，层叠攻击？没有这种神通、没有。”公羊弘眼中有挣扎之意。

    “前辈，这一定是指法，我能够领悟的只是极为片面的部分，也有可能是枪法、剑法，但其中，一定有一股股生生不息的意境。”秦问天开口说道。

    “枪法？剑法？生生不息？”公羊弘陷入深深的思索之中，良久，他的身体猛然间朝着旁边跨出，一剑刺出，前方仿佛有一股怒啸之意，摧毁一切，剑之飓风撕裂而过，化作可怕旋风，嗤嗤的声响传出，前面一根根绿竹被直接撕毁来。

    “是不是这种？”公羊弘盯着秦问天道。

    “很有可能。”秦问天感受到那股剑意，内心震荡，公羊弘的实力，好可怕。

    “生息九剑，这是生息九剑。”公羊弘似极为激动，看了秦问天一眼，随即只见他冲入自己的小屋中。

    片刻之后，秦问天只见他又取出了三幅神纹画卷，同时递给秦问天道：“快、来帮我看看，告诉我其中蕴含的意境。”

    公羊弘本身便是厉害的炼器师，神纹的造诣自然极高，然而此刻的他却完全失态，什么样的画卷，会让公羊弘陷入这种癫狂状态。

    “好。”秦问天微微点头，取过第二幅画卷。

    这幅画卷依旧是一道身影，手掌挥出，看不出任何一样，然而，却仿佛蕴藏一股可怕的力量般。

    秦问天又一次进入梦境状态，找出多种变化，随后与公羊弘交流，然而，公羊弘却始终无法找到能够与之对应的神通之术。

    “前辈，或许这神通，是你没有修行过的。”秦问天看到公羊弘道。

    “不可能、绝对不可能，若真的如你所言，神纹中蕴藏神通的话，我一定会知道，生息九剑，我也没有修行过。”公羊弘坚定的说道，他按照秦问天的所述，不断的发出上百种神通之术，前方的竹林被摧毁了一大片。

    “公羊前辈懂得的神通之术太多了，即便没有修行过，也能临摹出其意境，好可怕。”

    秦问天心中颇为震撼，然而就在这时候，他再看了一眼那副画卷，低语一声：“或许，这本身就是一种蕴藏多种变化的神通之术呢？”

    “你说什么？”公羊弘听到这句话音仿佛抓住了什么般，吼道。

    “前辈，或许，这神通会不会本身就蕴藏变化？”秦问天再度开口，公羊弘深吸口气，随即只见他往前一步跨出，手掌前伸，这一次，他什么都没有做，但给秦问天的感觉，他下一式，可以做出各种变化手段来。

    “对，前辈，很接近了，正是这种感觉。”秦问天眼眸一亮。

    “无相神通。”公羊弘低语一声，对着秦问天道：“看下一副吧。”

    秦问天点了点头，第三幅图，竟是一副极为美妙的姿态，根本不像是神通之术，两人商讨许久，天色渐暗淡下来，依旧没有结果。

    一夜未睡，两人依旧在探讨，最终，公羊弘使用了一种极为契合的动作出来，虽然根本没有其中韵味，甚至很是别扭，但依旧让秦问天眼前一亮。

    “很有可能就是它了。”

    “这是一套身法的起式，名为依人步，蕴含多种变化。”

    公羊弘低语一声，继续道：“还剩最后一幅画卷了。”

    秦问天点了点头，参悟最后一幅画卷，这幅画卷是唯一的一幅男子身影，而且只是站在那，唯有那双瞳孔极为非凡。

    公羊弘只是看了几眼，便叹息一声，道：“前三种神通，我都只是了解，并未修炼过，但这第四种神通，我知道是什么神通，死亡之眼。”

    公羊弘话音落下，他的眼瞳深陷，秦问天内心一颤，然而只是刹那间公羊弘的眼眸便恢复如常。

    “这是我最擅长的一种神通之术，而生息九剑，是她最喜欢的神通，无相神通和依人步，我也都听说过的，为何，在今天，我才明白，那四幅神纹画卷，蕴藏四种神通。”

    公羊弘深吸口气，目光望向虚空。

    “生息九剑、死亡之眼、无相神通、依人步。”秦问天喃喃低语，道：“生、死、无、依，不对，应该是，生、死、相、依！”

    秦问天低语声落在公羊弘的耳中，却如同一道闪电霹雳，直接轰在了他的脑海之中，使得他的脚步僵硬在了原地，似乎，停止了思考。

    这一刻，秦问天感觉到了一股压抑的气息，这片空间，安静得有些可怕。

    “生死相依、哈哈哈、生死相依，公羊弘，你不得好死。”突兀间，只见公羊弘仰天怒吼了起来，随即他喷了一口鲜血，气急攻心，竟倒在了地上。

    眼眸，却依旧睁着，那深邃的眼瞳，有着无尽的悔恨、绝望！        

