    温声恒一进来，就听到樱桃小丸子的中文配音，正在喊着爷爷撒娇。

    这一版的小丸子配音尤其生动搞笑，温声恒挑眉一笑，随即就看到坐在沙发上的小孩。

    她脑袋瓜黑乌乌的，坐姿直挺挺，端正得像是在上课，不像在看电视。

    温声恒和她说话：“小鬼，你也在啊。”

    “嗯。”淮念目不斜视的应声。

    她看电视看得很入迷的模样，整个心思都沉浸在里面。

    只有淮念知道，温声恒从她身后经过时，她一颗心都微微提了起来，莫名屏住呼吸，只听到他进去房间关门的声音，没多久又开门出来，似乎把他回来要拿的东西给拿了。

    然后，宋茹叫住他：“吃完饭再走。”

    “行。”温声恒爽快答应。

    闻言，淮念提起的一颗心才缓缓放了下来。

    她仍目不转睛的看电视，温声恒坐了下来，要拿她手边的遥控器。

    淮念动作比脑子快，下意识就把遥控器藏在自己身后。

    温声恒：“…………”

    淮念：“…………”

    “你不认得我了？”温声恒扬眉，笑着低头看她。

    他的眉眼极为好看，眼型似若桃花，多情且勾人，微翘的眼尾有一点美人痣，更像一个花枝招展的妖孽。

    淮念盯着他，假装一脸恍惚想起的样子，说：“哦，认得的。”

    温声恒勾勾修长白净的手指，道：“那就把遥控器给我。”

    淮念慢吞吞的把遥控器递出去，又马上收回来。

    温声恒：“？”

    淮念说：“哥哥，我还没看完呢。”

    “这不是完了吗？”温声恒看电视都已经播片尾了。

    淮念解释：“我还没听完片尾曲。”

    温声恒：“…………”

    “那我不听？”淮念把遥控器放到他手里，“你先看吧。”

    “还挺乖嘛。”温声恒靠在沙发上，俊容矜贵疏朗，他又把遥控器重新交给淮念：“不过哥哥我呢，还不至于和小孩抢电视，你看吧，看完我再看。”

    淮念‘哦’了一声，根本就看不进去电视。

    她扣着遥控器，忍不住问：“哥哥，你等下就要走吗？”

    “嗯，吃完饭就走。”

    “哦。”

    吃饭时，宋茹做了一桌子温声恒爱吃的菜。

    虽然宋茹嘴里经常嫌儿子丑，但淮念知道她其实很疼温声恒。

    温声恒有一个很能吃辣的室友，故而也学会了吃辣。

    宋茹特地为他做了一道辣子鸡。

    淮念吃一口饭，目光就看一眼那道色香诱人的辣子鸡，然后又吃一口饭。

    “你想吃？”温声恒挑眉，看小孩嘴馋得不行的样子，干脆盛了一勺辣子鸡到她的碗里去，“吃吧。”

    淮念一愣。

    宋茹也愣住，旋即变脸道：“你这臭小子，这道菜小淮念不能吃！”

    “为何？”

    “她对辣椒过敏！”

    温声恒：“…………”

    淮念看着铺满碗里的辣子鸡，有种想尝一口的冲动。

    她悄悄动了筷子——

    “等等，别吃！”

    母子二人同时叫住蠢蠢欲动的淮念！

    他们一个收走淮念的饭碗，一个又重新给她装了碗饭。

    转眼间，淮念就失去了一尝辣子鸡的机会。

    她看了眼身旁的温声恒，他把那道辣子鸡挪得远远的，似防止她下一刻就要饿猫扑食。

    淮念小声嘀咕：“其实吃一点点也没事的。”

    “小孩，叛逆也要有个程度，别作死。”温声恒面容微沉，他不笑的时候，瞳仁漆黑，内眼角深邃，多少有点吓人。

    淮念委屈的不说话。

    饭后，宋茹在厨房里洗碗。

    温声恒在玄关上换鞋。

    眼看他就要走，淮念知道这是她最后一次机会。

    她鼓起勇气过去问他：“哥哥，下周五你有空吗？”

    “没空，我忙得很。”温声恒系着鞋带道。

    就这样被拒绝了，淮念又急又无措。

    她不甘心的追问温声恒：“哥哥在忙什么呢？你是不是又在勾引别人女朋友？”

    温声恒懒懒的掀起眼帘，侧头看她：“你那么关心我的事，是不是对我有什么企图？”

    企图……

    什么企图！

    这话，很有歧义，不禁让人想多。

    淮念先是做贼心虚，然后看到温声恒戏谑的眼神，才知道他在逗自己。

    他说的企图，和她想的企图，压根不是一回事！

    淮念紧紧攥住藏在身后的手，说：“我是觉得这种行为是不对的，哥哥，你不要再做这种事了！”

    温声恒气笑，对淮念指着自己的脸，傲娇道：“小鬼，你看清楚我的脸，就凭我这张脸你认为我还需要勾引别人吗？”

    淮念看着他骄矜俊美的脸庞，十分嘴硬：“阿姨说，你是这个家里最丑的人。”

    最丑·会心一击·温声恒：“？”

    意识到自己好像说错了话，淮念想补救回来，又不知道该怎么赞美温声恒才好。

    她手足无措的站在玄关前，呐呐的再问一遍：“哥哥，下周五你真的没空吗？”

    “干嘛？”

    “你看！”

    淮念把自己偷偷抓红的手臂，伸出来给温声恒看。

    温声恒：“？”

    淮念给他提示：“红了。”

    温声恒仔细瞧瞧，淮念细细白白的手臂上，确实红了一块。

    他扬起左边眉毛问：“所以？”

    淮念一脸天真又无辜道：“你害我过敏了，得赔我。”

    温声恒：“……”

    他忽而笑了声，眸光在淮念脸上流转，问她：“你确定不是自己抓红的？”

    “当然不是。”淮念心虚的狡辩。

    见温声恒不信，淮念机智的转移话题，清清嗓子道：“哥哥，其实我的要求也不高，你只要帮我一个忙就行了！”

    说着，淮念把一团纸塞给温声恒。

    温声恒：“…………”

    看着手里的纸团，温声恒怀疑淮念这是给了他一团垃圾。

    他把垃圾一样的纸团摊开看了一眼，尔后挑眉：“家长会？”

    “嗯。”淮念点头，声音软软的恳求：“哥哥，你能不能假装是我的表哥，帮我出席这次的家长会？你放心，我在班上的成绩很好，老师不会为难你的。”

    “为什么不告诉你妈妈？”温声恒声音深沉的问她，“你和家长闹矛盾了？”

    “不是的。”淮念乖乎乎的摇头：“我不想打扰妈妈。她的组最近在赶一个项目，周末都没空休息的，我不想还要她专门请假去我的家长会。”

    闻言，温声恒拧起的眉宇才稍稍松开。

    小孩还挺懂事的嘛。

    她不想告诉段素家长会的事，有她对段素的一番体谅。

    温声恒声音缓和道：“那你找我妈。我妈那么疼你，肯定会帮你出席。”

    淮念摇头，说不行：“阿姨知道了，就等于我妈妈知道了，我不想让她分心。”

    说着，淮念巴巴的望着温声恒，眸子泛起水波雾气：“哥哥，你就不能帮我一次吗？就当是江湖救急。”

    江湖救急吗？

    温声恒想起来问淮念：“你昨天给我发的微信，就是因为这个事？”

    “嗯。”淮念脑袋低低的点头。

    瞧她垂头丧气的模样，温声恒拍拍她的脑袋，道：“我考虑一下吧。”

    淮念登时抬头，双眼亮晶晶的望着温声恒：“那就是答应了？”

    温声恒挑眉：“我考虑考虑。”

    淮念才不管那么多呢，总之她已经认定温声恒答应要帮她忙了。

    “我就当你答应了！”淮念激动道：“谢谢哥哥！”

    这小孩，太会说话了，口齿伶俐得很。

    温声恒这下想拒绝也拒绝不了了，总不能欺负小孩啊。

    “嗯……谢谢我啊。”温声恒嗓音磁性，染上悦耳的低沉。他问淮念：“那你跟哥哥说说，哥哥还是不是家里最丑的人了？”

    淮念眨眨眼睛，心跳莫名一快。

    她不懂这是什么原因，非常狗腿道：“当然不是，哥哥超帅的，最帅了！”

    温声恒一愣。

    大概没想到淮念也有浮夸的时候。

    他随即开怀大笑，修长的手微微捧腹，俊颜明艳又开朗。

    淮念被他笑得有点不好意思，脸皮微微发烫，“哥哥，你再笑下去就要变丑了！”

    温声恒憋着笑，揉了下她的头，“我走了，你在家里乖乖听话。”

    “嗯。”淮念点头，跟温声恒说再见，目送他出门，进到了电梯。

    而后，淮念一直强装的镇定，瞬间瓦解了。

    她拍了拍狂跳的心口，紧张的舒出一口气，手心竟然冒了不少汗。

    淮念平复一下紧张的心情，然后拿起手机，给温声恒发了一条微信：【哥哥，家长会在下周五17点，你一定不能迟到！！我就指望你了！！！】

    温声恒原本想回淮念一个表情包，又考虑到她的儿童手机未必能看到，就给她发了一个系统自带的微笑。

    淮念盯着这个微笑半天，怎么也看不透这个表情。

    ……

    忐忑的迎来周五下午的家长会。

    和淮念一样忐忑的人，还有她三角位置上的向川川和官少昀。

    他们一个是小姨来，一个是自家亲哥来。

    淮念更大胆，直接让温声恒假装自己的表哥。

    眼看家长会就要开始，教室外面站满了各个班级的家长，教室里的学生们已经提前收拾好东西，准备离开清场，让家长进来开会。

    淮念背着书包挤出去。

    她走了一圈也没见到温声恒，以为温声恒放她鸽子，不由慌张起来。

    他说的考虑一下，真的只是考虑一下？

    他确实没说一定会来。

    那他是不会来了？

    淮念眼圈泛红，看着来来往往的大人们，有些手足无措，她不由拿出手机打电话给温声恒。

    电话一接通，淮念就急得委屈道：“你骗人！”

