    整个五月的安云省电风扇市场，只有巅峰电风扇独领风骚，其他上百个品牌才叫同台竞技。

    去年的王者，雷霆电风扇，今年从一开始，就被淹没在茫茫电风扇品牌之中。

    之所以出现这种情况，有好几个原因。

    第一，去年雷霆电风扇大出风头，一个乡镇企业破五千万的年产值的榜样，让更多电风扇厂加入这场大战。

    华夏人的学习和模仿能力，那是一流，今年不完全统计，市面上带雷字开头的电风扇品牌多达几十种，从品牌和款式，要多像就有多像。

    第二，去年雷霆电风扇广告宣传让大伙知道，原来广告是这么玩的，于是今年安云省各大报刊上，电风扇广告，密密麻麻，而雷霆电风扇今年大幅降低广告投入，瞬间被挤到角落里面去。

    再加上今年巅峰牌电风扇从五月刚开始，就独占十分之九的电风扇销量，剩下那点汤汤水水，上百家电风扇品牌如恶狗抢食似的，雷霆电风扇只抢到一点残渣。

    雷东宝从五月中旬，就陆陆续续接到数不清的电话，从雷士根到晋陵县各位领导，每个人都在说关于小雷家的事。

    “现在的小雷家太惨了，工厂停工，其他项目都陆陆续续停了，就连小雷家新村，也因为没钱装修，现在装了一半也被迫停工，长毛兔养殖基地，现在场地建好了，可稀稀拉拉却是没钱进兔种，很多人都求雷东宝放他们一条活路吧！”

    小雷家能不惨吗？

    整个五月，安云省内销量七百七十九台，打破历史最低销量，这个销量让所有人都目瞪口呆，现在雷霆电器的仓库里，可还有超过十万台电风扇库存呀！

    几乎从五月中旬开始，雷霆电器厂就全面停工了，刚开始他们还和其他人一样，准备等待看雷东宝的巅峰牌电风扇笑话，可越看越不对劲，巅峰牌销量是越来越高，而自己的雷霆牌，都快被挤到沟里去了。

    眼看着六月的销售旺季一天天到来，销量却是寸步难行，领导们都急了，病急乱投医，很多人都把电话打到雷东宝那边，希望雷东宝能让巅峰电风扇少卖点，这样就能给雷霆电风扇一点活路了。

    这不是笑话吗？

    自然很快那些人就发现，他们从一开始就是一个笑话。

    巅峰牌电风扇从一开始，人家就根本没做过亏本生意，所谓的以旧换新，原来竟然这么赚钱!

    雷霆电器厂的领导们，这时候，不得不开始回过神，连忙赶紧跟风，可这时候已经晚矣，他们有限的广告预算，让他们今年注定落了下风。

    这个时候加大预算呢？

    已经来不及了，因为小雷家账面上，已经没钱了。

    除了现金流枯竭外，小雷家现在目前欠银行上千万贷款，而小雷家这几个月花钱的地方如流水似的，慢慢形成一个窟窿，现在有出无进，根本堵不上窟窿了。

    这下所有人都急了，如果再这样继续下去，雷霆电器厂倒在他们手上，那到时他们就麻烦了，去年小雷家还上了华夏日报，今年就要倒闭，那这锅谁背？

    总之肯定得有人背，当然，背锅之前，如果能抢救一下，肯定还是得抢救一下。

    本来小雷家今年也不会这么惨，如果巅峰牌电风扇今年出道没这么霸道，那以雷霆电风扇这两年累计的口碑，大爆不敢说，至少在安云省内稳住现有的市场地位，肯定不成问题。

    但是今年巅峰电风扇横空出世，以绝对优势直接把那些顾客抢得一干二净，等他们再回过神来的时候，市场上，已经没了雷霆电风扇的位置了。

    其他几个省的销量，也是很尴尬，那点广告费，连一点水花都没冒，据不完全统计，整个五月，其他几个省份销量加起来不到五百台，这让他们现在非常尴尬。

    到了六月后，他们已经知道以旧换新的秘密，想加大广告投入，让雷霆电风扇起死回生，可这个时候，实在没钱了。

    晋陵县的领导也联系银行方面想再贷款几百万，有了钱，靠着广告硬推，加上雷霆牌的口碑，如论如何也可以挽回一些颜面。

    可这个时候，小雷家都停工大半月了，还想贷款几百万?

    想得到挺美!

    银行方面早已经联合起来了，开始商量如何保证自己的利益不受损，一旦雷霆电器厂撑不住，那些资产能快速表现。

    原本小雷家还有一个大杀器，那就是塑料鸿运扇，可由于看好鸿运扇项目的领导实在太少，今年目前只生产了五千台，全部布置在安云省内销售。

    因为没有广告宣传，加上款式设计老土，定价59元的塑料鸿运扇，整个五月，销量为零，对，一台都没卖出去。

    花了上千万搞的项目，结果得到这个结果，这下晋陵县的上面某些人，彻底暴跳如雷了，自己的政治生命将会很快和小雷家一起完蛋。

    如同一群赌输了的赌徒，这个时候，这群人都在想办法给自己找借口推脱，雷霆电器厂之所以会成为现在这样子，全怪雷东宝，如果不是他擅作主张采购那么多注塑机，最后花了上千万资金搞鸿运扇项目，雷霆电器厂，也不会走到今天这一步。

    如果现在有了上千万资金，那小雷家肯定能起死回生，并且再创辉煌。

    实际上小雷家现在的状况，已经让雷霆电器厂的员工很不满了，六月初，他们就被告知，暂停发放五月份工资，并且辞退四月份招聘的三百多名工人。

    很快各种传言满天飞，普通小雷家村民也得到消息，雷霆电器厂极有可能要倒闭了，因为现在欠银行上千万，账面上已经身无分文了。

    于是如雪片般的投诉信，飞到县里市里领导们的办公桌上，要求严惩这帮不干人事的管理层。

    群众的投诉信，已经引起市里甚至省里的重视，已经开始人得到消息，调查组最快将在六月底入驻小雷家。

    之所以等到六月底，自然还是想看看小雷家六月份能不能起死回生，如果六月底还这般死气沉沉，那到时调查组一进村，肯定得找背锅侠了。

    现在主管雷霆电器厂的那群领导，此刻内心只有两个字，后悔，这雷霆电器厂原本还以为是一个香饽饽，这才短短半年不到，就变成一个臭茅坑。

    跳进来的人，现在屎没吃到不说，身上还沾了一声臭味，所有人都怀疑他们偷屎吃了，可他们有苦难言呀，他们真没偷吃!

    既然自己要倒霉，那如论如何也得拉一个人出来垫背，拉谁？

    自然是雷东宝呀！

    雷霆电器厂是雷东宝一手搞起来的，去年上千万利润，被雷东宝搞到那个什么鸿运扇上面，结果现在小雷家成了这幅鬼样子，雷东宝有不可推卸的责任。

    虽然账面上雷东宝的确没贪一分钱，但是到了这个时候了，这群人如论如何也得想办法把锅甩给雷东宝，理由只有一个。

    这个理由就有现成的，而且很充分!

    雷东宝里应外合，通过鸿运扇项目，转移雷霆电器厂资产上千万，必须严惩，通过一番运作后，调查组还没入驻小雷家，却在六月中旬，来到金州第二机械厂，把雷东宝带走调查了。

    雷东宝被带走调查，这事引起的风波，如同一颗已经点燃的炸药桶，无数人都在期待这个炸药桶，能爆炸出多大的威力!

