    “小小的海盗竟然口出狂言，你真当。。。嗷，这是什么火焰，这是什么火焰……”肖先生正说到得意时破旭盗金纹掌的掌纹已经点落到他的身上。

    肖先生的五香鬼神烟虽然威力十足，将破旭盗的金纹掌完全笼盖住了，认为能够完全消除金纹掌的掌力。常理来说应该如此，但是他不知道破旭盗的金纹掌上有秦叶的忘情火。

    忘情火可以焚烧一切事物，无论金纹掌还是五香鬼神烟都是被它燃烧的对象，所以五香鬼神烟没有任何起到任何的作用，只是充当燃料罢了。

    肖先生由于过度自信直接被成千上万掌纹击中，全身上下无处不燃烧着忘情火，即便是他想要斩断手臂或是做任何的事情也是无济于事。

    “砰！”

    肖先生还在翻滚之中金纹掌重重的砸落，地面百丈全部下沉，包括躲在陈日月身后的与数百修士都未能幸免。

    “轰轰！”

    平地之上炸起了一阵响雷，十级大风突然刮起，三里之内的百姓全部吹飞，许多百姓上了天空就未能活着下来，但这好歹也是实现了他们上天的梦想。

    “所有百姓与修士后退十里，要严谨有序，切不可发生动乱。善心堂的人也都听着，现在陈日月已死，你们只要不反抗，不逃脱本王皆赦免你们无罪。”秦叶声音高高从空中喊出。

    在秦叶喊话的同时一道细细的藤蔓从空中猛然而下，朝着陈日月的手上而去，尽管陈日月全身已经是被带有忘情火的金纹掌砸上，但是对于秦叶来说却是毫无关系，秦叶关心的是他手上的储物戒指。

    “臭小子一定要赶上，赶上！”黑暗龙尊双拳紧紧地握在一起，替着秦叶不断加油。

    “龙尊你放心的，大不了我强行耗费修为把忘情火熄灭也要得到陈日月的储物戒指。错过了冲旭盗的，肖烈的还有许多修士的，已经是令我追悔莫及，这一次我一定不会有任何的闪失。”秦叶也是使出了吃奶的力气，甚至不惜耗费他的修为，拼着重伤也要得到陈日月的储物戒指。

    “干巴得，我相信臭小子。”黑暗龙尊瞪着铜铃一般的双眼，似乎是使出了吃奶般的力气，在对秦叶不断鼓劲。一人一龙一唱一和，下定决心得到陈日月的储物戒指。

    “这一人一龙上辈子定然是乞讨出身，祖上九辈的乞丐，完全穷疯了。所以这一生才要拼命抢夺回来。看着什么东西他们都要抢上一抢。不过你们两个千万注意，那个狗屎一般的人千万不要抢，他的东西会影响气运。恶心到死。”树老看着抢的正嗨的秦叶口中突然说道。

    “那个臭狗屎的东西即便给我我也不会要的，老人家您就放心吧。”秦叶抽空对树老回答道。

    “秦叶啊秦叶，我陈日月不服，我陈日月不服！”陈日月在被秦叶焚烧之前连续说了两个不服，眼里面流露出深深的不甘。

    原本胜券在握，大局已定的他突然糊里糊涂地败给了秦叶，这让他十分的不甘。心中积蓄多年的宏伟蓝图也并没有实现。为了这个梦想他失去了很多，妻儿老小全部葬送在他的梦想之中。就当陈日月以为胜利的时刻却有落到了这般结果，实在是让他难以的接受。

    “陈日月，你失败就失败在了虚伪之上，你早早对你身边的兄弟们吐露出实情，他们应该会原谅你，反而会真心实意地帮助你得到天下。现如今一切都晚了，都太晚了。希望你来生能够脱下这一张虚伪的面皮，做一个真真正正的好人，一个正人君子。”秦叶一把握住了陈日月的储物戒指，俯视着他口中说道。

    陈如月听完秦叶的话眼神一震，用尽最后一丝的力气朝着周围扫视了一圈，看了一看曾经跟随他的兄弟们，看到他兄弟们一脸忧伤与痛恨地看着自己，陈日月笑了笑。

    “秦叶看来你说的是对的，若有来生我定然当一回真真正正的君子，做一个好人，秦叶我服你了，真正的服你了。所有善心堂的修士们听着，都不要发起反抗，要听从一字并肩王的安排，切莫在制造无谓的杀戮。”陈日月这一刻良心发现，被秦叶的话完全点醒，也发自内心地臣服了秦叶。

    “知错能改方位君子也，陈府主你当尽了一生的小人，临死之前能够被我的话点悟实属难得。这一刻我秦叶承认你是一位君子，当真无愧的君子。”秦叶看着陈日月，脸上发生了一丝的变化。

    “多谢一字并肩王成全，由您这一句话陈日月死而无憾了，真真正正的无憾了……”陈日月说完眼中露出了最后的微笑，之后双眼一闭，被忘情火焚烧殆尽。

    人之将死其言也善，陈日月能够在临死前避免一场生灵涂炭也算是他良知未泯，但也不能完全的将功补过。

    上百万无辜的人也不会白死，真若是罪人在最后一刻做一件善事就能弥补生前几十年所做的过失，那世间所有人都可以尽情的作恶了。到死的时候良心发现，随便的洗白做点善事，世人就会原谅他那就太便宜了。所以陈日月的事情还要九分过，一分功。一定要掌握好这个尺度，秦叶看着慢慢化为灰烬的陈日月心中说道。

    “一字并肩王，陈府主已经离去，您看善心堂的修士与那十多万玄者要怎样处理？”悲伤不已的陈日康上前说道。

    现在忘情火已经全部熄灭，由于秦叶调动妥当，再加上金纹掌掌力过于刚猛，一掌几乎毙命。不似忘情火那样绵绵无力，燃烧过后所有的修士还能不断翻滚，从而引发一连串的扩散。

    “日康前辈，善心堂的修士么你还要靠你与赵正等人妥善安排，加以教化。虽然他们被陈日月荼毒至深，但他们与你们一样，都是心地善良之辈。当日我夜探善心堂，看清楚了他们杀数十万百姓的真正意图，他们认为这些百姓都是被我影响了，是世间的恶人，是一股毒瘤，所以他们才痛下杀手，真正要怪的人已经躺在了地上。”秦叶对陈日康等人说道。

    “多谢一字并肩王宽仁无比，日康代表上千善心堂众人以及十多万玄者军队们谢谢您了。”陈日康听完秦叶的话深深地鞠了一躬，发自内心地感谢着。

    “善心堂的修士们与玄者们，对与这样的宣判不知你们服不服？”秦叶高声对善心堂的玄灵玄师们说道。

    “服！”

    “服！”

    “服！”

    所有修士们没有任何的反抗，对秦叶的宣判完全的信服。秦叶说的这些话也让他们有些的明悟。现在他们对陈日月也是产生了一些的怀疑。

    这些人的教化就交给陈日康等人，相信教化几个月，再加上排除体内的毒素就能够回归正道，与赵正等人一般，成为秦宗的骨干主力。陈日月啊陈日月，你留给我的这比遗产简直是太珍贵了。

    秦叶看着二十多位玄灵，数百位玄师以及大量的玄者玄士们内心十分的满意，现在他可以想象出秦宗建宗时候的强大，到时候秦宗建立定然能够一飞冲天，普华宗与武陵宗的光环直接会被他完全的掩盖住。同时也让他与东域东部的势力能够有一番较量。

    “百姓们，不知道你们对今日的结果是否满意？”秦叶看着处在惊吓之中还未缓醒的百姓们，口中开口问道。

    “满意！”

    “满意！”

    “你们是否怪我杀了你们心中的向往陈日月，是否怪我让他身败名裂？”秦叶再度对百姓们说道。

    “一字并肩王一心为民，险些丢掉自己的性命。我们百姓们对您的只有爱戴，没有任何的责怪，还希望一字并肩王能够永住大铭位府，为我们弘扬正义，除暴安良。”书生与百姓们带头说道，对于秦叶今日所做的事情无比的满意。

    “只要你们满意就好，不过俗话说的话，天下没有不散的筵席。我秦叶终究还是要走的。”秦叶看着一脸热情的百姓们口中说了一句离别的话。

    “一字并肩王您不要走，我们离不开您。”

    “一字并肩王若是离开，埤城再度出现一位陈日月，那我们又该如何是好？”

    “只要一字并肩王您不离开，无论让我们做什么事情我们都答应你。”

    百姓们看着秦叶，完全的舍不得。脸上露出可怜的表情，许多泪流不止。

    “百姓们放心，暂时我是不会走的。现在大铭位府上还有许多的冤案错案，除了埤城外，其他的城池们也都同样如此，我必须要解决这一切让你们过上真真正正的幸福。”秦叶看着热情垂泪的百姓，眼中坚定地说道。

    百姓们听完秦叶的话后再度的欢呼雀跃，脸上洋溢出热情无比的笑容。听到秦叶这句话让他们完全的放下心来。

    “如今陈日月虽然身死，但是后续强烈的震荡还并没有结束，那些还被迷惑在苦海之中的百姓等待着我们去解脱。现在我希望百姓们推选出一千知书达理，皆有口碑的秀才们，让他们去各个城池处理那些冤案，同时帮助百姓跟脱离苦海。”秦叶再度对百姓们说道。

    带有着无穷干劲的百姓们很快选出了一千位品德兼优，知书达理的秀才。秦叶当即给他们封官授衔，让他们成为大铭位府的新一代当差办案之人，连同着埤城数十万人口以及大批保护的修士们去大铭位府的各个地方妥善解决一切事情。

