    空无一物的临时专属空间之中，一道白光闪过，周明凭空出现，身边只有那把新手钢刀。

    周明拍了拍屁股，盘坐在地上，伸手招来大光球，道：“主神，结算任务。”

    【结算新手世界：战狼二】

    【主线任务完成，获得一个属性点，二百积分】

    【进阶主线任务完成，获得三个属性点，一个技能点，五百积分】

    【挑战任务完成，获得三个属性点，两个技能点，八百积分】

    【你保护了四十九位华人安全离开展览区，数量远超任务要求，评价提升】

    【你单独一人打败了有队友支援的雇佣兵老爹，评价提升】

    【你和冷锋空手切磋，凭借精妙的技巧使其主动认输，评价提升】

    【你的最终评价为S】

    【额外奖励三个属性点，两个技能点，一千积分】

    【额外奖励武器‘手枪·冰龙牙’】

    总计十个属性点，五个技能点，两千五百积分，还有一件武器。

    属性点顾名思义，增加属性专用，技能点则是提升技能等级，积分是轮回塔专用货币。

    【手枪·冰龙牙】

    等级：一层·金色

    物理攻击+100

    冰龙牙：射出的子弹可以任意选择为冰冻弹，爆炸弹或者穿透弹，分别具备冰冻，爆炸，穿透效果

    大容量：可以填装五十发子弹

    攻击修正：十厘米之内的攻击偏差将会自动修正

    无声：射出的子弹无声无息，不会出现枪响声

    评价：好枪！

    冰龙牙通体黑色，却有蓝色的龙纹，看起来十分炫酷。

    周明紧握着手枪，满意的点点头：“本来只是一个想法，尽力完成所有的任务，没想到最终评价提升，真的能够达到S级！奖励一件金色武器，倒是不错。”

    【编号1024通过新手世界，成为正式轮回者，你可以为自己取一个代号】

    取代号也是有讲究的，如果想要扬名立万，最好取一个独特的代号。但如果想要隐藏在人群之中，那就取一个普通一点的代号。

    所谓普通，却是根据时代不同而定的。

    有的时代追求朴实，伟，强，美，丽这种字眼经常出现在人们的名字里。有的时代追求文雅，皓轩，雅之类的字眼就经常出现。

    轮回塔选取的所有轮回者都是十八岁的年纪，正是年轻气盛，中二病鼎盛的年纪，这样的年纪，往往会给自己取一些狂拽酷炫的代号。

    所以在轮回塔之中，王，神，帝，魔之类的字眼是最多的。

    而且，轮回塔不禁止同样的名字，这就使得成千上万的轮回者，都有着同一个酷炫的代号。

    周明想了想，给自己取了一个最普通的代号。

    “冥王！”

    【选定‘冥王’为代号，确认吗？】

    “确认！”

    在他确定的一瞬间，专属空间之外，主神空间之内，突然变得昏暗起来。

    “恭喜！轮回者冥王在第一层《战狼二》世界获得S级评价！”

    主神那机械又冰冷的声音，响彻整个主神空间。

    昏暗的天空之中，有金光闪耀，组成‘冥王’二字，将整个主神空间，都给映成了金色。

    整整十秒钟之后，天空之中的字样才轰然爆开，化作无数朵金色莲花，坠落下来，美轮美奂，令人痴迷。

    这些花洒了五六秒钟，方才消失，整个主神空间才变成原来的样子。

    但这无数主神空间之中的人却都轰动了。

    “S级！终于又看到S级了，记得上一次看到，还是再上一次！”

    “你这都语无伦次了，上一次出现S级，应该是三个月之前吧！”

    “切，不过是第一层罢了，有什么好炫耀的？”

    “就是，肯定要是那些大势力培养的新人，有完整的信息和攻略，得到S级还不正常？”

    “你们这就是嫉妒，战狼二可是最难的新手世界，真以为有攻略就能得到S级？”

    “淦，我的代号就是冥王！”

    “好巧哦，我也是！”

    “我也是！”

    “兄弟，你们的代号都是冥王吗？”

    ………………………………………………

    “外面现在应该都沸腾了吧。”

    周明心道。

    按照轮回塔的规则，如果出现S级评价，将会出现各种异象通知整个主神空间的人。

    大光球闪烁光芒，投射出一道又一道信息。

    【临时专属空间转换为专属空间】

    【主神论坛开启，已自动注册账号】

    【基础商城开启】

    【交易商城开启】

    各种各样属于正式轮回者的功能开启了。

    周明先打开论坛，正如他所料，整个论坛都沸腾了，各种讨论的帖子层出不穷，还有各大势力的邀请帖子。

    最奇葩的是，有一个代号为冥王的家伙，开了一个帖子《冥王威武！代号为冥王的都来报个到！》

    这个帖子现在已经堆了九千多楼，全部都是代号为冥王的轮回者。

    周明的论坛代号自然也是冥王，他的基本资料里面写明了‘第一层战狼二世界，S级’的字样，只要有人点击他的代号，就可以看到这个基本资料。

    不过，周明现在并不需要，所以把这个基本资料的显示给关了，然后进入到其他功能。

    基础商城是主神开设，里面主要售卖各种物资，武器装备，技能。但正如这个功能的名称，商城里面售卖的都是基础物品，供给新手轮回者们使用。基本上，达到五层以上的轮回者，都不需要这个商城里面的东西了。

    交易商城则是轮回者之间的商城，分成店铺板块和拍卖会板块。

    里面的所有商品，都由主神鉴定，给出具体信息和一个建议价格，至于卖家接不接受建议，那可就不一定了。

    除了这两种商城之外，还有轮回者会在主神空间的广场上面摆地摊，和轮回者面对面的交易，但这种交易方式没有主神鉴定，很容易上当受骗。

    周明看了看这两种商城之中的商品，却一件都没有购买，随后又逛了一会儿论坛，发现那个‘冥王报道’的帖子，已经盖了六万多层楼，简直恐怖如斯。

    “看来我这个名字是真的普通啊，跟张伟差不多……”

    他笑了笑，随后选择离开了主神空间。

    锦衣中学的办公室里面，周明的身影突然出现，却发现班主任李梅不在这里。

    轮回者进入轮回塔，无论经历了几天时间，都是瞬间。但是，在主神空间的时间，却是和现实同等的。

    周明在主城空间磨蹭了半天，现实世界之中李梅有事离开，也是正常。

    他就在办公室之中等待。

    过了十几分钟，眼前光芒一闪，李梅随之出现。周明这才明白，班主任并不是有事出去了，而是进入到主城空间了。

    李梅看到周明，也有一些尴尬。她身为班主任，应该守在这里等到周明出来的，但是听说出现了S级评价的轮回者，她才进入主神空间去看看。

    没想到这一去过了那么长时间，周明回来了她还没有回来。

    “咳咳，周明……新手世界过得怎么样？”

    周明笑道：“老师，西红市首富这个世界那过的当然是很爽了。”

    李梅不由得也想到了自己当初经历的新手事件，也是西红市首富，十亿元随意花费，那真是爽的不行。

    这也是很多新手轮回者会选择这个世界的原因！

    正了正心神，她问道：“最后评价怎么样？”

    “A级！”

    “可以啊。”

    李梅从自己的办公桌里面拿出一张表单，问道：“成为正式轮回者，也就代表着你从我们学校毕业，进入锦衣卫。想去哪个部门？”

    锦衣中学本来就是为了锦衣卫所设，专门收养孤儿进行培养，毕业的学生必须，也只能进入锦衣卫。

    锦衣卫在全国各地都设有卫所，每一个卫所都有五个部门，分别是斩魔部，探索部，情报部，后勤部，研究部。

    每一个部门还可以细分成各种小组。

    从锦衣中学毕业的学生，可以选择加入任意一个部门。不过，每个部门都有各自的考核，通过才能加入。不通过，那就只能接受调配。

    周明从一开始就目标明确。

    “老师，我想加入情报部。”

    李梅郑重道：“你想好了，情报部的考核是最难的，你要是无法通过，可就没有第二次选择的权利，只能接受调配了。”

    周明：“我想好了，就是情报部。”

