    想啊想，还是没个结果，路明非索性放弃思考。

    他本就是这样的人，从小到大学习成绩就一般般，做事情也没多少耐心，如今最擅长的习武若非师傅每天跟后面盯着也坚持不下来。

    总之是个很普通的少年啦。

    真要说的话，最擅长的事，估计就是放弃了。

    想到这里路明非就有些心虚。

    说真的放弃多愉快啊，不用努力了，玩玩游戏，混吃等死。

    只是，有些事，还是放不下呢。

    比如，习武。

    他已受够了无力的滋味。

    那样子真是难看。

    所以，习武。

    门外还是有些凉，两个人搓着手，说话时呼出的热气成了白雾，路明非张嘴哈了两下，看白雾扩散逐渐稀薄，真是有趣。

    “留学生今天什么打算啊。”

    “嗯，你知道最近的武馆在哪里么？”

    “武馆？”

    网管女孩一边打哈欠，一边好奇的看过来。

    “怎么，你要学武啊。”

    想到这里，女孩忽然发现，路明非还真有几分英武之气，和如今流行的女性化审美不同，路明非给人的第一印象就是阳光，自信，明明体型匀称，并无夸张的肌肉，却给人一种踏实感。

    是个值得依靠的男子汉呢。

    她暗暗想。

    “习武当然是要习的。”

    路明非还在玩哈气的游戏，女孩人都看傻了，心想她怎么就眼瞎了居然认为这家伙值得依靠呢，这心理年龄幼稚园不能再高啦。

    “不过，找武馆是有别的事。”

    “哦，做什么？”

    “踢馆啊。”

    路明非爽朗的笑。

    “让我来称量称量，这座城武者们份量。”

    女孩瞪大了眼，完了就一巴掌糊在他肩膀上。“你拍武侠呢，还称量称量，这么大本事啊，小女子这边通宵费二十五，泡面加火腿算你十块，诚惠三十五大洋麻烦结一下谢谢！”

    路明非就搓着手嘻嘻的笑。

    “不是说好请客么，你可不能说话不算数啊，而且我又不赖账，现在嘛手头有点紧，回头周转开了请你吃大餐啊。”

    “呵，手头紧，姐姐我在网吧，这话听了没一百也有八十，你们男人啊，就是……”

    说着女孩忽然一愣，翻了翻包，惊叫一声。

    “忘东西了么？”

    “嗯，一封信，大概是在抽屉那。”

    “还说我，你不也是丢三落四的。”

    “通宵后遗症嘛，姐姐我也通宵了，难免的。”

    她就着急的说。

    “你不是习武么，跑的快吧，要是被换班的人拿走就麻烦了，快点去一趟，白色的信封，你见了就知道了。”

    “哦哦。”

    路明非转身，往回跑。

    女孩在原地站了会，静静的看少年的背影远去，低下头，裹了裹外套，匆匆走了。

    “白色信封，白色信封。”

    果然，正如女孩所说，他见了信封就知道了。

    上面没写地址，也没盖邮戳，只是用清瘦的字体写着。

    “路明非亲启”

    这是，给我的信？

    路明非挠挠头，发现信没封口，就往里看。

    顿时瞪大了眼。

    他受惊的兔子般弹起头，左顾右盼，警觉的检查，确定了旁边就一个网管正用电脑看柯南，除此之外再无可疑人物，方才小心翼翼的抽出信纸。

    打开，字迹精瘦干练，笔锋瑞丽陡峭。

    “听姐一句话，能读书是好事，很久之前姐就看出来了，你将来肯定了不得。”

    “所以啊，有什么困难，无所谓，大留学生怕什么，挺过去还是一条好汉。”

    “有人以前送给我一段话，有点意思，我呢就转赠给你。”

    “要有最朴素的生活和最遥远的梦想，哪怕明日天寒地冻，路远马亡。”

    落款是一个简笔的笑脸。

    路明非也跟着笑了。

    “这么文艺啊，不是海子的诗么，还写错了。”

    路明非就想象着女孩一手烟一手笔，淡淡的眉眼笼罩在了暖熏的雾里，在纸上写清瘦又锋利的笔记，是如她叉着腰骂人一样的光景。

    也不怕把信给点着了。

    路明非小心折好信纸，再往信封里看，是一叠红彤彤的百元大钞，路明非点了点，两千。

    这是，怕我离家出走，饿死在外面么？

    路明非想。

    可姐姐啊，我们刚认识吧，我连你名字都不知道呢，直接借我两千块，就这么相信别人，不怕我携款潜逃啊。

    路明非捏了捏，原来两千块的现金这么厚，还怪沉的。

    “喂，有空啊。”

    正看柯南的网管接起电话。

    “游乐园，谁请客啊。”

    “我昨天发工资，怎么了？”

    “就两千五能干什么，还一还信用卡就差不多啦，姐妹江湖救急啊，最近不是手头紧么，以后妹妹周转开了请你吃大餐咯。”

    路明非愣了愣。

    噗嗤笑了。

    捂住了脸。

    然后笑弯了腰。

    网管投来奇怪的目光，压低了声音，继续说电话。

    路明非想起和女孩分别时对方说的。

    真的是，没有一百，也有八十。

    两千五，确实不多啊。

    路明非想。

    他慢悠悠的往外走。

    女孩既然兜了个圈子把钱给自己，想必，现在已经走远了，大概是怕我不会收之类的。

    路明非想起了女孩手臂上的烟疤。

    还有那条好看的紫色腕带。

    五月啊，这么热的天，戴什么腕带。

    出网吧时，恰好日出。

    那是红色的热烈的光，在大地上以白驹也追不上的疾速铺展开来。

    路明非眯眼望去，长长忽出一口气。

    “让我想想。”

    他灿烂的笑。

    “从谁开始呢？”

    于这座城的武馆而言，今天本是个再寻常不过的日子。

    没有比赛，不必废寝忘食的加练。

    八点半按时打卡上班，和过去无数个清晨一样。

    陈平安拎着豆浆小笼包吃完，扔进十米远的绿化旁垃圾桶里，老大爷散布似的慢悠悠的走进武馆。

    说是武馆，但时代毕竟不同了，打打杀杀早已是过去式，他们可是正经行当，合法公民，就连武馆大厅的墙上都挂着个大大的“仁”字。

    按馆主的意思本来是想挂“忍”的，这字多好啊，一看就能活得久，不是有部动画片都拍了嘛，忍者神龟忍者神龟，都神龟了，怎么着活个千年不成问题吧。

    看看，这就是忍这一字的奥妙。

    当时馆主对着包括陈平安在内的三个教练，唾沫横飞的说了三小时，美其名为团建，说如今最新潮的互联网你们知道吧，都这么搞。

    可陈平安总觉得馆主这不是团建，就是脱口秀吧，还是能把人说睡着的那种，至少他们三个教练就睡了俩，馆主气的扣了每人三百工资，好在陈平安小时候跟师傅练武养了个睁眼睡觉的本事，否则他的工资也得扣。

    想到这里他还是心有余悸。

