    聂凌霜虽口称奴婢、恭敬施礼，但一双美眸却直直地盯着我，盯得我有些心虚。

    我怔了怔，一时不知聂凌霜究竟是想报复我，还是她识破了我的身份。

    “嗯，免礼！”

    我故作镇定地点点头，准备继续前进。

    聂凌霜突然压低嗓门，低声道：“是你主动离开这，还是让我送你回去？”

    我乍惊即定，故作不解地看着她：“你这话是什么意思？”

    聂凌霜不动声色地继续小声说：“你能认出我，我也能识破你。找个机会赶快出去，否则我以牙还牙，也能让人把你撵出去！”

    我摇摇头，仍不承认：“我不知道你这话是从何说起。”

    聂凌霜小声且语速极快地直接挑明真相：“你的易容与拟音之术骗得了别人却骗不了我。你赶快走吧，修罗王道行极深，手指轻轻一弹就能弹飞我的青丝剑，你留在这里，只会让我更加被动。”

    见她这样说，我也不再隐瞒，强忍激动地小声说：“霜儿你还是赶快……”

    聂凌霜打断道：“你放心，我没有、也决不会做对不起你的事。等我拿到玄袍金印，我会尽快出去的。”

    见我仍想解释些什么，聂凌霜话锋一转，威胁道：“你再不走，就别怪我让人轰你出去！”

    我笑了：“你现在不过一个奴婢而已，还有这等本事？”

    聂凌霜细眉一蹙：“修罗王只许自己放火、不许别人点灯。我若撕破衣服、说你非礼，他肯定会叫人将你乱棍打出去！”

    我苦笑道：“算你狠！不过，还是你先走吧，玄袍金印的事交给我就好。”

    聂凌霜坚决不肯。

    瞧瞧聂凌霜的眼神，我明白她心意已决，我再劝下去也没什么用。

    我略一考虑，问她准备何时动手。

    聂凌霜告诉我，自从她上次逃出百花宫后，宫内外增加了许多侍卫，比以前更加戒备森严，所以她尚未动手，等找个合适的机会再说，并催促我尽快离开这里，免得万一被修罗王瞧出破绽，到时插翅难逃。

    我同样小声说：“今夜三更，我会创造一个合适的条件，到时你尽快动手，无论成与不成，务必离开这里。”

    聂凌霜关切地问我准备怎么创造条件。

    我表示自有办法，让她不必多管，只要她小心行事就好。

    说完，我转身就走……

    当天夜里，我瞅准时机，在修罗王寝宫附近放了一把火，并大声叫道：“有刺客！快来人啊，保护大王！”

    一声喝叫，引得许多明岗暗哨的高手纷纷冲来！

    升腾的烈焰黑烟，更是让大批侍卫飞速而至。

    “喏，刚才我发现有道人影朝那边去了！你们要细细察看，务必捉他出来！”

    我抬手一指、调虎离山，近百侍卫瞬间分成两拨，一拨层层护住修罗王的寝宫，另一拨迅速朝西北角追去。

    等众修罗紧张忙碌时，我悄无声息地赶往后花园并纵身跳到一株大树上，躲在树冠中居高临下地观望着。

    天香坊一片寂静，仿佛丝毫不受前方叫嚷的影响。

    但天香坊的门很快就出现一条缝隙，继而有道纤细的身影迅速冲出天香坊，飞快地直奔东南方。

    那里正是修罗王的内仓所在地。

    我心里一喜，忙尾随而去、远远地暗中保护。

    “哈哈，你中计了！大王早就料到聂凌霜盗走黄钿、青簪和蓝笄后，必然还会有人再来盗取玄袍金印，故而大王早就下令让我等在此守候！”

    随着一声粗犷的笑声，内仓周围刹那间跳出十多条人影。

    纤细的身影见状不妙，急忙转身就跑。

    “哪里逃！今天若是让你逃走，我等脑袋全都得落地！”

    为首的侍卫将手一摆，又有十多个黑衣高手加入了包围，“早早投降，可免一死，否则就休怪我等不客气了！”

    眨眼间，聂凌霜就陷入重重包围之中，根本无法脱身。

    我暗暗叹息一声，真是道高一尺、魔高一丈！

    这时，附近突然传来修罗王的喝叫声：“围而擒之、不可擅杀！本王要瞧瞧究竟是什么人如此胆大包天！”

    话音一落，修罗王亲自率领几十个贴身侍卫匆匆赶到。

    见被围困的是个纤细女子，修罗王的声音瞬间提高了几度：“尔等闪开，让本王擒她！”

    说完，修罗王右手一扬，一条血红色的软索腾空而起，上面隐隐盘绕着几条五爪蛟龙。

    我心里一喜，知道修罗王所用的应该就是陆飞游所说的九龙缚灵索！

    那条先天血藤瞬间就在聂凌霜身上缠绕数匝。

    聂凌霜奋力挣扎着，却根本无法脱身。

    修罗王近前瞧了瞧，又抽了抽鼻子，试探道：“可是霜儿么？”

    聂凌霜不再隐瞒，呸了一声，奋力朝附近的亭柱撞去。

    “霜儿不必如此！只要你肯回头，本王决不杀你！”

    修罗王大喜过望，忙亲自闪身护在亭柱前，避免聂凌霜撞柱自尽。

    我知道聂凌霜的性子，只怕她万一自残自毁。于是我迅速掏出伏魔棍迎风一晃，随即大声叫道：“霜儿别怕，我来救你！”

    一边说，我一边挥棍冲向修罗王。

    “好小子！居然敢冒充斑修虎！”

    修罗王勃然大怒，“砍其头颅，赏金千两！生擒他者，赏金万两！”

    修罗王一声令下，几十个高手纷纷扬刀挥剑朝我扑来。

    与此同时，聂凌霜急切地颤声叫道：“杨景先你快走！不要管我！陈小宁还在等你，你何必犯傻！”

    “你快走呀！我不会让你蒙羞，不会做对不起你的事！”

    我心里一紧，唯恐聂凌霜还有别的办法自尽。

    “霜儿放心，我保证不会有事的，你只需等我片刻就好！”

    大声回应一下，我挥棍迎向那几十个阿修罗。

    改进后的焚天棍法刚中有柔、柔中有刚，刚柔相济、变幻莫测，几十个修罗高手根本无法近身。

    “挡我者死、后退者生！”

    我一声暴喝，使出了天罡三十六式。

    狂龙出海！

    翻天覆地！

    雷霆万钧！

    屠神灭仙……

    又有几个修罗高手非死即伤、坠地不起。

    “好精妙、好霸道的棍法！”

    修罗王忍不住赞叹一声，似乎想要在聂凌霜面前露上两手，“尔等闪开，让本王调教调教他！”

    话音一落，修罗王伸手接过近侍递上的狼牙槊，欲一展风采。

    聂凌霜慌忙叫道：“杨景先你快走呀！修罗王神力无双、弹剑即飞，你我联手亦不可敌，何必非要跟他玉石俱焚！”

    “小宁姐还在等你，你若有个闪失，我将成为罪人！”

    瞧瞧四下散开、给修罗王腾出场地的众高手，我一边将丹田真气聚于双臂，一边安慰着聂凌霜：“霜儿不用紧张，马上便见分晓！”

    修罗王呵呵一笑：“好小子！死在本王手下，是你的荣幸！”

    说完，修罗王一挥狼牙槊朝我扑来。

    我忙抡棍相迎。

    砰！

    火花四溅！

    我感到手腕有些发麻，虎口处更是隐隐作疼！

    修罗王哈哈一笑：“怎么样？还敢在本王面前大夸海口不？”

    聂凌霜慌忙改口：“大王住手！你若放他离开，我愿任你处置！”

    修罗王目露喜色：“本王放了他，霜儿你可愿做我爱妃吗？”

