    因为切割机产生的噪音也不方便聊天，打过招呼后，大家都沉默了下来，并把注意力放在正在切割的原石上。

    很快。

    原石的第三面切开了。

    同样，利用水枪冲洗后，三分之一切面都是翡翠色。

    虽说没有大涨，但已经可以证明原石内的翡翠体积不小。

    “高少，还继续切吗？”

    解石师傅问道。

    “完全解开！”高言道。

    “等等！”

    这时，唐叶喊道：“高言，两千万卖给我怎么样？”

    “那怎么好意思！”高言摆摆手：“我和程浩可是好兄弟，别看现在开了四个面，但谁知道会不会出现空心断裂之类的，所以，还是等完全切开再说！”

    对于高言的理由，唐叶实在不好反驳。

    同时也越发觉得，高言这家伙就是个小心眼。

    自己都道歉两次，依旧耿耿于怀。

    “那好吧！”

    接下来花费了二十分钟，解石师傅将整块翡翠都切了出来。

    很大的一块冰种翡翠。

    虽然有些瑕疵，但瑕不掩瑜。

    “高少，我大福珠宝出价2200万！”宋经理连忙喊道，他已经提前汇报过，上面也给了他较大的权限。

    “2500万！”唐叶紧跟着道。

    “特么的！”

    听到唐叶的报价宋经理心里暗骂，这简直就是个不讲道理的疯女人。

    因为这块翡翠的价值2500万已经到顶了。

    不过，有好的雕刻师傅打造的话，还是能有两三百万的利润。

    于是，他咬牙道：“2600万！”

    “2700万！”唐叶毫不犹豫的道。

    “疯女人！”

    宋经理直接忍不住骂出声来。

    “你说什么，再说一次！”唐叶眼神一冷，盯着宋经理质问。

    “抱歉唐总，是我嘴上无德，向你道歉！”

    宋经理无奈地道歉，因为两人的身份不是一个层面的。

    “哼！”

    唐叶冷哼：“管好自己的嘴巴，再有下次，别怪姑奶奶对你不客气！”

    “知道了，知道了！”宋经理连连道。

    “怎么样高言，这块翡翠卖吗？”

    唐叶再次看向高言，面上也多了几分笑容，其实以2700万拿下这块翡翠，就算打造成首饰，利润也极其的微弱。

    不过，这是个交好高言的机会，谁叫这家伙小气呢。

    “那就多谢唐姐关照了！”

    高言点点头，黄金瞳对这块翡翠的估价是2480万，现在唐叶多给了220万，他为什么不卖！

    “那就合作愉快！”

    “合作愉快！”

    接下来，两人在赌石坊内签署了转让协议。

    紧跟着，唐叶打了个电话后，2700万就打入了高言的账户。

    顿时，系统升级经验暴涨2700万，总经验达到5378万。

    同时，七倍返利也跟着注入系统账户，系统账户多了1.89亿，系统储存资金再次破了三亿，达到3.316亿。

    一时间，高言恨不得每天都跑来赌石坊刷经验和刷钱。

    不过他马上就压下了这个想法。

    首先，天天都切涨，实在太引人注目。

    其次，赌石坊是秦家的，如果他太过高调，容易被秦家盯上。

    所以，他决定，每个月来一趟赌石坊就行。

    现在还是猥琐发育期间，还是低调点为妙。

    “高言，感谢你把翡翠卖给我，我请你和你女友吃个饭怎么样？”唐叶再次提出邀请。

    “不用了唐姐，我和江月还打算四处去游玩一番，有空再说！”

    高言委婉的拒绝，和唐叶吃饭有什么意思，两次刺激下来，他现在最感兴趣的就是攻略卓江月，哪有心思去和唐叶虚与委蛇。

    闻言，唐叶眼中闪过一抹失望之色：“好吧，那就下次有机会再说。”

    “那行唐姐，我们就先走了！”

    高言朝唐叶挥挥手，牵着卓江月出了赌石坊。

    而看着高言离去的背影，唐叶的眼神有些幽怨和郁闷，自己接二连三的都表达出了诚意，这小子还是不领情。

    此刻，赌石坊办公室。

    总经理秦林正不慌不忙地拿起一杯茶送到嘴边。

    放下茶杯后，他对站在身前的高壮男子道：“老九，你安排人去摸摸这高言的底子，看看他到底是什么来头！”

    “我这就去安排！”

    高壮男子点点头，扭身出了办公室。

    秦林之所以让人调查高言，那是他怀疑这小子在辨别原石方面有一套。

    他们秦家经营翡翠这行当已经多年。

    麾下也有不少赌石专家。

    这两次，他都观察过高言，他似乎对自己选中的原石都极为有信心，似乎能够看穿原石一般。

    如果对方真有这个本事，他会建议家族把此人收入麾下。

    因为没过三年，秦家都会和各大原石矿主进行一场赌石对决！

    这场对决关乎到每家没三年的出货量。

    正所谓物以稀为贵。

    这些年，他们一直在控制原石的产量并且对翡翠进行炒作。

    其中，最大的原石供货商共有七家，秦家就是七家之一。

    他们将出货量分为十成。

    七家每家占一成，剩下的三成出货量则以赌斗的方式进行分配。

    上一届，秦家在赌斗中堪堪获得了第三名。

    因此，未来三年的出货量只有1.5成，而第一名则能独享2.5成，第二名也能享受2成。

    如果秦家能获取第一，那么一年就能多赚百亿以上，三年就是三百多亿。

    可惜，随着秦家的几个赌石老专家相继过世，已经有些青黄不接。

    高言不知道。

    即使他已经打算低调，依旧被秦林给盯上了。

    如今正是盛夏。

    天上的太阳也格外的毒辣。

    去爬山显然是不合适。

    本来高言打算去游泳的，但想了想，让卓江月在那么多人面前穿泳衣，他又觉得很是吃亏。

    自家的女友，岂能让其他男人大饱眼福。

    突然，他想到他还有一张天韵会所的钻石卡。

    据说这家会所吃喝玩乐的项目都有，不如去这里玩一天。

    “江月，我带你去个好玩的地方！”

    “你做主就行！”

    现在卓江月还没有回过神来，刚才在赌石坊的一幕对她的冲击还是比较大的，因为也就在一个多小时的时间，高言居然赚了2000多万。

    从小到大家里都没有缺过她的钱。

    但这并不代表她不知道两千多万意味着什么！

    同时，她内心还多了几分担忧，这么优秀的男生，她把握得住吗？

    精神力的提升，不止让高言变得更加聪明，就算对人心把握和揣摩也提升了许多，一看卓江月的表情，他就隐隐猜测到了什么。

    于是，他伸手抓住了她的手掌，微笑道：“傻丫头，胡思乱想什么呢，你是对自己没信心，还是对我没信心？”

    正所谓响鼓不用重锤，一听高言的话，卓江月马上就领悟到了其中的意思，不过却有些不好意思，故作傲娇道：“呸，我可是仙女儿，怎么可能自卑！”

