    巳时，界青门的大比即将开始。

    虽然谢淳已经连续两届都没参加这样的盛会，但宗门里还是流传着他的传说。

    有很多人可能不知道两年前发生了什么事，那他就要讲一下两年前大比登顶的故事了，当年的前十都是谁呢？

    不重要。

    两年前，谢淳立于演武台上空，只出一剑，璀璨剑气照耀整个宗门。

    参赛的弟子在他面前连出手的想法都提不起来。

    至于现在的话...宗门的弟子就差指着他的鼻子喊‘斗之力三段’了。

    不过这也都是人之常情嘛，可以理解，星月大陆毕竟是个实力至上的地方，树倒猢狲散的事情再正常不过了。

    谢淳感慨一声，拿起床边的遮阳伞，出门朝着宗门中央的演武台广场赶去。

    他在血脉升阶之后的确不怎么怕阳光了，既不会痛也不会腐烂，不过还是会有酥痒感的，暂时还处于能不晒就不晒的状态。

    数千弟子围在广场里的场面还是蛮热闹的，谢淳绕过一个个人堆，先是去抽签处拿自己的号签，接着随便找了个靠着演武台的位置坐下。

    演武台周围对他指指点点的弟子数量还是不少的，但更多的是相互探讨一些战斗经验，在大比正式开始前磨磨枪。

    作为东洲四大宗门之一的界青门，理论上讲，每一次的宗门大比都应该是一件十分隆重的事，不仅作为几大峰主的长老要到场，甚至是宗主也会亲自出席观摩。

    至少其他几个宗门是这样的。

    但他这个宗门稍微有些不同，宗主比较懒散，所以下面的风气也不怎么样，从他有印象的大比开始就是那几个长老轮着主持，从来没见过宗主的影子。

    只能说上梁不正下梁歪。

    “师兄师兄！”

    身为门内第一天骄，苏灵瑶的出场总是引人注目的，少女一袭火红的长裙轻薄朦胧，勾勒出窈窕的身段，活泼灵动的气质，如同夜色中的精灵。

    在一众弟子的视线汇聚下，苏灵瑶快步行至演武台下一处阴凉的座位前。

    谢淳一只手按在小师妹额头，阻止了她扑过来的动作：“你不是第一场就要上台了吗？还不去好好准备。”

    按照往届大比的惯例，前一年夺魁的弟子往往会在后一年的大比中第一个出场，算是拉开整场盛会的序幕。

    “可是没什么准备的呀，今天的对手又打不过我。”苏灵瑶乖巧的蹲在座位旁边。

    眼看着周围投射过来的目光越来越多，谢淳无奈的摇摇头：“你就不能谦虚一点吗？我以前都没像你这么嚣张过。”

    苏灵瑶撇撇嘴，不置可否，不过还是小声提醒道：

    “师兄你一会的对手是李牧，幻者九阶。”

    “好~我知道了。”他宠溺的点点头。

    谢淳到现在手里也就只有个号签，看不到对手是谁，至于幻者九阶还是练气九阶都没什么区别。

    内丹消失之后，储存不了灵气，修仙的路子自然也就断了，这两年他又靠着血族体质辅修了武道。

    武道就是俗世间那些没有灵根无法修炼的普通人所修行的路子，天下皆知，武道分九品，修行到极致...看着也就那么回事，依旧和修仙比不了。

    按照谢淳的看法，最多也就能在普通人的军队那以一当千。

    武道练的是肉身强度与精神力，至于后面的道字，当今世上还没见到过有谁能以武入道，他研究了几天，也没找到晋升的路子，现在还卡在九品。

    不过可以确定的是，九品绝对不是极致，他能感受到上升的空间，只是缺个机缘而已。

    午时一到，大比正式开始。

    谢淳搬出炼丹炉刷着经验，顺便看演武台上的战斗当做消遣，只可惜受制于体质的缘故，看戏吃不了爆米花。

    第一场战斗正如他所料，上台的是苏灵瑶和一个不认识的弟子，双方相互通报过姓名后，几个呼吸的时间就结束了战斗，彻彻底底的碾压局。

    在下面刷了足足一个时辰的经验，演武台上才喊到他的名字。

    “玄灵峰谢淳，对战，千幻峰李牧！”

    谢淳收起丹炉，慢悠悠的上台站定。

    对面的李牧则是第一时间爆发灵气，水蓝色的灵力在其身上形成了一层薄薄的纱衣。

    “听闻你也是用剑的高手，李牧不才，想要讨教一番。”

    李牧今年二十二岁，相貌俊朗，在界青门修行七年有余，修为幻者九阶，距离突破幻师只差临门一脚，一手剑法在整个宗门内也称得上是上上之姿。

    至于刚刚这话，自然是脸带讽意说出来的。

    谢淳收起手上的遮阳伞，淡然一笑：

    “我的情况你也知道，所以...”

    “怎么，这是要直接认输吗？”

    李牧大声的喊着，眸子中多了几分讥笑，台下一片哄笑声传来。

    “啧，我到底做了什么让你这么不尊重我，你甚至不愿意叫我一声师兄。”谢淳微微摇头：“今天是没有认输这个选项的。”

    “生死，各安天命。”

    “谢师兄好胆色。”李牧皮笑肉不笑的夸了一句，接着看向他空无一物的双手：“师兄你的剑呢？现在是连拔剑的勇气都没有了吗，还是说，你的剑是藏在腰带中的软剑？”

    说着，他啧啧称奇：“连拔剑的勇气都没有的人，师兄你说，这种人还配被称为剑修吗？”

    谢淳微微一笑，双手背到身后，说出了在场弟子都觉得奇怪的话：“你的剑又在哪呢？”

    李牧闻言脸色一正，修剑多年的他自然是知道{剑在手中}与{剑在心中}境界的区别，所以他左手握拳，轻轻拍了拍自己的心脏处：“我的剑，在这里。”

    “嗯...很好。”谢淳无精打采的说着：“我的剑，也在你那里。”

    “什么？”

    “你手上的长剑也好，心里的心剑也罢，你以为那是你的东西，其实...并不是。”

    “装神弄鬼，故弄玄虚。”李牧身上灵力爆发，俨然是有了动手的架势。

    “虽然不知道你为什么对我有这么大敌意，不过也无所谓了，只不过是像两年前那样指导一下不听话的师弟而已。”

    “哦？谢淳师兄是要指导一下师弟的剑法咯？”

    此话一出，台下免不了一阵笑声。

    “以你的悟性怕是学不会啊。”谢淳冷笑一声：“剑来！”

    咔嚓一声，演武台几十米外的树上飞来一截三尺长的树枝，稳稳当当的落在他右手中。

    谢淳微微上前一步，漆黑如墨的灵力在手中凝聚，包裹着整个树枝。

    李牧见状也握紧手中长剑，他用的是千幻峰秘传的剑法，在整个界青门中都算得上顶级，所以根本没把眼前这位废了的师兄放在眼里。

    台下，所有的弟子都屏住呼吸，认真的看着这一战。

