    显而易见，此时若是大开四门，对于子产而言，或许真的是一个能够快速缓和民怨的办法，非但如此，并且还能减轻来自庙堂之上的压力。

    可问题在于，一旦打开城门，届时百姓中毒迹象并未减少，反而加重了，那可该如何是好？

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    一旦百姓中毒之事持续发酵，无法除去祸根。那城内城外届时再恐慌起来，整个郑邑可就全都乱了。

    李然与子产一番商议，都知道此次事件乃是有人故意在暗中阴谋策动的。至于是谁，两人也已是心照不宣。

    “现在看来，唯有另外一个法子可用了。”

    正所谓此一时，彼一时。很显然，对手已经于暗处开始动手了。而这，也就意味着李然与子产这一方，同样也要做出改变才行。

    现在最为关键的乃是如何平息城中的骚乱，安抚百姓们的怨气。只要百姓不跟着起哄，那一切就都还有余地可谈。

    只不过，想要做到这一点，显然也不是这么容易的。

    “看来此事，还需大夫与然一起合演一出才行啊。”

    “哦？如何讲？”

    子产当即追问道。

    李然笑了笑，并未言明，只道：

    “还请大夫稍待两日，等时候到了，大夫自然便知晓了。”

    说完，李然从容告退，直接返回了祭家。

    二十几日未曾返回祭家，他此一番返回，立即引起了祭家上下的“重视”，好一番检查，确定他并未染病，这才让他去面见了各位族老以及祭老宗主。

    恰好又遇到了祭家一月一次的例行堂会，李然如今身为祭氏的女婿，而且也是掌握实际产业的人，自然也有资格参与其中了。

    “近段时日，我族上下日亏千金。若再这么下去…哼！索性大家一起饿死算了。”

    “呵呵，人家朝廷出的告示你看不懂么？继续封禁！官家才不会管你的死活哩！”

    “唉唉唉，我说你们也别这么说，官家既然坚持封禁，那说到底不也是为了咱们好么？”

    一众族老中，有支持继续封禁的，自然也有反对继续封禁的。

    出于他们自己的原因，态度都很坚决，双方一时争执不下。

    祭罔此时也站了出来发表了一下自己的意见，只听他当众与其父进言道：

    “父亲，今日城东府库的小宰来报，听他说，咱们库中的存粮已维持不了许久，若再不解禁补充，到时候咱们大家可就都得挨饿了。父亲，这可绝非危言耸听啊。”

    “孩儿又听说…最近城内的疠疾已经缓解了不少，既是如此，不如建议官家尽早解除封禁，无论于我祭氏，还是于城中百姓那可都是好事啊。”

    试想，连祭氏家大业大的都快要撑不下去了，可想而知，那普通百姓而今的情况到底是如何了。

    郑邑乃是天下商贸的枢纽，城中百姓大多也大都以手工及走商养家。

    而今四门封禁，商旅断绝，要粮无粮，要钱无用，活脱脱的就只能等死而已。

    面对这种情况，他们又岂能坐以待毙呢？

    祭罔虽在祭氏本没有多大的话语权，但好赖也终究是宗主的嫡子，且在郑邑也有自家的一番事业。

    此番因疠疾而封城，同样也是又出物资，又出人力。他所付出的代价也不可谓不大。而此前之所以支持李然，纯粹是看在当时李然在卫国救过他和祭询的面子上。

    然而时至今日，这就算是再天大的恩情，他也总要为自己和整个祭氏着想了。

    “父亲…”

    “父亲！城门万万不能开！”

    一旁的祭询听闻祭罔所言，正要附声，却不料竖牛猛的起身站了起来，并且是严词反驳道！

    这一下，之前与他一道反对封城的族老们也都纷纷是傻了眼，个个目瞪口呆的看着他。

    饶是祭先闻声也是不由一怔，目光之中带着一丝质疑看向他问道：

    “哦？竖牛你如今竟也反对解除封禁？却是何故？”

    坐在角落处的李然始终保持着波澜不惊的模样，一句话也没说。静待竖牛的表演开始。

    “父亲，疠疾盛行之初，孩儿反对封禁，乃是因为此举无论于我祭氏，还是于整个郑邑，都将会造成难以弥补的损失。孩儿知觉此举对我祭氏损失太过严重。”

    “可惜，当时有人窃以大义，非要鼓动官家实施封禁。彼时孩儿实属无奈，也只得屈从。”

    “但时至今日，郑邑如今已封禁近一个月，城中无数百姓，无数商户皆已遭此无妄之灾。且数目之骇人，已难以想象！我们已经付出如此惨重的代价，倘若此时解除封禁，届时却又因而导致疠疾于城中再度盛行，那我们今日所付出的代价岂不全都白费？届时，疠疾再兴，郑邑上下全都染病，便是城门大开了又能如何？谁人还敢与我郑人交易？”

    竖牛躬身立于堂前，一番话说得可谓慷慨激昂，义正言辞。

    是啊，封城已经二十几天，所有人都付出了代价，一旦现在打开城门导致功亏一篑，那他们付出的这些代价，岂不是全都打了水漂？

    无论是他祭氏，还是其他世家豪门，亦或者是普通的商户，那可都是雪上加霜啊。

    “竖牛！这是何等的虎狼之辞啊？！岂能如此！若继续封城，你还要不要我们祭氏一族活了！”

    “是啊，你这竖子，简直是站着说话不腰疼。你府库还有那么多粮食，你自然不…”

    “哼！都这时候，还封个屁的城！难道真要把我们都饿死了才肯罢休吗？！”

    他的这一番话，立即引来了不少族老的一顿反驳围攻。

    一开始，竖牛与他们一道反对封禁，原本以为竖牛跟他们一样，乃是一条船上的。可谁知，这竖牛竟半路跳船，此时此刻反而支持起封禁来。

    饶是这些族老一向老谋深算，此刻也不由生出一股上当受骗的感觉，纷纷向着竖牛怒吼质问。

    然而竖牛却仍是无动于衷，只慨然而立，丝毫不以为然。

    祭先对此也深感蹊跷，可竖牛刚才所言，有理有据，挑不出半分毛病，他当即只能把目光转向李然。

    毕竟当初也是李然强烈支持封禁的，此刻竖牛转变了态度，那他自然要看看李然现在是什么想法。

    于是他望着坐在角落处的李然道：

    “子明啊，你倒是说说看，眼下咱们应该如何是好。”

    事关全族人的利益生死，身为宗主的他自当慎之又慎。

