
<!--go-->    美国的造船厂怎么可能会来联系天启风能，目前造船厂已经死亡的就剩下三家造船厂了，这三家造船厂能够活下来是因为美国军方的订单。

    海运船只的制造已经彻底放弃了，成本居高不行，已经被市场说淘汰了，目前国际上海船制造订单基本上被欧洲跟亚洲的国家造船厂拿下了。

    美国造船业已经从可以同时制造十艘航母的巅峰衰败到目前勉强存活的地步，按照美国自家媒体的分析，仅有的三家大型造船厂再过两年就会破产一家，剩下两家造船厂。

    随着天启高新材料研究所跟天启风能的利好消息宣布，凡是声明当中跟达成合作协议的公司，股票都开始逆势上涨，各家企业董事会是睡觉都能笑醒。

    海运成本直线下降，带来的结果就是各国的海运业务会出现直线增长，费用低了，商人肯定更加的喜欢，连带着贸易公司的股票价格也有所提升。

    这一天，米国总统到天朝展开访问的新闻开始刷屏，徐平安也看到了，看了看直接放到一旁了，跟自己没啥关系，这是大人物的世界。

    时间不知不觉的过去了八天，各路大佬开始纷纷的朝苏黎世集合，徐平安也没时间在跟伊莎贝拉一起玩乐了，开始带着伊莎贝拉频频的出席各种酒会。

    伊莎贝拉的身份不同于一般人，带出去绝对有面子，端着酒杯挽着徐平安的胳膊，两人是到处转圈，有时候徐平安被留下说话，伊莎贝拉就跟其他贵妇一起到一旁说笑，表现的游刃有余。

    不少大佬看着徐平安跟伊莎贝拉都是一阵的羡慕，年青真好啊，可惜自己已经结婚了，不过，这些人很快就恢复平常了。

    天朝可是一夫一妻制的，徐平安在天朝还有两个红颜知己，这个不是什么秘密，将来看徐平安怎么办，有徐平安哭的时候。

    “徐，目前国际经济疲软，你天启集团却逆势而起，盈利火爆，你对目前的经济有什么想法吗”瑞士联合银行的首席分析师寇里博士也参加了这一次的酒会，逮住机会就开始询问徐平安。

    周围坐着七八位，都不是普通人，不是大企业的总裁就是银行家，都是一脸认真的表情，这两年天启集团的盈利绝对在任何一家企业之上，徐平安的领导能力得到了认可，都比较在意徐平安的意见。

    “博士，说真的，我对世界经济的看法更当年没什么区别，目前世界经济处于一个十字路口，抓住机遇逆势而起的，将会成为未来经济巨头”

    “如果没有抓住机会，抱着老一套不放，注定要被社会潮流说淘汰，大家可以看到，天启集团经过几年的科研积累已经进入爆发期了”

    “不光是天启集团，我认为，未来几年时间，全球非常多的企业都会进入这个时期，随着科技的进展，新的行业将会替换老旧行业”

    “这一次在天朝鄂市举办的单人飞行器交流大会相信大家都有所了解了，我的看法是，三年左右的时间，单人飞行器就会成熟，成为人们的交通工具”

    “到了那个时候，汽车工业怎么办，飞机工业怎么办，这就要看你的转型速度了，紧抓世界潮流，才有未来”徐平安一脸认真的发表了自己的看法。

    “你的意思是汽车工业跟飞机工业会被淘汰”宝时捷总裁波特莱恩皱着眉头看着徐平安说道。

    “短期内很难被淘汰，最起码在单人飞行器成熟之前，可单人飞行器一旦应用成熟之后，你认为呢，结果的显而易见的”

    “飞行摩托，飞行汽车，会取代现在的汽车工业，新型飞行器工业，会取代现在的飞机工业，科技在发展，对传统行业的冲击是无法避免的”

    “科技在发展，每一项新的科技问世，都会对原有的工业体系造成巨大的冲击，氢能问世了，对原油市场的冲击大家都看到了”

    “哪怕是天启集团的氢能没有成功，我相信要不了几年，其他企业的新型能源也会成功，同样会对原有能源体系造成冲击”

    “这是一个动荡于机遇并存的时代，至于能不能抓住机遇，就看个人能力了”徐平安说完后喝了一口杯子里的红酒，其他几个人都跟着点了点头。

    “徐，你认为未来最好的产业是什么”诺伍德在一旁询问道，诺伍德家族是银行家族，家族经营银行业已经超过两百多年历史了。

    “社会发展无论到什么程度都离不开金融业，这是最好的产业”徐平安笑着说道，众人都笑了笑。

    “不过，我认为未来高技术含量的基础制造业，通讯业，人工智能工业，医药业，这四大块会迎来高速发展，因为科技积累已经到了一定阶段，只要你能够抓住一项，未来肯定能够占据一席之地”

    “还有一个传统行业会进入大变革，那就是种植业，目前全球气候变暖，极端天气开始频频出现，对农业生产造成很大的威胁”

    “如果我们不对农业引入高科技产品辅助，未来全球性的粮食危机不可避免”徐平安一脸认真的说道。

    “你说的这一点不出，我们集团位于全球的大型农场，今年遭受极端天气造成的损失比去年提高了百分之一点七”

    “这个比例是不高，可经不住每年都在提升，如果气候在这么不正常下去，全球性的粮食危机很快就会到来”科斯塔集团总裁坦普尔直接说道。

    科斯塔集团并不是很出名，如果因为如此你就小看这个集团的话，你绝对要吃大亏的，因为这个集团控制着全球粮食产业百分之二十，这是一个恐怖的数字。

    “坦普尔，真的如此危险吗”寇里很吃惊的询问道，坦普尔认真的点了点头，这一点倒不是危言耸听。

    “我们预计今年的粮食产量会跟去年持平，要知道，我们今年可是增加了四百多公顷的土地种植粮食，这一部分粮食竟然只弥补了自然天气造成的损失，这不是一个好兆头”坦普尔一脸认真的说道。

    “不光如此，根据我天启植物研究所的研究，目前粮食种子在退化，退化的过程并不明显，你不进行仔细数据收集很难发现”

    “长此以往，说不定那一天我们用科技改造种子的速度就无法跟上种子退化速度，那个时候，对人类来讲绝不是什么好事”

    “不过，各位也不要担心，按照推算，最起码最近两百年内无需担心这个问题，科技改造还跟得上变化”徐平安在一旁补充了一句，众人都非常的惊讶。

    “徐，你应该宣布这件事，引起全人类的重视”寇里博士盯着徐平安说道。

    “博士，这种事情我们私底下说说可以，上面是绝对不会让这种消息传出去的，这会影响社会稳定”徐平安说完指了指上面，众人都恍然大悟，嘿嘿的笑了笑理解徐平安的意思。

    接下来众人开始风花雪月的聊了起来，时间不长，伊莎贝拉过来将徐平安拉走了，到另外一个圈子继续说话。

    中午参加饭局，晚上参加酒会，这种状态一直持续了一直持续了六七天，让伊莎贝拉狠狠的过了一番瘾，最后几天吃午餐的时候伊莎贝拉都没有出现，跟其他贵妇一起去游玩了。

    埃尔不可避免的也来参加论坛了，抽空跟徐平安私下里聚会一下，作为好友徐平安给埃尔的帮助很大，跟其他企业不同，天启集团对埃尔基本上没什么太大的要求。

    天启光能在南特的分厂建立后，给埃尔提供了很大的帮助，就业率大幅度下降，经济提升，让埃尔巩固了自己的地位，现在已经腾出手开始进行一些行业改革。

    都知道两人的关系，因此两人吃饭也没有背着其他人，媒体毫不例外的拍摄到两人吃饭大笑的照片，很多人看到这个照片都是撇撇嘴满脸的无奈。

    没过几天，三十多个国家的元首到来，达沃斯论坛正式开始，徐平安坐在下面出席了开幕式，听取各国首脑发言。

    这一次大会采用的翻译器是美国一家公司提供的，徐平安使用了一下就放心了，完全落后天启集团的产品，没有威胁徐平安也就毫不在意。

    期间有不少人询问徐平安，天启集团的翻译器什么时候可以上市，这些人都是亲身体验过天启集团的翻译器的，比现在论坛使用的先进多了。

    徐平安则是婉转的表达，天启集团不进行自己生产，会将专利授权出去，任何企业都可以来洽谈专利授权，这个消息不可避免的就传出去了，很多企业都来了兴趣。

    多家企业总裁跟徐平安互留了联系方式，一旦天启集团的翻译器成熟了，立刻通知一下，都有兴趣购买专利插手这个市场。

    徐平安是来者不拒，你可以生产，可最终的翻译效果来自天启集团科技公司的数据库，当翻译器普及的时候，天启科技公司就牢牢的占据了互联网数据一大块，真正的站稳脚跟。

    到了那个时候，古歌即便想要打压天启科技公司已经变得不现实了，不说其他，只需要天启科技公司发布一个程序，不兼容安卓系统，瞬间就能废掉安卓系统。

    有了这个制约，天启科技公司就可以对互联网展开扩张了，以科技公司的技术，未来，占据欧洲市场并不是不可能的事情，天启手机生态系统一步步扩张，会成为世界主流。

    掌握了移动设备客户端主流，就掌握了互联网发展的未来，最起码，米国的那些互联网公司绝对不敢对天启集团玩什么手段，代价他们承受不起。

    <!--over-->