    怨念值可不是个好东西。

    一旦有人对自己产生怨念。

    就等于是有人对自己不满了。

    李承乾虽然不知道李恪为什么会对自己不满。

    但他却也决定改日去见见李恪，好好沟通下兄弟之间的感情。

    可他不知道的是。

    现如今，李恪是转妒忌为怒火，恨不得这世上没有这个兄长。

    当然了。

    李承乾也没太将这事儿放在心上。

    待到将队伍带回了大营之后。

    他便跑到了皇宫去面见李世民与长孙皇后。

    得知儿子得胜归来。

    这两口子也是早早地穿戴整齐，坐在甘露殿内等着了。

    “儿臣，拜见父皇，拜见母后……”

    李承乾微微躬身给李世民与长孙皇后施了礼。

    “免了吧。”

    “自家儿子，用不着那么多的繁文缛节。”

    “此次，你携朕之威，携大唐之势，得胜而归，也不算辜负朕的一番苦心啊。”

    说这话的时候，李世民那也是眉开眼笑，眼中满满都是得意与自豪。

    试问谁有这样一个优秀的儿子，不会骄傲呢？

    他李世民也是个凡人啊。

    长孙皇后看了眼李世民，眼角含笑道：“你父皇可想你的紧啊，这几日没少跟本宫念叨你。”

    “我说的，这段时间怎么老是打喷嚏，原来是父皇在想我呀。”

    李承乾嘿嘿一笑，随后从周公公手中接过锦盒。

    他双手呈着锦盒走到李世民近前，道：“父皇，这是儿臣给您带回来的礼物。”

    闻言，李世民挑了挑眉。

    好家伙，这小子竟然还能想着给自己带礼物呢？

    李世民微微昂首道：“打开看看，朕到想看看，你给我带回什么来了。”

    闻言，李承乾也没犹豫，径直将锦盒打开，里面赫然是一面绣着古怪符号的战旗。

    见到此物，虽然心中感觉到了什么。

    但李世民还是开口问道：“这是何物？”

    “倭军的中军大旗。”

    “此次，儿臣率队将倭军全歼于新罗境内。”

    “这面旗便是插在倭军中军帐的帅旗！”

    李承乾道：“父皇不愁吃穿，更不稀罕金银珠宝，所以儿臣便自作主张，将这东西给父皇带回来了。”

    听闻这话，李世民仰面大笑出声，道：“你这小子，懂朕。”

    说完，他直挥手道：“周公公，将这战旗拿下去，好好珍藏起来。”

    周公公领命应是。

    随后便捧着锦盒下去了。

    这时，李承乾宛如变魔术一样，拿出了一本书来。

    他将书籍呈给长孙皇后。

    他道：“父皇有礼物，母后自然也有。”

    “呦。”

    “没想到呢，你竟然还能想着本宫。”

    长孙皇后笑着说了句，随即道：“这是什么呀？”

    “是儿臣在新罗看见的奇花异草。”

    说着，李承乾便将书本展开，书本里夹着的全部都是真正的花草植物。

    因为被夹在书页里太久，这些花草植物已经脱水风干，不过却也因此保持着鲜活的样貌。

    看见这些见所未见的东西，长孙皇后也是满脸新奇。

    她结果书本，捧在手里一页一页的翻过去。

    书的每一页都夹扎着一颗小草，或者是小花。

    虽说这东西不值钱，但却也能看出他的一凡真心来。

    长孙皇后收起书本，随即道：“你也是有心了，想要什么赏赐？”

    “赏赐……”

    李承乾看向李世民，道：“要不……父皇再赏我个十间八间铺子，或者三五个庄子？”

    财迷。

    赤果果的财迷。

    长孙皇后一时间都没眼看了。

    自己这样一个淡泊名利的人，怎么就生出这样一个儿子来呢？

    这是随谁啊。

    想着，长孙皇后还真就瞥眼去看李世民了。

    夫妻二人相处近二十多年，早已心灵相通。

    此刻一看长孙皇后那略带嫌弃的眼神，李世民就明白啥意思了。

    他直黑着脸说道：“你就不能要点正儿八经的赏赐？非得要这些庄子铺子？”

    “父皇此言诧异。”

    “您看，我现在已经贵为秦王了。”

    “而且家里面还有俩漂亮的宛如仙子一样的媳妇。”

    “我也没什么可要得了，也就是要点钱，要点地，争取早日经济自由。”

    李承乾摇头晃脑的说道：“这样，没事儿我还能多买些稀奇古怪的东西跟您二位送来。”

    听闻这话。

    李世民真是有一种哭笑不得的感觉。

    真是不知道该说这家伙太懂事，还是太不懂事了。

    这都什么跟什么呀。

    他就不能说，自己想做太子了？

    显然。

    这话李承乾肯定是打死都不会说的。

    到最后，李世民还真就只赏赐了他十间铺子，五座庄子。

    待到他数着房产地契走出皇宫。

    李听雪的眼神已经变得无比嫌弃了。

    真的，这弟弟，没法要了。

    跟他在一起，真是太特么丢人了。

    哪有打了胜仗回来，就要这些没用的田产地契的？

    说不出难道不怕被人笑话吗？

    见到李听雪那嫌弃的眼神。

    李承乾嘿嘿一笑。

    他道：“怎么姐，你也想要几个铺子？”

    “我可没你那么财迷。”

    李听雪送了他一个大大地白眼，道：“我想的，只有家国天下，还有帮你坐上太子位。”

    “姐。”

    “话可不能这么说。”

    “太子位，我可不想坐。”

    李承乾摇着脑袋道：“我就想这一辈子都这样，挺好。”

    “没出息的东西。”

    说完这话，李听雪就气呼呼的走了。

    唯有拿着一叠房产地契的李承乾立于原地，摇头苦笑着。

    朝堂可不仅仅有勾心斗角，还有人情世故啊。

    唯有要足了钱财，李世民才不会想着给自己扣各式各样的帽子，扣各式各样的官衔。

    他可不想这么早，就成为政治斗争的牺牲品和靶子。

    如今，他是能不上朝，就不上朝，能混一天就是一天。

    而且算来，他现在也应该去封地转悠转悠了。

    要不然，这长安城里的风云怕是又要朝他云涌而来啊。

    想到此处，李承乾将那对田产地契都给收进怀中，然后就快步走出皇宫，乘坐马车反回了家中。

    ……

    秦王府。

    若说先前，李承乾出个门倒也没什么。

    毕竟他老哥一个，自己只要吃饱了就行，什么都不用想着。

    可现在，他毕竟已经娶妻了，家中还有俩如花似玉的娇妻等着他呢。

    待到李承乾回来时。

    还不等进门，就看见苏清灵泪眼婆娑的站在秦王府门外，等着自己呢。

    而卢婉洁则是跟在苏清灵的身后，虽说没有跟苏清灵一样直接跑出来扑到李承乾身上，但却也眼圈红红的。

    见此情景，李承乾还能说什么？

    当然是直接将她俩搂进怀里了。

    毕竟什么，都没有一个拥抱加一个吻，来的实惠。

