    我的痛苦恒久而深切，我不希望世界为任何人变得更好，实际上，我要将我的痛苦加诸别人的身上，我不希望谁能幸免……

    ——《美国精神病人》

    楔子

    幽暗的房间，烟雾腾腾，荧光忽闪忽暗。

    角落里，男人细瘦的身子窝在松软的沙发中，旁边红木茶几上摆着红酒、八角酒杯，还有一支未熄灭的雪茄。男人时而端起酒杯轻啜，时而又捏起雪茄缓缓抽上几口，贪婪的目光紧紧盯着液晶电视屏幕。

    电视画面中，一个赤身裸体的女子，躺在一张“屠宰长凳”上，火辣丰盈的身子软塌塌的，没有一丝生气。在她身旁，站着手持长刀的男人，与透着阴森之气的长刀相反，男人满眼都是温柔的目光，他注视着女人的脸庞，似有万般不舍。少顷，他俯下身子靠近女人双唇，轻轻地吻了下去。

    久久的一个吻，犹如最后的诀别——果然，男人直起身子，深深吸了一口气，脸上迸发出兴奋的神采，他迫不及待地将一只手伸向女人的胸部，颤抖着握住了一边乳房，随即挥动另一手臂，手起刀落……

    画面晃动了一阵之后又平稳下来，摄像镜头聚焦在煤气灶上的煎锅上。蓝色的火苗噌噌蹿起，煎锅里的油渐渐发出噼里啪啦的响声，男人端起白色盘子，将盘中带着血水的某样东西倒入锅中。许是油温过高，一入锅那盘中物便顿时烧焦成一团，男人赶紧用锅铲翻动两下，随即便将黑乎乎的一团盛到盘中。

    画面再次晃动几下，男人坐到一张经过精心布置、有鲜花和蜡烛点缀的餐桌旁，他拿起一瓶红酒，缓缓倒入手边的勃艮第杯中，接着又拿起餐刀将盘中“美味”切成几块，用叉子叉起一块放到嘴里。他闭上眼睛，慢慢咀嚼着，享受着他期盼已久的一顿盛宴……

    窝在沙发中的男人，观赏着自己的表演，呼吸愈发急促，他忍不住一手撩开裤带，一手摸索到裆部，使劲揉搓起来……

