    秦秋身后的屏幕上，播放着公司以往的发展史。

    秦秋一开口，背后的屏幕上立马调换到新产品的信息上。

    兴业集团在业内十分有名，他们的新品发布会，顾清寒自然会留意。

    顾清寒面前的屏幕上，一直在播放着兴业集团以往的发展史。

    她没有看屏幕里的内容，低头处理文件。

    当她听到屏幕里一道熟悉的声音时，立马抬头看到那种熟悉的脸。

    是秦秋！他怎么会在里面？

    顾清寒眼睛都不敢眨一下，死死盯着屏幕。

    将视频从头看到尾，等到发布会结束之后，她都没有回过神来。

    秦秋是兴业集团的总裁！

    这个惊天的爆炸性新闻，炸的她现在脑子都还在嗡嗡作响。

    这是什么时候的事情，他为什么瞒自己瞒得这么紧？

    一点风声都没透露出来！

    她只晓得秦秋最近一直很忙，具体在忙什么又不知道。

    他之前一直跟自己解释，可当时没听进去。

    直到今天为止，这一切都能解释得通了。

    原来他是忙着去当，兴业集团的大总裁了！

    发布会直播一结束，顾清寒立马驱车赶往兴业集团，她要去见见这个秦总裁。

    兴业集团在整个帝都，排得上前五号。

    顾氏集团都只能险险挤入前十，秦秋哪来的这么大的本事？

    直接接手这么大一家公司？

    顾清寒还是不敢相信，只有亲自去确认才能知道一切。

    “秦总，楼下有一位顾清寒女士说要找您！”

    秘书敲了敲秦秋办公室的门，得到里面的回应之后，立马进来汇报。

    是顾清寒，她怎么来了？

    秦秋心里一惊，面上不动任何声色。

    心想难道今天的发布会，被她看到了？

    “带她上来吧！”

    秦秋朝秘书吩咐一声之后，立马反应过来，觉得还是自己下去接比较好。

    “等一下，我自己过去！”丢下这句话，秦秋立马起身往办公室外走去。

    秘书一阵纳闷，他们这个老板到底怎么了？

    自从他接手公司之后，动用雷霆手段，很快将公司上下治得服服帖帖。

    他们老板是出了名的冷漠强势。

    不晓得这个女人到底是谁？

    既然得能得到他们老板这么大的赏识，还会亲自下去叫她？

    平时客户在没有预约的情况下，见他一面比登天还难。

    今天怎么为了个女人，动这么大的阵仗？

    他们老板要能力有能力，要手段有手段，最重要还是长得够帅气。

    简直就是她心目中的完美男神。

    只是这么帅气多金的人到底有没有结婚，谁都不知道。

    莫名其妙冒出这么一个女人来，多少让他们心里有些不是滋味。

    “秦总，这位女士到底是谁呀？她是你什么人？”

    秘书不死心，追上来又问了一句。

    秦秋回过头，冷冷的看了她一眼。

    秘书还没有说完的话，彻底堵在喉咙里，不敢再继续问下去。

    秘书看着秦秋急匆匆的背影，满脸惊讶。

    好像她还没有见过自家老板，有过这么慌张的时刻。

    他们的老板平时，都是一副运筹帷幄的样子。

    从来没有这么大的情绪波动，今天的他实在是太反常了。

    顾清寒还等在大厅里，心里五味陈杂，说不出现在是什么感觉。

    以前是秦秋来仰望她，现在他们两人的身份对调了过来。

    如果这一切都是真的，秦秋更胜一筹。

    兴业集团的一把手，可不是随随便便拉出个公司，就能够与之相比较的。

    这个公司的背景深厚，背后又有官方的支持。

    可以说在商圈里面，实力和地位是相当高的。

    是一个连顾清寒都要仰视的存在。

    她今天过来，只是要弄明白一件事情。

    秦秋在这里面，到底扮演的是一个什么角色？

    难道说，他真的是兴业集团的老总！

    顾清寒的双眼，死死盯着电梯出口的方向。

    终于，她看到那个熟悉的身影向自己奔来。

    他穿的还是发布会上的那一套行头。

    顾清寒记得，他早上出门的时候明明是穿的一套休闲服。

    看得出来，因为今天的会议，他有精心打扮过。

    只是这一切，他为什么要瞒着自己呢？

    “清寒，你怎么过来了也不说一声！”

    面前那个气宇轩昂，帅得掉渣的人眉眼之中满是柔情。

    顾清寒顿时语塞，随即她立马反应过来。

    “兴业集团和你是什么关系？”

    顾清寒问的直接，丝毫没有拐弯抹角。

    “你怎么突然问这个？”

    秦秋依旧满脸笑容，但也没有正面回答顾清寒的问题。

    顾清寒瞪了他一眼，神色十分不悦。

    “怎么，还打算瞒着我？”

    “本来还打算给你一个惊喜，没想到这么快就被你发现了！”

    秦秋耸了耸肩，无奈的笑了笑。

    “不错，藏得够深！”

    顾清寒愣了一下，紧接着又问了一句。

    “你是怎么把兴业集团弄到手的？”

    秦秋被她的话吓了一跳。

    “快别说了，不知道的还以为我是通过什么手段得来的？”

    秦秋幽怨的看着她一眼，脸上的表情十分复杂。

    “那你藏着掖着干嘛？弄得这么神秘，还真以为你是通过不法手段得来的！”

    顾清寒嘴上不服输，心里已经激起了轩然**。

    秦秋的这一波操作，让她太意外了，也是她做梦都没想到的事。

    如果不是今天这场发布会，她有可能继续被秦秋蒙在谷里。

    他们都是未婚夫妻的关系了，这家伙还是不肯对自己坦白？

    顾清寒惊讶之余，心里还有一点隐隐的不开心。

    这时，顾清寒突然察觉到，不远处有一道凛冽地寒光向她射过来。

    顾清寒顺着这道光看过去，就见到一个十分性感的女人，正往这边走过来。

    “秦总，这位是？”

    女人一过来，装出跟秦秋一副特别熟络的样子。

    一上来就站在秦秋身边，紧紧的贴着他。

    顾清寒不动声色得，打量了这个女人一眼。

    长得漂亮，气质不凡，打扮精致，看来是个人物！

    只是看这女人的做派，估计是看上秦秋了。

    顾清寒不动声色，冷眼看着这个女人，想看看她接下来会怎么做？

