    “行，我马上打电话给她想办法绊住她。你开车注意安全，别老想着快。”方志强尽可能地冷静去想办法。

    挂上电话以后，他甚至还来不及想理由，就赶紧先打了王霞的电话，毕竟时间在一分一秒地流逝，就只剩下几分钟的时间，王霞就要进停车场了。如果他不能想办法把王霞拖到李潇潇他们赶过来，让王霞直接上去环形广场，估计冉宇明就崩溃到一句话都说不出来，还求什么婚？

    方志强第一次有这么急迫的感觉，好像冉宇明，以及王霞的幸福，真的就压在他一个人的身上。

    可是，王霞居然不接他的电话。方志强拼命地打着，一开始几遍是无人接听，最后干脆是直接摁掉。方志强用脚趾头都能够想到，这绝对不会是因为在开车，而是王霞就是不愿意接他的电话。

    “我靠！死女人，这是赌气的时候吗？”方志强急得团团转，紧张地想着对策，估计只能是让冉宇明叫几个人下来，但是那样的话，还得要去给他们讲一下到底是怎么个情况，而且从商场下到地下停车场也要好几分钟的时间，根本来不及。

    方志强直接冲到保安那边，准备找他们几个充数。

    而就在这时候，发动机轻微的轰鸣声传来，一辆车出现在停车场的入口，方志强还来不及抬头看，就听到保安的声音响起：“王总好。”

    完了。方志强眼前一黑，一样是在魔都啊，李潇潇他们堵在路上堵得来不了，她王霞凭什么就能够提前来啊？而这下子找保安也来不及了。

    眼看王霞的车子已经缓缓地驶过来找停车位了，别的什么办法都没有了。难道说现在打电话告诉冉宇明今天的求婚要取消？还是说让王霞就这么走上去，然后冉宇明手忙脚乱地去求婚？

    想想冉宇明当时期待的眼神，他当时可以说跟冉宇明拍胸脯保证过今天一定会成功的，如果因为这点意外而失败了，估计冉宇明能难受死。想到这方志强一咬牙，把怀里那一堆玩偶服往旁边一扔，自己放缓了脚步走了过去。

    说好的集体行动，最后就这么演变成了孤军奋战，方志强简直欲哭无泪，觉得自己可以载入史书，成为被猪队友拖累以及被明珠市的堵车活活坑死的案例了。

    王霞停好车子的时候，闭上眼睛，深深地吐出一口气，才去解安全带。她很累，这几天忙的几乎连睡觉的时间都被无限压缩。的确她终于拿到了明达，而且是比当初所预期的，用的是更短的时间，付出的代价也更小，可是不知道为什么，当董事会上宣布新的任命，她代替王明达，成为明达集团新一任总裁、董事会主席的时候，她的内心也有着激动，毕竟那是自己多年来位置苦苦奋斗的目标，可是真正实现的那一刻，却并没有想象中的喜悦。也许是因为，这根本就不是什么喜事，相反，母亲为了明达，付出了生命的代价，也给她留下了永远的阴影和刻骨的仇恨，她怎么可能开心？

    另外还有一部分原因，是她不愿意去想，可是内心却无法回避的：真正她想分享悲喜的那个人，并不在身边，甚至于不知道她付出的努力，也不知道她的成果，于是这样的成功，就像是带着缺憾。

    其实就任的那天晚上，王霞辗转反侧很久，想要给方志强打电话或者发信息说一声，可是一脸编辑了几遍信息，最终还是一个一个字又重新删除。

    说什么呢？有什么好说的？自己不是早已经划清了跟他的界限，不可能再有任何的联系，这次从头到尾自己做的事情，都没有让他知道半分，结果跟他又有什么关系呢？再说反正他早晚也会知道。

    还有最重要的一点，毕竟一直陪着自己、帮助自己的人是冉宇明，哪怕是对于自己来说，这是带着无奈的选择，可是对于冉宇明来说，却是倾尽全力的付出。想到冉宇明每次看着自己的时候，那种热切的眼神，王霞的心弦就止不住一阵的颤抖，面对冉宇明的时候，她固然很难心动，可是却控制不住会心软。如果这时候再去想别的人，王霞就觉得自己太对不起冉宇明了。

    刚才电话一直不停的响，她看到了号码，却完全地不想接，或者说，她在努力地控制着自己不要想着去接。不管方志强是不是有什么事情，她不想再跟他有再多的关系。只是看着那电话执着地响着，她摁掉之后，看着屏幕终于一点点熄灭，灰暗下来，心里也好像变得暗淡。

    王霞无声地叹了口气，拉开车门准备下车，眼角的余光却瞥到角落里一点东西，顿时紧张起来，手悄悄地伸向了包里。

    地下停车场里头很阴凉，白炽灯的光线照射下来，也还是显得非常阴暗，本身就会让人有一种无端的恐惧。再想到最近发生的事情，王霞的呼吸就有点急促，心脏也不受控制地跳动起来，她悄悄地张望着入口保安亭的方向，随时准备喊人。

    方志强满头大汗，他本身就着急又紧张，穿着的霸天虎的玩偶服更是闷得透不过来气，而且走路怎么都不自在，想低调那是难度相当高。

    方志强在角落里，悄悄地尾随着王霞，眼看着她转过墙角，他准备跟在后面，然后冒出来，喊一声绑架，然后拉着王霞往上面去，去到他们布置好的现场。

    这一切的想法都挺好的，除掉一点：因为意外的发生，而且时间紧迫，方志强完全没有时间去思考任何可能的情况，而且最重要的是，男人和女人的大脑结构完全不一样，想法也更加不可能一样。

    按照方志强的设想，王霞会被他的出现吓一大跳，然后认出来他，或者是他报出来身份，随即也不跟王霞解释为什么，直接把她带到卖场里头去，这样就行了，反正到时候的现场，就足以让她明白一切了。

    可惜王霞不时这么想的，她的手里，已经摸到了那个硬而冰冷的东西，并且已经悄悄攥紧了。

    眼看王霞转过墙角，该是方志强现身的时候了，方志强也不用再藏着躲着了，直接现身，然后抬手准备拉住王霞。然而让他万万没有想到的是，王霞居然猛一回头，脸上的神情几乎是狰狞的，带着那种刻骨的恨意，而且手里亮光闪闪的，居然是一把小小的刀子，正咬牙切齿地对着自己狠狠地捅过来。