    第八十一节-克孜勒库姆的“代理人”

    不过情报组双子星李慕心李慕冰双胞胎姐妹如此推荐非空勤组飞行员林默不可，不仅仅是能力上符合条件，而且忠诚度、保密度和默契度都有天然的优势存在，无需任何准备就可以直接执行，比起从其他地方调人再培训大半年，实在是有利的多，而且国内的形式，根本等不起这半年时间，敌人足够在这半年里给国内造成极大的损失。

    基地里有现成的人材，何必舍近求远，这种反串的调用在“暗夜”里面并不罕见，经常生，不过谢中校还是相信出了上次情报事件后，情报组的成员已经再次成长了很多。

    “报告组长，林少尉最新反馈，情报接头人阿吉在接触前十天就已经确认死亡，但林少尉已经拿到了下一步的行动路线。”一个情报组成员将刚刚接到的情报反馈上来。

    “接头人死了，怎么回事？!”谢中校目光一闪，脑子立刻急运转起来，设想着无数可能。情报线的战斗永远是复杂多变，令人捉摸不透，也许一招招暗棋挥出来的力量，让博奕的双方都无法完全掌控，变数永远存在。

    “大概东突分子已经查觉到我们可能会针对对他们控制下的武装势力展开行动，杀害情报接头人阿吉的是当地以拉尔夫为领的一伙黑社会分子，现已被林少尉清除，已经确认和‘世维会’有关系，第二套预备方案已经正常启动，第三套预备方案正在准备中，随时可以接应。”情报组人员将林默通过卫星电话传递回来的暗语，解译后的信息将整个事情的前后整理了出来，有些势力的动作很快，一下子现了“暗夜”的行动，只要是有人在动，就不可避免出现漏洞。

    在无法确认接应人的身份下，直接截断接头人是最好的办法。

    “看来不顺啊，双子星在做什么？!”谢中校问道，虽然自己拥有一套情报网络，可是那些分裂组织也同样的拥有一套情报网络，也许是他们从“暗夜”最近的行动中觉了什么。

    有些时候哪怕无需实际情报确认，一些分析人员甚至可以推理对方的下一步行动，并做好预防，也许“暗夜”的某些行动，让埋伏下来的情报结点不经意间曝露了出来，这在情报战中非常普遍，任何一个情报人员从上任起就已经有了某种觉悟。

    情报人员翻了一下手上的资料，说道：“她们俩已经伪装成‘代理人’深入沙漠，正在与一些武装部落头领接触，准备配合林默的行动。”

    谢中校点点头，属下的得力干将，自然是一专多能，伪装潜伏更是拿手好戏，如同包围圈一般，林默的行进方向和双子星李氏双胞胎姐妹共同向同一个地方聚集。

    克孜勒库姆沙漠，乌兹别克语作qizi1qum，哈萨克语作qyzy1qum(红沙漠)，位于中亚锡尔河与阿姆河之间，延伸于哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦和土库曼斯坦三国，面积为3o万平方公里，里面有许许多多盆地和孤山，年降水量仅1oo-2oo毫米，里面有不少小绿洲，以畜牧业为主，蕴藏了金矿和天然气等资源。

    对于各个分裂主义者来说，绝对是一个风水宝地。

    而占着克孜勒库姆沙漠主要面积的乌兹别克斯坦，更是因为分裂主义者和极端主义者势力猖獗，社会动荡不安，近3o的失业率再加上中亚重要的毒品中转站，成为野心家的天堂，同时也是世界上最**的国家，几乎和中国解放前没什么区别。

    “暗夜”最为提防的各种非法武装背后那些“代理人”大多就是从乌兹别克斯坦进入中亚各国，从事各种见不得光的行动，为身后的国际利益组织争取现多的政治和利益资源。

    混乱对于“代理人”而言，就是最佳的掩护，越混乱的地区就越有收益，这也是“代理人”出现的原因，他们需要战争，需要杀戮，为自己谋求外人所不知晓的巨大利润。

    吆喝着一伙雇佣来的当地人，将一批不知道从哪里搞来的物资转手捣腾给一个武装组织，“暗夜”双子星之一，妹妹李慕冰顶着干燥的空气和酷热的阳光，不停得给自己抹着物理防晒霜，一边跟着清点交换来的金条的姐姐说着话，此刻李慕心说的却不是汉语，而是日语。

    “姐姐，你说林默现在到哪里了，没被沙漠土匪给丢了喂沙蚁了。”

    “刚从上面传来的消息，他已经在克孜勒库姆沙漠的边上，已经拿到跟下一步行动有关的信物了，不过情报接头人却在十天前就死了，林默少尉只来得及找到接头人的儿子，幸好的是接头人在临死前把信物让儿子传递给林默，如果没能联系上，备选接头人会主动与林默少尉联系，虽然有可能会曝露，只能用一次，这个时候也不能再计较了。”姐姐李慕心刻意压低着只有自己和妹妹才能够听见地声音，头也不抬道。

    “呵呵，组长和姓林的都不会想到，咱们这里才是真正的主力，而姓林的不过是当当配角罢了，帮我们吸引别人火力罢了，菜鸟就是菜鸟，刚抱佛脚突击几天，怎么可能和咱们正牌人员相比。”李慕冰心底恶意地想着只有自己打着的小九九，连姐姐都不知道，自己花了极大力气撰写的方案，就是把那个姓林的调出来，让他也尝尝情报组的工作是怎么样，根本不涉及到什么关键点，也不会有任何危险。

    不是身手好吗？那就当实战训练，多练练!

    “抓紧，我们还有下一站，名单上还有几个家伙需要清除掉。”姐姐李慕心不知道妹妹的鬼主意，她称量好黄金，和满嘴黄牙，笑得脸眼睛都找不着的武装组织头目打了声招呼，从他队伍里拎出部下作为一个向导，带着剩下的货物继续向沙漠深处前进。

    靠着地头蛇，双胞胎李慕心和李慕冰姐妹用手上的军火、药品这些热门货在东突分子武装割居地区快打响口碑，在这个混乱之地掀起风雨，本来么，枪支弹药拿到手上，难道就当个烧火棍使？!

    贪婪的，有世仇的，别有用心的，甚至看不顺眼的，有了家伙就毫不犹豫就打成一团，军火商人往往是这里最受欢迎的人，不仅没人敢得罪，即使同时卖给开战双方军火，但同样会受到双方的保护。

    特别是免费提供军火和资金，只需要武装组织完成一些任务的“代理人”，那时更受欢迎了，本来就是把头提在裤腰带上的活，干什么不是干。

    情报组组长谢中校和双子星李慕心(冰)姐妹口中的林默，此刻正混在一支武装部队里在沙漠里行进，凭着情报接头人阿吉留下的断刃小刀信物，他很容易就混进了在克孜勒库姆沙漠混饭吃的一个小军阀，并得到了优待。

    小军阀头领脖子上一直挂着一块残缺的刃尖，当他看到林默拿出断刃小刀时，连忙挥退了围着林默的手下，慌忙取出刃尖与林默手中的断刃小刀一对，完全严丝合缝地成为了一个整体。

    “我叫雅可夫，你是？”戴着小方帽，皮肤晒得黑红黑红，满脸皱纹，一嘴黑黄牙斑的维吾尔族领却有一个俄罗斯名字，当然也能说几句汉语，这也是“暗夜”情报组专门为林默挑选的接头路线，想突击外语实在是一件不容易的事，可是懂外语的人却又没有林默这样的技能。

    雅可夫原本还有一个同胞兄弟，不过在前几年与其他势力的交火中丧生了。

    “我叫莫林，是阿吉的朋友!他死了!”林默没有收回断刃小刀，此刻阿吉留下的这件东西终于完成了它的历史使命。

    原本的任务计划中，阿吉是打算亲自带着林默去找雅可夫的队伍，让雅可夫帮助林默去接近目标，并提供一定的掩护，没想到阿吉突遭横祸。代表着阿吉和雅可夫特殊关系的断刃小刀却因为林默帮阿吉的儿子妥善安排好了未来的生活，仅仅是一时善念，结果就阴差阳错的落入到林默手里，虽然也是同样与雅可夫接上了头，可是效果却不可同日而语。

    原本雅可夫是简单的提供掩护而现在，凭着阿吉和雅可夫的关系，雅可夫将全会毫保留的帮助林默，这也是已经挂掉的阿吉和“暗夜”情报组都没有预料到的。

    “唉!阿吉，阿吉!吉拉列!”武装组织领雅可夫似乎在回忆着，一边念叨着阿吉的名字，满是皱纹的脸忽然苍凉地笑了起来，“又一个老伙计去了!”他看了一眼附近正在警戒或休息的两百来个或老或少的手下，摇了摇头，“都是命啊，真主安拉的旨意。他使他所意欲的人，入在他的慈恩中。至於不义的人们，他已为他们预备了痛苦的刑罚(古兰经)。”最后还默念了一句古兰经的句子。

    更多[第八区 www.dibaquxsw.top]到，地址

