
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人蜂拥的朝门外奔去，陆河三人也是身形一动，朝着门外闪掠而去。

    原地，杨叶眉头微皱，有人冒充他？应该不可能才是，现在这种时候，谁敢冒充他？不想活了吗？如果不是有人冒充，那外面的那个‘杨叶’又是哪来的？

    带着疑问，杨叶来到了门外！

    此时门外，人山人海，已经聚集了差不多上万人，而且人数还越来越多。

    在人群的中央，一名身穿黑袍，脸蒙黑色面罩的人被众人围了起来，这名不知男女的神秘人手里握着一柄剑，在他的周身，散发着凌厉的剑意与剑芒。

    至少七重的剑意！

    一眼，杨叶便是看出了对方剑意的深浅！

    “杨叶，你今天逃不掉了！”

    在神秘人的前方，一名青年男子狰狞的看着神秘人，眼中却是透露着兴奋之色，因为‘杨叶’是他发现的！

    众人祭出了自己的武器，不过却是没有人动手，显然，他们还是有些忌惮，毕竟杨叶可是凶名在外的！

    在众人的目光之中，神秘人缓缓摘下了面纱，然后众人愣住了，杨叶也愣住了。众人愣住是因为这名神秘人是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人；杨叶愣住是因为他认识这个漂亮的女人，这个女人不是别人，正是那古域城城主的女儿，陆剑瑶！

    此时陆剑瑶也有些郁闷，她来到天武城后，因为不想暴露自己的身份，所以隐藏了自己的容貌，但是她没想到，一路走来，这里的玄者都不怀好意的盯着她。终于，在这里她被人拦了下来，而原因是对方怀疑她是杨叶！

    她是杨叶？

    陆剑瑶又气又好笑，同时，她也没想到杨叶居然在这中域的名声已经如此，如此‘臭名昭彰’到了人人喊打的地步。不过老实说，她心中还是有些佩服杨叶的，因为杨叶凭借一人之力，就将整个中域的玄者都压了下去，而中域的玄者却是奈何不得他！

    这种情形，好像只有万年前剑宗祖师做到过！

    见到所谓的‘杨叶’竟然是女的，周围的人贪婪的看了几眼陆剑瑶便是离开了。女人虽然漂亮，但是对方实力可是摆在那里，去找她麻烦？首先你得达到剑意七重，甚至更高才行！

    “站住！”

    在陆剑瑶面前的那青年也想走，不过被陆剑瑶叫住了。她虽然刚出来闯荡，但是她也知道，在大陆闯荡，必须要狠一点才行。

    那青年脸色顿时白了，如果对方是杨叶，那在场的人肯定会一拥而上的，但是可惜，对方不是，既然不是，那他就倒霉了！

    想到这，青年转身一下子跪倒了在陆剑瑶的面前，然后猛地磕头，道：“姑奶奶，我的错，是我认错人了，求姑奶奶饶我一命”

    “呃！”

    陆剑瑶被对方这么一弄，反而有些不知所措了。对方好歹也是灵者境强者，虽然只是一品，但是她没想到，对方居然这么没骨气，这让陆剑瑶很是无语。

    见陆剑瑶不说话，青年以为对方不肯放过自己，眼中闪过一抹狰狞，双脚猛地蹬地，一个纵扑，右手呈爪，扣向了陆剑瑶的脖子，速度极快，加上两人又离的很近，眨眼间便是来到了陆剑瑶的面前！

    “嗤！”

    一道剑光闪过，青年身体僵在了半空中，因为他的腹部被一柄剑穿过！

    “澎！”

    陆剑瑶收回了长剑，瞥了一眼那掉落在地上的青年，然后道：“还是杨叶说的对，做人不能太仁慈，如果让他看到这一幕，肯定又会骂我笨蛋！”

    听到陆剑瑶的话，杨叶嘴角狠狠一抽，心中暗道，你就是笨蛋啊，还是超级大笨蛋啊！你杀了就杀了，干嘛还要废话啊？现在好了，现在所有人都知道你认识我了。真是从来没见过这么笨的女人啊！

    果然，听到陆剑瑶的话后，原本准备离去的人突然又停下了脚步，然后转身看向了陆剑瑶。

    “阁下认识杨叶？”问话的是夜晟。不过这句话也是周围的人想问的。

    陆剑瑶此时也知道自己失言了，然后连忙摇了摇头，道：“我不认识杨叶，他这人无耻下流的很，我怎么可能认识他？”

    一旁，杨叶快吐血了。这女人还能在蠢点吗？你说你不认识我就好了，干嘛还要损我一下？损我一下也就罢了，但是你难道就不知道你这么说，就恰好证明你认识我吗？连宝儿都比这女人要聪明！

    听到陆剑瑶的话，夜晟眼中顿时露出兴奋之色，不止他，旁边的众人也是目露兴奋之色。夜晟道：“阁下，你说你不认识杨叶，那为何你知道他无耻下流？还有，先前没有仔细看，现在看阁下的穿着以及说话的口音，阁下似乎不是中域的玄者吧？”

    “我干嘛要回答你！”陆剑瑶还没笨到家，没有顺着对方的话走。

    夜晟沉声道：“阁下，现在大家都在寻找杨叶，而阁下如果认识杨叶的话，还请将杨叶的消息告诉我们。不然，即使你是一名领悟了剑意的剑修，恐怕也得交代在这里。我保证，只要阁下将杨叶的下落说出来，我们不会为难阁下！”

    一旁，杨叶冷冷的看了一眼夜晟，这个家伙亡我之心不死啊！

    陆剑瑶从小还没被人威胁过呢，除了杨叶之外。此时被人当面威胁，陆剑瑶脾气也上来了，‘哗’的拔出了长剑，指着夜晟道：“交代在这里？你算什么东西？也配来威胁我？你有本事，我们就来战上一场！”

    “看来阁下是不想将杨叶的下落说出来了！”夜晟阴沉着脸道：“诸位，此人极可能就是杨叶的同伙，大家抓住此人，必定能从其中套出关于杨叶的下落。或者，擒了此人，说不定那杨叶还会现身相救呢！”他当然不会与对方交手，领悟了剑意的剑修，即使是他也不敢不忌惮！

    “哼！”

    陆剑瑶冷哼了一声，不屑道：“连一战都不敢，真是废物！”

    夜晟脸色一冷，就要出手，这时，一名老者缓缓自人群之中走了出来，老者无视众人，目光落在了陆剑瑶的身上，道：“小女娃，从先前你的话中，老夫得知，你即使不知道那杨叶的下落，但你估计也与他有很大的关系。这样吧，老夫也不以大欺小，你将你所知的杨叶的信息说出来，我便放过你，如何？”

    尊者境强者！

    杨叶右手缓缓紧握成拳，如果陆剑瑶将他是符纹师并且肉身强悍的事说出来的话，那无疑，他身份立即暴露。杨叶扫了周围一眼，发现此时周围大约有将近两万的玄者，其中尊者境至少有五六名，灵者境更是不计其数！

    而且一旦暴露身份，那城中所有人都是他的敌人！

    那时，怎么从这里逃出去？

    这是一个大问题！

    陆剑瑶心中一凛，神色凝重了起来，她可不是杨叶，能够轻易杀尊者境强者！沉默了下，陆剑瑶道：“我什么也不知道，阁下问错人了！”虽然她与杨叶之间闹了许多不愉快，但还不至于到出卖杨叶的地步。

    听到陆剑瑶的话，杨叶心中微暖，不管如何，这女人没有出卖他，让他觉得当初没有白送那几张符箓！

    “居然是春色老人，没想到这个老不修也来天武城了！”

    “咦，确实是，啧啧，这女人有罪受了，听说这春色老人最喜欢搞那些变态的花样，哎，又一名美女要落入魔爪，被摧残了！”

    “你既然这么不忍，那为何不去英雄救美？”

    “开玩笑，那老头虽然有些变态，但是他可是尊者境强者啊！我可还不想死！”

    “”

    老者无视周围的人，然后眼中露出一丝莫名笑意，道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫以大欺小了。看你姿色也不错，待会就做老夫的小妾吧，做了老夫的小妾，老夫有的是办法让你说出杨叶的下落！”

    语落，老者身形一闪，朝着陆剑瑶抓了过去，陆剑瑶脸色一变，长剑对着老者猛地就是一斩，一道璀璨剑芒横扫而出，老者的右手触及那道剑芒，脸色微变，暗道好凌厉的剑意，不过对他还造不成致命的伤害！

    “空间囚笼！”

    老者一声历喝，一道无形的力量顿时将陆剑瑶与陆剑瑶的剑芒锁在了原地。陆剑瑶脸色大变，就在她想要全力施展剑意，冲破空间囚笼时，那老者却是嘿嘿一笑，然后身形一动，抓向了陆剑瑶，不知是有意还是无意，老者的手居然抓向的是陆剑瑶那饱满的胸部！

    就在这时，一道劲风自老者身后袭来，老者脸色一变，猛地转身一拳轰出，‘澎’的一声，老者拳头与来人拳头轰在了一起，老者连退数步！

    众人脸色大变！

    “叶兄，你”

    陆河不解的看着杨叶，不明白他为什么要出手，同时，心中也是震惊不已，这叶阳的力量居然比那尊者境强者还强，他难道是妖兽吗？

    “她知道杨叶的下落，如果让她落在这老变态手里，你觉得我们还能知道杨叶的下落吗？”杨叶淡声道。

    闻言，陆河三人恍然大悟，然后来到了杨叶身旁，戒备的看向那老人。

    “你”

    这时，陆剑瑶突然指着杨叶，眼中满是震惊之色。

    杨叶嘴角一抽，如果眼前这女人愚蠢到说出他的身份，他保证，绝对会把这女人揉虐一万遍，然后在鞭尸！

    ps：还有一章：下午或者晚上补上谢谢大家的支持。顺便求几张保底月票与红票           
            