    船上的日子是有些无聊的，速度太慢了，从广陵南下，两天了居然还没有进入长江，这也让曹昂有些吐槽了。

    知道这个时代的交通不便。

    但是也没想到会这么落后。

    骑马南下，可能都快一点，还以为水路能的顺畅一些，可如今看来，水路也没有看起来的这么好。

    不过还是有一点好处的。

    水路的船能载更多的人，能装更多的货物，船舱一层和地下层都的装满了货物，而三层才是他们几十个人活动的范围。

    其实一开始曹昂还以为有那种画舫的体验感的，结果完全就是大巴车的感觉，狭小的一张张的小木床，算是他们消息的地方。

    每天会提供一餐食物。

    这一千钱，还是花的有些冤枉的。

    ………………

    到了第三天，楼船进入长江了，但是才进入长江，船上的大部分人都变得有些紧张起来了，特别是那些带着弓箭和缳首刀的护卫们。

    “这是咋了？”

    曹昂有些不解。

    “长江不太平啊！”曹铭倒是门清：“长江的水贼多入牛毛，一个个都盯着来来往往的商船，虽然这艘船是江东乔氏的传，江东乔氏的名声能吓住很多人，但是总有一些人不怕死的！”

    “江东乔氏很有名气吗？”

    曹昂对如今的世家了解的不多。

    “当然有名气！”

    曹铭环手抱胸，淡然的说道：“乔家当家的家主乔公不仅仅是士林大儒，也是江东巨贾，即使是在朝堂之上，也是颇有名气的，与他交好之大臣，不在少数，乔家算得上是江东数一数二的世家门阀了！”

    “阁下对我们江东乔氏倒是了解的不错啊！”

    一个突兀的声音响起。

    曹家叔侄抬头看过去，只看到一个满脸胡须的壮汉提着缳首刀走过来了，笑吟吟的看着曹铭：“在下乔莽，阁下功夫不错，想必也是一方游侠，今日上船来，也算是缘分，我们乔家最喜欢交朋友了，若有机会，切磋一番！”

    “庐江蛟，乔莽？”

    曹铭瞳孔收凝了一下。

    曹昂倒是有些吐槽起来了，这是的什么江湖诨号啊。

    “在下荆楚柳剑！”

    曹铭的马甲倒是竖起来了。

    “柳叶细剑？”乔莽也眯起来的眼眸：“当年名震荆楚的柳大侠听说早就销声匿迹了，能在这里看到当年孤身杀入黄巾营之中的英雄，也算是我乔莽的荣幸了！”

    “乔兄言重了，某不过只是一介江湖白衣而已，谈不上英雄二字！”

    曹铭不惊不慌，淡然的回应。

    这里的江湖白衣，可不是说一袭白衣，而是应对朝廷的官身，没有官身的，就是一介白衣，江湖游侠，都是白衣之身。

    曹昂算是明白了，为什么曹操这么多兄弟都能名扬四海，却没有曹铭只字片语，这天天套着一个马甲，顶多就是江湖留下一个诨号而已，日后史书，是没有他半分记载了。

    “掌柜的，前方虎头湾口有船只！”

    这时候一个护卫走上来，对乔莽拱手行礼，然后说道：“他们的船没有挂旗号，不知道是敌是友！”

    “去看看！”

    乔莽没有继续和曹铭寒暄，而是迅速的走到了甲板上，往前看去，但是有些模糊，他们可没有望远镜，视线范围有些狭隘。

    这时候曹氏叔侄也走上了甲板。

    毕竟突然停船了，又看到船上的护卫变得小心翼翼起来，这时候船上的人，也变得有些紧张起来了。

    二楼的船舱里面，都小心翼翼的在往外面看去。

    “让人使小船上去，探探他们的身份！”乔莽是这个船的掌柜，不仅仅要负责一船的货物，也要负责一船的人，所以格外的小心。

    很快下面的人就安排的人上去打听。

    大概半个时辰之后，小船回来了。

    “掌柜的，是九江贼！”

    “什么？”

    乔莽皱眉：“九江贼怎么出现在长江这里？”

    “九江那边在剿匪，所以他们才出现在这里！”

    “那他们怎么说？”

    “让我们留下一般的货物！”

    “不可能！”乔莽冷沉的说道：“我们乔家的船都敢截，他们可真够胆子！”

    “可他们堵住了了虎头湾口，我们过不去，回庐江，这是最近的路了，如果绕路，还不知道会不会遇上其他的水贼！”

    有人低声的说道。

    乔莽斟酌了一下，还是摇摇头：“我们乔家做生意，讲究的是诚信，这批货若是我们自己的，还能通融一二，大不了买一个平安，但是这一批货大部分都是其他人的，我们不能做主！”

    “那怎么办？”

    众人看着乔莽。

    “闯过去！”

    乔莽很果决的说道：“九江贼一直在九江混饭吃，他们大多都只是普通的艨艟而，连斗舰都没有，肯定没办法追得上我们的楼船，只要冲过去就行了！”

    “可是……”

    有人担心。

    “这时候，不能可是了，传令下去，所有人戒备，床弩上弦，所有弓箭手准备好战斗，若有人负伤了，有人战死了，乔家自会负责！”

    乔莽冷酷的说道。

    “诺！”

    这些都是乔家私兵，所以对于乔家的命令那是绝对的执行了，迅速的领命而去，船上大概有将近一百多的护卫，他们都动起来了。

    “诸位，你们留在二楼的船舱，我们乔家的船既然把你们带来江东了，就保证你们能着陆！”乔莽对二楼船舱的人说道：“但是你们不能乱走，这时候，我不知道你们有没有九江贼的细作，所以允许我小人之心了！”

    曹昂对这个名字有些大咧咧的人，倒是有些刮目相看，这叫什么，这叫先礼后兵，不管三七二十一，先把这些所谓的客人软禁起来再说。

    曹昂叔侄也没有多说什么，人家怎么说，就怎么做。

    不过曹铭倒是对曹昂低声的说道：“可能守不住的，你要做好准备，一旦撑不住，我们立刻跳船走！”

    “为什么？”

    曹昂问。

    “九江贼凶狠无比，我曾经遇上过，可没有这么好对付的！”

    曹铭眯着眼眸，摇摇头，低沉的说道。

