    看着那商品瞬间掉色的场景，服务员的解说词也瞬间说不下去了。

    “这……”

    “我记得，以前这种产品可不会是这个样子的，为什么现在产品变成这个样子了？”顾筱试探性的询问。

    “这产品质量变化那么大，会导致销售下降吧。”

    服务员叹了一口气：“唉，这也不是我们能够决定的，您是不知道啊，原本我们家的产品是从顾顺金团里进货的。”

    “您之前所购买的产品质量比现在好就是这个原因，但是后来啊……唉，反正我也不知道我上头是怎么想的。”

    “是发生了什么吗？”顾筱看着服务员欲言又止的模样，索性直接追问。

    服务员小声的对着顾筱继续说：“是听说这段时间顾顺金团的创始人最近不在这里，跟他们对家的公司就直接抢了我们这些科员。”

    顾筱脸色变了变，点了点头，脸色了然：“原来是这样。”

    顾筱走了好几家店铺，产品的质量都比顾顺金团生产出来的质量低，但商铺都不得不售卖。

    回到顾顺金团后里，顾筱将这样的反常行为说给陆泽后，却见到他脸色变得凝重起来。

    “陆泽，再这样下去我们公司也会受到影响的。”顾筱看着陆泽迟迟没有回应，有些不安的询问他。

    陆泽看着她，笑了笑，凝重的表情一时间看不见了：“这个你不用担心，公司还是继续生产吧，这个事情和新的合作商都交给我处理。”

    顾筱虽有些不解和好奇，但还是点了点头，又想到了什么，说道：“今天爸妈看起来没有睡好，我去陪陪他们，就不打扰你工作了。”

    两人聊了一会，陆泽目送着顾筱去陪顾家夫妇后，脸上笑容瞬间变得阴沉起来，拨通了一个号码。

    “查一下吉野英士都对冲天城的客户做了什么？”

    “吉野英士就在疯狂地对客户施压，降低产品生产成本，恶意提升产品价格，通过威胁和灭口等恶意方式威逼客户跟他们合作，以此打压顾顺金团的生意。”

    电话那头，声音传来几分压制住的怒意。

    陆泽脸色冷了冷：“他不是已经资金不足了吗？有人给他资金资源了？”

    他记得冲天城没有一个银行敢给他贷款，也没有势力人手可以给他去恐吓甚至对客户进行人身威胁。

    电话那头的声音带着怒用：“我们调查到，神落阪总社提供的资金和人员秘密过来了。”

    陆泽听到这里，眼神中染上阴郁，眉头一皱：“看来我不在这几天，他还真是肆无忌惮。”

    “汇报一下，他们最新的行动。”

    “他们最近正想要让冲天城杜家公司拒绝给顾顺金团提供产品零件源，对方目前的行为来看似乎答应了。”电话里头说的有些小心翼翼，声音略微紧张。

    陆泽冷笑了笑：“就他了，安排一下，明天下午我去跟杜家负责人谈合作。”

    “是。”

    第二天下午四点，顾顺金团旗下的茶楼雅阁内。

    陆泽看着杜家负责人，是一位举止优雅的女士，但此时她脸色有些不安：“陆总真的是抱歉，我们杜家真的没有办法跟你们合作，我们已经有合作的公司了。”

    “我知道，但身为公司的负责人，我还想请杜小姐再三考虑一下，”

    陆泽将秘书早已经准备好的资料递给她：“想必你看完这些资料，身为冲天城最大的批发商，你们应该也知道到底应不应该将货源提供给他们了。”

    那资料上正是关于吉野英士到时候就算是用上了他们提供的零件，过不了多久就会倒打一把，要求他们降低提供产品的价格等恶劣行为。

    杜芬云只是随意的看了几眼资料，脸色不安的情绪越来越明显，最终无奈的叹了一口气：“唉，其实我都知道的，但是我们也没有办法。”

    “我们也是苦衷的，所以即使我们再怎么想和您家公司合作，但还是无能为力。”

    “哦？是什么事情呢？”陆泽挑了挑眉，询问道。

    杜芬云看了看雅阁的环境，似乎担心会有人偷听，靠近陆泽，压低声音道：“之前跟你们合作的公司负责人，都已经被暗杀了。”

    “我们都怀疑是吉野英士动的手，每次负责人一出事情，正群龙无首的时候，吉野英士就会直接压榨他们公司，以低价收购，所以我也没有办法。”

    “杜家不能够栽在我的手里，我害怕跟顾顺合作以后会被暗杀，杜家也会不复存在。”

    杜芬云说完，正襟危坐，神色之间露出几分无可奈何。

    陆泽的表情看起来很平静，轻挑了眉：“原来是这个事情，不过你不用担心，我们不妨可以合作一把，我可以帮你解决这个问题。”

    “真的？”杜芬云不敢相信，但这事情可不是开玩笑的：“这事非同小可，我……”

    “我知道，我会暗中安排人手保护你的人身安全的，你且放心。”陆泽自信的对着她笑了笑，轻拍了拍手掌，五名挎着腰包人走了出来。

    只见他们同步打开了腰包，杜芬云看到里面的强直脸色惊愕。

    陆泽继续解释，脸上笑容依旧自信：“他们都是身份特殊的人，正好就是来处理此事的，我们，就只需要将计就计即可。”

    很快，正在公司办公室里坐着，以为自己很快就能得到冲天城势力的吉野英士，却传来了杜家公司与顾顺金团合作的消息，气得整个人都在浑身发抖。

    “混账，那个女人居然出尔反尔！”吉野英士将办工桌上的文件全部推翻倒地。

    受到惊吓的秘书一声不敢坑，也不敢上前在说些什么。

    吉野英士却想不明白：“为什么，为什么杜芬云那小贱人不是很惜命吗？在刀下的时候可不是这么做的！”

    “她不是已经跟我们签订了合约了吗？为什么还要跟顾顺金团合作？就不怕我们起诉她的公司？”

    秘书颤颤巍巍着，低着头半响才敢支支吾吾的开口：“是，是因为她说……”

