
    到昆仑圣地神武台看这场对决的，终究只是一小部分人。小说网

    绝大多数人，都没去，也都认为，结局是毫无悬念的，林辰一定会死在曹弘振手里。

    而结果传来后，所有人都是为之震动惊悚！

    不少人先是怀疑消息是假的，等到这个消息，在昆仑圣地，在世俗古武界传开后，所有人都傻眼了！

    “龙牙赢了？天罗殿的长老被杀了？不是说这个曹长老是超凡五重天强者，而龙牙不过是超凡三重天吗！这……这怎么可能？”

    不少古武界的门派和家族，都已经打算等林辰死后，便投靠昆仑圣地的宗门，同时脱离出由龙组掌控的华夏古武联盟！

    而当消息传出后，无数古武门派的掌门和家族族长，惊得一屁股从椅子上蹦了起来。

    最终，确认消息真的没有弄错后，心中那丝脱离华夏古武联盟的念想，也都是消失了！

    明珠市，秦家。

    “好！好小子，真是我的好孙女婿，了不得！后生可畏，后生可畏啊！”秦嫦曦的爷爷得知消息后，对林辰连连赞叹，老脸都笑成了菊花。

    “是啊！嫦曦眼光真是太好了，哈哈哈！哼哼！就那申屠家的人，前两天还在搞小动作，这一回，看他们还有没有那个胆子！”秦嫦曦的一个叔公，也是大笑出声。

    其他秦家人，同样的满脸惊喜。

    不知何时，龙组的龙牙是明珠市秦家秦嫦曦的男人，这个消息早已经在古武界传开。

    而凭借着这层关系，甚至于如今秦家已经凌驾于曾经被列为古武四大家族之一的申屠家之上！

    不知不觉间，可以说秦家已经是和林辰绑在了一条船上，一荣俱荣，一损俱损。

    林辰这次击杀曹弘振，无疑秦家的威望和影响力，也将更上一层楼。

    有人欢喜有人愁，秦家这边众人笑得合不拢嘴，都是夸张秦嫦曦父母生了个好女儿，申屠家却是愁云惨淡。

    之前在华夏血霄山庄，申屠家选择站在了血霄宗一方，结果家主申屠盛被废，申屠家也是一落千丈！

    “他……他竟然赢了？”申屠家的新任家主申屠桓得知结果后，满脸苦笑，“看来，是天不让我申屠家重新崛起啊！”

    只要林辰不死，他们申屠家就再也没有翻身之日，也不敢对秦家动手！

    昆仑圣地上。

    一座古色古香的楼阁中，一个宫装美妇人，正看着窗外郁郁葱葱如画卷般的景色。

    她脸色古井无波，眼神深邃，整个人给人一种历经沧桑之感，眼角已经有着淡淡鱼尾纹，却是更加增添了风韵。

    她是邀约楼的楼主，整个昆仑圣地都处在最顶端的人物。

    “师父！师父！”

    一个孩子气的声音传来，接着一个粉雕玉琢的小萝莉从门口跑了进来。

    “小丫头，怎么老是这么毛毛躁躁的，过来，和师父说说，发生什么事了吗？”美妇人转头看向小萝莉，一张像是被冰冻的俏脸，此时才露出了一丝暖意。

    “师父！”

    小莲花坐在美妇人身旁，搂着她的腰肢，激动得小脸红扑扑的，上气不接下气，“师父，我和你说哦，赢了，那个人赢了！”

    “慢慢说，不要着急。什么赢了？谁赢了？”美妇人眼神有些疑惑。

    “就……就是那个今天和天罗殿的曹弘振决斗的人，他赢了！曹弘振斗被他杀了！他好厉害呢，我听人家说，他好像才二十多岁！”小莲花有些激动地道。

    美妇人怔了下，接着淡淡道：“那确实是挺厉害的，不过再厉害又如何呢，终究也是个无情无义的男人罢了！你忘记师父和你说过的话了吗？天底下的男人，没一个是好东西！”

    她也不知是想到了谁，眼神中露出了恨意，只是这恨意又极为复杂，带着一丝哀怨，如同杜鹃啼血般。

    “师父，你是不是又想起那个大坏蛋了？”

    小莲花搂住美妇人腰肢，“你放心哦，小莲花以后一定会非常厉害，比天底下所有男人都厉害！到时候，如果小莲花遇到了那个大坏蛋，一定要帮你要好好教训他！”

    美妇人淡淡一笑，掐了掐小莲花有些婴儿肥的小脸，“小丫头，就会讨师父开心。”

    与此同时，昆仑圣地的其他宗门，包括昆仑教，也都在讨论着今天的一战。

    这一战的结果，也是把所有人都是惊到了！

    而当事人林辰，此时却是并没去理会这些，正和江老、秦嫦曦、白夜黑天以及郭德远等人，坐在了丹鼎派的大厅之中。“林师弟，今天以后，你可千万要小心提防着罗瑞。至于你和昆仑教的梁昊宇结仇的事情，倒是不必太过担心，昆仑教是名门正派，加上我在昆仑教那边也有几分薄面，我去沟通一番，相信昆仑教的那些老

    辈强者，也不会去找你的麻烦。”郭德远道。

    林辰点点头，“郭师兄放心吧，我会注意的。”

    从罗瑞临走时的眼神，林辰就知道，罗瑞是记恨上他了，不过林辰何尝又没有记恨上罗瑞呢？

    如果不是郭德远关键时候出手，林辰很可能已经毙命在罗瑞那看似普通，实则恐怖到极点的一拳之下了！

    林辰还是有些自知之明的，现在的他，还不是罗瑞的对手。

    不过，他也自信，过不了多久，情况就会反过来！

    “对了，阿虎，这把刀以后就给你用了！”林辰淡淡一笑，直接将手上的天罗神刀扔给陈镇虎，“不过如果不是关键时刻，还是不要拿出来的好，免得被天罗殿的人盯上。”

    陈镇虎接过天罗神刀，有些难以置信地道：“师叔，你……你真的要把这刀给我？这可是你好不容易才赢来的！”

    其他众人也都是满脸惊讶。林辰笑道：“为什么不能给你？这刀虽然不错，但对我而言，还不如我那把断剑。小白和小黑则都是善于使用拳脚，这刀对他们而言用处也不是太大，倒是最适合你了。如果要谢我，以后好好为我办事就行

    了！”

    陈镇虎走的本就是霸道刚猛的路线，在这两天的接触中，林辰还知道他精通刀法，这刀确实非常地适合他！

    郭德远见状，笑道：“阿虎，还不谢谢你师叔送给你的礼物！”

    他心中赞叹，对林辰更加欣赏，虽说这天罗神刀对林辰无用，不过把这么一把神兵随手送出的魄力，绝对不是谁都有的！

    当然，林辰的这种行为，也可能包含了一些收买人心的意思，不过，却是谁也不会对此反感。

    白夜和黑天脸上也都是笑容，虽然林辰不是把这刀送给他们，可却也更是让他们肯定，跟着这么个大方的老大混，肯定没错啊！

    秦嫦曦眼中异彩连连，虽然林辰的行为有些败家，可或许是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施，她却是觉得林辰很是大方，很有魄力，很有男人味……

    果然，恋爱中的女人都是盲目的……

    就在这时，林辰转头看向郭德远，嘿嘿笑道：“师兄，我送给我师侄的礼物还算可以吧？你看，你是不是也要送给我这个师弟一份大礼啊？比如来个几百颗极品丹药，或者给些天材地宝我自己炼丹？”顿时，郭德远脸上笑容僵住。
