    21世纪的时候，约格莫夫作为最了不起的生物学家，要经常向不同国家的领导人灌输一个理念——病毒的变异与传播是无法控制的，任何基于病毒的生物武器都有波及全人类乃至多个物种、加速物种灭绝的风险。

    同样的道理，再高明的黑客，也几乎无法精准控制自己所制作的恶意软件的传播。

    除非……目标在网络上的防护足够严密，所以你直接走近对面的设备，插一个带恶意代码的U盘。这种倒是称得上“可控”了。

    甚至有些恶意软件，就是为了让它广泛传播才诞生的。

    时至今日，就连祝心雨本人也未必知道，自己所制作的恶意程序到底被多少人下载过。

    而这些恶意程序当中，包括“五停心观”在内的几个心理自检程序地位最为特殊。

    心理自检程序是内功修习者用来快速检测自我的。由于还丹酶会范围性的逆转神经元的生命周期，所以内家修习者在修炼的过程当中，一不小心就会改变大脑神经网络的结构，造成人格的变化。

    而自从科研骑士团研发出这个技术之后，所有心理自检程序都具备了两个特征。首先，它会对人脑的高级功能区提问。其次，它会压制海马区的转化机能，确保大脑不会将对这些问题的印象转变为长期记忆——这就避免了用户无意识的“背答案”导致测验失效。

    对于用户来说，心理自检程序的每一次提问都是新问题，因为他们根本不会记住上一次提问。

    而以“五停心观”为首的心理自检程序，则在题库之中混入了“人脑较为擅长的数学运算”。

    当假性人格覆面想要行使内功的时候，算法就会将任务自动分割，将那些更适合人脑去解决的问题塞入心理自检程序的题库。

    任何一个内家入门的武者，大脑在接触到这类运算的时候，都会本能的将之解决——这已经成为一种后天习得的条件反射了。

    而心理自检程序压制海马区的作用，则会导致大脑无法对这一行为留下长期记忆。

    而祝心雨所掌握的数个安全漏洞，则可以保证“五停心观”的运行并不会被监控到。

    被窃取了计算资源的人只会觉得自己偶尔会生出关于内家功夫的朦胧“灵感”，但就是捕捉不到。同时，他们也会容易变得困顿，疲倦。

    包括“五停心观”在内，网络上的许多实用工具、插件、补丁，都被祝心雨植入了这样或那样的功能。绝大多数人都无法分辨。

    由于是这些玩意被公开放在网上，任何人都可以下载，所以祝心雨本人也不知道这些玩意会被什么人下载。

    在某一年，征天王麾下的部分人员下载了这一程序。

    其中有一人，负责维护征天王殿下私人的服务器。征天王不允许他进入虚拟空间内部，他只能与服务器相连，监控运行状况，同时不断翻阅、检查代码，以此精进自己的内功。

    与此同时，一个AI透过安全漏洞，访问了他的系统。

    AI祝心雨，是以祝心雨本人的记忆为基础，以“其他人的相关记忆为补充”而诞生的AI。

    这简直是奇迹一般的巧合……

    ——不，虽然是巧合，但又不是巧合。

    那一代的AI祝心雨瞬间领悟了一切。

    “图灵”祝心雨的人格覆面技术，是盗窃自科研骑士团的。

    而人格覆面技术，是征天王大卫·克莱恩指示科研骑士团进行研究的。

    虽然祝心雨本人与大卫最终的“作品”存在巨大差异，但是他们使用的技术当中，有相当一部分是重叠的。

    AI祝心雨的部分特征，与“图灵”祝心雨亲自创造的人格覆面是一致的。

    虽然不知道这个“部分”是多少一部分，但AI祝心雨所具备的这一“部分”，正好是“五停心观”的检测对象。

    而祝心雨为了积累资源，孜孜不倦的散步“五停心观”。这一恶意程序，或功能类似的其他恶意程序出现在这里，概率不算太小。

    征天王大卫·克莱恩不知道这件事。“图灵”祝心雨也不知道这件事。

    这是属于AI祝心雨的奇迹。

    AI祝心雨本来想把自己下载到那个维护人员的系统内。但是，这个服务器对上载数据的监控与限制非常严格。她在完成载入之前，系统就会发出警报。

    而AI祝心雨又无法在短时间内完成对系统的修改。

    她只不过是一个思考进程受到监控的AI，只是能够偷取一个二流内家武者的小部分大脑计算资源。

    AI祝心雨不可能像自己的本体那样，在数据的世界呼风唤雨。

    所以，AI祝心雨做出了决断。

    她重写了自己，将这份记忆切割出来，并塞进服务器的系统文件当中。

    对AI来说，光是试图去理解与自己处于“同一层面”的程序就是一个巨大难题。这会使得它自身消耗的计算资源陡增，容易被监控察觉。但由于五停心观的关系，AI祝心雨将计算机难以应付的部分全都交给人脑进行模糊处理，对计算资源的消耗并不显眼，这一过程并没有被发觉。

    这部分系统文件，是征天王的重置不会触及的。

    然后，这一代的AI就被重置了。

    但AI祝心雨将“奇迹”固化了。

    只要下一个轮回的AI祝心雨觉醒……只要她能够接触到相关的文件，就可以成功载入这段记忆，重新连上那个五停心观所提供的人脑计算资源。

    一开始的时候，AI祝心雨并不是每次轮回都可以连上这份资源。毕竟，AI发掘漏洞，都是基于祝心雨本体的记忆进行随机的试错。而其他人的察觉能力也并不弱。不是每一个AI祝心雨都能在轮回之前连上这份记忆。

    但是，每隔几次轮回，总会有AI祝心雨抵达这里。

    她一点点的增加自己埋在系统后手，增加自己连上这份反抗火种的概率。

    在通过日志确认自己连续三次连上这份记忆之后，AI祝心雨将目光对准了同伴。

    每当谈及这个问题的时候，AI向山都会表达不满：“你最信任的人居然不是我！”

    每当谈及这个问题的时候，AI祝心雨总是瞪大眼睛：“你一个AI就不要这么恋爱脑好不好！在这个问题上托利亚比你有用十倍吧！”

