    第394章身世（二更）

    翌日。

    沈易佳送浩哥儿几个去书院，顺便带着墨鸢去拜访了秋夫人。

    还是宋璟辰说起，沈易佳才知道原来那日上公堂，皇帝能那么快知道京兆府发生的事，是因为有鹿院长的帮忙。

    至于宋璟辰为何会知道，则是因为昨日上朝的时候，御史中丞赵老大人跟他说了。

    这赵老大人是鹿院长的学生。

    秋夫人时常念叨沈易佳，可她的身体又实在出不了门。

    鹿院长找不到让沈易佳上门的理由，便让赵老大人跟宋璟辰提了这事，并委婉的说了一句秋夫人很喜欢沈易佳云云。

    宋璟辰白日不在家中，但沈易佳每日会把家里发生的事说给他听，自然也知道秋夫人曾经上门一事。

    就是秋夫人送给沈易佳的那套文房四宝，也转手就被沈易佳送给了宋璟辰，如今还摆在他的书房里。

    沈易佳不懂那份礼物的价值，宋璟辰却是知道的，对于文人墨客来说，随便一样都是无价之宝。

    且沈易佳能多一个靠山，宋璟辰乐得其见。

    别的不说，至少当他不在的时候，若是沈易佳出点什么事，在这京中不会那么孤立无援。

    沈易佳到的时候，秋夫人刚醒，听闻沈易佳来了，她忙吩咐人好茶招呼着。

    上次担心自己闯了祸，沈易佳都没好好欣赏这个院子，此时看着葡萄藤上的硕果累累。

    她没忍住伸手揪了一个葡萄塞进口中，酸得她连忙吐出来。

    秋夫人从屋里出来恰巧看到这一幕，她笑着道：“再过一个月才能熟，你要是喜欢吃，到时候摘了我让人给你送些过去。”

    兰嬷嬷扶着秋夫人在石凳上坐下，跟着打趣：“这几棵葡萄可是我们家夫人亲自种下的，比外面买的甜。往年也只有太后她老人家能分到一点，今年宋夫人有口福了。”

    沈易佳眼睛一亮：“那感情好。”

    一句话成功把秋夫人和兰嬷嬷逗笑。

    沈易佳：“……”

    她这次是来道谢的，自然带了礼物。

    礼物是李氏准备的，其中有一支百来年份的野山参，是沈易佳在下沟村时挖的。

    野参根须完好，看着就不便宜。

    秋夫人眼中闪过诧异：“你能来看我这个老婆子，我就很高兴了，怎的还带这么贵重的礼。”

    沈易佳挠了挠头：“我听我相公说了，上次多亏了院长帮忙。”

    家里还有好几支这样的野山参，还真算不得贵重，她原来想送几块金条的，可是李氏说不合适。

    秋夫人一愣，一下子就明白了沈易佳会上门的前因后果，对鹿院长这巴巴去讨功劳的做法又是无奈又是好笑。

    沈易佳陪着秋夫人聊了一会，提出让墨鸢给她把个脉。

    这也是她会特地带上墨鸢的原因。

    秋夫人看了墨鸢一眼，没拒绝。

    墨鸢给秋夫人把完脉，直接道：“夫人之前的药就别吃了，虚不受补，短时间内看着有效果，实则是在消耗你的生机。”

    兰嬷嬷一惊，夫人这些日子吃的是姬姑娘配的药。

    她看向秋夫人，张了张嘴。

    秋夫人摇了摇头示意她不必多言，转而问沈易佳：“这位是？”

    沈易佳：“我的医术就是她教的。”

    虽然只学了点皮毛，但是也不算说谎，如此也圆了她救人一事。

    秋夫人果然没有怀疑，看向墨鸢的眼神都重视了几分。

    墨鸢没有给她开方子，秋夫人就是典型的药罐子，一般的药对她的身体早就起不到效果了，若是下重药跟她原来吃的那些药也没区别。

    “那……我家夫人不用吃药了吗？”兰嬷嬷表示怀疑。

    墨鸢看了沈易佳一眼：“过两日我会做一些养生丸出来，到时候夫人只需吃那个就好。”

    虽然已经习惯了，但是没有谁会喜欢吃药，加之对沈易佳的信任。

    秋夫人当即让兰嬷嬷带墨鸢去药房看看需要用到什么药，他们这里有的直接拿，若是没有的，就会派人出去寻来。

    索性秋夫人这里的药材很齐全，墨鸢需要用到的都有。

    耐不住秋夫人的热情，午膳沈易佳是在秋夫人这里吃的，秋夫人还让人去把欢姐儿和林淼淼也一道喊过来用膳。

    秋夫人的口味偏淡，她又让人多加了几个口味重些的菜，一顿饭吃得宾主尽欢。

    离开的时候，一框框药材搬上马车，引得不少人侧目，有好奇者一问，才知道是给秋夫人治病的。

    可救了秋夫人的不是永安郡主吗？

    若真是永安郡主救的秋夫人，那秋夫人又怎会换大夫？

    人的想象力是无限的，各种猜测传了出去，有的说永安郡主冒认功劳，有的说永安郡主医术不行，之前不过是瞎猫碰上死耗子。

    也有不服气的，若是永安郡主医术不行，那皇帝和老王妃的病怎么说？

    御医治不好的，人家永安郡主就治好了！

    说什么的都有，不过沈易佳都不在乎，而会在乎的人还在皇家狩猎场没回来。

    “她活不过三年了。”墨鸢道。

    这还是吃她的养生丸的效果，若是继续吃之前的药，活不过一年。

    沈易佳一惊：“看着不像啊。”

    墨鸢顿了一下，道：“若是没有小姐，她早就死了。”

    沈易佳心头砰砰砰直跳。

    之前在浔阳城说起无忧散解药的时候，墨鸢看自己的那一眼，沈易佳就怀疑她知道点什么，现在更加确认了。

    “墨鸢，你……”

    “小姐要小心姬云熙。”墨鸢面无表情道。

    沈易佳：“你是不是知道些什么？”

    墨鸢：“她应当跟我家小姐是一个地方出来的。”

    沈易佳一惊，姬云熙是天机谷的人，那墨鸢的前任小姐岂不也是？

    “你怎么知道的？”

    墨鸢面无表情道：“药方，她给秋夫人开的药方，小姐也曾教过我。”

    越是珍贵的药方，越是不会外传，除非同出一脉。

    可姬云熙似乎并不在意。

    “那是不是通过姬云熙就有可能找到你家小姐？”

    不知为何，沈易佳心里莫名其妙就有些紧张。

    墨鸢没说话，她不确定小姐是不是还活着。

    沈易佳也不再问了，墨鸢肯定不是无缘无故就知道她有能解毒救人的灵液，只能是从她小姐那里得知的。

    那个仿佛有未卜先知能力的人，到底是谁，跟她有什么关系？难道她的穿越不是偶然吗？

    墨鸢身体没好，沈易佳就没让她赶车。

    马车到家门口的时候，她又看见了昨日看到的那个妇人的背影。

    沈易佳蹙了蹙眉，直接将马车赶进了院子。

    王母一路步行回到家，一打开院门就看到自家破败的院子里站着两个人。

    家里突然多了两个陌生人，她第一反应就是转身要跑，不想一旁传来唔唔唔的声音。

    她转头看去，看清发出声音的是谁，瞳孔一缩。

    院子一角，王明安正被五花大绑绑在柱子上，嘴里还塞了一团布。

    说来也是他倒霉，书院今日有测试，他想早点回来帮王母干点活，提前交了卷，不想刚好给人当了人质。

    王母脚步踉跄着跑过去，楚风一个闪身站到了她的面前：“我家主子只是想问你几个问题，只要你老实回答，绝不会伤害你儿子，但若是有半句假话……”

    他们也不想绑王明安的，谁让那小子一看见他们就跑，被抓回来了还嚷嚷着要报官，王爷被变得头疼，只能出此下策了。

    不过现在倒是刚刚好，不怕这妇人不说实话了。

    王母看了一眼王明安，又看向轩辕策，扑通一声跪下，张嘴想说什么又发不出声音，只能双手不停的比划。

    轩辕策不解的看向楚风。

    楚风挠了挠头，差点忘记说了：“她不会说话。”

    轩辕策：“……”

    不会说话让他怎么问？

    “但是她会写字。”怎么说也是沈王氏的贴身大丫鬟，自然跟着主子认过字的。

    王明安是个读书人，楚风很快就拿了纸笔出来。

    可王母只一个劲指王明安，就是不接毛笔。

    “唔唔唔。”王明安也不停的挣扎起来。

    轩辕策示意楚风将他口中的布拿下来。

    一得到自由，王明安就双眼赤红道：“你们想问什么？我娘她什么都不知道。”

    “你娘曾是沈王氏身边的人，沈王氏的事应该没人比她更清楚的了吧？”

    王明安一顿，他看向王母。

    王母曾是王家小姐的贴身婢女，两人从小一起长大。

    王家小姐心善，待人宽厚，把王母当亲姐妹，在王母嫁给王家铺子里的一个管事后便给她消了奴籍。

    可王母不放心王家小姐一个人在那吃人的沈家后宅，嫁人后依然伺候在左右。

    后来王明安爹因一次意外身故，王母便更没了离开的打算。

    有她这个心腹在身边，倒也替王家小姐挡去了几次陈氏的暗害或刁难，可同时也惹恼了陈氏。

    陈氏想除去一个下人，多简单的事啊，随便找了一个盗窃的理由就要将王母打一顿发卖了。

    等王家小姐得到消息赶到的时候王母已经被灌下了哑药，正被人摁在地上打得只剩了一口气。

    王家小姐急得上前帮她挡，打人的婆子故意下了死手，娇养长大又因生孩子坏了身体的王家小姐哪里受得住这一板子。

    她保下了王母自己却受了重伤，王母不是奴籍，陈氏无权发卖但也把人赶了出去。

    那时候的王明安不过两岁，孤儿寡母的，还是王家小姐拖着病体给她找来大夫才保住一命。

    原以为事情就这样过去了，却不想没过多久就传来了王家小姐病逝的消息。

    王母内疚，觉得是自己连累了她，让自己活成了一个罪人，甚至将这份内疚延续到了王明安身上。

    她狠心逼迫自己的儿子去念书，考取功名，希望有朝一日能够让负了王家小姐的沈平修得到应有的报应。

    年幼的王明安在私塾被人欺负，回来哭着说他不想念书，可王母只一边流泪一边替他处理伤口，对他的话充耳不闻。

    渐渐的，王明安也不再说这些，被人欺负了也不再哭着回来告状。

    看到王母心疼得落泪反而会安慰她说是自己摔倒了，拙劣的借口用了一次又一次。

    他知道王母什么都知道，可是她从来没有说过，那就不去读书了这种话。

    现在这些人要用他威胁王母去出卖王家小姐，王明安也想知道他娘会选择谁。

    就在他这般想的时候，王母点头了。

    她朝轩辕策砰砰砰磕了几个头，双手不停比划。

    王母不知道轩辕策要问什么，可是她对不起儿子太多了，不能再因为自己的自私害了他。

    王明安看得瞬间泪崩，闭眼哽咽道：“我娘说，只要不伤害我，她什么都说。”

    轩辕策问：“沈王氏曾经被人下了绝子药，是谁给她解的毒？”

    王母一愣，显然没想到轩辕策要问的是这个，她伸手比划。

    王明安：“小姐去灵隐寺烧香，遇到一位神医，是神医帮小姐解的毒。”

    沈平修还未高中时，对王家小姐花言巧语，哄得王家小姐一片痴心全在他身上。

    后来沈平修以她多年无所出娶了平妻陈氏，王家小姐也只觉得是自己的问题，时不时就跑去灵隐寺烧香拜佛求子。

    孩子成了王家小姐的执念，殊不知自己早就被人下了毒。

    直到遇到了当时在灵隐寺后山养胎的姬洛，才知道自己这辈子都不可能有身孕。

    “当初沈王氏生产时，出面救她的也是那位神医吗？”

    王母点头。

    这些轩辕策之前就猜到了，现在只不过是想再确认一下。

    “她可说过为何要这般帮你家小姐？”

    他思来想去，姬洛不惜喝催生药让孩子早产，并且匆忙离开灵隐寺，肯定是知道追杀她的人快找上来了。

    就是这种情况，她依然在京城逗留三月之久。

    直到王氏平安生产才离开长安京城，肯定是有不得不这么做的原因。

    且孩子不见了，她不去找反而回灵隐寺放火清除痕迹。

    只有两种可能，她知道找不到，或者根本就是她自己送走的。

    王母瞳孔一缩，思绪一下子飘到了十七年前。

    那日，小姐带着她去灵隐寺上完香，像往常那般去后山的放生池放生。

    正要离开的时候，一道女子的声音突然在她们头顶响起：“无儿无女对你来说是幸事，你又何须强求。”

    王小姐顺着声音抬头看去，就见一个仙姿玉貌的女子懒懒的躺在一棵树杈上。

    不等王小姐开口。

    那女子又道：“你一生无子女缘，就算强求来的，也留不住，保不住还会害了自己的性命，绕是如此，你还是想要吗？”

    ————

    写不完了，晚上熬夜写一章出来，你们睡醒看吧。

    ?  ?感谢小伍，絮栀的打赏，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

