
日落前，当哈尔西和张弛等人正忙着准备夜色对比托岛的进攻时，突然一个令人震惊的消息传来……以马金岛方向，“利斯康姆湾”号护航航母被日军潜艇的鱼雷击中了。

“有多严重？”哈尔西问。

“将军！”通讯兵回答：“船体大量进水并且严重倾斜，正在下沉……”

于是哈尔西就知道没希望了。

事实上，护航航母就是这么脆弱。

因为护航航母这东西甚至就连轻型航母都算不上……轻型航母至少还是由轻巡洋舰或是战列舰之类的舰体改建而成，其船体还有一定的抗打击性，速度和防御相对来说也更强。

而护航航母，却是由没有抗打击性的商船改装而来的，所以就算是只被一枚鱼雷命中也会是致命的打击。

然而，护航航母又可以发挥举足轻重的作用。

比如商船在运送战略物资的时候，需要战机一路跟随掩护……这时总不能派出主力航母为商船护航吧，护航航母就可以胜任这个任务。

再比如主力航母的战机在战斗中损失惨重的时候，一般情况是主力航母必须返回基地补充战机，但如果有了护航航母那就不一样了……只需要把护航航母上的战机转移到主力航母上就可以了。

所以有时护航航母在战场上还担任运输战机及补充战机的作用。

再比如，对类似马金岛、塔拉瓦这样基本没有敌人航空兵威胁的小岛进行轰炸时，主力航母也会显得杀鸡用牛刀了，这时也可以用护航航母来实施轰炸，而让主力航母抽身去对付有可能前来救援的日军航母编队或是更有威胁的目标。

也因为这样，所以美军在第二次世界大战时就一口气建造了113艘护航航母。

“利斯康姆湾”号护航航母是“卡萨布兰卡”级护航航母的第二艘，它才刚刚服役几个月，这也是它的第一次参战。

通过通讯兵送来的详细情报，哈尔西和张弛等人了解到详细的经过：

下午五时，旗舰“利斯科姆湾”号护航航母雷达发现北面海域出现一不明目标，大队司令马林尼克斯少将便命令艘驱逐舰前去搜索，这一命令使护航航母周围的警戒兵力更加单薄。

而这一不明目标正是日军的“伊175”号潜艇。

更糟糕的还是，美海军没有料到“伊175”号潜艇接下来的运行方向不是逃离美军舰队，而是直奔舰队而来，于是“伊175”号潜艇就潜伏在了舰队附近。

这时美海军舰队打算乘着天黑前再对马金岛实施一次轰炸……为了照顾护航航母上的新手飞行员，美海军护航航母编队就进行右转，这样就能使护航航母逆风行驶便于舰载机起飞。

但这个转向也正好给日军“伊175”号提供了鱼雷攻击的绝佳机会。

5时13分，日军潜艇发射的鱼雷命中“利斯科姆湾”号护航航母弹药舱，随即引发了剧烈爆炸，爆炸又点燃舰上的航空汽油，引起大火。

5时35分，“利斯科姆湾”号护航航母舰体折断而沉没，包括马林尼克斯少将在内650人丧生。

这下问题损失可就大了，尤其这马林克斯少将还是航母编队的司令，这也就意味着航母编队暂时处在无人指挥的情况下。

“麦克阿瑟将军！”哈尔西沉默了一会儿，就对麦克阿瑟说道：“为了避免海军再次遭到日本人潜艇的偷袭，我需要将航母编队驶离马金岛海域！”

麦克阿瑟点头表示赞同。

这是应该的，海军遭受这么惨重的损失，它们需要时间休整。

于是航母第2大队在天黑前就撤出马金岛海域。

但让哈尔西和麦克阿瑟始料不及的是，海军撤出马金岛海域行动使美27师的士兵造成了恐慌，他们以为海军已经将他们抛弃了，刚刚接替指挥官位置的琼斯上校费了好大的劲才把这些士兵控制住。

然而，美27师的噩梦才刚刚开始……

天色一黑，日军就向美27发起了渗透战。

日军兵力不多，但这一点反倒成了他们的优势……日军只是派出几名士兵插入美军几支部队的接合部，然后互相朝对面开枪。

美军本身就因为海军撤走的事有如惊弓之鸟，而且由于天黑他们根本就不敢派兵去搜寻，于是就使出他们常用的一招……用机枪和炮火朝目标猛打一阵。

这么打的结果就不用说了，最终美27师彼此间打成一片混乱不堪，有时好不容易发现是误会刚想停手冷不防又遭冷枪。

“将军！”琼斯上校在一片枪炮声中向麦克阿瑟报告：“我们不知道敌人在哪里，但又觉得到处是敌人……我想让他们停手，可是已经没人服从我的命令了，我险些还被当作是日本人！”

“上帝！”麦克阿瑟不由哀叫了一声。

哈尔西望向麦克阿瑟，严肃的说道：“这正是我希望中国人做为这次进攻主力的原因，他们在对付日日本人的战斗中更有经验！”

“好吧！”麦克阿瑟一摊手：“那么现在……中国人能处理这种状况吗？”

显然麦克阿瑟也有些束手无策了，另一方面，他其实也不认为张弛就能解决这个问题。

哈尔西将目光投向张弛。

张弛笑了笑，回答道：“对不起，我认为我更应该集中精力打好比托岛这一仗！”

张弛这是在有意刁难麦克阿瑟，他喜欢看到麦克阿瑟像是只被斗败的公鸡一样的表情。

麦克阿瑟闻言眼里不由闪过一丝愤怒，接着就把目光投向哈尔西。

麦克阿瑟这是什么意思就不用多说了，他显然是希望哈尔西帮他一把。

但哈尔西只是耸了耸肩，表示无可奈何。事实上，哈尔西也不喜欢麦克阿瑟那种嚣张跋扈的样子。

“上校！”想了想，麦克阿瑟有些无奈的走到张弛面前，说道：“我真诚的希望你能对美27师施以援手！”

哈尔西也在旁边劝说道：“上校，现在不是斗气的时候！”

“好吧！”想了想，张弛就回答道：“我同意派一个营去增援美27！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874167"  chaptername="第二百一十一章  护航航母">加入书签</a>
</div>
