    场中众人，大多数人都不能理解，尤其是那些年轻一代的弟子，更是觉得眼前这一幕有点匪夷所思。

    叶欢虽然早就习惯米龙像虚影一样藏进自己的身体，但还是对如意灵弓钻入自己的额头感到有点惊异。

    因为他并没有一丁点异样的感觉，甚至额头上出现了那个弓印，他也没觉得有异物入体。

    百蒙归半眯着眼，审视着叶欢的额头，悄悄地放出神识……

    卟嗤！

    没想到这个时刻，竟还有不少圣灵境的修真人，他们都在偷偷地用神识察看叶欢额头上的情况，于是，一些神识不小心就撞在了一起，顿时发出了淡蓝色的小火花。

    百蒙归有些恼怒地往旁边扫了一眼，却又不便发作，毕竟他也是在偷看，算不上什么正大光明的事情。

    此时的叶欢，同样有点惊讶，因为他心里只要一想：如意灵弓到我手上来！

    这如意灵弓就当真出现在了他的手上，而他意念再起，叫这弯弓回去时，它果然又神奇地消失了。

    叶欢反复地玩了几次，每次都得心应手，心里不免有些奇怪，这把灵弓就跟灵兽一样听话，难道它会变身，且里面也有魂魄？

    米龙只是喃喃地念了句：这如意灵弓，不是这下界之物啊。

    至于它到底来自何处，见多识广的米龙，居然也说不清楚。

    竹玄真人和悟玄真人都好奇地问叶欢，如意灵弓是不是真的藏在了他的脑门上？

    叶欢也拿不准，他伸手揉搓了下脑门，那里除了有一个若隐若现的弓印之外，并没有别的什么异样！

    “如意灵弓怎么用呢？”紫娟兴致勃勃地问。

    “不知道。”叶欢拿着灵弓，也有点困惑，只有弓，没有箭，难道只是形状好看？

    “你拉一下试试呢？”晴空真人也来了兴趣，冲叶欢怂恿道。

    场中，有少人似乎都对此充满了好奇，很多人都在喊：“开弓射箭！快试一下吧！”

    叶欢迟疑了下，台上的上官金龙居然也在催促：“叶欢，如意灵弓既然已经认你为主，且大家都想看看个中究竟，那你不妨拉开给大家开开眼界吧！”

    叶欢应了声好，抬头下意识地对准了百蒙归，心里还在想，如果这灵弓很厉害，那百大师就会有所动作。

    果然，就在叶欢拉开弓弦时，百蒙归一下就变得警惕起来，他冷冷地看着叶欢，好像随时会躲闪似的。

    如果灵弓真的会射出一支无形之箭，那叶欢就不能对百蒙归发射，毕竟场中这么多人，自己公然对百蒙归发动进攻，那就是在挑战他的权威。

    何况两人之间还有一点积怨，难免给人留下自己心胸狭窄、挟私愤报仇的口实。

    想到此，叶欢转了个方向，把如意灵弓对准了远处的一个石狮子，手指一放，只听得“嗡”的一声轻响，弓弦立刻弹了出去……

    众人均下意识地看向了那个石狮子！

    砰！

    石狮子好像被一个无形之力给击中了，除了砸出一个闷响声外，并没有什么别的响动，石狮子甚至没有摇晃一下。

    “威力一般啊！这是个玩具吗？”有人质疑。

    “哪怕我用手指弹过去，也比这什么如意灵弓的威力大！”宗旭在旁边嗤了声，很是不屑。

    叶欢收好弓，微微皱眉。

    众人却都拿不解的目光看向了百蒙归，都希望他能给一个合理的解释。

    毕竟刚才他吹的比较玄乎，大家都以为，这是一件厉害的法器，可事实却恰恰相反。

    百蒙归咳了声，脸上居然挂着笑容：“看来我弄错了，之前我只是觉得这如意灵弓很神秘，原来它并不怎么样。”

    晴空真人和道元子等人都止不住摇头。

    “百大师，如此说来，那把金怒灵剑和什么灰冥小刀，看样子也很普通吧？”上官金洪问。

    “可能是这样，我现在总算想明白了，如果真是厉害的法器，他的主人又怎么会舍得把它扔出来呢？而且，它们还被解除了主仆关系。”

    百蒙归这样回答之后，众人都在摇头，不少人还用同情的目光看向了叶欢。

    叶欢低头凝思，落在别人眼中，就好像做了错事一般。

    其实他心里在默默地感知这三件灵器，因为他无意中发现，三件灵器里面居然都有器魂，只是，它们的器魂十分弱小，就好像人类中的婴儿似的。

    甚至，它们还有些胆小，虽然认了叶欢为主，却不肯出来和叶欢交流。

    米龙也在暗中观察，它告诉叶欢，这三件灵器绝对不简单，单从里面封着的器魂，就可以看出来。

    在仙界，但凡仙器，都会用成年魂魄做为器魂，但眼前这三件灵器却完全不同，只说明一点，这种灵器是可以成长进化的。

    灵器认主终于告了一个段落，场中进入决赛的弟子，全都坐上了豪华马车，即将被带往恶龙山谷。

    每个人的亲友团都挤上来依依不舍地和他们告别，当中少不了千叮嘱万叮嘱，尤其是那些等级较低的弟子，更让人无法放心。

    恶龙谷是个可怕的存在，虽然上官金洪说，开辟出来的那块战场不会有猛兽进入，但是，多数人都不会相信。

    毕竟谷中地形复杂，难免会有一些猛兽潜藏在地下的洞子里面，尤其是那种体型不太大的毒蛇，更不可能轻易赶走。

    于是，有些门派便给门中弟子分发了一些避蛇用的雄黄、瓶装的火油，以及一些解毒用的药丸。

    甚至还有人偷偷地给他们支招，尽量和功力高的人保持良好的关系，虽然帝国的资金丰厚，但小命却更重要。

    对于绝大多数人来说，那个带编号的黄金手镯肯定是保不住的，如果没办法藏起来，那就提前把手镯交出去，这样肯定会安全一点。

    据说帝国的法师会不时在山谷上方巡视，因此，一旦有弟子发现生命受到威胁，便可以及时把特殊戒指上那个报警装置按下去，从而全身退出比赛。

    和叶欢告别时，馨馨抱着碧火麒麟，小声说：“你放心去吧，我会让小碧来找你的，我和紫娟姐都期盼着你凯旋归来！”

    叶欢点点头，面色略有一些冷峻。

