    喻楚察觉到了，纳闷地停下，想把他从肩头抱开，“真是……明明疼吧，你干嘛连这个也要和他一样？”

    然而，小恶魔却紧紧抱着她的肩，拒绝被她看到自己的脸，小手环紧的女孩脖颈，“管那么多，你摸。”

    喻楚：“……”

    她又不是变态硬要折磨他，看他疼难道还继续？翅膀没长好逞什么强。

    她无奈拍了拍小恶魔的背，“好了你不要任性了，乖一点嘛。”

    恶魔抱着她抿唇道：“乖？我可学不会。”他退开一些，狭长眼眸中，妖异的光若隐若现，隐约有些委屈。

    喻楚默然半晌，只好道：“我摸塞缪尔也只有一下，你们已经一样了。”

    恶魔眨了眨卷翘睫毛，歪着脑袋打量她几秒，才微微挑眉：“真的？”

    女孩赶紧点点头。

    天啊，这大爷真的太难伺候了。

    伊哲尔瞥了她一眼，终于收起漂亮的蝠翼，重新舒服窝进她怀里，再次警告：“我和他什么都要一样，这一点你好好记住了，不许骗我。”

    “不骗你不骗你。”喻楚立刻道。

    怀里的小孩安静了几分钟，就再次抬起身子，蝠翼垂在身后，他指着自己白嫩嫩的小脸道：“还要亲我。”

    喻楚好笑，低头在他颊上亲了亲。

    伊哲尔漂亮狭长的眼瞳看向她，依旧冷哼了一声，但稚嫩殷红的唇瓣却勾了起来，隐约有些欢喜的情绪。

    “以后我醒来前，你要抱我。”他懒洋洋地拍了拍华丽蝠翼，声音稚嫩却又撩人，“我醒之后，说想我。”

    喻楚：“……你怎么这么麻烦？”

    苍天啊，她开始怀念安静乖巧的小天使了。这只恶魔也太熊了。

    伊哲尔微怔，侧过脸去，安静地盯着她，“你嫌我麻烦？”

    喻楚沉默，思索着这句话是不是太伤人，于是正准备摇头，可怀里的小恶魔却勾起唇角，露出邪肆的笑。

    雪白小尖牙软萌可爱，他的语气却是威胁的恶劣：“你对我要好点，不然我会抛弃你，找其他主人的。”

    喻楚不禁一愣。

    ——虽然她时刻把自己当老母亲，但是听到这句话，还是立刻像小孩子一样幼稚回嘴：“我有塞缪尔，你以为很需要你么？你要走，现在就走吧。”

    说着就把人推出怀抱。

    恶魔唇角邪恶的笑一下顿住，他鸦羽般漆黑卷翘的睫毛，轻微颤了颤，殷红稠丽的唇瓣抿起，盯着她。

    “你以为我不敢走？”他冷冷道，狭长的眼眸却一眨不眨地看着她。

    “走。”女孩幼稚地挑眉。

    小恶魔后退一步，盯着她半晌后，却果然冷冷地转身，展开蝠翼。

    “带上你的蛋壳。”女孩提醒。

    恶魔小小的背影僵硬了下，站在原地很久，最后恶狠狠地抢过蛋壳。

    他居然真的离开了。

    喻楚皱了下眉，但是想了想，森林中也没什么能伤害到他，于是索性先冷战着，毕竟这孩子，真的太熊了。

    火堆噼里啪啦地响着。

    森林恢复了寂静。

    远处，黑暗中的一棵树下。

    蛋壳被丢在一边，小小的恶魔站在树下，望着火堆温暖的方向，最后微微垂下睫毛，表情冷冷的。

    但是这点冷淡，最后一点一点地化成了委屈，他在蛋壳旁蹲下身子，小手摸了摸暗红色的蛋壳，低声道：“都怪你，不像那个家伙那么白，一点也不讨人喜欢……你比夏天还要讨厌。”

    蛋壳自然不会回答。

    小恶魔眼睫轻轻颤动了下，蝠翼安静地把小身子环了起来，他白嫩小手拨了拨蛋壳，眼睛微微有些发红了。

    “她不喜欢恶魔。”

    他自言自语道，环住自己的膝盖，有些茫然，“她不要我了。”

