    巫哲的话，倒是让夜笑松了口气，虽然他这些天一直在登天之地，可是，对于神域巫族，却是同样的担心。

    巫族是顶尖八族之一，一旦出事，必定是惊天动地并且会影响到整个神域。而且，一旦两尊异魔王者出世，那么，现在的神域根本无法抵御。

    如今巫哲竟是说，那两尊强者根本不会现身，那么，最大的损伤也就是巫族。虽然说巫族的损伤，同样是让夜笑极为心痛，但是，至少事情并没有发展到最坏程度。

    “夜笑……”巫哲的话，再度打断了夜笑的思绪。

    “本座要拜托你一件事情……”说着，巫哲竟是躬身对夜笑行了一礼。

    夜笑赶忙闪身，并急声说道：“前辈尽管说，只要小子能够做到，定然不会推拒。”

    巫哲点点头，随后一字一顿的说道：“巫族有今日，正是自取其祸，不过，巫族怎么也是本座的传承，所以，本座不欲令其陨灭。况且，巫族与盘族一样，是天地规则的一部分。一旦陨灭，对于天地三界也没有任何好处。”

    “现如今，我等无法回归，神域想要对付两尊并不出世的异魔王者也根本无法做到。所以，巫族内部的事情，你们就无需理会了。待到天地大劫降临，即便是两尊王者现身，对于大局，也没有太多的影响。”

    “现如今，恐怕巫族祖地所有弟子已经被两名异魔所控制，说是巫族已经灭亡也不为过。好在，提前有着一些准备。现在，本座便委托你为巫族之主，成为新任的巫皇，你手中所有的巫族弟子，尽皆遵从你的号令……”

    夜笑闻言一惊，当即，便是想要推拒。

    不过，这个时候，那巫哲却是幽幽的说道：“夜笑，说来这件事情是本座对不住你。现如今让你成为巫皇，只能给你更大压力，巫族也只能成为你的负累。不过，还望你看在与巫族之间的渊源上，莫要推辞。”

    巫哲的话，直接让夜笑推拒的话语憋了回去。

    “唉！”

    夜笑心中一叹，面对着此刻的巫哲，他又如何能够拒绝？再者说，即便是没有巫哲的托付，对于现如今的巫族，夜笑也不能不加理会，如果有一个名正言顺的名头，也许也是一件好事。

    想到这里，夜笑敬声对巫哲说道：“小子遵命，要拯救其他的巫族弟子，小子恐怕没有这种实力。不过，只要有小子在，定然不会让巫族的传承断绝。”

    巫哲感激的点了点头，虽然，夜笑与他的实力相差甚远，但是，这一次，他却是不得不承夜笑的情分。除此之外，一旦夜笑成为了巫族之主，他对于盘兆，也算是有个交代。夜笑身为两族之主，一些隔阂，自然能够尽可能的消除。

    “这是我巫族真正的巫皇令！你手持此令，巫族之人，自然会认你为主。并且，这件事情暂时无需告知他人，你尽管行事便可，将来，待到天地大劫降临，本座在于盘兆分说……”

    夜笑点了点头，将巫哲手中一枚巴掌大小的金色令牌接在手中。

    那令牌接触到夜笑的手掌，当即便是化作一道金光，直接没入夜笑的手臂。而后，夜笑的手臂之上，显出一个金色的印记，印记中，一个‘巫’字若隐若现。

    “这巫皇令虽然一直传承在巫族之中，但是，却是上古传承之物，即便是本座，也不知道他具体的威能。若是你能够参悟几分，对你也应该有些帮助。”

    巫哲简单的解释了一句，随后便是继续说道：“好了，想必三位大人找你还有其他的事情，我们也赶紧出去吧。”

    不待夜笑回答，巫哲便是将手一挥，把围绕在两人周身的力量屏障打开。

    两人出现，众人的视线再度汇聚了过来。这一次，夜笑与巫哲二人交谈的时间可谓不短，竟是足足有四个时辰之多。不过，众人虽然好奇，倒是无人相问。即便是与夜笑最为亲近的盘兆，也只是微微点了点头。

    “小友，你且过来……”

    法对夜笑招招手，轻声开口。

    待到夜笑走进，法神色凝重的说道：“这一次，好在有你的相助，危机暂时过去。不过，刚才我等在此检查天幕，却是得到一个极坏的结果。”

    夜笑双眸一敛，等待着法的话。

    “虽然之前你催动紫金宫殿之力，已经将天幕修补。但是，天幕毕竟曾被异魔一族撕裂开。这对天幕有着极大的损害。天幕是一个整体，与天地气机相连，如今，这一丝联系却是已经被打断，也就是说，即便是没有异魔一族的进攻，恐怕天幕也无法再坚持太久了。”

    “什么！”

    的确是没有比这个更坏的消息了。

    夜笑怎么也没有想到，自己等人如此付出，竟然只是得到了这样一个结果。

    “前辈，那天幕到底还能维持多久。”夜笑凝声问道。

    法犹豫了一下，随后缓缓说道：“按照我们的推测，即便是没有任何干扰，天幕的力量也只能再维系一年的时间。”

    “啊……”夜笑惊呼一声。

    一年的时间，在这漫长岁月长河之中，绝对是无比短暂的一个数字。

    “如果到时候继续催动宫殿的力量进行弥补呢？可否让天幕坚持更长的时间？”夜笑急声问道。

    在夜笑期待的视线下，法却是摇了摇头。

    “现在的天幕，便是如同一个气球，之前异魔一族，已经打开了一个漏洞，只不过你却是将其弥补了回来。但是，这种弥补，却是并不能让天幕回到从前。下一次天幕破裂，这漏洞必定会再度被撕裂，而那个时候，除非是你达到真王境，否则的话，根本不会有足够的力量来弥补天幕的损伤……”

    法的话语，直接让夜笑绝望。不管是他还是在场众多强者，每一个都知道，即便是夜笑在三天之内晋升到老祖，也绝对不可能在一年之内达到真王境。

    也就是说，天幕破裂，已经是无可挽回。一年之期，也根本无可更改。

