    伏微雪早在察觉到事情不妙的时候就已经悄悄离开了。

    之前已经劝过爹尽早离开，偏偏爹没有走，可她不想死，还想活下去。

    之前的情况那么混乱，再加上她本身就不过是一缕元神罢了，这种时候悄然溜走，根本就不会有人注意到她。

    伏星河此刻也明白了是怎么一回事，没想到他的女儿竟然趁着这个时候悄悄溜走了，连他这个爹都没有说一声？

    如果不是为了帮伏微雪夺舍，他此次又怎么会来这里？

    如今竟然就直接被丢下了，这内心的愤怒可想而知！

    “微雪！”

    伏星河大喊一声，难掩的愤怒爆发开来，一方面是面对死亡的恐惧，一方面是自己至亲之人就这样将自己抛弃的愤怒。

    宫俊此刻自然也知道伏星河并没有说谎，那个女人就这样趁着他们不注意的时候开溜了！

    “果然不愧是父女啊，老爹不是个东西，女儿更不是个东西！”

    宫俊有些好笑，这家伙怕是完全没有想到女儿会将他抛下，这会儿彻底傻眼了。

    韩三长老等人听见伏微雪竟然离开了，不免也有些着急。

    那个丫头可不是什么好东西，现在的他们也已经知道了伏家进入的原因，竟然是为了帮伏微雪夺舍。

    他们的胆量真的不小，对魔后伸出了魔爪。

    “魔帝大人，一定要抓住伏微雪为夫人报仇。”

    韩三长老迟疑着开口，“上一次伏微雪找夫人的麻烦，结果被夫人毁了肉身。

    这一次伏家人进来就是为了抓住夫人，让伏微雪夺舍。”

    此事在知晓的时候他们就非常愤怒，还难以置信，因为这些家伙当真是不要脸到了极点，做出来的事情更是令人发指。

    只不过，后来十一长老爆发出的实力也让他们明白了伏家这样的计谋是不可能成功的。

    魔宫的众人在听到这话之后眼中亦是流露出了愕然之色。

    疯了吧！

    这些家伙竟然胆大包天到了这种程度！

    宫俊同样是瞠目结舌，夺舍嫂子？

    这是还想成为魔后不成？

    帝北宸的脸色瞬间就阴沉了下来，“该死！”

    下一霎。雄浑的力量自帝北宸的体内爆发开来，这一切在场的众人才见识到了魔帝的力量。

    太可怕了！

    这等浑厚程度完全超出了他们的想象，四周的空气仿佛变得粘稠起来，整片空间都仿佛被凝固了。

    “想逃？”

    紧接着，众人便见到帝北宸右手渐渐收拢，随之便听见了一声熟悉的惨叫！

    “啊——”

    伏微雪的元神不受控制地向着后方飞去，那里有着一股非常强大的吸引力在将她抓回去。

    不光如此，还有一种力量在不断地灼烧着她的身体，仿佛都要被炼化了！

    韩三长老等人震撼地瞧着这一幕，从魔帝出手到伏微雪被抓回来不过是转眼之间的事情罢了。

    这家伙先前趁机逃跑，肯定也跑出了很远的一段距离，没想到现在……

    这还是元神，如此看来，只要是魔帝想要抓住的人，任谁都没有逃走的可能。

    “就这么点元神，还想夺舍？”

