    方休心里一凛，心说果然是一条大鱼，可不能给别人知道了，连委办主任都没怎么放在眼里的人，就算他家是东北的，但肯定跟江南省这边有大人物是亲戚，回去得跟周副主任说一声，千万别给露出去了。|(

    随后的几天里，大学新生的军训正式开始，而肖扬自从被人找走那天开始，也没有再出现在寝室当中去，被子倒是按照前世的记忆给叠成豆腐块放在那里，叠的还挺好。

    而石志龙帮肖扬找到了一栋房子，肖扬一眼就喜欢上了，房子是一栋二层小别墅，上下两层带个车库，大概有四百多平方的样子，房前屋后种的全都是花草树木，时值九月，葡萄架上长满了已经变色接近成熟的葡萄。简直就是城市中的世外桃源一般！而且，距离大学城走着走才十几分钟的路程。这房子附近，也全都是这样的小别墅，看起来挺新的，应该是跟大学城一起盖起来的，住的应该都是有些身份的人。

    前任房主是一对退休的老教授，屋子里面也养了一大堆各种各样的花草，房子装修的低调厚重，文化气息十足，也不显得古旧。

    肖扬一眼就看好这房子，他跟很多喜欢时髦的年轻人不同，时髦的东西他可以接受，但同样的，像这种风格的装修，肖扬也很喜欢！

    老教授的子女都在国外，经过几年的动员，老两口终于决定搬去国外跟儿女团聚，毕竟年岁越来越大了，听说国外的医疗保障比国内好挺多，老年人，都是一身的毛病。就像一台老旧的机器一样，零部件都生锈了，去国外的话，也许还能多活几年，但对这房子，一直不忍心出手。

    老两口在国内没什么亲戚了，要出国，满屋子上万本藏是不可能带走的了。有些甚至是非常珍贵地孤本，老爷子虽然对国外没什么反感的，但要他把这些在他眼中很有价值的籍拿去国外，他还是不愿意的。

    老爷子说话十分幽默，八国联军抢咱们的都够多的了，那份沉重让几代人都缓不过来，现如今我可不能再主动把这些东西给带出去。

    所以老两口与其说是卖房子，还不如说是在嫁姑娘。*/**房子的卖价还真就不算太贵，但有一个要求，房子要保持原样，不能重新装修，这些籍也不能给扔了，花也要养好，那些珍贵的鱼儿也要养好，还有猫……

    相信一般人听到这就晕了。更晕地还在后头，老爷子说了。如果身子骨好，指不定啥时候还能回来一趟，到时候要允许他和老伴来这房子再住几天，重温下在大学城这里的时光……

    这就有些强人所难了，房子是最私人的东西了，是避风港湾，那些人哪见过这样卖房子的，这是卖还是租呢？加上这栋别墅虽然价格不算高，但也是分对谁说。六十万的价格。也不是谁都能承受得起的，尤其是还得一次性付款。

    所以就便宜了肖扬。这房子卖地那天。老太太还流泪了。抱着那只普通地肥花猫。眼泪吧嗒吧嗒地。这一走。可真就不知道还能不能回来了。将来总有落叶归根地那一天。但没准是回来一个小盒呢。虽说这房子老两口刚刚住了五年多。但却非常喜欢这里。曾经想过就在这里养老。奈何子女一片拳拳孝心。也只能忍痛割地离开这里。

    肖扬看得有些好笑又有些心酸。老两口地子女虽说没见过。但应该是非常孝顺地那种。但肖扬觉得。他们应该根本就不了解两个老人需要地是什么。难道真地就得在国外创业？虽说国外地环境确实挺好。

    肖扬摇摇头。苦笑着。再三保证。一定照顾好他们地花花。也就是这只肥花猫。以及那些花啊草啊鱼啊地。老两口都挺喜欢肖扬地。知道他是江南大学地学生时。更是惊奇地不得了。这老两口教了一辈子。第一次看见还有为了上大学专门买一套六十多万地房子地。

    要不是肖扬地谈吐和表现让老两口觉得这个青年十分有素质。是个人才地话。恐怕还得以为这是个败家子。纨绔子弟。而不把房子卖给他呢！

    送老两口上飞机之后。肖扬和石志龙他们开车回来。肖扬在别墅地对面又买下一套一百二十多平方地住宅楼。大学城这就这样好。房屋几乎都是新建没几年地。里面也都是装修好。正好几年地时间房屋里地甲醛之类地有害气体也放地差不多了。石志龙和张庆涛两人倒是非常喜欢。

    肖扬回到这房子。看着大大地房靠墙那实木地架。乐得不行。自己还真是赚大了啊。肖扬地价值观。倒是跟卖房子地老爷子挺像地。觉得真正宝贝地是这些籍。房子这东西。住能主人。而且他地一些东西。随着时间地流逝。就会渐渐地消失在视野当中。唯一能保存很久。甚至几百上千年地。唯有这些籍。

    肖扬其实上大学就是奔着江南大学那比清华北大据说还要丰富的藏去的，人可以没有学历，但真的不能没有知识！

    肖扬自己现在还很年轻，不到二十岁，他还有很多时间去充实自己，一旦躺在功劳簿上吃老本的话，肖扬相信他也可以活的很好，但这样活下去，还有什么意义吗？跟一堆行尸走肉还有多少的区别了。

    坐在房的老藤椅上面，肖扬向后靠去，跟老爷子聊的非常好，这房子里的所有东西，老两口几乎都没有拿走，还有很多从来没用过的行李，老两口也说了，愿意留下就留下，嫌脏就扔了，那东西却是不心疼的。

    肖扬都没有动，除了把自己的主卧换了床上用品和行李之外，其他的房间都保持原样，他是真的希望有朝一日这老两口还能回来看看。

    “喵！”这时候，一声有些悲哀的猫叫声响起在肖扬的脚旁。

    这只又肥又大的花猫两眼凄楚的看着肖扬，叫声也显得挺凄凉的，猫通人性啊，而且表情很丰富。肖扬一直觉得对于猫来说，它并不是人类的宠物，而是把人类当成它的宠物了，高兴了陪你玩玩，往你腿上蹭一蹭，不高兴了根本就不甩你。

    肖扬一弯腰，抱起这只花狸猫，这猫也很乖巧，似乎知道这个年轻人是自己的新主人了，虽然疑惑从前的主人怎么不见了，但还是乖乖的趴在肖扬的腿上，片刻打起了呼噜。

    房间里一个很大的水族箱，里面养着的鱼肖扬几乎都叫不上名字，就知道一条红色的挺大的鱼叫金龙，似乎很名贵，心说自己这房子买的还真是值啊。

    晚上七点多的时候，一身疲惫的胖子和许波还有王慧三人来到肖扬这里，都被这里的美景吸引住了，胖子怪叫着冲向葡萄架，然后摘下了一串葡萄，捏了一粒放在嘴里，随即吐了出来。“我靠，看着挺黑的，怎么这么酸？”

    肖扬笑着说：“葡萄最好是下霜之后才好吃，江南霜来的还要晚些，不过怎么也得中秋前后的葡萄才算是彻底成熟，现在就是有个卖相。”

    “老大，我说你这里的房子也太好了吧？”许波一边到处看着，看见大花猫的时候，还想弯腰去逗弄下，花猫蔑视的看了一眼许波，然后灵巧的跳跃到窗台上趴着去了。

    “靠，这猫欺负我！”许波被一只猫给鄙视了，感觉很无辜。

    肖扬笑了笑说：“这猫挺有灵性的，老两口走的那天它都有预感，在房间里转来转去的，叫了一下午，最后连嗓子都给叫哑了，一两天吃食都没精神。”

    “还真神！不过看起来现在挺有精神的。”胖子接了一句嘴，然后说：“老大，我能不能在这里选个房间？”

    “去死，网吧装修好了，你跟许波留两个房间不就完事儿了？”肖扬扫了一眼胖子，倒不是肖扬有多自私，不过这里以后女孩们总是少不得要来的，有其他人，并不怎么方便。

    胖子他们来拎了一些菜，王慧这个懂事很早的女孩直接去厨房收拾去了，几个人进了房间，难免又啧啧称赞了一番，不过六十万的价格，也让他们感觉难以承受。

    胖子往布艺沙上一躺，然后伸了一个懒腰：“真舒服，老大，这军训简直太折磨人了，真羡慕你可以不用参加，一天都要被教官折磨死了。”

    “我倒觉得挺好，以前一直想当兵，可惜没机会，现在总算能体验一把。”许波嘿嘿笑着说。

    “那是你变态！”胖子白了一眼跟自己抬杠的许波，然后看着肖扬说：“老大，我们今天来，是想跟你商量下网吧的股份问题！”