    随后的一个月里，周轩就带着盛绮晴姐妹和凯撒去日本玩了。

    这一个月中，到是没有遇到什么糟心事。毕竟就是去日本旅游，能遇到什么事情。最多也就是钱花的有点多，但周轩最不缺的就是钱了。他们该怎么玩就怎么玩，把日本值得去玩的地方都好好逛了一次。

    周轩也在一边玩一边重修内功、法诀，进度还真不慢。

    内功方面，他用《先天功》来打基础。等基础打扎实后，就转修《九阳真经》。

    他刚开始内力全无，跟被废了一次似的。但好在以前打通的经脉还是畅通状态，内力重修起来也不慢。

    所以他就打算，用最中正平和的《先天功》来打基础。这样打下的基础最为牢固，后面再转修《九阳真经》。而且也可以用最快的速度，恢复以前的大半内力。

    周轩对《九阳真经》的经验最为丰富，相信只需要两年左右就能练到九阳大成的境界。而且他的储物空间里面，可还有不少菩斯曲蛇胆、大还丹、等诸多百年以上的珍贵药材。

    正是因为有这些灵丹妙药在，他才能这么有信心。不然别说良两年，三年五载也有可能。

    虽说《九阳真经》对他来说毫无瓶颈，但如今却没有了以前的浑厚内力支撑。所有一切都要从头开始，需要的是苦磨功夫。好在有那些灵丹妙药，到是可以节省不少时间。

    最惨的还是《上清灵宝诀》，这个是真的没有什么捷径可以走。完全需要时间去积累，慢慢将法力修回来。而且之前差点就要筑基，没想到来了这么一遭。

    现在唯一能祈祷的就是，“黑珠”能多给点补偿。或者后面的世界，能多收获一些。

    某个房间内，一个长满胡渣的白种男人缓缓睁开眼睛。他坐起身来，微微皱起眉头轻声说道。

    “詹姆斯·康拉德？英国空军特别部队前探员？”

    没错，他就是刚穿越过来的周轩。虽然在穿越之前“黑珠”依然没有什么动静，但是穿越世界却没有迟到。

    周轩梳理了一番脑海中的残留记忆后，便知道了这个哪个世界了。

    这个世界不一般，名叫《金刚：骷髅岛》。主要讲述一支集结了科考队员、探险家、战地摄影记者、军人的探险队，冒险前往南太平洋上的神秘岛屿——骷髅岛。

    可惜在登岛之后，惊动了岛上之神——史上最大金刚。双方经过一番惨烈的激战之后，探险队死伤一片还散落在了岛屿各处。此时，队员们才意识到这次探险并不是一次单纯的科考任务，而是去探索怪兽存在的证明。

    在这片与世隔绝，危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着探险队的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开。

    原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽。

    周轩不知道这个世界的骷髅岛，跟第一部《金刚》里面的骷髅岛有没有关联。但从目前情报来说，应该是平行世界。不然金刚在顶楼打飞机的新闻，不至于会没人知道。

