    也就是之前比赛的时候被打伤的那只马。

    好在汗血宝马恢复的能力很强。

    用不了多久已经健康如初。

    小姑娘站在堕落的旁边，然后环顾着周围。

    不愧是国家级的比赛。

    现场的人坐得满满当当。

    从全国各地来的人都有。

    忽然之间听见有人说了一句。

    【这个小姑娘长得怎么有点眼熟呢？是不是之前在咱们网上疯传的那个安琪拉？】

    【好像就是她，因为长得样子有点相似！】

    【我的天哪！这是什么样天才的人？这么落后的地方，没想到竟然能够培育出来一个这样的小女孩吗？】

    【上一次的那个模特走秀的视频传到网上，我们家里的人都非常喜欢她，就是她让我改观了对他们国家的印象。】

    【我记得她不是一个模特吗？为什么会来参加这种比赛？】

    【先别说是不是模特的问题，难道你们没有发现，她的哥哥好像不在身边吗？我还记得当初她走秀的时候，旁边有个跟他一样的搭档。】

    现场的焦点很容易就聚集过去。

    柳安筠本来人长得就小，如今可可爱爱地穿着驯马服，让人更是忍不住的就想要靠近，使劲抱住亲一口。

    毕竟她可是现场比赛当中年龄最小的孩子！

    【应该不是那个模特小女孩吧？毕竟她哥哥好像也不在那边。距离的比较远，像这么大的孩子认错也是常有的。】

    【没有，那个小姑娘是在7号，你们注意一下那边的预备场赛，7号的决赛地点，不就是那个男孩子吗？】

    有眼尖拿着望远镜的，很快就已经发现了盲点。

    上一次宛若精灵一样的女孩直接深入人心。

    让整个网上的人对她都格外的欢喜。

    如今没想到会在这个国际赛场上看见。

    这都已经无法用天才来形容了吧？

    这简直就是妖孽好吗！

    谁家的小姑娘能够做到这种地步？！

    谁家的家长能够培养出来这样的孩子？

    【只有我一个人是在考虑，这样孩子的家长真的不是在利用这个孩子赚点钱吗？】

    【我觉得也像，这么小的孩子，难道不应该过一个无忧无虑的童年吗？能来参加比赛，说明对方的品行一定很优异。但是也能变相的说明她付出的很多。】

    【你们就知道了，你们是她身边的人吗？毕竟能够学赛马的好像都不是什么普通人家的小孩吧？普通人家的小孩会来参加这种比赛？你们醒醒吧！说不定是人家本来就够天才！】

    一群人盯着柳安筠议论纷纷。

    而小姑娘这一边不理不睬。

    她看着旁边的多罗，伸手点着脚尖，摸了摸它的脑袋。

    “放心好了，这一次绝对不会有人再伤害你了！我们努力加油比赛！到时候拿一个冠军回去！”

    柳安筠笑起来的时候，嘴角露着两颗小糯牙。

    多罗轻哼一声。

    看着周围比他稍微大一点的马。

    它天生适合在赛场上赛跑，如果要是寻常的小马看见这么多人，恐怕会惊慌失措。

    但是它不一样！

    越是有人观看便越是生出的一种，一定要拿出冠军的激情！

    很快预备已经开始。

    其他的几个成员利索的直接上了马。

    柳安筠看着比自己甚至高很多的马背。

    稍微沉默了一下。

    因为比赛现场不允许任何人提供非必要的帮助。

    所以是不会有人来帮她的。

