    巫铁一脸笑容的向令狐青青拱了拱手。

    “陛下，李玄龟、袁麒麟，还有孔成蹊、孟不言他们，如今都是臣的家臣了。”巫铁笑得格外灿烂：“刚刚臣在乱石下挣扎时，听闻公羊太师发下血誓效忠陛下。”

    巫铁笑得格外的灿烂：“李玄龟、袁麒麟他们，倒不是发下血誓，而是直接由臣禁锢了神魂。”

    令狐青青、公羊三虑的脸色变得格外的古怪。

    血誓或许还有破解之道，但是敞开神魂，直接让人在神魂中留下禁制——尤其是，神明境的老祖们，他们的神魂已经不是神魂，而是更加玄妙的存在。

    更玄妙，也就威能更强大，相对应的，也更‘脆弱’，一旦受损，杀伤力就更可怕，他们被巫铁加持了神魂禁制，那么他们的生死都在巫铁一念之间。

    这可比公羊三虑发下的血誓靠谱多了。

    令狐青青若有所思的看向了公羊三虑。

    公羊三虑低头，沉吟不语，心里冲着巫铁就是一阵破口大骂。发下血誓魂珠效忠令狐青青，这已经是公羊三虑所能接受的极限。要他像奴婢一样，将生死都操控在令狐青青一念之间，这是万万做不得的事情。

    所以，他只能当做没看到令狐青青那‘期待’、‘期盼’的目光。

    陛下，不是臣不忠诚，而是臣……真心做不到啊。

    令狐青青深吸了一口气，警惕的看向了李广、赵襄、项飞羽等人：“那么，诸位卿家？”

    李广、赵襄、项飞羽等人急忙带着被巫铁救援活下来的子弟，一溜烟的来到了令狐青青面前。他们诚惶诚恐的向令狐青青跪拜行礼，赵襄为首，一个个一副‘赤胆忠心’的向令狐青青赌咒发誓。

    “陛下，臣等对陛下忠心耿耿，天日昭昭啊！”赵襄的眼眶都有点泛红，其他包括最为粗犷、最为直肠子的项飞羽等人，也都是一脸激动的连连点头。

    他们那一脸的‘忠孝仁义’啊，浓烈得犹如实质，差点都从毛孔里喷出来。

    令狐青青点了点头，他相信了赵襄等人的话。

    要说李玄龟他们投靠巫铁，是被逼无奈，在绝境中为了活命而不得已为之。

    那么令狐青青相信李广、赵襄这些青丘神国的将门老祖们，他们哪怕是出自本身的矜持，出自本家将门的荣誉，他们也不会这么没节操的就投靠了巫铁吧？

    没这样的道理，万万没有这样的道理。

    青丘将门的节操虽然不多……在他们背弃前朝大晋司马氏皇族，选择令狐氏成为新晋皇族的时候，令狐青青就知道这些家伙的节操已经所剩无几了。

    但是他们所剩不多的节操，应该不至于让他们投靠巫铁。

    “诸位爱卿起身吧，此番劫后余生……不，此番大胜，我青丘神国，算是最终赢了。”令狐青青笑得格外的灿烂。

    “将他们全部杀了。”巫铁突然低沉的呵斥了一声。

    令狐青青和公羊三虑吓了一哆嗦，急忙向后退了两步，他们身后的一众老祖也急忙走上前来，将二人环卫在正中。

    李广、赵襄等人也是一脸忠君为国的跳了起来，火急火燎的排成一排，挡在了令狐青青的前方。赵襄手指巫铁，厉声喝道：“安王，你意欲何为？”

    巫铁愕然看着令狐青青等人，他的手指，正指向了躺在地上的二十五位大武老祖的身上。

    令狐青青的脸色顿时平复了下来，他看着那些正在地上挣扎的大武老祖，厉声喝道：“爱卿所言极是，速速将他们斩杀，迟则生变！”

    这些大武的老祖，身上还披挂着十方屠灭甲的投影分身，天知道诸神是否还有什么别的手段。如果突然天降一道神光，让这些老家伙瞬间痊愈，恢复巅峰战力的话，令狐青青怕是要吐血。

    不只是吐血，估计他会被打成一滩脓血。

    李广、赵襄等人齐声呐喊，连同巫铁身后的几个大魏老祖一并，一行人浩浩荡荡的冲了过去，拎着各色刀枪剑戟就是一通乱劈乱砍，顷刻间就将二十五位仅存的大武老祖剁成了粉碎。

    又是二十五道强光冲天飞起。

    决斗战场内，一根根光柱紧紧的拥挤在一起，虚空中浓郁如实质的道韵、道义在激荡，从陨落的神明境老祖体内喷出的法力溯本归源，化为最精纯的天地元能回归天地，空气粘稠如水银，拳头大小的一团空气，其重量就堪比数十座大山。

    如果不是这里的人都有足够的修为，最弱也都是半步神明境的精英，就这决斗战场如今的空气，都能压爆无数胎藏境的修士。

    李广、赵襄等人一通乱劈，耗费了极大的力气，一个个气喘吁吁的停下手来，看向了令狐青青。

    令狐青青眯着眼，一脸平静的看着巫铁身后站着的十三门阀……哦，不，加入了擅长画道的马良代表的马氏一族后，单单大魏投靠巫铁的门阀，就有十四家。

    这还得抛开另外数十名，巫铁救援进入之前军城的大魏老祖。

    这些大魏老祖来自大魏的数十个不同的门阀，他们在李玄龟和袁麒麟的劝说下，又在大群老朋友的‘亲切劝说’下，同样投靠了巫铁。

    抛开这些闲散的神明境老祖，单单十四门阀，少则二十一二个，多则近三十个，平均起来，每个门阀都有二十五个以上的神明境老祖。

    巫铁身后，站着超过四百尊精气神饱满，战力处于巅峰的神明境老祖。

    虽然都是大魏的法修，在这决斗战场内，他们的战力被削弱到了极致，但是只要离开决斗战场，这支力量……这支力量……

    令狐青青下意识的看了看身边的下属。

    他用不灭心灯庇护，从武霸的自爆中救出来的青丘神明境老祖，加上他自己只有七十七人。

    加上李广、赵襄、项飞羽等两百多人，令狐青青麾下如今拥有的神明境老祖的数量，比起巫铁身后的老祖数量，还少了二三十人。

    令狐青青深吸了一口气，看向了远处大片残破的玄冰中，那两百三十九名大魏老祖。

    巫铁眉头一挑，突然一挥手。

    巫铁身后，包括马良在内，数十名来自各个不同门阀的老祖们同时飞掠而出，冲到了残破的玄冰块中飞快的划拉起来。

    很快，马良就带着三名马氏的老祖返回。

    那数十名闲散门阀的老祖，也带着六十九名自家的老祖回到了巫铁身后。

    这些人都被玄冰封冻着，但是他们的神魂依旧保持了强大的活性，他们完全知道外界发生了什么。他们目光闪烁，隔着玄冰盯着巫铁看了一阵子，利用神魂波动，和自家族人飞快的交流起来。

    很快，这些被救回来的老祖就和自家族人达成了默契。

    当着令狐青青的面，这些老祖眉心裂开一条缝隙，一缕缕奇光透过玄冰照耀了出来。

    巫铁也不客气，一掌震开他们头部封冻的玄冰，就是一道道玄妙的禁制打入其脑海。

    很快，七十二名被救回的大魏老祖尽数成了巫铁的属下。

    被乱冰掩埋的军城废墟中，还有一百六十七名大魏老祖。

    令狐青青一挥手，李广、赵襄等人急忙窜了过去，将冰封中的大魏老祖们挖了出来，连带着夏侯如龙一并，送到了令狐青青面前。

    令狐青青和颜悦色的向夏侯如龙等人拱了拱手：“诸位，大家都是明白人，此时，此刻，你们若是不投靠朕，你们怕是唯有一死了。”

    夏侯如龙等人思考了一阵子，目光向巫铁身后望了一眼，沉吟片刻，他们的眉心同时裂开一条缝隙。一百六十七名大魏老祖齐齐的叹了一口气，引得天地元能波动，决斗战场内掀起了一阵阵有气无力的阴风。

    够了，真够了。

    死的人已经够了，诸神也该满足了罢？

    不想打了，真不想打了……夏侯如龙等人心里清楚，刚才他们摆了令狐青青一道，如果此刻不屈服，就真的只能是身死道消。

    可是活了这么多年，还能有漫长的寿命享受呢，谁愿意死呢？

    哪怕给令狐青青当奴仆……以他们的实力，他们依旧能够锦衣玉食，依旧能够高高在上。虽然没有了皇族的虚名，可是他们依旧能醇酒美妇的逍遥过日子。

    有什么不满足的呢？

    所以，夏侯如龙他们，全都屈从了。

    一下子，令狐青青身边集结的神明境老祖，比巫铁那边又多了数十名。

    令狐青青的实力，依旧压了巫铁一头。

    但是……令狐青青身边的神明境老祖，有大半只是臣子……而巫铁身后站着的那些神明境老祖，可都是被巫铁掌控了生死的家臣，或者说用‘奴隶’来形容更加确切。

    从向心力、掌控力上来说，巫铁占了绝对的优势。

    令狐青青直勾勾的盯着巫铁看了一阵子，他沉默了一会儿，干咳了一声：“爱卿。”

    巫铁向令狐青青点了点头：“陛下，臣对您忠心耿耿，所以，还请陛下不要动任何猜疑之心……”

    顿了顿，巫铁笑道：“陛下以为，死了这么多人，大家还想继续打么？”

    令狐青青沉默不语。

    若是，巫铁真有不臣之心，那么巫铁一声令下，他身后的那些老祖肯定是要卖命的，毕竟他们的性命被巫铁把持着。

    而令狐青青身边的这些神明境老祖，除了刚刚收服的夏侯如龙等一百六十七人，除了刚刚发下血誓的公羊氏族人，其他人怕是……他们还会为令狐青青拼命么？

    令狐青青越发的和颜悦色的看着巫铁：“爱卿的忠诚，朕从未有过任何怀疑……唔，爱卿堪称国之干城，敢问爱卿，此情此景，爱卿想要说些什么？”

    巫铁沉默了一阵子，他看了看令狐青青，突然一拍头顶。

    一道浩浩荡荡的白气冲天而起，堂堂皇皇、刚正刚烈，那让人窒息的浩然之气充塞天地，过万根矗立在天地之间的光柱一阵摇晃，饶是它们都是神明境老祖陨落后留下的异兆，依旧被这浩然之气震得‘花容失色’，不断的震荡晃悠。

    “臣有一腔浩然正气。”巫铁肃然向令狐青青拱手一礼。

    “陛下以为，臣可会背叛陛下？”在大魏好些孔氏、孟氏的族人大声惊呼中，巫铁很认真的反问令狐青青。

    令狐青青倒抽了一口凉气，他突然就对巫铁信了九成九。

    浩然正气，这是传说中的玩意儿。

    浩然正气，据说拥有浩然正气的人，就不会做什么鬼鬼祟祟的事情，能够养成一腔子浩然正气，这人就算不是什么‘完人’，那也必定是一个‘直人’、一个‘明人’。

    明人，是不屑于做暗事的。

    一旁的公羊三虑嫉妒得眼珠充血，两颗眼珠几乎从眼眶里跳出来，直勾勾的盯着巫铁头顶那高有数万丈，散发出浩浩荡荡无穷正气的白光。

    浩然正气，这是公羊三虑琢磨了一辈子的东西。

    奈何，公羊三虑耗费了上万年的苦功，也不得其门而入。

    可是一个武夫，一个出身下等军户的武夫，一个军中厮混的杀伐汉子，居然养成了浩然正气。

    公羊三虑想骂-娘，这还有天理么？这还有王法么？

    浩然正气这种东西，不应该是读书人的压箱底的宝贝么？和这群武夫有一根毛的关系么？

    “你，你……”公羊三虑死死的咬着牙，嘴角不断的有血水渗出来。

    他实在是被巫铁气得内伤了。

    巫铁身后，孔成蹊和孟不言连连摇头，他们带着大魏一众自命名士风流的族人，纷纷向巫铁深深的作揖行了一礼。

    他们敬的，不是巫铁如今的身份——巫铁虽然是他们主公，也不值得他们这些老家伙如此死心塌地的尊敬他。

    他们敬的，就是这一道浩然正气。

    大魏顶尖的过百门阀，起码有五十个门阀将浩然正气这种传说中的玩意儿，当做了自家修炼的最高目标。

    奈何大魏建国无数年，有实际记载的，养出了浩然正气的人，总共不到一掌之数。

    此刻巫铁在孔成蹊等人心中，他就是真正的，活生生的，神！

    令狐青青笑得格外灿烂了：“那么，爱卿，此战，我青丘堪称大获全胜？”

    巫铁连忙点头：“陛下所言极是，咱们青丘，的确是大获全胜，这三国疆域，无数子民，都是我青丘所有了。”

    令狐青青沉吟了片刻：“爱卿以为，朕该如何封赏你才最合适？”

    令狐青青看了一眼巫铁身后的数百神明境老祖，苦笑了一声：“爱卿当能理解朕，朕对爱卿的信任，绝对不会动摇，单看这一道浩然正气，朕还有什么好担心的呢？”

    “但是……”令狐青青话风一转，他很诚恳的说道：“也请爱卿明了朕的苦衷，如今爱卿的实力，过于强盛，若是爱卿近在朕的腹心之地，怕是朝堂不安哪。”

    令狐青青这话，说得也算是极其诚恳了。

    巫铁沉吟片刻，缓缓点头：“那么，臣斗胆，请陛下将原本大武神国的领土，封给臣罢！”

    令狐青青和公羊三虑相互望了一眼，同时露出了轻松的表情。

    巫铁索要大武神国的疆土，善！

    大武神国，那是三国之中最穷、最落后、子民数量也最少的国度，封给巫铁，最是妥当不过了。

    坐拥青丘、大魏两国的资源，想来用不了百年时间，令狐青青的实力，就能碾压巫铁，到时候，巫铁还能有什么威胁么？

    浩然正气，果然是好东西。

    安王霍雄，果然是个忠臣。