    “小益，你这……干嘛要给他们那么多钱？”

    石家兄妹离开之后，石梓敏还是心疼不已，苦笑着看着沈益。

    到最后除了那一万块钱，石梓丽和石梓君各自以不同的理由，每人又借走了五千，总共加在一起，就是两万块钱了。

    最关键的是，谁也没说他们借的钱到底什么时候才还，也就是说这和白送也并没有什么区别！

    石梓敏一想到这笔数字，就对自己之前回娘家的行为后悔不迭。

    但沈益却是笑道。

    “妈，你儿子能挣钱，这些钱对我来说不算什么，就算真得送给他们了我其实也并不心疼。”

    “而且这钱也并非是完全白送，有这三张借条在手上，以后你再带着爸回娘家，谁也不敢给你们甩脸色了，就凭这一点，我这钱花得就值！”

    而且他的钱可不是那么好借的，再过几个月，他自有方法让这些人还得更多，还能让石家村人从此只能仰仗他们一家人过活！

    沈益想起前世记忆中有关于石式祠堂发生的一件大事，嘴角扬起一抹神秘笑意。

    刚刚就是脑海中突然从石式祠堂想起这件事，他才变得那么好说话。

    当然现在，他还不能将这件事宣扬出去。

    “那给他们的也太多了！”石梓敏还是噘着嘴，她觉得沈益会给出那么多钱，完全是因为她的缘故，所以此刻内心也很是自责。

    沈益知道石梓敏又把责任归诸于自己身上，内心有些无奈和好笑，却也没有去劝止。

    有这份内疚在，石梓敏以后再考虑石家的事情，就会变得谨慎许多，这是沈益希望看到的结果，毕竟他对于石家那些人，从头到尾都没有什么好印象。而看到沈益所展现出来的能耐之后，石梓敏本身也不至于因为这两万块钱钻什么牛角尖。

    还有另一点，本来沈益这次回来，是做好准备要被石梓敏责备很长时间了，现在出了这事，石梓敏也不好再骂他了，以沈益小小的私心来说，花两万块钱得到这么个结果，他完全可以接受！

    留下石梓敏和其他人考虑事情，沈益悄悄咪咪地溜回房间补觉去了。

    一觉醒来，爸妈和大哥沈正业都没在家，沈益看了看家旁边没找到人，想了想一个人朝县城方向走去。

    搭了辆顺路的拖拉机，不多时他便来到了明玉商场这边。

    自从他离开舒县之后，已经快两个月没有收到明玉商场的消息了，也不知道韩三明和韩晓玉将商场打理得如何。

    如今看天色已近傍晚，商场还是人流涌动，看起来这里的经营情况并没有因为他不在而有所下降，反而越来越好了。

    沈益不禁心中涌起欣慰之情，走进商场内部，正好看见韩三明正在和前台的收银员说着些什么。

    如今的韩三明和几个月前相比模样大改，一身笔挺的皮夹克，脚上蹬着双棕色皮鞋，头发梳得一丝不苟，配合他现在身上的气势，谁也不会将他再当成是以前那个才十六岁的半大小子，只会觉得他有些脸嫩而已。

    韩三明看见商场门口走进人来，也向这边投过来一眼，这一眼，他的眼中蓦然间便涌现出巨大惊喜之色，三两步赶到沈益面前，激动地道。

    “益哥，你回来了！”

    从他眼神中，沈益能感觉出他对自己的感情没有变质，不由更开心了些。

    笑着点了点头。

    “嗯，今天刚回来，来看看你。”

    韩三明咧开嘴笑了起来，朝身后扬了扬手臂。

    “怎么样，没丢益哥你的脸吧？”

    “何止没丢脸，我来做也未必能比你做得更好！”沈益不吝赞赏，“三子，你真正长大了。”

    “跟益哥你比起来还是差点的。”韩三明嘿嘿笑道，“我在舒县都听说了益哥你在宁市干的那些事情。”

    沈益笑笑没有接话，又转头在商场内看了一圈。

    “你姐呢？”

    韩三明眼中顿时露出一副我懂的神色，看了看手腕上的手表。

    “她还在上学呢，不过现在这个点也该放学了。益哥你要去找她吗？她现在在念高三，学习任务重，也不是每天放学后都来商场的。”

    “嗯。”沈益想了想道，“我去看看她。”

    说完也不顾韩三明眼中露出的揶揄表情，转身朝明玉商场对面大约两百米左右距离的舒县一中走去。

    正如韩三明所说，沈益刚到舒县一中门口，刚好赶上一中放学，一群群的高中生如潮水般涌出校门，脸上都挂着独属于他们这个年纪朝气蓬勃的笑容。

    而即便是在这样的人群之中，沈益也一眼看到了韩晓玉的身影。

    无他，与周围人群比起来，韩晓玉的身影太过鹤立鸡群了一些。

    不知道是不是几个月前经营商场所经历的一系列事情给她带来的心灵震撼，此刻的韩晓玉看起来完全脱去了稚气，身上散发着一股难言的独立的美感，这种美感配合她那张愈发令人惊艳的面容，即便和身旁人穿着一样的舒县校服，她走在人群中，也还是成为了人群的关注焦点。

    就沈益所看到的，校门口范围内，至少有几十道目光都和他一样聚集在韩晓玉身上，男性女性都有！

    而诡异的是，好像校门外也有几道目光放在了他身上，貌似在打量着他。

    奇怪，自己帅气的脸庞和身上的气质也这么吸引人吗？但为什么观察自己的人都是男性呢？

    沈益啧了一下，也没将这件事放在心上，朝韩晓玉那边高高摇了摇手。

    不知道是不是心灵相通，韩晓玉正好朝这边看过来，同样一下子就注意到了沈益。

    而后，她脸上就挂起了惊喜的笑容，朝这边小跑着赶了过来。

    作为人群关注中心，她这一跑，立刻引起了更多人的注意，看到她脸上欣喜的表情，周围人群一时间都很是好奇她为何会作出这样的举动。

    而等她在沈益面前停下脚步巧笑嫣然，舒县一中的这群学生们更是瞪大了眼睛，似乎完全无法相信这一幕。

