    姚鹏一听李新年提到顾红，好像马上谨慎起来，似乎顾红的话题要比戴山的案子敏感的多。

    “也不能说没有一点进展。”姚鹏犹豫了一会儿说道。

    “哦，你发现了什么？”李新年急忙问道。

    姚鹏迟疑了一会儿说道：“也说不上有什么发现。”

    李新年一愣，随即没好气地说道：“你这不废话吗？”

    姚鹏想了一会儿说道：“我仔细研究了你提供的材料，总觉得猜想的成分过大，也就是说你老婆也只能说有出轨的嫌疑，但也仅仅是嫌疑而已。”

    “这就是你调查的结果？”李新年不满地问道。

    姚鹏摆摆手说道：“目前来说，顾红出轨的最大疑点就是那次见同学时候的反常举动以及后来匿名者发给你的两张照片。

    由于顾红见同学的事情过去的时间太长了，说实话，眼下也无从下手调查，所以，我只能从两张照片开始。”

    李新年犹豫了一下问道：“那你查到了什么？”

    姚鹏沉吟了一会儿说道：“事实上，匿名者使用的手机号码有机主，并且是用身份证注册的这个手机号码。”

    “哦？什么人？”李新年急忙问道。

    姚鹏说道：“机主名叫李桂芬，本市一位退休职工，不过，她去年已经去世了。”

    “那肯定是她的子女干的。”李新年说道。

    姚鹏摇摇头说道：“老太太只有一个儿子，名叫章斌，今年已经五十多岁了，在本市一家开了一家小型超市，我亲自去找过他，不过最终排除了对他的怀疑。”

    李新年楞了一会儿，疑惑道：“难道有人用老太太的身份证办了这个手机号码？”

    姚鹏犹豫道：“据他说，老太太的身份证从来没有给过别人，去世之后章斌已经去派出所注销了户籍。

    李桂芬生前确实有一部老人机，但号码和匿名者的不一样，显然，李桂芬的名下有两部手机，只是不清楚第二部手机是什么人办的。”

    李新年疑惑道：“除了李桂芬的家人还能有谁？”

    姚鹏迟疑道：“章斌是个老实巴交的男人，基本上肯定不会是匿名者，我估摸着会不会是李桂芬的什么熟人在她不知情的情况下用她的身份证办理了这部手机。

    只是不清楚匿名者当初办理这部手机的初衷是什么？难道就是为了给你发两张照片？显然说不通，因为他不可能提前算到顾红会和什么男人出现在江边。

    不过，初步断定，这个匿名者即便和李桂芬不熟，起码应该相识，或者存在某种联系，只是李桂芬早就退休了，接触的基本上都是老头老太太，可这件事又不像是上了年纪的人干的。”

    “会不会是李桂芬的什么亲戚？”李新年疑惑道。

    姚鹏点点头，说道：“不排除这种可能性。”

    说完，站起身来走到客厅拿来一张纸，说道：“我通过电信局调出了这部手机的通话记录，虽然这部手机去年就已经注册了，可基本上都是处于关机状态。

    事实上，这部手机从注册到现在，只打过一个电话，其余几次通信都是通过短信，其中几次就是跟你的联络。”

    “那个电话是打给谁的？”李新年问道。

    姚鹏说道：“我已经查到了这个人，名叫杨晓东。”

    李新年兴奋道：“这个杨晓东是什么人，问问他不就知道给他打电话的人是谁了吗？”

    姚鹏说道：“为了这件事我还真下了点功夫，遗憾的是杨晓东去年年底犯了事之后一直不知下落。”

    “他犯了什么事？”李新年问道。

    姚鹏说道：“杨晓东在本市开了一家汽车修理铺，暗中干些偷鸡摸狗的事情，去年年底案发之后就跑掉了，直到现在都没有归案。”

    李新年一脸失望道：“这么说线索又断了？”

    姚鹏缓缓摇摇头，一边把那张纸递给了李新年，说道：“这部手机除了跟你和杨晓东联系过之外，还和另一部手机有过四次短信联系，等我查清这部手机的机主之后忍不住大吃一惊。”

    李新年就像是没有听见姚鹏的话，脸上一副吃惊的神情，盯着那张纸看了半天，最后说道：

    “不错，这是顾红的手机号码，实际上我正要告诉你，这个混蛋前不久跟顾红联系过，他见在我这里得不到好处，试图从顾红那里敲诈一笔钱呢。”

    顿了一下，一脸奇怪道：“可匿名者早在今年年初的时候就和顾红联系过两次，而敲诈的事情却是发生在几天前啊。”

    姚鹏盯着李新年问道：“那顾红对他的底细也一点不知情吗？”

    李新年摇摇头说道：“应该不知情，实际上我老婆没有告诉我敲诈的事情，不过，她告诉了我大姨子，并且正在为这件事发愁呢。”

    说完，疑惑道：“照片是今年四月份拍的，他在年初联系我老婆干什么？你应该能查到聊天记录吧？”

    姚鹏点点头说道：“这么说，匿名者最先盯上的是你老婆，并且当初应该并不是为了敲诈，而是这家伙对你老婆有种变态的心理。

    实际上，你不用看就应该知道他在短信里跟你老婆说过些什么胡言乱语，不过，顾红除了骂过他一次之外再也没有理过他。”

    李新年想起那天在家里偷听到顾红对顾雪说敲诈者除了要五十万之外，似乎还提出了某种下流的要求。

    这才意识到这件事的起因应该是敲诈者觊觎顾红的美貌在前，那两张照片只不过是个副产品，正好被他利用罢了。

    “这混蛋肯定认识顾红。”李新年愤愤地说道。

    姚鹏点点头，犹豫道：“不仅认识，而且还很熟，他在短信里连你老婆屁股的大小形状都说的清清楚楚。

    如果不是身边的人不可能描绘的这么形象，我怀疑这个人很有可能就在顾红的身边，每天都能近距离接触到她。并且我怀疑他一直暗中关注着顾红的行踪，否则也不可能抓拍到这两张照片。”

    李新年好一阵没出声，最后低声道：“你说这混蛋会不会是顾红出轨的知情者？”

    姚鹏沉吟了一会儿，摇摇头说道：“可能性不大，否则，他也不会用这两张照片敲诈了，而是会拿出更加有威慑力的筹码。”

    “妈的，这狗日的。”李新年咬牙切齿地骂道，然后端起酒杯一饮而尽。

