    “露出真容吧！月牙猎人！”

    　　

    　　阿奇右手的食指已经变得漆黑，缠绕着武装色霸气的“指枪”猛地刺中“达迪”的心脏位置。而受此重创的达迪不仅没有痛苦的表情，反倒露出了诡异的微笑。

    　　

    　　“噌……”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　“达迪”的身影逐渐模糊，随即破碎成银白色的光芒，最终消散在甲板上。而阿奇也是后知后觉地转过身去，却只看到狂笑的“维奇”，以及瘫坐在地上的瑞登。

    　　

    　　“瑞登！”

    　　

    　　“准将！”

    　　

    　　“呣噜呼呼——看来还是我赢了呢，海军准将，本杰明·瑞登！”

    　　

    　　在众人诧异的目光下，“维奇”的身体逐渐出现银白色的亮光，而他的模样也慢慢发生了改变，很快就变成了一个高大的女人！

    　　

    　　女人还很年轻，但却化着浓妆，高耸的鼻子和尖锐的五官让她看上去如同一个真正魔女！此人正是卡特琳·蝶美！

    　　

    　　虽然长得并不算好看，但是她身上的衣服却很讲究，搭配得也让人很是赏心悦目。这一定程度上美化了她给人的印象，让人感觉得到她出色的品味。

    　　

    　　“虽然很是愚蠢，但还是让我久违地感受到了些许的刺激，从这点来说还是要夸奖一下你们！”

    　　

    　　“她就是卡特琳·蝶美！全军戒备！准备出击！”

    　　

    　　“安心吧，阿奇中尉！我们会把准将救回来的！”

    　　

    　　“哦！”

    　　

    　　不同于士兵们的不知所“畏”，此时的阿奇心中却有了慌乱。他看着无力地瘫坐在那的瑞登，这才发现自己再难保持冷静，原来自己以往的从容都是“倚靠”，而当失去这“依靠”时才发现自己的弱小。

    　　

    　　“可恶！这家伙就是……”

    　　

    　　佐恩也抽出自己的刀来对着卡特琳·蝶美，余光却还不断观察着瑞登。却见瑞登只是低着头，一动不动。

    　　

    　　“呣噜呼呼，看来你们不是愚蠢，而是货真价实的白痴啊！瑞登准将，你是在寻找这只舰队的弱点吧，通过这两天的观察，我可以明确的告诉你，这艘船上最大的弱点……就是你！”

    　　

    　　卡特琳·蝶美转过身来看着瑞登，在发现对方只是低垂着头时，眼中的得意也上升到了极点。

    　　

    　　“关于你的信息，黑暗世界里的人可是无人不知啊！可是亲身接触后我才发现那些情报还是低估了你，封闭全岛，天降雷霆！这些手段实在是太过吓人！若是一开始你就挨个排查，只怕我现在才是戴着手铐的那一个吧！”

    　　

    　　卡特琳·蝶美再次仰天大笑毫无一丝身为女性的拘谨，而佐恩的手却忍不住握紧刀柄，眼中满是后悔与自责。

    　　

    　　“但是！你也只是一个充满幻想的傻瓜罢了！为了一个废物，居然做出这么荒唐的决定来！你手下的这群人根本不可能赶上你的步伐，而你——也并没有领导他们的能力，充其量你也只……”

    　　

    　　“岚脚·直刺！”

    　　

    　　“前羽斩！”

    　　

    　　阿奇和佐恩同时出击打断了卡特琳·蝶美的大放厥词，而身为“月牙猎人”的她却没有一点惊慌，涂着鲜艳口红的嘴巴露出一个可怕的笑容。

    　　

    　　“兽型！九尾狐形态！”

    　　

    　　卡特琳·蝶美身后突然长出9只橘黄色的尾巴！而她的形态也转瞬间变成了一只黄色的妖狐！阿奇和佐恩的攻击只能刺入她的毛皮，却无力更进一步。

    　　

    　　“今晚可是满月！天时也在我这边！吼——”

    　　

    　　九尾狐对着月亮放声长啸，猛烈的飓风顿时将阿奇和佐恩吹飞。而30名海军士兵和艾尼路也是赶紧拿起武器，毫不畏死地冲向月夜下的九尾狐。

    　　

    　　“杂碎来再多也无用！”

    　　

    　　巨大的九条尾巴就像坚韧的长鞭！前来进攻的士兵连身都近不了便被狠狠地抽飞，随即倒在地上生死不知。

    　　

    　　“用海水！她也是能力者吧！”

    　　

    　　“对！老六说的对，快去……”

    　　

    　　“孱弱的蝼蚁也敢有大胆的想法呢……那就去死吧！”

    　　

    　　“老六！”

    　　

    　　九尾狐锋利的利爪在老六眼中不断放大，但此时已经无法躲避了！而就在这千钧一发之际，一个人影突然出现在他的面前，然后用手中的长刀挡住了利爪！

    　　

    　　“快……逃……”

    　　

    　　救下老六的正是老兵佐恩，但是在勉强格挡住这一击时，佐恩的口中也喷出一口鲜血，显然在这样突然的迎击下他已经受伤！

    　　

    　　“指枪·双闪！”

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　就在九尾狐与佐恩僵持的瞬间，阿奇也不会放过这样的好机会，双手的食指同时伸出，然后猛烈地刺击九尾狐的身体内，鲜血顿时飞溅！

    　　

    　　“好疼啊！弄疼我了——男人！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　阿奇刚想撤退，九尾狐的两条尾巴便直接将他束缚住，而另一根尾巴则是像长枪一般顿时冲向阿奇的胸膛，然后一下刺穿！

    　　

    　　“阿奇中尉！啊！”

    　　

    　　阿奇的身躯从空中落下，巨量的鲜血在空中喷洒，就像是雨水滴落一般。老六赶紧跑过去接住阿奇的身躯，然后慌乱地从衣服上撕下一大块布片，紧紧按压在阿奇的伤口上。

    　　

    　　月光下橘色的九尾狐只是气息稍乱，身上有两处轻微的伤口。而众人却已经七零八落，几乎全军覆没。

    　　

    　　“瑞登准将！放心吧，我会一个一个地杀光他们，然后再慢慢和你深入交流，不要太心急哦，一会就好……呣噜呼呼……”

    　　

    　　“你为什么这么恨我呢？”

    　　

    　　“嗯？您这是突然怎么了？我可是你忠实的‘爱慕者’啊。”

    　　

    　　卡特琳·蝶美巨大的狐首转向瑞登，却发现一直低头的瑞登已经抬起脑袋，就这样突兀地说了这样一句没头没脑的话来。

    　　

    　　“一直以来有个问题一直困扰着我，那就是你的目的是什么？直到当我发现被你嫁祸的露丝，才隐隐察觉到一些。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　“当你嫁祸露丝时，我还没有来到这里。换言之，不管我来不来你都会用这样的方式嫁祸露丝。因此我和佐恩考虑得越多，则越是陷入了无中生有的陷阱中。”

    　　

    　　“呣噜呼呼……您这时候说着些还有什么用呢？”

    　　

    　　瑞登的脸上居然露出了一丝笑容，而这反常的笑容却让胜券在握的卡特琳·蝶美感到一阵突如其来的心悸。

    　　

    　　“昨日夜晚，你很愤怒吧。”

    　　

    　　“……你想说什么？”

    　　

    　　“我判断不出你化身的是谁，也不想在佐恩面前‘认输’。你说的没错，这就是我最大的弱点。但是，我信任我还不成熟但依旧努力的同伴们，也对自己时刻充满着信任！”

    　　

    　　九尾狐愤怒地发出了低吼，她想要咆哮却突然看到了让她惊恐不已的画面！

    　　

    　　一直瘫坐在地的瑞登居然缓缓站起身来，而他手腕中的海楼石手铐却在一把钥匙的旋转下，彻底掉落！

    　　

    　　

