    额间生有两角，巨大的手掌上是尖锐的指甲。

    身上的肉已经腐烂发臭，甚至已经露出了白骨。

    那怪物张开血盆大口，机械式嘀咕着：“饿...好饿...都是我的...”

    怎么会...这是什么东西！

    内心强大如南燕兮，竟一时间也楞在当场。

    那是种自灵魂深处传来的恐惧！

    艰难的咽了口唾沫，冷汗瞬间自两鬓流下。

    握着火铳的手竟也被汗侵湿。

    看着手中的火铳，南燕兮使劲定了定心神。

    管它是啥，只要是血肉之躯，一铳下去，就不信轰不死它。

    深吸了一口气，南燕兮慢慢朝沐轻烟靠了两步。

    “别急啊沐姐姐，等他靠近了再打！”

    “好...好...”沐轻烟答应着，牙齿忍不住打着颤，双眼死死盯着那怪物。

    “嘿嘿嘿...好看的女人...好吃...好吃！”

    忽然，那怪物一声怪叫，瞬间朝两人扑来。

    速度之快，完全出乎了两人的预料。

    “砰！”来不及反应两人的火铳几乎同时开火。

    先是一声巨响，紧接着两团火光直奔那怪物而去。

    一瞬间，那怪物胸前，腹部几乎同时爆出一片碎肉。

    伴随着令人毛骨悚然的凄厉嚎叫，那怪物瞬间被打飞出去好远。

    直接撞进了一座金山里，没了动静。

    有效！南燕兮大喜：“快装弹！”

    好在两人拿的是掣电铳，装弹速度很快。

    掰起鸟嘴，拉开后堂，将空子铳去除，再把新的子铳装。

    速度飞快，一气呵成。

    两人一前一后，慢慢朝那怪物倒飞出去的位置摸了过去。

    “疼...好疼...饿...”

    恐怖的声音再次从那堆金砖里传来！

    “我靠！没死！”

    两人大惊，下意识向后退去。

    “不...不行啊燕兮...看来得照头打。”

    “这家伙速度太快，瞄不准啊！”

    “这样...我缠住它，你找机会打！”

    沐轻烟沉吟一下，随即将手中火铳递给南燕兮，抽出了腰间的软剑。

    “好，你小心点，别跟它纠缠，想办法把它引到甬道里去。”

    南燕兮也不婆婆妈妈，迅速将火铳捡起。

    话音未落，那金砖堆忽然爆开，一道黑衣激射而来。

    沐轻烟不敢大意，软剑舞出一片剑花。

    “叮”金属铿锵之声传来。

    两人定睛一看，竟是软剑砍在那怪物骨头上发出的声音。

    心中不由大惊，这怪物的骨头竟如此坚硬。

    再看看那胸前和腹部被火铳轰口的大口子。

    两人明白，目前只有火铳能对它起到一定的伤害。

    普通的刀剑根本伤不到它。

    只见那怪物大吼一声，伸出尖爪，直奔沐轻烟而来。

    沐轻烟甚至自己绝不是其对手，只能靠着身法招式与其周旋。

    躲在其身后的南燕兮也不敢放松。

    眼见如此，南燕兮抓住机会，手中火铳“砰”的一声，再次发出一道火舌。

    然而这一枪依旧没有打中那怪物的脑袋，只是命中了其肩膀。

    好在距离比较近，这一枪，再次将它击飞了好远。

    两人称此机会，撒腿便朝那甬道跑去。

    那里相对较窄，这怪物速度快的优势不好体现，更容易击中目标。

    两人运气轻功一阵飞奔，刚刚进入甬道，身后那怪物便追过来。

    “别跑...留下...饿...”

    无奈，两人只能再次迎敌。

    南燕兮想不明白，只要是活物，挨上这么两下，哪有还能活蹦乱跳的道理？

    再次放出一枪，却打了个空，之擦掉了那怪物的半只耳朵。

    暗暗咬牙，南燕兮知道不能再这样了。

    沐轻烟就快要顶不住这家伙了。

    赶忙朝她大喊道：“沐姐姐，慢慢把它往外引，我去叫人！”

    “好！”沐轻烟答应一声。

    南燕兮快步向外跑了几步，向头顶喊道：“快！下来几个拿火铳的！快！”

    然而，上面却并无回应，取之而来的是隐约的嘈杂声和火铳的声音。

    难道外面的人也遇袭了？

    又喊了几声，上面依旧没有回应。

    无奈，南燕兮只能再次返回去。

    “砰！”

    最后的一发子铳射出，却只打断了那怪物的一只手臂。

    而那怪物受了如此之伤，面部逐渐狰狞起来。

    一声嚎叫，仅有的一只手臂朝沐轻烟狠狠挥来。

    速度之快，沐轻烟根本来不及躲避！

    一声闷哼，娇躯如短线的风筝般飞了出去。

    “沐姐姐！”南燕兮大呼一声，赶忙跑过去接住沐轻烟。

    没想到，那力度之大，竟然直接把他也撞了出去。

    咚的一声，两人再次撞到了墙上。

    “咳咳...”因为身后有南燕兮垫背，沐轻烟倒是还能站起来。

    “你喊的人呢？”

    南燕兮挣扎的坐起来：“上面的情况也不容乐观，他们可能遇袭了。”

    说着，伸手把沐轻烟扶起来。

    “姐，你还有劲儿吗？”

    “还行，干嘛？”

    南燕兮缓缓从腰间拔出铳剑，按在枪口上。

    转头看向沐轻烟，正色道：“一会儿，你踩在我肩膀上，我用尽全力一跳。”

    “你身子轻，直接借力施展轻功，说不定能飞上去！”

    “那...那你呢？”沐轻烟担忧的看向南燕兮。

    南燕兮自信一笑：“你不用管...我自有办法！”

    聪慧的沐轻烟哪里不明白，秀眉一皱：“你小子骗鬼呢？当老娘是三岁小孩？”

    “我都打不过它，你那三脚猫的功夫，有个屁办法？”

    “要不咱俩换过来，你上去！”

    无奈的摇了摇头，轻轻拍了拍沐轻烟的肩膀。

    南燕兮淡淡一笑：“别傻了...我轻功不如你好，又比你重，不可能的。”

    “可是！”

    沐轻烟正要在说什么，那怪物却已经慢慢这边走了过来。

    见此，南燕兮大急：“快啊！来不及了！快！”

    “要不然咱们两个都得死这儿！”

    话音未落，沐轻烟一把挡在南燕兮面前。

    “死在这就死在这，怕什么？”

    说完便朝那怪物冲了过去。

    南燕兮无奈，只得大喝一声，端起火铳杀了过去。

    时间不长，两人再次倒飞了出去，咚的一声撞到了墙上。

    这次，二人再也没有力气爬起来。

    无力地瘫软在墙角，南燕兮伸手擦了擦嘴角的鲜血，转头看向一侧的佳人。

