    十万吨，而且还是黄金，我滴个神呐。

    抢啊？

    即使是战前的官方储备，加起来也才这个数，虽然现在黄金价值大降，因为金融贸易早就几乎不存在。

    但。

    那也是重要物资，价值不菲。

    至少，堆在仓库里好看。

    “太多了！”

    “不可能，十万吨铁矿石还差不多。”

    “就是，请换一个条件。”

    “。。。”

    一个个谈判专家，开始讨价还价，发挥特长。

    然而。

    一听这话，对方摇头，转身走回飞行器，只留下了淡淡的一句，“看来，需要让各位真的认清一下形势。”

    “你们的牌，还是太多。”

    话语虽然简单，可在场人却不由得背后生出一阵阵的凉意。

    啥？

    牌？

    莫非，之前清理卫星，就是在抽他们牌？

    上一次直接毁灭掉所有卫星，下一次抽牌，是要摧毁什么？

    “等等！”

    “先别走啊，咱们再谈谈。”

    “。。。”

    喊着追上去，却无济于事。

    在对方飞行器不远，直接一个起跳，便是十来层楼的高度，一下跃上飞行器，在场的人不由得惊讶了。

    刚才跳下来，没太在意，因为不难。

    但跳回去就不一样，这可是几十米，正惊讶，又听到对方道：

    “下一次，别再来一些没法做决定的人，否则......”

    没有说完。

    但语气中的不满，所有人都可以感受得出。

    闻言。

    在场人嘴角一阵抽抽，很显然，是在嫌弃他们资格不够，但不都是这样，谈判的事，交给专业的人做。

    大佬幕后坐镇。

    “稍等一下。”

    “咱们再.....”

    “。。。”

    在一片呼喊中，飞行器头也不回的返回堡垒。

    现场面面相觑，直接晾在这里，是进退两难。

    赶紧汇报了回去，这样的谈判风格，实在是不适应，讨价还价，你来我往，这才是正常的谈判流程啊。

    上来就翻脸，要命啊！

    而刚汇报完。

    “看！”

    又是一声惊呼响起，所有目光看去，接着，一片傻眼。

    只见堡垒一侧裂开。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一艘艘飞行器，直冲云霄，眨眼间就不见了。

    “果然，对方的技术，不可能就只是壳硬。”

    “要是携带武器，飞往各个避难所的话，那.....”

    “。。。”

    众人不敢想象。

    。。。

    而现场画面，也飞快传到各个避难所，十万吨黄金还没吐槽完，事情就出现这样的变故，不免有些慌。

    十分钟后。

    警报骤响。

    “万林通讯中继站被摧毁。”

    “。。。”

    “禾山军用雷达站被攻击。”

    “更正，禾山站设备失效。”

    “。。。”

    第二次防护网剥离，开始，当然，也不是完全没有反击，但对方的飞行器隐身性能太好，十分难发现。

    速度快。

    隐蔽好。

    咋个打？

    。。。

    事实上，十万吨黄金，舒甫也不确定对方是否能拿得出来，但还是那个目的：逼得对方扔出所有的牌。

    即使到现在，他都不敢小看一个比地球先进几百年的文明。

    人家愿意谈，不一定是底牌尽出。

    因此。

    先要一个高价，看看对方的反应。

    顺便，试探一下这边的其他武器，人家有激光武器，也有蘑菇，各种对空反制武器，应该也十分齐备。

    正好试一试，心里有个底。

    无人驾驶机，要是被击落，不心疼。

    目标也都是军用设施，下令不杀人，可以生恨，但没必要结仇。

    。。。

    这一抽牌行为，持续了半天。

    “这下，咱们真成瞎子！”

    “可恶！”

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    “。。。”

    各大避难所高层眼睛都是红的，一是心疼，二是气愤，太欺负人了，卫星和地面信息网络被摧毁殆尽。

    可以说，现在连定位都做不到。

    飞行器出门，甚至都可能迷路，何止是讽刺，简直是凄惨！

    “这就是抽牌吗？”

    “唉！”

    “要再来一次抽牌行动，不知道是不是直接攻击避难所？”

    “这.....”

    讨论到这，所有人都不免心中一颤，一旦攻击避难所，就代表彻底撕破脸，双方的仇怨将会无可调和。

    本着斩草除根的原则，对方会不会下令全灭？

    反正杀了人，黄金也会到手，结果都差不多。

    又或者，奴役他们？各种可能在脑海中浮现。

    最终。

    再次化作一声叹息，六个核心避难所中最大的一个，上一任避难所领导者，一位德高望重的高层苦笑：

    “或许，这就是报应。”

    “天灾过后，当时先祖若是联合起来，一起发展，科技肯定会比现在强十倍，但先祖们做了什么？打仗。”

    “刚恢复一些，又不消停。”

    “第六次世界大战。”

    “第七次世界大战。”

    “。。。”

    “进入避难所时代，依旧没有万众一心，还在各自为战。”

    “。。。”

    “现在，被人碾压一般，打成这样，不是报应，是什么？”

    “。。。”

    听到这，集体沉默，的确，如果当初没有内耗，一起前进，发展到现在，未必会被人家打成这幅样子。

    一切，有因有果。

    前人中下的因，长出了瑟瑟的果实。

    作为后人，也没有好好的养护，依旧在乱斗，最终，这颗果子，只有咬牙吃下去，是一点办法都没有。

    古人的话，说得对。

    没有面对最惨的境遇，人是很难反思自己的过错。

    此刻。

    是深刻体会到。

    一天前，大家还觉得，自己的发展，是历史选择。

    一天后，现实一巴掌，脸都给打肿，于是清醒了。

    但又有什么用？事已至此，只有吃下这颗瑟果实。

    “联系其他避难所，我们......需要面对这个结果。”老者浑浊的目光中带着惨淡，人为刀俎，无力回天。

    。。。

    “啊？答应了？”收到回复，舒甫也是一愣。

    十万吨黄金，之前是狮子大开口，其实心理价位是三万吨，避难所时代，黄金价值降低，不一定储备够。

    战争，摧毁了很多。

    地球上，目前开采出来的黄金十几万吨。

    眼前这个文明，战前更多，统计量近五十万吨，然而，一次次天灾人祸下，存量预估最多只有十万吨。

    可没想到，对方这么爽快。

    这是要发啊！

