 “乾坤之境中阶，不错不错。”

东方白喃喃两声：“那个单所谓如今什么境界？”

“破天之境初阶！”

江怀玉老老实实回应道。

破天初阶的实力已经很高了，在整个九重圣域均属于偏上等的人物，在乱危城乃是扛把子的存在。

 “有没有信心追上他？”

东方白拿着折扇慢慢摇晃，心不急气不燥。

“少爷，我……”江怀玉话说一半。

“那有没有能力杀了他？”

东方白又问。

“我……”“没能力，没手段，一辈子也只配做个马仔。”

东方白哼声道。

 “是，少爷！”

“给你这个！”

白大少拿出一颗丹药丢了过去，“拿去提升修为，我希望你可以在一个月内突破破天之境，丹药不够，可以随时来找本少，有什么需要也能来找我。”

江怀玉将手中的丹药拿出，神色微微一变，显得吃惊万分。

七级圣丹！极品中的极品！“少爷，如此贵重的丹药……”“这算贵重吗？

放心拿去用！记住，本少交给你的任务只有一个，那就是拿下单所谓。”

东方白说出自己的打算。

江怀玉心中又是一惊，脸色巨变。

“怎么？

你难道怕了？

还是觉得很难完成任务？”

东方白淡淡道。

“少爷，单所谓手下有四大战将，属下便是其中之一，其余三位和我的修为差不多，人手也大致相当，想拿下单所谓很难。

加上此人心狠手辣，做事极端化，心思多疑，犹如一个老狐狸。”

能在乱危城中有一席之地，要么武力惊人，无人匹敌。

要么就是城府极深，有一定的过人之处。

要不然怎会轮得到他耀武扬威？

横行霸道！ “难度自然是有，但很难不至于，你自己想办法，本少要的只有结果。”

东方白一字一句道。

“好！属下明白了！”

江怀玉点点头。

“还有这个也给你一点。”

东方白又丢出一包白色粉末，“此乃为毒，也就是你刚才中的毒，无色无味，无形之中让对手身中奇毒，实难防御。”

“此毒不用故意下，只要打开瓶盖即可，中毒者会暂时失去修为，甚至失去行动的能力，任你施为。”

“这么神奇？”

江怀玉眉毛一挑说道。

“走吧！一月内我希望你有点作为。”

东方白摆摆手。

“是！少爷！”

江怀玉说完，转身走了。

……“少爷，你怎么做到的？”

薛全贵还在迷糊之中，等人全部走了，来到后院小心问道。

“小伎俩而已，回去休息吧！希望明天你的伤势能痊愈。”

“少爷放心，现在我感觉身上的伤势已经好的差不多了，明天绝对可以恢复完全，不会耽误少爷的事情。”

薛全贵嘿嘿一笑。

“你呀，修为也提升一些，目前还是太弱。”

“嗯！我会的少爷。”

“去吧！”

东方白说完站了起来，漫步走向卧室。

一进入卧室，可谓满屋春光。

琴素素恢复了原本样貌，由于刚刚洗过澡，宛如出水芙蓉，美艳不可方物。

白皙脸庞间的发丝湿润成结，妆容淡淡，却是那么的耐看与惊艳。

“素素啊，小宝贝！换衣服了。”

东方白笑眯眯道。

“不换，羞死人了。”

“真不换？”

“不！”

“好啊，现在居然敢不听话，学会反抗了，真是欠收拾。”

白大少说着扑了上去。

“呀，少爷……别！”

唉！看看人家白大少，就是那样的！身边总是断不了美女相伴，佳人侍候。

人家一辈子没白活，让一些单身狗情何以堪呐。

别说美女了，连个妇女的毛都捞不上，可谓苦逼生涯。

……第二天早早起来，无非又是修门大业。

真是惨了这个门，昨天一天就坏了三次，也是没谁了。

距离药堂开业还有两天时间，东方白除了陪女人，就是练功。

他对于修为很看重，几乎一有时间便盘膝修炼。

有了后院，炸天也出来了，小眼睛乱瞅，此时正趴在琴素素的怀中睡觉。

这个小家伙很遭人稀罕，琴素素见到它，宠爱的不得了。

甚至睡觉休息都搂着，爱不释手。

“炸天啊，你现在很潇洒啊，睡在老子女人的腿上。”

东方白走过去，使劲揉了揉它的小脑袋。

“咯吱，咯吱！”

“怎么？

你还怪本少打扰你了？”

“咯吱，咯吱！”

“滚蛋！”

白大少将它抓去，扔在了地上。

“咯吱，咯吱！”

炸天不乐意道，甚至翻了翻白眼。

“呀，这小表情真可耐。”

琴素素惊叫道。

“可爱个屁，再好看能有本少帅气？”

和一个小老鼠争风吃醋，也是无敌了，咱能不能大度一点？

能不能有点气量？

琴素素是你的女人不假，但炸天只是个小老鼠啊，至于嘛。

护犊子也不同这样护啊，小气巴拉！“咯吱，咯吱！”

小老鼠不服气道。

“行了行了，自己去玩吧，顺便帮本少查查乱危城有没有好玩的地方。”

东方白笑道。

好玩的地方？

白大少所说的好玩地方，应该是指有宝物之地吧？

以前炸天除了偷吃，就是偷吃，不管是谁东西，找到就是一顿造。

并且无人能发现它！一是因为它的长相体型，二是它的速度真的五人能敌，快到极致。

就算来到九重圣域，重力对它而言没有丝毫影响，也不存在阻力。

东方白如此教唆它出去寻宝，无非就是偷别人的宝物，或者说帮他提升修为。

炸天吃的宝物，所产生的一部分混沌之气会转移到他身上，从而逐步升级。

还有一点，炸天对宝物的灵敏度不是人类所具备的，只要有宝物基本逃不过它的鼻子。

……一连三天过去，无病堂正式开业，外面天色还未亮，外面便排起了长长队伍，伴随着说话的声音，十分吵闹。

“你们说无病堂怎么还不开门啊，我在此都等了半个多时辰了。”

一人发牢骚道。

“你才半个时辰啊，老子半夜就来了，一直等到现在。”

“兄台，你是什么病啊，观其脸色红润，呼吸平稳，不像有什么病啊。”

 