    第269章死路一条

    让郁寒将计就计靠近袁霆，不知不觉就掌握郁家的一切动态。

    而晓雪这是幻化成许蜜的样子，不知不觉间，和袁霆在一起的女人已经变成晓雪。

    至于真正的许蜜，被关在家里被父子两人和一个小三折磨的不成样子。

    晓雪甚至还拿她的身体来炼药，有的药来路不明，药效不定，硬生生被变成人不人、鬼不鬼的怪物。

    上一次，在晓雪的示意下，给出差在外的郁时盛趁对方没有防备时成功下了药。

    本以为万事俱备。

    没想到中途出了变故，郁时盛竟然醒过来。

    闻卿的出现，把他们所有的计划全都打乱。

    继承大会上郁寒没能成功，这一次他们做了万全之策，连袁霆都算计进去，没想到还是功亏一篑。

    而在郁时盛背后的人，闻卿也终于出来。

    连师兄都折了进去。

    晓雪这点本事用来哄骗一般人还可以，在闻卿面前没有任何排面可言。

    三两下就被制服。

    闻卿将人吊到半空，慢慢收紧手中的力道。伴随着光圈的越来越小，女人整个姿势开始变的怪异起来。

    头脚都要贴在一起。

    被抽干空气，挤压成一团。

    “说，还是不说。”

    女人狰狞的笑声在空气中响起。“不都是一个结果吗？说不说又有什么意义，我打不过你。要杀要剐随你便。”

    是嘛！

    闻卿扣着郁利安，将人压到窗边，甩出去悬空吊着。“这个高度扔他下去，死不了。最多也就是个半残，可只要我加点其它东西，你说他到底还能不能活呢？”

    “你别动他，有什么冲着我来。”

    她急了啊！

    果然，对于自己的生死满不在乎，这个男人就不一样。

    “我说，我说还不行吗？你先放开他。只要你答应我不动他，我把郁时盛的魂魄还回去。”

    早这样不就好了。

    闻卿将人拉进来，丢到墙角。

    晓雪哆哆嗦嗦的走到神像面前，碗中的符纸已经烧尽。

    无论她怎么试、急的满头大汗，也找不到郁时盛。

    女人脸色只一下就变了。

    “不对啊！怎么可能。怎么会不见的。我和师兄明明标注好了引路的。不出意外，他的魂魄一定会出现在别墅。”就连的袁霆都现身，没道理郁时盛不来。

    “你们到底想对他做什么。”

    “改掉他的命，顺便抽走他的三魂七魄。从而让他变成一个痴傻之人。”

    想想也知道。

    郁家怎么可能会让一个傻子当家主。

    好~

    很好~

    非常好~

    既然找不到，也没留着的道理。通通下地狱去吧！闻卿动了动胳膊和脖子，走到女人面前。像拎着小鸡崽一样将人拎起来，用力扔出窗外。

    摔到一楼的女人，震的全身发麻，顿觉五脏六腑都移了位。

    闻卿的力量之中，掺杂着大量灵力。

    随着她的落下。

    闻卿将目标转移到郁寒和郁利安身上。

    瞬移到对方面前，掐住郁寒的下巴。

    这张一模一样的脸，真是让人烦透了。“不管你是谁，怪就怪你和那个人长着一张一模一样的脸。在我这里，只有死路一条。”

    (本章完)

