 毕竟，现在双方对于对方的情况，恐怕都是心知肚明的，也就是两边现在都是下着明棋。

谁能够走对最关键的那一步，那么就能够马上赢得胜利！现在苏半城，难道觉得自己还能够赢？

叶秋心里面快速闪过几个念头，嘴上继续说道：“我不知道你跟司徒家的关系到底是怎么样的，不过花盼月是司徒家在省城的代理人，你们之间必然有着联络。”

“而司徒宇恒的到来，正好能够让白宝山手上的水电站计划通过，通过这个工程，你们截断了那个地方的河流，而那些异姓派要找的东西正是在河床当中。”

“因为大青山那边的地质松软，又经常发生洪水，河道已经变化过好几次了，所以你们需要截流才能够找到东西。”

“最后，你们应该找到了，我倒是很感兴趣，魂组异姓派冒了那么大的风险找的东西，到底是什么？”

叶秋盯着苏半城的眼睛。

苏半城突然鼓起来掌来，笑着说道：“叶队长，故事讲的非常精彩，其实我觉得你应该去当作家，而不是窝在市局。”

叶秋微微一笑：“你说的不错，我觉得你与其担任九重天集团的董事长，不如去演戏更好，你的演技相当的不错，运气好的话，说不定还能在娱乐圈找到几个有钱的姘头呢。”

苏半城脸色猛地阴沉了下来，刚想要说话的时候。

叶秋轻声说道：“苏总，说完了天广市的事情，我其实还想要跟你讨论一下鸿门的事情呢。”

苏半城眼神变了变，阴狠的看着叶秋。

“不过嘛，说这个也没有意思，还会来说说这件事吧。”

叶秋从口袋里面掏出一团纸，摊开了放到了苏半城的面前，笑呵呵的说道：“这份指证你也看过了，有什么感想？”

苏半城扫了一眼，冷笑道：“你觉得这东西有用？”

叶秋微微一笑：“有没有用，我说了算的。”

“什么意思？”

苏半城愣了一下。

叶秋伸手抓住了他的手，然后不知道从哪里搞来的一块印泥，把苏半城的大拇指一按，接着往那张纸上摁了一下。

“好了，现在有效了。”

叶秋满意的看着自己的作品。

苏半城愣了好一会儿都没有反应过来，等到回过神来的时候，看了看自己的手指，脸色突然变得发绿了，怒视着叶秋：“你在玩我？”

叶秋斜眼看着他，咧嘴一笑：“没看出来你居然那么聪明，这都被你发现了！”

苏半城胸口顿时一闷，然后极力让自己冷静下来，他知道叶秋这是要让他情绪失控，不过想要让他失控没有那么简单。

过了没有多久，苏半城就冷静下来了，阴冷的看着叶秋：“叶秋，你不会觉得就凭这个东西能够有用吧？

谁能够知道他是真是假的？”

“嘭！”

叶秋突然一拍桌子，顿时把苏半城吓了一跳，然后他瞪着苏半城说道：“你怎么知道这是假的？”

苏半城突然嘴角狠狠抽搐了一下。

而这个时候，叶秋似乎突然反应过来了，这种事情可不能说出来的，顿时恼怒的看着苏半城：“你小子这么阴险，居然套我的话？”

套你话？

不是你自己说的吗？

苏半城面无表情的看着叶秋。

他突然觉得自己有些跟不上叶秋的思路了，有些怀疑叶秋的脑子是不是有病了。

“不过也没有关系，反正没有人知道嘛。”

叶秋一笑，把那张纸团成了一团又扔到了口袋里面，身体突然靠在桌子上，眯着眼睛说道：“反正有着方博指证你，你也不可能脱身的了。”

苏半城脸上露出一抹讥讽的笑容：“叶队长，你不会觉得就凭这些，就能够一棍子把我打死了吧？

我跟中心医院的院长，可没有任何的接触。”

“没错。”

叶秋点了点头，接着突然说道：“其实李博明还没有死。”

苏半城愣了一下，眼中的讥讽越来越浓：“叶队长，据我所知，李院长的办公室发生了火灾，当时他好像已经死了吧？”

叶秋淡淡的说道：“后来抢救回来了，要不然你觉得方博为什么会供出这份证词？

那是因为李博明把他供了出来。”

苏半城脸色突然一沉，紧紧的盯着叶秋的眼睛，心里面判断他的话到底有多少的可信度。

叶秋又突然低声笑了一下：“其实李博明有没有死也不重要了，不要忘记了高卫勇现在还在我手上，方博同样也指证了他，如果他想要活命的话，那么只能够把你供出来。”

苏半城脸色突然变得非常的难看，过了好一会儿才说道：“叶队长，据我所知，光是方博指证高卫勇，恐怕想要定罪很困难吧？”

“苏总，真的没有想到你对这方面的事情了解的非常清楚！”

叶秋惊叹的看着苏半城，然后笑着说道：“一般来说对这方面了解的有两种人，一种像是我们这样子调查的人，另外一种就是犯罪分子了，只有对这方面的事情了解，才能够‘合理’的规避嘛。”

苏半城眼神越加冰冷：“叶队长，你就是这么对待你抓的人的，直接就把他们定性成罪犯？”

“这是我的不对，我道歉。”

叶秋听到这顿时诚恳的说道，接着又笑嘻嘻的说道：“可是我叶秋还从来没有抓错一个，刚才忘了告诉你，除了方博指证高卫勇之外，还有一个人恐怕你不会想到的。”

说完就打了一个响指。

“咔擦！”

房间的门立刻就被人打开了。

白宝山被张洪飞推着从外面走了进来，接着看向了苏半城，脸上突然露出了一丝嘲讽的笑容：“成老板！没有想到我们会在这种情况下见面，不知道当时你让离风和烈火那两个狗东西，对我灭口的时候，有没有想到过今天！”

苏半城脸色瞬间阴沉了下来，倒不是因为白宝山的挑衅，而是他想到了白宝山的关键之处。

原本只有方博、高卫勇或者再加上一个李博明这三个人的话，其实这一条证据链还不怎么完整，有着明显的漏洞。

可是白宝山的出现，却是补上了这关键的一环！因为白宝山可以说是罪证确凿的，而且他的确是向高卫勇的生物科技公司提供了那些人体器官！ 