    第121章你傻我也原谅你了

    为了白心悠，白皑直接找了这些人，绑了钟榆辉，扔在了海边的集装箱里，集装箱里终日不见阳光，当然对钟榆辉也不毒打，只是每天不给饭,一天喂一个粒的春药，药量不多，肯定不能让人致死。

    但是折磨的程度可就不那么好说了，据说那段时间，钟榆辉的嗓子都喊失声了。

    尤其是那么阴暗的环境，对未来不知道自己会被怎么处理的恐惧在这个时候更加清晰,让人惶惶不可终日。

    反正白皑也不是简单的主儿，对钟榆辉就是精神上各种摧残。

    最后等钟榆辉最后同意钟与道的要求，一个亿解决所有事情的时候，原本就不胖的钟榆辉整个人差点瘦成了骨骼，这还不算，据说出来后找的狐媚子，有几个同时大出血去了医院。

    这才算是彻底解救了白心悠。

    这件事情解决之后，白心悠也养了好久，才算是缓过来，原本精神都有些涣散的女人，到疗养院疗养了一圈儿，外加上心理医生的全天候开解和陪伴，女人才算是缓了过来，恢复了正常的精气神儿。

    所以，等白心悠彻底的恢复了之后，一想到自己受的这些罪，女人将所有的原因全部归于夏瓷身上，

    甚至恨不得将夏瓷五马分尸、碎尸万段！

    当霍蕊蕊给白心悠打电话的时候，就是这样的情况。

    “心悠姐，你最近好吗？我最近很忙,也没有机会去看你。”

    在电话接通之后,霍蕊蕊的声音假惺惺，装的温温柔柔，好像真的是好姐妹一般。

    “有什么事情，你就直说。”

    白心悠很显然已经不耐烦。

    这个霍蕊蕊本身就不是什么好东西，胸不大但是却无脑，自己从出事到现在她一个电话没打过不说，甚至还在上流社会的千金中间广为传播自己的那点破事儿。

    谁的周围还没有几个和自己好的人了？

    就算是没有跟自己好的姐妹，总还有故意将话传回来，满足下自己恶毒内心的人吧？

    反正豪门社会就是不缺少这些人。

    最后话也传回到了白心悠的耳朵里，那些话，简直难听的很。

    不知道今天霍蕊蕊这个不要脸的东西还给自己打电话要干什么？

    “是这样的，心悠姐，我想你和我一样都不想夏瓷过得太好吧，我这里有个机会，能够将夏瓷的名声彻底整臭，你要不要参与？”

    “或许夏瓷一臭，那说不好,我哥就会回心转意呢？”

    霍蕊蕊继续循循善诱，一语中的，这次这个草包女人倒是聪明了，当然这也少不了李玉强的教诲。

    “能吗？”

    白心悠原本有些晦暗的眸子顿时就明亮似光。

    果然，招数不在于新旧，管用就好。

    执念对于一个人来说，是最好利用的东西，比如霍廷曜对白心悠来说，就是最大的执念。

    原本经过这些事情之后，白心悠自己都对自己和霍廷曜之间的事情失去了信心，原本自己的本相没被揭穿之前，霍廷曜就对自己不屑于顾呢，现在怎么可能？

    但是，却在霍蕊蕊说话的一瞬间，就被白心悠鼓励的雄心激昂。

    “我觉得能。”

    霍蕊蕊有些不自在的开口，违心的说出答案。

    即便是再傻，她也知道白心悠现在这个人人喊打的破鞋，怎么可能入得了霍廷曜的法眼。

    “那你说，我怎么办。”

    白心悠咬了咬牙，接着说道。

    “我要你参选霍氏集团香海湾的设计项目赛。”

    “好。”

    白心悠点头。

    “我哥对你的参加肯定有意见，你需要说服我哥。”

    李玉强站在霍蕊蕊的旁边，不断的用唇语提示。

    霍蕊蕊根据李玉强的提示，继续说道。

    “行。“

    白心悠表示同意，这一点她还是有些把握的，毕竟霍廷曜对工作极其负责认真，也很公正，不会因为一个人身上的污点就否认她的才华。

    两个人算是就这件事情达到了一个默契。

    聊完了这件事情之后，霍蕊蕊和白心悠又假惺惺的继续聊了一些塑料姐妹情义的电话，就是为了让之后的合作不那么尴尬，过了一会之后，才挂了电话。

    ……

    其实，昨天晚上，霍廷曜并没有睡好。

    男人一大清早晨就起床，开始健身，对于健身，霍廷曜很是自律，每周肯定固定会有三天的早晨用于增强体力。

    秦长渊是个医生，对健身也蜜汁热衷，在云颂公寓里，除了卧室之外，还有一个超大的健身室。

    霍廷曜在秦长渊的健身室内器械了一个小时，结束之后，男人洗了个澡，终于按捺不住，大踏步来到了天台。

    站在云端睥睨天下的男人，甚至是跺一跺脚，整个云城都会震上一震的男人，竟然开始做上一件事情，是之前这么多年，从来没有做过的事情。

    那就是听墙脚。

    霍廷曜干脆在天台靠近夏瓷的墙边放了一把夏凉椅，高大的身躯呈现出随性的姿势，边抽烟边听着夏瓷那边的动静。

    直到男人抽完第三个烟的时候，夏瓷那边的拉布拉多开始叫了，霍廷曜的心口一动，夏瓷应该要醒了。

    霍廷曜的心跳陡然间不由的提高了一个弧度，心脏十分有力的发出1.5X倍数的节奏，因为认真倾听，男人冷厉的寒眸也微微眯起。

    “谢谢你，曜曜，给我盖的毯子。”

    夏瓷坐在客厅的沙发上，阳台的落地窗依旧打开，所以霍廷曜可以真真楚楚的听到夏瓷的声音。

    小女人将身上的毛毯拿开，伸出手抚摸了一下拉布拉多的头，声音温柔温和，。

    “汪汪！”

    夏曜曜嗷嗷的叫唤了两嗓子。

    妈妈这个女人真真是挺好看的，但是是不是傻，这不是我盖的，真真不是我盖的……

    “好，来，妈妈抱一下。”

    这几天，夏瓷一直都在跟夏曜曜一起睡，以为昨天自己没有跟它睡在一起，拉布拉撒娇多求抱抱，夏瓷抱起了夏曜曜，白皙的小手揉了揉他的狗毛，并且亲了一下夏曜曜的狗头。

    这还是不错的说，你傻我也原谅你了……

    (本章完)

