    第15章装模作样

    “不嘛~琳儿就要陪着夫君。”

    薛琳儿在他怀里扭扭身子，往房门望了一眼，咦道：“听说婆母醒过来了，夫君怎么不进去伺候？”

    “母亲要单独见顾清悠，让我在门外候着。”

    他记挂薛氏安危，没注意薛琳儿在听到顾清悠的名字时，眼中闪过一丝怨毒。

    那贱人竟果然没死？可真是便宜了她！

    原本她才是薛氏内定的儿媳，自小到大，她唯一的愿望就是能够嫁给宋成业，成为宁国公府的世子妃。

    日也盼，夜也盼，终于等到及笄的这一年，眼看就要梦想成真，顾清悠却从天而降，轻松夺走了本属于她的一切，她苦等十余年，如今却只能委身做妾，她恨不得食其肉，噬其骨，将顾清悠碎尸万段！

    昨日那贱人落水，她内心抑制不住狂喜，只要没了这块绊脚石，自己成为世子妃便指日可待。

    可方才，丫头却禀报说，顾清悠非但没死，还被带到薛氏这里，是以她急急忙忙跑过来求证，没想，竟是真的。

    不过~

    薛琳儿抬眸看向身侧的宋成业，做妾又如何？如今被夫君捧在心尖上的人是她，被婆母认作儿媳的也是她，那贱人推婆母下水有目共睹，就算侥幸活过来，恐怕也得落个生不如死！

    她甚至已经迫不及待，要看顾清悠的悲惨下场。

    “夫君，婆母单独在里面不会有危险吧？”

    她故作担心的贴在房门上，隐约听到里面传来薛氏的斥责和女子的哭泣声，心下暗喜，转头对宋成业道：“要不咱们进去看看？”

    宋成业赶紧走在她前面，生怕顾清悠再次暴起伤人。

    推开门，却见顾清悠紧闭双眼，躺在房间中央的地板上，胸口略有起伏，看样子是晕过去了。

    他蹙眉上前，用脚将她扒拉到一边，问道：“母亲，要不要把人拖出去？免得看了晦气。”

    薛兰嘴角一抽，心疼女儿又不能表露出来，便没好气的说：“不用！我还没问完话呢！”

    刚说完，薛琳儿从宋成业身后冒了出来，一边飞奔到床前，装模作样道：“婆母，您终于醒了！”

    她用帕子抹着眼角，关切道：“您昏迷这几天，琳儿寝食难安，恨不得替您病呢，现在好了，婆母平安醒来，琳儿终于可以放心了。”

    小嘴儿挺甜，奈何床上的人早就换了芯儿，根本不吃她这套。

    薛兰有薛氏记忆，知道眼前这个看似人畜无害的小丫头，实则一肚子坏水，平日没少给原顾清悠使绊子，语气里自然就带了几分厌恶：“是吗？这么孝顺，早先怎么没见你来伺候？”

    薛琳儿表情顿时僵住，委屈巴巴道：“琳儿早就想过来，只是昨日受到惊吓，又染了风寒……。”

    薛兰冷笑，毫不留情道：“我看某人是巴不得我一起死了，这样就能一步到位，直接成为国公府的当家主母，岂不省事？”

    薛琳儿顿时心如擂鼓，赶紧起身跪在床前立誓：“婆母冤枉琳儿了！这两天琳儿日夜念佛为您祈福，半分不敢怠慢，夫君可以为琳儿作证的。”

    (本章完)

