    苏允弦挽着她的手，快步走入了一片茂密的灌木丛中，正当严敏有些错愕，这里哪里有下脚地儿啊！

    却不料，苏允弦此时努了努唇，学起了鹧鸪叫。

    一声停，两声停，三声连续，再停顿。

    明显这是有节奏的暗哨。

    严敏不得不钦佩，她在苏家这么多年来，可从来都没有摸清楚过苏家的暗哨。

    允弦就这么轻易的知道了！

    紧接着身后一阵窸窸窣窣的脚步声，“是谁？”

    不远处传来了苏娘子的声音，接着她又提高了声线问道：“是弦儿么？”

    “娘，是我，我和敏敏。”

    直到苏娘子听清楚了确定是允弦无疑，这才迈开步子朝着他们这边走来。

    当苏娘子确认了眼前站着的人是苏允弦和严敏后，恍惚的愣了愣，像是意料之内，但却又带有一丝忧虑。

    皎洁的月光将他们母子二人的身影拉的顷长，四目相对之际，二人的眼神中流露出百般的无奈，和意味深长。

    苏娘子想问，可话到了嘴边儿却欲言又止。

    她紧蹙着眉头打量了苏允弦一眼，又看了看一旁的严敏，接着问道：“你们，你们可知道这里有多危险，为什么还要来？”

    “山庄里的贵妃是假的。”苏允弦剑眉劲拧成一团，从侧面看上去，彼时的他，眉宇间那股子劲儿倒是同他娘，如出一辙。

    贵妃是假的？

    严敏见着苏娘子微微一愣，忙将手里的东西拿了过去：“娘，消息可靠，山庄里的贵妃是假的，为的就是引蛇出洞。”

    “可她的衣食起居，我们早都已经摸清了底细的……”苏娘子像是喃喃自语，眼底一闪而过的一抹落寞。

    接着又是一阵紧密的脚步声，严敏下意识的回眸看去，只看到柳四娘和柳五娘他们一同走来。

    “小姐，到底是真还是假，咱们进去试试不就知道！再说，就算是杀了那贱女人身边的婢子，也不枉我们此次行动！”柳五娘恨切的将手紧攥成拳。

    一旁的柳四娘抹了抹眼角，她的眼角殷红，“若是错过了这次，我们还有机会么？”

    严敏像是个局外人，她就算是劝，都不知道应当从何开头劝起。

    “姨娘，卧薪尝胆不在乎这一朝一夕，报仇的机会可大有，我们不能做那种亲者悲，仇者痛的事儿，要报仇，前提也是建立在我们都相安无事的前提下。”严敏一把挽起了苏娘子的胳膊，怔怔的看着她。

    苏允弦长吁一口气，抬手招来了信鸽，接着扯掉了自儿个袖口，撕下了一小块布，用木炭在字条儿上潦草的写了一排小子儿，将那信鸽天上一撂。

    眼前的这番场景直接把严敏都看呆了。

    “孰是孰非，只用让人进去瞧瞧，一看便知。”苏允弦负手而立，站在那石块的最顶端，他居高临下的环视着整个山庄。

    苏娘子此时亦是有些迷茫，她不知道自己究竟该怎么办才好。

    家仇大恨，她何时是那等拖泥带水的人了？

    可，弦儿和敏敏的话，也不是没有道理，眼瞧着弦儿马上就要踏上仕途，若是在这个节骨眼上出了岔子，一切功亏一篑……

    亦不知苏家还要多少年才能翻过身，又或者，此次行动，甚至要搭进去整个苏家！

    有了孩子后，孩儿是盔甲，也是软肋。

    这是她娘常对她说的一句话，彼时她也是真真切切的切身体会到了这句话的含义。

    苏娘子顿了顿后，又咬了咬牙，艰难的做出了抉择：“听弦儿的，先行回去。”

    “可是小姐，咱们的人马……”身后的柳四娘还心有不甘的回眸看了眼身后的山庄。

    却未料到，苏娘子厉声一声令下，对其呵斥道：“难道我的话，你没听见么？我说了，回去！”

    就连一旁的苏山见状，都不敢擅自插嘴……

    一行人浩浩荡荡的从山庄离去，他们都穿着夜行服，只露出一双眼睛，甚至就连入了城，严敏都不知道今夜行动时一共有多少人，又有多少是允弦的“人”。

    不过眨眼般的功夫，便回到了苏家。

    再入院儿时，便只有他们一家和柳四娘姐俩儿了。

    “奶奶，你们这是打算去参加什么武林大会么？瞧瞧你们这打扮，到底是有啥好事儿，为啥不叫上我呢。”一进门，严锦玉便追在苏娘子的屁股后面，喋喋不休的问个不停。

    严敏一个劲儿的给锦玉这傻小子使眼色，可他却都没有看见……

    苏娘子揉了揉眉心，接着一手搭在苏山的肩膀上，低声说道：“锦玉先下去吧，我今儿个身子不适，得早些歇息了。”

    “这……”严锦玉微微一愣，接着又追在他山奶奶的身后又追问道：“奶奶，你是哪里不舒服，我去请白先生帮你瞧瞧？要不要我去让人给你煮些姜汤啊。”

    锦玉这小子确实是个小滑头不假，平日里也没个正型儿，但他对苏娘子的关怀，那确实是真心实意的，并非只是动动嘴上功夫玩儿那些虚的。

    可现如今苏娘子的心里是五味杂陈，哪儿有功夫去帮他逗乐儿。

    严敏站在院儿里怔怔的看着苏娘子离开的背影，她不禁陷入了沉思，依稀记得有句话是这么说的。

    平日里最是活泼开朗的人，若是哪一会儿静下来，告诉你，她此时此刻是真的很痛苦，那么这个人心里的伤痛，一定是达到了某种极致，一定是常人都无法理解的……

    “娘的心里现在一定很难过吧。”严敏看着苏娘子进了房，有些落寞的轻轻地扯了扯苏允弦的衣袖。

    苏允弦抿了抿唇，“无碍，我来劝说她。”

    说着，苏允弦便紧跟在苏山和苏娘子的身后一道进了屋去。

    严敏站在门外徘徊反复，她思虑着到底要不要进去……

    苏娘子一入门刚要关门却不料瞧见允弦竟跟在他们的身后，她剑眉紧蹙，带有一丝疑虑的上下打量了他一眼，接着问道：“你跟着进来做什么？”

    “我知道，娘和爹一直都在等着这个机会。”

