    

    第20章美男排行榜

    看着瑶贵人那冰冷又笃定的笑，陈嬷嬷忽然觉得自己多虑了，这丫头，从小就心思缜密，还从来没有在谁的手里吃过亏，想到这，陈嬷嬷刚才还有些急躁的心也就放下了。

    “娘娘，那冷宫的那一位又要如何处置呢？”冷宫里的那个丫头，可不是一个简单的人物。

    前两日，她和翆雨珊还在她手里吃了大亏。

    尤其她那张蛊惑人心的容貌，别说皇上了，就是任何一个男子见了都要忍不住多看几眼。

    “长得再美又如何？只要皇上见不到她，她就永远翻不了身，更何况，她还是罪臣之女，就这一点，本宫就能压在她头上，不过眼下，你还是给本宫想想办法，如何把皇上给本宫请到这黎霞宫来。”她虽然并不介意皇上先临幸了兰贵人，可她也不喜欢被那兰贵人压了一头。

    “是，娘娘。”

    冷宫。

    已是下午时分，陆云萝自从早上起来之后就一直心烦意乱，来来回回的在院子里走了几百圈了。

    “娘娘，您坐下歇一会吧，再走下去奴婢眼睛都花了。”银霜被陆云萝转的有些头晕，自从昨晚回来之后娘娘就感觉有些怪怪的。

    陆云萝忽然坐到银霜对面问道，“你有见过皇上长什么样吗？”

    银霜摇了摇头，“娘娘您都没见过，奴婢就更没见过皇上了。”

    “不过，奴婢倒是有听过其他宫女说过，说皇上长得特别好看，两年前出的东澜国美男榜皇上就排第二名呢。”

    “美男榜？还有这种榜单？”陆云萝还是头一次听说，眼前浮现出那张妖孽的俊脸，没想到这种级别的帅哥竟然只能排到第二名，第二名都帅成这样了，那第一名岂不是要上天了？

    等她出宫了她一定要去好好会一会这第一名不可。

    等等……

    陆云萝忽然抬起头，“你这丫头既然早就知道这个消息为什么没有告诉我？”

    害的她连皇上都认错了！

    结果在本尊面前出了好大的洋相！

    “奴婢之前也是想着反正皇上也不来咱们这，觉得说了也没用……”银霜小声的说道。

    “以后这么重要的八卦记得一定要及时上报知道吗？”陆云萝一脸严肃，只要和美男有关的事一律都是大事。

    “奴婢知道了，娘娘。”

    “嗯。”陆云萝满意的点了点头，这丫头还挺有觉悟的嘛。

    “那你现在赶紧说说这美男榜第一名是谁？”陆云萝一脸八卦的凑了过去。

    银霜却一脸疑惑，“娘娘，这第一名，您不是知道吗？”

    “我应该知道吗？”陆云萝回想了一下，连美男榜都是头一次听说。

    “您真的忘了？”银霜有些疑惑，忽然想到了什么，自从那次以后，娘娘是有一些事情好像不记得了，尤其是……

    陆云萝眼睛一瞪，“别卖关子了，快点说。”

    银霜却忽然拨浪鼓似的摇了摇头，“奴婢不能说。”

    “你这丫头反了天了，连我的话都不听了？”

    “娘娘，奴婢真的不能说！”银霜好似害怕下一秒陆云萝就是逼供她似的，说完这句话就一溜烟的跑了。

