一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧没想到叶小川竟然变成了一个出嫁的娘们，胳膊肘净往外拐。刚才的那一瞬间，他与袁荃等人，还真以为这小子是真心道歉呢，结果发现自己想多了。

    不仅要粮食，还要被褥、棉衣、棉鞋。

    中土虽说今年是丰收之年，可是物资都是战略储备啊，南疆有一千多万战士，还有更多的老弱妇孺，难道都指望着中土养活？

    如果这一场战争打个十年八年，中土还要养南疆十年八年不成？

    大米五百万石，高粱一百万石，小麦三百万石，雕胡米三十万石，腊肉五百万斤，棉被一千两百万套，棉鞋两千万双，棉衣两千万套……

    就算中土财大气粗，一时间也不可能调拨出这么多粮食物资。

    甚至还要煤炭……

    南疆这么多树，还怕没柴火烧吗？

    孙尧咬牙切齿，道：“叶小川，你是要债的啊？”

    叶小川一脸沉寂的道：“我是要饭的。”

    孙尧等人一阵无语。马信群道：“南疆五族在十万大山里生活了这么多年，也没瞧见饿死冻死几个，现在虽说因为战乱，很多寨子的百姓都背井离乡，粮食不够是情理之中，但是那些棉被棉衣等物资，五族百姓不可能没有随身携带啊。中土盛产丝绸布料，但是棉絮却是西域盛产的，现在西域已经中断了与中土的商贸往来，中土数千万大军还在等着棉衣棉被，

    怎么可能给南疆调拨这么多物资？”叶小川知道马信群说的是实情，便道：“棉衣棉被等物资，能抽调多少就抽调多少吧，我也不强求，但是这粮食可不能短缺啊，上次从中土运来的粮食，都供给了作战的勇士，而且只够吃三个月的，后方的妇孺为了给前线战士供给粮食，一天只吃一顿稀饭，实在是活不下去了啊。如果不马上从中土调拨粮食过来，这南疆我是待不下去了，

    我这就给掌门师叔打书面报告，立刻返回中土。”

    孙尧拿叶小川没法子，这小子就是一个无赖，南疆现在就靠着他在撑着，如果他走了，南疆将会变成天界的后花园。何况，南疆有十多万白袍巫师，现在又加上一万多湘西赶尸匠。这是一股何其强大的力量。掌门师叔自然不会轻易让叶小川回中土的，只要能将南疆这股强大的力量抓在

    手中，掌门师叔一定会不惜一切代价的。

    他道：“好，我将你要的这些物资都传回苍云，至于掌门同不同意给南疆调拨物资，调拨多少物资，我可不敢保证。”

    叶小川大喜，对着孙尧深深的作揖，道：“我替南疆两千多万黎明百姓，感谢孙师兄的大恩大德。”

    朝廷的粮食用度都有明确规划，叶小川本来是想找小师妹帮忙的，能一口气供应这么多粮食，只有杨家能办到。

    后来想想还是算了，杨家毕竟是商贾，自己找小师妹要粮食，是不花钱的，那杨家不是亏大了？

    既然南疆各族在为浩劫之战尽力，那这笔开销自然要入公账报销。其实他也明白，这份粮食清单传回苍云，掌门师叔多半也是从杨家调粮，但是只要经掌门师叔过一手，那情况完全就不一样了，掌门师叔不会亏待了杨家，也许不会给钱

    ，但一定会在其他方面给杨家同等价值的补偿。

    苍云山，夜。

    现在的苍云山，似乎比以往数千年中任何时候都更加安静，大批弟子出山，整个轮回峰与四脉都显得空荡荡的。古剑池走进了恩师玉机子的书房，房中灯火通明，除了玉机子之外，苍云门大长老云鹤道人、琅琊仙宗的宗主欧阳坯、天师道的宗主纯元子真人、济世庵的住持玄慧神尼

    ，迦叶寺四大神僧之一空见神僧等多位各派前辈，都在书房之中，商议着眼下的局势。

    古剑池对众位前辈长老行了一个罗圈揖，然后走到宽大的书桌前，将几封黄纸递给了玉机子。

    玉机子一一打开，都是孙尧从南疆传回来的消息，将叶小川今天的所作所为，都记录成文字，传了回来。

    一共就三件事，其一是叶小川收纳了苍云门的死对头湘西四大家族的一万多赶尸匠。

    其二是叶小川打算将南疆五族的白袍巫师与这些赶尸匠统一集中起来，操练法阵。

    其三是叶小川为南疆五族讨要的那些粮食物资。

    玉机子没有提前两件事，只是将叶小川讨要粮食物资的清单递给了众人传阅。

    云鹤大长老看完之后，苦笑一声，道：“上次送去的粮食只能维持三个月的时间，算起来南疆确实出现了粮食短缺问题。”

    空见大师双手合十，宣了一句佛号，上次运送粮食物资是动用了佛门的力量，佛门是最清楚南疆粮食用度的。只听空见大师缓缓点头，道：“南疆多山，除了外围的壮族之外，其他四族很少种植谷物杂粮，世世代代几乎都是过着狩猎的生活，在外围一些地势平坦的地方，会种植一些青稞，还有一部分粮食，是用皮毛、草药与中土商人交易所得。如今南疆混乱，各族为了避开天界大军的扫荡，都背井离乡，离开了世代居住的山寨，年轻的男子都去了前线，后方的妇孺根本无法进行狩猎，而我们当初运送的粮食，是只够一千两百万战士三个月用度的，是没有将上千万的妇孺考虑进去，现在南疆的天气也寒冷了下来

    ，如果缺衣少食，只怕南疆会不战而溃。依老衲之见，还是立刻从中土调拨粮食过去才行。”

    众人都是缓缓的点头，南疆已经牵制了几十万大军，还有天人六部的太虚部，如果南疆乱了，对中土并无好处。何况这几年人间各地都是丰收之年，尤其今年的夏收与秋收刚结束，朝廷在各州府县镇所建的广平仓、太平仓的粮食堆积如山，以江南汉阳杨家为首的大粮商，也都囤积

    了大量的粮食，与其让这些粮食在仓库里发霉喂老鼠，不如调拨一些给南疆，几百万石而已，对于中土来说九牛一毛。