    天际突然的变化，让江澜有些意外。

    不仅仅是他，周围观看天劫的人都有些惊讶。

    “姐夫，是有人要捣乱吗？”

    八太子问着一边的江澜。

    “嗯。”

    江澜微微点头：

    “瑶池神女关系着昆仑，其他人自然不希望她渡劫成功。”

    “那，我姐她...”八太子有些在意的问。

    “昆仑几位峰主肯定知道，他们会处理。”江澜轻声说道。

    神女关乎瑶池，瑶池连接昆仑。

    所以几位峰主都不会希望神女出问题，甚至会照顾神女的情绪。

    除了一些必要的事无法照顾。

    比如跟昆仑联姻。

    这种事，必须答应。

    如此神女才能更好的留在昆仑。

    而不会受限龙族。

    让龙族把握命脉，昆仑自然不会做这种事。

    林思雅等人也看到了。

    天空中好似出现了四道旋涡，这些旋涡在试图观测这里。

    “师姐，这是？”林思雅问着一边的红栾。

    她毕竟还未成仙，见识没有那么多。

    除非经常看书，不然仙以上的事，很难弄清。

    “是有人在窥探周边天机。”林安来到这边轻声道：

    “看来有人知道神女渡劫就在这些时日。

    有劫云出现，他们就会试图窥探。

    具体如何，无法理解。”

    “那师姐会有危险吗？”林思雅有些在意。

    “师父他们又不傻，不用在意，继续看着。”红栾开口说道。

    如此林思雅便松了口气。

    有几位峰主在，应该不至于出事。

    此时敖龙雨也看到了劫云周围的旋涡，她也知道自己特殊。

    可没想到，一渡劫就有人盯上。

    如果被窥探到。

    那么对她来说，必定是劫难。

    “看来要尽快渡劫成功。”

    这般想着敖龙雨便开始直面天劫，等待天劫攻击。

    她没有动身，而是动用阵法。

    这样会加大渡劫的成功率。

    轰隆！

    天劫落下。

    这时候阵法涌动，一道龙龙影冲天而起，直接往天劫而去。

    龙腾之术。

    砰！

    飞龙与天劫撞击。

    哗啦。

    龙影破碎，而后又快速凝聚。

    只是没有先前那本凝实。

    而随着天劫出现，周围的旋涡越来越明显，好似有目光窥探而来。

    敖龙雨没有在意，她只要全力渡劫就好。

    。

    “还真是执着，我来打发他们。”

    高空中的晨曦仙子打算动手。

    “你要是动手，对面的人必定有所察觉。

    到时候说什么也要给这个方位一些麻烦。”妙月仙子出手阻止。

    “影响不到神女。”酒中天喝着酒开口说道。

    动手的话，他无惧任何人。

    “别急，继续看。”妙月仙子嘴角带着笑意说道。

    “师姐有后手？”竹清仙子有些不解。

    “不是我有后手，是其他人有后手。”妙月仙子看着瑶池方向，轻声说道。

    竹清仙子他们有些疑惑。

    不过都没有再说什么，而是静观其变。

    神女自然不能有任何闪失。

    轰隆！

    第二道天劫随之落下。

    跟着变化的还有四道旋涡。

    目光好像即将呈现。

    “有些奇怪了，师父他们居然还不出手。”第二峰北方有些疑惑。

    旋涡几乎实质，有人将窥探周边天机。

    一旦被窥探到，对神女来说没有任何好处。

    可几位峰主却没有丝毫阻止的迹象，让他们有些不懂。

    “江师弟也很平静，应该没有任何问题。”一边的路间开口说道。

    大家都知道江澜跟敖龙雨的关系。

    而江澜不紧张，说明问题还不。

    “路间师兄见过江师弟脸色大变过？”北方开口询问。

    江澜心性方面跟他们有所不同。

    所以看他脸色大变，太过难得。

    路间笑了笑道：

    “微变也没有。”

    北方不再说什么，但是旋涡开启就等于昆仑正常的防护被打开。

    多多少少有些危险。

    呼！

    这时候旋涡中仿佛睁开了只眼，要窥探周边一切。

    江澜眉头微微皱起。

    “几位峰主居然还不动手？”

    这跟他预想的有些不一样，不过并没有什么太大问题。

    “姐夫，他们是不是要看到我姐在渡劫了？”八太子开口询问。

    怎么看也是。

    “并不是。”江澜摇头。

    在他声音落下的瞬间。

    瑶池之外的山峰中，亮起了光芒。

    这一刻光芒冲向天际，在天劫之外筑起了高墙。

    高墙连接在一切，直接遮蔽四道旋涡。

    看到这个阵法出现的瞬间，八太子有些诧异。

    不仅仅是八太子，路间他们也是惊讶。

    居然还有阵法。

    而且直接在遮蔽天机。

    “居然有阵法？是师姐的阵法？”晨曦仙子有些意外。

    这个遮蔽天机的阵法很不错。

    “太弱了，怎么可能是我的阵法？”妙月仙子笑了笑道。

    “确实弱了些，这个阵法阻挡不了多久。”一边的柳景开口说道。

    “那我来？”晨曦仙子询问。

    她很少外出，做什么基本随大众。

    不需要关注这些。

    “别急，继续看。”妙月仙子道。

    这让晨曦仙子他们有些意外，还有变化？

    林安等人看着阵法有些意外，不过他们也看出来了，阵法坚持不了多久。

    几位前辈或许要出手了。

    可是....

    当阵法即将破碎的时候，他们还是没有看到有峰主出手。

    这让他们有些不解。

    林思雅突然指着阵法周边道：

    “你们看阵法四周好像在构建什么场景。”

    这时林安等人才看了过去。

    他们看到阵法周边，在构建昆仑的场景。

    而且速度非常之快。

    此时场景中有一座山峰。

    山峰之巅有一道人影。

    一开始人影还有些模糊，而随着遮蔽天机的阵法破碎，这道身影在快速的清晰起来。

    咔嚓！

    砰！

    遮蔽天机的阵法轰然粉碎。

    这一刻那道站立在山峰之巅的身影瞬间清晰起来，而这场景直接出现在旋涡之下。

    于此同时，那道身影随之抬头，望向旋涡。

    就在这道身影望向旋涡的瞬间，所有人都感觉到了。

    原先旋转的旋涡为之一顿。

    好似瞳孔一缩。

    “师，师父？”

    路间有些难以置信。

    那站立在山峰之巅的，是他师父，酒中天。

    而且肉眼难以区别真假。

    这是怎么回事？

    而就在路间诧异之时，场景中的酒中天，拔剑了。

