    第2821章找上门来

    几天过后，卢筱筱正打算带张旭到新买的矿山去看看，顺便再让生命树和灵之精吸收一些能量石里的能量。

    之前生命树和灵之精吸收的那些能量已经被她和张旭吸收了一半，至于剩下的一半她直接大方的留给了生命树和灵之精，要想马儿跑的快，就要给马儿吃的好，这个道理她还是懂的。

    再说了她对自己人向来很大方，所以她肯定不会亏待了生命树和灵之精。

    可惜她没有想到她和张旭刚走出院子，就看到一群人气冲冲的朝小院这边走来，她看到那群人当中有几个熟悉的面孔，就知道他们是谁了，于是她直接靠站在墙边等着那群人过来。

    “你去把鬼老头叫出来。”陈雨走到小院门口的时候伸手指着卢筱筱道。

    原本他是想让张旭去叫人的，可是张旭身上的气场太强，他看着有点发怵，于是就该叫卢筱筱去叫人。

    卢筱筱听到陈雨的话后再看向陈雨指向她的那只手指，她冷嗤了一声，就从口袋里掏出一颗花生米弹向陈雨的手指。

    “嗷……我的手指好痛，你对我的手指做了什么？”陈雨一边用手捂住被打痛的手指一边朝卢筱筱质问道。

    “我最讨厌别人用手指着我，这次只是给你一个教训，如果下次你还敢用手指着我，那么下次就不是手指骨折这么简单了，我会直接打断你的手指。”

    陈雨听到卢筱筱的话后被吓的浑身一抖，不知怎么的他觉得卢筱筱说的都是真的，虽然卢筱筱看上去只是一个小孩子，可是她说出的话就莫名的让人觉得恐惧，真是见鬼了。

    跟在陈雨身后的一群人见陈雨被卢筱筱说出的话给吓得愣住了，他们连忙朝陈雨提醒道：“雨哥，你别忘记了我们今天是来干什么的，要是我们不把事情办好，二当家肯定不会放过我们的。”

    陈雨听到手下的提醒后瞬间就回过了神，刚才被卢筱筱那么一打岔，他差点就忘记了今天来这的主要目的。

    还好手下提醒了他，不然他今天要是没有把事情办好，豹爷肯定会狠狠的修理他一顿。

    “你去让鬼老头出来，我有事找他。”陈雨朝卢筱筱道。

    “鬼老头不在，你有什么事就和我说。”

    “和你说有用吗？”

    “你可以选择不说，直接打道回府。”

    “你……。”

    “说不说，不说我可走了，鬼老头今天怕是回不来了，所以你要是想找他，明天再来。”

    陈雨听到卢筱筱的话后犹豫了，因为他不知道卢筱筱到底能不能做主，如果卢筱筱不能做主，他把事情告诉给卢筱筱，那不是给了鬼老头他们喘息的机会。

    可要是不告诉卢筱筱，那他今天就没有办法完成豹爷交给他的任务。

    所以他现在陷入了两难的境地。

    陈雨的手下见陈雨半天不说话，他们焦急的朝陈雨道：“雨哥，你快把豹爷交代给你的事和她说了，既然她和鬼老头住同一栋房子，关系肯定不一般。

    所以你和她说就和鬼老头说一样。”

    (本章完)

