    流民军士兵造反之前都是农民。他们与盐民其实都有同一样的品质，那就是吃苦耐劳。

    这是数千年的时间养出来的。

    长寿带领着这些人一路向东进军神速。

    沿途中不断有农民拿着各式各样的武器加入到这只队伍中。

    让这些农民踊跃加入到长寿这只队伍中的原因有他们对乌骨人随身携带的天量财富的觊觎。但是这不是主要原因，主要原因是现在有一个流言在迅速的传遍着——这批乌骨士兵押送战俘回去后很快就会回来。他们要占据在这里永久不走了。这里所有的土地都会被乌骨人夺走。

    农民心里最大的恐惧就是对失去土地的恐惧。现在乌骨人要夺走他们耕种的土地那就跟乌骨人拼了！

    “乌骨人要抢我的地除非我死了！我死都不会去北方给乌骨人作奴隶放马！“刘大柱浑身发抖的说道。

    刘氏兄弟里面最老实持重的刘大柱对这件事的反应反而是最大的。

    现在刘大柱的眼睛都红了。他根本没有怀疑这件事可能是假的。杀人不眨眼的乌骨人什么情况干不出来？抢走土地都是轻的。

    刘三柱对失去土地并不太关心。他从小就对种地不感兴趣。在其他人的眼睛里刘三柱就是一个不务正业的流子。

    没有成家的时候是两个哥哥每天像是押送犯人一样带着他去地里干活。

    成家之后是刘三柱那个母老虎老婆每天吼他干活。

    刘三柱对这样的日子腻味透了。自从长寿到了盐山后，刘三柱心里慢慢有了一个想法。那就是去投流民军最后谋一个一官半职的。

    可是这个想法被像严父一样的大哥刘大柱坚决压制住了。

    当听说长寿都总管再一次出兵的时候，刘三柱第一反应就是把铁铳拿出来擦拭干净。

    长寿的这只队伍像滚雪球一样一路上迅速壮大着。很多农民没有现成的兵器就拿着趁手的农具自带着干粮也跟来了。

    “让赶牛车的流民军士兵让出来。让那些没有兵器的人赶车运送粮草辎重。”长寿命令道。

    半个月后当长寿带兵出现在真定府城下的时候整个队伍已经有四五万人了。

    他要在这里与石再亮汇合，带领真定府的厢兵一起南下。

    石再亮听到消息赶到城上向下望的时候也被吓到了。黑压压的数万人拥到真定府城下。

    “石大哥，开城门吧！”小蝶在城门口向石再亮喊道。

    当四五万人涌进真定府的时候吓得真定府里的百姓赶紧关门闭户。就是大楚国的官军也与土匪差不多，哪里有不抢百姓的军队？

    直到这些穿着农家衣服有些乱哄哄但是却秋毫不犯的人彻底进城后，真定府的百姓才真正放下心来。

    “你在真定府没有听说乌骨人要押送太上皇和皇上还有一万多人北上吗？”长寿问道。

    “与我何干？”石再亮反问道。他这个屡次落榜的书生根本不关心两位皇帝的生死。

    “我也不关心两个皇帝的事。不过不是还有一万多大楚国的百姓吗？”长寿说道。

    “我听到的消息是这一万多人里有不少是张氏皇族的人。他们作了一百多年的人上人，现在让他们到乌骨人那里尝一尝人下人的滋味有不错。”石再亮满怀恶意的答道。

    石再亮是大楚国知府陆定与婢女生的孩子。刚出生就被赶出了家门。再加上屡次科举榜上无名让石再亮对大楚国朝廷痛恨无比。

    仇恨已经石再亮的内心有一些扭曲了。

    “我现在要去见胡有纪胡老爷子。这一次还有真定府的士绅大户出手帮忙。”长寿说道。

    胡有纪是真定府士绅大户的领袖。这一次长寿出兵少不了需要真定府的大户慷慨解囊。

    听说长寿都总管上门拜访，胡有纪急忙出门迎接。

    现在真定府里的士绅大户厢兵和府衙里的官吏衙役们都对石再亮有些不满。

    生逢乱世也有好处。那就是有大把的机会在你面前。可是石再亮就守着真定府的一亩三分地不愿意出去开拓。他这样做挡住了真定府里所有人想出去获取利益的路。

    今天听说长寿小师傅来了，胡有纪仿佛眼前出现了另外的一条路。

    在被胡有纪领进书房后长寿开门见山的说道：“乌骨人残暴不仁杀人如麻。现在他们要带着太上皇和皇上北返，我打算在半路上拦住他们予以痛击。胡老爷子一定要给我援手。”

    胡有纪的眼睛亮了。如果能够解救出两位皇上那是多大的功劳啊。堪称大楚国立国到如今一百多年来的第一功臣。

    “身为大楚国子民，长寿都总管要搭救两位圣上，老夫我义不容辞！”胡有纪铿锵有力的答道。

    长寿却轻轻的摇头说道：“乌骨人两次南下，大楚国百姓生灵涂炭死者遍地。难道没有他们的责任吗？我只是不忍心看着一万多人去北方当牛做马。特别是那些女人。”

    长寿说的话很大逆不道。胡有纪也听得一愣。不过他马上想到现在这个时候无论说什么也不会有官府的人来治罪了。

    随后胡有纪的眼睛更亮了。长寿小师傅连两位皇帝都不放在眼里，看来长寿小师傅志存高远啊。

    “不知道长寿都总管想让老夫我做什么？”胡有纪问道。

    “建王殿下现在大名府。大名府的那些人都对建王慷慨解囊以图今后的高官厚禄。所以我就很拮据了。银子我就不要了，胡老爷子召集真定府的所有士绅征集一些粮食和布匹就行了。”长寿答道。

    “没问题！我马上召集真定府里的所有大户。长寿都总管南下以后我保证会源源不断的把粮草送过去。”胡有纪爽快的答应道。

    “我只在真定府停留三天。让那些跟过来的百姓每人换一套衣服穿一双鞋子。然后我立刻带着他们和真定府里两千多厢兵一起南下。“长寿说道。

    整个真定府都动起来了。所以的卖布和卖鞋的铺子里的东西被横扫一空。

    不知道有多少女人白天夜里飞针走线缝制衣服和做鞋。

    三天后，长寿带领着焕然一新的四五万人浩浩荡荡的出真定府城门向南而去。

