 如此一幕，让赛琳娜满脸疑惑，“陈先生，这，到底发生了什么？

枢机主教他怎么会——”陈飞淡淡道：“莫斯他们，被我杀了。

所以，他不敢不听我的话。”

“啊，什么！”

赛琳娜为之一惊，满脸愕然。

陈飞随后将事情的经过，慢慢的讲了一遍。

赛琳娜听完之后，一阵沉默，嘴巴动了动，想要说些什么，但最终，还是什么都无法说出口来。

而此时，陈飞已经抱着赛琳娜来到了浴室。

没有停留，陈飞直接步入浴室之中。

赛琳娜顿时一阵面红耳赤，低头害羞道：“接下来，我自己来就可以了。”

“真的可以吗？”

陈飞关切的问道。

“可——”赛琳娜刚要点头，不过动作扯动了伤口，不由得发出一声痛呼。

陈飞见状，道：“你伤势太重，我来帮你吧。”

“可，可——”赛琳娜面色羞红。

而此时，陈飞轻轻一挥手，关上了浴室的房门。

………大半个小时后，陈飞带着换了一身衣服的赛琳娜走了出来。

不仅身上的污渍洗净了，就连一些较轻的伤口，在陈飞动用木意的治疗之下，也迅速的恢复了。

此刻的赛琳娜，又恢复了之前圣洁而精致的美丽模样。

甚至，因为羞红，赛琳娜脸上还带着一抹抹晚霞一般的红色，令人陶醉。

“准备好了吗？”

陈飞牵住赛琳娜的手，轻声问道。

赛琳娜点点头，眼神坚定，“准备好了。

我会将我知道的真相，全都告诉大家。”

然后，二人一起走了出去。

圣堂外面，除了最开始围观的记者和路人。

更多得到消息的人，纷纷赶了过来，将圣堂围了个水泄不通。

熙熙攘攘之中，当众人看到陈飞和赛琳娜一起走了出来之后，不由得一下安静了下来。

然后，哗的一下，安静又瞬间变成喧闹，无数问题，朝二人涌了过来。

陈飞见状，轻喝一声，一股无形的声浪汹涌而出，直接将喧闹的现场给压了下来。

随后，陈飞面色一凝，沉声开口道：“之前我在发布会上说过，我的证人，就是赛琳娜圣女。

现在，赛琳娜圣女在这，她会向大家说明，那天到底发生了什么！”

说完，陈飞对赛琳娜点了点头，投去一个鼓励的眼神。

赛琳娜微微点头，然后轻轻踏出一步，悠悠开口道：“那天，艾琳公主的庆功宴举行，陈先生他……”整件事情讲完，基本和陈飞讲的一模一样。

而且，接下来，赛琳娜又曝光了这段时间自己的遭遇。

自从陈飞被圣堂和王室通缉，逃出影国之后。

赛琳娜被圣堂带了回去，莫斯大主教要求她公开露面，指控陈飞是侵犯她的凶手，但赛琳娜拒绝了。

于是，莫斯大主教将赛琳娜关了起来，不断的折磨，想要逼迫她指控陈飞。

结果赛琳娜一直坚持不松口，甚至，还在这个过程中，发现了一个大秘密。

那就是，圣堂之中，仅次于圣主大人的大主教莫斯，竟然暗中修行了魔功。

如果说前面赛琳娜的证言，都在大家的意料之中。

毕竟，她都和陈飞一起走出来了，谁知道她有没有被陈飞蛊惑控制。

因此，之前那些话，很多人还是存着将信将疑的态度。

但最后，赛琳娜指控莫斯大主教修行魔功，这就是一件大事了。

要知道，圣堂一向自诩为正义正统，是天神在人间的代表。

他们将一切不信仰他们的人，通通归属于异端。

当然，因为圣堂基本只是在欧洲影响力巨大，所以圣堂口中的异端就很多了。

比如之前称呼陈飞为异端。

一般情况下，圣堂对这种异端，或许会在心中不屑，或许有所态度上的怠慢。

但也没有太大的区别。

而在他们嘴里的异端之中，还有一批极端的存在，被称为魔鬼。

就比如欧洲古老传说中的血祖、狼人、蛇妖、水怪等，这些魔鬼，是圣堂最为仇视的敌人。

而这些魔鬼所修行的功法，则被称为魔功。

为了打压魔鬼，防止魔鬼为祸，圣堂从上千年前开始，就禁止人类修行魔功。

甚至只要接触魔功，就会判罚极刑。

可以说，圣堂和魔鬼，就是完全两个对立的存在。

所以，现在赛琳娜指控圣堂大主教莫斯，修行魔功。

这绝对是一个惊天的新闻，这甚至比陈飞直接杀了圣堂数百人还要震惊。

可以说，这是要动摇圣堂在影国甚至欧洲人心中的精神统治地位。

一时间，新闻瞬间爆炸一般的传播了出去，引起无数热议。

“不可能，这绝对不可能，我不相信这个谎言！”

“赛琳娜和那陈飞很亲密，我看她完全被控制了，说的都是假话！”

“肯定是假的，圣堂和魔鬼对抗将近千年，是生死大敌。

莫斯大主教，怎么可能修行魔功。”

“那陈飞，太恶毒了。

不仅杀人，还要毁坏圣堂的名声。”

“莫斯大主教败了，最多算他技不如人。

但污蔑他修行魔功，那就是赤裸裸的泼脏水了。”

………网络上群情激奋，可以说，绝大部分人，都不相信赛琳娜所说的事情。

对此，陈飞也不多解释什么，在赛琳娜讲完之后，牵着赛琳娜的手，看向王宫方向，出声道：“该去下一个地方了。”

说完，陈飞牵着赛琳娜，咻的一下，破空而出。

下面，一群围观者，顿时惊讶无比。

“又离开了，这是要去干什么？”

“没听到吗，那陈飞说要去下一个地方。”

“下一个是什么地方？”

“那还用说，肯定是王宫啊！你没听到他之前说过吗？

小公主艾琳被恶魔附身，他现在肯定是去找艾琳啊！”

“他好大的胆子，刚刚硬闯了圣堂，接下来还要硬闯王宫，他是想死吗？”

“有了刚才的教训，现在谁生谁死，可真说不定。”

“快跟上，这绝对是大新闻，不能错过。”

………一时间，下面的人潮，开始涌动起来，朝王宫方向，汹涌而去。

 