    不知过了多久，青年郎官已经带着差役们收拾被赤尸破坏的长宁街，这个巷子里只剩下高挑女郎官、周秀娘和躺在地上的宋伯玉。

    高挑女郎官的鹅蛋脸上满是细汗，她那双细长美目金光渐渐收敛，长吁一口气：

    “很幸运，可能因为被感染时间短，赤尸涤虫导致的异变肉芽已经全部清除。

    只剩下纯粹的灵气已经四散你体内，无法根除，天地灵气于人有大害……”

    高挑女郎官沉吟不语，似乎不知道如何表达。

    金芒灼烧后，宋伯玉感觉身体的异样消退，整个人都有了力气。

    他挣扎着爬起作揖，虚弱的说道：“恩公姐姐，我叫宋伯玉，这是我妹妹秀娘，敢问您尊姓大名？天地灵气为何于人有大害呢？”

    高挑女郎官疲惫答道：

    “我叫舒敏，灵气的事情等下再说，你身体的赤尸毒性已经祛除，我可趁着这个时机施法，助你身体复原如初。

    但需消耗你五年的寿元，你自己决定吧。”

    宋伯玉明白，心脏下方的这被洞穿的伤口如果不能复原，自己肯定会这顽疾影响一生，用五年寿元换取健康，还是划算的。

    他立刻答道：“恩公姐姐，还请您施法帮我复原身体。”

    舒敏点点头，慎重的取出一枚湛蓝宝珠，灵能注入其中，繁杂细小的符文浮现其上。

    她小心翼翼的调整，大概过了一刻钟，将蓝宝珠覆盖在宋伯玉伤口前方，灵能氤氲荡漾。

    伴随着灵能涌动，宋伯玉觉得伤口瘙痒，如万千蚂蚁在上面爬行。

    他保持躺倒的姿势，右手仅仅握住柴刀，左手攥着秀娘的手，双手满是汗水。

    整整一刻钟过去，他的胸口已经完全恢复，呼吸变得畅通如常，浑身温暖舒畅，精力旺盛。

    宋伯玉起身作揖恭敬道：

    “恩公姐姐，您真是神乎其技，我感觉自己完全好了，甚至比过去更强壮。那灵气真的有大害吗？”

    舒敏天鹅般修长的脖颈微微摇动，蹙眉叹息道：

    “你不懂修行常识，感觉现在精力十足，故而认为得到了好处。

    可你却不知，灵气于人乃是剧毒大害，修行是逆天而为！

    人本不适合修行，是为了应对这妖邪诡异横行的世道，守下一片安宁，明知不可为而强为之！”

    宋伯玉和周秀娘二人对视一眼，都从舒敏的话中听到了某种恐怖，明知不可为而为之？

    宋伯玉不禁问道：“恩公姐姐的意思是说，修行之间有大恐怖？”

    舒敏嘴角一丝苦意，她低声道：“修行？所谓修士，并不见得比凡俗之人好多少。

    我们对抗的恐怖，有时候就是我们自己。

    不说细这些了，你只需要知道，灵气乃是剧毒大害！

    除非有灵根，否则引灵入体就是取死之道。

    修士想杀死凡人，有时候只需一缕灵气。

    即使有灵根，引灵入体也是九死一生，并且会付出不同代价。

    如果能有寄托灵物护道，也许能避免这些代价。”

    听到这里，宋伯玉忍不住问道：“如果有灵根者引灵入体失败会如何？”

    舒敏盯着宋伯玉看了一会，似乎想到了什么，凄然一笑：

    “失败？不过是变成赤尸那样的怪物罢了，我们修士，本就是游走在疯狂边缘又对抗疯狂的可怜虫。”

    宋伯玉感觉手冰冷，如此修行界，他还真没想到。

    吞了吞唾沫，低声问道：“那像我这样没灵根又不幸灵气入体的会如何？”

    周秀娘也紧张的看着舒敏，眼中害怕又希翼。

    舒敏看着二人，叹了口气：“无灵根者不幸灵气入体，九成九当场爆体而亡。

    极个别如你，灵气散入全身，看似精力旺盛，格外强壮，但三五月后会瞬间枯老而死。

    为今之计，就是我给你再封印一道灵气，以毒攻毒，互相牵制。

    但三年以后，该来的还是会来的。”

    无论是三五月后骤然老死，还是三年后老死，都不是宋伯玉想要的，他低声道：

    “恩公姐姐，难道不幸灵气入体，就只能等死？三年太短暂，还有没有其他方法，能让我多活些时日？”

    周秀娘也哭着求道：“恩公姐姐，您想一想办法好不好？让我哥哥多活些时日，他才十二岁啊。”

    舒敏也不愿意这个少年连成年都活不到，仔细思量半晌后，她似乎想起了什么：

    “没有灵根，确实无法感灵入道，但筑基炼体的基础功法还是可以修习的。

    即使有灵根，为了能渡过引灵入体那一关，也要不断强健躯体，增强肉壳精气活力。

    肉壳生命精气越强，引灵入体越容易成功，付出的代价也越小。

    你们凡俗说的武功，大都是炼体法门衍生而来。

    你体内的灵气来自赤尸，祛除赤尸特性后，所剩就是纯粹阴灵气。

    修纯阳炼体功法，以肉壳的纯阳生机对抗纯阴灵气腐蚀，应该可以多活些时日。

    我有一门纯阳功法，来自一妄图借窃取他人灵根入道却变成失控怪物的凡俗武人，只适合童男修行，给了你也不违背规矩。

    如果练至大成，达到内壮圆满之境界，虽不能驱逐体内纯阴灵气，但多活二三十年应不是问题。”

    宋伯玉没有犹豫，立刻跪下行大礼道：“愿学此功，还请恩公姐姐赐教！”

    周秀娘的眼中也浮现出高光，她心中想着：有二三十年，虽不能一起到白头，那比三年强太多！

    舒敏面色肃然，异常严肃道：

    “此功名曰《童子功》，以童男元阳为基，修之可滋生纯阳生命精气，强身健体。

    此功只有一戒，那就是戒色。

    大成之前，不可近女色，否则失元阳，功力尽失。

    另外，童子功易小成，却难大成，最后一层功法遗失。

    你考虑清楚，若愿学，我就将此功赠你。

    赠你此功，就不会再封灵气予你，以免混杂冲突，皆不成。

    倘若你练功不济连小成都无法达到，或破戒丢元阳功力尽失，最后活不到半载，也别怪我！”

    跪在地上的宋伯玉再次磕头道：“恩公姐姐，是我自己请您赐功，寻个希望，若是因为自己不济丧命，那也只能怪我自己。”

    周秀娘也跟着跪下求道：“恩公姐姐，求您赐下功法。”

    舒敏叹了口气：“既然是你们自己所求，我就将这功法给你。至于能练成什么样，能活多少年就看你自己了。”

    说罢，她手拂过公服腰带，一道灵光闪过，一本古旧线装小册子出现，此册子最后几页有明显撕掉的痕迹。

    她直接将此册子递给宋伯玉，宋伯玉放下手中的染血柴刀，接过此册瞬间，心脏莫名剧烈跳动。

    舒敏继续说道：“炼体有四大境界，分别是刚柔境界、内壮境界、神力境界和筑基境界。

    这《童子功》虽只是凡俗武道功法，若能练成第二层，应该可以达到内壮圆满之境界。

    我既然将此功赠你，干脆在帮你一次，当传授你炼体常识，以后如何，就看你的悟性和勤勉与否了，抬起头正视我！”

    说完，她掐了个手决，一股灵能笼罩在她的双眸，宋伯玉下意识抬起头看着她。

    双目相交，两道白光自舒敏修长美目射出，正中宋伯玉的眼睛。

    宋伯玉只觉双眸滚烫，一股股信息流没入了他脑中，这个过程持续了大概一刻钟，等光芒消散后，他脑中多了些关于炼体的基础常识。

    宋伯玉知道这是难得的机缘，再次行大礼道：

    “恩公姐姐，您为我祛除赤尸毒性，授我《童子功》，又教我炼体常识，若我能侥幸活下，但有差遣，不敢不从。”

    舒敏似乎非常疲惫，站起来时差点摔倒，她笑着说：

    “我没什么需要差遣你的，只希望你好好做人，若有余力，也要帮助其他落入困境之人。”

    说完，她脚步凌空一尺，每踏出一步都飘出三四米远，一个转身后，再也寻不见。

    周秀娘和宋伯玉二人互相搀扶着，往家中走去。

    秀娘感叹道：“舒姐姐真是一个好人，她肯定会有好报的。咱们快点回家，爹娘肯定等急了！”

    宋伯玉这才想起来，秀娘还不知道爹娘被那没皮怪物害死了，他声音微微颤抖，抱着秀娘道：

    “秀娘，咱爹咱娘，都没了，都被那赤尸害死了！”

    如同晴天霹雳，秀娘怔怔失神，两道清泪滑落。

    另一边，府城的某处宽广的地下石室，玉璧映照的这里如同白昼。

    烤熟的赤尸放在复杂的阵法图之中，一名鹤发童颜老者手持龟甲，正在推算着什么。

    陈道荣和舒敏二人在一旁的红木椅品茶等候。

    陈道荣忍不住问道：“你对那个小子怎么那么好？咱们破除邪异时诛杀凡人，也没见你心软啊。”

    舒敏喝了一口茶，面色清冷：

    “那些贪婪之辈，皆咎由自取，有何好心软？

    至于那少年，是一无辜受害者，我怜惜他们兄妹情深，帮一把又如何？你有意见？”

    陈道荣被噎住，讪讪摇头：“我就是好奇，敏敏姐何必这样说，生分了，生分了！”

    入夜，平安坊吏带着差役们将宋伯玉和周秀娘父母二人给当场火化了，装进了两个灰瓮中。

    房东左婆婆本要强行拿走他们父母留下的全部家当，说要赔她房子倒塌的损失。

    最后在差役的劝说下，给二人留下了一贯钱、半个月的吃食和一床被褥。

    二人无处落脚，只能在被破坏的泥瓦房院子凑合一晚，但房东左婆婆让两人第二天必须马上走。

    好在是夏天，比较暖和，虽有蚊虫，暂可忍受。

    周秀娘已经睡着，宋伯玉怀中揣着舒敏给的那本《童子功》册子，右手紧紧攥着染血柴刀不能入睡。

