
　　“公子，如今比斗才进行了五场，尚有五场没有比斗，等明日比斗完毕再议此事不迟。”苏振武赶紧客气道。

　　“哈哈，放眼整个大夏国，谁人是我的对手。择日不如撞日，小爷我可等不了，今晚花好月圆，正该成其好事，我家娘子在哪里，快快让她来陪我喝酒。”那蛇妖一双丹凤眼陡然变成了三角眼睛森然地盯着苏振武道。

　　苏振武感到一阵冷气从心底冒出来，在这一瞬间甚至连动都不敢动了，心中更是生出一份警兆，就好像遇到了天敌一样：生死就在一瞬间。

　　他此时心中懊悔异常，先前苏晓莹就反对他办这样的擂台赛，但他也是为了自己女儿的婚事冲昏了头脑，执意用这种方法逼迫苏晓莹从单相思中走出来，但现在他知道自己惹了大麻烦了。若是稍有差错，他苏家包括振威镖局就要毁灭在今日了。

　　“水神！”但瞬间他想到了水神的叮嘱，顿时陪着笑道：“公子莫要急躁，我这就去带小女来。”

　　“速去，若今晚不能满足小爷的心愿，你这个山庄百十口人也不够小爷塞牙缝的。”那公子阴冷森然道。

　　“大胆，你当我振威镖局是什么地方！”苏振武陪着笑脸连连点头，但旁边的那个镖师，也就是苏振武的结拜兄弟，今天主持擂台赛的那个老者勃然大怒道。

　　“兄弟住口！”苏振武赶紧出口呵斥，但已经晚了，那公子手掌一挥，那老者已然被一股无形的气韵侵入了身体内，顷刻间他面色发青，全身抽噎倒在了地上，已然是活不了了。

　　“你！”另外一个镖师，苏振武的弟子震惊出声，但苏振武一下子捂住了他的嘴，连忙对蛇妖道：“我这就去带小女来。”

　　苏振武说着，拉着他的弟子就退出了这栋临着湖的石楼房间，但其刚退出门外，那公子顿时朝着湖面一看，手掌挥动带起一道幽蓝色的气韵朝着苏振武轰击了上来，刚才正是这股气韵瞬间要了那老者的命。

　　“完了”苏振武心中一叹，此时他自然是加倍小心，一瞬间就瞥见了这道气韵，当这道气韵经过门口的时候，坚固的金丝楠木木门竟然瞬间腐朽了，可见其毒性有多强。

　　“嗤！”但就在此时，一道土黄色的、由土之炁组成的圆盾飞旋而来，瞬间挡在了苏振武身后，圆盾和这团幽蓝色的气韵碰撞，顿时升腾起一股股青烟，青烟中一股焦臭的味道瞬间蔓延开来。

　　出手的自然是王琳，王琳和朱子平提前已经在西园湖中了，朱子平利用西园湖的水韵遮蔽了两个的气机，两个一直在找机会出手，但始终没有机会，主要是要苏振武脱离这个蛇妖的出手范围，防止这个蛇妖暴起伤人。

　　但刚才的事情还是脱离了两人的掌控。本来，苏振武已脱离范围，王琳和朱子平就动了，那蛇妖自然是警觉到了，所以瞬间朝着苏振武发出了一击。

　　王琳调用了薛飞的土之炁凝练成的圆盾挡了一下，但想不到这个蛇妖的毒如此厉害，竟然能将这个圆盾腐蚀掉三成。

　　其实上，先前朱子平已经说过了，这个蛇妖最厉害的就是其毒素攻击，当年他就是用毒攻击了上任水神，那毒盘绕侵入其法体，如同跗骨之蛆无法驱逐，最终上任水神灰飞烟灭。

　　所以这次前来交战，王琳思考再三，还是用的阴神法体，将肉身收入了绿笛的神阁中了，毕竟阴神法体灵活，若是肉身被其伤害，那是极度危险的。

　　当然了，为了保险起见，王琳同时也开启了召唤之门，将绿笛召入了法坛内，让其近距离的观测这妖蛇的毒素，研究破解之法，伺机支援王琳。

　　至于其它几个护体法神，王琳并没有召唤他们前来，一则他们都各有任务，其次王琳也想磨炼一下自己阴神法体的战力，总不能总躲在护体法神身后，若是自己修为提升了，自己这个势力集团的整体战力才会快速跃升。

　　“公子，这蛇妖的毒素不弱，五行应该属水，奴婢分析应该是其天赋神通凝练而成，具体如何破解，我需要一段时间试验。”此时，伴随着那个圆盾被收入法坛内，绿笛采集了圆盾上面的毒素气韵，用木之炁包裹住，立即向王琳禀报道。

　　“好！”王琳回复道。

　　而此时，王琳和朱子平的阴神法体悄然的踏波在西园湖上，两个虎视眈眈的盯着那个蛇妖。

　　“哈哈哈，我当是谁，原来是龙江水神身旁那个懦弱的书生，想不到二百多年不见，你倒是接管了青江水神神位，也硬气了不少，敢和小爷正面应对了，我还以为你会躲得远远的呢。”这蛇妖朗声奚落朱子平道。

　　“蛇妖，当年你害死青江水神，吞食此地百姓，罪不容赦，今日你该偿还因果、休想逃离此地。”朱子平狠声道。

　　“笑话，此地乃是小爷我的地盘，我为何要逃离。我劝你立即给我准备百十个童男童女，挑选二十个貌美如花的女子献上来，小爷我心情好的话，你大有好处。”那蛇妖朗声道。

　　“你找死！”朱子平法体一晃，龙江水韵升腾，在其周围形成了一团水雾将其包裹其中，接着其法体前冲朝着蛇妖激射而去。

　　王琳摇摇头，朱子平已经是极为不错的水神了，本源属水，而且已经彻底掌控了水神印，但对水韵的调用也仅限于此，提升修为不足三成。

　　若是自己的护体法神在自己的神域作战，其战力至少提高数倍不止，这就是差距。

　　“滚开！”那蛇妖手中陡然出现了一把铁扇，铁扇扇动刮出一道幽蓝色的罡风，瞬间侵入了朱子平周身水雾中，水雾触碰幽蓝色的罡气，顿时升腾起一股股青烟，水雾消散，其气韵直接朝着朱子平法体侵蚀了上去，速度极快。天籁小说网

　　“哧哧哧！”王琳手掌展动，借用月流苏金之炁发出的三道白色的光刃瞬间激射那个蛇妖，蛇妖不得不调转铁扇迎接，光之刃急速飞旋撞击在铁扇上，瞬间被毒之气韵侵蚀一空。

　　“可恶，王兄弟，这蛇妖毒性太强，千万小心。”朱子平在王琳分散那蛇妖的注意力后才脱离了毒气的侵袭，此时顿时气馁道，他苦练剑法，但此时竟然不能近身，刚才他还是十分的小心，借用龙江水韵遮体，还差点被侵蚀了法体，此时是沮丧异常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百九十九章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 