    “夏智！夏礼！我要杀了你们！我一定要让你们死无葬身之地！”谢四宝发狂的吼叫道

    “你们还愣着干什么！把所有人都叫下来！杀了他们啊！快杀了他们！我们要是死了！你们也得死！”甄柳刀直接冲着山门外，那些早已经傻眼的勤育宗弟子嘶吼道

    听到甄柳刀的嘶吼，山门外的弟子一个个脸色难看了起来，他们都是甄团的心腹，也是他们家忠诚的狗腿子。

    但这个所谓的忠诚也是带引号的，所谓人在屋檐下不得不低头。

    可现在都什么时候了？你们两个大少爷被制住，而在他们心中强大的掌宗，居然被人当成玩偶一般，肆意的戏虐，他们却毫无还手之力，如此的外强中干，简直刷新了他们的认知。

    这种情况下，甄柳刀居然还摆大少爷架子，对他们颐指气使，这叫他们如何能受得了？

    但受不了归受不了，多年在甄团父子的威严下生活，对他们早有了一种天然的惧怕，对他们的命令，也有了一种本能的听从。

    当即，其中几个比较怂的弟子，就在甄柳刀的威严下，下意识的从储物戒指中，拿出了自己的武器。

    “喂喂喂。”这时，王道扛着龙形棍，走到了擂台边上，戏虐的看着台下的弟子，淡淡的笑道“自己有点脑子，别人家说什么就干什么，上了擂台，也就是生死之敌，你们确定要跟寻心宗为敌吗？”

    这话一出，顿时让台下弟子一惊，那些刚拿出武器的弟子，吓得直接退后了一步。

    “师弟别动。”这时，一个模样还算清秀的弟子开口，道“把武器都收起来。”

    “徐德诺！你干什么！反了你了！敢不听我的命令！”甄柳刀脸色通红，愤怒的咆哮道

    这位名为徐德诺的清秀弟子对甄柳刀冷冷一笑，道“少掌宗，此乃擂台战，也是生死战，乃十方大陆最为公平公正的同胞战斗，上了擂台，就代表着生死决斗。”

    “溪掌宗挑战你等，你等上了擂台，就要为自己的行为负责。打不过就要群起而攻之，那十方大陆还有什么公平公正可言？”

    “你！你混账！徐德诺！你这是背叛师门！”甄柳刀怒吼道

    徐德诺摇头冷笑道“不，我只是在尽十方大陆宗者之责而已，若我等弟子此时真的上了擂台，那才是真正的背叛宗者之名。”

    “徐德诺！你这个吃里扒外的混蛋！我们死了，你也好不了！你以为你能苟活吗？！这王溪明摆着就是要覆灭勤育宗和洞幻门！”

    “如果他们真想这么做，早就直接杀上来了，为何还要坚持擂台赛？”

    “你！你背叛师门，就算不死，以后也没有宗门收留你！你在十方大陆无法立足！你知道吗！”

    徐德诺淡漠的一笑，道“没关系，我也早对宗门失去了信仰，大不了做一个散武，自由自在。”

    “你……”

    “呵，少掌宗，您还是自求多福吧！勤育宗弟子听令！退后！”说完，徐德诺直接倒飞出去，落在山门之前。

    其他弟子稍稍犹豫了一下，眼中闪过了一丝决然和快意后，也纷纷倒飞而去。回到了山门之前，冷眼旁观。

    “你们！你们这些忘恩负义的白眼狼！回来！给我回来！”甄柳刀彻底疯狂了，扯着脖子嘶吼道

    “仁义之人获仁义，背义之人遭背弃。可见你们父子何等人性，危急时刻居然连自家宗门弟子都不愿救助，我真是瞎了眼，居然会看上你这种人！”乌云倩冰冷的说道

    “贱人！你给我闭嘴！”甄柳刀疯狂的吼叫道

    乌云倩眼神一寒，转过头来，问道“王……夏智兄，我能亲手杀了他吗？”

    “贱人，你敢！”甄柳刀大惊失色，又慌又怒的叫喊道

    王道挑了挑眉，指了指旁边在虚空中，毫无踪迹的颜汐，笑道“问我姐。”

    “扑通！”

    话音刚落，就听两声闷响，甄团和谢环两个人毫无血色的跪在了地上，此时的他们已经毫无人样，早就变得鲜血淋漓，身上千疮百孔，伤口粗看下来，足有上千！却无任何致命伤口，但血流成河的他们，早已经全身无力，眼神空洞，奄奄一息。

    要不是之前颜汐那诡异的速度，在一点一点的折磨着他们的身体，让他们随风飘动，恐怕早已经瘫倒在地。

    “爹！”甄柳刀惊恐的叫喊起来，他万万想不到，心中无敌的父亲，竟然还会有如此狼狈的时候。

    颜汐的身形凭空出现在二人中间，眼神淡漠的看着甄柳刀和谢四宝，冷冷的说道“他们我没有兴趣，你们要杀便杀吧。”

    “不！不要！”甄柳刀这下彻底慌了，他父亲已经奄奄一息，他现在内气全无，脚下的冰也不知道是什么来头，只冻结了脚，却可让他全身冻结，根本无法动弹，早已是任人宰割的鱼肉。

    乌云倩冷冷的转过头来，看着甄柳刀问道“甄柳刀，你我总算相识一场，还有什么遗言吗？”

    “不！不要！倩倩！不要杀我！看在我们曾经有过一段的份上，饶我一命！我再也不敢了！不要杀我！不要杀我啊！”说到最后，甄柳刀竟然哭了出来，鼻涕眼泪横流，脚下甚至流出了淡黄色的液体。

    “唰！”

    “噗！”

    只见乌云倩猛然一剑划出，甄柳刀人头离体，一道血柱猛然喷出，人头被血柱喷向了身后，“哐当”一声落在了地上，那死不瞑目的双眼中还挂着耻辱的泪水。

    “居然会喜欢上这样的废物！真是我的耻辱！后悔让他说遗言了。”乌云倩漂亮的收剑，气愤的说道

    甄柳刀这最后遗言，简直枉为大丈夫！

    “恩？罗罗，你不动手吗？”乌云倩好奇的看向了旁边的罗冰，发现她居然没动静。

    罗冰露出了一抹诡异笑容，看着面前的谢四宝，道“嘻嘻，我想让他垂死挣扎一下。”

    听到这话，乌云倩，王道和王羽皆是一愣，随后顿时明白了罗冰的意思，三人忽然觉得背后一凉，可怜的看了一眼谢四宝。

    这可爱的小丫头心中住着一个魔鬼啊！

