    第766章 算盘

    文人之间除了会相轻外，一个个的心气也是极高，作为在妖魔城中以文气而取得一定名声的陈胜，对于比自己先解答谜底出来的两人，还是女人，心中有了一丝不甘。

    一股要赢过两人的念头，也是悄然的爬上心头。

    ...

    对于这点，陈墨他们是不知道的。

    因为陈胜只是一个普通人，放在陈墨他们的眼里，连蝼蚁都不如。

    和这等小人物比较一二，落的只能是自己的面子。

    “方兄，令妻真是厉害，放眼全场，她是第一个解答出谜底来的人。”陈墨忍不住夸张了一下，心中再想如何获得林一的好感。

    虽然他不想做曹贼，但谁让系统绑定了林一。

    这不是他的错。

    一切都怪这狗系统。

    没错，都是系统的错。

    这样一想，陈墨心中就好受多了。

    “令妻也不差。”方日俗也是夸张了一下。

    陈墨心中生起一丝不妙。

    他该不会也惦记...

    md，牛头人给老子去死。

    就在陈墨打算放弃攻略林一的念头时，毕竟现在陈墨拥有的东西已经够多了，他自认为没有系统，现在也可以达到巅峰。

    然而...

    【叮！好感+1，获得神通剑典——第四式，开。】

    陈墨：……

    剑典一共七式，陈墨之前获得了前三式。

    现在是第四式。

    不愧是轮回境的强者，只是加一点好感，还没有亲密接触，就直接奖励了一式神通。

    至于为何夸张了一句就获得了一点好感，陈墨并不意外。

    现在的初始好感还低，增加一点并不奇怪。

    绑定了这么多女神，陈墨也是总结出了一些经验。

    本来要放弃攻略的念头，此刻也是烟消云散。

    实在是这奖励太香了。

    这哪能抵挡的住。

    方兄，对不住了...

    “好了，下面有请所有通关者上前一步，解答第二关的字谜。”老者朗声道。

    林一、南宫锦瑟等人都是上前了一步，来到了人群的前方，周围并没有隔绝的禁止，显然旁边的人也是可以提供帮助的。

    “好，第二个谜题来了。”

    老者落在了塔顶，信手一挥，那卷轴上的字体出现了变化，蠕动了起来，变成了新的谜题。

    “天运人工理不穷，有运无运也难逢。”

    “因何镇日纷纷乱，只为阴阳数不同。”

    “打一用物。”

    老者又道：“知道谜底的，都写在这个卷轴上，一刻钟后，揭晓谜底，通过者，进入下一关。”

    老者的话落，天机楼内走出数名工作人员，拿出空白的卷轴分发给通过第一个关卡的人。

    ...

    随着第二道谜题的出现，现场又是响起了一阵哗然之声。

    和第一道谜题相比，第二道谜题让人感到不是难，而是一种玄妙的感觉，让人云里雾里。

    伴随着窃窃私语声响起，那通过第一关的参赛者，也是看着谜题思索了起来。

    一分钟不到。

    就有人拿出卷轴书写了起来。

    “有人知道谜底了。”有人炸呼道。

    顿时无数道目光看了过去。

    是林一。

    陈胜皱了皱眉，这么快就解答出谜底了？

    假的吧？

    就连那老者的眼中，也是泛起了一丝惊讶。

    随着林一的书写，她旁边的参赛者，也感受到一阵压力，加快了解题的思索。

    但没过两分钟，第一个书写的人也出现了。

    是南宫锦瑟。

    陈胜的脸色变了。

    因为在他之前观察下，这两人明显是一起的。

    这若是谜底还对了，他就又输给这两个女人了。

    “我就不信这么多的时间，你能解的出来，一定是乱蒙的。”

    虽然心里是这么想，可陈胜的节奏却是乱了，加上时间的流逝，一刻钟快要到了，旁边的白师师催的也紧。

    两人几乎是卡着点提交了自己的谜底。

    很快，谜底揭晓。

    是算盘。

    解出是算盘的人，只有九人。

    除了林一和清瑟外，陈胜、白师师、芸姑以及另外一名花魁等人也在其中。

    天机楼举办字谜大会，本就是让全民参与，谜题虽然难，但不会太难，仔细的思考一番，还是能够解出来的，若是太难，弄的没人通关，那就尴尬了。

    “让我们恭喜林一、清瑟...王三解出谜底，进入下一关。”

    老者抬了抬手，顿时一股淡黄色的温和光芒自上空倾洒而下，落在了林一、清瑟等九人的身上，犹如打了探照灯一样，让两人格外的耀眼。

    一时之间，下方的众人竟然全都炸开了锅。

    通过第二关的，竟然只有区区九人。

    去年可是有三十人通过第二关的。

    今年直接锐减了三倍之多，让人感叹今年字谜之难。

    “墨哥哥，他们是怎么解出字谜是算盘的。”鱼小小没有接触过算盘，因此看到这个谜题的时候，根本没往算盘那方面去猜。

    陈墨：“……”

    你这不是为难我吗。

    “方兄，这事你怎么看？”陈墨笑着看向方日俗。

    方日俗一展折扇，上面的仕女的妩媚微笑，此刻像是在嘲笑陈墨，其说道：“天运是说算盘拨动前，没人知道最终的计算结果是什么，所以说天运。

    人功是说算盘珠子要用人的手指去拨动。理不穷是说算盘永远被人拨来拨去。最后一句的意思是说算盘虽可以被人拨动，但如果是命中注定生不逢时，那么不管你怎么拨都是拨不出好结果的……”

    方日俗巴拉巴拉说了一大堆，让陈墨和鱼小小大为震惊，还能这样解。

    “方兄人生经历很丰富呀！”陈墨感慨道。

    “哪有，我也才二十出头，只是看的多见的多而已。”方日俗笑道。

    闻言，陈墨嘴角一抽。

    二十出头？

    我信了你个鬼。

    二十出头能修炼到化玄三境？

    就算用魔神的时间法阵修炼，都不可能达到。

    编你继续编。

    陈墨脸色平静，并没有揭穿他，道：“方兄大才。”

    “墨兄也是。”

    “方兄才是。”

    “令妻也是。”

    “令妻也是。”

    “...”

    两人开始相互恭维了起来。

    鱼小小看不过去了，赶紧的叫停了两人。

    字谜来到通过第二关，就可以获得天机阁送的小礼品了。

    极品灵石一块。

    (本章完)

