    “你们有能够让资质不够的普通人，觉醒的办法？”

    “没有。”

    百晓生愣住了。

    他原本就有些不信，可也没想到，还有这么直接的选手。

    “不过，现在的确没有，但将来，就不好说。”

    灰刃扔过来一瓶药剂。

    百晓生手忙脚乱接下，“这是？”

    “觉醒药剂，效果比临东庇护所最好的版本，还要好一些。”

    药液是橘红色的，百晓生将药剂晃荡了一下，又紧紧盯着里面药液的变化。

    作为一名高端的信息咨询师，他自认分辨能力还是有一手的。

    觉醒药剂，他同样见过很多，临东效果最好的觉醒药剂，他也服用过。觉醒药剂或许可以作假，但绝对瞒不过他的眼睛。

    百晓生观察着药液的粘稠度，颜色等方面，又找来手电筒，光线照射上去，药液晃荡着。

    几分钟后，他终于舒了口气。

    “的确是真正的觉醒药剂，而且成色看起来，也比临东庇护所最高级的药剂好。”

    临东庇护所的药剂是什么质量，他自然清楚，毫不夸张的说，那是集合了科学院的众多科学结晶，才研制出来的药剂。

    其中高级版本，几乎已经达到巅峰，可现在一看，高级版本的成色，比这一管，竟还要差些。

    也就是说使用这种觉醒药剂，普通人觉醒的几率更高，只要资质达标的，几乎能达到百分之百的觉醒率。

    只是百晓生心中清楚，他已经服用过临东的高级药剂，没有觉醒，就代表着他的资质，大概率是最差的那一等，纵使在服用这种更高端的觉醒药剂，能觉醒的几率，也是渺茫。

    然而这管药剂透露出的信息，却不得不令他重视。

    不管对方到底是什么人，有着什么样的背景，能研制出更高质量的觉醒药剂，这份实力，可见一斑。

    或许未来，让那些理论上无法觉醒的普通人，成功觉醒，也有可能办到。

    原本心底极为排斥，甚至愤怒的百晓生，这时候，却只能面色复杂，看着灰刃。

    …………

    领主城堡。

    唐禹坐在办公桌前，手指噼里啪啦在键盘上敲打着。

    他正面编写一本药材种植大全。

    这段时间，他已经在后山山谷内，新开辟了一个农场，用来种植药材，这些药材，或许由末世前的药材变异而来，或者干脆就是末世后才出现的，像腥香草这些，药效非凡，在很多方面实际上已经和末世前的药材，有了天差地别。

    甚至可以称得上灵药。

    种植这些药材，更需要专业的技术。

    唐禹已经将昨天收获的腥香草，移植到新开的二级农场上去，然而这事也总不能他事事亲为，还是需要培养出一批懂得种植药材的人员。

    这本种植大全，就是根据他从药剂学基础上，整理归纳出的一部分，可以用于种植药材。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “进来。”

    陈海平推门而进。

    “所长，你要我找那些比较有种植经验的幸存者，已经找到了一些，只是我问过他们，这些人中，种植过中药材的，也只有一人，然而那些种植经验，面对末世后特征各异的药材，并没有多少作用。”

    他的语气有些担忧。

    种植药材的农场，他也去看过，哪怕是对照着唐所长给出的药材名称，以及药材特点，他都很难将那些药材区分出来。

    末世前，药材药性，种植方法，那都是一点一点总结出来的，而眼下这些药材，却都是全新的，没有前人的栽种经验，就算是种植在唐所长特意弄出来的土壤上，恐怕也会有很多因为种植不当而死亡。

    “这一点我已经考虑到了，毕竟这些药材，相比起普通农作物，还是显得娇嫩了点，不过不要紧，你将这本药材种植大全给打印出来后，再发给负责药材的幸存者，不说达到百分之百成活，只要能收获大部分，就足够了。”

    陈海平拿着u盘去打印资料的时候，还是满脸疑虑的。

    唐所长还懂种植学？中药学？

    可是看到那打印出来的资料后，他就愣住了。

    虽然资料上的内容，他看不懂，然而这资料却非常详细，包括每一种药材的特点，种植方法，需要注意什么问题，都写得清清楚楚。

    这总不可能是编的，要编出这么详细且复杂的内容，压根就不可能。

    也就是说，唐所长在发现那些药材后，仅用了几天时间，就研究出了种植的方法？

    …………

    搞定药材种植的问题后，唐禹离开城堡，来到了研究所。

    这一次，并不是要推演或研发图纸，而是纯碎的完成一个观察实验。

    他现在是唐大研究员。

    研究所占地面积是所有核心建筑中最大的，里面有不少的房间，唐禹推开其中一间的房门，就听到了咕咕的叫声。

    房间内，一只白色的兔子，正被关在透明的玻璃罩里，瞪着眼睛，时不时撞向旁边的罩子。

    这是一只异化兔子，具备觉醒一重的实力，然而研究所的罩子也是特质的，这头小白兔撞上后，砰的一下呗反弹后来，翻滚着倒下，溅起底部盛装着的不少液体。

    液体是昨天刚制作出来的淬体液，这头异化兔，就是他用来实验淬体液的素材。

    作为系统出品的药剂，理论上是有保障的，只是那毕竟是要给自己使用的，唐禹本着小心谨慎，还是决定先实验一番。

    这头不幸的异化白兔就落入了他的魔爪。

    此时正在罩子内冲他呲着牙。

    一眼这情况，唐禹就放心了。

    从昨天晚上到现在，里面装着的淬体液，药效大部分已经被这头异化白兔吸收，还能够活蹦乱跳，就说明这药液没有问题。

    图纸没问题，配置的药材，基本上也没有问题。

    当然这只是初步判断。

    唐禹打开罩子，一把拎起兔子的耳朵。

    这只异化兔在半空中不停挣扎，小短腿四处蹬着，力气还真不小，只是在他唐大领主觉醒五重的力量下，这点挣扎，就显得是那么无力了。

    一边拎着，另一边，唐禹拿出一颗鸡蛋大小的棱形晶石。

    【初级侦测水晶】：可用于侦测目标的具体信息，包括实力，弱点，擅长方向等等。

    作为侦测透镜的亲戚产品，这种侦测水晶，作用同样非常巨大。

    棱形晶石上光芒闪烁，很快，晶石上面显现出各种信息，甚至包括非常具体的各项数据。

    唐禹看了一会，心中了然。

    这头异化兔，无论是肌肉爆发力，肌肉强度，相比之前，都有了明显提高。

    这，显然就是淬体液的功劳，和系统中说明的丝毫没差。

    “那么这头异化兽要怎么处理好呢。”

    唐禹看着在被提在半空中，不断挣扎的异化白兔……

    小白兔，白又白，抽筋剥皮烤起来。

    稍微一想，就很美味的样子。

    被提在半空中的异化兔，猛一个激灵，感到一种莫大的寒意，降临在自己身上，小短腿蹬得更急了。

    ヽ(*。&gt;Д&lt;)o゜