    “你们是什么人呢？”蓝发兰琪虽然不知道面前的是什么人，但是也知道是对方救了自己不然的话很可能会遭牢狱之灾了，她这些年都不知道多少次遇到这种事情了，虽然最后都化险为夷，但是真的是让她心惊胆颤啊。

    “遇到救了你的人！”刘皓也不知道怎么说，只好这么解释，在布玛的带领下来到了万能公司旗下一间酒店里面最好的房间住了下来，万能公司可不是只开发万能胶囊相反，方方面面的东西都用到了万能胶囊的存在。

    所以每一方面的行业都有万能公司的产业，因此在基洛博士没有造出人造人之前地球就算是国王面对万能胶囊公司的老板，老板娘还有布玛都要礼让有加，因为万能公司可以说是地球最大的财团，一个财团比地球前十个财团里面第二到第九的加起来都要强大。

    所以布玛在地球来说地位可还是高不可攀就算是国王任何人不敢对她无礼，生活在这种环境下布玛也仅仅只是有点点大小姐脾气，其他的时候都是很像个淑女已经很好了。

    “你真是走到哪里都能遇到美女的啊。”布玛的酸气十分的严重，这家伙在火影世界就算了，怎么来到了龙珠世界走到哪里都遇到美女。

    可是兰琪那一副惊慌的样子还有看起来给人一种很贤惠单纯的目光却让布玛想起了心如白雪一样纯洁的水无月白还有纯净如水的雏田。

    只不过比起雏田和水无月白，蓝发兰琪更是多出了一种贤惠给人一种很会照顾人勤劳朴实的感觉，布玛想生气都生不起气来，加上刘皓在她耳边将黄发兰琪对她的影响说了出来搞的这么好的一个女人居然无家可归那么多年，布玛更加生不起气来最后只能狠狠的咬着刘皓当做是出气了。

    “我是不是又做了什么坏事？”显然蓝发兰琪又以为自己不在的时候被黄发兰琪做下了什么坏事才让布玛那么生气。

    “不是不是，你很好怎么可能做什么坏事呢？”刘皓连忙摆手说道，蓝发兰琪还真的是当真呢，直接松了一口气。

    “我想你现在也没地方去吧，不如到我和布玛家里住吧。”刘皓邀请道。

    “这样真的不到打扰你们吗？”老实说兰琪还真没有遇到这种人出现过，因为自从黄发兰琪出现之后她就无家可归了，更别说有人邀请她去别人家里住那么照顾她了，心思单纯的她可是一点也没有想过会有人打她的主意。

    “不会！”布玛微笑起来，只是一双玉手却是捏着刘皓腰间的软肉直带给刘皓不同的“享受”，幸好刘皓的身体强大，但是问题今时今日的布玛实力也不弱啊，捏起来还真是有点痛。

    “我会洗衣打扫煮饭的，到时候我给你们做这些吧，不然的话我真是有点不好意思！”兰琪吐了吐香舌那可爱的样子看的刘皓都一呆了，看惯了火影世界的美女来到龙珠世界之后看到这里的美女可谓是不同的风味啊。

    回到西都之后布里夫斯夫人果然是美艳无比，成熟诱人的样子让刘皓想起布玛二十多三十岁时候最美艳时候的模样，果然没有一点奇怪好像布玛仅仅只是出去旅游了一趟而已，布里夫斯夫人还若无其事的打招呼，不过却还是来到了刘皓的面前。

    “这位帅哥，你就是布玛的男朋友吗？要不要跟阿姨去约会啊。”虽然布里夫斯夫人看似大胆的挑逗，但是如果注意的话就看到布里夫斯夫人的身体距离刘皓看似接近实际上却是有很大的距离。

    显然她也是和布玛一样属于那种嘴上口花花挑逗一下别人，实际上却是保守无比的女人，同样的她也想借用自己的魅力看看布玛这个朋友是个什么样的人，如果是色鬼的话就算是隐藏得再好都会露出一点点马脚的，显然布里夫斯夫人也不是什么花瓶她可不想自己的女儿和一些心里有问题的男人在一起。

    “这位阿姨你真的是布玛的妈妈吗？真是不敢想象布玛的妈妈会是这么的年轻！”刘皓是什么人？在火影世界可是饱经女人的考验，就算心里真的有什么不好的想法脸上也没有表现出来更何况自己的身边还有一个对自己虎视眈眈的布玛，初来报道还是安分一点好。

    “我警告你啊，不准打我妈妈的主意！”布玛小声的对刘皓说道，显然她可是很清楚自己的老妈对于刘皓来说有多大的吸引力。

    “我怎么会呢？”刘皓一副我绝对不是这种人的表情说道不过后一句话却是气得布玛差点跳脚骂人：“是不是如果不是我打你妈妈主意，而是你妈妈打我主意就就没问题了？”

    “你给我站住！”布玛愣了一下顿时气得追了过去，让蓝发兰琪十分羡慕她们，她也很想和他们这样，但是她现在却是人人畏惧的通缉犯，只是没想到这两个人居然会收留自己对自己那么好，而且那个女的居然还是万能公司的太子女，实在是让兰琪心里暖洋洋的，这两个人可是一点也没有当她是外人啊。

    接下来的日子里面刘皓每天都在使用龟派气功不是他上瘾了，而是他在使用龟派气功的时候才能感觉到气的存在，他要借着龟派气功那短暂的时间去感悟体内的气，甚至要做到像龟派气功那样去控制气，按照自己的想法随意控制。

    虽然像个傻子一样这么做，但是收获却是很明显，不断的去修炼提升战斗力尾巴此时已经锻炼的不但让弱点消失了，甚至还让原来的弱点让尾巴变成了好像自己的手脚一样攻击力十分的强大，无论怎么捏甚至弄断它都不会影响到刘皓了。

    随着实力不断提升，他越来越清晰的感觉到体内的气，也做到了不需要使用龟派气功也能感觉到体内气的流动，至于控制气的话还是需要一点时间不过不怕，距离天下第一武道大会还有很长的时间呢！

    ..

