    次日清晨，阳光正好，微风拂面。

    轩辕青霜悠悠转醒，循着若有若无的香气，找到了主院雅致幽静的茶室。

    室内双开的雕花窗下，原本摆着空花瓶的细长实木桌案，密密匝匝的摆了几十盘点心，外边笼着一阵光幕，隔绝了大部分的香气。

    赤橙黄绿青蓝紫，桃花梨花小饼子。

    每一道点心单拎出来，那色泽那卖相，完全长在了她的心坎儿上！

    好吧，其实只要是好吃的，都在她心坎儿上。

    奇了怪了，昨天都没有呢！

    轩辕青霜心中疑惑，视线移动，最后停在右前方一个高脚琉璃盏下，那里正压着一张二折的纸笺。

    玉手一伸，取来纸笺，捏住一角用力一抖，信纸被展平，留在上方的字句跃入眼帘：

    “师尊，徒儿将去历练七日，这三十碟点心包括早中晚膳及下午茶。

    “希望师尊委屈着将就一下，待徒儿回来，再给师尊做丰盛的菜肴。”

    字迹潇洒桀骜、气吞山河，最后落笔的地方着墨浓烈，像是主人压抑着某种情绪。

    “乖徒儿，为师没白疼你！”

    轩辕青霜轻轻一笑，并指夹着信纸，准备将它化为齑粉，想了想又重新叠好，扔到了储物袋里。

    她要将这证据留着，要是以后萧寒宇胆敢不孝顺，她就拿来翻旧账，对他说“看你以前多孝顺”云云。

    总之就是让他自己卷自己！

    ……

    轩辕青霜起床的时候，萧寒宇已经到了集合点。

    要去小山境历练的有五十人，看起来多，但与最初参加大比的六千九百人相比，并没有多少。

    小山境只是用来模拟离开宗门后真正遇到的危险，用以提高弟子的应变能力。

    不过大比就要分出胜负，教习阁的人提前在秘境中埋下二十个特殊木牌子。

    红标三个，一个记三分，黄标五个，一个记两分，蓝标十二个，一个记一分，最终以得分数最高的人获得此关胜利。

    “在比赛中，你们所有人都是竞争对手，可以互相攻击，抢夺对方木牌。

    “但你们始终要记得，你们最基本的身份是山海派弟子，是师兄弟、师姐妹，下手要有个分寸，切忌同门相残……”

    事务阁的长老作着进秘境前的训话。

    萧寒宇站在队伍靠前的地方，催眠的声音一阵阵往耳朵里灌，可他却掐着右手指尖，有些神思不属。

    师尊看到他留的信了吧？

    师尊没有不喜欢的点心吧？

    师尊会乖乖待在邀月峰等他回来吧？

    师尊会……

    猛的想起轩辕青霜数日前晕倒前的话语，她说她有事要离开邀月峰一段时间。

    糟糕，她不会趁机跑了吧？

    萧寒宇面色陡沉，被黑暗彻底侵蚀的眼眸，变得阴翳冷冽。

    然而不待他冲出队伍，回去守着某个无情无义的女人，身后一道灵力拂来，面前刹那出现一人高的漩涡。

    一拉一推间，他掉入了某个陌生的地方。

    秘境开启了。

    现在他进来了。

    七天后他才能出去了。

    他站起身，沉着脸的打量着周围环境，恨不得将刚才那个猴急的长老千刀万剐！

    “轩辕青霜，你要是敢背着我跑了，我就……”

    萧寒宇捏了捏拳，俊美的脸上笑容阴森。

    如何教训她呢？

    眼前猛地闪过偶然间看到的某种惩治女人的办法，他瞬间红了脸。

    “你不是个东西！”

    狂扇自己两巴掌，气冲冲的走了。

    ……

    小山境与邀月峰，成了仅剩的两处无法被风波侵扰的地方。

    师徒二人吃喝的吃喝，打怪的打怪，完全不被外界所影响。

    只是某个人就难过了，一夜之间，耍赖还欠下巨额债务的流言，让他深受其害。

    “你们听说了吗，新来的那谁，捅了好大的篓子，差点儿把灵药峰都烧秃了！”

    “哎哟可不是，我听过没有灵药产出，下个月翠竹峰都炼不出丹药了！”

    “炼不出丹药怎么办，我马上就要离开宗门历练了，没有疗伤救命的丹药如何行？”

    藏在角落的陆泽言:他什么时候烧灵药峰了？

    “捅了这么大篓子，偏偏他还盛气凌人的！灵药灵植是宗门财产吧，药峰长老让他赔偿他还耍赖呢！

    “你们知道那是多少钱吗，三百多万中品灵石我的天！”

    默默前溜的陆泽言身体一僵，怒火直窜天灵盖儿。

    他什么时候耍赖不赔了？

    他分明还多给了的！

    经过昨日，他这些年的挥霍后剩下的财产一点儿都没了！

    这些黑心肝儿，烂肉肠的，造谣一张嘴，辟谣跑断腿！

    “嘿，你们知道他为什么要火烧灵药峰么？”

    说话的人声音拉长，故意营造神秘感。

    周围的人连忙嚷道:

    “快说快说！”

    准备遁走的陆泽言好奇的停了下来，他要看这些人怎么说，是不是被他与阿霜之间可歌可泣的爱情感动了？

    就听那人说道:

    “在轩辕峰主休养的那几日，他每天早晚分两次蹲守在掌门的文清居外，每次手里都捧着一束花，那花啊就是在灵药峰偷的！”

    “这个事情我们知道，前些日子闹得满山风雨。”

    “后续来了，昨日清晨，他听说轩辕峰主回了邀月峰，就捧了束花屁颠颠的跑过去，结果人家根本不搭理他，连灵峰都不让进！

    “轩辕峰主是谁啊，全大陆都鼎鼎有名的冰美人，被她教训过的上代天骄数都数不过来。

    “几捧花就想将人家哄了，脑子真，啧啧。”

    陆泽言的拳头硬了。

    这些人竟然在质疑他脑子？！

    却不想，后续还有后续。

    “听说陆长老是大家族出来的公子，最是见一个爱一个，对女人没半点儿真情！

    “被拒绝后，一怒之下摔了花！这还不算，直接冲上灵药峰，一把火把那些灵田给点了。

    “灵药峰的管长老算出赔偿金额，他竟然直接往轩辕峰主头上推，让轩辕峰主赔！我呸，渣男！”

    “呸，渣男！”

    “渣男！”

    “没想到陆长老长得人模狗样，背地里竟是这种德行！”

    “亏我之前觉得他长得好看，是个好人呢！”

    “……”

    这是传了＋10086个版本的流言了。

    陆泽言气血上涌，元婴气场全开，还没教训到胡说八道的人，就因为身形的暴露，被一群怒发冲冠的老男人锁定。

    其实也不算什么老男人，只是比一般弟子大个几十上百岁，毕竟都主管、执事、长老什么的了。

    “陆泽言小儿站住，你竟敢如此羞辱我青霜仙子，不打得你满地找牙我誓不为人！”

    “你这无耻之徒你站住，撩妹失败竟然还让轩辕峰主承担损失！”

    陆泽言打眼一看，妈的，一群元婴期，再不济的也是金丹巅峰！

    跑，赶紧跑！

    傻子都知道趋吉避凶，何况他陆泽言又不是傻子，不跑等着被群殴呢？

    灵力全速运转，直接将凌空飞行的速度拉满。

    他拼命的飞，气狠狠的脱口大骂:

    “哪个杀千刀的造小爷谣，逮到你看我不将你皮扒下来缝衣服，老子就不信陆！”

    某个正在秘境里掏积分木牌的俊美少年，猛的打了个喷嚏，将木牌揣进怀里后幽幽的望着南方。

    “师尊，你可要等徒儿回来呢！”

