    妘璎呆坐在客房里，思索金暮黎白日里的传音。

    “兰尽落这么优秀，也算可遇不可求，你家三哥和五妹，总该嫁出一个。妘家堡的手段层出不穷，何不用来成全自家人。”

    用来成全自家人么？

    成全谁？

    三哥还是五妹？

    呸，想的什么玩意，兰尽落是男人，要成全，自然是五妹。

    何况“三哥”妘青芜对兰尽落除了疏离和厌恶，没有一丝兴趣。

    想到这，妘璎决定先找妘禛禛聊聊。

    他可不希望弄巧成拙，自以为做了好事，其实是办砸。

    金暮黎耳听妘璎房间开了门，然后妘禛禛的房门被叩响。

    夜，安静下来。

    妘家兄妹俩低声说着悄悄话。

    夜梦天却还没回来。

    金暮黎的中指指骨无意识地轻敲桌面，缓缓的，一下一下。

    南山之地，峰岭连绵，外围除了几座寺庙，居住人家很少。

    藏着血腥花的秘密山谷周围，更是被他们搜寻了个遍，别说活人，鬼影都没见着一个。

    她和夜梦天思来想去，都觉得血腥花属于个人或武林门派的可能性太小。

    最后，两人又一致认为，与其胡乱猜测，不如找百里钊问问。

    顺便警告她，掳走小虎犊放血的事，终会有人来算账。洗洗干净，准备接受虎犊主人的怒火。

    人界修行者有机会获得仙界户口，过上逍遥自在的生活，神界罚个小兽在人界受点小罪怎么了？

    小家伙一不杀人，二不放火，三不乱你社稷朝纲，你抓它也就罢了，还放它那么多血。

    这肯定不能忍。

    青羽说，按透骨灵蝶探听到的消息，百里钊要小虎犊的血，是为了拥有一头很拉风的坐骑宠物。

    金暮黎却不这么想。

    她总觉得事情没这么简单。

    小虎犊也是由十大上古神兽其中三位的精气血，通过神界衍兽秘术艰难诞生的，那血多金贵。

    别说放得小虎犊脸都白了，就算十滴八滴，也能干成不少事儿。

    但她心里又很疑惑，很奇怪。

    神界都是十几万岁、几十万的老精怪，她都能想到这点，他们不可能想不到。

    可为什么一直没动静？

    连收养小虎犊的天将都没半点儿反应。

    这不正常啊。

    难道是因为太粗心，到现在都不知道小虎犊在人界的遭遇？更没去最高神殿跟帝君面禀上报？

    啧，若是这样，那也太……

    神经大条了吧？

    常常忘记自己养了个小东西、不给他准备充足吃喝、饿得他到处刨洞找食儿也就罢了，竟然连他失血瘦那么多都没发现……

    啧啧。

    简直绝了。

    不，不对。

    小虎犊是由青羽带回冥界，再由帝君转给神将的，青羽不可能不说，帝君也不可能不转述。

    所以说，还是神界在压着此事？

    为什么？

    金暮黎皱紧眉头，百思不得其解。

    若真是这样，她让夜梦天传话，岂不是多此一举，乱管闲事，甚至……打草惊蛇？

    啧！

    金暮黎拍了把自己额头，立即给夜梦天传音。

    低阶紫灵士能传音两百里，中阶紫灵士传音五百里，高阶紫灵士传音距离翻倍，可达一千五百里。

    她乃神兽，不在限制内。

    但夜梦天回复不了。

    这里离圣女府不止两百里。

    算了，他能收到就好。

    然而……

    “长公主此事做得有些莽撞，天界小兽的血说放就放，就没想过后果吗，”夜梦天正在说着，“就算平日相处极好的邻居，你平白无故，把人孩子揪出去打个头破血流，人家也会找你拼命，何况还是神界那些自视甚高、目无凡夫的将领。”

    “小虎犊的主人是天界神将？”百里钊挑眉，“金……雪麒告诉你的？”

    十八蛊族皆是以蛊防卫，圣女府更是蛊卫遍布。

    夜梦天能直接出现在正厅门口，要么，是雪麒送他来的；要么，他的身上沾有神兽气味。

    聊到现在，自然能判断出是后者。

    百里钊觉得此乃好事：“她怎么没和你一起来？”

    但凡别人提到那个女子，夜梦天就忍不住嘴角上扬：“她～～”

    刚说一个字，耳边突然响起金暮黎的声音。

    夜梦天脸色微变。

    百里钊看着他：“怎么了？”

    “啊？啊，没什么，”夜梦天笑了笑，“不过你也不用太担心，暮黎说那神将本就是个粗心大意的，若无人刻意提醒，想必很难记起。”

    百里钊默然颔首。

    夜梦天刚才明显是走神了。

    如果所料不错，应该是有人通过传音跟他说了什么。

    方才还滔滔不绝责她不妥，转眼就变了口风……

    “所以你来找我，”百里钊脊背挺直端坐着，“就是为了这个？”

    “不，”夜梦天抬眸看过去，“这只是顺带闲聊，接下来，才是正事。”

    百里钊的目光里写着“请讲”。

    夜梦天道：“我们去南山游玩，在一片很隐蔽的山谷里发现许多血腥花，我想知道，那些东西是咱们自己用，还是有人偷种卖给别国。”

    百里钊定定看他半晌：“你知道什么？”

    夜梦天回视：“半盏茶的时间里，提高武者或士兵的战斗力。”

    百里钊陡然站起：“谁告诉你的？”

    夜梦天起身直视着她：“血腥花的主人果然是你。”

    百里钊厉声道：“我问谁告诉你的？”

    夜梦天闭唇不语。

    “血腥花在流风国的数量极少，很多人根本不认识它，其真正作用，更是无人知晓，”百里钊几步逼近，眸色凌厉，几乎一字一顿，“最后再问你一次，是谁告诉你的！”

    夜梦天身为紫灵士，竟被她的气势惊到：“你想杀人灭口？”

    百里钊愣住。

    她好像迷茫须臾又清醒过来：“我杀他做什么。”

    夜梦天被她这番表情操作弄糊涂了：“那你……”

    刚才凶巴巴要吃人的模样，是想干什么？

    百里钊双眉微蹙，立在原地思索片刻，才舒展眉头，转身坐回主位：“本来是想杀掉的，不过，我突然觉得，留下那人的命，为我流风国效力更好。”

    夜梦天暗松一口气。

    武林门派再强大，一旦被朝廷盯上，基本就是无力回天。

    即便他此时不说，依百里钊的能力，也是早晚会查到。

    那将等于是他害了妘家堡。

    可若想让妘家依附朝廷，恐怕更难。

    “怎么，有问题？”百里钊面容严肃，“为国招贤纳才你也顾虑？”

    夜梦天摇摇头：“人家闲云野鹤惯了，哪肯被朝廷束缚。”

    “这样啊……”百里钊屈肘搁置桌上，四指指尖轻叩桌面，发出有节奏的马蹄轻响，然后在响声停止时，转眸看着他，“把人带过来我见见。”

    夜梦天没说话。

    百里钊笑了笑：“若我说服不了，就由他离开，绝不为难。”

    夜梦天犹豫片刻，点了头。

    他知道若妘璎不答应，百里钊会信守承诺放他离开。

    但他也知道，那只是暂时的。

    百里钊可没说永远不杀他。

    不能为自己所用的良才，不仅要做到保守秘密，更要做到不能为敌对势力所用，否则，宁毁之。

    夜梦天回到客栈时，天已明，妘青芜正和金暮黎一起用餐。

    房间里只有他们两个人，妘青芜毫无顾忌的连放三个响屁，金暮黎道：“凳子上有灰尘？”

    “嗯，不用擦，直接嘣干净，”妘青芜答得很正经，“操作简单又快捷。”

    说完，两人一起哈哈大笑。

    夜梦天有些吃味：“暮黎。”

    金暮黎招手：“过来吃饭。”

    夜梦天见桌上摆着一副干净碗筷，心里顿时舒服许多，但还是略带不满道：“你都不担心我。”

    金暮黎啧了一声：“你都多大了，还撒娇。”

    夜梦天轻哼。

    金暮黎又啧一声，伸手薅住他衣领，将人拽得弯下腰，当着妘青芜的面，狠狠亲他一口：“酸吗？”

    夜梦天立即笑得像朵花：“不酸，甜。”

    金暮黎松开他：“那就好好吃饭。”

    夜梦天老老实实坐下，先给金暮黎夹上一筷子菜：“你现在可是两个人的份，得多吃点。”

    之后又唠唠叨叨说她不该加鞭跑马，太颠簸对胎儿不好；不该逞强抱人乱逛，万一摔着跌着怎么办；不该起床太早，睡眠充足才有利于母子身心健康……

    金暮黎听得头皮发麻：“有完没完？和尚念经都没你这么烦。”

    夜梦天顿住筷子，表情很受伤。

    金暮黎头疼：“好吧好吧，我以后注意就是了。”

    夜梦天悄悄勾起嘴角。

    妘青芜看得直想笑。

    “那个，我吃饱了，回房等你们吧，”妘青芜放下筷子，“夜大哥慢慢吃，等你休息好咱们再出去玩。”

    夜梦天点点头。

    门槛早已拿掉，金暮黎没起身，只道：“慢着点儿。”

    妘青芜出去后，没有马上回房。

    他将轮椅停在自己门前，目光投向妘禛禛的房门。

    昨夜，小五房里有动静。当他不放心要去查看时，却见四弟妘璎立在走廊栏杆上，背对小五房门。

    他似乎明白了什么。

    默默退回，他当作什么都没听见，什么都不知道。

    兰尽落长得很好看，那头蓝发对异世来说很平常，他这初来乍到之人却觉得极招眼。

    更重要的是，金暮黎说他还没交过女朋友。

    一个走南闯北、阅历丰富的青年，身体竟还那么干净。

    妘青芜承认兰尽落是个很难得的好男人。

    正因如此，他才毫不反对妘璎和妘禛禛的所作所为。

    眼睛再瞎，都能看出兰尽落喜欢的人是谁。

    此时，他却在妘禛禛的房间里。

    一整夜都在。

    不用猜，便知兄妹俩使了什么手段。

    他虽未阻止，心里却还是有点不舒服，所以起床后故意找金暮黎一起吃早餐，缓解情绪。

    非两厢情愿，强绑不可能甜。

    用药物算计人家……

    不知兰尽落醒来后，会是什么反应。

    金暮黎一挥袖，房门闭合。

    夜梦天瞧她脸上神色，低声问道：“是不是发生了什么？”

    金暮黎轻轻一叹：“青芜受伤太深，再也不想触碰感情，只好便宜妘禛禛。”

    夜梦天惊道：“他们……”

    “嗯，”金暮黎低低道，“兰尽落昨晚被坑了，免费卖身。”

    她摇头啧啧，“现在的女子啊，都学会霸王硬上弓这招儿了。”

    夜梦天：“……”

    你当初也会就好了。

    吃过饭，夜梦天并未补觉。

    紫灵士，十天不睡也不要紧，何况只一晚。

    夫妻俩坐等半个时辰，某个房间才发出一声长长的女子尖叫。

    紧接着，便是兰尽落跌宕起伏的心境：惊慌失措，愤怒，垂丧。

    咬着牙穿好衣服，遮住痕迹，兰尽落头也不回地冲出了客栈。

    妘禛禛忍着不适欲追，却被妘璎拦住：“我去。”

    “四哥……”妘禛禛声音发颤，“他……”

    致幻情药，兰尽落整晚喊的都是妘青芜的名字，喊得她心碎肝裂。

    妘璎摸摸她的头：“他是我们妘家堡的女婿，四哥不会让他恨你。”

