    调香大赛现场。

    纪伯伦从评委席上走下来，看着愣在原地的兰斯洛特，拍着他的肩膀，安慰道，“没关系的，兰斯洛特，你还有很多机会。”

    兰斯洛特直愣愣地盯着云倾与北冥夜煊离开的方向，嗓音带着微不可查的颤，仿佛在说着一个连自己都畏惧的天方夜谭，“原来……如此。”

    纪伯伦温和的鼓励，“云倾很优秀，但老师相信，总有一天，你会超越她。”

    兰斯洛特垂下睫毛，低落道，“老师，是我输了。”

    纪伯伦一怔，心脏微微揪紧，“孩子……”

    兰斯洛特忽然又笑起来，“输的……心服口服。”

    青年抬步朝外走去，留下了一句仿佛错觉般的轻语，“因为那个女孩，是被“神诋”宠爱着的人啊……”

    ……

    北冥夜煊带着云倾回了别墅。

    调香大赛现场发生的事情，早已爆掉了整个网络，整个京城再不关注时事新闻的人，都闻到了今晚那阵忽如其来的异香。

    一直蹲着看直播的老管家，当然也看到了经过。

    因此云倾刚走进门，管家就带着人迎了上来，“少夫人……”

    云倾冲着老人家微微一笑，“北叔，我没事。”

    管家看着小姑娘乌黑的眼睛，叹了口气，“外面冷，快进来。”

    云倾在北冥夜煊的陪同下，喝了碗热汤，随后被送上楼睡觉。

    哄着云倾睡着之后，北冥夜煊悄无声息地关上房门，下楼来到了大门外。

    没过多久，一道灵巧如猫的身影从黑暗中蹿了出来，无声无息地停在台阶下。

    北冥夜煊依旧是那个凝定的动作，妖异的容颜笼罩着黑暗中，带着一片令人心悸的情绪，“哪家的人？”

    猫儿皱着眉头，表情有些不太对味，“池家那位小少爷。”

    “……池烨？”

    “是他，”猫儿小心翼翼地瞄了眼北冥夜煊的表情，又加了句，“他跟的毫不掩饰，应该是薄家人专程派来保护少夫人的。”

    薄家的人对云倾没有恶意，让池家的人出面，只能是为了保护。

    若是公然跟池烨敌对，可能会让云倾为难。

    北冥夜煊自然是舍不得让云倾为难的，确定了对方没有恶意，便转身朝着门内走去，眼看着男人修长的身影就要消失在眼前，猫儿不知道出于什么心理，忽然喊了声，“少爷！”

    北冥夜煊微微侧身，诡谲的视线扫了过来。

    猫儿哆嗦了下，小声说，“少夫人今天……好像一直在无意识地在找什么人。”

    并且，小姑娘还有种直觉，云倾找的并不是薄修尧。

    当初在云城云家时，云倾看到薄修尧，只有悲痛与惋惜，远没有这种空落落的，让人看着就不好受的表情。

    “那个人对少夫人来说，一定很重要，”猫儿从未见过云倾露出过那种茫然难过的情绪，圆滚滚的猫儿眼看着北冥夜煊，有点磕巴地说，“……如果少爷能帮她找到，少夫人一定会很高兴。”

    声音越往后越小，到最后几乎只剩下气音。

    虽然北冥夜煊看着是接受了云倾跟薄迟寒之间的“兄妹”关系，但天地良心，那绝对是因为薄迟寒在云倾心中的地位，威胁不到他。

    但要让北冥夜煊去帮云倾找一个，在云倾心中的地位超过他这个男朋友的不知名人士——

    除了云倾，估计没人敢做这样的梦。

    猫儿只是觉得，云倾今天在舞台上，那仿佛被至亲抛弃了般的，孤零零的眼神和表情，太让她心疼难过了，才试着提了提。

    虽然不太可能，但……万一成功了呢？！

    毕竟，这个偏执黑暗的男人，太过深爱她了。

    北冥夜煊的表情，在夜色中模糊不定，唯独那双鲜明妖异的眼睛，仿佛盛开在黑暗中的妖花，靡艳幽深。

    空气仿佛吸足了血的海绵一样粘稠沉重，压抑的人毛骨悚然。

    猫儿纤细的身体逐渐颤抖起来，就在她放弃希望的前一秒钟，忽然听到前方传来一道冰冷莫测的声音。

    “去查一个人。”

    猫儿霎时间睁大眼睛，下意识追问，“谁？”

    眼前黑色的身影一闪，北冥夜煊已经去的远了，只剩下一个毫无温度的名字砸过来。

    “苏和！”

    ……

    这一夜发生了太多的事情。

    国际调香大赛因为冠军和亚军相继立场，塌的岌岌可危，而其他得了名次的调香师，在得知评委有内幕之下，也都愤然退赛。

    颁奖典礼最终也没有进去到底。

    而那瓶名为“倾心”的香水，一夜之间，名动整个海内外，无数拍下了那一幕的视频，在所有的社交软件上爆红。

    继三年前的“神祇”之后，云倾这个名字，凭借“倾心”，一跃成为了能跟ghost并肩而论的调香师。

    那些喜欢云倾的粉丝，将国内大赛时，ghost与云倾同台的视频重新翻了出来，回顾了无数遍，还专门为“神祇”和“倾心”，一黑一白两瓶香水P了各种CP图，馋的一群颜狗嗷嗷直叫。

    网络上还由此衍生出了两大CP派，一派人组云倾和ghost，还有一派迷云倾与北冥家那位太子爷。

    还由此引发了一场激烈的骂战，热度席卷整个网络。

    云倾许下的那两个心愿，第一个为她狠狠涨了一波粉。

    而第二个，让京城所有世家，医学界，和几大军区的掌权者，整整一夜未眠。

    在这样恐怖的热度之下，评委席内幕跟云千柔的身败名裂，都显得特别微不足道。

    ……

    云倾睡了一个晚上，第二天准时睁开眼睛。

    她盯着头顶上那一盏钻石吊灯看了一会儿，确定所有的记忆回笼之后，才起床换衣服。

    云倾没忘记，她答应了风惜夫人今天要去北冥家，洗漱完之后，她还给自己画了个淡妆，然后才容光焕发地走出房间。

    云倾下楼的时候，看到北冥夜煊已经在餐桌前坐下来。

    听到脚步声，男人幽深的视线霎时间就黏了过来。

    云倾看着男人俊美的脸，心跳加快，脸上露出一个甜美的笑容，柔声道，“…早安。”

