    “四姐，你就算是逼大姐也没有用呀！呜呜呜，你忘记了几个月前，阿母为了帮你挡老鼠，被老鼠咬的事情了吗？为了给阿母治病，大姐都去血站卖血了，呜呜呜，你怎么能这样，大姐都去卖血这么惨了还来逼迫大姐，反而是你，阿母住院一次都没有看望，反而家里呼朋唤友，把家的积蓄都招待朋友吃光了。呜呜呜，四姐，这个家已经被你闹得家不成家了，你现在是要逼着大姐去死呀，你说阿爹生病，阿爹这么健壮的一个人，一年四季连个感冒都没有一次。呜呜呜，你就不要骗人了！”

    “我没有骗人，我说的都是事实。”乔宁娜吼道。

    “呜呜呜，你上次骗人，已经把三姐骗进河里差点没有回来，还有一次骗人，你骗二姐脚抽筋，二姐把你救上来，你反而把二姐推进水藤里面差点让二姐死掉，现在你又来骗大姐，你这是要把全家都逼死了才甘心吗？呜呜呜呜，我说的每一句话阿母在这里能为我做保证。”

    乔宁静指着王秀梅。

    见到王秀梅，乔宁娜眼中的瞳孔微缩了一下，她迅速沉默。

    但王秀梅可不会让她这么好糊弄：“宁娜，你就不要闹了，你大姐已经够不容易了，你阿爹精神又不太好，你这么带着他到处乱跑，万一他出事了你负担的起责任吗？”

    “阿母，你说什么呢？阿爹身体不好我才带他来阿姐这边要医药费的。阿母，你还是我的阿母吗？你怎么说的我像是无理取闹一样？”

    接着乔宁馨就听到乔宁娜身上的系统声音：“宿主，你所选择控制的对象意志很强，需要用五倍的能量。”

    “有没有搞错？上次还只是双倍能量，这次怎么就需要五倍了？”乔宁娜吼道。

    “宿主，那时候是那时候，现如今她对你的厌恶加深，对抗的意志就变得更强，如果不用多的能量那将会反噬，那时候宿主你就危险了，所以我给出的能量输出建议是最合理的，对您本身也不会造成太大的反噬伤害。”

    听到系统解释，乔宁娜皱起眉头，毕竟她才刚刚临时控制了这么些人，现在她有些后悔刚才就让这些男人看戏好了，这样她也不会浪费能量值。

    “五倍就五倍。”乔宁娜咬牙。这个是她好不容易积攒的能量值，没有想到现在就要全部花完了。

    乔宁馨忽然发现她对乔宁娜和系统的对话又听的清楚了一些，从一开始她只能隐隐约约选择性的听到一些，而且声音也不是听的太真切，到现在只要稍微离的乔宁娜近一些，她就能很清晰的听到系统和乔宁娜的脑中对话。

    这也让她算是意外的惊喜。

    只不过听了对话，她有些诧异这才几个月不见，乔宁娜竟然弄来了这么多的能量值。

    就算给王秀梅用五倍的能量都拿的出，不过她也听到了，如果有人能够抵抗住系统的控制，乔宁娜就会被反噬。

    而可就算是如此，乔宁馨都不想让王秀梅去冒这个险。

    她不动声色的往后退出人群，朝着一个牵着狗的小小少年看去，小小少年看上去也就十二岁的样子，衣服穿得非常少，都已经秋天了，别人都秋衣上身，这位还光着身子，关键他身边还有三条狼狗，想要不注意都难。

    此时王秀梅一点都不知危险已经悄悄来临，她对乔宁娜冷哼：“乔宁娜，我给你阿爹和你留了生活费，阿爹看着也没有什么大病，那些钱就算给他看病也够了。

    你不喜欢我这个娘没有关系，我大不了和你爹离婚，但请你以后不要折腾姐姐们了，阿母也很累了。

    你要花钱，你自己有本事自己去赚。阿母也知道你是一个有着远大志向的，不想读书，但你也不能不让姐姐们不读。

    你二姐已经因为你，没有办法将书读下去，你做人不能没有良心，一个人如果做人连良心都没有了，那就不叫人了。”

    王秀梅的话一出，边上之前为乔宁娜说话的李红顿时傻眼了，如果乔母和乔妹妹说的都是真的，那这个小姑娘要恶毒到何种程度？

    可边上被乔宁娜控制的那些男人此时已经一个个猩红着双眼根本不管王秀梅说什么，朝着乔宁红和乔宁静走了过去，乔宁静察觉到这种危险已经吓的大哭出声，而乔宁红则是搂着妹妹一步步往后退。

    此时乔宁娜眼中闪烁着兴奋的光芒，她现在一点都不惧怕自己诡异的暴露，眼睛同时看向了陈栋和边上的陆闵。

    宿主，这两人都是可以做任务，你要选择攻略哪一个？如果这两人你攻略到了，积分将比之前攻略的那位多很多哦！

    “现在先控制王秀梅，别说有的没的。”说起攻略，乔宁娜不自觉的皱起眉。

    就在系统发出一股能量波的时候，忽然乔宁娜听到几声兴奋的汪汪声，接着一只大汪汪就朝着乔宁娜飞扑过去。

    见到这么大的一只狼狗朝着自己扑来，乔宁娜哪里顾得上乔母，连忙撒腿就跑，可是她的小短腿如何能够追的上狼狗，直接就被狼狗扑倒在地，这样能量全部罩在了那只狼狗身上，狼狗对着乔宁娜摇着尾巴，又是亲又是舔，简直比亲人还要来的亲。

    狼狗的主人皱着眉：“咦”了一声。

    “这个女人倒是也奇怪，居然能得大黄的青睐，大黄还从来没有对人表现出这么友善过。”

    乔宁娜现在可是苦不堪言，她一点都不习惯小动物，不，这应该算是大动物了，自从经历过上次毛茸茸的老鼠“攻击”之后，她对所有毛茸茸的动物都感觉非常害怕，何况狼狗在她眼里如此凶狠了。

    哪怕表现出了友善也一样喜欢不起来。

    乔宁馨见乔宁娜身上的能量已经都罩在了狼狗身上，这才整个人放下心来。

    “我家这个妹妹可是古怪的紧呀，如果你的大黄要跟着我那个妹妹走你打算如何？”乔宁馨有些愧疚的看向小男孩。

    虽做了补偿，但到底这是人家的狗。

