    苏铭沉默，身子一晃之下，向着在神识范围内，距离自己最近一个巫族大汉悄然而去。

    其神色凝重，右目血光闪烁，蕴含了煞气，在临近那一脸残忍的大汉身边的瞬间，这股煞气骤然爆发，那大汉脚步立刻顿住，双手抬起，竟猛的轰在自己的脸上。

    这奇异的一幕，让苏铭的双眼瞳孔一缩。

    就在这时，这大汉双手轰在脸上后，立刻张开口喷出了一大口鲜血的同时，在那鲜血里，有十多个牙齿被打断喷出。

    那些牙齿在飞出的刹那，赫然幻化做了十多道利刺，以一种惊人的速度，直奔苏铭而来。

    苏铭从未见过这样的术法，身子一晃正要闪躲，那些利刺却如具备了极高的灵性，紧随苏铭，瞬息接近。

    “好一个巫族神通！”苏铭知道，自己想要悄然无息的杀了眼前这大汉，是不可能了，他眉心青光一闪，顿时青色小剑呼啸而出，与那来临的十多道利刺一碰之下，轰鸣骤起。

    在这轰鸣间，那十多道利刺全部碎裂，青光小剑疾驰而去，在那巫族大汉后退的同时，从其额头直接穿透而过。

    一声死前的惨叫，与那轰鸣之声交融在一起，打破了这丛林夜晚的寂静，如不起波澜的古井里，被突然掷入一块大石，掀起了剧烈的波纹。

    几乎就是这惨叫传出的同时，在苏铭的神识内，他清楚的察觉那余下的十多人，方向立刻一变，直奔这里而来，距离只有二百丈左右。

    苏铭身子一晃，他知道无法逃出这包围，索性直奔另一人而去，其速度极快，身边青光闪烁，在有一声轰鸣之后，苏铭的面前，有了一具头颅与身躯分开的尸体。

    而此刻，余下之人与其距离，已然不到一百五十丈，苏铭猛的抬头，全身闪电游走，啪啪之声回荡四周的刹那，顿时在他的身体外，有一个雷球幻化出来，向外猛的一扩间，天地轰鸣，若是在高空看去，可以清楚的看到以苏铭为中心，大地似成为了雷池。

    那阵阵游走的闪电疯狂的向外扩张，所过之处，淤泥崩溃，树木干枯，草叶成灰，那距离他一百多丈的十多人，绝大部分都是身子一颤。

    但还是有那么两个人，身子竟没有丝毫阻碍，在其他人都为之一顿的瞬间，直奔苏铭而来。

    他二人刹那临近，出现在了苏铭目中的同时，从苏铭的体内，赫然有钟鸣之声回荡而出，那钟鸣轰轰，化作音浪冲击这来临的二人，使得其中一人，身子不由得缓慢了一些，但依旧还是有一人，没有丝毫停顿，临近苏铭！

    此人是一个中年男子，其脸上有一道长长的刀疤，将其满脸的刺腾仿若分割，其双眼露的光芒尽管蕴含了凶残，但在那凶残下，却是有冷静。

    此人的修为，赫然相当于开尘后期巅峰，距离祭骨，只差一步！

    若是换了苏铭全盛时期，与此人遇到，一战可以不败，但此刻苏铭身有伤势，再加上巫族术法他见识很少，一旦对持起来，短时间很难分出胜负，一旦被牵制，那么他以雷电与钟鸣之声创造的机会，便会转眼浪费。

    而一旦浪费掉，当四周的其他人恢复过来，包围之时，苏铭想要突围，即便是能做到，也要付出极大的代价。

    更何况，此刻的苏铭毫不怀疑，在天空上，必定也有巫族的封锁，若时间略长一些，在这巫族的大地上，会有更多的巫族之人来临。

    一旦到来一个相当于祭骨的巫族强者，苏铭无法对抗！

    危机关头，苏铭目中有了平静，只是那平静，近乎冷漠，其右目血光妖异，闪动间，在那巫族的中年男子来临的刹那，苏铭的右手蓦然抬起，在他的手中，出现了一块冰！

    此冰内，有火！

    此物被苏铭一把捏碎，顿时一片火海从苏铭的手中疯狂的爆发出来，可那火海却没有丝毫热气，反倒有一片至寒扩散。

    此物，正是苏铭的大师兄给他之物！

    那巫族的大汉神色突然大变，其身体外瞬息就有大量的鳞片滋生出来，其样子更是看起来，似从人的形状，向着某种凶兽快速的变化。

    但这变化的速度，却是赶不上苏铭捏塑那冰中火，此火爆发将，如一张滔天的大口，直接就将这来临的中年男子一口吞噬，于此同时，那方才散开的寒气，更是以这中年男子为中心，瞬间凝聚而来。

    一阵咔咔声中，让苏铭倒吸口气，自己也都被这冰火震撼的一幕，出现在了他的目中。

    那中年男子的身体保持从人变化成兽的状态，被封在了一个巨大的冰块内，其神色骇然，露出难以置信。

    在他的身体内，苏铭看到了一团火，那火看不到燃烧，可苏铭却看到这被冰封的大汉，其身躯成为了黑色，成为了冰中的黑灰……这一切都是刹那间发生，这冰块的强大，让苏铭对于大师兄的修为，有了重新的判断，但此刻却不是他多想之时，其身一晃，直奔那因邯山钟而有所停顿的巫族之人而去。

    此人不是一个男子，她是一个女子！

    这女子已入中年，相貌寻常，脸上有刺腾闪动，神色一样的狰狞，可如今那狰狞却是在看到苏铭抬手间他们部落的极强之人便如此诡异的死亡后，化作了震撼。

    她刚要后退，但立刻又一声钟鸣回荡，使得其脑海轰鸣，身子不由得再次一顿，可这一次的顿住，是她此生的最后！

    苏铭身子如闪电一般，瞬息从这女子身边一闪而过，当他与此女分开之时，带走了一颗鲜血喷洒的人头。

    那女子的身体抽搐，倒在了地上。

    在她尸体倒下的同时，苏铭剧烈的喘息着，他面色苍白，胸口的伤势加重，这短短的时间内，他连杀了数人，尽管最强的一人是动用了大师兄所送之宝，但这种快速的运动，让苏铭受伤的身体，也有了疲惫。

    但他没有停顿，而是右目煞气一动间，直奔那全身依旧被闪电游走，有了僵直的余下之人，快速的冲去。

    在苏铭的身后，天空的月光凝聚而来，赫然在其身上又形成了一次如乌山之时的月光披风，舞动间，化作了无数细丝漂浮，随着苏铭的身体而动。

    他所过之处，那些被其本命雷霆僵直的巫族之人，一个个头颅飞起，青光闪烁时，那青色小剑染了鲜血，发出了一声声尖锐的剑鸣。

    当最后一人被苏铭瞬息临近，挥手间其身后的月光之丝卷动而去，将其全身迅速包裹后猛的一撕的刹那，这在丛林内包围苏铭的最后一个巫族族人，发出了凄厉的惨叫，全身四分五裂，鲜血横飞。

    但战斗却远远还没有结束，苏铭粗重的呼吸还没有来得及去平缓，几乎就是这最后一人被其月光之丝绞杀的瞬间，天空上，传来了一声愤怒的低吼。

    “蛮子你敢！！”

    随着此声的传来，如雷霆轰鸣，让苏铭心神震动，他抬头间目中所望，是那天空上此刻来临的七八人！

    这七八人里，有一个老者，那老者干瘦如骨，但其身体内透出的强大之感，却是让苏铭神色凝重无比。

    至于那说话的，并非是此人，而是这七八人里的一个大汉，这大汉的修为，赫然与苏铭所杀的那最强的巫族，不相上下！

    更是让苏铭双目收缩的，是这天空上的众人，除了那老者外，其余人的身下，都有一只如狮虎般的凶兽，向着苏铭咆哮间，那老者没动，但余下的七人却是直奔苏铭而来。

    那目中的凶残，那对鲜血的渴望，还有那阵阵强大的气势，让此刻疲惫的苏铭，有了生死一线的感觉。

    苏铭没有想到，仅仅是一次怜悯的放过，等待他的后果，竟是如此严重！！

    那少年，他分明是在将其昏迷前，救了一次性命，他分明是将那毒蛇先行杀死……苏铭闭上了眼，他知道，自己……或许错了。

    “或许，真的错了……”苏铭喃喃间，盘膝坐下，右手抬起，在这生死危机中，在那天空的七人嘶吼而来的瞬间，他的脑中一片空白，没有恐惧，没有遗憾，甚至连生死都已经忘却，唯有心中那他临摹了数万笔，已经改变成为了自身的那一剑，存在。

    他的手抬起，闭着目，向着天空，轻轻地一划。

    这一划，似天地色变，仿佛打破了某种禁锢，与他在第七峰上，与天岚梦比试时，又不一样！

    这一划，即便是司马信来临亲眼看到，也很难看出，与其那蛮神变的第一式，有何相同之处！

    这一划，是苏铭此刻的最强……一击！

    在他划出这一笔的瞬间，天空上那神色冷漠的的老者，突然面色一变，其大袖一甩，顿时有烟丝从其身体内蓦然散出，化作了一只由烟气组成的巨大蜥蜴，在那天空上，向着苏铭伸出了舌头。

    其舌头速度之快，直奔苏铭而来，首先与苏铭那划出的一笔，碰到了一起！

    （未完待续）

