    电话已经挂断良久。

    茶几上的披萨早已冷掉。

    世良和玛丽并肩坐在沙发上，房间已已然沉默多时。

    “呼！”

    世良长长呼了一口气，打破了这份沉默。

    她转头看向自己的母亲：“我想在确认一下，我们……真的要去东京吗？”

    玛丽面无表情地点了点头：“去，当然要去，从对方将电话打到我们这里开始，我们其实就已经没有选择。”

    “如果不去……会怎么样？”世良试探着问道。

    玛丽微微扯了扯嘴角，似乎想要笑，但最终，她还是面无表情地回道：“或许，什么都不会发生，或许，我们会死在无人问津的角落，不过……”

    她的眼中一道精芒闪过：“如果我们不去的话，就注定会错过这个解决我身上问题的机会！”

    “而且，对方在电话中，不仅提到了你大哥，还提到了那位研制让我变成这样的药物的科学家。”

    世良露出回忆之色：“宫野志保……是这个名字吧？”

    “你没记错。”玛丽点点头，语气忽然变得有些复杂：“真要说起来，她应该算是你的表妹。”

    “哈？表妹？”世良惊讶道。

    “没错，就是表妹。”玛丽肯定道：“她的母亲宫野·艾莲娜就是我的妹妹，这一点你应该也了解。”

    “现在我再补充一下，她和你舅舅宫野厚司结婚，婚后育有两个女儿，大女儿明美，二女儿志保。”

    世良一脸匪夷所思地看着母亲：“也就是说……那个开发出A什么69的药的科学家，是我表妹？”

    玛丽点点头，叹了口气：“如果这是真的，那这个世界还真是……小啊！”

    世良怔了一会才回过神来，有些不确定地开口道：“有没有可能是那个家伙骗你的？就是想通过这种方式引诱我们去日本？”

    玛丽摇了摇头：“至少这一点，我认为TA没有骗我。”

    顿了一下，玛丽继续道：“我之所以变成这样，是因为黑衣组织的贝尔摩德伪装成了你父亲的样子，并故意将我引过去。”

    “我一时不慎，被她灌下了那种药物……”说到这里，玛丽的表情忽然有些不自然。

    “嗯！然后呢？”世良倒是没有注意到玛丽的异常，有些好奇地问道。

    玛丽的表情渐渐恢复正常，继续道：“然后，在药效发作，我即将失去意识之前，那个女人对我说，【被自己妹妹做出的毒药杀死，感觉怎么样？】。”

    “刚才，电话里的人也说，那个药物是以宫野志保父母的资料为基础研究而成的，从目前的情况来看，他们并不是一路人，两相印证，应该是具有一定可信度。”

    “原来如此！”世良恍然。

    玛丽沉声道：“总而言之，既然已经有人盯上了我们，我们继续躲避只能陷入被动。”

    “想要化被动为主动，必须要了解对方究竟是什么人！”

    玛丽说着，从沙发上跳了下来，淡淡道：“既然决定了，现在马上开始准备吧，我这个样子，想要出入境，可不是一件容易的事情。”

    “诶？这么着急吗？”世良惊讶道。

    “我们留在这里也不过是空耗时间而已。”玛丽淡淡道。

    世良一怔，随后点了点头。

    她明白，虽然母亲一直待在房间里，表面看起来也没什么异样，但她对发生在自己身上的情况，恐怕也是有些焦躁的吧？

    想到此，她直接抓起已经冷掉的披萨囫囵放入口中，含糊不清道：“等我填饱肚子，我马上去准备！”

    “嗯！”玛丽没有反对，也和世良一起开始瓜分冷披萨。

    她也必须保证足够的体力，来应对突发情况。

    须臾间，一整块披萨便被母女俩一扫而空。

    …………

    羽宫明放下电话，轻轻吐了口气，原本绷紧的神经总算放松了下来。

    梦语忍不住笑道：“这就是表面稳如老狗，心中其实黄的一批？”

    “慌倒是不至于。”羽宫明无奈道：“只是跟这种人打交道想不紧张都不行啊！”

    “效果还行吧？”梦语问道。

    羽宫明笑道：“嗯！我透露的信息，有关于她身上问题的，有关于她的亲人的，再加上我给她的压力，她肯定会去日本的。”

    梦语歪了歪脑袋，有些好奇地问道：“那你最后给她的那个【考验】又是什么意思？你就不怕她到日本后找不到我们？”

    羽宫明一脸自信道：“不会的。”

    “哦？这么肯定？”梦语越发好奇了。

    羽宫明笑着解释道：“别忘了，我要她们去的，是日本东京，在东京那个地方，某位名侦探可是电视和报纸上的常客。”

    梦语眉毛一挑：“毛利叔叔……不，柯南？”

    “没错！”羽宫明笑道：“不提沉睡的小五郎，就说他们少年侦探团，在媒体面前露脸都不止一次了。”

    “只要世良他们稍微留意一下报纸和电视，很容易就能发现柯南，我之前就已经向你确认，小时候你们和世良他们是见过面的，而且世良对你哥哥的印象依旧深刻。”

    “看到柯南后，以世良的聪明，一定能联想到很多东西。”

    “原来如此！”梦语眼睛一亮：“柯南并不知道刚才的事情，我们也不会告诉他，等世良出现后，一旦她出手试探，柯南的反应就可以混淆她们的判断。”

    “这样一来，最后我们可以自然地和她们接触，而她们也不能确定我们和联络她们的【神秘人】究竟是什么关系。”

    “正解！”羽宫明朝梦语比了个大拇指。

    “还是你厉害！”梦语笑道。

    羽宫明耸了耸肩：“都拿着剧本了，要是连这种程度都做不到，那我也不用跟着你们蹚组织这股浑水了。”

    “嗯！”梦语笑着点点头，忽然眉头一皱：“但是，万一玛丽不带世良去日本呢？”

    “不会的。”羽宫明回道：“世良本就是她现在仅有能绝对信任的人，再加上我们那通电话，她就算有其他办法，也不敢把世良独自留在英国。”

    梦语恍然：“也是。”

    “行了！”羽宫明伸了个懒腰：“补丁打完了，我们也差不多该收拾东西回去了！”

