    “康苏密？！”

    虽然萧寒之前从来没有见过这个突厥人，但却对他的画像却早了然于心，此时一见真人，瞬间就与脑海里的画像对上了号。

    “他不应该在北方么？怎么会在这里？难道也是李靖把他弄过来了？”

    望着面前谄媚之色浓重的康苏密，萧寒微微皱眉。

    不过，他这时实在没心情去想这个颉利身边最大的二五仔，所以只是快速的看了他一眼，就转向其他地方。

    大帐里的人很多，其中苏定方那些唐人大多都是一脸的狂喜，嘴巴都快咧到了耳朵根了。

    而像康苏密那些突厥人，则多少有些谄媚尴尬，像是不知道该干什么一般。

    “没有？怎么会！”

    就在萧寒来来回回，将帐中的所有人都扫过两三次后，本来热切的一颗心，还是渐渐沉了下去。

    因为他在这里，并没有看到此行自己想要见到的那个人！

    “大将军！唐公呢？”深吸一口气，萧寒上前向着李靖拱手询问，这一刻，他的声音，都有些颤抖起来。

    他怕了！

    他怕历史这个混蛋再跟自己开一个玩笑！让原本那句“李靖大破贼营，唐俭乃归”的记录，平白消失在未来的史书上！

    “唐俭？”

    桌岸后的李靖看了一眼萧寒，嘴角突然露出一丝微笑，而几乎与此同时，一个萧寒无比熟悉的声音，突然从大帐一侧的帘后响起！

    “咳咳……劳萧侯挂念了，老夫在这！”

    “唐公！！！”

    听到这个略显沙哑的声音，已经有些绝望的萧寒忽然浑身一震！原先心底的忐忑，彷徨！在这声音响起的一刻，瞬间转化为了浓浓的狂喜！

    原来，自己错怪历史了！它还是一个乖宝宝，没能让自己失望！哪怕在这种近乎九死一生的情况下，唐俭，依旧活着回来了！

    “唐公！我就知道你没那么容易死！哈哈哈！”心中的激动如潮水般涌上脑海！萧寒果然豁然转身，张开双臂，向着从帘子后走出的唐俭就扑了过去，随后更是抱着他放肆大笑！

    唐俭明显有些不习惯萧寒的豪放举动，双手僵直的伸了半天，才拍了拍萧寒的后背：“哈哈，还不是你说的：好人不长命，祸害遗千年！老夫这样的祸害，自然要多活一阵！”

    萧寒笑的眼泪都快流了出来：“对！你是祸害！天大的祸害！把整个突厥都祸害惨的祸害！”

    “哈哈哈……”

    萧寒与唐俭两人在大帐中放肆大笑，薛万彻等人也跟着嘿嘿偷笑，就连一向沉稳的李靖，也摇摇头，露出一个无可奈何的苦笑。

    唐俭活着！

    这不光对萧寒来说是一个好消息，也是对他们所有人，都是一个天大的好消息！

    因为谁都清楚：要这次唐俭真有个三长两短，纵然他们打赢了这场仗，回去后也会受到无数文官集团的弹劾！

    以那些酸儒的眼光，唐俭这个士大夫的命，绝对高过无数突厥蛮夷的命！

    “熊开山呢？他们去哪里了？”

    在紧紧拥抱过唐俭后，萧寒突然想起那个憨直的汉子，于是松开手，赶紧向唐俭打听。

    “他？”唐俭闻言苦笑一声，然后扭头朝帘子后面喊了一声。

    很快，熊开山的身影就出现在萧寒的面前，与他一起的，还有另外几个被安排在唐俭身边的侍卫。

    一别月余。

    熊开山的身躯依旧是那样雄壮！唯一变化的，就是头发不知被什么烧的麻麻赖赖，脸也似乎被熏黑了不少。

    “嘿嘿，属下见过萧侯！”单膝跪地，对萧寒行了一个军礼，熊开山黝黑的脸庞上露出一个微带激动的笑容。

    对于这个年轻人，熊开山是打心底里敬服！这种敬服是发自内心的，不掺杂任何杂质。

    “免礼！免礼！”萧寒大笑着上前将熊开山等人扶起，然后下打量了他们一遍，激动道：“哈哈，不错，不错！没想到你真能完成任务……”

    话说到这里，萧寒的声音突然停住了。

    因为他直到这时候才猛然发现，面前，怎么就这么几个人？

    “咦，其他人呢？”心里又咯噔一下，萧寒踮着脚尖往帘子后面看了一眼，又一点点转头看向唐俭。

    “其他人……”

    唐俭脸色突然变得苍白起来，而熊开山与其他几人的脸上，也有些僵硬。

    “他们在外面有事？还是他们受伤了？”

    看到熊开山这些人的模样，萧寒瞬间猜出了七八分来，但他还是抱有一丝希望，紧紧的看向几人，只希望从他们嘴里听到：那几人是因为有事，所以没有随着一起过来！再不至，受点伤，在外面疗养也行！萧寒也能接受！

    不过，很快萧寒就失望了！

    熊开山看了唐俭一眼，犹豫了片刻，最后还是红着眼睛拱手说到：“回侯爷，我们来这里后，突厥人看的很紧！刘家弟兄挖洞根本不敢挖的太大，就怕挖出的土带不出去，所以最后只挖了一条小道，只能藏下几个人。

    而且……而且他们还怕万一大火灭后，突厥人还会前来验尸，所以他们将唐公和我们推进地道后，就穿上唐公的衣服，留在了帐篷里……”

    熊开山接下来的话，萧寒已经听不到了，因为他的耳朵，就像是被巨鼓狠狠锤过一般，嗡嗡响作一片，根本听不清外界的任何声音。

    身体晃了一下，萧寒踉跄的后退几步，泪水瞬间蓄满了他的眼眶！

    当初在朔方，为了能让唐俭安然活下来，萧寒千挑万选，终于挑选出这么一些能人异士，好跟着唐俭来到碛口，保护他安然归来。

    这里面有勇猛无匹的熊开山，有能穿山打洞的刘家兄弟，还有善于易容乔装的王家老三，精通机关算数的墨家子弟！

    除此之外，更有其他一些萧寒连名字都叫不出来的人。

    当初，萧寒信誓旦旦的跟他们保证，一旦他们平安回来，自己一定领着他们去到长安，亲身领略帝都风采！

    可如今，这些自己亲手挑选的能人异士却只剩下面前的几人，其他人，都长眠于这块异土他乡！

