
　　二丫死了，变成了鬼魂，可她竟然不知道自己的尸体在何处？

　　这让我很是疑惑，一般情况下，人死之后一定会在尸体附近徘徊。可二丫的情况很反常，这到底是怎么回事？

　　我在后山发现二丫时，她并不知道自己已经死亡。这说明，二丫极有可能是在睡梦中或者是毫无知觉的情况下死亡。

　　可人的鬼魂，也就是三魂七魄，和身体有着密切的联系，不可能不知道自己的尸体在何处？

　　出现这种情况，我怀疑是有人把二丫的尸体藏了起来。

　　二丫还是个小孩子，有些事情我说了她也听不懂。于是我便让她尝试着去找自己的尸体，看看有没有线索。

　　二丫答应了我的要求，飘出窗户后，我也跟着从窗户爬了出去。村子并不大，二丫漫无目的的在村里飘荡，我跟在她身后，像是做贼一样鬼鬼祟祟。

　　二丫在村子了转了一圈，又带我去了河边。二丫呆呆的看着水面，依旧是一脸疑惑。

　　“二丫，是不是有什么发现？”23sK.com

　　二丫回头看着我，茫然的摇了摇头。跟着，二丫又回到了村子里。忽然绕到了一间房屋的后院，后院有围墙，围墙上全是碎玻璃渣子，应该是提防有人翻进院子。

　　我见二丫停下来看着院子，便问她：“二丫，是这里吗？”

　　二丫还是摇头，轻声道：“哥哥，这是我的家。”

　　难不成……二丫的尸体就藏在屋里？

　　我脑海里刚冒出这个念头，谁知围墙里面忽然传来一阵凶猛的狗叫声。叫声很凶恶，一听便知道是恶狗。

　　二丫听到这狗叫声，并不害怕，反而欣喜的喊道：“是大黄，大黄是我的好朋友。可它叫的好凶，好像听不出我的脚步声……”

　　二丫并不知道，狗能感受到阴气。要是厉鬼的话，狗会害怕，发出呜咽呜咽的叫声。二丫身上没有戾气，只有鬼魂才有的阴气，所以大黄才会叫的如此厉害，自然也听不出二丫的脚步声，闻不到二丫身上的气味。

　　我看二丫想进去，连忙拦住她。还没来得及开口，院子里先是出现手电光，随后是一阵叫骂声，“他妈的，是谁眼睛瞎了？想来偷老子的东西。还不快滚，信不信老子一杀猪刀捅了你！”

　　如此凶神恶煞之人，除了杀猪匠杨老二还能有谁？

　　我怕被他发现，赶紧带着二丫离开。二丫听到她爹的叫骂声，魂体吓的瑟瑟发抖。

　　二丫找不到自己的尸体，这可如何是好？

　　实在是没办法，我只得回到杨爷爷的屋里，此事暂且作罢，等天亮之后再做打算。

　　天刚刚亮，杨爷爷便叫醒了我，说他要去镇上卖竹篓，还给我们做好了早饭，让我们当成自己家别客气。

　　等我起床一开门，便看到村里半数的村民要去镇上赶集。村里的交通工具，除了几辆摩托车之外，便是那辆唯一的小货车。

　　小货车的车斗上，起码挤着一二十个村民，他们全都背着背篓。有的背着鸡鸭，有的背着蔬菜野果，好生热闹。

　　小货车启动后，车屁股喷出一大股黑烟，伴着轰隆隆的响声，逐渐消失在村口。

　　还有一部分未去赶集的村民，则是大早出门去干活，整个村子显得很冷清。

　　杨爷爷煮了一大锅稀饭，油炸了一盘花生米，还炒了两个素菜。一清还在呼呼大睡，我简单吃了点东西后，收拾干净便打算出去找杨老二。

　　杨老二是个恶人，不好打交道，若是我骗他说我是官方人员，我担心他会看我的证件。我怕露馅，决定放弃这个念头。

　　想来想去，最后我决定以道士的身份和他接触。故弄玄虚，看看能不能唬住他。

　　我不喜欢穿道袍，总觉得上厕所不方便，一直以来都喜欢穿便衣。为了让自己看起来更像道士，我斜背着布袋子，手拿八卦罗盘，径直出门去找杨老二。

　　村里的人看到我以后，全都投来好奇的目光，尤其是那些小孩，更是顽皮的跟着我屁股转。

　　我没办法撵走他们，索性让他们跟着，有好奇的村民问我是哪里来的道士？

　　我随口回应，说我是从山下来的道士。路过贵宝地，发现贵宝地怨气深重，怕是有不干净之物。

　　我说的玄乎，村民普遍迷信，半信半疑，全都坐在门口看热闹。

　　我来到二丫生前的家，大门紧闭，好像还没起床。

　　村民看到我站在二丫家门口，好像猜到了什么。这时有一个胆大好奇的村民凑了上来，试探性的问我：“小道长，你这是要找谁？”

　　我装作一副高深莫测的样子，平静说道：“我不找谁，只是觉得这间屋子有怨气，怕是刚死过人。怨气不散，想必是死者入土难安。”

　　我这话一出口，我便看到这村民脸色刷一下变了。尴尬的笑了笑，转身回了自己的屋。

　　好像是他通知了其他的村民，这时留在村里的人全都出来看着我。

　　我不以为意，装作什么也不知道，开始敲门。连着敲了几下门，屋里才传来一道女人的声音，“谁呀？大清早的还让不让睡觉了？”

　　我没有回应，继续敲门。连着敲了几下门后，屋里的人才总算开了门。

　　一开门，一股香风扑鼻而来，只见一个差不多四十岁左右的女人，穿着睡衣出现在我眼前。

　　这女人保养的很不错，身材丰满，皮肤白皙，和村里那些下地干活的妇女全然不同。给人的感觉，这女人像是从大城市来的！

　　这女人穿的是低胸睡衣，隐约可见春色，十分傲人。再看女人的面相，长的还算漂亮。纹着柳叶眉，鼻梁两侧还长了斑。

　　但她的眼角很长，额头中间还有一颗肉痣，这是典型的犯桃花面相。

　　这般面相的人，一生不缺桃花运。眼角长又叫作媚眼，看来杨爷爷说的没错，这女人是个水性杨花的女人。和她有染的男子，估计不在少数。

　　我在打量女人时，女人也在打量我。不知是不是因为我长的帅的原因，那眼睛看着贼溜溜的，一直在我身上上下游走。

　　就这么打量了半分钟左右，我还是没有听到其他的声音，心想杨老二会不会是去镇上了？

　　我正疑惑之时，女人开口了，“请问你是？你是找我老公吗？”

　　村里的人普遍羞涩，一般不会叫自己的男人老公。不得不说，这女人有些手段，竟然能让恶霸杨老二乖乖听话。

　　我淡定的摇了摇头，说：“主人家，我是路过贵宝地的云游道士，无意中发现你这间屋子散发着怨气，怕主人家缠上不干净的东西，招惹晦气。”

　　我故弄玄虚，而这女人一听到我这番话，眼皮便不自觉跳了跳，眼中更是闪过一抹不易察觉的恐慌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第189章：故弄玄虚免费阅读。https://xs.23sk.com 