    第375章校霸又狠又纯情

    老大当然也心动，可这一步真的不能往出跨，很多事情都在一念之间，出去了再回来就难了。

    碎了一地的节操难不成还能捡回来，落下的雨难道还能再回到天上去？

    老大脸色严肃，带着冷厉，“你们如果还认我这个老大，这个单子别做了，拿着之前说好的钱撤吧。”

    他这话一出，几个人同意了，有两个人却站在了对立面。

    “……老，老大，对不起，这笔钱对我们来说很重要，我俩……我俩想接了。”说话的人满脸窘迫，连头都不敢抬。

    老大没什么明显情绪地看了两人一会儿，突然笑了，“随你们吧！”

    说完带身后的几人哗啦啦走了。

    车子刚开了不久，瘦子丧气地问，“老大，我们真不管他们了？”

    老大正闭着眼睛靠在车座背，听到这话睁开了眼。

    “怎么管？他们听我说了吗？”

    他两个问题问得车里的人都沉默了。

    老大看到几个兄弟不说话了，心里头乱糟糟的，那个小姑娘不是表面那么乖顺可欺的。

    最重要的是，人不能没了底线。

    他这些兄弟里，就只有那俩人缺钱吗？不见得吧。

    他们哪个不是日子太难了，心里有苦难言，才接这种丧了良心的活。

    ***

    乐姿听见车子开走的声音，气得眼睛都红了。

    这群废物点心！

    她专门为洛水找的男人，现在就剩两个了。

    恨恨地咬了咬牙，乐姿看着洛水的眼神恶意满满，冷声对两个尖嘴猴腮的男人说道：“给我毁了她，我给你们一人五十万。”

    乐家其实没这么多钱，家里条件也只是吃喝不愁。

    可为了向洛水报仇，乐姿先夸下了海口，她想着，大不了后面找找卫霁。

    瘦死的骆驼比马大，卫家钱多着呢。

    两个男人被乐姿口中的五十万刺激得彻底红了眼，看着洛水的眼神像盯着一块肥肉似的。

    洛水似有所觉，慢吞吞地将绑在身后的绳子解开，垂下的眼睛闪过跃跃欲试。

    乐姿自从被破了身，就不能容忍被男人碰触。

    此时看着这俩人猥琐的样子，胸口翻滚起一股恶心，看都没再看两人，捂着嘴跑出去了。

    两猥琐大汉以为她在给他们腾地方，心里暗道，这人太上道了，相视一眼，满脸淫笑地朝着洛水走去。

    “哈哈哈……小姑娘，你就乖乖从了我们吧，哥哥们一定会让你欲生欲死的，来吧，别害羞……”

    这俩人牙黄得好似能刮一层泥，头发像是几个月没洗过，衣服上沾着不知道什么东西，看起来非常磕碜。

    “你俩站着别动！”洛水忍无可忍道。

    不知道乐姿从哪里找的绑匪，不专业也就了，这长得也太恶心人了吧！

    乐姿怕不是打着把她恶心死的心，太恶毒了。

    两个阴阴笑着的绑匪被洛水的厉声轻喝整得一懵，不过须臾，脸上又出现了那种让人恶心的笑，继续向她逼近。

    “小姑娘脾气还挺爆，哥哥们怎么可能不动，嘿嘿嘿……”

    洛水看他们根本不听，实在被恶心得没法子了，只能从绑在手腕上的细带子里移出两根针，出其不备地扎过去。

    (本章完)

