    “神考是不可逆的，她既然已经通过了罗刹九考中的七考，那未来势必会进行神位传承。

    你现在心软，可以，我没意见，一切后果都需要她来承担。

    她死了，我还可以寻找下一位传承者，言尽于此，我希望你仔细考虑一下……”

    说罢，血海和罗刹的身影便悄然散去。

    凌白清醒过来，此刻天色已晚，皓月当空，他已经离开了寒泉身处岸边，身旁是冰霜独角兽，见他醒来，立刻摆出一副小傲娇的神色。

    我把你拖出来的，懂？

    凌白知道，这家伙一直很通人性，他摸了摸那根冰蓝色的独角，顺便喂给它一颗高阶冰属性药草。

    冰霜独角兽嚼着药草，满意地跑到一边，凌白侧首，在黑暗中轻轻浮沉着，印出了那一张清冷美丽的脸庞，她的眼睛依然是闭着的，脸色也有些苍白，在嘴角边似乎还有淡淡的血丝，如奇异的红色的花瓣，落在那初雪一般白皙的脸上。

    她的唇边，微微抿着，仿佛带着些许淡淡的笑意。

    “看来是没事了。”

    凌白如释重负，但一想到罗刹之神最后的话，又忍不住一声长叹。

    神考意味着一场不可逆的考核，失败的下场唯有死亡，让比比东放弃罗刹神位绝对不可能。

    而罗刹的意思很明显，当进行最后的第九考继承神位时，她就会出手，进行神位升阶，如果比比东心魂未与罗刹神位完全契合，等待她的下场同样是死亡。

    如果放任比比东堕入邪恶，契合罗刹神位，那凌白又不敢确定，她是否还是那个印象中的那个比比东。

    这种两难的选择让他极为头疼。

    “花仙，你有办法吗？”

    相思断肠红作为仙品帝王，凌白想着她或许知道些什么。

    “没有，我很累，别烦我！”

    花仙表示不想搭理凌白，为了抵御罗刹邪念，她消耗了大量情力，需要慢慢恢复。

    凌白无奈一笑，随后双手分别放在比比东的腿弯和后颈，小心翼翼地将她抱了起来，返回圣子殿。

    先将比比东安顿好，再去一趟斗魂场，那里还有几个人等着他处理。

    至于罗刹神位之事，以后再想办法吧，斗罗大陆找不到解决方案也没关系，还有其他世界。

    ……

    “不好意思，我回来晚了。”

    凌白返回斗魂场，此刻数十万观众和各大学院早已离开，留下的只有武魂殿四封号、被俘的奥斯卡马红俊、黄金铁三角，以及不知为何停留于此的七宝琉璃宗一行人和玉罗冕。

    “怎么去了那么久，是教皇冕下情况比较糟糕吗？”慕瑶走过来，压低了声音问道，其余三人也投来了关切的目光。

    “不用担心，老师没事。”

    事关神邸，凌白不愿封号斗罗们过多参与，随后将目光转移至大地牢笼内的黄金铁三角和奥斯卡马红俊身上。

    “你…你究竟想怎样！”

    咬着牙，玉小刚紧握双拳，指甲刺得掌心生疼，眼睛停滞在凌白那张异常冷漠的脸庞上，他们一个个身受重伤，魂力又被魔熊斗罗封禁，这次真的是半分反抗的余地都没有了。

    “我想怎样？”

    凌白冲着玉小刚微微一笑，下一秒，一束剑芒横扫，魔熊斗罗适时撤去大地牢笼。

    “啊啊啊——”

    玉小刚跪地惨叫，死死捂着自己的右眼，鲜血却依旧止不住地流淌，在他的脸上留下了一条血路。

    “小刚！”

    “大师！”

    弗兰德和奥斯卡马红俊连忙扶住玉小刚，而柳二龙的眼睛瞬间就红了，顾不得自己现在被封印了魂力，脚下重重一踏，便是向着凌白暴冲而来。

    “哦？”

    身形一动，便是将柳二龙闪避开，凌白突然消失使得柳二龙一怔，眼中涌现一抹震惊，失去魂力但眼界还在，这般速度，怎么可能是一名魂王所能具备的！

    就在柳二龙因此失神时，宛如鬼魅般的身影骤然浮现，柳二龙刚欲闪退，一只修长的手掌牢牢抓在了其白皙玉颈之上，令得其身躯瞬间僵硬下来。

    “本来你不是第一个去死的，偏偏要插队。”

    冷漠声音缓缓响起，凌白的身影再次出现，此刻他的手掌正牢牢的抓着柳二龙的玉颈，只要魂力稍微涌动，便能将其喉咙震断！

    “凌白！不要伤二龙！”

    电光石火间发生的交手，也是令玉小刚有些措手不及，等到他从失去右眼的痛苦中缓过神时，却见到凌白已将柳二龙制住，心一下子就跳到了嗓子眼，失声叫道。

    柳二龙是他第二个想要长相厮守的女人，他无法坐视她去死。

    “圣子殿下，手下留情！”

    另一边，玉罗冕也被吓得浑身冷汗直流，他赶忙闪掠而下，急声恳求道。

    虽是私生女，但魂圣级别的柳二龙已是他后代中最为出色的那个，他还想为她做最后一次努力。

    宁风致宁荣荣等七宝琉璃宗之人望着这一幕，对视了一眼，却并未开口说什么，武魂殿四封号则是静静等待凌白的决定。

    “凌白，索托城初遇时我就感觉到，你对我的敌意非常之大，教皇殿发生的事更是让我确认了这一点！你放了二龙、弗兰德、奥斯卡和马红俊，我随你处置！”

    玉小刚面目狰狞，大吼道。

    这一刻，玉罗冕对玉小刚有了些许改观，原来这个废物还是有一点担当的，如果能用他的命换柳二龙的命，那玉罗冕自然毫无意见。

    “玉小刚啊玉小刚，你可真是一个有趣的人，难道现在你不是随我处置吗？”

    凌白欣赏着玉颈下那条优雅弧度，母暴龙又如何，在那双冰冷漠然的天青瞳眸下，柳二龙嘴唇嗡动着，却是不敢有着丝毫动作。

    “在我这，你玉小刚确实不配活着，可惜老师对你还有一丝留恋，我在想啊，如果我这么杀了你，你的形象在她心中不断美化，这就不太好了，不过留着你，我心里实在犯恶心。

    所以折中一下，你有觉悟自宫的话，我网开一面，放你们走，反正只是一个终生无法突破的废物大魂师，两个这辈子也成为不了封号斗罗的垃圾魂圣、一只邪火上来压不住的勾栏草鸡，还有一个修炼速度缓慢，战斗力约等于零的拖油瓶食物系。”

    一柄冰刀丢在了玉小刚脚下，凌白的笑容显得有些邪恶。

    “士可杀，不可辱！！”

    玉小刚突然发狂似的嘶吼了起来，其他几个人也是满脸怒意，虽然是事实，但揭短这种与被按在地上打脸类似的感觉绝不好受。

    “别生气，决定权在你，对我来说最多只是杀了你，老师跟我生几年或者几十年气，我躲着她一点。”

    玉小刚喘着粗气，如今柳二龙在凌白手上，一旦他拒绝，恐怕这条香魂便会成为一具冰冷尸体。

    想想自宫的好处，他们五个都能活命，且他与柳二龙确定关系时本就约定好做精神夫妻……

    他颤抖着举起冰刀，一脸慷慨赴义，朝着自己下边抹去。

    这一抹，力量极大，仿佛也是内心深处的屈辱与不甘的宣泄，自宫的这一刹那，他恨得甚至不是凌白，而是他玉小刚自己，恨自己不够强，恨自己不自量力，恨自己愚蠢自以为是……

    “啊啊啊啊——”

    惨叫声响彻天地，月关摇头叹道：“小白可真够狠的，当众自宫，这比直接杀了玉小刚更残忍吧。”

    “确实。”

    鬼魅点点头，旋即默默扫去一眼，喃喃道：“好像……有点小啊。”

    “……你个老不正经的！”

