    仅仅是用内力在自己经脉之中探查了一下，张天英感觉天山童姥就最少损失了十年左右的内力。

    　　不过这天山童姥也够狠，就算是这样的损失下，依然坚持着将自己经脉之中的内力探查清楚了。

    　　想到自己经脉之中只要一修炼铁布衫就会被身体全部吸收掉的内力，修炼了这么长时间，居然还有越来越少的趋势，张天英看向天山童姥道：“现在你知道原因了吗？”

    　　上下打量着张天英的身体，天山童姥轻轻摇着头，完全不明白张天英表面上还有点文弱，又是怎样将身体修炼到强大成这样，居然连内力在体内运行都会被自动提纯。

    　　她现在已经完全感觉到了，从张天英体内退出来的内力虽然相比而言还有十分之一，可与她以前的内力相比，精纯的简直不象是修炼出来的。

    　　心中已经知道，就张天英这样强大的身体，若是用普通人的内力来计算需要填满张天英体内经脉的内力数量，恐怕都要有上万年的内力才够。

    　　这已经完全不是人能够修炼出来的了，显然，对于现在的张天英来说，想要填满自己的经脉，吸人内力就是一个必然。

    　　不过依然怒视着张天英道：“你为什么不自己去吸人内力，还要让我灵鹫宫的弟子来修炼北冥神功！”

    　　“我一个人想要将身体的经脉填满，天知道要吸多少人的内力，可如果将北冥神功传给灵鹫宫的弟子，她们得到绝顶的修炼功法，而我也得到了自己需要的内力，同时还可以清理一下对灵鹫宫不满的势力，难道您不觉的这是最好的办法吗！”

    　　天山童姥狠狠的在地上一跺脚，人影一闪就向远处飞去，同时一个声音传过来道：“反正现在你是逍遥派的掌门，怎么处理门派的功法是你的事情，与我没有任何关系！”

    　　看到天山童姥就这么直接离开，张天英也是轻轻一笑，他就没有指望过天山童姥会对自己认错。

    　　但在心中也是暗暗嘀咕，长的这么小，却又这么大的脾气，怪不得当年无崖子不要你。

    　　均天八部的八位令主互相看了一眼之后，其中一人才低声问道：“宫主，你让这么多人一起修炼北冥神功，是因为需要内力吗？”

    　　“不错！”

    　　张天英点头道：“我的身体太过强大，就算是师伯的内力进入我的体内，也被我的身体瞬间吸收的还剩十分之一，甚至在内力运行过程中，还会不断的被身体所吸收！”

    　　“师父将他九十多年的内力灌注到了我的身上，加上我在修炼之后又吸收了几个人的内力，怎么也有一百多年了，可在我的经脉之中运行的内力却依然只有一点点，虽然我的内力之精纯，恐怕已经达到了前无古人的程度，可同样也造成了一个问题，依靠我自己修炼，绝对没有可能将自己的经脉修炼满！”

    　　说到这，张天英也是轻轻感叹道：“我自己感觉，想要填满我的经脉，最少也需要上万年的内力，所以我才打算教导所有四十岁以上还没有达到一流境界的弟子修炼北冥神功！”

    　　“毕竟你们也知道，四十岁还没有修炼到一流境界，这一生应该也不大可能修炼上去了，但修炼北冥神功之后，虽然需要帮助我从外面吸一些内力回来，可同样也让她们有了修炼到一流甚至顶级高手的机会！”

    　　说到这，张天英也是轻轻一笑道：“甚至如果她们懒一点，都能够直接从外面吸收内力，将自己直接吸成一个顶级高手，想来对于我灵鹫宫的弟子来说，也是一件大好事！”

    　　八人同时向张天英一礼，别人她们不知道，但她们八个若是没有张天英，恐怕这一生都没有希望拥有现在这种顶级高手的实力。

    　　行完礼后，一人才坚定的道：“我等八人这些天也吸收了许多内力，愿意献于掌门！”

    　　八道内力灌注到体内，一直灌注了差不多有四五个无崖子的内力才慢慢的停了下来。

    　　内视着这些内力在自己经脉之中一边运转一边减少，张天英现在脑海之中只有一个问题，当上百个修炼北冥神功的灵鹫宫弟子出现在江湖上，加上还有自己这个需要内力的大户，这天龙的世界之中，在自己离开这个世界的时候，还能有多少修炼内功的。

    　　时间一天天过去，灵鹫宫外来的三十六洞七十二岛的掌门也是越来越多。

    　　当所有的人全都到齐的时候，灵鹫宫最大的一个宫殿之中，张天英坐在最上首，身后站着梅兰竹菊，旁边不远处坐着天山童姥，一脸笑意的看着下面一个个脸带惊恐之色向自己行礼的掌门。

    　　张天英自然知道，这些人现在畏惧的是天山童姥，而不是自己，毕竟灵鹫宫的势力就是天山童姥一手打出来的，只不过这位只会收服，却不会利用，所以才让这些势力一个个怨声载道。

    　　看向下方，张天英轻笑道：“第一次见到各位，我先向各位介绍一下自己吧，我是童姥师伯的师侄，以后就是灵鹫宫新的掌门人！”

    　　介绍完自己，张天英轻轻站了起来，随手从背后将自己从西游记世界之中带来的长枪拿在手中，看向下方一脸温和的笑道：“做为一个江湖门派，我这个掌门人自然也要让大家知道我的实力，要不然万一以后大家有了其它心思，也是一件麻烦事！”

    　　说着，张天英上前两步，长枪以铁布衫后面三式枪法的第一式全力扎出，无声无息间，枪影一闪而没，但殿中所有人却又能够清晰的看到，在张天英长枪扎过的地方，整个空间如同一块破布一般碎裂。

    　　天地灵气带着狂风向着空间碎裂的地方聚集，过了好一会，整片空间才慢慢的平复了下来。

    　　下方三十六洞七十二岛的掌门一个个看向张天英的眼神之中已经不仅仅是畏惧了，甚至有许多人带着无限的景仰。

    　　练武之人多了，可就算是传说之中，也没有听过能够练到张天英这样强大的。

    　　他们恨灵鹫宫，但却对这样的武功境界充满着景仰，这是一个练武之人的本能！

