    “不选一二件吗？”当李七夜把所有的兵器都放回去之后，首席长老都有些不好意思，有些过意不去，忙是说道。

    　　“是呀，趁手的兵器，拿几件。”旁边一位长老也忙是附和地说道：“算是用不，留着做个留念什么的，也是可以的。”

    　　一些长老也觉得有些过意不去，李七夜召出了兵坟的所有兵器，现在他一件都不拿，全部都归还给兵坟，似乎让人觉得是他们神玄宗做得不够厚道，毕竟，算李七夜带走所有的兵器，那也是没有任何问题。

    　　“不如把道君兵器留着，说不定有一天能用呢。”另外一位长老也点头同意。

    　　此时，算是李七夜从兵坟里面带走三五件兵器，不论是对于平蓑翁他们来说，还是对于各位长老来说，那都是能接受的事情，这也是应该的事情。

    　　毕竟，李七夜把所有的兵器都归还兵坟，那的的确确是仁义尽至了。

    　　在场的多少弟子看着这样的一幕，都是羡慕得不得了，对于他们来说，不要说是道君兵器了，算是一件天阶下品的兵器，那都已经是梦寐以求的事情了。

    　　若是他们能得到这么一件兵器，那不知道是多么的兴奋。

    　　现在所有的兵器对于李七夜来说，都是唾手可得，甚至连长老们都纷纷希望李七夜留几件好的兵器用用。

    　　要知道，在神玄宗，想得到宗主赏赐如此强大的兵器，那是需要立下了赫赫的功绩，那才有这样的机会。

    　　现在神玄宗的诸位长老们，都渴望着李七夜带走道君兵器呢。

    　　这样的待遇，对起自己来，反差是太大了，可以说，此时不知道有多少弟子看到这样的一幕，心里面有着说不尽的羡慕嫉妒。

    　　对于诸位长老如此的好意，李七夜那也仅仅是看了一眼兵坟而已，淡淡地说道：“一堆破铜烂铁而已，没兴趣。”

    　　“呃——”首席长老他们都一下子噎住了，不要说是在场的所有弟子，算云端的平蓑翁他们，此时此刻，也不由苦涩一笑，他们也不由有些无奈。

    　　首席长老他们都相视了一眼，都不知道该说什么好。兵坟之的兵器成千万，不说其他的普通兵器，像天尊宝，道君兵器，这样的一件兵器，不论是搁在任何一个地方、任何一个门派传承，那都谈得是一件重宝，甚至是镇教之宝。

    　　对于这样的宝物，莫说是普通的弟子，算许多强者都是求之不得，现在这么多的宝物，甚至连道君兵器，到了李七夜口，那都成了破铜烂铁，这让首席长老他们还有什么话可说呢。

    　　“我连这样的破铜烂铁都没有。”有长老都忍不住嘀咕一声。

    　　这话道出实情，在神玄宗，也不是每一个长老都能拥有道君兵器的，不要说是长老，是放眼整个神玄宗，能拥有道君兵器的人，那也是极少数的存在。

    　　现在李七夜视整个兵坟的兵器，为破铜烂铁，这也让长老们都不由苦涩一笑。

    　　若是放在以前，在场的很多人都会认为李七夜只不过是口出狂言而言，狂妄无知，但，现在却不一样，当李七夜再一次说这是破铜烂铁的时候，再也没有弟子敢吭一声，连长老护法们，也都苦笑了一下，心里面不是滋味。

    　　兵坟之的道君兵器，李七夜唾手可得，但，他却连一件都没有取，他这的的确确是视兵坟之的所有兵器为破铜烂铁，连道君兵器都是如此，这已经不是仅仅是口头说说而已了。

    　　如此的事实摆在面前，这对于多少长老护法来说，心里面是多么的不是滋味呢，他们连破铜烂铁都没有，为什么同样是人，差距这么大呢，要命的是，李七夜还是神玄宗的一个普通弟子呢。

    　　“我也只是实话实说而已。”李七夜淡淡地笑了一下，懒得去看兵坟之的兵器，抬头，目光落在祖峰之。

    　　“贤侄这是……”首席长老也注意到了李七夜的目光投在了祖峰之，他心里面不由跳了一下。

    　　“对，是那里。”李七夜露出淡淡的笑容，然后抬头看了一眼云端之，淡淡地笑着说道：“可知道，你们老祖宗在面留了什么吗？”

    　　李七夜这话不仅只是对在场的首席长老他们说的，也是对平蓑翁他们说的。

    　　李七夜这话落下，不仅仅是首席长老他们发，是承山岳王他们都一下子目光投向了祖峰之，平蓑翁更是目光跳动了一下。

    　　“这个嘛，不是很清楚。”首席长老干笑了一声，搓了搓手，他也不由望着祖峰之。

    　　首席长老这的确是实话，他的的确确不知道祖峰之有什么东西。

    　　事实，不仅仅是首席长老，算整个神玄宗，也没有人知道祖峰之究竟是什么东西。

    　　此时，护法长老，五大峰主，他们都是目光投向了祖峰之，他们心里面也一样是好，他们也很想知道祖峰之，究竟有什么。

    　　因为一直以来，祖峰都是被封印的，被强大无的力量镇压着，传说，自从神玄宗的祖师玄武开始，祖峰一直被封印，后世弟子几乎没有人登过祖峰。

    　　传言说，在神玄宗千百万年以来，除了祖师玄武之外，南螺道君是唯一一个登祖峰的人，除此之外，再也没有人登去过。

    　　算是南螺道君，登祖峰之后，再也没去谈过这件事情，也未向自己的弟子提及祖峰之究竟有什么东西。

    　　祖峰之，究竟封印着什么，这一直以来，都是一个谜，没有人知道这个谜底是什么。

    　　不过，此时，在那南螺峰，平蓑翁望着神峰，目光深邃，在他深邃的目光之，又有着深深的担忧。

    　　事实，在当世来说，如果有谁对神玄宗最为了解，知道最多，那一定是非平蓑翁莫属。

    　　也正是因为平蓑翁知道一些东西，所以，此时他才露出了一些忧心的神态。

    　　有些事情，平蓑翁并不希望发生，但是，他却不是很肯定，毕竟，要来的事情，他也改变不了。

    　　“也罢，我去看看是。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“贤侄要登祖峰？”首席长老被吓了一跳，虽然他心里面早有这样的预感了，但是，当李七夜说出口的时候，他心里面还是吓一跳。

    　　“登祖峰，除南螺祖师之外，再也没有人登去过了……”有一位长老忍不住说道，但是，他话一说完，嘎然而止。

    　　若是换作是别人，这事还能以常理去衡量，但是，李七夜却没办法去用常理衡量，登三百台阶，随手一招，整个兵坟的兵器都被召唤……这都是别人无法实现的事情，都是如迹一般的存在，但，李七夜都轻而易举地实现了。

    　　现在，算是别人登不祖峰，只怕这对于李七夜来说，也一样是充满着可能的事情。

    　　“登祖峰……”在场的许多弟子听到之后，也都面面相觑，他们都不由望着李七夜，毕竟，除南螺道君之外，再也没有能登祖峰了。

    　　若是搁在以前，一定是有许多弟子嘲笑李七夜，一定认为李七夜不自量力，但是，此时，没有哪个弟子敢轻言议论。

    　　在所有的长老护法以及所有弟子都还在惊疑之时，李七夜伸了伸懒腰，已经向峰顶走去了。

    　　“小心点，若是有危险，退下便可。”见李七夜独自一人向峰顶而去，首席长老不由叮嘱一声。

    　　事实，其他人也帮助不了李七夜什么，算有人想随李七夜同行，一同登祖峰，那也是不可能的事情，面的镇压力量太过于强大了，不要说是他们，算是作为神玄宗第一高手的平蓑翁都扛不住如此强大的镇压力量。

    　　“真的能行吗？”看着李七夜往峰顶而去，有妖族弟子还是忍不住质疑，嘀咕说道：“听说贸然前行，镇压的力量能瞬间把人碾成血雾。”

    　　“若真的是被碾成血雾，那也是他自找的，活该。”与李七作有仇的弟子冷笑一声，他是巴不得真的有这样的事情发生。

    　　“闭嘴——”在这些妖族弟子低声议论之声，云峰之声响起了一声冷喝，这一声冷喝，充满了无的威严。

    　　这样的一声冷喝，虽然不是十分大声，但，却如惊雷一样在所有人耳朵炸开了，不知道有多少弟子被吓得脸色煞白，那些低声议论的弟子更是被慑去魂魄一样，被无的威严一下子震慑，双腿一软，跪在了地。

    　　这些弟子被吓得战战兢兢，忙是低下头，不敢再吭声，连抬起头来的勇气都没有。

    　　“宗主——”听到这一声冷喝，神玄宗不知道有多少弟子被吓破胆，都战战兢兢，不敢再吭声。

    　　平蓑翁，神玄宗的第一高手，神玄宗的宗主，虽然平时他很少露脸，但是，他在神玄宗依然是拥有着无的权威。

    　　今日，平蓑翁一声充满了无威严的冷喝，顿时慑住了所有弟子的心神，吓得他们战战兢兢，不敢造次。

