    当东梁城遭到昌佰所率五千魏武卒进攻的同时，汾阴城外亦爆发了战争。

    毕竟李郃也不可能坐看昌佰五千魏武卒进兵少梁而无动于衷，早在他得知昌佰军强行渡河袭击东梁时，他就派人叫来了少梁将领杜良与秦将王响。

    就像翟虎的断言，孤身深入乃兵家大忌，此时若有一支军队截断昌佰五千魏武卒的退路，那么这支魏武卒必然全军覆没。

    这么好的机会，李郃又岂会放过？

    “不过周杼军怎么办？”杜良皱眉说道：“他应该不会看着咱们去袭昌佰的后路，若咱们出兵，他必然率军拦截。”

    “正好先将其击溃！”李郃正色说道。

    “……”秦将王响张了张嘴，与杜良相视无语。

    虽说他麾下有五千军，杜良麾下也有五千军，加在一起有近万军队，而对面的周杼也不过一万魏军，双方兵力不相上下，可问题是魏军的武器装备要全面优于他们，真打起来，胜算也不过五五，那能像眼前这位年轻大夫所说的将其击溃？

    “怕了？”

    李郃笑着激将道。

    杜良虽说性格温良，却也不想被人视为懦弱，当即双目一睁说道：“子梁大夫说笑，不过就是与魏军厮杀，何惧之有？”

    “杜营将所言极是！”

    从旁的秦将王响更是表现地斗志满满。

    看着二人强装镇定的模样，李郃笑着说道：“放心，既然我决定出兵，就有胜算……当年我连二十万秦军都不惧，何惧这一万魏军？”

    “……”

    王响张了张嘴，表情尴尬。

    他怀疑眼前这位子梁大夫可能一时忘了，他王响也属于对方所说的‘二十万秦军’之一呢。

    考虑到秦梁两国目前睦邻友好，能不能换个例子？

    就在王响尴尬苦笑之际，李郃招过二人，低声嘱咐了两句，只听得二人立刻换了严肃地神色，连连点头。

    一刻时后，汾阴西城门轰然敞开，李郃与王响率二百陷阵士、五千秦军迅速出城，直奔大河方向而去。

    正如三人猜测的那样，魏将周杼驻军于汾阴东南方向的一座小丘附近，时刻盯着汾阴城，岂能看不到汾阴的异动？

    当即就有魏卒向周杼禀告：“将军，汾阴方向，发现有五千秦军直奔大河。”

    周杼一听，立刻走到山顶，登高眺望那支秦军行动的方向，继而又转头看向东梁方向。

    从东梁方向传来的喊杀声不难判断，昌佰所率的五千魏武卒此刻正在攻打东梁，而观汾阴这五千秦军前往河口的动向，亦不难推测对方这是要去截断昌佰的退路，甚至于渡河袭昌佰军的尾巴，与东梁的军队一同对昌佰军展开两面夹击。

    此时摆在周杼面前的有两个选择：其一，放这五千秦军过河，牺牲昌佰那五千魏武卒，趁机率一万魏军攻打汾阴，考虑到秦军一撤，城内就只剩下五千少梁军队，他以一万兵力攻对方五千，胜算很大；其二，便是截住这支秦军，让对方无法妨碍到昌佰军。

    在权衡利害后，周杼自然选择后者：“传令全军，立刻做好准备，下山截住这股秦军！”

    在周杼的命令下，近万名魏军迅速做好出击的准备，在周杼的率领下下了山，正面迎上李郃、王响所率领的五千余秦军。

    “果然来了！”

    站在战车上的李郃抬手下令：“杀过去！”

    话音刚落，就见在另一辆战车上，秦将王响举剑指向对面的周杼军，大声喝道：“杀——！”

    “喔喔——！”

    五千秦军抖擞精神，撒开脚丫朝着对面的魏军杀了过去。

    看到这一幕，周杼都看愣了。

    虽说两军交战不完全看兵力数量，可眼下秦军只有五千人，而他魏军却有一万人，这怎么看都是他这边占优吧？

    『先解决这支秦军也不坏，省得他们逃回汾阴做缩头乌龟。』

    心下闪过一个念头，周杼亦挥手下令道：“杀！”

    在双方将领的命令下，五千秦军与一万名魏军正面撞上，仿佛两股洪流剧烈碰撞在一起，继而爆发出惊人的喊杀声，论场面的激烈，哪怕是陷阵士们已经历过几次厮杀，却也被激地热血沸腾，恨不得亦杀上前去。

    但……

    还不是时候！

    李郃转头瞥向汾阴，只见此时的汾阴，杜良迅速率领五千少梁军队出了城，径直朝着周杼军杀去。

    或有魏军注意到了这股军队，连忙向周杼禀告：“将军，有少梁军队杀向我军侧翼！”

    “什么？”

    此前将全部心神放在王响军身上的周杼闻言一惊，举目望去，果然看到一支约五千人左右的少梁军队正偷偷摸摸地迅速摸向他们的侧翼。

    “原来如此……”

    周杼恍然大悟，冷哼道：“原来目标不是昌佰，而是我么？只不过……就这点把戏？”

    他麾下有一万魏军，纵使遭到王响、杜良二人的两面夹击又怎样？论兵力，双方不分上下。

    他当即分出一半兵力，迎击杜良军。

    不得不说，在两军交战期间临时变阵，这对于兵卒与将领都是一个考验，好在周杼军较早发现了杜良军，还算及时地改变了阵型，否则他麾下一万魏军真要陷入两面受敌的窘境。

    只不过，这就是李郃、王响、杜良三人商议的战术么？

    并不是，就当杜良军亦与周杼军接战的那一刻，原本呆在后方的李郃，就已带着二百陷阵士悄无声息地转移到了另一侧。

    王响注意到了这件事，一面暗暗冷笑对面的魏军还未意识到真正的杀招，一边继续误导对方：“……我大秦的儿郎们，杜营将率军来援了，让咱们一鼓作气击溃眼前这支魏军！”

    同一时间，杜良亦大喊误导面对的周杼军：“对面魏军已陷入了我二军的包夹，击溃他们！”

    在王响与杜良的鼓舞下，二人麾下的秦卒与少梁士卒们士气大振，嗷嗷叫着奋力厮杀，吸引了周杼军上下几步全部的注意力，几乎没有人注意到，李郃等二百余人，已饶过了他们的身侧。

    “怕么？”

    目视着远处周杼军的本阵，李郃右手持戟，左手扶着战车的栏杆，低声问道。

    “怕什么？”

    站在李郃身侧的彭丑茫然问道。

    “没问你。”李郃没好气地说道。

    他问的是驾车的狐贲，以及站在他右侧的狐豨。

    “不怕！”

    狐豨与狐贲异口同声地回答道。

    “好，那就加快速度，径直朝着那魏将冲过去。”

    目视着远处那疑似周杼的魏将身影，李郃低声道。

    “明白！”

    狐贲脸上露出几丝狞笑，使劲一抖缰绳，继而用马鞭连连抽打战马。

    战马吃痛，忘命般朝着前方疾奔。

    看这情形，车上的几人丝毫没有考虑过如何停车的问题。

    被李郃盯着的那魏将，正是周杼，此刻他正将全部精神放在王响军与杜良军那两侧，根本没有注意到左侧有个小黑点正迅速朝他而来。

    直到李郃的这辆战车距周杼只有数百步时，周杼身旁的卫士才发现了这辆战车，骇然喊道：“将军，有一辆战车正朝这边袭来！”

    “什么？”

    周杼下意识转头，顺着那名卫士所指方向看去，这才发现远处有一辆战车正朝他袭来，而且速度非常快，转眼之间距离他就只有百余步。

    “保护将军！”

    周杼的卫士们迅速结阵于周杼的战车前。

    远远看着这些这些结阵的卫士，狐贲丝毫没有减速的意思，大喊一声：“抓紧了！”

    说罢，他再次加快速度。

    几个瞬息之后，只见在那些卫士骇然的目光下，狐贲驾驭的战车硬生生穿过了那些卫士的阵型，径直撞向周杼的战车。

    周杼看得满脸惊骇，下意识跳下马车，拔出腰间的利剑。

    “砰！”

    一声巨响，李郃几人乘坐的战车狠狠撞上周杼的战车。

    在两车相撞的前一刻，李郃猛地跃起，挥舞手中的长戟，斩向已跳车落地的周杼。

    “锵！”

    一声脆响，李郃手中的长戟狠狠劈在周杼举起的利剑上，只听一声崩响，长戟劈断剑身，狠狠砸在周杼的肩胛上。

    周杼闷哼一声，瘫坐在地，右肩诡异地扭曲，整条右臂也完全耷拉下来。

    他抬起头难以置信地看向来人，满脸震撼。

    这几个家伙疯了么？就四个人也敢来袭他本阵？他本阵什么说也有百余名士卒啊！

    “杀了他！杀了他！”

    他捂着重创的肩膀一边挣扎着向后退，一边恨声下令。

    “保护将军！”

    “保护将军！”

    周杼的卫士们大叫着扑向李郃等人，然而却无法近李郃的身，只见李郃挥舞长戟，但凡被磕碰到的魏卒，或死或伤，别说这些魏卒们吓地面如土色，就连周杼亦是面色发白。

    几个呼吸后，当李郃拽着周杼的甲胄将他从地上提起来时，周杼面色发白地问道：“你……你是何人？”

    “少梁旧梁大夫，李郃。”李郃平静说道。

    周杼眼中瞳孔一缩，忽然想起了前一阵子在安邑城下的一幕：“原来是你……”

    “你见过我？”

    李郃随口问了一句，随即提着周杼命令道：“叫你麾下的兵卒放下武器投降！”

    周杼惨笑了两声，随即将一口唾沫吐向李郃，然而却被李郃侧头闪开，继而一个膝撞顶在周杼的腹部，痛地周杼整个人都蜷缩了起来。

    他忍着痛苦骂道：“要杀要剐，悉听尊便，休想让我……下令……”

    有骨气！

    李郃眼中闪过一抹赞赏，一拳将周杼打晕，随即抛给了狐贲：“看着他，别让他死了。”

    “我知道。”狐贲借助周杼，喜滋滋地说道：“统率万人的将领，可值不少钱呢！”

    “那么……”

    微微一笑的李郃，转头看向包围他们的百余名魏卒。

    当日，尽管魏将周杼宁死不肯下令投降，但由于他被李郃俘虏影响了全军士气，他麾下一万魏军还是被王响、杜良二军杀地大败，李郃一方以千余秦军、数百少梁军卒的伤亡作为代价，一举击溃了周杼一万魏队，斩敌三千余，俘虏近四千，仅有不到三千人四下逃亡，逃回介山而去。

    周杼军的溃败，使得昌佰军五千魏武卒，真正变成了深入敌境的孤军。

