    哈洛加斯圣山上，现在格外的热闹。

    或许用热闹来说有些不对，说是混乱也还没有到那个程度。

    蕾蔻一门心思的找着三先祖，而三先祖还在自己的小窝里边面面相觑着。

    至于看门？

    那不是还有一个备用的看门人卡尔裘么？

    两扇大盾堵在脸上，谁也过不去圣山的大门这道坎。

    要是卡尔裘愿意的话，盾牌往地上一插，然后连接上圣山的力量，他还能在盾牌后边美美的睡上一觉……

    如果他能够睡着的话。

    蕾蔻闷着头赶路，其他的先祖现在也没有看热闹的打算，所以都尽量的避开了一脸不爽的蕾蔻。

    马道克消逝这件事不是小事，但是也不会让这些早就做好了心理准备的先祖们有太多的想法。

    哀伤不需要长时间的存在，野蛮人习惯了这种随时都有人会永远消失的感觉。

    这件事，也让他们从短暂的平静之中感觉到了危险。

    战斗从来没有消弭过，总是这样。

    不过当事人要除外。

    “砰~”

    木质栅栏直接被蕾蔻一脚踹开了，里边的三先祖围着一个火堆，脸色都不怎么好看。

    三先祖的“窝点”有点简陋，但没人会没事来这个地方的。

    三先祖的地位毕竟与众不同一些，得保留最基本的尊重。

    周围他们的雕塑还摆在那里，看上去这个场面显得有些微妙。

    “塔力克，你绝对知道这件事，但为什么不告诉我！”

    蕾蔻先声夺人，甚至有些咄咄逼人的样子。

    “告诉你？告诉你之后，你就能阻止马道克犯蠢了吗？”

    塔力克的声音有些微弱，看上去就很无精打采。

    谁能阻止一个野蛮人做出自己的选择呢？

    “我不该被隐瞒！我该知道你们这些蠢货打算干什么蠢事！”

    蕾蔻拍着头上的不朽之王头盔，拍的咚咚响。

    “我们都是蠢货，一群会带着狂笑赴死的蠢货！难道你就不蠢了吗？

    明知道一切，但是什么都没能阻止！

    自以为自己的牺牲能够违背命运从死亡之中救赎野蛮人？但是那不过是伊纳瑞斯那个混账因为失去了又一个眷恋的孩子而消沉了而已！”

    科力克怪笑着嘲讽着。

    蕾蔻头上的青筋都崩开了，一阵阵的血顺着脸庞滴落在了地上。

    “马道克比你坚决多了，还有，如果不是你被伊纳瑞斯眷顾的缘故，我不觉得你会有现在这么强大。

    当然，我不会否认你的传奇，也不会侮辱你为了野蛮人的付出。

    但是凭心而论，你真的自认为会比我们、乃至奥拉克那样的存在更‘伟大’吗？”

    塔力克毫不留情的说着，完全不在意蕾蔻的表情都变得诡异了起来。

    卡恩用手中的剑柄种种的捣在了塔力克的后脑勺上边，发出了一声闷响。

    “嘿！注意点！那是蕾蔻，不是地狱魔王！”

    卡恩有点看不下去了，虽然他自己没有什么立场来说这些话。

    毕竟马道克的消逝对于那两个家伙来说还是过于沉重的一些。

    “让他们说，我想知道，你们到底有多少怨言想要告诉我？还是说你们和我比起来，才是娘们？”

    蕾蔻一把就将头盔取了下来，双眼瞪得溜圆。

    “我们没有什么好说的，我们不过是一群除了看门之外，什么本事都没有的家伙而已。”

    塔力克搓着自己手中的耻辱之证，脸上写满了不爽。

    守门人听着倒是还不错，职责也一样崇高。

    但是有什么用？

    抛家弃子，怀揣着对初代先祖的仰慕而来到了圣山上。

    然后被死死的锁死在了原地。

    强大从那一刻就变得可望而不可求。

    虽然在一开始的一百年里，他们对此没有什么想法。

    不就是模糊了生与死的界限吗？那不重要。

    一样能够畅饮烈酒，无聊的时候还能通过那些使用了先祖召唤出去的虚影来享受一下战斗的感觉。

    直到发现，初代先祖需要他们做的可不是仅仅只有守门这一件事之后。

    守门人还得钳制不朽之王？

    谁家的王者这么倒霉，还得被太上皇给限制着？

    就是李奥瑞克都没有这么难受过。

    彻底的死亡或许是一种解脱，但是野蛮人需要守门人。

    “你在对自己的职责抱怨？”

    蕾蔻抱着头盔看着塔力克，那个表情似乎是在疑惑一个先祖之灵是怎么喝高了的样子。

    塔力克直接转过了身子，用厚背对着蕾蔻。

    这些话，他不想继续说下去了。

    “好了，蕾蔻。我们的职责除了我们自己，大概只有布尔凯索知道一些了。

    你什么时候见到布尔凯索对我们提要求了？

    因为没有必要，他做的最好的事情，就是没有对我们表现出丝毫的怜悯。”

    科力克低下了头，在地上堆起了一个很小的雪人。

    简单的几个动作就能看出那是一个野蛮人的样子了。

    只是科力克的手有点颤抖。

    “蕾蔻，去休息吧。你是活人了，可以享受睡眠，可以感受食物，享受光照。

    你可以感受这个世界上一切的东西，就连死亡你也已经尝试过了。”

    卡恩在犹豫了许久之后终于开口了。

    只是那语气让蕾蔻的怒火有些难以平息。

    “我会让你们明白，在我死去之前你们不需要作出任何牺牲这件事的！”

    蕾蔻短短的一句话说的断断续续。

    竭力压抑怒火的情况，蕾蔻多少有些不喜欢。

    “切！”

    背对着蕾蔻的塔力克发出了一点动静，继续撩拨着蕾蔻紧绷的神经。

    卡恩拍了一把塔力克的肩膀，然后这里又一次安静了下去。

    卡恩不是很能明白塔力克和科力克的感觉，毕竟这是他作为守门人的第一天。

    原本他想过这样的日子会是多么的荣耀，但是现在，除了糟心之外再也没有其他的感觉了。

    “蕾蔻！下一次，我想我会作为你的战友出现在战场上的。”

    卡恩抬着头看着眼前的蕾蔻，作出了许诺。

    一个有着真人的意志的先祖召唤，才能展现出真正强大的力量。

    而只是召唤几个没有意志只有战斗本能的虚影，对于蕾蔻的帮助除了展开不朽之王套装的力量之外，就没有价值了。

    “你是没见过沃鲁斯克使用先祖召唤，那副样子，大概我们一样，再也看不到了。”

    塔力克小声的说着，他的背影颤抖了一下。

    这算是提醒吧。

    圣山的守门人能够借由那些将自己留在了圣山内部的力量，看到一些破碎的画面。

    沃鲁斯克无愧于最嚣张的不朽之王这样的称号。

    那种气魄塔力克不觉得会从蕾蔻的身上看到。

    但是对于现在的蕾蔻，他心中还是有一点期待的。

    毕竟活着就还有大把的未来。

