    第一千一百三十二章 看望邢文慧

    洛天微笑点头，其实以素萍现在的真力，不要说一个小假山，才几米高，就是一个高大的殿宇，她全力之下，也能轻易的跃上去，毕竟一个相当于入圣期的高手来说，这种事就是小儿科，太简单了，主要是要会运用真力。

    “啊”

    假山上的素萍太过兴奋了，一脚踩滑，竟然从上面摔了下来，出一声惊呼，手脚乱舞。

    只不过素萍没有摔到地上，却是摔在洛天的怀里，被洛天稳稳的接住了。

    “小天”看到自己被洛天抱在怀里，正在望着自己，素萍心里一慌，急忙从他的怀里滑了下来，有些不好意思。

    “阿姨，你已经很棒了，不要气馁，我相信你会做越来越好，从高处下降时，也要运用真力来抵挡下坠的力度，这样你就不会摔着了，不然的话，那就是一个沙包，会摔坏的，”

    “你才是沙包呢，臭小子，”素萍有些娇嗔的瞪了一眼洛天，颇有打情骂俏的意味，洛天尴尬的一笑：“阿姨我不是这个意思，我只是说，在真力的运用上，时刻都要注意，吃饭，睡觉，走路，要时刻保持真力充盈，因为你不知道下一刻会遇到什么事，作为一个武者时刻要保持最高的警惕，来应付突事件，”

    听了洛天的话，素萍凝重的点点头：“小天，你是龙魂的精英，功夫高强，身经百战，你的经验确实很多，这方面阿姨到你真的差别了，还需要你要经常指点阿姨才行啊，”

    洛天微笑点头：“放心吧阿姨，你会成为一个高手的，以后也会还需要你帮忙呢，”

    “嗯，只要阿姨能做到的，阿姨一定帮你，孩子，你帮了家族太多，阿姨都无法报答你了，现在阿姨也有了功夫，虽然在你面前还是低微，不过阿姨会努力的，”素萍轻抚了一下额前的一缕秀微笑道。

    “咳，阿姨客气了，我们都是一家人，谈什么报答不报答的，太见外了，”洛天客气道。想了一下，洛天看向素萍：“阿姨，说到帮忙，我倒是有一件事想问你一下，”

    “什么事，你说，”素萍也为能帮到洛天很高兴，急忙说道。

    “是这样，不知道你的记忆中，是否有有关生死契约一事，”

    “生死契约？”

    素萍一怔，仔细的回想起来，毕竟猎杀冲留给她的其他的记忆太复杂了，还有些混乱，大多都是片段，没有系统性。

    “小天，这个生死契约，在他的记忆中，确实有，只不过阿姨不知道全不全，说是要进行什么神识印记，血脉相融，滴血为誓，这个东西似乎还分为主从契约，似乎是主人和奴隶之间的关系，主契约可以无条件的命令从契约，对方毫无反抗的余地，就像掌握着对方的生命一般，只不过有些乱，等阿姨好好的想一下，整理一下，再告诉你可以么？”

    素萍认真的说道。

    洛天微微一笑：“好的，这个我也是随便问一下，阿姨你也不要着急，慢慢的想想，到时再告诉我就行了，”

    “嗯，好的，小天，你问这个契约的事，不会是想和燕子她们签订”素萍也是一个心思敏感的女人。

    洛天苦笑：“阿姨您要多了，燕子是我的女人，我们是真心相爱的，我岂会用那种东西束缚她？”洛天本来想把昊天书卷的事告诉素萍，不过想想还是算了。

    “另外，小天，阿姨还要告诉你，在阿姨的记忆中，有他的一种推测，阿姨不知道对你有没有用，”素萍口里的“他”当然指的是猎魔者，现在素萍也知道了另外世界的事，所以想把认为重要的事情都告诉洛天。

    “什么推测？阿姨您说，”洛天一怔，于是说道。

    “嗯，他认为一个世界有一个世界的天道规则，这个世界环境太差，压制人境界的提升，所提升的境界有限，更重要的是，他认为，如果我们这个世界的人去高位面的世界，比方说是金月大6，境界会被压制最少一个境界，比方说，你现在是化臻的高手，到了金月大6这等高位面，由于那里浓郁的环境，压缩下，就会在为入圣期的高手。

    相反，如果那个世界的人来到低位面，则是提升一个境界，因为世界环境的天道规则它会有一个压缩和释放的过程，最后才能稳定下来，”

    “是这样.”

    洛天听了若有所思，如果按照素萍所说，或者是说按照那个猎杀冲的推断来看，自己真的有一天，去了金月大6，这一点倒是要值得注意一下，自己的实力在金月大6本来就低，再被压制一个境界，那后果不堪设想。

    “嗯，小天，反正这些东西阿姨也不懂，现在只能算是刚入门，这些信息都是他硬塞给我的，不知道对你有没帮助，”看到洛天在沉思，素萍说道。

    洛天刚想说话，这时，手机响了，正是蓝天翔打来的，洛天歉意的看了一眼素萍，然后接了起来，素萍看到洛天要忙了，于是她也离开了这里，刚才折腾了半天，她也累了，想洗个澡，休息一下。

    “小子，三件事，”

    蓝天翔说话干脆，直接说明来意。

    “第一，下午要开高层会议，确定对付天堂的总纲，上面指明你要参加，毕竟这事是你一手抓的，你的意见很重要，第二最近两天，缅泰皇要来，上面的意思，还是让你来保驾护杭，第三，打电话告诉那个安东尼，让他来华夏，准备参加下步具体的扩大会议，小子，有什么意见吗？”

    “咳，老领导，给安东尼打电话，也是上面的意思么？”洛天轻轻的皱眉问道。

    “当然是，你还不相信老子的话么？”蓝天翔冷哼道。

    “那好吧，我试一下，毕竟这是高层之间的事，我直接联系似乎有些不太好，”

    洛天想了一下说道，虽然洛天有意联合安东尼，当初东安尼也和自己说过对付天堂，他可以出力，一起行动，不过现在事情摆在了华夏高层的桌面上，他再全权出面，感觉有些越权了。

    ”有什么好不好的，你就说是我的主意，我现在忙，让你打的电话就行了，“蓝天翔哼哼道。

    “那我明白了，最近我会在京城呆上几天，争取完成上面交给的任务就是，”洛天微笑道，然后蓝天翔就挂了电话。

    挂了电话后，洛天想了一下，于是给蓝雅打了一个电话，询问了有关安东尼这个“叛徒”当年的情况，洛天是蓝雅的老大，现在又是自己的男人，她当然不会隐瞒，于是一五一十的把和爷爷说的话，又说了一遍。

    “这个老狐狸，他是放不下面子啊”

    洛天终于明白蓝天翔为什么让自己给安东尼打电话，所料不错的话，上面是应该让他联系安东尼，最后他放不下面子，把这件事却是推给了自己。

    看了看时间还早，洛天用神识感应了一下，东方不败所在的密室，现她正在修炼，于是也没有打扰她，直接去了龙魂。

    “喂，洛天，你终于有时间过来看望姐姐了，怎么样，这几天过的好吗？”

    龙魂，邢文慧已经闭关出来了，看到洛天，这个身材有些消瘦、娇弱的女孩，兴奋的跑了过来，拉着洛天的手，以姐姐的口气问道。

    洛天的脸顿时一黑：“文慧，我告诉，以后不准在我面前自称姐姐，明白吗？”

    “切，不称就不称，有什么了不起的，洛天，我告诉你，你说我们是一个世界的人，如果回到那个世界的话，我们的辈分谁大，弄不好你要叫我姑奶奶也说不定呢，咯咯，”邢文慧凑到洛天的耳边轻声说道。

    “邢文慧！”洛天一字一顿的哼道，狠不得把这个妞的屁股打开花，总想大自己一头，不知道她是怎么想的。

    “好了，好了，别生气了，和你开玩笑的，带烟没，一支，”

    邢文慧冲洛天要烟，洛天摇了摇头，从里面抽出一支叼在自己的嘴上，然后把剩下的烟扔给了她：“你现在也是龙魂的精英了，还缺钱买烟么？”

    “钱当然不缺，不过那个金老大管的很严，她不让我抽烟，说这是龙魂的规定，真是的，凭什么你们男人能抽，我们女人就不能抽，这是严重的性别歧视，哼，”邢文慧气哼哼的抽出烟，摸一个打火机点上，边走边向洛天着牢骚。

    “行了，有时间和我她谈谈，对你放开就是了，”洛天微笑道，然后坐在训练场上的那个铁架子上，指了指身边，邢文慧也坐了上去。

    “文慧，你闭关悟出了什么东西没有？”洛天询问她。

    邢文慧叹息了一下，看了一眼洛天：“实不瞒瞒，来到这个世界，当时还是太小，对于那个世界，我什么也不知道，也想不起来，不过我对于我控制病菌的能力又有所提高，我感觉我天生就是控制病菌的身体，”邢文慧苦笑道。