    “这武大郎的炊饼，主要是卖给城东和城北的两家酒楼，大官人只要跟酒楼的两个掌柜打一声招呼，他这饼就卖不出去。等他家里没米下锅，自然而然会跪在地上求我！”

    王婆满脸得色，仿佛胜券在握。

    “到时候，我保证让大官人和小娘子双宿双飞，和和美美！”

    西门庆脸上的笑容猥琐又龌龊：“如此，那就有劳干娘了。”

    武植家。

    王婆走后，潘金莲惴惴不安地看着武植。

    “娘子，怎么了？”

    潘金莲小声问：“大郎，你是不是恼奴家接干娘的活？”

    武植哈哈一笑：“娘子，你可是我的宝贝，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，疼你还来不及呢，怎么会恼你？”

    武植握着潘金莲的手，一脸认真地说：“娘子放心，从今往后，我一定会给你富贵的生活，我会让你成为这个世界上最幸福的人。”

    潘金莲哪里听过像武植这么没羞没臊的情话，精致的脸上一下子就红了，眼媚儿飞，艳唇儿翘，通红的云霞遍布，端的是美艳绝伦。

    夫妻两个人忙活了大半天，整整做出了好几个箩筐的饼。

    潘金莲的担忧一下子就上来了：“这么多饼怎么卖的掉啊？”

    恰时，院子里就传来了一个男人的声音。

    潘金莲朝着院子看了一眼，不由吓得躲在了武植的身后，只见早上被武植揍的那几个泼皮无赖都来了！

    武植笑着安慰潘金莲一句，取了几个刚刚出锅的饼，走到院子里。

    这些泼皮无赖一见武植，立即点头哈腰。

    他们今早是被武植给打怕了，武植出手的时候那叫一个狠啊！

    “大哥！”

    “大哥！”

    这帮泼皮无赖，平日里没少被别人揍，在那些世家公子哥面前，他们就是牲畜，想打就打，想骂就骂！

    从来没人像武植这样打了人，还给医药费。这让他们感激涕零，因为武植的这个动作，那是把他们当成了人看！

    武植微微一笑，把葱油饼一人分了一个。

    “哇，好香啊！”

    “大哥！这饼太香了！”

    武植对着几个人问：“你们几个想不想发财？”

    几个泼皮无赖，一边吃饼，一边忙不迭地点头。

    领头的叫白胜，更是连连点头：“大哥！弟兄们谁不想发财啊？”

    “这些饼你们拿去卖，每个饼定价是50文，每卖出一个饼，我给你们5文钱。”

    白胜几个人彼此对视，一脸不可置信的看着武植。

    “大哥，真的吗？”

    “你不怕我们担着这些饼跑了？”

    武植看着白胜，拍了拍他的肩膀：“你们哥几个虽然看着不着调，但我知道你们都是性情中人。但凡只要是个男人，谁愿意被人瞧不起？谁愿意天天无所事事被人当成狗屎牛粪一样踩在脚底下？”

    “今天你们竟然喊我一声大哥，那就是我的兄弟！我武植别的本事没有，但绝对不会怀疑自己的兄弟！”

    这话一出，几个泼皮无赖，一个个就跟打了鸡血一样，把腰板挺得很直，把头高高的扬起来，他们眼睛里燃烧着一团熊熊的火焰！

    白胜这几个泼皮无赖，就连他们自家人都不把他们当回事，更别说是旁人了。

    受到武植这句话的鼓舞，一个个把自己的胸膛拍得“砰砰”直响。

    “大哥，你放心！兄弟几个一定会把这些饼全部都卖了！”

    很快，武植就把做好的饼全部都分配出去。这些泼皮无赖，一个个挑着担子兴冲冲、斗志昂然地跑了出去。仿佛他们不是去卖饼，而是要去干一番惊天动地的大事情。

    潘金莲走了过来，对着武植小声问道：“大郎，他们不会真的把饼偷走吧？”

    武植习惯性的牵过潘金莲，细腻柔嫩的手儿，一边摸着一边说：“娘子只管看，为夫不会看错人的。”

    这般自信满满的笑容，潘金莲是越看心里越欢喜。

    她发现自家的男人越来越有样子了，不过，就是越来越好色，胆子也是越来越大了。

    但不知怎的，她心儿并不排斥，反而有点……嗯，有点小窃喜。

    而白胜这批人的工作效率，超出了武植的预计。

    前后不到一个时辰，一个个就已经挑着空空的箩筐回来了。

    当他们将沾满了油的铜板，“嘁哩哐啷”地倒在武植家桌面上的时候，潘金莲惊讶地用手捂住了性感的嘴儿，她从来没有见过这么多钱！

    “大哥，以后有用得着兄弟们的地方，你喊一声，我们随叫随到！”

    说完，白胜带着一批人乐呵呵地就要走，然而，早有准备的武植直接将一吊钱丢给了白胜。

    白胜抓着手里沉甸甸的1000文钱，他的嘴唇在颤抖！本来这次干活他就不打算拿钱，就当是给自家大哥跑个腿，却没有想到，武植竟然说到做到！

    “大哥，这……这钱也太多了！”

    从小到大，白胜这批人还从来没有见过一贯钱，平时兜里有三五十个铜板，那都是顶天了！

    “男子汉就要顶天立地，一诺千金！”

    “答应你们多少就是多少，而且你们既然喊我一声大哥，那就是自家兄弟。从今往后，如果家里有什么困难，尽管来找我！”

    武植的声音在屋内每一个人的耳朵里回荡。

    白胜激动的眼泪盈眶：“大哥！从今往后，兄弟几个都听你的！”

    武植微微一笑，又多给了白胜几百文钱，在他耳边小声说了几句。

    白胜连连点头，带着几个人急急忙忙离开了。

    武植转过身，发现潘金莲一脸震惊地看着桌面上那小山一样的铜钱。

    平日里武植卖的炊饼是十文钱一个吗，刚才武植给这些饼定价50文钱的时候，潘金莲还担心一个都卖不出去，结果没想到竟然这么快就卖光了！

    而武植仿佛压根没有看到桌面上那些铜钱一样，自顾自地转身要去自家后院。

    潘金莲见了，连忙说：“官人，这些钱你不收起来吗？”

    武植停下脚步，转过头来看着潘金莲笑：“娘子，钱不应该由你保管吗？”

    “由奴家管？”潘金莲愣住了。

