    ，(首字母+org点co)！

    “风哥，你居然也醒了！”

    一声响指，整个山洞之中一道道光芒亮起。

    此刻的唐三这才发现，原来秦风也醒了过来。

    适才他还以为只有自己醒过来了！！

    这老毒物的毒虽然强，但是他乃是唐门出身，这点毒还可以扛得住。

    “你都醒了，我自然不能落后。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸轻松的姿态笑道。

    唐三不知道自己拼命扛住的毒，秦风不但不畏惧甚至还想多来几次。

    “你们两个出身自何家族？我记得这大陆之上除了我们独孤家还有孟家，没几个用毒的家族！”

    见到秦风和唐三两人起身，独孤博朝着二人走来。

    他想知道这两个小子究竟是来自那个家族，为什么会对毒有如此深奥的领悟。

    这个叫做秦风的小子竟然能防住自己低档次的毒，而这个叫唐三的小子居然还可以反毒自己的孙女。

    说实话，他这么多年以来第一次对两个小子这么感兴趣。

    今日他在听了自己孙女的话之后就一直跟在这些人的身后，直到出手。

    “我们来自什么家族关你什么事？难道你还以为我们会帮你疗毒？”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    刹那，唐三眼中一道亮光闪过。

    他像是一个怪物一样盯着秦风，怎么风哥跟自己想的一模一样！

    他进来到这个地方的那一瞬间，就看出来了这个老怪物有问题。

    “疗毒？老夫要疗什么毒？！”

    独孤博冷笑一声，仿佛像是看笑话一样看着秦风二人！

    “呵呵，老毒物，你现在应该是中毒深入骨髓了吧？”

    秦风冷笑一声问道。

    他的嘴角始终带着一丝邪魅的笑容。

    “中毒？！我是毒步天下的毒斗罗，还有什么毒我解不了的？还中毒，简直是笑话！”

    秦风的话语落下，独孤博狰狞一笑。

    整个山洞之中，都是对方那刺耳的笑声。

    “哦？那儿子是怎么凉凉的？”

    秦风又是一句话拷问道。

    “你说什么！！”

    顿时，独孤博像是被碰了逆鳞一样！

    下一刹那，一股万分狂暴的力量对着秦风袭击而来！

    整个山洞之中，像是掀起了一阵飓风一样。

    “第三魂技！绝命蛇锤！”

    秦风身上，一道紫色的光芒涌动，下一瞬间，两仪天罡锤出现在他的手中。

    而唐三也在这一刻施展出蓝银草攻击。

    这老毒物都对风哥动手了，要是他还在这里坐以待毙，风哥会死他也会死！

    唇亡齿寒的道理他清楚，而且深刻明白。

    “呵呵，难怪你们有这个底气，居然是万年魂环！！”

    独孤博看到秦风施展出来的万年魂环，顿时心中一狞！

    似乎自己还没有见过谁在第二第三魂环就拥有万年的。

    “轰隆！！”

    绝命蛇锤砸在老毒物的身上。

    独孤博本来想轻轻一档便可，后来他惊奇发现自己的身体居然动不了了！

    “好机会！八蛛魂骨！！”

    唐三整个人来到了独孤博的身边，八个长矛所有的毒全都施展到了对方的身体之中。

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    秦风两仪天罡锤涌现出一道狂暴之力。

    下一瞬间在魂环与两仪天罡锤的作用之下，秦风双臂像是变成了麒麟臂一般，粗壮了一倍！

    “十万斤！”

    “二十万斤！”

    ……

    正所谓，趁他病要他命，趁着定住老毒物的机会，秦风使劲的对着对方狂砸。

    施展的还是乱披风锤法！

    现在打得越凶，这老家伙就越是忌惮！

    对方虽然是个封号斗罗，但实际上因为一直被自己的毒反噬，所以这老家伙应当算是封号斗罗之中战力较差的存在。

    对方也是有非常多的忌惮！

    “啊，你们好大的胆子！”

    三个呼吸之后，独孤博挣脱开了秦风的枷锁。

    “退！”

    秦风给了唐三一个眼神，而后两个人皆是瞬间后退！

    这老家伙实在是太过于危险了，靠近对方自己可以撑得住，但是小三可不行！

    “好！”

    唐三一个瞬身，来到了秦风的旁边。

    此刻在山洞之中，秦风和唐三与孤独博对峙着。

    “好一个太攀金蛇和人面魔蛛，只不过你们的境界还是太低了，若是同等境界的话我怕还真不是你们的对手！”

    独孤博搓着脑袋，带着疼痛的表情煞气满满的说道。

    自己一个封号斗罗，因为轻敌被人用太攀金蛇的毒给封住了三秒，而后被当成靶子暴打！

    他那里承受过这样的耻辱？！

    今天，就算这两个是千年难见的小怪物，他也要将其给杀掉！

    因为对方成功的惹怒了他！

    “老毒物，刚刚你不是说你毒步天下吗？怎么，在我的太攀金蛇和小三的人面魔蛛面前就怂了？”

    秦风完全没有理会激动的独孤博，而是一脸别样的对着问道。

    揍封号斗罗的感觉就是爽，要是能让对方被揍之后还不还手，那就更爽了！

    “老夫的毒确实天下无双，毒步天下，你们两个小娃娃只不过是投机取巧趁我轻敌让我吃了亏而已！”

    提起自己的毒，独孤博一脸自豪的神色说道。

    在整个大陆之上，有几个人能在用毒方面比得了他的？几乎没有一个！

    要不然毒斗罗的称号就是别人的了！

    “啧啧啧，真是臭不要脸，你的那毒连你自己都毒得差点半身不遂了，还毒步天下呢？真是笑死个人，我看就是个垃圾罢了！”

    “没错，你用的就是个垃圾毒！”

    秦风言语落下之后，唐三跟着接话说道。

    “第一次有人敢说我的毒是垃圾毒，难不成你们两个小子真以为能吞噬我的毒你们就能赢得了我了？我看你们真的是想死了！！！”

    毒斗罗第一次听到有人敢这么胆大妄为的嘲讽他，而且还是两个十三四岁的孩子！

    不过他也看出来了，为什么雁雁赢不了这两人。

    这两人不论是战斗经验还是实力，都远远在雁雁之上。

    而且他猜测，当时这两人怕是都没有使用全部实力。

    要不然天斗皇家学院的那一支队伍怕是会秒败！

    “老家伙，不要刻意规避你要半身不随的言语的。”

    秦风笑眯眯的盯着独孤博，像是吃定了对方一样。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

