
　　“什么？大伯他刚刚从后门走了！”园子从刚刚走出博物馆的警官人员那里得知此事，一脸的懊恼，“好可惜，竟然错过了，明明就差一点点，就能见到基德大人了……”

　　“基德？你刚刚说基德？”中森警官从转播车里赶到现场，听到她的话，顿时一惊。

　　跟随园子而来的小兰等人，你一言我一语的，将小埋的推理说了一遍，顿时，中森警官大吃一惊，立刻就要动身去追捕。

　　这时，有一个警员打电话过来，向中森警官汇报道：“警部，有个戴眼镜的小男孩让我告诉你，他说铃木次郎吉先生是基德假扮的！”

　　“什么？小男孩告诉你的？难道是那个叫柯南的孩子？”中森警官眉头一皱，大喝道，“上车，今天我一定要抓到基德，绝不让他的计划得逞！”

　　“等等，中森警官你说柯南吗？对了，他是去找次郎吉大伯了……”小兰当即请求一起去。

　　于是乎，毛利父女、园子三人搭上了中森的便车，而其他人则没有跟去，而是去了附近一家冷饮店，喝饮料等待结果。

　　大概过了十来分钟，星野空就接到了一通电话。

　　“嘶，阿空，你现在有空吗？能过来帮我搭把手吗？我一条手臂和腿好像都脱臼了，嘶，痛痛痛……”快斗忍着剧痛，用仅剩的还完好的手打通了求救电话。

　　“你在哪？”星野空没有询问更多的细节，在这种情况下，他只想确定对方的位置。

　　“唔……在博物馆后面那条大马路，很好找的，那条路上还有一辆正在燃烧的摩托车，我就在路的转口下方下坡的草地上。”快斗龇牙咧嘴，每动一下都觉得是有针扎扎。

　　“了解，马上到。”星野空挂断电话，向小日向和小埋她们说了几句话，就火速赶往出发地点。

　　他直接跳到半空之中，跨过了博物馆，甚至超过了还在低空盘旋，四下找寻‘七号机’的直升机。

　　此时，空中全是七号机，就算是飞机内的驾驶员都看蒙了。

　　星野空轻松的跳到直升机上空，脚尖碰触直升机螺旋桨的中心部位，随即轻轻一点，整个人又获得了一股向上的力道，再度攀升。

　　随着他的二次升高，他所见到的景象也就越来越多，然后就看到了一公里外，火光四起，滚滚浓烟朝着天空飘荡而去，形成巨大的漆黑烟柱。

　　找到了！

　　当即，他身形一晃，急速朝着那个方向前进。

　　在前进过程中，星野空忽然想到一个问题，他能不能直接踩着空气上天？就像踩着水面奔跑一样。

　　嗯，试了一下，是不行的。

　　空气无形无质，很难从中借到力，因为它分散力的速度太快了，不等你获得它反馈给你的力，它就先把你的这个力朝着四面八方给散光了，在这种情况下，除非你踩的又快又有力，类似于制造音障，将音障化作阶梯……

　　这玩意儿，如果有机会去魔界，可以尝试一下……不对，在魔界，我不用这样也能实现真正的飞行吧！

　　思索之间，星野空从空中看到了柯南，以及一辆辆赶往现场的警车。在警车抵达之前，星野空就先一步跳到了道路下方的河岸边，左右查看了一下，发现悠一正躺在不远处的草地上低声哼哼，细细的雨滴洒落到他身上，让他看起来颇为凄惨，哪还有基德的潇洒。

　　“悠一，你还好吧？”星野空三两步走到他身边，蹲下身，询问道。

　　“啊，阿空啊，来的真及时啊……你看我这样，能好吗？”快斗苦着一张脸，脸上写满了痛楚。

　　星野空上手摸了摸他的身体，顿时让他死死的咬紧牙关，痛苦的低吼从牙齿缝隙中蹦出来，“痛……要……死了……”

　　要不是知道柯南还在上面，他早就不忍了，直接大吼大叫了。可惜啊，他这人最重面子了，绝对不能让那家伙知道自己现在的丑态。

　　基德已经从容逃脱了，现在受伤的只是快斗……不，是悠一！

　　是的，在摔下来的那一刻，快斗拼着受伤的风险，也要让一个滑翔翼飞向天空，不为别的，就为了基德的逼格！哪怕身处绝境，被名侦探逼到死角，基德也依然可以保持淡定从容，一边表示不以为然，一边战术藐视，总之就是不能向对手示弱！天籁小说网

　　至于呼救，切，悠一求救，关我基德什么事？

　　“别那么大惊小怪啊，只是小脱臼啦。”星野空说着，就顺便帮他正骨归位了，甚至都没让他觉得太痛，只是觉得手臂一麻一凉，然后疼痛感消失了，手臂又能活动了，虽然手臂上的肌肉还在不自主的颤抖乱跳，但的确是恢复了。

　　快斗惊异的道：“阿空，你这手法好专业啊，比老兔医还强！”

　　“哈哈，还好啦，久病成良医，别的什么医术我可能不懂，但对于身体的研究，我还是很在行的，什么正骨啦，跌打损伤啦，不死劫啦，气理调息啦……我都行。”星野空自信满满的笑道。

　　快斗：“？”

　　后面都是些什么东西？太奇怪了吧？总感觉很危险的样子。

　　“对了，你现在感觉怎么样？能走了吗？”星野空问道。

　　快斗站起身，活动了一下身体，随即，嘴角一咧，龇牙咧嘴的揉着手臂和大腿，“现在脱臼是治好了，但皮外伤就得养一阵子了……话说，阿空，你有什么好的跌打损伤药吗？”

　　星野空：“……”

　　我压根就不备这种东西啊！

　　“我去给你拿一瓶吧。”

　　快斗点点头，“行，麻烦你了，嗯，先离开这个地方再说……”

　　星野空当即抱起他，一步迈出十余米，快速的离开了此地。

　　而上方，中森警官带着毛利一行人找到了柯南，面对关心的小兰，柯南将自己守住的黄金女神像与蓝色奇迹取了出来。

　　中森警官见状，大喜的上前，揉了揉柯南的脑袋，夸赞道：“好小子，你又立功了！上次也是你啊！”

　　见到警方大规模行动，便一直跟着警车的记者，立刻让摄影师拍下了这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第936章 潇洒的基德免费阅读。https://www.23sk.com 