    看着朝自己走过来的陆天宇，尹洪成顿时感觉压力大增。

    明明这个小子没什么特殊之处，自己为什么会有这样的感觉呢？

    他不会朝自己出手吧？尹公子心里居然有点害怕起来了。

    “你···你想怎么样？”

    “刚才不是让我跪下道歉吗？来而不往非礼也，现在你也给我跪下道道歉吧？”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    其实这个环节就算是付宇诺也没想到，只要陆天宇不吃亏、那就谢天谢地了。

    所以当陆大少提出这样条件的时候，付宇诺赶忙给他使眼色。

    见好就收吧，别闹得太僵，但奈何陆天宇根本就不理会她，依然我行我素。

    事情已经完全超出了她的掌控，付大美女也只能由着他去了。

    反正事已至此，就算是现在不继续下去，以尹公子的性格，也肯定会报复的。

    “让我跪下给你道歉？我没听错吧？你他妈算什么东西？”

    尹洪成都怀疑自己的耳朵出了问题。

    诚然，姓陆的这小子是挺能打的。

    但那又怎么样呢？他不过是个打工的。

    一个月挣得固定工资，玩什么命呢？

    还真把自己当成付宇诺男人了？脑子进屎了吧？

    想到这儿之后，从口袋里面掏出一张信用卡，直接扔向了陆天宇。

    “这卡限额五百万，随便划，现在需要你滚开！”

    只要能用钱搞定的事儿，那对尹公子来说就不是事儿。

    姓陆的挺能打，尹洪成有心将他收至麾下。

    这样的话，以后就不用左右跟着那么多保镖了。

    当然，这些都是等将付宇诺弄上床之后再考虑了。

    见到这一幕，付宇诺有点不自信了。

    陆天宇没被自己的二百万所收买，但这一次是五百万，他还能坚持住吗？

    如果这货妥协了的话，那自己今天可能就危险了。

    现在所有人都将目光聚集到了陆天宇的身上，等待着他的回应。

    就见这家伙将卡接在手里，放到鼻子前闻了闻，脸上露出陶醉的表情来。

    “金钱的味道，真是令人迷恋啊！”

    完了！

    听了这话之后，付宇诺脸上露出失望的表情来。

    无所谓忠诚，就看背叛的筹码够不够。

    这句话真是一点不假啊，倘若自己一开始就出五百万的话，或许姓陆的也会妥协吧？

    看来今天情况确实是很危急了，不过不管怎么样，也要保住清白之身。

    “跟着我，今后这东西少不了！”

    尹公子很满意陆天宇的表现，所以跟他说了一句之后，再次将目光看向了付宇诺。

    “宇诺，为了付氏，我认为咱们应该更加深入的交流一下，你说呢？”

    在他的眼中，付宇诺就是瓮中之鳖罢了。

    现在整个商会都是自己说了算、她的那个能打保镖也被金钱所击倒。

    付宇诺还有什么资本硬扛呢？唯一的办法就是屈服了。

    倘若她识相，把自己伺候得舒舒服服。

    那什么都好说，如果这娘们不识抬举的话。

    付氏不但要被踢出滨海商会，就连那块地皮，也会被这些人给巧取豪夺过去。

    “嗤！”

    尹公子的话音刚落，一道黑影就射到了他的门牙之上。

    “哎呦！”

    这哥们惨叫一声，赶忙用手捂嘴。

    鲜血从他的指缝溢出，随即吐出两颗门牙。

    而此时，他先前给陆天宇那张信用卡也随之掉到了地上。

    “在我面前，调戏我媳妇儿，该打！这一次两颗门牙算是警告，再有下一次，我打断你双腿！”

    陆天宇笑眯眯的看着尹公子警告道，语气甚是轻松。

    但在场众人却是没人敢把这话当成玩笑，这小子或许真做得出来。

    “还有你们，一帮大男人，居然欺负一个弱女子，怎么想的呢？什么狗屁商会？现在我宣布，付氏正式从商会里面退出。今后有什么活动也不要叫我们家宇诺了，都听懂了吗？”

    说完，陆天宇的目光环顾了一周。

    滨海商会那些老家伙们，无一敢与之对视。

    对于这种情况，陆大少还是很满意的。

    随即将右手搭到了付大美女的小蛮腰上，柔声说道：“宇诺，我们走吧！”

    他能清晰感觉到付宇诺身体一僵，不过少顷就舒展开来了。

    并没有去驳陆天宇的面子，二人并肩离开了会议室。

    而尹公子有心放下几句狠话，但奈何嘴里面实在是太痛了，根本就说不出任何话语。

    倒是滨海商会那些老家伙心里面乐坏了，姓陆的那小子所作所为已经彻底将付氏集团放到烤架上烘烤了。

    原本尹公子有可能会因为3#地从而给付宇诺干股，但经过这件事儿的发酵，还想拿股份？开什么玩笑？

    这样的话，他们的既得利益就会更加放大了。

    商人看重的就是利益，他们可不管付宇诺的死活。

    “过分，实在是太过分了!姓陆的小子不过是个助理而已，凭什么在这儿指手画脚？”

    “居然敢跟尹公子动手，我看他是活腻歪了，滨海就不允许有如此牛逼的存在。”

    “尹公子你放心，待会我就找人收拾那小子，给您报仇。”

    这帮老货都是人精了，现在为尹洪成出头，没准之后能得到更多的利益。

    再者就是他们认为收拾陆天宇这个毛头小子是件极其容易的事儿。

    随便找几个社会人，还不就把他安排的明明白白？

    然而他们的献殷勤，并没能令尹公子开心。

    冷冷的的环顾了一圈，无人敢和他对视。

    “今天的事儿，烂到你们肚子里。如果谁敢向外透露，我保证他在滨海混不下去。”

    可能是嘴里的疼痛，以至于说话都不是很清晰了。

    但大致的意思大家都明白，他们赶忙点头示意明白。

    这对于尹公子来说，确实是很丢人。

    传到圈里的话，他今后还怎么混啊？

    公子哥好面儿，人之常情，自己只需要守口如瓶，那就没有任何问题了。

    对于这些老家伙们的表现，尹公子还是很满意的。

    再次看了他们一眼，这次一脸凶相的走出会议室。

    这件事儿肯定是不算完，他准备要大举报复了···

