    听到叶双这么说，木雪像是被踩到了尾巴似的，一双杏仁眼盯着叶双看了好一会后，抱着手臂哼了一声：“可以，2v2。”

    “好。”叶双笑着点了点头。

    白语幽面无表情的看着这一幕，然后默默的从口袋里拿出一颗巧克力，塞到了嘴里咀嚼咀嚼……

    午饭和阿叶吃什么好呢？

    ……

    叶双和木雪玲子要对战决斗的消息，几乎是一瞬间的时间就传遍了整个二年级，不单单的精灵科的学生，就连文理科班的学生也凑热闹般的围在了对战场地的周围。

    主要是木雪的实力她们清楚，虽然个子矮小脾气又暴躁，但实力还是很强的，是樱高精灵校队的实力主将，有着小老虎之称。

    而这个新来的男生她们就不清楚了，说是优秀的学生，但实力究竟有多少，女生们觉得还是水分比较多，交换生嘛，礼貌几句还是有必要的，面子还是要给足，霓虹的文化就是如此。

    而樱高和普通的高中一样，不反对学生之间进行精灵对战，而叶双因为身份比较特殊，所以很快就有一个老师跑了过来当裁判，算是比较看重这场对战。

    “同时出精灵？”叶双拿出鬼斯通的精灵球，然后看向对面的木雪玲子问道。

    “啊。”木雪玲子懒懒的应了一声，然后也拿出精灵球。

    两人同时抛出精灵球，白光一闪，一只火岩鼠出现，头背部与尾部燃着烈焰，这是火球鼠的进化型，应该也是霓虹这边的火系初始精灵的选择之一。

    “吼姆拉。”鬼斯通出现后，鬼爪大大的张开，阴森的黑暗气息缭绕着。

    看到面容恐怖的鬼斯通，不少离得比较近的女生发出惊叫，毕竟幽灵系精灵，而现实又不像动漫，鬼斯通出现后的确是吓到了不少人。

    幽灵系精灵……

    木雪玲子眯起眼睛，任何人最讨厌遇到的属性便是幽灵系了，这点在哪个国家都适用，不过她也只是感觉到微微有点棘手而已，下一秒，火球鼠冲了出去，被烈焰包裹而住。

    火焰车！

    宛如一颗炽热火车撞了过来，而看到这一幕的鬼斯通，身体往后飘，然后消失在了空气之中。

    隐身了？！

    见到这一幕，火岩鼠停了下来，然后眼睛发出淡淡的白光——

    识破！

    鬼斯通的隐身在火岩鼠的眼皮底下丝毫没有作用，下一秒，火球鼠喷出滚滚浓烟，然后再爆射出一道烈焰！

    烈焰席卷，夹带了滚滚浓烟，这是火岩鼠的烟雾技能，火与烟的组合，倒是能产生不错的效果，不过下一秒，伴随着一声爆炸，火岩鼠在浓烟中倒飞而出，重重的摔倒在地上，没有再起来。

    “火岩鼠，失去战斗能力。”负责当裁判的老师说道。

    大家连忙往烟雾看去，发现烟雾散去后，出现了两只鬼斯通，而其中刚刚被攻击的那一只，也在大家的眼皮底下如玻璃般崩碎开，消失在空气之中。

    是分身！

    木雪玲子看到这一幕，巴掌大的脸上稍许变化，她自然清楚叶双刚刚用了什么手段，也就是简单的影子分身加幽灵系精灵常用的隐身能力而已，然后一边隐身躲避攻击一边还释放分身在原来的位置，本体则是过来偷袭。

    她看向此时脸上带着微笑的叶双，心中也明白过来。

    这个家伙，早就预读到自己的火岩鼠会识破技能！

    心机颇深！

    意识到对手比自己想象的强大很多后，木雪玲子没有什么表情，她又拿出一颗精灵球，白光一闪，一只蓝白色的精灵出现，有着长长类似于兔子一样的耳朵，浑圆的身体，以及果冻般柔软的四肢。

    玛力露丽。

    看到传说中的屠龙勇士上场后，叶双打了个响指：“鬼斯通。”

    “吼姆拉……”鬼斯通宛如一滩水一般融入了地面上的影子之中，然后快速的朝着玛力露丽靠近。

    “嗯？”见到这一幕，周围的人纷纷露出不解的表情，因为从定位看，鬼斯通这种是属于高速高攻的远程脆皮型精灵，而玛力露丽则是厚实的近战精灵，这样主动靠近岂不是会很吃亏？

    不过下一秒，鬼斯通的举动便打消了所有人的疑惑，因为那团快速移动的影子中，有两只狰狞的鬼爪飞了出来，然后一颗又一颗的凝聚出影子球对玛力露丽进行轰炸，一连串的能量爆发不断击退着玛力露丽，并令它无力反抗。

    而鬼斯通的本体，则是隐藏在影子中。

    太脏了！

    这不就是本体藏得好好的，然后把爪子放出来打人吗？！鬼斯通这双漂浮的爪子还能这么用？！

    “玛力露丽，别管爪子，用水流裂破攻击鬼斯通，把它从影子中逼出来。”木雪玲子指挥道，下一秒，玛力露丽便跃起，浑身包裹住水流，如流星般朝着鬼斯通坠落轰击，速度相当之快。

    轰的一声，水花炸裂开，化为点点水雾散播在各处，而大家看去，却发现惊人的一幕——

    此时鬼斯通的一只爪子抓起掐住了玛力露丽的脸，并带着它漂浮在半空中。

    另一只爪子则是凝聚出影子球直指玛力露丽。

    “轰！”

    爆炸结束，玛力露丽原本挣扎着的身体软了下来，然后被鬼斯通松开，像个果冻一样摔在地上弹了弹。

    全场鸦雀无声，只有老师的声音响了起来：“玛力露丽，失去战斗能力，所以胜利者是……”

    “老师，我叫叶双。”看到老师似乎不知道自己名字，叶双笑着说道。

    “叶双同学！”

    “好强啊……”

    “不对吧，三个回合不到，我们的樱高主将就这么被打败了？”

    “华夏来的这么可怕的吗？”

    就在大家讨论着的时候，叶双拿出精灵球把鬼斯通收了回去，然后看向对面的木雪玲子笑道：“那么木雪同学……履行你的约定？”

    木雪玲子的脸从涨红到发白，死死的咬着自己的嘴唇盯着叶双。

    “行吧，看来你不是很愿意的样子。”叶双说着，准备转身回白语幽那边去，毕竟一个女生，让她在大庭广众之下学狗，心里肯定要挣扎一段时间的，而叶双没有这个时间和她耗下去，所以木雪学不学狗，对他来说也不重要。

    “少瞧不起人了，汪！”木雪看到叶双要离开，直接喊道。

    “嗯？”叶双有点诧异的看向她，结果木雪玲子大步走来，不停的发出汪汪汪的声音，小小的脸上满是凶狠的模样，好像要过来咬上几口。

    “汪汪汪汪！”

    “这么拼？”看到这一幕，叶双的嘴角一扯。

    