    拉萨迪斯说完，那些雇佣枪手，全都无声无息的点了点头，哪怕面对高额佣金的诱惑，以及行动的高难度，仿佛也没有让他们产生丝毫的情绪波动。

    拉萨迪斯心中不由得暗赞了一声，不愧是血魔阿诺推荐的职业佣兵，这杀气，这种专业范，可不是一般的廉价黑帮枪手可以相比的，自己果然找对人了。

    当然，这价格也不是一般的昂贵，一百万一个人，如果雇佣普通的黑帮打手都能找一个连了。

    不过没办法，比佛利山庄这种地方，一般人是不敢来随便杀人的。

    还好其它的几个异类支援了不少资金。

    “OK，开始行动！”随着他一挥手，十几个枪手开始行动了起来。

    邢天宇的家可是一栋豪宅，不仅建筑主体非常巨大，还有很大的院子，围墙更是无比坚固，要进去可不容易，不过这难不倒这些专业雇佣兵，其中几个纷纷掏出绳枪朝着墙上射出，然后十几个人拽着绳子就开始往上爬，更有专业的技术人员打开了电脑和信号遮蔽器，封锁这栋庄园对外的联络。

    “你确定不跟我们一起进去么？”血魔阿诺冲着拉萨迪斯问道，血魔阿诺原本曾经是一个来自苟萨雷斯的强大恶魔，被一个召唤师召唤到现实世界之后进行各种惨无人道的试验，足足折磨了五年的时间，最终他趁着那召唤师离开的时候终于找机会逃了出来，因此他对召唤师的仇恨，却是刻骨铭心的，别的家伙最多也就是出钱出力，这个血魔阿诺却是要亲自上阵了呢。

    当然，曾经的恶魔如今也只是一个看起来有些狰狞的人类而已，不过，其身体素质和战斗力，仍然不是一般的雇佣兵所能相比的。

    “我稍后再进去吧，毕竟冲锋陷阵可不是我的专业。”拉萨迪斯毫不掩饰自己的怕死的想法。

    那血魔阿诺冷哼了一声，“哼，随便你了，不过你可别指望我会给你留人头。”

    拉萨迪斯摇了摇头，“没有必要，只要他们都死了就行了。”

    “那是肯定的。”

    血魔阿诺一边说着，单手拎着一把M60就跟了上去。

    就在这边开始行动的时候，庄园内的监控室里，也有了反应，这十多人一起行动动静如此之大，自然也引起了监控室内保镖的注意。

    就在邢天宇和西维亚、波拉比一起吃着晚餐一边聊着天的时候，一个保镖忽然冲进了客厅，一脸的紧张。

    “BOSS，外面有一些人冲进来了，是专业的枪手，这下麻烦大了。”

    邢天宇心中一沉，“有多少人？”

    “十六到二十个。”那保镖说道。

    什么！？邢天宇吃了一惊，心说这个拉萨迪斯还真是大手笔啊，也不知道他从哪找了这么多人。

    “报警了么？”

    “所有对外的通讯都被切断了，我们的手机也被干扰了，不过1号已经启动了庄园的安保系统，应该可以给我争取一些时间。”

    邢天宇点了点头，这个庄园的安保系统可是花了他几百万美元打造的，各种电击陷阱、催眠瓦斯，一旦启动绝对能让入侵者喝上一壶的，当然，指望安保系统把敌人挡在外面是不太现实的，顶多也就是拖延一下时间罢了。

    他带着西维亚、波拉比快速的来到了二楼的监控室，一看监控器的屏幕画面顿时暗叫不妙，其中几个监控器已经被发现摧毁了，从另外几个屏幕中可以看到，十几个穿着黑色战斗服的雇佣兵正飞快的突破安保措施已经快到靠近豪宅的大门了。

    有两个人在行动中触发了安保系统，一个中了麻醉针，一个被电击器电翻，但是其余人跟本没有任何迟疑，仍然快速前进着。

    该死！邢天宇心说这个拉萨迪斯还真是绝啊，竟然找了这么一帮专业打手来。

    “都操家伙，准备战斗！”他大声喊道，然后将准备好的两箱枪械子弹全都拿了出来，六个保镖此时都在，睡觉的两个人也被喊了起来，虽然保镖都有配枪，不过还是一人选了一把长枪作为主武器。

    邢天宇拿起一把半自动的猎枪和两把USP手枪，一边上着子弹，一边对西维亚道：“西维亚，你带着波拉比躲到安全屋里去吧，外面就由我们来应付把。”

    安全屋就在监控室的里面，这个安全屋外面有一道厚厚的钢门，一旦在里面把门锁死，很难攻破，但是邢天宇害怕对方有炸药一类的重武器，所以并不打算都躲进去。

    “拉倒吧，别忘了我可是美国人！我对枪械可比你熟悉。”西维亚说这，拿起一把散弹枪就开始上子弹。

    邢天宇见西维亚如此坚持，却也没有再劝，两人都是生死间历练过的，没必要太过矫情，这倒是让那几个保镖十分佩服，毕竟两人都只是演员而已，面对如此危险竟然没有丝毫畏惧，倒是让几个保镖也跟着镇定了不少。

    “他们冲到正门了，那些安保设施定不了太久，该死，他们在安装炸药！”就在几个人全副武装了起来之后，一个正在看监控屏幕的保镖大喊道。

    “这里没必要留人了，1号，去把我准备的那几个液化气罐送到主客厅去，其他人都跟我到门厅去准备战斗，波拉比你留在这里，如果万一不妙的话就躲进安全屋去，拉萨迪斯跟你没有过节，应该不会对你赶尽杀绝的。”

    “可是！”波拉比还想要说什么。

    邢天宇却沉声道：“没有什么可是，听我的就对了！”

    说完，邢天宇带着众人就走了出去。

    除了去安装液化气罐的保镖之外，其余众人全都在豪宅的门厅的二楼围廊后面各自找好了位置，这个门厅是一个很大的空旷大厅，有两条楼梯通向二楼，在二楼的一圈围廊正好可以用来进行防守。

    就在几个人找好了掩护之后——

    轰的一声剧烈的爆炸声，豪宅的大门被炸药猛的炸开了，然后一个一个黑色的人影就从门外冲了了进来。

    不用邢天宇下令，子弹已经乒乒乓乓的响成了一片，保镖们居高临下的朝着大门开火，大概是没想到屋子里火力会这么猛，正门冲进来的几个枪手几乎瞬间就被放到了三四个。

    一些佣兵躲在门后朝着二楼开火，还有一些则另辟蹊径，轰轰两声，门厅两侧的窗户也纷纷被轰的粉碎，佣兵从哪些窗户跳进来，火力变得越来越密集。

    然而邢天宇这边仍然占据了优势，一来防守方比较有优势，而来邢天宇这一边占据了有利地形，而对面则是火力强劲，双方的交火响成了一片。

    “大家坚持住，警察很快就会到了，只要坚持到警察赶到就没事了。”

    邢天宇一边说着一边把枪架在护栏上朝着下面一顿盲射。

    邢天宇的计划很明确，虽然对方切断了庄园的对外通讯，但是这么大规模的交火肯定掩盖不了，肯定有人会报警，而且这里可是比佛利山庄，警察肯定会很快赶到，就算现在是半夜，估计也用不了半个小时，自己只要坚持一段时间就行了。

    然而就在战斗似乎陷入僵持的时候，忽然轰的一声巨响，众人头顶上的豪宅的穹顶却忽然被炸出了一个窟窿，一个黑影从天而降，直接降落到了二楼的平台上，就在邢天宇的身后。

    邢天宇一看急忙举枪就射。

    碰碰碰一连三枪全部射在那人胸前，那人身子一颤，竟然没有倒下。

    是防弹衣？邢天宇脑子一个激灵，在想要朝头开火的时候，却发现没有子弹了。

    那大块头却狞笑一声，直接举起了手中的M60。

    我靠！邢天宇看着那巨大的枪身吓得不退反进，上去一脚就踢歪了枪口，子弹哒哒哒的朝着旁边扫去，将一个倒霉的保镖打翻在地。

    邢天宇一脚踢飞了枪口，立刻就扑了上去，他很自信，以他的身体素质，一般人绝对瞬间放倒。

    他一拳打出，然而啪的一下，他这自信满满的一拳竟然被对方抓了个正着。

    这个时候，一道闪电忽然从空中闪过，接着那闪电的光芒，邢天宇也看清了那人的脸，却不由得吓了一跳。

    这张脸竟然是赤红色的，犹如扒了皮的人脸一般，那脸上还有很多纹身一样的花纹，看起来十分的狰狞。

    那大块头却也一拳朝他砸来，邢天宇一侧身躲了过去，然后一个头槌撞在对方脑袋上，这一下他感觉自己好像撞到了花岗岩一般，不高好歹是将对方撞了一个趔趄。

    邢天宇再次发起攻击，拳脚雨点般落在那人身上，他很少使用肉搏，但是此时却也顾不得了，对方确实耐揍的很，挨了许多下确愣是不倒，反而不时的还以颜色。

    两人的枪全都飞到了一边，那人的力气出奇的巨大，随意一拳打的邢天宇连连后退，还好邢天宇也不是白给的，他的身体素质就算比不上美国队长，在这个世界基本上也已经是人类巅峰了。

    又是两个黑影从天而降，二楼的平台上顿时陷入了一阵混乱。

    碰的一声，邢天宇被对方的一记凶猛直拳打的连连后退，后背忽然和一个人撞上了，一回身却发现是一个雇佣兵，他急忙一个肘击，正中那人的脖子，咔嚓一声，那人脖子一歪，就倒了下去。

    我靠，这么弱？不对，是刚才那个太强了。邢天宇猛然意识到这才应该是普通人的实力，那么刚才那个家伙到底是什么来头？

    他才解决了一个杂兵，身后的那人却趁机一把抓住了他的肩膀，将他用力一甩，邢天宇就觉得一股大力袭来，让他几乎整个人都飞了出去，一下子撞在身后的墙壁上，整个后背都好像要断了一般。

    “哈哈，召唤师，我等待这一刻已经太久了。”看着躺在地上一时间动弹不得的邢天宇那人狞笑着说道，一把拔出一把雪亮的军刀，就朝着邢天宇冲了过来。

    “说再见吧召唤师！”那人说着手中一把军刀就要刺过来，邢天宇心说完了，然而马上邢天宇就看到了一个身影不知从哪冒了出来。

    “再见。”西维亚冷冷的说道。

    砰！散弹枪巨大的冲击力将那人喷的一个趔趄，血魔阿诺看着胸口一副的窟窿和里面的防弹衣，“哼哼，我才不会因为这点小伤就死掉呢，我可是——”

    砰！砰！砰！砰！西维亚手中的散弹枪连连开火，每开一枪就前进一步，而血魔阿诺却是每中一枪就后退一步，他整个前胸都被轰的稀烂，最后一枪更是直接轰在了他的脑袋上，将他从二楼的栏杆处直接摔了下去，这下子就算他再怎么生命力强悍也死的不能再死了。

    拉萨迪斯就躲在门外，看着血魔阿诺被轰下来。

    “这个白痴！”拉萨迪斯不由得骂道，不过还好，他的死却不是白死的，就在血魔阿诺等三人成功的扰乱了楼上的火力的时候，被堵在外面的枪手已经纷纷冲了进来。

    各种长短枪械对着二楼狂扫，将防守的这一边完全压制住了。

    “你没事吧？”西维亚躲在墙后问道。

    “我没事。”邢天宇龇着牙说道，还好身体够结实，换了一般人刚才那一下已经半身不遂了吧。

    “没事就别装死了，战斗还没结束呢。”西维亚踢了邢天宇一脚，举起散弹枪对着外面一顿盲射。

    “该死，我们顶不住了。”

    邢天宇朝着四周看了看，两个保镖先后战死，还有一个被打中了眼睛，捂着脸趴在地上惨叫，还有一个干脆不见了踪影。

    现在就剩下2号保镖还没中枪，但是也被压制的抬不起头来。

    “撤退，撤到里面去！”邢天宇大声喊道，一把抓着眼睛中枪的那个就往里面拖。

    还好他的房子够大，四人一口气穿过走廊，回到了主客厅里。

    邢天宇把伤者拖到角落里，另一个保镖则用椅子顶住客厅的门，1号保镖已经把液化气罐都运到主客厅里了，并且还用那个厚重的餐桌和沙发搭建了几个临时掩体。

    邢天宇让两个保镖把液化气罐都堆到了门后。

    本来这种豪宅是用不着这种液化气罐的，不过为了以防万一，他却特意订购了几个，这会却是能够派上用场了。

    几个人都分散的躲在了厚重的餐桌和沙发后面，很快外面重新给枪上子弹，子弹还没上满，外面走廊里就响起了急促的脚步声。

    轰轰几声，客厅的门直接被轰烂了，这一次对方没有直接冲进来，而是先扔了几发烟雾弹进来，顿时烟雾弥漫，然而没什么卵用，邢天宇直接一枪射在了液化气罐上。

    轰的一声巨响，剧烈的爆炸声将客厅的门脸炸了个稀烂，邢天宇感觉自己的耳朵都要聋了，过了好一会，那种耳鸣声才消退。

    这样的爆炸，应该把他们都炸死了吧？邢天宇心中暗想。

    然而事情显然没有那么简单，烟雾中，一个黑乎乎的东西忽然飞了过来，直接滚到了客厅正中。

    “小心，手雷！”

    轰！

    剧烈的爆炸再次响起，这一次离得如此之近，爆炸的冲击波震得邢天宇头昏脑胀，剧烈的爆炸声让他什么都听不见了，耳朵里只有持续的嗡鸣声。

    他晃了晃脑袋，一抬头就看到几个黑影从外面一齐冲了进来。

    PS：推荐一本书友写的作品，《控梦游戏》，有兴趣书友的可以去看看。