    宗家村都沸腾了，云雾山很多先天高手都赶来了，甚至还带来了一些礼物。

    小小的宗家村，什么时候有这样的待遇了？

    李哲与云雾山的诸葛天青都盯着盘膝而坐的宗一雯。

    “这是什么垃圾功法？”李哲实在是忍不住了，咕哝一句。

    一旁的先天族长脸色涨红，尴尬的不行，确实是如此，但是这些对于一般的家族来说，这功法不错了。

    李哲修炼的八荒牛魔功，开山三十六式都是来自玉净瓶，自然看不上这些。

    就算是雷法亦是如此。

    宗一雯的炼气功法，简直是小孩子玩意一样，居然还能够修炼到这个地步。

    诸葛天青哈哈一笑道：“李阁主，你可以收她为弟子，甚至是侍妾，可以传授高级的功法啊，你自然是看不起这些的。”

    就如同诸葛天青，修炼的功法更加高级。

    实际上并不算低级了，能够修炼到先天的，比起那些古武高手强多了，以前天师府的雷法疑似先天，就引来了无数高手窥视，只是李哲的眼界高了而已。

    李哲摇头道：“我还不想收弟子，侍妾？算了吧。”

    这些人的思想果然都是十分古老的，还侍妾！

    洗髓膏对于宗一雯帮助很大，小培元膏亦是如此，效果极佳，让诸葛天青看了都忍不住赞叹，当苓凰膏服用以后，宗一雯差一点就突破，让他更是吃惊。

    “别挣扎了，服用先天丹，你这样挣扎几率不大。”李哲看到宗一雯挣扎，想要靠苓凰膏突破先天，忍不住摇头，若是修炼的功法好一点，那么还是轻而易举的。

    但是功法太弱了。

    宗一雯心疼的吞掉了先天丹，嘴唇都咬出血了。

    随着一阵澎湃的灵气扩散，宗一雯成功的踏入先天。

    “恭喜！”诸葛天青看着茫然的宗一雯，笑着恭喜了一下。

    什么时候自己要恭喜一个刚刚突破先天的小家伙了？诸葛天青想了想，好像已经二百年没有这般了！

    “不错不错！”李哲笑着道：“以后好好修炼，这身皮甲给你了。”

    李哲扔给宗一雯一身内甲道：“只是中级妖兽的皮夹而已，高级的也有，不过给你反倒是害你。”

    中级妖兽的皮甲，就连中品灵器也可以抵挡两下了。

    又取出一柄灵器飞剑道：“不知道杀谁得到的，下品中的精品，拿着玩！”

    宗一雯激动的抱着皮甲和灵器飞剑，激动不已，连连点头。

    “嗷呜~~”大黄狗咬着炎墨的腿不撒口，各种死皮赖脸的缠着，看的一群云雾山先天忍不住擦冷汗，这可是虚境啊！

    炎墨低头看着大黄狗道：“我不是厨子。”

    “汪汪汪！”大黄狗大人饿了，赶紧给大黄狗大人找肉吃去！

    看炎墨不想，扑上去就是一顿盘。

    这里就炎墨好欺负，那头金鳞豹一生气就会揍自己，李哲这个主人动不动就让它体验飞起来的感觉，还是这个铁疙瘩好，缠一会就行了。

    果然，一会炎墨没有办法，在所有人的目光中，直接一挥手，一道剑光飞走了，再次回来的时候，飞剑还带来了一头壮着的野猪。

    “剑仙！”诸葛天青脸色一变，他原本以为炎墨只是普通的虚境，可是怎么也没有想到，居然是号称攻击力最强的剑仙！

    而且这心神之力也太强了吧？千米之外狩猎？

    这要是杀人呢？一时间，诸葛天青看向炎墨的眼神，有种见鬼的感觉。

    你这么强，你当一个先天的手下？被一条狗缠的一点办法也没有？开什么玩笑？

    大黄狗乐呵呵的开始吃肉了。

    而炎墨，手持飞剑削肉，看的一群人一愣一愣的，你是认真的么？不是说剑修对于自己的飞剑，简直就是和自己的生命一般重要么？

    李哲此时没有时间理会大黄狗，这货就是一个贱狗，时不时的就给自己撒欢。

    炎墨也知道这货缠人麻烦，干脆喂饱了再说。

    大黄狗现在处于一个稳定期，刚刚突破，李哲若是给它一枚内丹还好一点，但是李哲怎么舍得呢？

    这可是妖兽的内丹太珍贵了，李哲都不舍得。

    “一雯，你在宗家是没有前途的，不如你考虑一下吧。”

    老族长犹豫了一下，看着刚刚清洗完，换好衣服出来的宗一雯，低声的劝说了一下，

    宗一雯连忙道：“老祖，我说了我要带着宗家兴起！”

    “难啊！”老族长苦笑道：“你也知道我们宗家现在是什么情况了，你若是踏入先天大圆满呢？刚刚李阁主说得对，我们的功法太差了，根本就没有希望。”

    宗一雯刚刚突破的喜悦已经消失了。

    宗家的修炼之法，踏入先天初期以后就是极限了。

    她也明白族长的意思，不过她本性强硬，要不然当初也不可能一个人去攀爬赤炎荆棘龙的洞穴，就算是先天大圆满都不敢干的事情，她一个化境就敢去。

    她不知道她就算进去了，也不可能抵挡里面的熔岩的，李哲确实是在里面得到了内丹和赤炎荆棘龙的鳞甲，不过实力不够，进去就是填熔岩的。

    “那可是虚境啊！”族长目光灼热道：“虚境！”

    若是宗家有虚境做靠山，以后根本不用担心有人来找麻烦的。

    在云山，云雾山如同神明一般，就是因为有一个虚境的老祖在这里，没有人敢招惹虚境。

    整个十万大山之中，虚境又有多少？每一个虚境，都威名远扬的。

    宗一雯不知道该说什么了，她该如何呢？听老祖的话么？而且，李哲虽然跑来送自己丹药，那是因为当初答应自己的。

    能够来，已经让宗一雯很感激了。

    想了想，宗一雯咬牙道：“我明白了！”

    李哲想要前往云雾山看看云雾山的一些灵药之类的，这一次他收获极大，很多以前找不到的药材，现在都有了！

    “李阁主，冒昧的问一下，你……先天后期？”

    诸葛天青对于这点十分不理解，他查看多次了，李哲就是先天后期的实力。

    先天后期？怎么可能？

    “对啊，怎么了？”李哲笑着道：“你不会以为我是虚境吧？我可不是虚境。”

    “那倒不至于。”诸葛天青摇头道：“成为虚境以后，自身能够随时达到天人合一的境界，如同炎兄一般，李阁主你确实是先天，听闻李阁主杀了稻草人？”

    “你怎么知道？”李哲一愣道：“这个好像没有人知道吧？”

    自己和稻草人厮杀，没有人知道的，这个消息怎么传出去了？

    诸葛天青哭笑不得道：“修罗地榜杀手稻草人去杀一个五雷宫先天大圆满的时候被反杀，这个已经传的沸沸扬扬了，你不知道？看看这个！”

    递给李哲一个兽皮册，李哲无语的接过道：“我以为没有人知道。”

    “这个我看过。”李哲知道这东西，他在黄饕哪里看过。

    “看看第八张。”诸葛天青示意了一下。

    李哲打开扫了一眼，顿时头皮发麻。

    居然是自己！这也就表明，稻草人一死，自己就继承了他的位置？

    地榜第八：五雷宫未知弟子，拥有长刀类上品灵器，爆发一刀秒杀稻草人，现场存有燃血丹气息。

    实力：先天大圆满。

    有一个先天大圆满追随者，一个高级妖兽金鳞豹妖宠【与稻草人交战之时二者皆没出手】。

    燃血丹都知道，表示自己走了以后有人去过，不过显然不知道是稻草人吃的还是自己吃的，所以他们根本就不知道自己差点被稻草人宰了。

    最后一说，搞得自己超级无敌一样，那是没出手么？那是都去闭关了！

    “胡说八道！”李哲摇头道：“瞎写！”

    写的自己这么牛逼干什么？写的弱一点，到时候有人找死自己还能够阴一下。

    “确实是胡说八道，炎兄可是虚境，金鳞豹可是顶级妖兽，区区稻草人，那里是李阁主的对手。”

    诸葛天青点点头，赞同李哲的话。

    李哲差点吐血，我说的是这个意思么？

    “诸葛先生，不如你们先回去吧，我打算在这里突破到先天大圆满再过去吧。”

    李哲想起了血鸦，自己来到十万大山了，身上的血鸦遗留的气息仿佛凝重了一些，要知道之前已经被驱散的差不多了。

    “自然可以，那么老夫就在云雾山恭候大驾了。”

    “好。”

    ……

    李哲选择了闭关，他感觉自己已经达到了极限，就算是不服用先天丹，用不了多久也可以踏入先天大圆满的，不过他不缺丹药。

    李哲一闭关，宗家算是头疼了。

    炎墨就坐在李哲闭关的密室门口修炼，金鳞豹也趴在这里，唯独留下一条狗，让宗家很多人都想哭了。

    种植的蔬菜都不放过，没事就去啃几口，养殖的一些野兽经常发现失踪。

    宗家也没有办法了，任由这条狗折腾。

    大黄狗高兴了，大黄狗无敌的地位又回来了，没有人管得了，四处的撒欢。

    可惜整个云山也没有妖兽，于是大黄狗开始朝着云山之外搜寻妖兽，除了妖兽肉和内丹，大黄狗对于一般的血肉已经没有太大的兴趣了。

