    第二天一早，秦正小声起床，出来后，到太极殿洗漱，这是他现在每天日常，消息传出，让子民都羡慕不已，说陛下疼爱皇后，成为楷模。

    当然这些秦正是不知道的。

    一切完毕后，秦正看向严阁道：“让你整理的奏折都整理了！”

    “整理好了！”

    “也是时候解决一下之前的隐患了，这一次，朕一定要引司徒家上钩！”

    秦正自信满满开口，如今的他已经不再惧怕，因为他有了足够的底气了。

    大概一柱香后，无极殿内，秦正端坐龙椅，沉声道：“杨少府听令！”

    “臣在！”

    “朕赐你大将军衔，彻底平定天龙国内门阀之乱，锦衣卫会协同作战，领兵三十万，即可出发！”

    “臣领旨！”

    ……

    百官知道这是秦正早就想做的事情，并没有什么意外。

    随即，秦正又开口道：“另外，太子诞生，朕还没带太子见过子民，算算时间，太子百日之辰就快到了，朕欲带太子去岭南行宫避暑，顺便见见天下子民，尔等觉得如何？”

    此话落，有些老臣眉头一皱，平乱之时皇帝出行，这可是大忌。

    当即，就有十几个王公大臣来劝诫！

    秦正见状也不恼，淡淡道：“此时朕君威天下，如今的小乱，若是就能阻止朕出行，那岂不是天下的笑话，尔等臣工尽管放心，朕安排逍遥王监国，三公九卿，内阁六部协理，绝对不会出什么问题！”

    看秦正心意已决，反对的人只能闭嘴。

    然后秦正看向严阁道：“宣旨！”

    严阁上前，拉开圣旨，出声道：“朕秉承天运，太子出生，赐天龙之福，今携太子出巡各地，以慰民心，收民之祝福，以谢天下！”

    “特此，立逍遥王为摄政王，三公之一慕容复随朕出行，其余臣工留守帝都，辅佐逍遥王管理朝政，钦此！”

    “吾皇万岁，万万岁，太子千岁，千千岁！”

    ……

    退朝后，秦正回到了太极殿，宣召了三公。

    此刻，秦正面色严肃道：“朕此次出巡，为太子受福，见百姓是其一，其二是自从四王之乱后，秦明不知所踪，司徒家更是销声匿迹，各地虽还有一丝纷乱，但都不显！”

    “虽如今国内看起来平静，可实则暗流涌动，借着朕出巡之事，朕想他们会有所动作，所以，这一次的机会，三位可一定要把握！”

    听到后面，杨啸天脸色第一个巨变，出声道：“陛下，您是将自己当诱饵？这万万不可！”

    “是啊，陛下，有些事情急不得！”

    慕容复也随之开口。

    秦正这时候严肃道：“朕乃皇帝，朕不入虎穴，谁入？隐患不除，如何削除藩镇势力，还有，你们先看看锦衣卫最近从南蛮，北戎得到的消息吧！”

    说着，秦正拿出几分密折，几人看了后，面色铁青。

    秦正继续道“南蛮三国，北戎四国异动，大肆的招兵买马，你们认为他们想干什么？”

    杨啸天这时候道：“北戎老臣熟悉，但老臣不明白，之前西南大战，他们为什么不参与进来，如今西南战事已平，他们动手岂不是自找麻烦？”

    秦正见状道：“他们不是之前不出兵，而是司徒家和其背后势力给的筹码不够！”

    闻声，杨啸天和慕容复都是眉头一皱。

    秦正继续道：“说白了，如今咱们最大的敌人是司徒家和其背后势力，西南一战，看似胜利，其实咱们也是元气损伤，这都是拜司徒家和其背后势力所赐！”

    “如今，朕威名越来越盛，科举推行，子民信服，再这么下去的话，他们可没希望了，所以他们必须加快动手，应该是给了南蛮三国和北戎四国巨大的筹码！”

    杨啸天这时候道：“难道他们想灭国？”

    “灭国不至于，他们根基在天龙国，真被灭了国，他们可就什么好处都捞不到了，朕没猜错的话，司徒家是想南蛮和北戎拖住南方和北方的兵力，他们真正的主力还是天龙内部的门阀世家！”

    说着，秦正拿出了一张地图，铺开后，可以看到上面有很多的红色标记。

    杨啸天一看，就面色一变道：“陛下，这都是您标记的？”

    “是的，看出端倪了？”

    秦正问出，杨啸天开口道：“看出来了，这应该就是犬子此次平叛的地方，只是老臣忽略了他们外围的红点位置！”

    秦正点头道：“不错，这外围便是当地的门阀大族，你们看，上官，百里，还有淮阴侯等大势力，他们可都不是吃素的，根据锦衣卫密保，这阵子他们也在招兵买马，不出意外，边境一出事，他们就动手了！”

    “朕之所以让杨少府出兵，就是看看他们的反应，也是故意摆给他们看的！”

    秦正话落，慕容复出声道：“陛下为何不直接对他们出手？反而要等他们先动手呢？”

    没等秦正开口，杨啸天开口道：“御史有所不知，这些地方豪强都是有战功的，麾下不但有精兵强将，而且在当地的威望也很高，陛下若是强行出手，会被子民认为卸磨杀驴！”

    秦正点头道：“对，朕乃天子，出师得有名，而朕这次出巡，就是给你们争取时间！”

    当即，慕容复和杨啸天看向了秦正，秦正继续道：“朕出巡，司徒家和其背后势力肯定会想以最小代价对付朕，比如暗杀，行刺，那么朝廷就有时间调兵遣将了，朕已经传口谕给四大异性王，让他们做好准备，随时应对边境战事！”

    “至于朝廷的兵力，飞龙军早已经在百里家属地附近驻扎，上官家那里，杨少府十分熟悉，三十万的兵力，随时可以分兵出去，朕的锦衣卫可以随时传递朕的命令！”

    “而剩下这些门阀势力，朕早就让逍遥王给附近忠于朝廷的队伍将领密令了，这一战，朕要定乾坤，彻底打破司徒家和其背后势力推翻朕统治的愿望，同时撕开他们笼罩的面具！”

    后面秦正霸气绝伦，声带杀意。

    杨啸天和慕容复顿时躬身道：“陛下圣明！”

    “好了，今日该说的，朕都与你们说了，帝都就靠三位把持了！”

    “喏，臣等定不负陛下所托！”

    ……

    当晚，秦正要去岭南避暑的消息就传遍了天下。

    在上官家属地，上官晴明坐在首位上，看着边上的信阳公主道：“公主，现如今一切准备就绪了，就等您登高一呼了！”

    信阳公主满眼狠毒道：“本宫等着一天已经很久了，谢谢您老的支持，皇帝不知死活还敢出巡，这一次就让他有来无回，司徒家那边怎么说？”

    “司徒青云的意思是等他们的消息，他们想以最小代价推翻秦正的统治！”

    上官晴明回答后，信阳公主点头道：“那就先按照他们的意思来，毕竟皇帝如果死了，那我们会更加的容易，大事也更容易成！”

    “好，那就依照公主之言，老臣立马将消息传递出去！”

    “有劳了！”

    ……

    同一时间，天龙国各地暗流涌动，一些心思细腻之人都看出了端倪，纷纷开始观望！

    而在岭南一处宅院中，原本赋闲在家的欧阳杰却是异常的忙碌，他的宅院里来来回回人影密集。

    欧阳杰刚处理好一份密折，欧阳宏光就急匆匆进来了，出声道：“爹，最新锦衣卫密函，咱们注意的几处地方，队伍都在快速集结！”

    “看来是要动手了啊，陛下这一次若是能抗过去，那就真的坐稳了天下！”

    说着，欧阳杰开始剧烈咳嗽，手帕捂嘴的时候，猩红之色出现，欧阳宏光见状道：“爹，您不能再熬夜下去了，您的身体！”

    “住嘴，此事绝不能传出去，更不能告知陛下，现在是关键时刻，纵然粉身碎骨，老夫也要为陛下，为自己的外孙铺平这最后一路，咱们欧阳家深受皇恩，是时候报答了！”

    欧阳杰握紧手帕，拿起桌子上一份名单递给欧阳杰道：“你亲自带人去这几个地方，趁着陛下为大家争取的时间，做最后的布局！”

    欧阳宏光眼圈微红道：“爹，值得吗？正儿他那么对您！”

    欧阳杰立马瞪眼道：“你懂什么？这是帝王之道，他若不这么做，隐藏在暗中的人会这么快动手吗？别人不懂陛下，作为外公，我能不理解吗？要不是你姐姐后宫想握权，正儿他会忍痛让老夫离开吗？”

    “如今正儿还相信老夫，将如此重要的事情交由老夫来做，老夫就是死也甘愿了，记住，纵然欧阳家满门被灭，就剩下你一人，也不可怨恨正儿，因为他，也是我们欧阳家的后人，他身上有一半咱们欧阳家的血，明白吗？”

    听着话，欧阳宏光跪地含泪道：“儿子遵命便是，您别生气了！”

    见欧阳宏光这么说，欧阳杰上前摸着他的头道：“儿啊，此事之后，若老夫不在了，答应爹，永远不要再入朝，也别听你姐姐的话，就在这岭南，做你的富贵翁，那么，你永远是国舅爷，明白吗？”

    “爹，儿子明白了！”

    “去吧，别耽误了！”

    “喏！”

    ……

    等欧阳宏光离开后，欧阳杰又是一阵咳嗽，看着满手帕的鲜血，他拿起边上的一颗老参，咬了一口后，继续查看送来的密折……

