    

    欧阳奋强对陈三两的手段颇为忌惮，生怕他和邵辉杰一样，是一个刀枪不入，力大无穷的主儿。

    此刻听到了陈三两所言，欧阳奋强反而松了一口气。

    以他地阶七品的实力，怎么可能在十分钟之内碰不到邵辉杰的身体？

    以他的反应速度，要是连这一点都做不到，那他不如买块豆腐去撞死算了！

    一念至此，欧阳奋强毫不犹豫的答应了邵辉杰。

    “好，我跟你赌了！”

    “我倒要看看，你凭什么敢跟我打这个赌？”

    答应了一声之后，欧阳奋强身形一晃就来到了陈三两的面前，伸手抓向了陈三两的衣襟。

    而见此情形，陈三两往后退了一步，打算躲开欧阳奋强。

    因为实力等级存在着明显的差距，所以在欧阳奋强的眼中，陈三两的动作慢了好几拍。

    嘴角边浮现出了一抹淡淡的笑容，欧阳奋强身形一闪就靠近了陈三两。

    紧接着，欧阳奋强伸出了右手，打算抓住陈三两的衣服。

    在欧阳奋强看来，以陈三两的速度肯定反应不过来，被他抓住衣服是再也正常不过的结果。

    可让欧阳奋强没想到的是，本来陈三两在他的右前方，但当他的右手快要抓住陈三两的衣服之时，陈三两却突然消失不见了。

    在下一刻，陈三两出现在了他左前方的位置，让他的右手抓了个空。

    这真是见鬼了，怎么会发生这样的情况？

    虽然感到有些奇怪，欧阳奋强还是调整了身形，又向陈三两抓了过去。

    接下来，欧阳奋强和陈三两就玩起了老鹰抓小鸡的游戏。

    欧阳奋强这只地阶七品的老鹰，拼了命的想抓住陈三两这个玄阶六品的小鸡。

    但每一次欧阳奋强快要抓住陈三两之时，陈三两都会突然凭空消失在欧阳奋强的眼前，出现在距离他不远的位置。

    差之毫厘，谬以千里，就因为这一点点的距离，让欧阳奋强无法触碰到陈三两的身体分毫。

    十分钟的时间很快过去，欧阳奋强施展了浑身的解数，最终却只能一脸无奈的向陈三两认输。

    而且在认输之后，欧阳奋强一脸好奇的问着陈三两道：“你是怎么做到的？”

    陈三两闻言笑道：“我这只是一点小手段而已。”

    “如果不是靠这点小手段，我不可能是你的对手。”

    陈三两虽然没有告诉欧阳奋强他是怎么做到的，但在言语之间却给了欧阳奋强一个台阶。

    听到陈三两的答复，欧阳奋强苦笑着道：“我连碰都碰不到你的身体，你不可能不是我的对手！”

    “这一局，输了就是输了，我欧阳奋强输的心服口服。”

    说完这话，欧阳奋强走下了比武台。

    全程看着欧阳奋强的表现，听到他所说之言，让姜林对欧阳奋强这个人颇为认可，觉的他是一个拿得起放得下的人。

    在欧阳奋强走下比武台之后，何万道把目光投向了另外一名男子。

    这人长的剑眉星目，棱角分明，比欧阳奋强要壮一点，但从面相来看，应该是一个光明磊落之人。

    “云路，你上吧！”

    在何万道说出这话之后，姜林立刻明白了这人的身份。

    原来这人是天道门十大天骄之中排名第二的崔云路，是昆仑派崔家的人。

    崔云路只有二十二岁，实力级别却达到了地阶八品，算的上是绝世天骄人物。

    陈三两虽然赢了欧阳奋强，但他却是投机取巧赢的。

    在那短短的十分钟时间之内，陈三两看似轻松，其实早已耗尽了精力。

    和地阶八品的崔云路相争，他估计连崔云路的一招都抵挡不住。

    想至此，姜林对赖光明道：“光明，这一局就交给你了。”

    听到姜林这话，赖光明走上了比武台，把陈三两换了下去。

    这时崔云路也走上了比武台，站在了赖光明的对面。

    天机门的每一个人都是不凡之辈，崔云路对赖光明丝毫不敢小觑。

    那怕赖光明的实力等级和陈三两一样，仅仅只是玄阶六品。

    在和崔云路相顾对视了片刻之后，只见赖光明道：“我们两个不如也打个赌。”

    “如果在十分钟之内，我能打中你十拳，这一局就算我赢怎么样？”

    听到赖光明此言，看着赖光明信心十足的样子，崔云路皱了皱眉头。

    赖光明的实力只有玄阶六品，和他差了整整十级。

    这种差距，就像一个刚刚会走路的孩童和大人之间的差距一样。

    以他的反应速度，赖光明想打中他的身体，是不可能做到的。

    但赖光明明知如此，为什么要和他打这个赌？

    想了片刻，崔云路想不通赖光明为什么要打这个赌的原因，带着一丝好奇心理，干脆就答应了下来。

    “好，我就跟你赌了！”

    “十分钟之内，只要你能打中我十拳，就算你赢了！”

    在崔云路答应了一声之后，赖光明来了个先发制人，冲上去对崔云路的前胸一拳打出。

    而见此情形，崔云路侧身一闪，想躲开赖光明的这一拳。

    但让崔云路万万没想到的是，他明明能感觉到，赖光明的这一拳出拳很慢，他可以轻而易举的躲开。

    然而最终的结果，却是他没有躲开这一拳，被赖光明一拳正中胸口。

    在这个过程之中，崔云路似乎有一种感觉，好像赖光明的拳头在突然之间改变了速度，以快到他反应不过来的速度打中了他的胸口。

    好在赖光明并没有发力，仅仅只是碰了一下他的胸口。

    就在下一刻，赖光明侧身又一拳打出，这一次打向了崔云路的左肩。

    崔云路闪身想躲，但不知为何，他突然感觉自己的身体一停顿，只能眼睁睁的看着赖光明一拳打中了他的左肩。

    就这样，在接下来的五分钟之内，赖光明接连出拳，崔云路无论怎么闪躲都躲不过，被赖光明硬生生的打中了十拳。

    不过赖光明的这十拳都没有用力，并没有让崔云路感到疼痛。

    “我输了！”

    “你是怎么做到的？”

    主动向赖光明认输之后，崔云路一脸好奇的问道。        

