    旅行一直持续着，昼夜也在不停的替换。

    琳见识到了不少事物，这片辽阔的水域中，沙滩是主要的环境，再接着就是岩石，琳很少见到除此之外的场景，如果发现，它绝对不会错过。

    现在，琳就正往这样的一个地方游去，但是黑暗，却会阻挡它的前进。

    冰冷，虚无，在黑夜的水域中，仅有灯笼那点点幽暗之光亮让琳看清周围的环境，尽管已经经历多次黑暗，但琳却一直无法真正的熟悉它。

    灯笼的光总是十分有限，极大的限制着琳的视野，琳每次到黑夜，它都会慢慢地浮到水面，去观望那无边无际的星空，等到白昼时再继续行动。

    琳慢慢地浮到了水面上，但这次，似乎星空有些异常……

    利维坦浮出水面，利用临时组合出的眼球触须观察上方，看到的却只是一片黑暗。

    星空呢？那些闪烁的光芒呢？怎么消失了？

    难道它们也会被黑暗掩盖吗？

    琳在不解之际，一道极亮的光辉突然闪过，它的光芒甚至照亮了整片海域，琳能仔细的感觉到空气和水都在它出现的一瞬间颤抖。

    那是什么？太奇特了……

    琳突然变得兴奋起来，旅行果然是正确的选择，能看见太多未知和有趣的事物了。

    接着，又有数道光线闪瞬即逝，但这次的亮度好像小很多，水和空气也没有震动感了。

    这些光在原本属于星空的夜晚中不停闪烁，虽然不够星空那般美丽，但却让琳感到十分有趣。

    忽然，琳感到利维坦的外壳好像被什么击中了，虽然力量很小，但数量很多。

    这个是……水么？

    无数细小的水珠从属于空气的领域中掉落而下，它们击打在利维坦外壳以及周围的水面上，激起一阵阵波纹。

    真是奇特的景象，为什么水会从空气中落下来呢？

    琳虽然好奇，但它没有继续在这待下去，因为这片水域已经开始躁动，琳如果再不离开，可能会被强流冲到不知道哪里去。

    利维坦放掉体内气囊中的一部分气体，缓缓沉入了黑暗的深海之中，只要到达深处，就不会受到强流的影响了。

    琳不喜欢黑暗，在这个世界中，只有微弱的灯笼光芒陪伴着它，在这个时间段，不管是什么都会变得十分困难，虽然偶然会发现一些在黑暗中出没的生物，但大多情况是什么都没有。

    不过，单细胞生物的话不管什么时候都很常见，琳怀疑它们已经布满这个水中世界了。

    忽然，一个黑sè的巨影在利维坦旁边一晃而过，瞬间就消失在了灯笼无法照及的黑暗之内。

    看来这次的黑夜并不孤单呢。

    利维坦放出大量漂浮灯笼，将视野范围增大了数倍，琳仔细观察着那个生物会不会再次冒出来。

    利维坦本身依旧保持着缓缓下沉，显得毫无防备的样子，果然，那个黑影再一次出现，它瞬间就让几个灯笼失去了光明，看来是被吃掉了。

    这个生物一出现就将灯笼给吃掉，然后遁入黑暗之中，加上灯笼的光芒本来就不算明亮，琳看不太清楚，

    但琳可以推算那是一个和航母差不多大，行动迅速的生物，琳发现几个灯笼的死亡方式是……被无数钩刺撕裂。

    这是一种节肢生物。

    节肢类大多都趴在沙上，行动缓慢，现在最常见的三叶虫就是如此。

    琳第一次遇见如此迅捷的节肢类，感到有些奇特，也许它体内的结构能给琳带来惊喜。

    这个节肢生物不打算直接攻击利维坦的样子，而是在周围游动，捕捉琳放出去的那些漂浮的灯笼。

    琳收入所有灯笼，制作出了一种特别的灯笼，这种灯笼虽然外面一样会发亮，但里面塞入了大量爆球。

    琳放出大量混入爆球的灯笼，它们刚离开利维坦没多远，就立刻被吃了一个，琳虽然看不清黑暗，但利维坦身上特制的感知触须能察觉水中的震动。

    那个生物正在不断的甩动头部，它所造成的水流波动完全被琳所得知，看来是中招了呢。

    接着，琳释放出一种特别的爆弹，它们与之前的爆弹相同，能用喷水系统快速游动，周围则新加上了光球照明，前端带眼球，其名为‘光导爆弹’！

    数个光导爆弹冲向黑暗中的节肢生物，在接近目标时，琳看清了对方的样子。

    这个生物身体为扁椭圆形，两侧都长有一排叶状附肢，看来是依靠这个游动的，前端的头部有一对向内弯的粗大节肢，上面长着许多尖锐的倒刺。

    叫做‘钩虫’好了。

    此时它正在水里摇晃着头部，看来那个爆弹对它造成了不小影响，这也是琳和别的生物不同的地方，别的生物感到痛楚时通常会逃跑或者发疯，或者做出一些奇怪的动作，加速自己的死亡。

    估计是细胞不停的把信息反回给‘脑’，导致‘脑’接受太多信息而行为思绪都变得不正常吧，如果‘钩虫’有脑的话。

    痛楚对琳来说只是个受到攻击的信号，对它本身的思绪可没有半点影响。

    光导爆弹的眼球让琳看到了钩虫的弱点——鳃。

    许多生物都有鳃，这玩意主要是用来吸收氧气的，外表看上去像个裂缝，里面通常有许多柔软的小触须之类的结构。

    直接朝钩虫的弱点冲撞而去，爆裂出的强烈溶解液不单腐蚀着构成的外壳，还有相当大量渗透进了钩虫的鳃内。

    受到痛楚的钩虫顿时疯狂的扭动起来，看来打击弱点的效果拔群啊。

    琳是靠储气者在外面收集氧气，然后送回来给气囊的，所有喷水口也都有开合能力，它从来不会把弱点暴露在外面。

    琳忽然发现最近它很喜欢拿自身和别的生物比较的样子，不过它自身的确很优越。

    琳继续放出大量光导爆弹，不停的朝钩虫攻击轰炸，在它的甲壳上炸出无数腐蚀痕迹及伤口，但因为钩虫在动的关系，它不容易瞄准鳃攻击。

    受到不停轰炸攻击的钩虫却并没有逃跑，反而将头部的节肢张开，直接朝利维坦的方向冲了过来。

    难道它知道爆弹是利维坦放出来的？很聪明嘛，对于节肢生物来说。

    钩虫扑到利维坦身上，用节肢上的倒钩不停的在甲壳上刮着，琳并没动手，它想试试利维坦甲壳的防护能力，看看有没办法抵挡那么大的生物进攻。

    在钩虫试了一阵，发现无法伤及利维坦的甲壳后便打算退开，这时利维坦忽然抬起身下的触手，瞬间卷住了钩虫的头部。

    琳的触手肌肉猛地加力，钩虫头部的甲壳在这股力量下不停的颤抖着，上面甚至出现了裂痕。

    钩虫虽然拼命挣扎着，但却无法摆脱琳的触手。

    就这样把它碾碎吧。

    咕……

    这是……什么感觉？

    琳的思绪中传来奇怪的感觉，水中的温度突然瞬间升高了许多，并且整个水域都好像在震动一般。

    轰……

    刹那间，整个水域都亮如白昼。

    那是很么？

    通红的熔岩从海底中隆起的巨石口中爆发而出，整个海床都因此而不停的在抖动。

    琳之前想去的地方就是那里！在白昼时看起来，那只是个在水底的巨大洞口而已，现在居然喷出了熔岩了？

    熔岩的光芒照亮了黑暗的水域，它们向周围的海床流动扩散开，周围所有生物都拼命的逃离，而那些不能动的只有被熔岩吞噬。

    琳现在所处的位置并不会受到威胁，它依旧不慌不忙的将钩虫的头慢慢给挤压成碎片，然后让收集者吃掉。

    琳一边享用食物，一边观赏着这奇特的海底景观。

    伴随熔岩爆发而出的还有大片的气泡以及曾经见过的烟雾一类的东西，它们伴随爆发的力量一直涌上水面，其带来的高温琳能清楚的感觉到。

    琳还看见，喷发熔岩的洞口正在慢慢的隆起，但是它的动作只持续了很短时间就停了下来，同时喷发的熔岩也停止了。

    周围的熔岩扩散速度也变得缓慢，熔岩慢慢的停止了流动，似乎被慢慢的被凝固了起来。散发着的通红光辉也开始变得暗淡，最后彻底消失，让这片水域恢复了黑夜的黑暗。

    ……………………………………………………………………感谢~大我成~打赏~T

