    临安，太和园。

    此地乃是前朝弥留下来的皇家园林，本该顺延道如今的大夏皇帝来接着使用，毕竟这园林坐北朝南，其内楼宇林立，恢宏雄伟，风景秀丽，亦是清静。

    但，不知为何，大夏皇帝来江南时并不会居住此地，而是派人另行选址，在临安城南建了座规模更为宏大的园林。

    并且，大夏皇帝还默许其他人挪用这座园林，只要不太过分，据为己有……

    “我觉得，这皇上应当是故意的吧？让人随意挪用这园林，来来往往，阿猫阿狗都能用……”

    “可快别说了，你这话的意思，岂不是说里头那位也是阿猫阿狗么？”

    两名白虎帮门众在此地守卫，一高一矮，一胖一瘦。

    胖子面露慌乱。

    他低声打断身旁人的话。

    可那瘦子却毫不在意，目光从容不迫的望眼园林内，那寂静幽深的竹林间有条石板路，再往内，便是拱门。

    “这园林单是往里走都得有四五座拱门，咱赵哥待得地，更是园林深处，你又怕什么？他听不着。”

    “祸从口出。”

    “你就是胆小。”

    把手里的刀递过去，瘦子摇摇头，他说道，“我先去解个手，你看着点。”

    “我看着点？要是那刀客忽然来了怎么办？”

    “放心，不会来的，这是赵哥设的鸿门宴，外界都认为咱们这高手众多，他又怎么敢来？赵哥也是想到这个，不然的话，哪轮得到咱们值夜。”

    “……”

    胖子不再言语，他若有所思，倒也觉得此言有理。

    便静静望着旁人朝那阴影蔓延的墙角走去。

    刚放下心来，却忽听骨骼断裂声，胖子连忙循声望去，只见那瘦子的脖颈被人直接拧了去，此刻身躯瘫软，倒在地上。

    有道黑影静静站立。

    铁面在月光映照下显得如同鬼魅般骇人。

    “有人来了！”

    胖子瞳孔微缩，他轻声呢喃，而后，似乎是想起什么一般，他连忙朝着竹林跑去，且还疯狂大喊。

    “杀来了！杀来了！有人杀来了！你们……”

    话语戛然而止。

    脖颈凉意蔓延，伴随着剧烈难耐的痛楚，骨骼错位。

    胖子回头看一眼。

    身躯宛若小山般瘫软下去，手里的兵器亦是铿锵掉落。

    同时，寂静园林变得嘈杂，胖子的言语宛若黑夜中撕裂苍穹的电弧般，飞快蔓延。

    脚步声，兵器碰撞声，喊打声……

    这竹林乱作一团。

    “竟然真有人杀来了！”

    “快，快，动作快点，将那人围住！”

    “是谁杀来了？那神秘刀客吗？”

    ……

    “麻烦。”

    周遭朦胧气机浮现，许长青有些无奈。

    他本想速战速决，无声无息，却未曾想，还是惊扰其他人。

    目光扫视周遭那三三两两聚集的白虎帮门众，许长青提起那跌落在地的长刀，摇头轻叹。

    “罢了……”

    “既来之，则安之。”

    “无非是费些力气的事。”

    “好口气！”有位壮汉手提长刀，他目光一凝。

    数十位白虎帮门众从竹林走出，双眸浮现丝丝戾气，他们的修为在五品到八品不等。

    许长青没把他们放在心上。

    “一个一个来？还是，一起上？”

    “上！”

    他们不曾回答许长青的话语，齐齐动手，武学频出，刀枪剑戟在月色下浮现森冷寒芒，却还未近许长青的身，身躯便陡然被腰斩！

    后来者见状，皆是大惊失色，脖颈凉意弥漫。

    他们甚至连对方是否有出刀都未曾看清！

    这究竟是如何一尊高手？

    简直可怖！

    “我们人多，一起上！磨死他，我感受到了，方才那一刀，他不过是二品修为。”

    有位三品高手率先回过神，他是白虎帮的后起之秀，年纪不大，但已经在江湖上有所声望。

    他迈步上前，提着长鞭挥舞。

    所有白虎帮门众见到此等情形，亦是向前跟上。

    喊杀声宛若滚滚闷雷，响彻此地，惊扰园林。

    忽而不知何地吹来微风，许长青眉眼低垂，发梢随微风飘动，袖袍猎猎作响，无形气势宛若天地间的威压，他轻飘飘的挥刀。

    刀芒便如弯月被摘下般，横推所有，连带竹林都断成两半。

    没人能近许长青的身。

    “太可怕了！”

    “这哪里会是二品？说是一品都不为过！”

    前方。

    那还未迈过拱门的几道身影探头探脑。

    许长青这轻描淡写的挥刀，震撼了他们的心灵，谁能想到？

    上到三品，下到八品，武者数十，竟被一人如此简单，甚至，可以说是毫不费力的，便直接夺走性命？

    谁都想不到……

    但，无尽的恐惧感，已经在所有人的脑海蔓延，无论如何也驱散不走。

    “你，是那名神秘刀客？”

    有人声音颤抖。

    许长青没有回答，仅是迈步向前，刀芒闪烁间，解决此地所有白虎帮门众。

    待得他步入最后一道拱门时，唯有几位先前不曾靠近的喽啰还在疯狂逃窜……

    许长青没有追他们。

    “轻视，是会付出代价的。”

    轻声言语，慢慢乘风飘荡。

    血腥味弥漫鼻腔，前方却忽而又传来脚步声，许长青眉眼轻抬。

    目光与那人相迎。

    对方神情错愕，尸山血海映入眼帘，他吓得撒腿便跑。

    但，已经来不及了……

    许长青的刀很快，但并未触碰到那人的身躯，唯有刀芒倾泻，便生机断绝，身首分离。

    “代价，是命。”

    ……

    太和园，深处。

    荷塘旁有座凉亭。

    各式各样的珍馐佳肴在圆桌上摆放。

    赵胤坡坐在主位上，快活与身侧那位鞋拔子脸推杯换盏。

    这位是青龙帮之人。

    在青龙帮江南分舵内，有着举足轻重的地位，仅次于甄文志的存在。

    而，在江湖上，他也是被人尊称为铁手慕乾坤，只因他曾经剃度出家，在佛门修行过金钟罩，铁布衫，以及铁砂掌。

    但，也就是这样的存在，在赵胤坡面前，却还是表现的极其卑微。

    连碰杯时，杯口都低于赵胤坡不少。

    “这些时日，我散出神秘刀客乃是昆岳教门众的消息，已经让甄文志焦头烂额。”

    “对于青龙帮与白虎帮共同的大计，他实施起来，也极为怯手怯脚，我只能做到这份上了。”

    “现在，得看你自己的能耐了。”

    赵胤坡喝酒吃肉，他的语气漫不经心。

    慕乾坤却是笑嘻嘻的，他面露讨好，连连点头。

    “这是自然，总不能什么事都让胤坡兄您动手啊，我出点力，应当的，应当的。”

    “事成之后，莫要忘了，你能坐上青龙帮江南分舵二把手的位置，有我一份，否则……”

    赵胤坡目光一沉。

    精光爆射间，威胁意味已是不言而喻。

    慕乾坤脸上的笑容愈发灿烂，宛若哈皮狗般的，他敬声道：

    “明白，明白，这可是我与胤坡兄的约定，我又怎会忘记？”

    “你心里有数便好。”

    赵胤坡轻声哼笑，他抬手举杯。

    慕乾坤亦是识趣的端起酒杯，与对方的酒杯一碰，杯沿愈发低了许多。

    “倒是识相。”

    赵胤坡嘴角上扬，他收回酒杯，一饮而尽。

    虽说他平日与甄文志有所交情，但面对这慕乾坤所提出的交易，他还是选择答应，毕竟，利益面前，交情是甚？

    在他眼里，江湖，便是如此……

