    凤九在后面跟着，越跟越觉得奇怪，因为她爹爹是往后山里的一侧面向城中方向的山边走去，那里地势较高，站在那里可以看到城中的风景。

    不过，这地方也较偏，就算是有人来后山，也较少会来这地方，毕竟若是他们想看风景什么的，去城中任意的地方都可以。

    但她看这后山中的路，隐隐的可以看到是有人来走过的，因为地上的一些杂草被踩平，露出一条羊肠小道的样子。

    走了有一会，便见她爹爹在一处像是坟头一样的地方停下了脚步，因被他的身影挡着，她倒没看见那碑上刻着的名字，只是心下诧异。

    凤家的后山这里，怎么会有一座坟？而且看着那坟上的土，也不像是新坟了。

    这里葬了什么人？她怎么不知道？

    她爹爹怎么会一个人来到这里？家里也没听爷爷他们提起这里有座坟啊！

    心下越发奇怪着，听到前面她爹爹似乎在低声说着什么话，于是她便侧耳仔细的听着。

    凤萧站在石碑前，看着坟周围长着的杂草，以及石碑上的几片落叶，他低声道：“歌儿，爹爹来看你了。”一边说着，他一边伸手将那石碑上的落叶拂去，又蹲下身去，从空间中取出了三根清香插上，又往那三个酒杯上倒上酒。

    而在后面藏着偷听的凤九，在听到这话时，心头一震，目光一缩，脸上露出震惊的朝那坟前看去，这一刻，因她爹爹蹲下身在倒着酒，她正好看到那石碑上刻着的名字。

    爱女凤清歌之墓！

    她心中一震，一时间，怔怔的站在那里，眼中有着震惊，有着错愕，有着不可思议，以及复杂……

    她爹爹知道，原来她爹爹一直都知道……

    “歌儿，小九回来也有些日子了，如今她已经是飞升上仙界的强者，我估计着在家里也不会住太久，这次她回来，跟我们说了很多她这些年在外面的事情。”

    凤萧低声说着，倒好酒后，在石碑前坐了下来，一手抚着石碑上的名字，一边道：“这些年，她也不容易啊！她所经历的那些事情，无论哪一件都是轰动天地的大事，而那些事情，估计也只有她才能做到吧！”

    “歌儿，虽然你已经不在了，但是，看到小九爹爹就跟看到你一样，爹爹已经失去了一个女儿，也就只盼着她好好的。”

    “家里人都挺好的，你在下面也不用担心，你小叔叔凤夜，小九说要带他去上仙界修炼开开眼界，你娘亲……”

    凤九站在那里没动，她听着她爹爹在那坟前说着她的一些事情，说着家里的事情，就仿佛在聊着家常一样，然，听在她心中，却是酸涩不已。

    从她重生到凤清歌的这个身体里，从她变成凤家人到现在，已经多少个年头了？她已经记不清了。

    曾经她想着，也许将来的某一天，她会将这件事跟凤家的人说，让他们知道，其实真正的凤清歌，早就不在了。