    想到龙王传承后提到的秘术，苏平有些好奇，坐在黑暗龙犬的背上用鉴定术看了它一眼。

    大衍归天龙犬

    属性：龙系宠兽

    等级：六阶上位

    战力：14.2

    资质：上等

    能力掌控：大衍真龙吼（传奇技）、暗影屠戮（传奇技）、龙魂挽歌（传奇技）、龙形术（传奇技）、大衍天龙盾（传奇技）……

    ……

    苏平看得愣住，他又仔细看了两遍，但结果还是一样。

    这……

    14.2的战力？！

    资质……上等？！

    苏平有些不可思议，黑暗龙犬先前的战力，是9.9，结果一个传承下来，居然暴增了4.3的战力，而且直接跨越了战力10的障碍！

    这战力，已经快接近小骷髅了！

    而且，它的资质，也达到了上等！

    苏平梦寐以求的上等资质！

    即便是小骷髅，都没能达到上等资质，在他的几只战宠里，居然是黑暗龙犬率先达到。

    以六阶修为，媲美传奇级存在！

    苏平想想就觉得可怕，这简直太妖孽了，说出去都没人敢信，即便是他亲眼所见，都觉得不可思议！

    一般刚踏入传奇的存在，甚至都不是黑暗龙犬的对手。

    想想就觉得滑稽，好不容易突破到传奇，居然打不过一个六阶的，简直有点没天理。

    苏平看了一眼它新增的一大堆技能，顿时知晓了原因，这些新增的技能，都是传奇技，足足有十二个传奇技！

    这些传奇技的评分，有高有低，其中评分最高的，是一个叫‘大衍吞天’的技能，评分65，此外，还有三个技能，评分都超过50。

    “都是中高等的技能，难怪战力会暴增到这么高。”苏平心中暗道。

    不过，他又有些疑惑，这老龙王是超越传奇的存在，所传承下来的秘术里面，不应该还有更高级别的秘术么？

    莫非其他的秘术，也都暂时封印在黑暗龙犬的体内，没有被它领悟？

    苏平越想越有这可能，毕竟一些级别太高的秘术，不是马上就能领悟的，而且即便领悟了，也无法施展出来，等于是不会，所以也就无法看见。

    想到这点，苏平心中释然，不管具体如何，黑暗龙犬有现在这样的变化，已经大大出乎他的意料，让他非常满意。

    而且，黑暗龙犬的资质达到上等，也算给他解决一大难题。

    店铺终于能够解锁培育高等战宠的服务了。

    这样的话，店铺敛财……赚钱的效率，将会提高十倍不止！

    总的来说，这一趟的收获，绝对是丰厚无比，即便是传奇都会眼红到发狂。

    苏平心情愉悦，抚摸着黑暗龙犬头顶上的蛔角，道：“既然你的血脉已经转变成大衍归天龙兽，而且也划分到龙系宠兽中，那就给你换个新名字吧，就叫……二狗子怎么样？”‘

    黑暗龙犬登时发出一声低沉龙吼，似乎有些不满意。

    苏平收到它的意见反馈，想了想，自己是该民主一点。

    “既然你说你有龙的血脉，那我再给你加个姓吧，龙在我们人类中，是王，以后你就姓王，就这么定了！”

    “汪汪汪……”

    黑暗龙犬因语言太过激烈，而被苏平揍了一拳，顿时老实下来。

    ……

    沿着荒道飞奔，苏平很快便顺着路线，回到龙江基地市外面的拓荒基地，再从拓荒基地中转，返回到基地市中。

    在进入基地市时，苏平被守卫拦住，只好用通讯器登录拓荒官网，从官网的用户后台，证明自己的身份。

    当看见苏平是顶尖金勋拓荒者时，几个守卫都有些懵，从未见过如此年轻的金勋拓荒者。

    不过，虽然苏平是金勋拓荒者，守卫还是告知苏平，在基地市内不能乘坐大型战宠，而此刻的二狗子，十几米长的身体，已经算是大型战宠了。

    苏平见状，只好让二狗施展龙形术，从陆地战宠，转变成飞行宠。

    龙形术是传奇技，施展之后，二狗的身体发生明显变化，四肢收缩，身体拉长，变成一头近三十米长的巨龙，而且是没有翅翼的大衍真龙。

    虽然模样跟真正的大衍真龙有些差别，但也有六七分相似。

    在龙形术的形态下，二狗能施展不少大衍真龙的基本能力，比如腾云就是一种。

    嗖！

    二狗低吼一声，直接腾飞上天，如一道飞天的游蛇，转眼间就飞到高空中，消失在一众目瞪口呆的守卫视线中。

    “从某些意义来说，二狗你现在是传奇级飞行坐骑了。”苏平看着脚下的基地市，啧啧感慨道，之前传奇对他而言，还是很遥远的存在，但现在，却已经触手可及，而且被骑在了胯下，不得不说变化真快。

    二狗低吼一声，算是回应，虽然听上去有些敷衍，似乎还在为名字的事情，耿耿于怀。

    没多久，苏平便来到了基地市外缘的贫民区，等看到桃花溪街道时，他将二狗收进了宠兽空间，毕竟它现在的体积，进出店铺都有些不便。

    收回二狗后，苏平直接从天而降，落在店铺外面，快要落地时，能量从脚底爆发，漾起一阵尘埃，缓缓落下。

    店铺外面的街道上，没什么人。

    苏平有些诧异，之前可是不少记者来围观的。

    而且他发现，先前在街道上的那些血迹，也都被清理得非常干净，许多被战斗波及倒塌的建筑，也都重造了，而且看上去建筑的材料，是特殊岩质，更加结实，显然是出动了颇为高等的生活系岩宠来塑造。

    望着没有完全闭紧的店门，苏平意念一动，立刻感知到在店内的沙发上，坐着唐如烟和苏凌玥，二人正在边吃零食，边聊着什么。

    这俩人，似乎关系处得不错的样子。

    苏平走上台阶，推开了门。

    “哥？”

    二人都被声音惊动，转头看来。

    等看到是苏平时，苏凌玥顿时满脸惊喜，跑了过来，“你去哪了，一下子就消失五天，要不是唐姐姐说你外出有事，我都以为你出什么事了。”

    “五天？”

    苏平一愣，他感觉在传承世界，没待多久的样子，外面居然一下子过去五天？

    “这么久，妈没担心吧？”苏平连忙问道。

    苏凌玥摇头，道：“我跟妈解释了，说你外出有事。”

    苏平松了口气，揉了揉她的脑袋，“干得不错。”

    唐如烟有些好奇地看着苏平，她能感觉到，五天不见，苏平身上的气息比先前更浑厚了，而且还多了一种说不出的感觉，非要形容的话，就是高贵的感觉，就像是有一种身居高位养成的威严和贵气。

    “你们唐家送秘宝来没？”苏平看见唐如烟，立刻问道。

    唐如烟点点头，道：“送了，在你走的第二天就送来了，不过看你不在，就把东西留下了，而且人也暂时居住在了咱们基地市内，是市政府那边安排的酒店，你要让他过来的话，我现在就可以叫人去通知。”

    苏平点点头，“那星空呢？”

    “也是一样，都是第二天来的。”唐如烟说道，眼神怪异地看了苏平一眼，这世上能让星空和唐家上门送宝，还要恭敬候着的人，除了传奇之外，再也不可能有人能享受到这样的待遇。

    而眼前的苏平，虽不是传奇，却媲美传奇！

    苏平点点头，看来他们都还识趣，不然的话，真要让他上门去讨要，免不得又要打动手脚，杀人流血。

    “这五天，龙江那些家族有什么反应没，为什么店外一个人都没，是不是出什么情况了？”苏平在沙发上坐下，对二人问道。

    “你们龙江的那些家族，也都第二天，各大家族的族长都登门来访了，只是你不在，所以他们只好都回去了，但留下不少礼物。”

    “而且，你们龙江的市长也过来了，也是登门拜访你。”

    “你那一战，造成的动静太大，现在整个龙江都知道，你这店铺有超级强者坐镇，有不少人都猜测是传奇，但没消息证实。”

    “那市长还让我带话给你，说要不要替你封锁消息。”

    “这条街，已经被化为禁地了，一般人都不能踏入，是市长做的，怕普通人冒犯到你。”

    唐如烟将大概情况说了一遍。

    苏平明白过来，顿时有些无语。

    把这街道封锁了，不让普通人进来，那他怎么做生意？

    这市长真是好心办坏事。

    “对了，你跟星空组织的事情，消息没有传开，但你跟我们唐家的战斗，却被一些其他家族知晓了。”

    唐如烟的表情忽然有些复杂，道：“就是跟我们唐家齐名的另外三大家族，他们都向你发出了邀请函，希望能邀请你去他们家族做客，想要跟你结交。”

    苏平挑眉，摇头道：“结交就算了，我只想安安静静做点小生意。”

    唐如烟愣住，嘴角微微抽搐，你这也叫安安静静做生意？你得罪的势力，都足以把你们龙江底朝天翻三遍了！

    不过，听到苏平这么说，她心底里还是暗松了口气。

    虽然唐家的事情，让她心情无比低落，但那毕竟是她生活了二十多年的地方，是她的家，这个世界上唯一的根。

    虽然这个根，不是那么理想，但总时不时的让她怀念。

    在她心底，还是将自己当成了唐家的人，无法抹去。

    所以如果苏平跟其他家族结交的话，那么他们唐家，势必会受到打击，其他家族会利用苏平，来不断蚕食唐家的地盘，甚至再次暗中挑起苏平跟唐家的矛盾，这对他们唐家来说，非常危险。

    “对了，还有一件事。”

    唐如烟忽然想到什么，取出一份信函，道：“这是一份培育师协会发给你的邀请函，你店铺培育宠兽的事情，在龙江内网传遍了，效果惊人，引起了培育师协会的注意，他们希望能邀请你店里培育战宠的培育师，去他们总部做下授课，并且有意邀请加入他们培育师协会。”

    培育师协会？

    苏平一愣，接过信函，上面火漆还在，没有拆封过。

    信封是暗金色，有种奢华感，上面写的是亚陆培育协会总部。

    拆开信，苏平飞快看了一遍，大概意思跟唐如烟说的相似，主要是邀请他去参加培育师交流会。

