    第101章 反校，江楠楠与霍雨浩的初次相遇

    再次回到了城镇里进行修整，大概到了第三日的时候，天梦冰蚕才苏醒。

    【啊～这一觉睡得真舒服啊，小雨浩，姐睡了多久啊～】

    【这是第三天了，现在有一个问题，那就是我灵眸的第二魂环，我该如何选择。】

    【嘿嘿，姐早就帮你想好了，晚点再去一趟极北之地，抓一条冰蚕，你绝对是能得到那个魂技的～】

    【好。】

    ……

    【这个技能……】

    【哎呀，虽说是看上去弱了点，但是还能在开发开发嘛，而且正好适用在咱们的情况。】

    【不，我觉得这个技能很有用，系统，在吗？】

    ［主人，我在，随时都在。］

    【就这个技能吧，突破上限。】

    ［收到，［理］之模板启动，突破中，时间：九天，请主人您九天内不要使用这个能力。］

    ［因为是动用系统能量对魂环这一特殊力量的载体进行根源上的改造，所以不能有不稳定的因素影响其其改造。］

    【知道了，也不知道伊老怎么样了，几天没啥动静……算了，先赶路，没几天开学了，星斗那边还有事情，算了用影分身吧，冰帝，麻烦你教我怎么使用你的力量。】

    【以你的天赋，应该很快就能学会的，加油。】

    或许是懒惰会传播的原因，冰帝也变得喜欢呆在床上了，所以就让霍雨浩用精神力弄了一张。

    冰帝它并没有精神属性，所以没办法自己弄，而天梦冰蚕之前还一直在昏睡，所以也不可以。

    【嗯。】

    ……

    史莱克学院新学年报道的时间到了，在这一个有人欢喜有人忧的日子里，有一群目的差不多的人聚集在了霍雨浩的宿舍里面。

    “都下午了，小雨浩怎么还没回来啊，本门主还想再教他两招呢。”

    “小雅，雨浩他有分寸的，别担心。”

    “我还想开个庆祝晚会让霍雨浩当厨呢，菜都买好了。”

    “唉，小师弟究竟去哪里了呢。”

    “我也想知道啊，他难道就没有跟你说他要去哪里吗？菜头，你这师兄怎么当的。。”

    “我弟弟的第二魂环有去谁帮他猎取了吗？额，好吧，我弟弟他好像自己就能行。”

    “唉，小雨浩拒绝了我这个姐姐的帮忙，说是学院能帮他搞到。”

    “我问霍雨浩的时候他也是这么说的。”

    “还有跟霍雨浩关系好的人没来吗？”

    周漪看着一屋子的人，有些心累地问道。

    “没了，哦，崔雅洁倒是有点喜欢黏着霍雨浩，但是他们也不算熟。”

    萧萧坐在霍雨浩的木板床上，盯着床板有些出神，机械般的回答道，而作为霍雨浩舍友的王冬就只是呆呆地看着门口，一言不发。

    “唉，雨浩他究竟去哪里了呢？”

    周漪叹了口气，现在，这个双人宿舍里聚集着好几个人。

    唐雅，贝贝，徐三石，和菜头，帆羽，江楠楠，马小桃，周漪，萧萧。

    一些人本来是进不来的，但是别忘了这群人里面的某些身份……

    所以自然是正大光明地……从窗户进来啦～至少表面上遵守规章制度的样子不能丢。

    这也是为什么贝贝总是喜欢走窗户的原因，就算那个大爷是他……那也不能明着来啊。

    “话说……江楠楠，你说小雨浩他自己能行是怎么回事？他只是个一环的魂师啊，没有攻击性魂技的那种。”

    马小桃有些疑惑地看着一脸担心的江楠楠。

    “我弟弟很强的，我和他的第一次碰面是在星斗大森林猎取魂环的时候。”

    “当时他因为跟一只魂兽搏斗，身上都是伤口，脏兮兮的，明显是受了不轻的伤，而那只魂兽已经的喉咙已经被割开了，身上几乎是没有一块儿好肉，奄奄一息了。”

    “那只魂兽正好是我需要的，之后我便朝着他询问能不能给我，我可以跟他做交易。”

    “但我刚说完我需要那只魂兽的魂环的时候，小雨浩就直接打断了我，说：要魂环自己来补刀，肉归我，作为补偿，帮我把皮剥了，我先休息一会儿。”

    “然后他就坐了下来，看着我，但我看得出来，他的眼睛里充满了警惕，而且随时都能暴起杀了我一样。”

    “我还被吓到了一下，之后还以为他是装的后来我才知道，其实他当时真的有那个能力，而且他那么狼狈是因为中毒了。”

    “我在他的注视下，硬着头皮吸收了魂环，但我还来不及高兴，他就冷着眸子看了我一眼，就随手捡起一根长树枝拄着就走了。”

    “我问他肉不要了吗，他说不要了，但还没等我问为什么不要了，我就看到了爬满了蚂蚁的魂兽尸体，也明白了为什么……”

    “简略一点说。”

    “打断我的回忆了诶！真的是……之后的事情嘛，简单来说就是我追上了他，把他拐回来了家，他治好了我妈，我软磨硬泡让他认了我当姐，开心地过了两年他就没有一点消息地走了。”

    “直到来到了史莱克，我再次遇见了他，他那么高的时候，就能跟百年魂兽打架了，当时可是一个魂环都没有哦。”

    江楠楠比了一下他当时的身高，眼中带着怀念的神色，她是多么喜欢之前那个乖乖叫她姐姐的小雨浩啊，没有她高，可可爱爱的，还没有现在这么冷。

    “等等，你是在星斗大森里里面碰见的？”

    “对啊，怎么了？”

    “我也是诶。”

    “嗯？”

    江楠楠和唐雅两个小美女眼睛瞪大着看着对方，她们是真的没想到碰到霍雨浩的地方还都是在星斗大森林。

    “小雨浩跟星斗大森林难道有什么联系吗？”

    “啪。”

    “有没有一种可能，我就住那里。”

    开门的声音传来，霍雨浩睁着双死鱼眼扫视了一眼屋子里的人。

    并没有太过惊讶，这里生命的气息很浓，仙人体同样带给了他强大的感知能力。

    “小雨浩！”

    “小师弟！”

    “霍雨浩！你究竟跑到哪里去了！”

    原本安静的王冬看到霍雨浩回来了，瞬间爆发了，“他”是真的担心霍雨浩回不来了。

    百年魂兽霍雨浩他肯定是打得赢的，但万一碰见高年限的呢？

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

