    第3856章 又一目标

    这也就意味着，这些宗门遗迹中的宝物，已经是被人收取走了，所以这天地异相虹光，才会随之消失。

    进入了太初之地的武者，可不止楚风眠一人，单单是三纪元势力之中培养出的绝世天才，便是足有接近二十人之多，进入了太初之地中。

    至于他们麾下带领的诸多八阶仙帝，更是只怕有着百人之多，在加上一些得到消息的独行强者，一些九阶仙帝，也进入到了太初之地中。

    一旦是发现了天地异相的虹光出世，这些人自然也就是蜂拥而至，开始争夺，像是一些三流宗门之中的护山大阵，不过都只是一些八阶仙帝布置出的手笔。

    别说是对于三纪元势力之中的绝世天才，界王，神子，圣子等人，哪怕是一些九阶仙帝，在进入了太初之地后，他们的实力受到太初之力的压制，大大减弱，但是对付一些八阶仙帝留下的护山大阵，也是轻而易举的一件事。

    随手便是就足以破阵收取，将宗门遗迹中的宝物，收取一空，都不需要几分钟的时间。

    哪怕像是一些跟随这界王，神子等人进入了八阶仙帝，联手起来，破阵也不需要耗费多久的时间。

    所以像是一些三流宗门层次的宗门遗迹出世，几乎只要是附近有武者存在，用不了多久，就会被人所收取了，也就只有一些二流宗门以上层次的遗迹出世，护山大阵不好攻破，可以存留一定的时间。

    “这一道虹光，刚刚爆发，应该是这一座宗门遗迹，刚刚出世，还没有被人收取。”

    楚风眠目光一凝，看向他这一次锁定的目标，一座二流宗门层次的宗门遗迹，虹光刚刚爆发，一座二流宗门遗迹，至少是存在这九阶仙帝布置出的护山大阵。

    虽然在神通纪元的二流宗门之中，实力也是有强有弱，但是任何一位九阶仙帝布置出的护山大阵，也都不是那么容易攻破的。

    不过楚风眠也不敢放松。

    这附近既然是有着虹光消失。

    这也就意味着，在这附近之中，存在这楚风眠之外的其他武者，若是一些八阶仙帝，楚风眠便是毫不在乎，直接将其逼退就是。

    但是若是碰到一些九阶仙帝，甚至是一些界王，神子，圣子的话，那可就麻烦不少，要争夺这一座宗门遗迹，只怕是必定有着一战了。

    不过楚风眠现在也不惧一战，他现在的实力，已经是比起进入太初之地时，强盛太多了，尤其是随着楚风眠收取的宗门遗迹越来越多，他得到的纪元至宝也越来越多。

    这些纪元至宝，都被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬，随着不朽晶体晋升的越来越多，楚风眠的实力也是突飞猛进。

    在这太初之地中，楚风眠的实力，几乎是每过一个时辰的时间，他就达到了一个全新的层次。

    现在楚风眠有着自信，除非是他遇到像是天衍界王，万道圣子等等这种三纪元势力中站在顶点层次的强者之外，其他的界王，神子等人，楚风眠都有着与他们一战的能力，甚至是击败他们的能力。

    当然，这只是楚风眠自己的预计，他真正跟诸多界王，神子交手的机会并不多，除了之前以一敌二，抵挡住了景山界王，真魔神子之外，楚风眠已经没有再跟这个层次的绝世天才交手过了。

    但是现在楚风眠的实力，比起跟景山界王，真魔神子交手的时候，提升何止了数成？

    若是再让楚风眠遭遇这二人，哪怕是他们二人全心联手，毫无顾忌，楚风眠也有着自信，可以将他们二人击败。

    毕竟楚风眠身上，那十二万九千六百枚不朽晶体晋升带来的力量提升，可是就连楚风眠自己，都感觉到有些不可置信啊。

    这一次，楚风眠反倒是希望，让他可以碰到一位界王，神子，圣子，来跟楚风眠一战，可以好好检验一番楚风眠的实力了。

    轰！

    向着那一道虹光飞去的，可不止是楚风眠一人。

    楚风眠的目光看向不远处，也是两道遁光，在另一个方向，冲着楚风眠目标的这一道虹光飞了过去，这二人，都是八阶仙帝，结伴而行。

    像是一些八阶仙帝，虽然是可以因为背后强者的原因，进入到太初之地中，但是太初之地对于八阶仙帝，的确还是有些太过危险，像是一切强大的纪元至宝，就像是楚风眠碰到过的神树。

    一位八阶仙帝想要将其收取，都不容易，更何况还有一些宗门遗迹等等，这些出世的宗门遗迹，哪怕是出世，自身的护山大阵，却依然都是维持在了巅峰之时，必须要将其破掉，才可以收取宗门遗迹中的宝物。

    所以这些八阶仙帝，大多都是结伴同行。

    在楚风眠发现这两名八阶仙帝的时候，这二人，也是同样看到了楚风眠，虽然他们无法看清遁光之中，楚风眠的容貌，但是从遁光之上散发出的气息来看，这绝对是界王，神子，圣子中的一位。

    “走！”

    二人当机立断，丝毫没有想要跟楚风眠争夺的打算，直接是转身离开，两位八阶仙帝，若是在外界之中，也许有着一些界王，神子，圣子一战的资本。

    毕竟大部分的界王，神子，圣子，本身的境界并不高，只是因为潜力，资质而被各方看重，真正实力达到九阶仙帝层次的界王，神子，圣子，无比至少。

    只有其中站在顶点的人物，才可能拥有这九阶仙帝的实力，所以大部分界王，神子，圣王的实力，也就是在八阶仙帝左右，一些新人，甚至实力还不到八阶仙帝，仅仅只是七阶仙帝。

    所以在外界，他们也许不惧。

    可是这里却是太初之地，太初之地之中的太初之力，对于绝大多数人而言，都是一种危险的力量，甚至是会压制他们自身的力量，令他们实力大减。

    但是唯有三纪元势力培养出的绝世天才，这些界王，神子，圣子，反而是可以通过种种手段掌握太初之力。

    (本章完)

