    淡声道，“我无意夺人所好，只是实在……喜欢而已。”

    云倾清艳的眉眼微敛。

    原本想拒绝，但看到站在苏子规身旁，正满眼热切感动地盯着苏子规的易书瑶，忽然改了主意。

    罢了。

    就当替真正的云倾了结了这桩夙愿。

    若一件衣服能成全一双有缘人，倒也是一件好事。

    云倾点了头，“可以。”

    苏子规垂下了鸦黑长睫。

    易书瑶眼中浮现喜色。

    猫儿跟云娆有点不高兴，但云倾答应了，她们也不会再反对。

    云倾回到更衣间，穿上自己的衣服走出来。

    猫儿没好气将云倾换下来的嫁衣抱在怀里，递给苏子规。

    苏子规温柔地接过，火红精致的嫁衣映衬着修长白-皙的手指，有种妖异的魅惑。

    云倾语气温淡，“失陪。”

    说完，抬步上楼。

    身后传来男子温柔清冷的声音，“若哪天薄小姐需要这个条件，随时来找我。”

    “这个承诺，永远有效。”

    云倾似没听到，牵着云娆的手，一行三人很快消失在眼前。

    云倾走后，易书瑶终于从突如其来的惊喜中回过神。

    她脸颊泛红，忐忑又欢喜地等待着，身边的男子将为她从她人手里夺来的嫁衣，赠予她。

    易书瑶等了许久，身旁的人却没有丝毫动静。

    她疑惑地抬起头，就见男子的视线，怔怔地凝定在手心里，那一抹耀眼的鲜红上，眼神有种无法形容的意味。

    易书瑶看着那双少见的凤眼，心底莫名升起一抹不好的预感，“苏少爷，你不将它，送——”

    “时间不早了，苏家还有事情需要处理，”苏子规倏然出声，截断了对方未出口的话，“苏西，送易小姐回家！”

    易书瑶看着抛下她，头也不回转身离去的，脸色“刷”的一下，变得惨白。

    ……

    风惜夫人正与兰亭夫人再看另外几件做好的衣服，就见云倾穿着出门那套衣服走了上来。

    风惜夫人看看云倾，再看看云倾身边那两小只气鼓鼓的表情，猜到了什么，也没有追问那件衣服去哪儿了。

    只是牵着云倾的手，“倾倾来看看，喜不喜欢这几件。”

    大约是因为云倾没有母亲，而风惜夫人也没有女儿的缘故，风惜夫人将一腔爱女之心，都用在了她身上。

    所有的东西，都给她准备的很周全。

    云倾也是第一次知晓，一个即将订婚的女孩子，竟然要准备那么多东西。

    她们逛了一下午，满载而归。

    傍晚时分，云倾先送了云娆回家，然后带着猫儿回了小别墅。

    云倾刚走进大厅，就对上了薄迟寒看过来的眼神。

    云倾怔了下。

    明显没想到，之前还在躲着她的人，今天竟然会主动在这里等她。

    怔忪过后，云倾脸上的笑容敛了敛，声音很低地唤了声，“……堂兄。”

    薄迟寒先盯着她看了好一会儿，然后将视线落在了她身边，猫儿放在地上的大包小包上。

    东西很多，大多数都带着喜庆的鲜红色。

    原本这些东西，应该是薄家给她准备。

    但薄家没有女眷。

    旁支的那些女眷倒是提过，想要帮云倾准备。

    但薄迟寒考虑到云倾的性子，担心不熟悉的人，会惹出什么乱子，便给拒绝了。

    再加上风惜夫人早早上门，说了这些东西她会亲自帮云倾准备，因此，薄家并没有准备的这么周全。

    好在，虽然没有母亲，但这些东西，终究有人帮她操持。

    不至于让小姑娘，感觉到委屈。

    薄迟寒脸上忽然露出一个笑容。

    他走到云倾面前，看着女孩子乌黑清澈的眼睛，“倾倾马上要订婚了……”

    云倾静静地看着他，等着他的下文。

    她做好了，薄迟寒会直接捅破那层窗户纸的准备。

    却见对方抬手，温柔地摸了摸她的头发，“有什么事情，等你订婚宴之后，我们在说，好不好？”

    这显然是深思熟虑之后的结果。

    云倾缓缓地垂下眼睫，“研究院已经回到薄家手上了。”

    之前之所以没有说破，是怕敌人会利用，她与薄家之间的恩怨，整出不该有的麻烦。

    但如今，研究院已经回归。

    薄迟寒与薄砚人也都已经知道了真相。

    为何还能容忍……她霸占着薄家女儿的身份？

    薄迟寒看着她有丝苍白的眉眼，心脏微微疼了一下。

    有那么一瞬间，他很想跟她说，他不在乎她来自哪里。

    也不在乎，她是不是真的是薄家的仇人……

    但冰冷的现实又将那股冲动压了回去。

    即便薄迟寒可以不在乎所有。

    但他不能不在乎真正的云倾。

    薄家承认了她的身份，那将来，真正的云倾被找回来，又该如何？

    那个孩子，自幼受尽苦难，从来没有过家……

    薄家一旦再让她寒心，难过，将来他与薄砚人，要如何面对薄修尧？

    薄迟寒嘴唇动了下，喉咙哽的，竟然发不出声音。

    云倾笑了笑，“苏老爷子应当是找云老爷子合作了，但云非离与苏子规，应该不会乖乖听话，薄家可以坐山观虎斗，已经不需要再——”

    “倾倾！”薄迟寒骤然打算了她的话。

    云倾抬头看着他，眼神有些茫然。

    似是不明白，他为什么会生气。

    薄迟寒看着她有些懵懂的表情。

    似乎在她认知里，薄家在利用完她之后，在狠心地抛弃她，与她划清界限，是一件理所应当的事情。

    所以，在这个女孩心底深处，她从未将薄家，当成真正的亲人。

    薄迟寒喊了那一声之后，似乎意识到自己的语气，过于严厉，缓了声音，“听话，女孩子订婚，是一件应该开心的事情。”

    “那些不开心的事情，放到之后再说。”

    云倾看着他的眼睛，低声问，“……不会后悔吗？”

    让害死薄家满门的凶手，最疼爱的人，以薄家女儿的身份，跟北冥夜煊订婚。

    在他们已经知道真相的情况下，这是一件很荒唐的事情。

    薄迟寒罕见地强硬，“我跟父亲说过了，他答应了。”

    他温柔地摸了摸云倾的头发，“不要多想，安心等待订婚宴的到来……”

