    舒听澜告别了宋宋的父母，回到森洲，开始联络易木旸的那几位队友，以要采风的名义采访他们从前在野外探险时的种种艰险的经历。她就是想知道，如果遇到紧急危险时，易木旸的行为习惯是什么样的？在每一条三岔口时会做出什么样的选择？

    她不知道这么做有没有意义，但是她总要做点什么，而不是在那里干等着。因为目前情况不明朗，他们无处寻找。警方那边邵晖也在负责寻找，但是并不敢大张旗鼓。

    好像丁置去世之后，一切都静止了，停滞了，也找不到方向了。

    “你说，会不会永远找不到他了？”舒听澜始终后悔，当初走得太急，连一句再见都没有好好说。

    卓禹安：“不会，他会回来。”

    两人坐在宽阔的客厅里，旁边没有孩子们叽叽喳喳的声音，反而有些不适应。

    “对不起啊，让你也跟着我担心。”易木旸的事本与他毫无关系的。

    卓禹安伸手把她抱进怀里，语气故意疏离：“或许你觉得这是你们之间的事，与我无关？”

    “我不是这个意思。”

    “那为什么要跟我说对不起？”

    “对不起！”舒听澜不自觉又说了一句对不起，不过这次是针对他刚才最后一句话。

    卓禹安理解，无奈地笑了。

    过了一会儿，才继续说道：“把你采访他队友的信息都发给我。”

    “？？？”

    “我找人分析他的行为习惯，你说的没错，一个人在极端情况下，做出的反应是最真实的，也是最有参考价值的。”他说。

    “我知道，可是分析出来后，有用吗？”

    “有用。邵晖那边把丁置出事的具体地点发给我了，我根据周边的地图建立了一个模拟器，只要输入他的行为习惯，便可以运算出，他大致能去到什么地方。”

    这个模拟演算说出来容易，但是实际上，要考虑的因素很多。

    以邵晖提供的出事地点为中心点，扩散到周边，要用卫星定位，画出精准的地形地貌；

    要根据地形地貌推断出这一路会遇到哪些险阻；

    还要根据近一个月每天的天气情况来判断他行走的速度；

    还有判断每座山脉的气候，植被，水源，周边是否有居民等对他的影响。

    这些都是相对客观的因素，再输入他的行为模式，这个模拟器便可以自动开始演算。

    “这个模拟演算真的靠谱吗？”舒听澜认真问。

    卓禹安如实回答：“不是百分百靠谱，因为其中任何一个参数有变化，结果可能就是千差万别。但我们尽量把所有会影响到的因素都考虑进去，再模拟运算，至少应该会得到一个大概的方向，大方向没错，我们找他会容易许多。”

    听澜似懂非懂，但是相信他的能力，则点头：“大概什么时候会出来结果？”

    “等分析完他的行为习惯，应该这两天就能确定他大概在什么位置。”

    “辛苦你了。”这回她学乖了，不说对不起，也不说谢谢。

    卓禹安目光沉沉看着她：“嗯，是很辛苦，所以我现在需要放松一下，”

    ？？？

    她听出了他声音里的缱绻缠绵，正想说她不需要放松....

    人已经被他抱起往卧室走，他的眼神告诉她，她需要！

    确实，自从丁置去世之后，她马不停蹄送孩子们回京城，然后又回H市见宋宋父母，回来又与易木旸的队友们沟通，整个人一直被一根紧绷的弦拽着，已许久没法好好休息了。

    今晚，在卓禹安温柔地带着她浮浮沉沉时，那根紧绷的弦终于稍稍松弛，她也睡了这几天以来，最好的一觉。

    见她睡得沉，卓禹安轻轻起身，回到书房，继续研究他的模型，技术上他完全没有问题，但是要考虑有可能影响结果的每一个微小的因素，力求最终的结果是最接近事实的。

    他本来就是做事力求完美的人，何况这还关系到易木旸的生命安全，不可能不认真。这两天，他还跟专业的气象专家还有地理学家研究讨论过当地的环境，所以这个模型可以说是最接近事实的。

    在结果没有出来之前，两人也还是按部就班去上班，他照例每天亲自送她，不过以前都是送到办公楼底下，而现在两人公开关系之后加上最近的特殊情况，所以他坚持陪她乘电梯到律所所在的楼层，见她进去了才放心。

    有时他真把她当成没有长大的小女孩看，看着她拎着包进律所的背影，跟看着舒小荷进幼儿园的感觉几乎没什么区别，都是牵挂，明知环境很安全，却总担心她们受委屈。

    舒听澜把他归结于大男子主义，骨子里就不相信女生能自己处理好问题。

    卓禹安生气“如果你要把牵挂理解为大男子主义，你说是，那就是吧。”

    说的时候，依然紧扣着她的手走出电梯。

    舒听澜稍稍放慢脚步，抬着两人紧扣的手：“能先松开吗？”

    在律所的范围呢，她还是想保持一点自己的职业形象，这种亲亲我我的事，在家里怎么做都不过份，在工作场合还是不要吧？

    卓禹安抬起另一只，看了眼手腕上的表，说道

    ：“现在离你上班时间还有5分钟。”

    舒听澜莫名其妙：“所以呢？”

    “所以这5分钟还属于我。”

    歪理！

    已有不少同事来上班了，即便这几天见惯了卓禹安送舒律师来上班的场景，但是每回遇到依然还是充满好奇，都会故意慢下脚步来听她们在说什么。

    尤其好奇，像在神坛一样的卓禹安，在私底下会是什么样。

    舒听澜真的觉得卓禹安就是故意惩罚她的，惩罚她这么多年都不肯公开两人的关系，现在好不容易公开了，就变本加厉要回去。

    “还有三分钟，进去吧。”他终于松开她的手，让她走。

    她如获大赦，马上转身往律所去。

    “听澜！”他又忽然叫了她一声。

    她一回头，便撞进他的怀里，他双手把她环住。

    律所的前台和人事郭冉都呼吸滞了一下，这一大早的虐狗呢？        今日宜偏爱

