一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十一章复仇计划

    牛群听张铁森有这个意思，内心激动不已“前两次经过他的指点，我已经连升了好几级，如果这个又能破掉一个答案的话，这局长的位置还是很有希望的。”

    他现在已经是副局长了，离局长的位置只有一步之遥了。

    现在张铁森又给他了这样一个机会，他自然很欣喜的就答应了，“铁森兄弟你快说吧，到底是什么样的好机会。”

    张铁森见牛群很感兴趣的样子，他却有点憎恨的感觉说道：“今天这件事所有的起因就是因为赌博，如果你能把这个赌博的窝点给端掉的话，你说这是不是一次好机会呢。”

    “赌博？”

    牛群有些不相信的望着张铁森，说道：“说到这个赌博的话，如果金额不是特别大的话，是不会引起我们警方的重视。”

    “那如果金额很大呢？而且还有诈骗的性质，你说这会不会让你们重视呢？”张铁森淡然一笑，脸上透露这一种自信。

    他觉得刀疤被关了还不够，要把刀疤连窝给端了，才能泄他的心头之恨，心里默默的念着“刀疤你就等着看吧，我要彻底把你击溃，让你没有翻身的机会。”

    听张铁森这么说，牛群又来兴趣，笑呵呵的说道：“铁森兄弟，有什么话你就直接说吧，别跟我卖关子了。”

    “好吧，那我先把事情都给你说一下，然后咱们再商量如何行动。”张铁森顿了顿，接着说道：“今天这件事其实跟我们一点关系都没有，是因为那块土地原来的主人就是因为赌博输了，欠了刀疤五十万，所以他才会把卖给我，至于刀疤找不到他人，所以才会打这块地的主意。”

    把今天的事给牛群简单的说明了一下，张铁森点了根烟，说道：“据我所知，他是被刀疤他们设计陷害的，赌桌上还有他们特意安排的人，连给你发什么牌都在他们掌控之中，这样的危害社会的程度应该够引起你们警方的重视了吧。”

    张铁森的这番话，完全出乎了牛群的意料，心里还是有些不相信的想着“没想到那个一个穷山村，居然还隐藏着这么大一个赌博窝点，这真天赐的好机会啊。”

    牛群仿佛已经看见局长的位置在向他招手了，立即喜笑颜开的说道：“这当然够了，等我端了这个窝点，跟局里的人说一天有人输了五十万，他们绝对吓傻了，哈哈！”

    他现在的心情好到无以言喻，看向张铁森的眼睛中就发射出了光彩。

    在他遇到张铁森以来，就觉得自己备受上天的照顾，所有的好事都降临到他头上了。

    惊喜之余，他立即收起了笑脸，严肃的问道：“你希望我这次该怎么做？”

    牛群也不是傻子，自然明白张铁森给他提供这样一个好机会，多少有点私心，所以他就想听听张铁森的想法。

    张铁森吐着烟圈回答道：“你先按兵不动，我听狗子说那里平时都有人放哨的，我怕你们警方的人有点陌生，他们会对你们有所警惕，我回去让人先去探探他们的虚实，等摸清了他们的底，咱们到时候再来个里应外合，将他们一举抓获。”

    “妙计，妙计！”

    牛群听了张铁森的计划以后，伸出大拇指，连连夸赞，脸上更是洋溢起了志在必得的表情。

    不过他想着，既然要打击罪犯，就要将他们打击到底，“你说的那个一天输了五十万的人现在在哪里？如果有他出面作证的话，应该还能多判几年。”

    “他已经出国去了。”张铁森没有留意他话里的意思，随口就回答了一句。

    等到他反应过来的时候，突然皱起了眉头，心想“要是有人作证的话还能多判几年，那我找个人代替栓柱不就完了。”

    明白了这个问题，张铁森的心里又冒出了另外一个计划。

    不过他没有把这个计划告诉牛群，只是装做什么事都没有的样子，说道：“这事还是按咱们之前说好的那样办吧，你等我消息就可以了。”

    对于张铁森的计划，牛群自然是不会有任何的异议，点点头说道：“那一切都照你的计划行事吧，我就安静的等你好消息。”

    牛群看了一眼手表，神情有些生气的说道：“没有其他事的话，我就先走了，回去好好教育教育我那个不争气的外甥，不知道他交了一些什么不三不四的朋友，帮我跟你朋友说一声，我就不进去了。”

    说到文成的事，牛群之前的好心情全都被弄没了，脸上还出现无奈的表情。

    “行吧，那我就不送了。”张铁森掐灭烟头，笑着说道。

    回到病房，他们三个人好像在聊什么开心的事，每个人的脸上都带着笑容。

    还没等他们开口，张铁森就先板着脸沉声喝道：“狗子你不好好休息，跟他们聊什么聊的这么开心。”

    “铁森哥，你刚刚跟那个局长聊啥呢，聊这么久。”狗子并没有因为张铁森的话而坏了心情，还是笑容满面的样子看着张铁森。

    “当然是跟他商量给你报仇的事了，我咋会白白让你挨了这一刀。”张铁森提着这事，脸色不由的就变了，目光变得凛冽起来。

    听张铁森说要给自己报仇，狗子的脸上闪过感激之色，迫切的问道：“铁森哥，那你想咋给我报仇？”

    “要想看我咋报仇的，你就赶快养好身体。”张铁森一脸关心的说道。

    孙阿香听张铁森说要给狗子报仇，担心他会做出什么过激的举动，满脸担忧的劝说道：“铁森你可好好想想，你可千万不能冲动，大家可不能没有你。”

    张铁森也知道孙阿香的意思，坐到她的身边说道：“阿香你放心，犯法的事我不会干，再说刀疤都已经被我打成那样了，我还找谁拼命去。”

    看着张铁森信誓旦旦的模样，孙阿香点点头，细声说道：“那就好。”

    张铁森对他微微一笑，然后望着狗子说道：“我明天就跟阿香回去了，让阿根在这里陪你，我担心你的那些兄弟，没我在的话，没有人能治的住他们，你就安心在这里养伤，有空我会来看你的。”