    “赶紧吃吧，吃完饭，趁夜撤离！”

    “是！”众人应道。

    他们开始埋头吃饭，喝酒。

    一时之间，大厅里只有咀嚼声，咕嘟咕嘟喝酒声。

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    ……

    法空一口气说出十八个定字。

    神足通发动。

    下一刻，他出现在大厅，手持奔雷神剑。

    双掌已经变成金色，好像寺院里佛像的双掌，正是催动了金刚不坏神功。

    轻轻一掌拍在当头的中年男子眉心，奔雷神剑跟着刺入眉心，剑尖从后脑勺刺出。

    他旋腕，顺时针转一百八十度，逆时针再转三百六十度，在眉心处旋成一个圆孔，然后抽出长剑。

    长剑化为一道湛湛蓝匹练，一瞬间便轻盈划过十七人脖颈。

    他们一动不动，眼中的光芒潮水般迅速退去，终至熄灭。

    法空从袖中抽出一雪帕，用力抹过剑身，又掏出一壶酒冲洗了一遍剑身，再还剑于袖中。

    朝着众女双掌合什一礼：“阿弥陀佛！”

    众女子刚发现异样：搂着自己的胳膊一下松了，没劲了，或者扭着自己摸索自己的大手都停住了。

    随即看到法空出现。

    灰色僧袍飘飘，长剑湛蓝，轻轻挥剑一圈，动作潇洒优雅。

    她们还没反应过来，只怔怔的盯着他。

    法空合什道：“贫僧大雪山宗法空，诸位女施主莫慌，不要出声。”

    他冲众女温和一笑，安抚她们的情绪，随后一闪消失。

    奔雷神剑带着他，如一道闪电划过山寨的各处。

    所过之处，寨中之人只觉眼前一闪，便被黑暗吞噬，什么也不知道了。

    一口气杀光寨中之人，同时将二十匹马也杀光。

    他出现在许志坚与林飞扬身边。

    再次拿雪白手帕抹拭过剑身，再以烈酒冲洗，然后才还剑归入袖中。

    此时，大厅之内。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    “咕噜噜……”

    “咕噜噜……”

    ……

    一颗颗脑袋从他们的脖子上滚落，在地上滚出很远，然后鲜血如喷泉。

    十七道血红喷泉，瞬间把大厅染红，鲜血竟然浸过了众女子的脚背。

    她们呆呆的看着，从不知道，一个人能流这么多的血。

    大脑从一片空白慢慢恢复运转。

    随即是不由自主的尖叫。

    “啊——！”

    尖叫声凄厉锐利，如十八柄利剑，刺穿了大厅的屋顶。

    即使站在山脚下的林飞扬与许志坚都听得到。

    “我看看去？”林飞扬看向法空。

    法空道：“把她们带出来吧。”

    “好嘞。”林飞扬一闪消失。

    许志坚看向法空。

    法空微笑：“全解决了，一个不剩。”

    “功德无量，替无数人报了大仇。”许志坚肃然合什。

    法空摇摇头。

    并没有感觉到功德。

    看来自己所认为的功德并不对，除奸去恶并不能获得功德！

    这一次来管马匪之事，就是为了验证自己对功德的研究。

    现在看，还要继续研究。

    许志坚道：“那个神元境巅峰也杀了？”

    “当头的那个吧？”法空点点头：“我的金刚不坏神功恰好能克制。”

    心眼观照的时候，通过光芒能判断出这些人的实力。

    最强的便是那方脸中年，也是他们的首领。

    应该便是他重伤了许志坚，所以一出手就毫不犹豫催动金刚不坏神功。

    金刚不坏神功现在连一品的力量都能吞噬，更别说二品。

    掌力将其护体罡气破了一个口子。

    定身咒之下，他的护体罡气不能流转，破了一个口子来不及修复，奔雷神剑已经趁隙而进。

    剩下十七人的护体罡气则挡不住奔雷神剑，定身咒之下，杀之如宰鸡。

    许志坚露出笑容。

    林飞扬身形飘飘，左手提一个女子，右手提一个女子，放下之后一闪又消失。

    一口气把十八个女子带出来。

    林飞扬看一眼这些搂在一起哭成一团的女子，摇摇头：“可惜马都被杀光了，要不然还能驮着走，现在就麻烦了。”

    他说着话偷瞥一眼法空。

    法空装作没看到，看向只剩下一条红线的残阳：“天色已晚，先在这儿呆一晚上，明天再说。”

    林飞扬打量四周，笑道：“野味肯定不少，我去弄些。”

    他瞥一眼那些女子，没好气的道：“喂，姑娘们，该干活了，难道要白吃饭？”

    众女止住哭泣，泪眼婆娑的看向他。

    林飞扬道：“捡柴禾会吧？生火会吧？我去弄两口锅，待会儿做饭，你们动起来，光哭可没有饭吃！”

    许志坚无奈的苦笑。

    这林飞扬，真不知道该说什么好，这些可怜女子竟然还要帮忙做饭。

    法空摆摆手。

    林飞扬一闪消失。

    法空道：“许兄，我进去看看，你照看着这边吧。”

    “好！”许志坚点头。

    法空看一眼已经停住哭泣，开始凑在一起慢慢朝着树林里走去的诸女们，点点头。

    看起来她们暂时没什么问题了。

    让她们看到这些人授首，不是为了吓她们，而是扫去她们心中的阴影。

    只是即使扫去她们心中阴影，她们以后的生活也会笼罩在阴影里，恐怕会是一生不幸。

    所以需要帮她们找一条活路。

    否则就这么回去，一定活得很惨。

    他想到了明月庵。

    可明月庵的弟子要求资质太高，这些女子是不可能拜入明月庵。

    他飘飘落到大厅。

    刺鼻的血腥把空气变得浓稠，血腥气裹住他口鼻，让他一阵阵恶心。

    他屏弃掉这感觉，左掌结印，右掌竖起，发白光照向方脸中年男子。

    中年男子的眉心的洞甚大。

    法空站在他身前，目光能穿过这个洞，看到他身后的墙壁挂的一个“忍”字。

    法空看到这个字，忍不住想笑。

    他们这帮马匪行事还叫忍？

    那什么叫不忍？

    中年男子很快升起魂魄，法空迅速撤去大光明咒，让他魂魄重新归身体。

    他又以大光明咒照了另一个中年男子，是十八个人之中修为第二高。

    法空很快离开，出现在许志坚身边。

    许志坚正在帮忙，跟十八个美貌女子一起捡柴禾，这一会儿功夫捡了一堆的柴禾。

    法空静静站在暮色里沉思。

    心神沉浸到两个中年男子的记忆中。

    武功最强的男子，名宋启文。

    大云十六骑中，神风骑的一名车骑将军，手下掌控一千二百铁骑。

    大云铁骑天下无双，可偏偏叩不开大乾的城门，最终大将军另辟蹊径，派人混入大乾，要从内部制胜。

    一者搜集大乾的情报，或者破坏大乾的稳定，最好能混入大乾高层，影响大乾对大云的战略走向。

    二十四骑在整个大云的内谍帮助下，艰难的进入了大乾。

    这二十四骑个个都是神风骑精锐中的精锐，纵横无敌。

    这些日子，靠着劫掠，拷问途人的消息，他们对周围的形势已经大为了解。

    再下一步，二十四骑就可以换一个身份，进入城内开始建立帮派，再一步步壮大。

    凭这些人的武功，小帮小派根本不是对手，招兵买马，变成中等门派，然后接触到更高层，一步一步进入神京。

    听起来艰难，但宋启文相信，凭着这些兄弟的惊人武学，并没有那么难，不会很慢。

    其实他很不情愿这个任务，是被逼无奈。

    刚开始进来的时候，大将军的命令只有一条，搜集大乾武学，至少三十种。

    完成任务之后，原本以为可以返回。

    可大将军最终发来了长时间的任务，让他们彻底断开与大云的联系，从此之后，他们就是大乾人。

    努力向上，一点一点攀扯，直到有一天，大将军派人过来联系。

    可惜，这宏伟的计划还没有开展，他已然被杀。

    法空从宋启文的记忆里走出来时，犹自带着愤怒与不甘的情绪。

    随后是第二份记忆。

    此人名叫姜丰。

    他则奉大将军密令，监视宋启文，一旦宋启文有异心，则取而代之。

    法空摇摇头。

    这姜丰的一生比起宋启文更加传奇。

    宋启文出身军人世家，将门之后，从小便送入大云顶尖宗门惊云宗。

    极高的武学天赋让他一路直上，离开宗门加入军中之后，也迅速升迁，可谓是顺风顺水。

    而这姜丰却是资质平庸，从小没能拜入顶尖宗门，只是一个寻常的三流宗门弟子。

    可是他运气极佳，屡获奇遇。

    最终成长为仅逊色宋启文一筹的神元境高手。

    他只是看起来苍老，其实比宋启文还年轻十岁，三十岁左右的神元境宗师，已经是了不得的成就。

    他精通战略，精于指挥，行军打仗比宋启文更胜一筹。

    只是因为出身不行，修为也略逊，才会成为宋启文的副手，辅佐宋启文。

    姜丰从骨子里看不起宋启文。

    就因为家世不行，资质不行，导致处处被占先机。

    明明是自己的功劳，可功劳的最大部分却被宋启文分去，导致自己永远屈于宋启文之下。

    他一直怀有一个恶毒的心思，准备偷偷把宋启文除去。

    但这需要一个时机。

    可惜一直没能等来这个时机，便带着遗憾被杀。

    心中不甘与遗憾在法空心里飘荡不休。

    法空站在夜风中，月光下，眼中闪烁着复杂情绪。

    两个人的情绪一直在纠缠，在翻腾。

    等他心绪平稳下来的时候，月亮升得老高，清凉如水。

    天饭已经做好，香气扑鼻。

    看法空恢复平静，林飞扬急不可待：“和尚，我们吃起来吧！”

    法空看向许志坚：“许兄，那我们便开始？”

    “快开始吧。”许志坚点头。

    众人围着三个大锅成一圈，一锅粥，一锅菜，一锅饭，谁吃完了便自己去盛。

    碗筷子都是从寨子里拿出来的。

    甚至十八名女子已经换了衣裳，洗过了脚上的鲜血，换上了新鞋子，身边还有一个个包袱。

    显然她们是又被林飞扬带过去，分别取了自己的东西。

    林飞扬道：“和尚，要把那寨子毁掉吗？”

    “嗯。”

    “交给我！”林飞扬兴奋的放下碗与筷子，一闪消失不见。

    片刻后，天空升起浓烟，红光映半天。

    PS:更新完毕，疲态尽显，需要月票强刺激，让月票来得更猛烈些，让我也躁起来，拼啦。

