    这个时间点，就连医院走廊里也没有几个人，陈盼在极致的安静中不由自主的放低了声音：“小辰已经醒了，圆月和小阳正陪着她呢，文森也把福妈、林伯和孙阿姨都叫过来了。”

    时繁星听说孙婉真也跟过来了，忧心道：“我妈也知道了？她肯定担心坏了……”

    “文森想瞒着的，但孙阿姨自己有预感，一见到他就脸色发白的问是不是孩子们出事了，他没有办法，只好把她一起接过来了。”陈盼无奈的讲出了当时的情况。

    血脉相连，母子连心，时繁星最绝望的时候，远在家中的母亲同样有了不详的预感。

    时繁星唇角挂上苦涩笑意：“我都这么大了还要让妈妈为我操心。”

    “繁星姐，你不要难过了。”陈盼是个大大咧咧的姑娘，她拍了拍时繁星的肩，开解道，“孙阿姨忙着照顾孩子们，状态看起来挺好的，而且有林伯和福妈帮忙，三个人照顾三个孩子，谁也累不着。”

    她跟个小太阳似的，以朋友的身份驱散了时繁星周身的阴霾，然后又像是刚想起来一样，冲到旁边的桌子上拿起了打包好的饭盒塞了过去。

    时繁星下意识接过，一脸茫然的询问道：“这是什么？”

    “晚饭呀。”陈盼开始转述两个长辈的话，“孙阿姨说你和封总一定没来得及吃晚饭，所以在给孩子们准备食物的时候也给你们准备了一份，最下面那个保温桶里是福妈清炖的鸡汤，是给封总的。”

    封云霆刚做完手术，身体还虚弱得很，醒来后又不能吃太难以消化的油腻食物，清炖鸡汤最合适。

    时繁星将这一大包食物重新放回到桌子上，然后取出便当盒，坐在走廊里的长椅上吃起来，她累了一晚上，确实是饿了，只是先前精神太过紧张，这会儿才觉得浑身都酸痛不已，肚子也在咕咕叫。

    陈盼见她吃得这么着急，连忙拧开一瓶水递过去：“繁星姐，不着急，封总没这么快醒来的。”

    “嗯。”时繁星在吃饭的间隙应了一声，直到狼吞虎咽的填饱肚子，才说，“我必须快点恢复力气，不然封云霆醒过来之后就没人照顾他了。”

    她看的清清楚楚，封云霆除了最严重的腿伤外，身上的细小伤口不计其数，就连手上都有被麻绳磨破的擦伤，更何况是在看不到的地方，她想那里肯定有落地后摔出来的淤青，说不定都已经肿了。

    一想到这些都是拜谁所赐，她的语气就骤然变得严肃起来，对着陈盼询问道：“管赢被抓住没有？”

    时繁星对管赢深恶痛绝，连他的名字都不想提，陈盼见一向沉稳温柔的时姐都有如此肃杀的时刻，忙点头道：“抓住了，他想从别墅后面逃跑来着，据说连车都准备好了，没想到警方守株待兔，他差点开进大海里去。”

    “那就好，”时繁星的语气冷得吓人，她抿唇道，“法律会给出一个公正的判决的，我等着。”

    “就是！”陈盼感觉她这句话真是太解气了，附和道，“竟然对小孩子下手，太卑鄙了！”

    时繁星也不想再多提起这个名字了，叹息一声，把饭盒放到了一边。

    “繁星姐，你是不是还在想封总的事？”陈盼觉得自己是时候当一把心灵导师了，她开解道，“如果担心他，或者说还在意他的话，不如就直接说出来好了，这样无论是对你还是对他，都是好事。”

    她是长了眼睛的，又一直在封氏和时氏之间来回跑，所以早就看出时繁星和封云霆之间的关系已经缓和，只剩下一层谁也不敢先主动捅破的窗户纸。

    “你不明白。”时繁星的心情纠结的不得了，她手指绞在一起，低声道，“那些过去……”

    过去那些事像是甩不掉的尾巴一样，无论她走到哪里，在做什么，都会冷不丁的出现，让她好几次都在松口的边缘选择放弃，再度主动推开了封云霆。

    陈盼长长的叹出一口气，劝道：“繁星姐，我年纪还小，所以有很多事情都不怎么懂，但我也谈过恋爱，我只知道，相爱的人就应该好好在一起，珍惜可以厮守的时光。别像我一样，人家走就走了，一句话都不留，我想找他都不知道去哪找去，最关键的是还没钱……”

    时繁星被她逗笑：“以后一定会有的。”

    陈盼激动的怕了自己大腿一掌，疼得龇牙咧嘴的同时，还不忘继续跟时繁星掰扯：“说的太对了，多多的小钱钱，还有甜甜的爱情，以后一定都会有的。所以纠结从前的是非多没意思啊？受折磨的只有自己，倒不如和在乎的人一起，开开心心的享受当下。”

    咚——

    病房里突然传来重物掉在地上的闷响。

    