    “野蛮的鲁蒙骑兵逼近巴兰基利亚！”

    恩克兰斯城的街头上，头戴灰色毡帽的矮小报童手里抱着一捆报纸，另一只手也在挥舞着一份报纸，嘴里同时高声叫喊着今日报刊的头条。

    一名身着黑色毛呢大衣的年轻人在路过那名报童的时候听见了报童喊着的内容，回身叫住了报童，一边招呼着后者过来，一边从怀中摸出还带着体温的钱袋，问道：

    “我要一份报纸，报纸上有什么新的新闻？”

    “如您刚刚所听见的，鲁蒙骑兵逼近巴兰基利亚了，先生。”报童见有一单生意要做成，连忙殷勤地从怀中另外取出一份没有褶皱的报纸递给年轻人，同时道：“一恩克兰银，先生。”

    年轻人从钱袋中摸出两枚银币，扔给了孩童，从他手中接过了报纸，丢下一句“多出来的是你的小费。”随后便转身离去，只留下报童感激地朝着他的背影鞠了一躬。

    年轻人一边走着，一边展开似乎还残存着淡淡墨香的报纸，上面的头条赫然就是用加粗大字印着的关于前线战事的报道，其报道的题目和刚刚那个报童的喊话没有多少出入。

    “野蛮的鲁蒙骑兵逼近巴兰基利亚？”年轻人嘴里低声呢喃着标题，随后嘴角不由得扬起一抹淡淡地嘲讽地笑容，“这个野蛮用的可真好，不知道和对自己的人民开枪的恩克兰宪兵相比，谁更野蛮呢？”

    说完，他接着往下看去，接下来的报道主要是围绕着鲁蒙骑兵的行动，以及前线战事失利而撰写的内容，值得一提的是，巴兰基利亚城是离恩克兰斯城只有不到五天路程的一座以盛产石料而闻名的小城。

    “只有不到五天的路程了。”年轻人心中想着，将报纸重新合上，随手扔在了人来人往地街道上。

    “只有不到五天的路程了！”

    恩克兰共和国议会内，总议长的咆哮回荡在这座洁白大理石质地的建筑内，克赖顿·海勒手中拿着一份战报，焦急而又愤怒地喊道：“鲁蒙人的骑兵不断朝着恩克兰斯逼近，沿途试图阻挡他们的部队都失利了，在这种紧急的关头下，我们应该团结起来，齐心协力对抗敌人，可你们呢？你们居然在转移财产？！”

    听着总议长的咆哮，底下的议员们都没有说话，或者说，在这种情况下，他们已经有些无所谓，无动于衷了，现在敌人的骑兵离这边只有不到五天的路程，他们要是再不抓紧时间把家族的资产转移到船上去，等敌人打过来，那些庞大的财富就只能平白送给敌人，成为敌人的战利品了。

    议员们这时才有些懊恼，懊恼自己家族的资产为什么会那么多，以至于短短不到一个星期的时间内，他们根本没办法把所有的资产都转移出去，像是那些实在没办法带走的资产，也就只能含泪留下来了。

    而在恩克兰斯城内，因为议员们毫不掩饰的抛售不动产的举动，再加上前线战事的消息没有进行严加封锁，所以城内的那些富人和中产阶级的市民们也都开始慌乱了起来，他们都跟着想要将不能带走的资产变卖，带着所有的钱逃离这座城市。

    在帝国骑兵距离恩克兰斯城还有一个星期的时间的时候，当天就已经有许多市民举家逃离，前往更加安全的东部地区，去投靠他们在东边的亲朋好友。

    不过，因为帝国骑兵逼近而感到忧虑想要逃离的基本都是那些有钱人，他们担心帝国骑兵入城以后会对他们进行清算，查收他们的家产。

    而底层的那些平民和比较没钱的中产市民，他们或是对帝国骑兵的到来报以欢迎态度，或是事不关己高高挂起，冷眼看着议员、有钱人那些身处富有阶级的人慌乱地准备卷款跑路。

    对于本就没钱的底层平民而言，他们早已听说了许多关于帝国境内对贫民有利的社会保障政策，并对此向往已久，他们因此自然而然地欢迎帝国的统治，因为他们知道，只有接受了帝国的统治，他们才能享受到社会保障政策的福利，过上比现在更好的生活。

    整座恩克兰斯城就在这种背景下陷入了风雨飘渺的境地，尽管恩克兰议会的总议长和部分议员还是坚持想要守卫这座城市，但他们的努力也仅仅只能做到将宪兵部队和其他部署在首都周边地区的少数部队调进城内，进行战前准备。

    大多数人都在忙于转移资产，想要带着钱款逃离这座城市，在帝国骑兵进入恩克兰平原后，恩克兰斯港内的船只被各个家族和有钱人争相雇佣，几乎每艘船上都装载了大量的财富，其中的某些船只的吃水线直接被压到了低过水面数十厘米的程度。

    ……

    “帝国骑兵攻占巴兰基利亚！”

    第二天的新闻报刊上，这样的标题毫不意外地被加粗加黑印在了报刊的头条板块上，不过和昨天的报刊相比，今天还多出了一个发生在恩克兰斯港的新闻：

    “一艘载满金银珠宝的商船发生了侧翻，船上的大量货物都掉进了海底，并导致二十七名水手死亡。”

    看着报纸上报道的内容，依旧穿着那件黑色毛呢大衣的年轻人脸上再次露出一抹不屑的笑容，他在看完以后，没有将报纸随手扔在地上，而是偏头看了一眼身后。

    还是昨天将报纸卖给他的那个矮小报童，后者正小心翼翼地将他给出的两枚银币收入囊中，而后继续蹦蹦跳跳地高举报纸，呼喊着今天报纸的头条标题。

    相较于昨天，今天的街道上明显行人要更少了一些，并且每个人都将自己裹得严严实实，行色匆匆，恩克兰斯城内已经能够明显感受到战争来临前的紧张感了，全副武装的士兵也开始出没在街道上。

    年轻人默默看了一眼从他身边擦身而过的一队士兵，那队士兵中有好几个人的脸上都还带着对战斗的彷徨，还略显稚嫩的面容上可以明显看出他们并不是经验丰富的士兵，应该是只接受过短暂军事训练，而被匆匆拉出训练营的新兵。

    风雨欲来了。

