    不患寡而患不均。

    就算是关系再好的两人，被区别对待之后都会心中有想法。

    于是易传宗对着刘元关心地问道：“你这种现象有点不正常，你能来这二一车间那之前表现得肯定不错，过了一年的时间一级钳工的考核应该是过了，这都两年了还没有转正？”

    刘元尴尬地说道：“我的一级钳工考核还没有通过！”

    易传宗皱着眉头问道：“你是哪里没有通过？”

    听到这般询问，刘元的脸色变得更加尴尬了，“我操作机床还行, 动手方面就差一些，錾削不是很擅长，有什么做得不好的地方您多多见谅。”

    刘元还是有些怕易传宗给他穿小鞋，现在说气话来就很软。

    现在他和韩详都被分了过来，以后怕是要一直跟着易传宗干活，这去钳工里面下力气的地方多了, 得罪了师傅那每天累个半死很正常。

    易传宗点点头，之前他已经和车间里面的师傅聊过, 他对刘元和韩详的事门清，现在是故意这么问的。

    刘元平时都是跟韩详一起工作，但是刘元来的时间比较晚一些。

    韩详在这里干了快两年的时候，刘元才刚来二一车间。

    等刘元来的时候，哪怕是比较费力的錾削，韩详也已经学会了。

    都已经学会了，韩详当然不会再干这些下力气的活。他就给钱主任送东西，让车间主任平时安排工作的时候，给他安排点轻松的。

    钱主任都送了，这带着他的常师傅，韩详自然也送了点礼。

    这礼确实没有白送，见韩详那么识相，考虑到他的身体问题，钱主任和常师傅心中体量，也尽可能的让韩详干些比较轻松的活。

    这事对于韩详肯定是好事，但是对刘元可就不好了。

    一些活干得少，这手里面就没数, 技术考核自然过不了关。

    易传宗想到这关节转头朝着韩详看去, 这个家伙自己轻松了, 把人家一起干活的给害了。

    但凡是下力气能挣钱，谁不想多挣点钱？是吃馒头先撑，还是吃肉不香？

    韩详刚把电机壳放在铁桌上面，抬起头就发现易传宗在看他，对视一秒之后他连忙低下头。

    易传宗依旧没有理会他，转头面色和煦地对刘元说道：“你之所以考核没过，可能是因为以前养成了不好的习惯，今个儿我好好看看你的拿錾刀手法和敲击的姿势。”

    说着，易传宗打开虎台钳，然后轻松地将电机壳子夹在里面，待会儿可是要上錾刀用锤子敲，不固定一下一砸就偏了，哪里还有什么精度？

    刘元那边把这话听心里去了。

    就算是普通的正式工，一个月都有三十三块钱的工资，学徒工第三个年也就是二十七块五，一个月相差五块五，一年就是六十六！

    这么多的钱，他心里怎么可能没有想法，买肉都能买八九斤，要是买那种排骨或者是猪杂一斤也最多五毛钱，六十六块钱能买十三四斤！

    他看向韩详的眼神略微有些变化，刚来的时候都是师傅安排一句，然后两个人开始干活。

    如果两人都是新手还好，就怕这种一老一新俩人都是学徒，师傅懒得教，老学徒干活的方式不一定准，这新人怎么可能不学错？

    易传宗转头瞥了他一眼，刘元这会儿还在愣神呢，应该是想明白了什么。

    但是他这离间计，肯定是不能让人看出来，说话半截让刘元自己脑补就够了，自己想明白的才最深刻，对待刘元的态度也不能太温和。

    于是易传宗轻喝一声，“怎么回事？看着我装电机壳子，你在这发愣？錾削比较考验技术，这安装还用我教你？”

    刘元一下就回神了，口中连连道歉：“不好意思易师傅，我走神了！”

    他连忙低头将身侧的虎台钳给摇开，这东西就是大号螺丝杆推进的。

    顺时针拧螺丝是往里进，但是这虎台钳的螺丝是不动的，动的是外面活动的铁夹。螺丝往里进，两者的距离就近了，这铁夹往外走，虎口就开了。

    反过来逆时针拧就是往里走，两块铁板的虎口闭上夹住工件。

    刘元那副慌忙的动作，就像是课堂上面写作业一样，老师来了这心里就紧张，除了尊重之外的就是威严。

    易传宗嘴角勾起一丝笑容，转头看了一眼韩详。

    他还在闷着头不说话，夯吃夯吃搬着电机外壳，这四十斤的重物，常人一直搬着走动也不轻松，他才搬了四个就有些大喘气。

    先给他溜上那么一会儿，收点利息！

    “易师傅，我这安装好了！”

    刘元抬起头笑得很纯净，报告的声音很清脆，他感觉能在这学到东西，这干起活来就有劲。

    学什么东西都得心诚，摆好自己的姿态，现在的人多淳朴，他这幅模样易传宗很满意。

    易传宗对着刘元摆摆手示意他靠近点看，随后他弯下腰将手中的钢尺塞到电机壳子的圆柱孔里。

    刘元自然是连忙弯下腰认真的听着，这位能一个月的时间就成为四级钳工，肯定是掌控这一些妙招的，能学到就是幸运！

    技术到位就能转正，前后六十多块钱的差距，他怎么敢大意？

    易传宗开始认真教学了，“这电机壳的内槽是比较难开，但是你得明白它难在哪里！因为是一个整体铸造，现在的机器不好在里面开槽，所以只能由人工来进行。但是这个槽可不像是外面那种散热的槽，这里面槽是用来安装线圈卡件的！”

    “说的再复杂你也不懂，这里面是一整套的物理反应，咱们做的就是减少这种误差，让整个电机能够完美的运转，这关乎到机器的效率，使用的年限，维修的间隔，是一项很严肃的工作。”

    “机器不能用，这才用到人工，所以要求才会那么高。首先咱们从划线开始，这是精度的第一步定确定！根据每个人的习惯不同，划线的方式略有不同，你先看我来，后面我看你干活的时候再进行纠正！”

    说完，易传宗放满速度的开始在电机内壳的里侧划线，中途不断进行每一个步骤的讲解，随着尺子一放，錾刀在工件的内部留下一道笔直的银色丝线。

    “划线完成了，咱们就可以开始动手了，我不知道你的握刀和捶打习惯，你先看我做两个，之后咱们按步骤一个个的来。”

    “你仔细的听，我干的时候你把每一步的要领都好好记着，先知道我怎么做的，为什么这么做，怎么做好，等你干活的时候心中才能有数！”

    到了玩锤子的环节，易传宗脸上升起了笑容。

    他就喜欢这活，能锻炼身体还有钱赚，每一个工艺品的成型他心中都有一种成就感，越是精度高了之后，这种成就感也就越足！

    “铛！铛！铛！”

    清脆急促的捶打声在车间里面传开，虽然声音没有锤钢盘那么响亮，但是那完美的节奏依然十分的悦耳。

    旁边的李师傅转过头来，之前他就有留意这一边，如今看一眼之后，他是一脸懵的表情。

    按照他的视角，易传宗的錾削方式就是丁零当啷的一顿乱敲，这小锤子都能看出锤影来，这敲得得有多快？

    旁边的刘元长大了嘴巴，其实他看着也是一顿乱敲，但是之前敲的慢的时候，易传宗给他进行讲解过。

    每一次铁锤的变化，都有一定的道理在里面，他勉强能够看懂单个步骤的原理和操纵，但是组合起来，甚至如此快速的敲击，那就不是分析和理解那么简单了。

    每一锤下去，都是一种巅峰技艺的展示！

    他的心中油然升起一种钦佩，这般技术可不是一般人能有的，最起码也得是那些干了二十多年的老钳工，经常干这个已经熟到不能再熟，这才凭着感觉就给完成。

    如今，一个刚刚晋升的钳工师傅，就能做得到这种完美的程度，并且将每一个要求极高的动作练成本能，这就是一种本事！让人不得不佩服！

    刘元看着易传宗的模样和看神灵一样，敬佩之情无以言表。

    铛铛铛！

    声音略微有清脆，一连串的打击声之后，中间停顿不到十秒钟清脆的声音再次响起。

    电机壳子的内部需要开四道沟槽，每次声音的结束就代表着易传宗松开电机壳，然后转换一下方向。

    听到这种急促的声音，韩详现在很痛苦！

    在之前钳工考核的时候，他就听到过这种声音，如今这种声音再次传来，那是一种熟悉的心痛回忆！

    他差一点就成功！

    可惜他失败了！

    现在只能是喘着粗气地搬运电机壳，十八个电机壳，一个四十斤，来回不停地搬运。

    “车间的任务量，一天最多完成五十个，我只需要再搬运三十个就可以了，后面他就不会安排我搬运这个了！”

    韩详心中不断安慰着自己，将所有的工件都搬上去，他推着车子准备走，只是看到那仅仅站在一旁的刘元时，他的心中很是羡慕。

    他心中虽然恨极了易传宗，但是不得不承认易传宗的技术，如果有其他的师傅掌握着干活的窍门，他一定竖起耳朵来好好听。

    但是他举报过易传宗，对方恨他都来不及，怎么可能教他。

    刚才他还在努力的搬运工件，对于易传宗说的东西听得不是很仔细，却也有些收获。

    他现在只想快点把电机壳都给运回来，然后回来实验一下，能从易传宗那里偷学到技艺，他心中是非常得意的。

    捶声停止，易传宗处理好了一个电机壳，他转眼朝着外面瞥了一眼，现在韩详已经离开，那他也要开始加速工作了！

    “你去对面的虎台钳自己划线一个，这里我讲的很仔细，你划完之后反复测量一下，之后尝试性錾削，控制好自己的力气，小点没事别錾大了。”

    刘元认真地点点头，“我明白了，易师傅，我一定会小心的。”

    这时候李师傅转过头来玩笑道：“小易师傅，您这速度也不快啊！”

    易传宗一抬头，乐呵呵地回道：“别急啊，之前只是简单教一下，您且再看看！”

    说完，易传宗轻松提起旁边的电机壳，一只手快速旋转着转把，不到十秒钟的时间就将一个电机壳夹好，之后快速闪身来到第二个，又是重复第一个动作。

    夹紧这种工作没有什么技术含量，也就是提着工件比较费劲，力气不够需要不断调整角度，但是这种工作放在他的手中没有任何的问题，没人拿鸡蛋还会手抖。

    李师傅那边看得一愣一愣，这工作效率确实是挺高的，力气大了就是好！

    那边易传宗没有理会他，都已经做过一个工件了，后面的尺寸也都记得十分清楚，接下来就是快速干活就行了。

    又是二十分钟，韩详那边慢悠悠地走过来。

    二十个电机壳，赵师傅一天最多干五十个，这是小半天的量。

    心中不着急，干起活自然就懒散。哪怕是仓库里面不忙，他也花了不少时间。

    易传宗錾削完一个沟槽习惯性地朝着旁边一撇，在发现韩详之后他立刻吼道：“这次怎么也那么慢？我这边都干了大半了，你这还没有回来？你在后面磨蹭什么？”

    韩详被训得一愣一愣地，却是不敢顶嘴，因为他确实是在仓库里面休息了一会儿。

    易传宗见他没有说什么话，嗤笑了一声又道：“你现在把对面我完成的电机壳放下来，然后再把新的电机壳放在桌子上面，要是下次再慢悠悠的，我就去仓库问问你在那里干什么，你要是敢消极怠工，那就别怪我不客气！”

    周围的人都朝着这边看过来，装车是比较轻松的，尤其是这第一趟，空着车推过去，只要拿起来放在车上就行了，也不用搬着走多远。

    铁质的工件也好拿，相当于四百斤的麻袋分十次装，算不上多重的活，这才刚开始上班就偷懒？

    他们心中忍不住嘀咕，这易师傅的嗓门是真大！凶起来也够吓人。

    训斥了几句，易传宗就不再管面红耳赤的韩详，现在他已经完成十三个工件了。

    贾张氏盯得比较近，这两天他没法找经验宝宝去刷经验，只能尽量在工厂里面完成系统选择，他只是想认真工作！

    韩详一路带着小跑的将工件放下，不断的在铁桌的两侧进行搬运，看着易传宗那牟足了劲干活的模样，他要是不干的快点，还真跟不上易传宗的速度。

    这让他的心里有些发寒，平时他就喜欢挑着轻松的活干，他可不想在工友的心中留下偷奸耍滑的印象。

    只是转头期间，他看到站在虎台钳跟前刘元那慢悠悠干活的模样，他的心中很是羡慕、嫉妒。

    又过了二十多分钟，韩详小跑着推车回来，看到那站在铁桌外面的易传宗他这心里咯噔一下。

    易传宗听到声音之后，转过身来眉梢一挑，训斥道：“怎么这么慢？都等着你呢！我都把工件卸下来了，你快点搬！下次快点！”

    随后不再管韩详，他转头对着刘元说道：“你这样拿錾刀能拿稳？注意下角度……锤的时候不要那么狠，你没我这力气，用你比较正常的力道锤击，要稳定……”

    刘元连忙点头应是，之前划线算是合格了，易传宗在那里錾削，他就在那里划线，按照步骤一步步的来，虽然速度慢一点，但是已经算是比较精准了，这让他的心里很有成就感，第一次发现干这活还挺开心的！

    他现在对易传宗心愿诚服，左右不过是训斥两句，要是能增长技术，挨打他都愿意！

    时间过得很快，到了中午吃饭的时候，易传宗坐在铁桌上面等着。

    “易师傅，今个儿您这效率够高的！现在都到点了，您怎么不去吃饭？”常师傅笑着走过来问道。

    易传宗微笑着回道：“您别提了，本来还能快点，这韩详推车也慢，这四个小时等了他半个多小时，我让他吃完饭多运一趟电机壳子过来。”

    “我说，您还是别等了，我估计那家伙去吃饭了！”

    跟着常师傅的两位学徒这会儿也不敢嬉皮笑脸了。

    本来他们是干这活的，今天韩详来来回回的在车间里面跑，他们都看到了，也明白易传宗就是故意使唤韩详。

    这种事情他们心中虽然不忿，但是也不想把事招惹到自己身上，只是对于易传宗，他们心中都有了一些惧意。

    “去吃饭？韩详不敢！”

    易传宗笑呵呵地回着，他已经看到远处那慢悠悠推着车走过来的人影。

    韩详费力地将车子推过来，一直到了三号工位，他连头都不敢抬就默默地搬着电机壳。

    易传宗看了一眼空旷的车间，如今只剩下两个人，他就不用像之前那么讲道理了，他玩味地说道：“下午上班之前，提前拉两车过来。能从大早上跑十公里来南锣鼓巷，这腿脚速度不慢，我感觉你还能再快点！”

    说完他迈着四方步朝着食堂走去，韩详累不累他不知道，反正他是不累。

    韩详怔怔地在原地站了好久，转头看过去的时候易传宗已经离开了，他满眼都是仇恨，却也很是害怕。

    看了一眼连忙转过头来，他又开始搬运电机壳，今天上午是比较累的，但他还可以承受，正常干活他找谁说都没用，只能自己挨着。

