    “姑娘，又见面了。”柳风走到瑾的面前，笑容温和，让人如沐春风。

    这和他平日里勉强的笑和伪装的笑完全不一样，他是发自内心的在笑。

    瑾拿着糖葫芦，看着柳风所在。不，确切地说，她看的是跟在柳风身后的那几人。

    周身有香火神力外泄，这几人应该是修行神道的神长。再一感应，便大抵察觉出了几人的修为。修为境界最高的是二印，一共两人。其余四人都是一印修为。

    “嗯。”瑾几乎不可见地点了点头。拿着糖葫芦便想越过柳风，向前走去。

    柳风有些失神，他没想到第二次见面了。怎么还是这幅态度，莫非是天生性格清冷。可刚刚看她蹦蹦跳跳的举止表现，也不像啊。

    “姑娘，你叫什么名字！？”眼看瑾就要走远，柳风便是开口问道。虽然有些突兀，可他也顾不得了。他长这么大，第一次产生心动的感觉，可不能就这么错过。

    嗯，也许就是心动吧。来的毫无缘由，但是它却这么真实存在。想不透，测不明。也许......感情都是这样吧。

    瑾本想充耳不闻顾自离开，但是突然想到了什么事情一般转变了心意。

    “叶瑾。”

    太初入梦授道的时候，偶然间，她知晓了太初的尊讳中似乎有叶字。

    叶瑾，这名字好像很不错的样子。

    如此想着，瑾的心情越发愉悦。

    “叶瑾，叶瑾......”柳风站在原地，反复低吟着名字。

    “公子，该走了。凶地那边，还有人等着我们。”边上有人说道。

    “好！”柳风往了一眼瑾离去的背影，回过身子向着相反方向走去。

    ......

    瑾倒是好好领略了下清风大城的风光，等回到客栈客房的时候，夜已经深了。刚走进客房，她便感觉到了一股陌生的味道。

    “有人来过！？不，不是人！是妖孽！”瑾的眸光一闪，向着周围感应而去。

    “还在附近！”

    妖孽并没有走远，还在附近，她已经感应到了。

    是来调查黑袍男子死的事情！？还是......其他什么。

    瑾面上不动声色，顾自走动着。过了一会儿，便上了床榻躺下了。

    客房内显得格外寂静，月光照耀，浮现出窗口的阑珊残影。过了许久，房间内突然多出了一道黑影。

    “应是睡着了！不过......”黑影不太放心，抬手间释放了一道黑雾将瑾笼罩其中。

    “黑袍最终身死之地，便在此处！是谁干的！？”

    “和这女子有关！？观其不通神道，应该不是！”黑影观察了一圈瑾，大致做出判断。随后在客房内有晃了一圈，没有任何发现。

    清风神馆的烈阳神官和散修苦拂神官，它都已经查过了，黑袍身死的时候，他们应该都不再附近。那究竟会是谁做的呢！？

    先窥探下这女子的记忆再说！看看有没有发现。

    思索之间，黑影便是准备入梦窥探。但是它刚刚直面女子，就发现床榻上女子的眼睛缓缓睁开。

    醒来！？怎么可能！眼前这女子不通神道，怎么可能突破它的迷魂黑雾醒过来。

    “狼妖！？”

    瑾睁开眼，便看到了面前黑影的样子。狼头人身，显得极为妖异，周身笼罩着黑雾。

    “既然醒了，那就死吧！”苍暴起发难，整个身子猛地向前扑去。虽然通晓术法，但是它还是喜欢肉身搏斗，这样对它来说也是一种刺激和享受。

    瑾的素手一抬，一道青色光芒便是向着苍直射而去。

    “雕虫小技！”苍嗤笑一声，周身黑雾大盛。便是要将青芒包裹，然后将其彻底.....碾碎！但是......

    黑雾瞬间被击穿，直射苍的胸膛。青芒速度极快，苍反应不及，只能尽可能的躲避妖心所在的位置。

    “这是什么力量！”

    完全不同于妖力和香火神力，这股力量量不大，但是显得极为精纯，极其可怕！

    噗嗤~

    青芒射穿了苍的胸膛，只差一点点就要击破它的妖心。除了顶尖大妖和妖王，没有哪一头妖怪妖心破碎，还能活的。

    好可怕的力量！

    它的身躯极为坚韧，但是在这股力量面前竟然没有太多还手的余地。

    嗖！

    又是一道青芒激射而来。苍经历凝聚黑雾，但是依旧抵挡不住。将它的大腿直接击穿。又是嗖地一道青芒，它便倒在了地上。

    足以和五印神官相媲美的它，这一刻竟然显得不堪一击。

    “你是什么人！？”苍的声音惊骇，莫非眼前的这位女子，竟是六印境界的大神官！不，不可能，寻常六印也绝对没办法如此轻易地将它击败，让其毫无还手之力。

    瑾缓缓从床榻上站起，缓步走到苍的面前。没有任何言语，瑾的手向前探出，对着苍的狼头方向。然后......青芒大盛！

    九转玄功，搜魂秘术！

    数息时间，瑾的手微微落下。银月狼妖，普通大妖境界，战力堪比五印神官和五品神职！作为清风城主真正的核心心腹，自然知晓绝大多数的秘密。

    真没想到啊！

    瑾微微感叹。确实是没想到。

    这清风大城城主，百万人之主，竟然是......

    一头日月狼妖！

    一头已然迈入顶尖大妖巅峰境界，只差一步便能突破妖王境界的狼妖。

    不，不是只差一步，而是只要想，随时都能迈入妖王境界的顶尖大妖。只是，这头大妖迟迟没有突破。那是因为它所图的可不只是妖王之境那么简单。

    它要成为当世第一妖王！为此，它提前布局十多年，俘虏真正的清风城主，模仿其言行举止三个月。然后将其击杀，假扮成清风城主！后更是花费数年时间，骗取清风城隍信任。将其引诱出神域击杀当场。

    将清风城隍引诱出神域不是因为它在神域内打不过城隍。而是因为......这神域它有大用！它不想在战斗中，让神域有一点损伤。

    只需要再等待大半个月，便是至阴月满来临之日。至阴月满每隔六十年出现一次。这一日，日月狼妖它要用神域作为日之精华，至阴月满倾洒的月光作为月之精华，日月结合，成就它的......

    无上道基！

