    没有任何意外，在保守派占据优势后，老辣的宁清羽果断的来了一个顺水推舟，选择了先行观望局势。

    至于两个倒霉蛋盟友，那就只能说抱歉了。对现在的华山派来说，两派只是重要盟友，却并非不可或缺。

    为了盟友把自己搭进去，明显不是智者所为。尤其是泰山派相隔甚远，华山派现在是真的鞭长莫及。

    观望不等于什么都不做，恰恰相反华山派还在关中搞起了除魔联盟，广邀天下豪杰加入。

    比如说：云贵的点苍派、云台派……西域的昆仑派、崆峒派、天山派……青海的雪山派……都受到了邀请。

    刷声望的机会，大家都不会放过。各派纷纷表示响应，至于援兵什么时候能够抵达，那就要看大家的节操了。

    既然是联盟，在盟友们没有到位之前，华山派自然不能单独行动了。

    伴随着除魔联盟的建立，对魔教这次突然大举出击，江湖上也是流言四起。

    江湖传言：“三绝神僧”寿元将近，少林寺陷入青黄不接，魔教盯上了易筋经。

    江湖传言：五岳盟主宁清羽身患重疾，现在已经卧床不起，无力主持大局，魔教欲往华山报十长老被杀之仇。

    江湖传言：武当二祖升仙，门中高手断绝，魔教南下是因为盯上了三丰真人的传承。

    江湖传言：魔教独孤青云突破先天，欲称霸武林。

    ……

    恒山

    自从收到宁清羽的书信后，灵清师太整个人都不好了。“暂避锋芒”，说起来轻松，真要做起来就不是那么简单了。

    作为山西武林第一大派，恒山派同样是家大业大。山下的产业就不说了，魔教一来肯定损失惨重。

    山门基业也是外物，放弃也就放弃了，大不了损失一些钱财，可门中的弟子怎么办？

    内门弟子数百、外门弟子上千，其中还有不少孩童。带着这么庞大的队伍，这个路可不好跑。

    然而，不跑又不行。正如宁清羽信上所言：魔教来势汹汹，正道各派都没有做好准备，不宜直接对抗。

    见灵清师太失态，一旁的中年老尼急忙问道：“师姐，可是发生了什么变故？莫非是华山派的援军……”

    不待说完，灵清师太就摆了摆手：“灵源师妹，现在我们没有援军了！宁盟主传信魔教势大，让我们暂避锋芒。”

    灵源师太大惊失色道：“这怎么可以，难道华山派要……”

    灵清师太摇了摇头：“华山派也有自己的苦衷。独孤青云那老魔头连同直属教众均没有现身，风师弟又刚刚杀了魔教十长老，他们担心魔教报复也是正常的。

    何况我五岳剑派的敌人不光是魔教。宁盟主在信中坦言自己在之前的洛阳风波中身受重伤，现在根本就不能出手。

    并且，他还提出了一个令整个武林都骇然的猜想——少林可能同魔教暗中有勾结。”

    正道老大同魔教有勾结，想想就令人惊悚。偏偏华山派还不是空口白牙，而是列举出了真实案例。

    最近几十年，凡是同少林有过节的江湖势力，大都遭遇过魔教袭击。

    包括之前洛阳纷争爆发时，华山遭遇魔教袭击，掩护魔教进入关中的势力背后也有少林的影子。

    一次两次可以是巧合，次数多了哪怕真是巧合，那也是“阴谋”。

    不管是直接勾结，还是背后暗中推手，种种迹象表明少林都同魔教有联系，只是不确定关系到了那一步。

    灵清师太能够迅速接受这个说法，主要还是她也曾有过类似猜想，只是兹体事大，不敢说出来罢了。

    事实上，这也不算什么新鲜事。正邪对立不假，但这个世界却不是非黑即白。

    太阳之下都有阴影地带，何况是弱肉强食的江湖。各大门派的地盘、资源，也不是天上掉下来的，都是老祖宗一刀一剑打下来的。

    区别只在于大家的手段高低。段位高、有吃相、懂得收敛的，最后成为了名门正派；肆无忌惮的则沦为了邪魔歪道。

    “这怎么可能！少林怎么会……”

    话到了嘴边，灵源师太又咽了回去。虽然有些难以接受，但这样的事情，宁清羽敢拿出来说，并且得到自家掌门认可，自然不可能是无的放矢。

    确定了这个消息，华山派的援兵来不来已经不是关键，更重要的是如何在接下来的动乱中保住恒山派的传承。

    “好了，师妹今天事烂在肚子里就行了，万万不可走漏半点儿了风声。

    现在传令下去，让门人弟子立即收拾行李，我们要赶在魔教大举进攻前撤离。

    宁盟主已经派人过来接应了，只要避过了魔教主力，这一劫就算过去了。”

    看得出来，做出这个决定的时候，灵清师太心在滴血。

    显然，对宁清羽这个决定她也非常不满，恒山派那么多弟子能够撤离一半就不错了。但是在宗门生死存亡面前，恒山派根本就没得选择。

    ……

    岱宗夫如何，齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生层云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    巍峨的泰山之巅，愤怒的玉虚子，直接运转内力将手中的书信震得粉碎。

    不同于势单力薄的恒山派，作为五岳第二大派的泰山，底气就要雄厚得多了。

    虽然没有顶尖高手坐镇，但一流高手泰山派还是不缺的。光玉字辈中就有九人，加入门中宿老足有十五人之多。

    何况齐鲁之地，也不只泰山一家大派。在对抗魔教的问题上，千佛寺、蒙山派、天河帮、崂山派都是他们的盟友。

    五家一流门派联合，再加上一群二三流江湖帮派、武林世家，对上魔教的一路偏师，也不是全然没有一战之力。

    只要撑过了第一波，江南地区的江湖势力，不想自家的地盘沦为战场，必然会出手增援。

    即便是挡不住魔教的兵锋，凭借齐鲁大地武林势力的力量，也可以择名山大川固守，自保无虑。

    没有到生死存亡的关头，玉虚子自然不会放弃基业，带着门人弟子跑路。

    “传令下去，收缩外围力量，放开南下通道。”

    ……

