    萧瑟舞在听到这话之后，本打算立刻回讽回去，可在望着帝北宸那一眼望不到底的深邃眸子后心莫名的一慌，就连即将说出口的话也哽在了喉咙里。

    她不知道帝北宸在这段时间里提升了多少修为，可就冲着对方的气势，她便觉得自己不是他的对手。

    以前君凌洵在的时候也就罢了，他们二人联手还有着一线希望。

    现如今只有她一个人要面对这帝北宸一行人这般庞大的队伍，若是再去触霉头，说不定真的就得丢了小命了。

    想到这里，萧瑟舞后退了几步，放弃了原本的打算。

    注意到萧瑟舞的退让，众人神情微变，看来君凌洵陨落之后，这情况的确是出现了不小的变化。

    萧家的修炼者们纷纷忌惮的看着帝北宸一行人，心头忍不住的懊恼。

    想当初，帝北辰等人只有林家一个帮手，可现如今不知怎的，身边竟多出了这么多的队伍。

    反观他们，南宫家族和楚家现在都已经不和他们站在同一阵线，想要对抗帝北宸等人几乎是不可能的了。

    其他势力的修炼者们在注意到这一幕之后，心头也产生了几分默契，现如今帝家势不可挡，谁若去触霉头随便会倒霉。

    “虽说萧家现在的确是抵不过帝家，不过萧瑟舞所说的话也有些道理。

    帝北宸乃是黑暗属性的修炼者，按理来说，他在这里应该会感到非常不适啊。”

    “不错，先前一直隐藏着的那些黑暗属性修炼者不也因此而暴露出了身份？

    我们且看着吧，说不定帝北宸实力比他们强，坚持的时间会更久一些，不过距离这光明神像距离越近，压迫也会越大，到后来他迟早都会受不了的。”

    木秀于林，风必摧之。

    这是因为帝北宸风头太甚，所以大家都免不了想要看一看他的笑话。

    这样一个从下层界才来到上层界区区几年的修炼者，在短短时间内就掩盖了所有人的风头，这种感觉任何一个天之骄子都是不愿忍受的。

    帝北宸注意到众人看热闹的目光便也知道大家的想法，俊美无双的脸庞却始终淡然如风，毫无半点紧张与担忧，脚下的步伐愈发坚定，始终向前，不曾有半点停滞。

    “北宸，他们好像都在等着看你的笑话。”百里红妆浅笑出声。

    “可惜他们注定是看不到了。”帝北宸把玩着百里红妆的小手，唇角噙着一丝玩味的浅笑。

    “我也觉得他们稍后的表情一定会十分有趣。”

    如果说之前陈锋等人在没有见到帝北宸修炼时的情况，他们一定会为之担心，可是在见到之前那一幕之后，他们担心的想法便也就没了。

    哪怕这一切根本就不符合，常理，可发生在帝北宸的身上好像也是理所当然的。

    随着距离光明神像越来越近，众人便也越来越舒适。

    身体里的一切杂质仿佛得到了净化，整个人说不出的舒畅。

    与先前天地异象有些不同的是，当初天地间只有黑暗与光明两种力量，而在这里所有属性皆存在着。

