    按照叶凡的命令，各大地区很快便就开始执行起来了。

    如今各大地区的地下城挖掘工作，已经做到了快要结尾的程度了，地下城挖掘速度很快，接下来就是彻底装修。

    规划。

    这些都是一些繁琐的工作，有工作人员去做就行了。

    一旦进入地下城后，那将会永无天日的世界。

    人造太阳？

    如今时间太赶，根本没有这项科技。

    在且说，地下城并不是一个巨大的矿洞，这个巨大的洞**居住着上百万人，并不是这样的，地下城是纵横交错形成的，一层叠加一层。

    每一层都有着大量的人员居住着。

    地下城就是这么建设出来的，有点像地下道的感觉。

    而这是最节省时间，稳固系数也是最高的，若是巨大的空洞的话，没有支撑点，最容易发生坍塌。

    一旦地球停止自转，那后果谁能说的清楚啊。

    当天下午。

    在官方的VS频道里。

    【经科学院探讨，将会与未来科技结晶公司展开重要合作之一，建造地下城，每座地下城能够入住百万人口，建造离子喷射机，启动紧急方案...】

    轰！

    官方的新闻，瞬间就上了热搜。

    所有人都惊呆了。

    紧紧只是十分钟的时间，整个热搜就霸榜了。

    “发生了什么？要建立地下城，原来这段时间他们建造的竟然是地下城不是？”

    “恐怖如斯啊，是与未来科技结晶公司合作，为何要建造地下城啊，而且还有那离子喷射机，那又是什么东西，为何都是从没有听说过的科技？”

    “这都是重点吗，重点是为何要建造地下城，为何要建造这离子喷射机，离子喷射机就是离子发动机吗，这究竟是要做什么，发生了什么啊？”

    网友们瞬间就激动了起来。

    这个消息对于他们而言，实在是太过突然了，若是其他人说出来，他们或许还不信，但是如今这可是官方的新闻啊。

    官方的说法很是简洁。

    根本没有任何详细的说明。

    在人们还在惊恐万分不知所以的时候。

    其他各大地区官方的消息也随之发了出来。

    文章板块与官方的文章板块没有任何的区别。

    全都是要配合合作。

    挖掘地下城，建造离子发动机，而究竟发生了什么，人们依旧还是不太清楚！

    ...

    在幽暗的房间里。

    威尔看到网络上突如其来的新闻，整个人身体微微一颤，这是官方在铺路吗。

    先放出去一点消息出去。

    让所有人心里都有一个承受接受的范围，在紧接着放出更大的新闻。

    威尔看着马洛杰克留下的文章，他咬了咬嘴唇，这章文章若是发出去，人们就知道发生了什么，太阳出问题了，而解决这个问题的，似乎只有未来科技结晶公司。

    不能只有自己一个人知道这个秘密。

    要让所有人都知道！

    威尔的眼神里闪烁着精光，随后仿佛是下定了什么决心一般。

    他要将整个秘密公布出去，他要让所有人都知道发生了什么。

    他想过这秘密若是发出去，所有人都知道后会发生什么样的暴乱，但他觉得无所谓，他相信各大地区一定有着什么办法解决。

    威尔随之将马洛杰克教授留下的文章直接上传到了网上，不过他用的是小号，是属于那种没人注意的小号。

    估计整个小号被人发现的时候，也需要好几天的时间吧。

    而此刻南山市那边。

    大量的记者们都来到了未来科技结晶公司，自从官方将消息发出去后，无数记者们都来了。

    他们想要采访一下叶凡，从官方那边，他们似乎一点消息都获得不了，而叶凡呢，说不定还是能够得到一些新闻的。

    这可是全球性合作计划啊。

    所有地区都在挖掘地下城，都在建造离子发动机。

    究竟发生了什么，他们并不清楚，而他们就是要搞清楚这里面究竟是发生了什么。

    为何各大地区会如此团结？

    而这一切的答案，就在未来科技结晶公司内。

    被王军拦下来的记者人数高达五百多人。

    密密麻麻的众人将整个未来科技结晶公司园区门口堵得死死的。

    甚至还有很多记者们，已经开始在第二园区四周转动起来。

    第二园区正是上万个科学家们研究基地。

    第二园区很大，却只有那不高不低的简易的围墙，这里日后是离子发动机周边区域，所以建造围墙是没有任何卵用的，最后还是拆毁。

    而不高不低的围墙里面，建造着大量的简易房，无数科学家们来来往往着，表情严肃，神色紧张，这些全都被记者们拍摄到了。

    而此刻在未来科技结晶公司办公大楼内。

    “老板，下面围聚的人是越来越多了，而且他们也发现了第二园区，若是在这样下去，他们肯定会影响到我们的工作！”一旁秦江开口道。

    秦江这段日子里，可是忙碌坏了，他可是全世界在跑，到处在收购各种原材料，资源等等。

    如今原材料资源已经收购的差不多了。

    就算是不够用，但也足够他们地区足够使用了，而其他地区的资源，应该是重组的，现如今所有人都是在一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了。

    必须要互帮互助的。

    听到秦江的话，叶凡抬起头望向楼下门口那密密麻麻的人群。

    叶凡知道，知道将消息发出去，肯定会引来这么一大群人的。

    如何解释？

    叶凡早就想好了。

    太阳出事，难道是人类所为吗？

    不是。

    而是自然形成的，所以，这是天灾，为了抵御天灾，只能反抗。

    相信这么简单的道理，他们会懂的吧！

    至于他们究竟会怎么做。

    那就不清楚了。

    “准备准备吧，是时候将真相告诉他们了！”

    叶凡看着窗外无比冷静的道。

    一旁秦江心中微微一突。

    是时候了吗。

    也不知道所有人知道真想后。

    他们会作何感想？

    秦江的思绪，开始胡乱飘动起来。

    地下城。

    离子发动机。

    停止地球自转。

    逃离太阳系。

    这些计划，若是其他人说，别人一定觉得这就是一个疯子。

    这些计划，哪一个不疯狂？

    而各大地区，就这么做了！

    .....

    