    又说了几句，然后，花如颜去后厨做了晚饭，大伙儿大快朵颐一番，也就各自散去修炼了。

    他们是武者，每天最重要的事情还是修炼。

    陈枫却是来到了韩玉儿的修炼室，他推门进来之后，韩玉儿扬起头来看着他，目光之中有些疑惑，有些问询。

    陈枫关上门，走到她面前，缓缓坐下，平视着韩玉儿，有些欲言又止，脸色很是为难。

    韩玉儿似乎想到了什么，忽然脸色变得煞白，看着陈枫，轻声说道：“陈枫，我猜到你要说什么了，这一次你去镇魔谷寻找父亲的踪迹，回来之后忙着宗门大笔，也一直没有来得及跟我说……”

    “是不是父亲已经遭遇不测了？”

    陈枫神色沉重，哗哗地点头，然后取出那把韩琮生前的佩剑，递给了韩玉儿，轻声说道：“我在镇魔谷中，找到了一具尸骨，已经只剩下白骨了。”

    “没有任何标志生前身份的东西，只在旁边找到了这一把长剑，是师叔当年的佩剑！”

    韩玉儿接过长剑，拿在手中，仔细地摩挲着，眼中泪水连连。

    她轻声说道：“没错，没错，这就是父亲的佩剑。”

    说着，抱着长剑，失声痛哭，极为伤悲。

    他早就已经猜测到父亲韩琮可能已经遭遇不测，但是此时从陈枫口中亲自确认了这个消息，还是觉得心中一股难以言喻的悲伤涌了上来。

    陈枫坐在她身前，将她揽入怀中，韩玉儿脑袋贴在陈枫胸口，双手紧紧地搂紧了陈枫的腰肢，似乎怕一松手，陈枫也会离他而去。

    陈枫手轻轻摸着她的秀发，低声劝慰着。

    过了好一会儿，陈枫感觉，怀中韩玉儿的哭声越来越低了下来，终于慢慢的没有了动静。

    陈枫低头看去，就这样，韩玉儿靠在陈枫的胸口，脸色黯然，已经沉沉睡去。

    只是，她眉头时不时的皱起，睫毛时不时的轻轻颤抖，显示着他内心还略有些焦躁的情绪。

    陈枫轻轻吁了口气，轻手轻脚地站起来，将她抱起，放在一边的床上，然后轻轻替她掩上被褥。

    他生怕惊醒了韩玉儿，动作轻微至极。

    但当他要转身离开的时候，手却忽然被韩玉儿给攥紧了。

    他听到一声微不可闻的声音：“师弟，今天晚上留下来陪我好不好？”

    陈枫心轻轻一颤，他知道韩玉儿这话到底是什么意思。

    陈枫向韩玉儿看去，只见她还是闭着眼睛，但眼睫毛却是急速的抖动，显然内心非常的激动，而一张俏脸也是微微发红，身体变得火热起来。

    陈枫暗暗叹口气，口中微笑说道：“好，师姐，今天晚上我留下来陪你。”

    然后他也侧卧在床上，一伸手，就把韩玉儿揽入怀中，抱了个结结实实。

    韩玉儿一张脸羞得通红，一颗心扑通扑通乱跳着，她感觉陈枫的手覆盖在了自己的后背，宽厚、结实、有力，充满了热量与温度。

    韩玉儿只觉得自己浑身都抖动起来，她等待着接下来要发生的那些事情，也不知道是期待，还是害怕。

    但是过了好一会儿，陈枫都没有任何动作，只是将她抱在怀中，仅此而已，

    韩玉儿轻轻吁了口气，心中也不知道是庆幸还是失落。但是此时此刻，躺在陈枫的怀中，让她感觉安心无比。

    她喉咙之中发出一声小猫一般的呜咽，小脑袋在陈枫怀里蹭，身子翻了一下，找了个舒服的姿势，也抱着陈枫，然后就这么沉沉睡去了。

    第二天清晨，一抹阳光透过窗棂洒进屋里，暖暖的春日阳光照在人身上，舒服惬意极了。

    韩玉儿嘤咛一声，睁开眼睛，然后他就看到，陈枫此时正一脸温和的看着自己，嘴角微微带着笑意。

    陈枫目光炯炯，美人春睡迟，这样的场面可是不多见。

    他嘴角微微笑道：“师姐，你真美，美到不可方物！”

    韩玉儿头一次从他口中听到这般赞扬的话，一时之间心中又惊又喜，嘴角荡漾出笑意。但想到昨晚上自己主动求欢那羞人的事情，脸又变得通红。

    她一双小手使劲的去捂住陈枫的眼睛，说道：“你不准看，不准看。”

    两人笑闹一阵儿才起来，经过昨天的一番事情，两人虽然没有真正的鱼水之欢，但感情反而更深厚。

    相互之间都觉得极有默契，有一种血水交融的感觉，似乎是双方生命之中无法离弃的另外一半。

    陈枫又把韩琮那把长剑拿出来，此时韩玉儿已经把情绪调整过来，也缓和过来了，没再有悲伤的情绪，有些诧异的看着陈枫，问道：“师弟，这把剑怎么了？”

    在她看来，这是很寻常的一把长剑。

    陈枫缓缓摇头，说道：“这把长剑很不一般。”

    说着，他把在镇魔谷中，自己紫月刀被震飞之后，用这把长剑挡住敌人一招强大攻势，但这把长剑却安然无恙的事情说了出来。

