
　　夏昭芸撑着下巴，眸子里的笑意始终盈满，看着他认真苦劝自己的劲，好像对方将她认错了。

　　不知道为何，见到他如此一本正经地罗列俩人各种各样不适合，她心里有些痒痒的，忍不住想要戏弄一番。

　　“没事呀，小哥哥，你说的这些我不在意的，”她轻笑着说，“都说小别胜新婚，两个人黏糊在一起多没意思，一年见一两个月挺好的。”

　　男子一愣，“你，肖同志，家里还是有男同志比较好，以后修灯泡、水管、搬东西这些脏活累活，谁替你做？”

　　“每个社区都有妇联热心的大姐、婶子们，她们肯定乐意替我解决，”夏昭芸抿唇笑着点点头，又加上一句：“小哥哥。”

　　“万一，万一有人欺负你呢？你长得好看，别人见你家里没有男人，动了歪心思，那时候你就会后悔今天的决定了！”男人有些咬牙切齿了。

　　女孩儿不光长得好看，那声音也极为动听和娇软，跟小奶猫似的，让人都没有抵抗之力。

　　可女人是麻烦动物，而且在他没安定下来，确保将人完全护在羽下之前，他并没有结婚的打算。确切来说，自从母亲离开后，他对婚姻不抱有任何想法，再也承担不起来自另一个女人所有如窒息般的期盼。

　　夏昭芸歪着头想了想，“我生活很规律的，干什么都跟大家伙一起行动，不会让人有可乘之机。我都长这么大了，不也没事吗？”

　　“你这个小姑娘难道非得让我明确跟你说，我不喜欢你这样的，更不会跟你结婚生子，如此明白吗？”男子微眯着眸子看向她，带了些戾气和凶狠，虽然他已经收着力道了，但是他相信一个天真没尝过生活艰辛和困苦的小姑娘，肯定能知难而退。

　　而且女孩子脸皮都薄，他直截了当的拒绝，问题应该不大。

　　夏昭芸一愣，随即她紧抿着唇瓣，眸子里泪光闪闪，不过两三秒的工夫，豆大的泪珠就滑落下来，“你凶我！”

　　她的声音软糯习惯拉着长音，表达自己不一般的情绪，哪怕一字一顿的生气都带着股奶凶的味道。

　　男子握着拳头，忍不住头疼，按压下跳动的太阳穴，还是颓废低声轻哄道：“你别哭呀，我没想凶你。”

　　说完他脸更黑了，自个儿还是第一次哄小姑娘，忒有损自己大男人的形象了！

　　他闭上眼再睁开，又是原来冷冽的模样，准备趁热打铁、将计就计：天籁小说网

　　“好，算是我凶你了。我脾气特别不好，时不时就要发火踹人，我怕急起来男女不分。我就吼你一下，你都哭得不行，万一我气昏了头，再动了手，怎么办？”

　　“你瞧瞧我脾气这样不好，根本不适合你。”

　　夏昭芸小心翼翼侧头看他，脸上还挂着泪珠呢，便小声轻笑出来：“不会呀小哥哥，你这不是没动手吗？”

　　“你只是没有跟女孩子的相处经验，不过没关系，往后我一点点教你。”

　　“人家，”她害羞地两手食指缠呀缠，时不时瞅他一眼，碰上他深邃满是郁闷的眸子，又快速躲开：“人家就喜欢你这种纸老虎了，只会凶巴巴地吼人，爪子都不敢伸一下。这种反差萌太要人命，我，我回去就跟人说，咱俩继续发展处一处。”

　　“小哥哥，你不许拒绝我，不然，不然我就哭，可个劲地哭，哭死我算了！”说着她还冲他瞪大眼睛，那漂亮的狐狸眸子跟儿戏般，又开始聚集泪意了。

　　“你，”男人头疼不已，“你到底怎样才能放弃我？”

　　夏昭芸轻咬着唇瓣，忍住笑意，自己以前怎么没有遇到过这么好玩的男人？

　　她还是得意洋洋地咧着嘴巴，露出可爱的小虎牙，“除非你变成女人，我跟你结拜成姐妹，天天形影不离，都不用找男人了呗！”

　　不等男人再说什么，大礼堂突然熄灭了灯光，只有一束强光打在舞台上，厚重的酒红色幕帘缓缓拉开，主持人一个穿着中山装，一个穿着旗袍面带笑意上前。

　　观众席顿时像是被掐了音，所有关注都投在了前方。

　　一个娇俏的身影带着香风弓着背一路往这边来，挨着男人坐下，拍着胸脯，吐舌头笑着说：“还好我没晚……”

　　她剩下的话被男人冷冽的目光给瞪下去了，只能不甘地安安静静看表演。

　　夏昭芸眸子里的狡黠闪过，正主来了呢！

　　音乐会不愧是众人期待已久的，不说主唱和领舞，就是伴奏、伴舞的同志都是有着极为深厚的功底，各个都能去文工团当老师的。

　　他们组合在一起呈现的演出，真是一场难得的文化盛宴，让人置身其中都忘了四周，浑身上下徜徉在愉悦满足的海洋中。

　　愉快的时间总是短暂的，两小时的演出很快就结束了，人们热烈鼓掌后，就是兴奋地讨论和意犹未尽的叹息，脑海里似是还残留着刚才通过耳朵传递过来绚烂的烟火。

　　夏昭芸赶忙站起来，冲身边的男人笑着说：“小哥哥，我们后会有期呀……”说完人脚底抹油，从另一边溜走了。

　　男人闷气半天，蹭地站起身也要离开。

　　酝酿了好半天的小姑娘，一瞧俩人话都没说一句呢，赶忙跟着站起来，期期艾艾喊道：“霍大哥，你好，我是肖美琪呀。我哥送我来就走了，这么晚了，我，我怕黑……”

　　男人身形一顿，僵直着脸看看身边黑漆漆的头颅，又看向已经奋战到门口的那抹红，所以，刚才他被人耍了？

　　夏昭芸出来后，长长松口气，又忍不住咬着唇瓣笑。

　　贺青冉生怕跟好友错过，也是第一时间往外挤，见她笑得一脸荡漾，忍不住好奇地问道：“怎么了？你看的是音乐会，怎么像是窜场去看戏剧表演了？瞧这笑得脸都快抽过去了……”

　　夏昭芸白了她一眼，挽着她的胳膊，就忍不住痴痴笑着，跟她说了刚才的事。

　　贺青冉惊奇地问道：“这世上还有抵抗住你这妖精功力的男人？太稀奇了，不过，你咋上前招惹人了？不会是看上人家了吧？”

　　夏昭芸哼着，伸出纤细白皙的手，凶巴巴做了个抓握的动作。

　　“大约是一山不容二虎。我看不上他这种，是个女的都扒着他的补脑，杀杀他的威风，让他知道，女人虽然是猫一样的动物，一样能亮爪的！”

　　“闲的你，”贺青冉笑着摇头，想要再劝她一句，但是想想她们都还年轻，现在很多事都赶在一起，确实也不是该谈感情的时候。

　　回到宾馆，她们洗漱下就休息了，第二天又逛了百货大楼，稍微添置些东西就开始往厂里赶。

　　不过两天的工夫，夏昭芸已经感受到自己的左耳和右手恢复七八，鉴于自己特意去医院开了伤情鉴定书，她还是继续包裹着手装伤残人士。

　　而且，只要宋家一天不倒台，她就一天不好！

　　回宿舍放下东西，俩小姑娘拎着饭盒去食堂，而宋母终于阴沉着脸堵到夏昭芸了。

　　“芸芸，你，”站在人来人往的地方，她一脸恨铁不成钢地样子，看了夏昭芸好大一会儿，才长叹口气，“你是不是还怪妈妈？”

　　夏昭芸低垂着眼睑，摆弄着手上绷带的蝴蝶结，淡淡地摇摇头，“没有。”

　　“芸芸，你都十八岁该懂事了，不能像是小孩子般耍脾气。宝宝是我跟你爸亲生的闺女，肯定要认回来的，我们怕你回到你原生家庭受委屈，就私心地留下来了。”

　　“你们在我们心里都是一样的，但你不能这么霸道，见不得宝宝一丁点好，背着我们将人推下楼。我们当时没跟你掰扯，以为你愧疚悔恨改正了。”

　　“等你回家跟宝宝认个错，这事咱就揭过去。可是你呢？”

　　“你怎么在推了人后，还有心思广播、参加音乐会呢？”

　　“不说这些，”她声音不高不低，却是可以让四周几个桌子上竖着耳朵的众人，听得一清二楚。“就说童元彬那事，你们是经过家长定亲的，哪能说分就分了？”

　　“前脚刚跟人分了，后脚就接了其他男同志的票，去参加音乐会。我怎么不知道自己养了这么个没脸没皮没有羞耻心的孩子！”

　　夏昭芸清冷冷的眸子看向她，轻笑声：“宋阿姨，您说得这些事情，我并不认同。无凭无据的，您张口就往我身上泼涨水？”

　　“咱们掰扯下，先说推人这件事。你们家里谁看见了？”

　　“不就是出来后，我们一个人在楼上，一个人在楼下，然后你们听见宋珠宝，不对，宋傻（啥）宝的，头上磕了点口子，血流满面含含糊糊地说不能怪姐姐？”

　　“她有说是我推的吗？当时你家老二说要请局子里的同志将我抓走，她宋傻宝的乐意吗？不是怕心虚被拆穿，所以死活不让你们叫人，一面担上善良柔弱的名号，一面将污水彻底灌在我头上，还能保住你们宋家的面子。”

　　“我不傻，只是不屑于解释。”夏昭芸继续冷笑，“昨儿个很多人都看见我拒绝了那位男同志的音乐票入场券。但是您却质疑我的品性。”

　　“难道您没听说我拒绝的理由，是要为霍同志守节吗？”

　　“对，我去参加了音乐会，但是入场券是天颢哥爷爷奶奶送给孙媳的见面礼，有问题吗？”

　　宋母这会儿不置信的看向她，以前这就是个闷葫芦，什么事情都藏在心里，哪怕受了天大的委屈也独自吞下肚。

　　夏昭芸又继续轻笑着说：“宋家养了我十八年，到底是什么样的日子，不需要我给您回顾一下吧？”

　　“别拿着养育之恩恶心人，省得玷污了伟大的母亲和父亲的称谓！”

　　她冷着脸转身跟贺青冉去打饭，悄悄跟她咬耳朵说：“宾馆是挺舒服的，但是不干净，也不知道什么人睡过，我身上难受得紧，吃完饭咱们去澡堂洗澡去……”

　　贺青冉点点头，现在天气刚开始热起来，大家伙约澡的活动开始了。

　　她跟小妮子这么好，但是还没一起洗过澡，友情是不完整的，这次正好给补上！

　　吃过饭，中午澡堂里的人并不多，她们来的早，只有零零散散三两个花洒的声音，空气中只是带着淡淡的湿气，还没烟雾缭绕影响视线呢。

　　夏昭芸很自然地脱掉衣服，露出了白皙的肌肤。

　　贺青冉瞥了一眼，瞬间眼红了，忍不住低呼出声：“芸芸，你……”

　　夏昭芸愣了下，低头看去，衣服之下都是陈年旧疤，开水烫的、烟头烫的、蜡烛烫伤、皮鞭痕、衣服架痕、竹竿痕，横纵交错，虽然已经随着她长开变得浅淡，甚至不注意看以为是肌理，可是能够留下这般凹凸的痕迹，可想而知当初她遭了什么罪！

　　不过是愣神的工夫，已经有几个姑娘好奇地转悠过来，以为谁看到虫子大惊小怪呢。

　　结果夏昭芸如同自己所想，被人围观了自己曼妙的躯体。

　　她低垂着眼睑，一副无措地拿着毛巾遮挡，眸子里是淡淡地讽刺。

　　瞧，她就是个心机女，时时刻刻都在给人挖坑，给自己谋求好处，不惜借用英雄的名头。她说得义正言辞，不接受他所带来的好处。

　　可是这种好处却能时时刻刻充斥她的生活与工作，不过一天工夫，小到食堂打饭，大到别人求爷爷告奶奶都弄不到的音乐会入场券，都不请自来。

　　当然，就连昨天她没有开口，就成功换到的座位，也有她耍的小聪明。

　　她外表多么的光鲜亮丽，内里就多肮脏充满了算计！

　　夏昭芸窘迫地含泪紧靠着衣柜，“我，我这是小时候调皮才弄得伤痕……”

　　贺青冉咬着牙怒道：“夏昭芸，你当自己是地里的小白菜，随便别人糟蹋吗？宋家太不是东西了，面上工夫做的好！”

　　“我说你大中午洗什么澡，是想避开别人吧？你这个时候了还替宋家遮掩？他们果然是侮辱了父亲和母亲这两个神圣的称谓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，七十一章 六十年代文工团一姐（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 