    第407章句句诛心

    不是第一次和贺南一起吃饭了，两人也不客气，立刻跟在了他的身后。

    贺南找了一家格调稍微要高一些的饭店，这里吃饭，是带炒菜的，比其他饭店消费高一些，所以在这吃饭的都是成年人，很少有学生。

    这个时间在这吃饭，算是镇上最清净的一家店了。

    贺南点了四菜一汤，有荤有素，看的沈绵绵和陆思远光听菜名，都在吞咽口水了。

    动了一上午脑子，两人都饿的不行。

    菜还没上来，怕气氛尴尬，沈绵绵主动找了话题聊天，“贺大哥，你怎么还没回去？”

    “我今天没什么事，不着急回去，你不是要去城里？等你考完试，我顺带你。”贺南脸上没什么表情，语气也和以往一样，淡淡的，但嗓音却特别好听。

    沈绵绵很喜欢听他说话的声音，觉得不管他说什么，只要听到他的声音，都让人觉得很踏实。

    听他说要等沈绵绵，陆思远在沈绵绵出声前插话，“贺大哥，明天我们还要考半天试，绵绵要是跟你去了城里，明天就没办法考试了，还是让她先在我家住一晚，明天我再送她去城里吧！”

    “你也这么打算的？”贺南微微挑了一下眉，看着沈绵绵。

    “我要是去城里的话，明天就没办法回来考试了。”贺南让她去城里，也是好心想顺带她，所以沈绵绵解释了一下今天不去城里的原因，这样也能表示出对贺南的尊重。

    贺南抿唇沉默了一会儿，似在思索什么，过了大概两三秒，他道：“晚上你爸妈应该会在校门口堵你，你去陆家，今晚你们两个都没的消停了，这不是个好主意。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥说的对，按照周兰芳的脾气，确实不会那么轻易的放过她。

    如果今天住在陆思远家里，可能真的没办法消停，可眼下，她也没别的地方去。

    “他们要是敢去闹，我就对他们不客气。”陆思远哼了一声，他才不管沈建华和周兰芳是谁的爸妈，只要敢欺负沈绵绵，他就敢削他们。

    “怎么不客气？”贺南看向陆思远，句句诛心，“她是沈家女，和你家无亲无故，一个大姑娘，住在你家，闹的人尽皆知，别人在背后，会如何议论她？”

    “……”

    陆思远被贺南说的无言以对，脸色憋的通红，他很想说，要是沈绵绵名声不好听了，大不了他以后长大了娶沈绵绵。

    但当着沈绵绵的面，这话他说不出口，怕被沈绵绵打死。

    顿了半晌，他郁闷的问，“那怎么办？她明天总不能不去考试吧？”

    贺南认真思索了一会儿，淡淡道：“今天先去城里，我明天早上没什么事，送她一趟。”

    陆思远：“……”

    他有些不太想让沈绵绵去，总觉得贺大哥兜了一圈，就是为了让沈绵绵去城里一样。

    但他又觉得自己想多了，沈绵绵还是一个小屁孩，贺大哥也不是那种人。

    想到这，他暗暗掐了一下自己的大腿，怎么能这样去想贺大哥？这就是对贺大哥的侮辱，贺大哥把他和沈绵绵都当成弟弟妹妹的。

    (本章完)

