    第384章叫你姑奶奶做什么

    周围全是熟悉的味道。

    闻卿闭着眼轻车熟路的往郁时盛怀里钻。

    几次过后，郁时盛不仅没有离开，反而被她缠的更紧。

    小祖宗整个人几乎都挂在他身上了。

    尾巴毛还呼了他一脸。

    “闻卿。”

    他伸手拂开，又被她甩了过来。

    环抱的手掐了一下闻卿的腰，不轻不重的力量，对于闻卿来说应该是不痛不痒。

    他连重手都舍不得对她下。

    闻卿的动静倒是像要将他勒死。

    “叫你姑奶奶做什么？”

    郁时盛：？？？

    夜黑风高，适合做坏事。

    捂着被子将这小混蛋打一顿不算过分吧！

    ……

    自这一夜过后的好几天，闻卿都没出门。

    总不能让她拖着大尾巴出门吓人吧！

    欧哲和关烈看郁时盛眼神都不对了。

    三天啊！整整三天。

    郁时盛和闻卿都没出过门，他连公司都没去。闻卿更是连卧室都没出。

    郁时盛穿着家居服晃了三天，除了偶尔自己做顿饭，再时不时让欧哲点外卖。

    一点就是满满的一桌。

    他的手艺和菜量达不到某妖的要求。

    还惨遭嫌弃。

    嚷着要吃餐厅的菜，被郁时盛摁在床上亲到软绵绵才松手。

    “欧哲和关烈又不是不知道你的身份，也不愿意见到他们？”

    闻卿捂在被子里没说话，郁时盛以为她还没睡醒。低头在她脸上亲了一口，转身走出卧室门准备给小祖宗搞点吃的。

    人一走。

    闻卿翻个身睁开眼，直勾勾看着他离开时的房门。

    叹了口气，把自己的尾巴从温暖的被窝里揪出来。

    诶！

    不是她不想出去。而是对于一些动物来说，尾巴是一个及其敏感和隐私的部位。

    郁时盛对于她有尾巴这件事情。不但不反感，反而觉得很有趣。

    时不时就爱摸摸、蹭蹭。

    果然，人对于毛茸茸的东西抵抗力都会大打折扣。

    猫也变不回，人又不完整。

    总不能让她背着一对大翅膀招摇过市吧！

    闻卿就这么白咧咧的躺了三天。三天时间，该误会的也误会的差不多。

    郁时盛已经成了欧哲和关烈眼中的禽兽老板。

    闻卿多可爱，娇滴滴、软萌萌……人畜无害的小姑娘，遇上他们老板这个欲求不满的大禽兽。

    欧哲在客厅脑补的越来越离谱，关烈终于忍不住提醒。

    “你怕是对可爱、娇滴滴、软萌萌有什么误解。”

    欧哲一副我很懂的样子。

    “你知道什么，床上打架这种事情，男女悬殊很大的。”

    交谈时，郁时盛已经走出来。

    看着桌上的饭菜，满意的点点头。

    “好了，你们可以回去了，没什么重要的事情别来打扰我。”

    “老板，公司那边催的紧，您已经好几天没有回去了。”小事可以顶住，大事真的不太行。

    “知道了，我会尽快回去。就这两天！”

    他喝粥时，抬手揉了揉眉心，似乎有些头疼。

    落在另外两人眼里，可就成了纵欲过度的结果。

    多了一条尾巴的闻卿，仿佛被打开了情感充裕的一面。具体表现在时不时就爱撩拨郁时盛。勾引就算了，撩人而不知后呼呼大睡，每次正当要进行下一步的时，她两眼一闭，栽倒在男人怀中昏睡过去，这大概就是内丹后遗症吧！

    (本章完)

