    “哥，到你了，到你了，加油呀！”

    “拉鲁！”

    “小钰，放心吧！待会儿帮我照顾好小小鱼啊！”杨御闭上了眼，当他听到自己的名字在水系道馆里响起的时候，心底的热潮，直接喷涌上心头，当他再一次睁开眼的时候，整个人便做好了准备。

    “好的，让小小鱼看暴鲤龙大大的精灵对战，它一定会很开心的，是吧，小小鱼？”杨小钰也改口，不叫丑丑鱼，而叫小小鱼了，因为这个名字……更好听一些！

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼在鱼缸里兴奋地吐着泡泡。

    咸鱼王，准备作战！

    “杨御？”

    “对，我就是杨御！”

    杨御认真地点了点头，眼前出现的这位衣服上别着“水滴”的小姐姐，似乎应该就是水系道馆的常驻训练家了。

    “很年轻嘛，小弟弟！”白羽甜仔细地上下打量了杨御一会儿，看的杨御有些莫名其妙。

    “不管你是来自全国顶尖精灵大学的精英学生，还是来自深山老林的小白菜，这一场精灵对决，我都要击败你，让你知道我水系道馆常驻训练家白羽甜的厉害！”白羽甜带领着杨御来到1号水池场地的时候，在杨御面前握紧了拳头。

    杨御认真地点了点头：“我也会加油的！”

    眼前这个年轻的小姐姐，现在居然已经是水系道馆的常驻训练家了，杨御不敢有任何的小觑之心，一切为了呆呆。

    “好，比赛规则，进行一场3V3的对决，比赛场地为水池场地，同时，水池场地之中有两个平台，战斗至一方三只小精灵无法继续战斗为止。”白羽甜的声音逐渐地变得认真，当她宣读完比赛规则最后一个字的时候，整个人的对战气势……陡然高亢！

    与此同时，白羽甜的腰间出现悬挂着三个精灵球的腰带。

    “好，这是我的精灵球！”

    杨御伸出了自己的右手，这一只手，因为长时间紧握着精灵球，手心里现在都是汗水。

    “你另外的两只小精灵呢？”白羽甜皱了皱眉，什么情况，这个叫杨御的“初级训练家”，初始小精灵不是只有鲤鱼王么，怎么现在还是一只小精灵？

    “这是我目前唯一的小精灵！”

    杨御平静地说道。

    唯一的小精灵……

    杨御的声音响彻在道馆之间。

    “什么？”

    “这不可能！”

    水系道馆的常驻训练家们看到杨御的后方暂时并没有新的挑战者了，刚坐下不久，听到杨御的话，一开始只是笑笑，但是突然之间想到了什么，刹那间，在场的常驻训练家们几乎同时震惊地站了起来！

    “他只有一只小精灵，怎么可能拥有高级训练家的实力？！”白羽糖失声。

    “答案……只有一个！”精英训练家郎温行双手就抓在栏杆，眼睛死死盯着对战场上的那个叫杨御的年轻人……

    杨御抛出了自己的精灵球。

    “咸鱼王，就决定是你了！！！”

    闭着眼睛安详休息着的白发老奶奶林大师，就在这一瞬间，睁开了眼！

    “进化了啊……”

    悠悠的声音，充满皱纹的眉宇之间全然都是赞叹与欣赏。

    “吼！！！”

    ……

    白羽甜感觉自己的耳朵就像是被雷给震了一下，整个道馆都有一种开始震动的错觉，眼前突然从精灵球里出现的巨型小精灵，让她的眼前感到一阵眩晕……

    暴暴暴暴暴……暴鲤龙？！

    白羽甜有些傻眼了，手里刚准备用最美丽的姿势丢出去的精灵球……直接硬生生吓的从手中脱落，然后“噗通”一声在水池里溅起小小的水花……

    咕噜噜噜！

    水中，一只蚊香蛙从水中跳跃而起，来到了主人的身边。

    咸鱼王威吓气势全开，当他知道今日主人要去水系道馆带回呆呆的时候，他全身都是亢奋的，出来的一瞬间直接进入了战斗状态！

    “很不错的威吓气场，看来这位杨小友对他的咸鱼王……培育花费了不少的心思吧！”白发老奶奶赞叹地点了点头。

    “哦，老师，这位年轻人……就是你平时经常念念不忘的那个人吧？”

    就在这位老奶奶的身边，一位中年女子轻轻笑道，她的脸上也难得出现了欣赏的神色。

    在林奶奶身边，并称呼林奶奶为“老师”的，那么，她的身份显然呼之欲出。

    江南省江襄市水系道馆馆主，方涟！

    “是啊，没想到，他的成长居然会那么快……”林奶奶的眼中浮现出几个月前的一幕，“好像是两个月以前吧……我带了一只呆呆兽回来，这个年轻人，真要说起来，他还是那一只呆呆兽真正的主人……”

    “那一只……呆呆王？！”水系道馆馆主方涟已经很久没有大惊失色过了，身为道馆的馆主，能让她惊讶的事情，也寥寥无几，但是这一次，却让她彻底地动容。

    那一只呆呆王……

    还在呆呆兽的时期，就已经展现出了极高的超能力天赋，更重要的是，那一只呆呆，懂得什么是感恩，懂得什么是友情，更懂得，使用智慧！

    那是呆呆兽里绝对的异类，也是天生的王者！

    更不要说，经过了老师的调教，那一只呆呆兽，现在已经进化成为呆呆王了，这会在将来获得多么大的成就！

    “是啊，真要仔细说起来，他应该算是你的小师弟吧！”林奶奶咧嘴，笑着看着眼前这一场已经胜负明了的精灵对战。

    水系小精灵，高级训练家的水系小精灵现在已经绝对无法奈何杨御的暴鲤龙了，除非掌握电属性的招式。

    可水系小精灵想要掌握电系招式，那可就非常的困难，能够让小精灵学会这种被克制属性招式的，至少也是精英训练家里的顶尖水准了吧？

    “咸鱼王，使用咸鱼突刺！”

    “蚊香蛙，失去战斗力，暴鲤龙，胜！”

    “咸鱼突刺！”

    “金鱼王，失去战斗力，暴鲤龙，胜！”

    “可恶，你就只会这一个招式了吗，混蛋！！铁甲贝，使用招式缩壳！！”白羽甜都快气哭了，自己输得莫名其妙的，对面那暴鲤龙，就只会混蛋的突什么刺吗？！

    杨御眨了眨眼，脸不红，心不跳，大气不喘，这一招多好用啊，打这种头铁的一突一个准，不过既然对面头铁的小姐姐有别的需求了，那……

    “咸鱼王，使用招式——噪音！”

    噪音对付缩壳什么的最好用了……

    白羽甜：……

