    （为了没看过，没看完，或者看过太久忘记了的读者，先通俗易懂的概括一下这个世界。）

    ……

    真身降临一世之尊的真实世界后，徐越来不及消化相关信息，就先带上了眼镜，随后利用自身的部分彼岸特性，进行收敛与误导。

    在目前绝大多数的GM都还没下场的情况下，倒也足够擦去降临的痕迹了，就当做一位刚刚从诸天万界飞升上来的角色。

    甚至为此，徐越断绝了原本安排的初始身份所有线索与因果，初始身份本身就当做了‘不存在’，以免留下根脚和破绽。

    “现在能稍微关注真实世界的彼岸有三位，为了延续纪元，得到了其他彼岸默认，化作了光阴刀的天帝，被佛祖和原始封印，但却能透过轮回印与六道轮回之主身份稍加影响的魔佛，以及因为本身存世之基特性，必须要留下的老君……”

    换做其他人，此时心中有感这三位GM的话，立刻就会被察觉甚至翻阅全部记忆与信息。

    但徐越好歹还是有着自保之力才选择过来的，不然本来就知道‘剧情’的他，必然是落地杀，或直接安排成棋子。

    比其他轮回者还要处境危险。

    虽说哪怕是这三位彼岸，也因为各自的各种原因，不会过度关注真实世界。

    但彼岸就是彼岸，哪怕状态再差，再糟糕也代表着天意。

    对大多数存在来说，祂们的稍加关注和一个念头弄死并无区别。

    甚至就算拥有部分彼岸特性的徐越，也不想长期待在真实世界中。

    真身先去一处近道之所兜住底再谈。

    所谓的近道之所，便是生死原点与九重天上层这等地方，比诸天万界更接近道，就算是能随意翻阅过去为所欲为的彼岸大佬们，也需要亲自抵达近道之所才能了解到所需的信息……

    一世之尊，主要讲述的是彼岸大佬们，为了道果的勾心斗角，以及作为棋子的主角孟奇靠着彼岸大佬们的互相算计，合纵连横，处心积虑，逆天抗命，到最后终于放弃了抗争成为了元始天尊的故事。

    首先，这个世界大体上能够分为两个层次，一个是彼岸之上，和彼岸之下。

    只有彼岸才能算玩家。

    假如世间只有一位彼岸的话，那祂的意志就是天意，没有任何人能够违抗。

    不过可惜，先天就是彼岸的不止一位。

    一切时代之前诞生，天生彼岸，最古老最强大，道门九尊之首，一切之始，诸果之因，象徵着“无”、“开辟”、“因果”，肩负着开辟世界职责的元始天尊。

    开天后诞生，生而彼岸，象征“从有至无”，一切终结的灵宝天尊。

    开天后诞生，生而彼岸，象征“存世之基“、“大道根源“的道德天尊。

    因为天生的彼岸互相牵制的关系，所以才能造就后天的其他彼岸出现。

    而这其中，便有着已经不知名讳，只能以道尊来抽象定义的一位先驱者，利用‘做减求空’不断削弱自身存在感，扶持并利用另外一位生灵助其成就彼岸，成就古老者获得道果雏形来最后完全取代自身，完成超脱，成就道果。

    走出了一条可行之路。

    甚至道果本身，也就只是一个笼统而抽象的定义，用来方便称呼，其本质乃是一说就错，一想就谬，不可描述的超脱境界。

    在有了这先例之后，再后来的道果之争，就变得更加激烈了。

    甚至GM级别的彼岸，都有彻底陨落的。

    只可惜三清本身肩负的责任太重大，特别是元始天尊，作为诸果之因，背负诸天万界种种存在的庞大因果，反倒是让其无法超脱。

    扶持的傀儡天帝，也联合佛祖搞了西游之事，最终导致了彼岸大战，天庭坠落。

    因天庭坠落的关系，甚至导致了原本可以称仙的法身强者寿元大减等诸多负面buff。

    本来天帝也得死翘翘的，但天帝一死便代表着纪元终结，尚未做好准备的诸多大佬，也默认了天帝化作光阴刀稳住本纪元。

    同时，佛祖也在天庭坠落时，得到了建木之果证道。

    只可惜因为算是借用了外物的关系，所以导致祂超脱不全，卡住了。

    不上不下的处境很是尴尬。

    而本来互相打破狗脑子的三清也发现了，因为三人各自职责的关系，要超脱的话只有一起超脱才行，所以开始联手，并勾结卡住了的佛祖进行了PY交易。

    你送我们上去，我们送你下来重新来过。

    这，才是有了之后的一世之尊剧情。

    而涉及到一世之尊的剧情，就又要说到另外一个狠角色。

    上个纪元的昊天上地，为了摆脱纪元终结天帝陨落的宿命，最后舍弃一切并自残心灵，借雷池重生，转世成了先天雷神。

    又因为先天神灵之躯的限制，又斩出了阿难投入佛门。

    发现还不给力后，又化佛为魔，成为魔佛重临彼岸。

    不过可惜在其准备灭灵山之时，卡的不上不下的佛祖出手了，超脱诸天万界之外的降维打击，直接将击溃，而后由一起PY的元始天尊将其封印。

    这封印一直坚持到了末劫来临，才导致松动，随后沟通了阿难他我之一的主角孟奇，将其从地球拉入真实世界，想要合适的时间完成占据，脱离封印。

    为此，处于封印状态中的阿难，还借用手中轮回印与心怀鬼胎的其他几位造化级的强者，利用封神榜等物组成了六道轮回之主的阵容，拖各自的棋子进来安排。

    因地球是唯一完整道果，道尊的渡世宝筏，所以其特殊性映照了不少真实世界发生的事，记录成了一些类似的故事，所以孟奇在初期的轮回任务以及奖励选择中得到了一些便利。

    而与此同时，已开始做减求空的元始天尊和灵宝天尊，为了削减存在感也为了抢半步先机，所以也先后离开了诸天万界，只留下了作为存世之基的道德天尊一人苟着。

    并直接选定了主角孟奇成为替代祂们因果，做减求空的产物。

    嗯，只有彼岸才能抗衡彼岸，也因为被更强的大佬选中，所以本来必定要成为阿难之鱼，最后被其占据一切的孟奇，能够多出了一条选择，放弃治疗成为新一任元始天尊。

    大致就是职场奋斗被老板打压，老板还窥视着自己的身子，最后被逼无奈，只能回家继承亿万家产的故事……

    ————

    两更完毕……

