    阮乔小手抓住他的衬衫，紧紧盯着封御琛的目光，绝境之中最后的稻草般。

    “你一定，找到她……”

    阮乔眼泪簌簌，浑身力气被抽尽。

    放任身体所有重量都落在封御琛宽阔胸膛里。

    不管之前如何跟他站在对立面。

    不管她心里有多排斥抗拒他。

    此刻此刻，阮乔需要的是能分担她心里焦灼痛苦的同伴。

    再没有比宝宝的亲生父亲，更合适的人选了。

    阮乔知道自己不该迁怒封御琛。

    如果世界上还有人也千万般的不希望念念出事，这个人一定是封御琛。

    念念是她的心头肉!

    对封御琛来说，可能更甚。

    他是亲自看着念念长大的，日日年年的慈父宠爱，对念念倾注的感情，不会比她少。

    阮乔说完那句话，扑在他怀里，从最初的压抑呜咽声，最后嚎啕大哭。

    她真的很怕、很怕再失去女儿。

    她以为自己的生命除了复仇，再不会有任何波澜。

    念念的存在，带给阮乔是生的希望。

    是她所能找到的，一切的意义。

    ……

    封御琛垂眸，沉默听着她无助的哭声。

    大掌将阮乔的小脸按在怀里，贴着胸膛振动的部位。

    那样如同擂鼓的心跳，沉稳有力。

    的确安抚了阮乔。

    不知道过了多久。

    阮乔哭声渐弱，极度的虚弱跟疲累之下，再没一丝力气。

    封御琛抱起阮乔重新放在病床上，喊了陈医生进来重新给她处理伤口。

    陈医生低眉垂眼，不敢多问，忧心忡忡的再度下手施救。

    这一次，封御琛在侧，看到了阮乔的各处伤。

    额角之上两只宽的缝合伤口，给她明艳精致的脸，添了一笔突兀微瑕。

    纤细右臂处，触目惊心。

    臂骨断裂处几乎要刺破莹白的肌肤，突出来。

    还有其他各处，青青紫紫的淤青、挫伤。

    最严重的后腰脊骨处，似乎骨节已经错位，都不知道她刚才是用了什么样的力气，才能撑起上半身的。

    封御琛紧抿薄唇，手指骨节隐约作响。

    原本暗沉如夜瞳孔里，有怒意在疯涨。

    看来之前对张桂云的报复，还是太轻了。

    顾家母女，该拿命来偿的！！

    陈医生给阮乔处理伤处时，因为剧痛跟麻醉的作用，她又开始昏沉起来。

    柔唇嗫嚅着，重复些无意识的词。

    仔细去分辨，还是关于念念的。

    阮乔虽然再度处于半昏迷，手却一直抓着封御琛的袖口，半分都不松开。

    封御琛坐在床侧，大手反握住阮乔的手，完全纳在掌心。

    就在陈医生为阮乔做最后的包扎时。

    有女佣面露难色的赶来了门口。

    敲门声更犹豫的很。

    陈医生用余光去看封御琛，发现封先生神色冷漠端凝，注意力都在阮乔身上。

    于是，他替封御琛应道。

    “进来吧。”

    小女佣慌忙进来，结结巴巴：“封、封先生，出事了，楼下，楼下……”

    陈医生推了推黑框眼镜，温和道：“有什么事慢慢向封先生汇报，别乱了方寸。”

    小女佣提了口气，小声说：“是……是老爷子带着一位顾先生来了，正在客厅，老爷子说是要找封先生兴师问罪。”

