    秦尘彻底放下心来，然后来到这上古魔尸面前，准备收取这上古魔尸。

    这上古魔尸虽然死去了已经无数万年，但这么多年一直滋养之下，身上的气息依旧十分的恐怖，无论是比当年的阎罗圣主，还是之前的神照教主都要可怕上许多，秦尘仅仅是靠近，就感觉到了一种强烈的震慑。

    这一尊魔尸，青面獠牙，如同一尊魔神躺在这里，一股极恶，恶贯满盈的气息从它身体中散发出来。

    并且，它的身上有着强烈的封印气息。

    秦尘暗自心惊，好在之前他及时赶到，神照教主没有及时夺舍这上古魔尸，若是真被他夺舍成功，那就真麻烦了，这么一具魔尸还有着圣主级别的气息，就算是最弱的圣主，也不是现在的秦尘能抵挡的。

    到那个时候，结果还真不好说。

    但现在，这一具上古魔尸则便宜了秦尘。

    “给我收！”

    秦尘一声厉喝，准备将这上古魔尸收入乾坤造化玉碟之中，他虽然不知道神照教主为什么非要夺舍这一具魔尸，但只要给他时间，他相信自己一定能找出答案。

    只是秦尘刚催动乾坤造化玉碟，脸色却是一变，因为这上古魔尸竟然无法被收取。

    这上古魔尸体内，有着一股惊人的气息，即便是死后，也能抵挡住空间宝物的摄取。

    这上古魔尸到底是什么来头？

    秦尘脸色变了，不过却没有任何的担忧，而是再一次的摄取这一具上古魔尸的肉身，这一次，秦尘在催动乾坤造化玉碟的时候，同时催动了乾坤造化玉碟中的万界魔树，顿时一根根漆黑的触手探出，猛地包裹住这上古魔尸，下一刻，这上古魔尸已然被拉扯入了乾坤造化玉碟之中，魔窟之中立刻空空如也。

    秦尘松了口气，果然还是万界魔树厉害，魔族至宝，能够镇压所有的魔族之力。

    “走，我们再看看，这魔窟之中还有没有什么宝物？”

    秦尘带着陈思思身形一晃，掠入这魔窟深处。

    只可惜的是，这些魔窟之中，再也没有了任何一头妖魔，也没有一条煞气魔脉，空空荡荡，只有一些残破的禁制。

    “走吧！可别让那神照教主走失了。”

    扫荡完魔窟，秦尘和陈思思纵身而起，秦尘推算之下，神照教主的气息立刻呈现在了他的感知之中。

    “嗯？”

    秦尘一怔，眉头皱了起来，这神照教主去的地方，居然不是这妖魔界的深处，而是在往妖魔界外围掠去。

    他到底要做什么？

    本来在秦尘料想中，神照教主对妖魔界十分了解，应该第一时间进入妖魔界深处，寻找属于宝物，让自己更快的恢复，可他现在往妖魔界外掠去，就让秦尘不明白了。

    难道他是想逃离这里？

    不可能！

    秦尘摇摇头，神照教主这等人物，根本不会因为这么点小事而退却，他相信对方现在最大的愿望，就是恢复实力，其次，就是斩杀自己，夺回魔尸，不管对方做什么，绝对是为了这两个目的而服务。

    “走，本少倒要看看，这神照圣子到底搞什么鬼。”

    秦尘和思思携手，立刻向着妖魔界外围掠去，也不知道过了多久，妖魔界的气息越来越弱，似乎到了妖魔界的边缘。

    而在妖魔界的另一处，则是一片浩瀚的试炼之地，那里煞气冲天，圣气萦绕，正是废墟宝地所在的人族历练之地。

    “那神照教主回到人族历练之地了？”

    秦尘这一下更加好奇了，对方来这里，绝对有目的。

    而在秦尘和思思小心跟踪神照圣子之时。

    嗖！

    一道黑线划破虚空，在这妖魔界和人族试炼之地的交界地带，一座光芒四射的太古神山耸立在这里，而在这太古神山的山巅，显现出来了神照教主的形体。

    如果秦尘在这里的话，一定会大吃一惊，因为此刻的神照教主的形体，居然变得无比的年轻起来，变幻成了神照圣子的模样，和神照圣子几乎一模一样。

    如果说神照教主本身和神照圣子十分相像，但因为年龄和气质的原因，只有六成类似的话，那么现在，几乎有着九成以上的相似，只不过气质更加的沧桑了一些，任任何人，都会认为他就是神照教的神照圣子，而不是另一个身躯。

    而这一座太古神山，在天界试炼之地也十分有名，号称是人族的守护之山，其中蕴含无穷禁制和威压，浩荡威严，是天界各大府域高手在试炼之地中最后的落脚之地。

    因为过了这一座太古神山，众人就会进入到妖魔界的范围，会遭遇到魔族、妖族等其他种族的顶级高手。

    而这一座守护之山中，蕴含远古人族大能留下的禁制，人族高手一旦遇到危险，可以逃入其中，任何妖魔界中的高手都不可能闯入到其中，一旦闯入，只要感应不到人族的气息，就会被守护之山中的禁制给笼罩，当场绞杀。

    而这守护之山，也成为了历次天界试炼，人族高手聚集的核心之地。

    只要是突破了霸主，觉得自己有资格进入妖魔界之中，和万族强者争锋的顶级天骄，都会来到这守护之山，或组队，或独行，寻找机缘。

    此时，在这守护之山上，已经聚拢了不少顶级天骄，各个气势不凡，能来到这里的，都是各大府域中的佼佼者，巅峰高手，一般人物根本没资格来到这里。

    “嗯？又是一个高手来了，此人居然是从妖魔界的方向前来的。”

    突然之间，众人就看到妖魔界中，一道流光爆射而来，轰隆一声就落在了守护之山上，惊人的圣元气息冲天，形成了恢宏的异象。

    “此人是谁，竟然是从妖魔界的方向而来？”

    “难道是哪个府域的顶级高手？”

    “神照圣子，此人是神照教的圣子，来自一个比较偏僻的府域。”

    “神照圣子？我似乎听说过此人的名讳，居然是他。”

    一道道的震惊之声响彻起来，神照圣子的出现，立刻就引来了在场许多高手的注意。

