    走尸者大吃一惊：“你……你到底想要做什么？你刚才把什么东西是放在我的身体当中？”

    也难怪走尸者会这么的惊慌失措，现在的走尸者的眼睛当中，这些人完全就是如同恶魔一般的存在……这种反差感还真的是很鲜明，原本是自己为非作歹，但是这个时候角色似乎也是互换，这种强烈的反差感也是令走尸者完全适应不过来。

    鹿心诚却也是恶狠狠的一笑：“我这一道法印对寻常的人类来说是并无伤害的，那是对于你这种阴邪之物，效果那可叫做一个犀利！正是和刚才的那一把武器一样，这些精纯的至阳能量，直接把你给灭掉的。”

    朱清也是看着眼前令人感到震惊的一幕，只见这一道金黄色的光芒充斥在了走尸者的身体之内，如同是被金色的阳光给撕破的乌云一般，这个家伙也是到处裂开了口子！一股股强大的阳气直接从这个家伙的身体当中不断的蔓延开来，令人感到震撼的是，走尸者却是忽然之间稳定了下来，朝着鹿心诚便是直接冲出去了一拳。

    鹿心诚也是震惊异常，眼前的这个家伙早就已经被自己的力量给封印住了，但是他忽然之间暴起，也是令他非常的震撼，但是他的反应能力也是最快的，直接往前拍出一掌，强大的力量再一次出现在了对方的身体当中，更为强大的力量，这一次终于出现了作用，直接便是把走尸者打翻在地，而这个家伙在也是起不来了。

    金色的光芒充满了走尸者的身躯，而这个家伙也只剩下一个残骸的头颅，狞笑着说道：“你们这些该死的家伙……真的是已被这件事情结束了吗？我只是想要善待的告诉你们一下，你们肯定会遭受到我的报应！而且知道这件事情的人可不止是我一个，等待着你们接下来的挑战便是……”

    但是走尸者的一句话还没有说完，直接便是被鹿心诚给粉碎的身体，漆黑色的光芒在这一刻，终于是消失殆尽，而大家也都是松了一口气，毕竟走尸者可真的不是那种随意能够招惹的人，如果真的和这样的一个强大的家伙结下仇怨的话，那么后续的任务还真的是很难去做。

    等到走尸者的身体完全消失之后，一张符纸也是掉在了地上。鹿心诚捡了起来，随即便是交到了骑士队长的手中。

    “这道封印也只有你们自己能够解开啦，我相信你们现在的魂魄也都是属于自由的状态当中，接下来的任务便是你们自己去走了，毕竟能够转世超生的人可都是最为纯洁的灵魂！”

    这些黑暗骑士们也都是非常感动，没有想到这些素不相识的人竟然会伸出援手来帮助他们夺回被囚禁的灵魂，这真的是非常的有缘分的一件事情。而骑士队长也是随即将一张图纸交到了鹿心诚的手中，上面勾勒着无数道细小的路线，分明是一个记载着各地的地图。

    “你们能够帮助我们找回魂魄，真的是感激不尽，为了报答你们，这里有我们骑士团的财富！我们现在已经沦为了黑暗骑士，随着这些东西，我们都是用不上了，但是这些财富都是应该交到真正的使用者的手上，只要能够顺着这些路径来找到我们的财富，保证会让你们受益匪浅的，呵呵，现在我们也是时候上路了，我们这一天等的可真的是太长了！”骑士队长随即便是笑了笑，而大家也都是看着他们一步步的走向了一个圆形的光点当中。

    就在这一刻，这些黑暗骑士们的身躯也是直接被吸到了光圈当中，其黑色的邪恶光芒也是一瞬间之内消失得一干二净，而作为人性的最后的光辉，也是在这一刻重新的回到了他们的心中，不过他们可是重新回到了婴儿的体型，也不知道他们又会落户在哪一家……

    等到这些黑暗骑士们离去之后，黑龙岩山也是笑嘻嘻的凑了过来：“师傅啊……那个，我能看一下这张地图吗？毕竟我们可是有许许多多的财富正等待着我们的发掘发掘！而且我敢保证，只要能够找到他们遗留下来的财富，这半辈子几乎都是可以享乐了！”

    鹿心诚没好气的白了他一眼：“想要找到这些财富，首先我们也是要有其他的任务去做的，我们首先便是把最强大的一个恶势力给搞掉，毕竟龙家才是我们每个人头顶上的灾难！等到这些事情全部搞定，我们自然会有大量的时间和精力去找找财富，到最后也是要重新把雇佣集团给复兴起来，事情还多着呢，但是没有钱可是不行的。”

    这个时候朱清也是走了过来，看到了这一份地图上面标着的路径，心中也是有一些奇怪！正常的地图是绝对也不会这么的复杂，上面的路线简直多如牛毛，每一条线路都有许许多多的分支，这其中也是有不同颜色勾勒出来的，上面还用一种自己从来没有见过的文字来标示的这一切，难不成这又到了某一个奇怪的国家吗？或者说里面也是使用了很多的加密文字……

    “老前辈，你来看一下，在上面到底在写些什么样的东西啊，我怎么全部都看不懂，而且我感觉这些东西也不像是正常的文字，更像是描绘着一些奇奇怪怪的图形！”

    鹿心诚也是看了看手中的地图，而他的脸色也是有一些严肃了起来。鹿心诚在年轻的时候也是穿越过整个大陆的，见识过的东西，也是比这些年轻人多的多，而且他也是懂得几大帝国的文字，虽然并不算得上是精通，但是能够完全掌握还是十分的有可能的，但是这地图上面所标识的那些文字，看起来真的是太令人感到难懂了！

    “嗯……朱清说的也是十分的正确，这些文字看起来并不像是正常人所书写的那个样子，这些骑士们走得真的是太着急了，连这些详细的解密过程也都是没有给我们留下，难不成还想要让我们费尽一番心血才得到其中的财富吗？”

    鹿心诚也是沉吟片刻，他纵横大陆已经几十年的时间了，见识过的世面是圆圆的，比这些年轻人要丰富，但是对于这样的一张藏宝图，上面所隐藏的机密，他也是不怎么会清楚的。

    “算了算了……我们现在的任务可是先来到梅林部落再说，说不定部落里面的长老对这其中文字有些交道，虽然我没有见过这些文字，但是绝对不会是帝国里面的。”

    众人也只得慢慢的离去，但就在这个时候，天色也是大变，原本十分清澈的午后时光，却是成为了瓢泼大雨，大家也是跑到了一棵树下躲雨，朱清也是看了看路线，他们现在正是处于山脉的腹地当中，这里的魔兽虽然并不算多，但是如果出现的话，绝对可以算得上是碾压级别的！每个人都不能够轻举妄动，否则的话，自己的小命都要交代到这里。

    倒是鹿心诚老前辈却一脸的惬意之色：“如果是寻常的时候，那么这个地方肯定充满了强大的魔兽，但是在这几个月的时间之内，魔兽世界绝对不会来到这个地方的，现在的魔兽已经养精蓄锐已久，早就想要对人类进行攻击了，而远方的城池正好能够作为它们的发.泄点！叫我们不搞出一些意外的话，是绝对不会有任何的生物敢对我们动手。”

    朱清也是点了点头，大家也都是开始进入到了修炼的状态当中，虽然在这样的一个地方非常的危险，但是这里的每个人也都是要按时修炼才行。刚才的一番战斗也是消耗朱清大量的体力，而朱清也是一边修炼九转乾坤之术，一边运用着自己的心法，不断的提升自己的实力，这种修炼的速度还真的是十分的奇特，不只是在恢复自己的真气，更是在对自己的修为进行精进，这其实也就是九转乾坤之术最精妙的一点！

    鹿心诚早些年获得这样的一套功法，真的是令自己受益匪浅，而现在他也是将这样的一套功法完全传授给了朱清，朱清也是用自己最快的速度，将其中部分精髓已经融入自己的内心，现在他已经把前十道新发牢牢的记在了内心当中，而前十道功法详细记载了防御的精髓，用不了多长时间，朱清的防御力保证会提升一个境界的。

    时间过得很快，转眼便是到了傍晚，但是这大雨似乎一点都没有停下来的意思，朱清也是从修炼当中苏醒了过来，但是就在这个时候，他也是感觉自己的大脑一阵抽.搐！似乎一道奇怪的记忆灌输到了自己的脑海当中，而他似乎看到了一场如同火海一般的环境当中，这和山脉完全不是一个类型的。

    “这……这又是到了什么样的地方？难不成我刚才的心法练错了吗，导致我走火入魔？”朱清虽然心中有些慌乱，但是他还是将自己的心境给稳了下来，自己的心法是绝对不会出问题的，要不然的话他在之前肯定是能够发现体内的异常，而这一个环境，他似乎在之前见到过，但是这个环境完全就是在梦境当中的呢，现在忽然出现到自己的眼前，真的是有些无法适应。

