    天，渐渐的开始黑了下来。

    学园都市中，一栋栋建筑物里，灯火的光亮相继出现。

    但第七学区却是全体陷入到一片黑暗中。

    理由，自然是因为停电了。

    “这可有点麻烦了呢…”

    “好黑…”

    “电力的供应似乎还需要一段时间…”

    “没想到学园都市也会停电…”

    在昏暗的聊天室里，席尔薇雅、茵蒂克丝、风斩冰华和五和一行少女们聚集在一起，纷纷都有些叹息了起来。

    看着这一行少女，方里也是有些无奈。

    “太先进了似乎也不好。”

    学园都市是一个拥有着先进科技的都市，对科技产品的配备相当到位。

    即使是在某高中这样位于底层的学校的宿舍里，那都可以配置电视、电脑、空调之类的电器，这在外面的世界里应该很少会出现吧？

    但是，电器太过于推广的坏处便在于一旦没电的话，那就会陷入各种各样的不便。

    这个问题，在学园都市里本该是不会产生的。

    因为，学园都市都是以风力发电机来作为供电手段，即使有一部分风力发电机产生故障，那其余的风力发电机还在作用的话，电力便能源源不断的进行提供。

    基本上，只要不是整个学区的风力发电机都产生故障，那就不会有停电的麻烦。

    没错，如果不是人为性的造成故障的话。

    偏偏，今天的停电便是人为性的。

    “那个放电国中生…”

    方里扶额叹息。

    常盘台的电击公主一记十亿伏特的落雷让整个第七学区的风力发电机都故障了。

    理所当然，这样一来，停电的麻烦就出现了。

    “干脆真的去举报她算了。”

    在方里产生这么一个想法的时候，席尔薇雅一行人也是颇为苦恼的样子。

    “好像连热水器都用不了了。”

    “该怎么办啊？”

    “今天被洒到红茶的时候只是换了衣服而已，可以的话，我想洗个澡…”

    “对…对不起！”

    席尔薇雅、茵蒂克丝、风斩冰华和五和一行四个少女都在苦恼着。

    看来，洗澡这个问题对于女孩子来说，似乎非常的重要。

    特别是一众少女们今天因为洒到红茶的关系，身上多少有些粘稠，貌似很不好受的模样。

    最后，还是五和提出了这样的建议。

    “不如到公共浴场里去吧！”

    作为洒了大家一身红茶的罪魁祸首，五和极力的准备挽回失分。

    “学园都市里出乎意料的有着相当数量的公共浴场，从以前的那种公众浴场到天然的温泉疗养地都有，还有一个跟娱乐设施合在一起的大型浴场，好像就在二十二学区的样子！”

    明明是今天才来到学园都市，本身亦不是学园都市的人，五和却展现出了过人的情报能力。

    这大概也是多亏了天草式十字凄教是能够自然的融入当地社会中的宗教，对地理情报比较了解的关系吧？

    而且，把握好周围的地理环境，那也是做保卫工作的时候必须的。

    再加上天草式十字凄教大概有调查过学园都市的地脉，以求能够尽到最大程度的利用，五和会对学园都市的情报有所了解，似乎也不奇怪。

    可是…

    “公共浴场啊…”

    席尔薇雅有些无可奈何般的说着。

    “总觉得到那种地方去似乎会引起不小的问题。”

    被席尔薇雅这么一说，在场的众人方才意识到一件非常重要的事。

    如果席尔薇雅到浴场里去的话，那就没有办法使用变装用的耳机了，其余变装的手段到了水里也是肯定用不了的。

    而世界级的歌姬若是出现在公共的大型浴场里，那绝对会引起媲美地震级别的大骚动。

    方里甚至怀疑，一旦这个消息传出去，那附近的男人就算失去理智，直接闯进女浴场里都不是什么奇怪的事情。

    至于女生，那也同样不能不戒备。

    毕竟，一丝不挂的世界级歌姬的照片，愿意出天价的人肯定不少。

    所以，就算在浴场里出现起了贪念，为此偷拍席尔薇雅的女人，那也是一点都不奇怪。

    不过…

    “应…应该没有问题！”

    五和似乎想到了什么，连忙对着席尔薇雅说了。

    “在二十二学区的休闲中心里似乎也有VIP专用的浴场，那里的话就不会有外人了！”

    说的也是。

    在学园都市里，名人可是有不少的，跟席尔薇雅抱有相同烦恼的人也是应有尽有。

    既然如此，有哪里的浴场开设出VIP用的个人浴池，那也一点都不奇怪。

    听到这里，席尔薇雅便有些意动了。

    说实话，不仅是席尔薇雅而已，连方里都意动了。

    “没有外人的浴场…”

    方里将目光投至席尔薇雅的身上。

    那笑吟吟的模样，让席尔薇雅一下子明白了方里在打什么主意。

    当下，席尔薇雅俏脸不由得一红。

    而这个时候，方里已经是做出了决定。

    “那就这么决定了！”

    方里发挥出了一贯的果断和毫不犹豫。

    “太好了！”

    五和、茵蒂克丝与风斩冰华似乎都有些欢喜的样子。

    唯独看出了方里的不良用心的席尔薇雅将手伸向了方里的腰，却被方里给躲开，还顺势牵住了手。

    “我来叫车，你们准备一下吧。”

    说完，方里便是直接牵着俏脸微红的席尔薇雅，离开了聊天室。

    如果有细心的人的话，那就能够察觉到，方里带着一丝难以察觉的意气风发和蠢蠢欲动。

    五和便是一个在关键的时候很细心的少女。

    察觉到这一点，再看着席尔薇雅那俏脸微红的模样，五和似乎猜到了什么，俏脸也是红了起来。

    但是，与此同时，五和又产生了这样的想法。

    （好羡慕…）

    这个想法一出现，五和的脸便变得更红了，连忙摇起了头，甩开脑袋里的不健康想法。

    “五和，快点过来。”

    “还得准备换洗的衣服…”

    茵蒂克丝和风斩冰华站在了门外，招呼着五和。

    “来…来了！”

    五和这才反应了过来，连忙上前，同样走出了聊天室。

    大概二十分钟以后，一行人离开了家，坐上了一辆不知道什么时候停在门口的礼车，向着二十二学区进发。

    与此同时，数辆车也是相继的以不远不近的距离，跟在了前者的身后，往二十二学区的方向行驶而去。

    这一幕，被两个人给清楚的看到。

    一个是站在一栋大楼顶端的高挑少女。

    一个是站在一座风力发电机上的壮硕男人。

    两人几乎是算好了一样，同时以惊人的远动能力弹跳而起。

    追着那一辆辆的车，往二十二学区而去。