    在想和百里红妆想的一样的人显然也不少，这个地下通道一看就是人为制造而成的。

    各大势力绝对不会无缘无故的花费这么大的气力来制作一个无用的地下通道，所以这里边一定会有宝贝！

    大家参加逐鹿之战的原因之一就是这里宝贝众多，多得到一点，他们提升的空间便要多一点。

    视线之中，这条地下通道幽深而漫长，显然范围极大，后方的路已经被堵死，大家就只有一路前行才有出去的可能。

    百里红妆和墨云珏对视了一眼，当即便向着通道的前方走去。

    既来之则安之，他们就看看这里究竟有什么！

    无极宫和弑天楼的修炼者们紧跟其后，相信蓝氏家族和欧阳家族在这种时候也不敢偷袭。

    瞧着百里红妆等人的举动之后，欧阳逸天也看向了身旁的蓝轻烟，道：“轻烟，我们也走吧。“

    听言，蓝轻烟点了点头，眼下已经没有其它的办法了。

    虽然，她现在最想的就是能找个安全的地方疗伤。

    如今的她已经服用了丹药，伤势也止住了，只是这断了一臂的模样实在太过难看，再加上那凄惨的形象，如果被其他人见到了，那可真是她蓝轻烟的污点！

    四个队伍顿时一同沿着通道前进，众人前进的速度都不快，因为谁也不知道这里会不会有陷阱。

    好在，一路走来都相安无事。

    这条隧道的长度显然超出了所有人的预料，众人只是一路前行，气氛极为安静。

    “主人，这地方如此奇特，而且我们就这样毫无征兆的落入这地下通道之中，你说其它的队伍会不会也跟我们一样？“

    小白在见到这通道的长度如此惊人之后，一种念头便在它的脑海中浮现开来。

    听着小白的话，百里红妆眸光微微变化，“这倒不是没有可能。“

    “如果真的是这样，那么这情况可就好玩了。“

    小白眸光一亮，这不是让他们所有人都聚集到了一起吗？

    原本以为他们需要一路前往到逐鹿之战的中心才会碰撞在一起，如果在这条通道的指引下所有人都碰面了，那情况可就更加精彩了。

    百里红妆唇角微勾，逐鹿之战的规矩看来跟他们想象中还是有所不同啊。

    不过走一步看一步，很快他们就会知晓这所有的情况了。

    “红妆，你现在都已经是无极宫的少宫主了，这人的际遇当真是令人感叹。“

    墨云珏唇角漾着淡淡的笑容，刚才在感受到百里红妆实力的进步之后，他心中也不免充满了惊叹。

    想当初，百里红妆和他修为之间的差距可实在不小，没想到现在这差距却已经缩小到这般境地了。

    看来，这段时间里百里红妆在修炼上又有际遇啊！

    听言，百里红妆微微一笑，“是啊，还记得我们当初在考核大赛上所进入的遗迹吗？那便是我师父留下的。“

    “哦？“墨云珏神情透着几分惊讶，他虽然知晓百里红妆后来成了无极宫的少宫主，但对于这究竟是如何成为的还真是不清楚，没想到竟然是这么一回事。

