    “你这个不知天高地厚的小子！”

    王志的脸色很难堪，怒视眼前的林凡。

    居然敢这么看不起王家，找死！

    “不管你是什么人，这里是王家开的医院，不是你想来就来，想走就走的！”

    王志冷笑了一声，目光转向了洛晓，眼神之中的淫光几乎不加掩饰，开口道：“之前我跟你说的事，还算数，只要你愿意做我的情人，你儿子的病我半价给你治疗！”

    这话，更是让洛晓的脸色变得煞白，眼神充满了嫌恶与复杂！

    不知道什么时候，自己竟然变成了需要被这么威胁的人了……

    洛晓感觉如果不是有儿子的话，自己已经没有了活下去的勇气！

    林凡向前一步，一把提起了王志！

    “你放我下来！你做什么！”

    王志的双脚无意识的乱蹬着，眼神慌乱！

    林凡嘴角的笑容，邪异无比，看向在自己的手中毫无反抗能力的王志，冷冷的开口道：“看来你们王家有一段时间不举办慈善拍卖会，已经把我林凡忘了啊！”

    轰！

    王志的脸色瞬间煞白，身体止不住的颤抖着！

    林……林凡！

    怪不得！

    怪不得自己总感觉这个名字好像很熟悉，仿佛是在什么地方听过！

    原来……

    原来他就是那个在慈善拍卖会上暴打关二少的林凡！

    尽管他王志只是一个支系，可他却也知道当初那件事！

    毕竟……

    那件事之后，王家也已经沦为了笑柄！

    这种事情，他自然是记得很清楚的！

    此刻看着林凡那邪异的笑容，还有冰冷的眼神，王志感觉自己的通体冰凉！

    “你……你别乱来！”王志低声开口，声音却带着一些求饶的感觉！

    他可知道林凡的可怕！

    只要林凡想，在这里也是可以乱来的！

    而且……

    王家还真的不能拿林凡怎么办！

    想到这里，王志更加慌乱了！

    林凡却冷笑了一声，缓缓的将王志放了下来，轻轻地拍了拍王志的肩膀，开口道：“放心，别那么害怕，只是办一下出院手续而已，哪有那么麻烦！”

    王志一怔，看了洛晓一眼，眼底闪过了一抹可惜的神色！

    可惜了……

    这个曾经的大明星，自己没机会了！

    不过看了里面熟睡的孩子一眼，王志眼球微微一转，嘴角露出了一个微不可查的笑容，一脸为难的开口道：“实在不是我不想让孩子出院，可孩子现在这种情况，出院的话要是死了算谁的？”

    这话很难听，让林凡皱起眉头。

    一旁的洛晓脸色也不是很好，但是却也知道这是医院需要考虑的问题！

    “放心，有我在，出了事我负责！”林凡开口。

    “不好意思，林先生，我不是不想相信你，毕竟医院必须得走手续，要不，你等明天再来？或者现在就找一位医生来为你担保，这样的话我们也能放心的将孩子交给你！”王志干笑着开口，眼底却闪过一抹得意的神色！

    一晚上，足够自己做很多事！

    到时候，办理出院手续的时候，万一孩子发病，还不是得留在自己医院？

    这个曾经的大明星，自己就算得不到，也得好好尝一尝味道！

    想到这里，王志心头一阵得意，觉得自己很聪明！

    林凡眯起双眸，看了王志一眼，脸上的笑容越来越冰冷！

    蓦地伸出手，狠狠的卡在王志的脖子上，那几乎窒息的感觉，瞬间让王志脸上的表情失控，变得有些狰狞！

    “你是不是觉得，我很久没有对王家人动手了，王家人就可以随便在我的脑袋上打主意？”

    林凡悠悠的开口。

    对于王志打的这些小九九，只需要看一眼他脸上的表情，就知道了！

    这种小人，做惯了这种事，动动嘴巴，林凡就知道他要说什么！

    “不要……不是……”

    “放过我……”

    “我错了……我错了！”

    王志的声音变得嘶哑，甚至充满了恐惧！

    他的脚都开始晃动了起来，眼神慌乱！

    他第一次开始为自己的小聪明感觉到后悔！

    平时靠着小聪明偷懒，甚至捞一些灰色收入！

    可现在，他后悔了！

    如果不是自己有小聪明的话，也不会得罪林凡！

    得罪了林凡，恐怕王家人也不会饶恕自己！

    尽管他也是王家人，可只不过就是一个支系而已！

    根本不值得王家人重视！

    如果王家人知道了自己招惹了林凡，恐怕自己没有好下场了！

    “算了……别动手……他说的也对！”

    一旁的洛晓并不知道这些，此刻拉住林凡劝阻！

    林凡皱眉，最终无奈的将王志放开，冷冷的开口道：“你不是担心办理出院手续的时候孩子出问题吗？去给我准备银针！”

    王志张了张嘴，却没有说出话来，直接去准备了！

    林凡的医术……王家也有很多传说！

    当然，医术圣手王友德先生是他的师傅，这个是所有人都知道的！

    只不过，王志有些震惊的是，林凡居然要在这里用针灸治疗孩子？

    这有些不可思议了！

    很快，银针到了，林凡朝着监护室的门口示意了一下！

    王志的脸色有些苍白，不过最终却咬咬牙，将监护室的大门打开了！

    没办法……

    监护室是不应该让外人进入的！

    可这里毕竟是私立医院，而且是王家人开的医院！

    而对面的人，是就连王家直系都不敢招惹的存在！

    他说要自己开门！

    自己敢不开吗？

    尽管之后会受到惩罚，可那也无所谓了！

    相对比招惹林凡得到的王家的惩罚，那些惩罚不值一提！

    想到这里，王志反而轻松了很多！

    “你们不要进来，关好门！”

    林凡吩咐！

    这话却让洛晓有些担忧，眼神慌乱的看向自己的儿子！

    这个男人……

    真的能治病？

    看他的年纪也并不大啊！

    如果小宝被治坏了怎么办？

    慌乱，无助，这一刻让洛晓变得眼泪汪汪，可却没有任何的办法！

    林凡看向躺在床上，身材瘦弱，脸色虚弱的孩子，嘴角微微翘起，手将那银针拿出来！

    这些，都是消毒过的一次性银针！

    尽管质量不如之前自己那些银针好，可这次也足够了！

    “怎么回事？王志，你怎么让外人进去了？”

    外面，突然传来了一个苍老的声音，声音之中充满了愤怒！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

