
等他发现爸爸也在房间里的时候，已经说完了。

盛翰鈺一肚子火没地方发，正好儿子进来了：“出去！发明什么冰激凌？一天到晚不务正业。”他觉得事情就是因为盛梓晨而起，当然火气也就往儿子身上撒。

但时莜萱并不这么想。

“你发什么疯？儿子又没让你吃冰激凌，起开。”

时莜萱推老公一把，故意牵起儿子手：“走，我们吃冰激凌去。”

“你不能吃那么凉的东西，小心肚子里的孩子。”

“不要你管。”

“不行，我不让你去。”

“你管我干什么？我死我活和你有关系吗？我不温柔不善良，和你教育理念不合，你去找简怡心吧，你们重修旧好，我带孩子们走，免得碍你们眼……”时莜萱憋了一下午，现在再也忍不住，泪如雨下。

“啪”！

时莜萱脸上挨一嘴巴。

其实没用力，当然也没打疼，只是他实在不知道怎么才能让妻子闭嘴，寻思开个玩笑。

事实证明。

没有幽默细胞的人，尽量不要开玩笑，很容易被误会成恼羞成怒。

“你打我？你居然打我？”时莜萱哭的更凶，怎么都哄不好的那种。

后来把公婆都惊动过来了。

父母态度很明确——一致认为儿子要给儿媳妇赔礼道歉，承认错误。

有事说事，打人干啥？

盛翰鈺解释，是开玩笑。

主要是想让妻子闭嘴，后面说的太不像话。

虽然他不知道简怡心和妻子之间都发生了什么，但是妻子的话也太诛心了。

都过去好多年的事情，还要揪着不放有意思吗？

有意思。

反正时莜萱现在就觉得自己很有道理，老公对儿子发火就是迁怒，是心虚。

爸妈反正就让儿子道歉，不是说“对不起”就完了，而是哄不好就是你的错！

公婆都站在自己这边，时莜萱更觉得自己委屈。

最后她把老公赶出卧室，去客房睡吧。

一个人躺在床上，腿发涨，酸酸的很不舒服，睡不着觉。

时莜萱不自觉就能想到平时老公帮她揉腿的情景，她心疼老公辛苦，不让他揉但是不行。

盛翰鈺一招一式都严格按照流程来，丝毫不会糊弄。

确实好用，每天晚上睡眠都很安稳。

睡不着，她就盯着天花板想白天的事情。

这些年，她和简怡心之间关系越来越好，俩人几乎无话不谈。

但俩人都会很默契的不去提曾经的事情！

那件事不只是她曾经的伤，也是简怡心永远都抹不掉的回忆。

猪油蒙心了。

她拍拍自己脑袋，现在觉得不应该。

开始正在火头上的时候不觉得，现在一想自己过分了。

都那么多年前的事情了，过去了就过去呗，还要提做什么？

一点意义都没有，只会让双方都不舒服。

自己到底怎么了？

最后，时莜萱找到理由——因为怀孕了，一孕傻三年嘛。

……

简家。

客房。

简怡心也和丈夫分居了，只不过她没把老公赶走，而是自己搬到客房去住。

她没将和时莜萱吵架的事情跟老公说，这种事情不好说，说出来老公如果多想就不好了。

况且，她更愿意把事情放在心里，一个人慢慢思考。

这是和性格决定的。

时莜萱和老公大吵一架，然后失眠几小时就想开了。

但简怡心不会，她会想的很长远。

思绪不自觉又飞回多年前。

时间过的真快，一转眼时然都这么大了。

时然是盛家大小姐，长女，本来应该姓盛的，结果却姓时都是她的原因。

当年的事情她平时不敢想，今天想起来也一样很难受，但却控制不住去想。

今天和时莜萱吵架，简怡心其实一点都不怪她。

当年她被自己那样伤害过，怎么说都不过分。

至于白天时莜萱口不择言，其实她也有点生气，但只是一点点，很快就想开了。

但想到一起去怎么了？

难道莜萱是瞎的吗？

平时自己已经很刻意和翰鈺远离，避嫌，她看不出来啊？

那么聪明的一个人，什么事情看不出来？

她以前还是很好的，不能因为这样一件事就否定全部……何况她现在怀孕呢，都说一孕傻三年，她怀的双胎应该更傻！

这样想，人就舒服多了。

她把白天俩人吵架都归罪到怀孕。

简怡心想在微信上解释一番，写了很长一篇，后来想想都删了。

解释就是掩饰，掩饰就是事实。

说太多到有此地无银三百两的嫌疑，不太好。

于是就写了一行字：我最爱我老公，至死不渝！

发过去了，她像是卸下一个大包袱，很快就睡着了。

这条微信，时莜萱第二天吃过早饭才看见。

“噗嗤——”

有点像是赌气的话，这女人真是……太可爱了。

时莜萱心里更内疚了，放下饭碗：“我吃饱了，妈妈我出去下，估计中午不一定回来。”

“去哪啊？你现在大着肚子不方便，出门注意点，别自己开车。”

“知道啦。”

她没自己开车，让司机开车送她到简怡心家。

“太太，盛夫人来了。”

简怡心昨天晚上没休息好，今天没去公司，在家里陪孩子，听到时莜萱来了，她急忙从房间出来：“萱萱，你不生气了？”

“生气。”

时莜萱故意嘟起嘴：“我家没出息的儿子新发明的冰激凌，拿给你尝尝。”

“萱萱，我错了，其实做什么行业不重要，重要的是有颗积极向上的心，只要做到极致都不会错，是我偏激了……”

她很后悔，后悔的不得了。

“好啦，逗你的，我要是真生气就不会过来了。”

闺蜜俩人和好如初。

盛梓晨发明的冰激凌，一定要尝尝。

小家伙总是有些稀奇古怪的想法，但是冰激凌再创新，还能新到哪去？

尝之前，简怡心这样想。

但是只吃一口，她就震惊的抬起头，不可置信：“天呐！我是不是瞎了？”

“味道怎么样？”时莜萱笑眯眯的。

心底第一次因为盛梓晨感到自豪。

她第一次尝试的时候，和简怡心差不多反应，不敢相信这是自己儿子做出来的。

不只是味道好，还有创意！

盛梓晨的小脑袋瓜里想的全都是吃，想多了想法也会延伸，变异。

比如这次就变异了。

别人的冰激凌有香草味的，哈密瓜口味的，巧克力口味的，草莓口味的……但盛梓晨发明的是：炸鸡味！

炸鸡都知道热的好吃。

冰激凌却是冷着吃的食物，看上去应该完全相反的两样，被小家伙完美的结合在一起，味道却出乎意料的好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848953"  chaptername="迁怒">加入书签</a>
</div>
