    叶琛面无表情的看着他。

    因为霍知行那句“可以被策反”，他才来的。而选在这个时间，是因为他了解霍知言，这个时间不可能休息，肯定还在玩乐。

    既然要从霍知言这里套出有用的消息，当然得选一个最能跟他接近的时候。

    只是他万万没想到，这个时候，在这里，竟然看到程雪柔这个样子……

    叶琛握紧了拳头，仿佛有什么东西在心中轰然坍塌。

    程雪柔也怔怔看着他，衣衫不整，头发凌乱，脸上有伤。

    还一个劲儿往霍知言怀里钻。

    叶琛忽然觉得自己好笑，这么多年的喜欢和执念，似乎就在这一瞬间崩溃了。

    就很像网上常看到的那种鸡汤文——你是从什么时候，忽然间就不爱那个人了？

    对叶琛来说就是这一刻。

    他忽然感到程雪柔也不过如此，或许一直以来，他喜欢的只是全心去喜欢一个人的感觉，一直以来，是他给程雪柔加了太多的光环。

    实际上程雪柔跟娱乐圈里某些女明星没什么两样。

    可那些女明星比她坦荡多了，起码她们把欲望写在脸上，不像她，立了一个清纯甜美的人设，连欲望都得偷偷摸摸的有。

    “叶琛啊，”霍知言干笑两声，“你看……你别误会，我今天把程小姐接过来，就是看她拍戏辛苦，想替你照顾一下……”

    “那我还得感谢大少爷呢。”

    “举手之劳而已。”霍知言笑了笑，“叶律师，这里实在太乱了，不然咱们换个地方谈？”

    “可以。”叶琛声音毫无波澜，“一切凭大少爷做主。”

    霍知言见叶琛好像没生气的样子，心稍稍放松了一下。

    他让人打发程雪柔，然后带叶琛去了会所里最顶级的VIP房间。

    但一路上霍知言心里都在打小鼓……那个程雪柔，真是成事不足败事有余的东西！偏在这个节骨眼上往他身上靠！

    “大少爷，我想通了。”

    “嗯？”霍知言回过神来。

    叶琛看着他，微笑，“实话讲，这些年跟在三少爷身边确实挺憋屈。要是大少爷能给我一个更高的位置，我愿意为大少爷效犬马之劳！”

    ……

    深夜，玺园。

    霍知行翻了个身，没有抱到那个绵软香甜的小身子，他猛然惊醒。

    卧室里也没有她的身影。

    霍知行吓一跳，连拖鞋都没来得及穿就光脚跑出卧室。结果看见书房灯亮着，他悄悄凑过去，姜灿竟然盯着电脑，一行一行认真看霍家的所有账目！

    她不光看，还一笔一笔的核对，不时做这笔记。

    霍知行无奈的笑笑。

    用不用在新婚之夜就开始管账？

    他轻轻推门进去，姜灿抬眼看到他宠溺的目光，也回了个甜甜的微笑。

    “老婆，怎么不多睡会儿？”

    霍知行拿了件毛衣给她披上，顺便从后面环抱住她，将她往上一抬。

    姜灿低呼一声，然而就在霍知行把她抬上去的那一瞬间，这男人已经坐在她的位子上了。

    姜灿没地坐，只能坐在他腿上。

    那双大手又开始不老实的从腰间一直向上……

    “别闹了！”姜灿扭了一下身子，笑道，“你们家这笔账，还真是挺难整理的。”

    霍知行看看电脑屏幕，她已经把表格坐的明白清晰有条理了。

    他把鼻尖埋进她发丝深深嗅着。

    “如今有你这个管家婆，再难整理的账到你手中也得变得乖乖好整理。”

    “就你会说好听的！”姜灿转身，鼻头轻轻点他一下，两人目光交汇时都不由自主的笑出来。

    “老婆，我不光说的好……”他嗓音哑哑的在她耳边说道：“我‘做’的也很好！”

    姜灿的注意力都在账目上，显然没听懂他那个“做”的意思，还认真跟他理论：

    “你做什么了？除了在公司里处理处理事情，家里的事你管过吗？”

    “我重新盘算了一下，整个霍氏山庄的收支大体可以保持平衡，但去掉那些没必要的费用，将资源整合，不光节省更多，还能创造盈利……”

    “哎，我跟你说话你听见没有？”

    这男人想干什么，跟他说正经的，他就一个劲儿把脸往她怀里蹭，这也太狗了！

    “霍知行！”

    “老婆，我不想听。”霍知行欲求不满，耍赖的想让她跟他回去多睡会儿。

    然而姜灿大手一挥，直接将他每个月五百块的零花钱改成了三百！

    霍知行眼睛瞪的滚圆。

    “对了，以前还给过你一张黑卡，现在也拿回来吧。”

    “老婆……那可是我凭本事赚的！”

    “现在我给霍家改了规矩，当然得一切从头开始啊！”

    姜灿看着他吃瘪的样子，像泄了气的皮球一样，不由得捂着小嘴偷笑。

    霍知行长吁短叹，好好跟她分析了一番，不能这样压榨劳动力啊，就给三百块钱，大资本家也没有这么狠的啊……还给不给人活下去的机会啊！

    然而姜灿忽然转身，小手轻轻捧起他的脸。

    她眼睛里藏着光，一见他就笑。

    “哎呀，看样子我们霍总很有意见呢？”姜灿声音又甜又柔，“怎么，三百块嫌少？”

    “你觉得多？”

    “虽然底薪少了，不过……”姜灿轻笑，樱唇贴在他耳廓，说出来的话搅的他一阵酥麻。“不过，给你个赚提成的机会！”

    霍知行怔了怔，猛的反应过来，大手一横，拦腰抱住她，急火火的扑进卧室大床上。

    他看向床头，岳父大人给的那瓶益精补肾神药还安安静静在那摆着。

    不然吃一粒试试？

    毕竟这提成，不光得保证数量，还得保证质量。

    干的多，赚的才多嘛！

    ……

    清晨，姜灿缓缓醒转。

    度过一个火热难忘的新婚之夜，后遗症就是浑身酸痛，骨架都快散了。

    她勉强撑起身子，下楼寻找霍知行的身影。

    而霍知行似乎已经在沙发上坐了一会儿了。

    他神色略显凝重，深邃的眼底掠过一道阴霾。不过一见姜灿，这道阴霾迅速消散掉。

    “出什么事了吗？”姜灿敏感，看他脸色不对劲。

    她上前握住他的手，柔声道：“有什么事就告诉我，现在我们是真正的夫妻，不管发生什么，我都会跟你共同面对的。”

