    《几十平国王》

    这是一首不怎么出名的歌。

    而不出名，其实往往就说明流行性不够强，也就是大众接受度并不高。

    但是考虑到说唱歌曲本身就是相对流行性没那么高的冷门音乐类型，至少在华夏是这样的。

    所以既然李宗港非要圆他的说唱梦，叶未央也就没从歌曲的流行性考虑了，只是从音乐风格，以及与李宗港这张转型专辑的契合度来考虑。

    那《几十平国王》这首歌还是可以的，至少歌词把中年男人那种压力与心酸是写得挺让人有共鸣感的。

    “已经走到中场，马上就快下半场

    好像昨天才刚开场，我还站在球场中央

    那时好难想象，原来生活是这样

    有些梦想死在温床，有些痛苦没有声响”

    这歌词还是很符合中年男人的心境的，作为一首填充专辑歌单的歌，还是足够用了的。

    至于这张转型专辑真要火的话，还得指望《真心英雄》《凡人歌》《当爱已成往事》《我的好兄弟》这几首歌。

    《几十平国王》就算是给李宗港过个说唱瘾就行了，不指望火。

    就在叶未央作出决定后，李宗港也刚好看完了他给出的那五首歌。

    “小叶，你也太牛了吧，这五首歌我感觉每一首都是精品级别的啊！”

    “那个《当爱已成往事》和《真心英雄》写得太好了，这么多精品歌曲放在一张专辑里也太浪费了吧！”

    李宗港满脸激动，哪怕是给自己做转型专辑，他也觉得一下子用这么多好歌太浪费了。

    一般来说，一个歌手一张专辑也就只能全力宣传两三首主打歌，其他的歌很难在新专辑宣传期给宣传到的。

    最奢侈的情况也就是新专辑正式发售之前主力宣传一首预热歌曲，然后新专辑正式发布时宣传第一主打歌，到一个月的销售期过去后，最后再全力宣传一首收尾主打歌。

    这已经是一张精品专辑的宣传程度了。

    哪怕是周杰伦，也是这样的，不可能全专所有歌曲都宣传到。

    而一首新歌，能不能火，是非常需要靠宣传的影响力。

    虽然说不宣传的歌也有偶尔会在几年后突然翻红爆火的情况，但是这毕竟是小概率事件。

    与其去把希望寄托在未来某天突然被当成宝藏歌曲翻红的这种不确定性，还不如在新歌上线的时候尽全力宣传，让更多人可以听到。

    现在这个时代，已经是酒香也怕巷子深的时代了。

    像不打烊乐队这种因为一次迎新歌会，突然在网络上爆火的事情，几年都难得遇见一次的，根本不能当做常例看待。

    如果让李宗港选择，他肯定会把这五首歌分成两张专辑来做，用《当爱已成往事》和《真心英雄》当两张专辑的第一主打歌，然后稍逊一些的《凡人歌》和《男人歌》作为第二主打歌。

    最后一首《我的好兄弟》可以当做预热歌曲或者收尾宣传曲。

    这样五首歌可以支撑起两张专辑的骨干，可以最大化的不浪费这些精品歌曲，做到每一首歌都能全力宣传曝光，很有可能都能大火。

    而如果把五首歌全塞在一张专辑里，那就注定有两三首歌无法做太多的宣传，只能成为被放弃的充曲库歌曲，这也太浪费了。

    得是多么才华横溢，手上好音乐多到都烫手的人，才敢这样做啊？

    反正李宗港是不敢这么浪费的。

    “小叶，不然这样，你这五首歌我都要了，不过把他们分成两张专辑来制作吧，今年一张，明年一张。”

    “两张专辑的制作人都挂你的名字，你只需要监制这五首歌就行，专辑的其他歌我会让公司帮我收齐的。”

    “这样连续两张转型专辑，一定能奠定我的新歌路，开拓出一个全新市场的！”

    “宗港哥你自己的专辑，你做主，我都可以接受。”叶未央无所谓的耸了耸肩。

    反正他已经决定给李宗港这次的转型提供这五首歌的助力了，至于具体李宗港自己要怎么安排，他是没什么意见的。

    虽然他是按照制作一张专辑进行准备的，而且规格完全是按照不打烊乐队自己的专辑尽心安排的。

    但是叶未央也没有说一定非得李宗港就按照他的想法，非得把五首歌放一张专辑里，他如果想要分成两张，也不是不行嘛。

    “那我先和周听约个档期，第一张专辑的主打歌就用《当爱已成往事》吧，你作词作曲，我和周听演唱，这强强联合绝对能让粉丝们激动欢喜的！”

    李宗港已经开始思考起了新专辑的制作安排了。

    首选肯定是《当爱已成往事》，毕竟这首歌是男女合唱的歌，他拉上周听，天王歌后强强联手，再加上歌又是叶未央写的。

    这个消息只要一公布出去，任何一个听到这个消息的人，别管是不是他们三人的粉丝，都绝对会产生浓郁的兴趣，选择听一听这首歌。

    三BUFF叠加的歌，怎么能错过？

    想到这些，李宗港的嘴角都快笑裂开了，他都已经幻想到这首《当爱已成往事》爆火的场景了，而自己也会因为这首歌成功转型，成为广大三四十岁中年男性们的唯一指定歌手。

    卧槽，光是想都已经感觉好爽了！

    “行，那就这么安排吧，宗港哥你和周听姐确定好档期后，你们先拿着词曲谱对一对，练练唱。”

    “这几首歌的伴奏母带让公司的音乐部门尽快制作好，之后我们就进录音棚吧。”

    “接下来两个月我们乐队的全国巡回演唱会要开始了，可能会有点忙。”

    “对了，那首你要的说唱歌曲，我这几天写好之后就发给你，给你凑个六首，六六大顺嘛。”

    “宗港哥，我这可是倾情帮助了啊，我给其他歌手写的歌加起来还没给你一个人写的多呢。”

    叶未央笑嘻嘻的就是一番调侃，这次他真的是很不遗余力的帮李宗港操刀转型专辑的事情了。

    除了那首《给自己的歌》他实在是舍不得给出去之外，其他几首歌绝对都算是优秀级别的歌了。

    像《我们不一样》这种歌最终都没被他放进歌单里，而是选择了高进另一首在大叔们中影响力很大，并且没被说过土的《男人歌》

    这次李宗港的转型要是不打出个漂亮的翻身仗，那可太不够意思了！

