    …

    回到水泊梁山不久，李衍就下令：梁山军各支部队逐营回梁山泊大寨整训。

    在整训的过程当中，李衍亲自给表现好的将士颁发奖励以及徽章——不仅有训练时的表现，也有他们平时的表现，还包括他们的历史战功。

    与此同时，由政治部考察这些表现良好的将士的政治面貌。

    两者都通过了之后，会有专门的人找他们谈意愿——他们如果愿意，可以进入李衍的亲卫军，如果不愿意，则返回他们原来所在的部队，并不强求。

    亲卫军向来是梁山军中升官最快的地方，像李衍最早的亲卫，如今不少都已经做到了指挥的位置，差一点的，也基本上都是押正、正副队将等军官，因此，原意来亲卫军的，将来一定要比在别的部队升得快一些。

    而不愿意来亲卫军给李衍当亲卫的，在履历上则会有所标记，升的要比别人稍微困难一点。

    有人可能要说了，李衍咋这么霸道呢，不愿来伺候他，他就阻断别人的升迁之路？

    不好意思，此事必须得这么霸道。

    李衍必然得多给那些愿意拥护自己、愿意拿生命护卫自己的将士一些机会，这样军队才会更向自己靠拢。

    至于那些不愿意拥护自己、不愿意拿生命护卫自己的，不管他们是什么原因，总之他们没选择自己，那就说明，自己在他们心中不是最重要的，他们的前程在他们心中也不是最重要的，这样的人，没必要给他们机会。

    另外，这么做，也能在一定程度上防止手下武将做大。

    总之，经过筛选，李衍筛选出了两千马军、一万步军。

    这些就是李衍新的亲卫军。

    至于李衍原来的亲卫军，李衍从中选出两营最忠心、军事技能最高的留下，一营充当新的亲卫军马军的军官，一营充当新的亲卫军步军的军官，剩下的统统下放到新组建的军队中充当军官。

    与此同时，李衍第一次给自己的亲卫军命名——诛仙军。

    李衍本人是没有能力统带这么多军队的。

    因此——

    李衍任命许贯忠和走投无路来投李衍的呼延灼为诛仙军总参谋长和总教官负责这只军队的组建和总训。

    任命元仲良为都统制统带诛仙军的一万步军。

    任命昝仝美为统领统带诛仙军的五千步军，受元仲良管制。

    任命余呈为统领统带诛仙军的五千步军，受元仲良管制。

    任命陈丽卿、扈三娘、方百花、琼英为指挥各统带一营马军。

    剩下那营马军是铁浮屠，李衍还没找到合适的统带将领。

    另外，李衍在梁山所有马军中（包括那些预备役，包括新旧两只亲卫军）挑出五百最好的骑兵，又在梁山所拥有的所有马中选出一千匹最好的马，组建了一营最精锐的骑兵，赐名“弑神营”，由杨再兴统带。

    也就是说，诛仙军共拥有三千马军。

    阮小七、马灵、王定六、焦挺、卞江和陈丽卿、扈三娘、方百花、琼英仍是李衍的亲卫，不过因为才能和年纪所限阮小七五人更多的是为李衍跑腿和统带李衍最贴身的一百名亲卫。

    顺便说一句，元仲良得知李衍让他统带梁山军中最精锐的步军，感激涕零，发誓将命卖给李衍了，昝仝美和余呈这两个重情重义的汉子跟元仲良差不多，也发誓定为李衍效死命。

    这也是李衍用元仲良、昝仝美、余呈的原因，至于他们的统带能力，反而次之，因为诛仙军真正的指挥不是他们，而是梁红玉、方百花、许贯忠以及李衍，他们只负责听命就行了。

    至于因组建诛仙军而给各军造成的空缺，李衍破例允许各军主将去预备役自己挑选优秀兵卒补充——李衍这么做。一来，是安抚各军主将，要知道，被李衍挑出来的，可全都是各军的精锐，全都是各军主将费心又费力培养出来的精锐，他们必然是要肉疼的。二来，是想让各军少减少一些战斗力，毕竟，将各军的精锐抽出来了之后，各军都得元气大伤。

    在组建诛仙军的同时，李衍又新建了几支军队，同时也对部分军官做了一些调整，并对个别军队的驻地进行了调换。

    先说组建的。

    组建：马六军，马七军，步十六军，步十七军，步十八军。

    马六军，统领孙安，副统领李天锡、刘克让，以一营原李衍的亲卫军和鳖祖山的精锐（鳖祖山的人整体进入梁山预备役系统经过杜迁整训，再由孙安、李天锡、刘克让筛选，最后经过梁山政治部考核，选出精锐。）为骨干组成，士卒则从预备役和改造良好的俘虏中选拔。

    马七军，统领王寅，副统领上官义、文仲容，以一营原李衍的亲卫军和回雁峰的精锐（回雁峰的人整体进入梁山预备役系统经过宋万整训，再由王寅、唐斌、文仲容筛选，最后经过梁山政治部考核，选出精锐。）为骨干组成，士卒则从预备役和改造良好的俘虏中选拔。

    步十六军，统领丘岳，副统领崔埜，以李衍的两都亲卫和步一军一营人马为骨架组建。

    步十七军，统领胡春，副统领乜恭，以李衍的两都亲卫和步二军一营人马为骨架组建。

    步十八军，统领周昂，副统领李忠（逃过呼延灼围剿之后，李忠跑来水泊梁山投奔史进。），以李衍的两都亲卫和步三军一营人马为骨架组建。

    至于孙安空下来的位置由唐斌顶替，丘岳、胡春、周昂空下来的位置则分别由鱼得源、桑英、呼延绰顶替（呼延绰是呼延灼的堂弟，延安廉访使出身，亦使双鞭，武艺统兵能力都不错，因上官刁难而杀了上官，然后亡命江湖，后来找到呼延灼，然后劝呼延灼一块投李衍。）。

    待马六军组建完毕，调马六军去汉城驻守。

    待马七军组建完毕，调马七军去东京（后世庆州）驻守。

    待步十六军组建完毕，调步十六军去济州岛驻守。

    调步二军去汉城驻守。

    待步十七军组建完毕，调步十七军去汉城驻守。

    待步十八军组建完毕，调步十八军去东京驻守。

    调费保任水四军的统领。

    调倪云任水一军的副统领。

    调狄成任水三军的副统领。

    组建新的水二军，统领张顺，副统领卜青，驻地台湾郡，统率五千人（水手一千、水兵四千）、载重五万石的大海船二十艘、载重万石的大船一百艘、载重不到万石的中小船若干。

    另外，水三军扩建到五千人、载重五万石的大海船扩到二十艘、载重万石的大船扩到一百艘。

    将原水二军正式命名为“日不落舰队”，李俊为都统制，危昭德为副都统制，童威、童猛、张经祖、刘悌、韩凯均为统领（每人统带五百名水军，两千名水军）。

    ……

    