    曲婉儿没想到自己才刚回来就有人找上门来。

    她立刻走过去打开门，却发现外面站着的居然是胡大燕。

    “大燕婶，你怎么这个时候来了？”

    “这不是记挂着两个孩子的事情，所以想来问问你，有没有什么打算？心里有没有什么合适的人选？”胡大燕问。

    提起这个，曲婉儿便觉得头疼，她哪里有什么合适的人选。

    村子里的人跟她相熟的人本来就不多，你问她村子里谁最合适的帮她带小孩，对不起，她还真的想不到。

    “这可真是麻烦，说实话，我一时半会儿也不知道谁最合适，毕竟这知根知底的人最是难找。”曲婉儿无奈的说。

    “说的就是这个理儿。其实，胡婶子倒是一个合适的人。”胡大燕说。

    曲婉儿摇摇头，“但是胡婶子的身体并不是太好，让她一直在我这边帮忙看小孩的话，我担心她可能会撑不住，所以，还是算了吧。”

    看出曲婉儿心情不好，胡大燕只能安慰她几句，“这也不是能够着急的事情，慢慢找就是了，总归能够找到的。对了，婉儿，你知道吗？陈老太她要娶孙媳妇了。”

    曲婉儿神色一变，曲大虎要娶媳妇了？这么快？

    时间上好像比书里面记载的时间要早了一些，她想了想才问道：“知道女方是谁吗？”

    “不清楚，陈老太他们藏的很深，好多人过去打听都打听不出来什么消息。只是听他们说，女方的家境挺好，人长得又漂亮，说是百里挑一的好女孩子。可是我倒是不信，就曲大虎那小子的德性，人家好姑娘愿意跟他？”

    曲婉儿笑了一笑，“说不定他们王八看绿豆，对上眼了呢。”

    胡大燕一想也是这么个理，不由得也跟着笑起来。

    两个人并没有再说这个话题，又简单的聊了几句之后，胡大燕便回家去了。

    送走了胡大燕，曲婉儿倒是陷入了沉思。

    曲大虎竟然会这么快结婚，按照胡大燕刚刚所说的情况，极有可能曲大虎要娶的就是书里面记载的那个女人。

    说起这个女人，那就真的很有意思了。

    她家在县城另外一边，一个田庄的地方。

    她家境确实是挺好，从小也没有受过什么罪，据说还上过初中，按理来说，这样的女人想要找什么对象应该都很好找。

    可惜，这个女人心比天高，一心想要去县城，之前不知道怎么认识了一个县城制鞋厂的工人，两个人好像还谈了恋爱，只是后来不知道发生了什么事情，他们就散伙了。

    只是书里面前面关于这方面的描写并不是太多，再加上后面还有很大一部分没有看到，所以，具体什么情况，曲婉儿也不敢说。

    但仅从前面的章节，曲婉儿便已经有所猜测，这女人一定有什么问题，所以才会愿意嫁给曲大虎这样的人。

    而能让她如此着急嫁给曲大虎，想来想去也只有一种可能了。

    曲婉儿不由得笑了笑，这一下，曲家只怕是要热闹了。

    他们热闹了，也就没有时间再来找她麻烦了吧。

    想想，曲婉儿就觉得高兴。

    当下，她也不管那么多，自己收拾院子跟后面的院子去了。

    说起来，上一次陆峰倒是想要帮她在后院搭一个洗澡间跟卫生间，可是因为当时时间太过紧急，后来他又出了事，这个洗澡间只是搭了一半。

    曲婉儿便想着，趁着这段时间天气还不太热，自己每天干一会儿，先将洗澡间给弄起来。

    这样，以后洗澡也就不用整天端水倒水这么麻烦了。

    这种瓦工活，曲婉儿也是会做的，虽然不如人家熟练跟好看，但是结实能用就行了。

    曲婉儿这边盖的热火朝天的，一时间就没有听见前面的动静。

    等到小花还跑过来找她的时候，她才抬手擦擦额头的汗，有些奇怪的问道，“小花儿，你刚刚说谁来了？”

    小花有些紧张的说，“妈妈，是大舅就来了，他还带了大哥哥，大舅妈一起来了。哦，他们提了好些东西过来呢，还有一个漂亮的姐姐。”

    曲婉儿笑了，这事情可真有意思了。

    胡大燕前脚才过来跟她说曲大虎要结婚了，转过头，曲建军便来了，这是想干什么？

    “小波呢？”曲婉儿一边放下手里的东西，一边朝着小花儿走过去。

    小花赶紧说道，“哥哥就在大门口等着呢，他没开门。”

    曲婉儿笑起来，“做得好，以后不管什么人来，只要我不在家，都不要轻易的给他们开门。好了，先过去看看是什么情况。”

    曲婉儿抱起小花儿，快步朝着前院走过去。

    到了前院，她先将小花放下来，这才走过去洗了手。

    等擦干了手之后，这才走过去打开门。

    门刚一打开，曲建军便笑眯眯地走了进来，“婉儿，你还不知道吧，我们家有大喜事了。你看，大虎马上就要结婚了，这就是他的未婚妻，叫诗雨。”

    曲婉儿神色淡淡的看了那个叫田诗雨的女人，发现她看着倒是温温柔柔的样子，脸也白白的，整体看就不像是农村人。

    只是那双眼睛看起来比较阴郁，给人一种不好的感觉。

    尤其是，也不知道是不是她太敏感的缘故，她总觉得这个田诗雨看着小花跟小波两个人的眼神有些不太对劲，好像充满了憎恨一样。

    但当你认真去看的时候，却又看不到什么了。

    田诗雨温柔一笑，先是冲着曲婉儿喊了一声姑姑，然后这才将手里抓着的糖递过去给小波跟小花儿。

    她在他们两人身前蹲下去，笑着说道：“你们好，我很快就要成为你们的姐姐了，以后我们一起玩好吗？

    这话一出，曲婉儿简直都很想笑出声来。

    这女人是过来搞笑的吗？她什么年纪了？小波跟小花又是什么年纪，他们一起玩，能玩到一起去吗？

    果不其然，小波跟小花并没有去接田诗雨的东西，而且看着她的眼神也充满了抗拒，很明显，他们两个孩子也并不是很喜欢这个田诗雨。

    见状，曲婉儿这才说道：“大哥，我之前跟你们说的话好像你们都没有往心里去是吧？我说过了，我跟你们再没有什么关系了，你们家里有什么事情也不用过来通知我。对不起，我还有事情要忙，就不招呼你们了。”

    话说完，曲婉儿便想关门。

    可她才刚刚将大门合上，田诗雨那只白皙的小手便从门缝中插了进来。

    随即，她那略显惊慌的声音便从门缝中传了进来，“姑姑，你先别着急，我们可以多说两句话吗？”

