    “你好，美女！”安德烈先是跟一旁的荣荷拉打了个招呼，然后用了一个欧洲贵族标准的礼节，在荣荷拉没有反应过来之前，一把抓起荣荷拉的手，亲了荣荷拉的手背一口。

    原本这一幕应该非常尴尬才对，毕竟安德烈直接无视了荣四爷和荣三姐。

    但是在荣四爷眼中恰恰相反，甚至这就是他们想要的结果。

    比起荣在旭找的什么所谓的高手来说，这安德烈才算是真正的高手。毕

    竟刚刚他们一眼就看出来这安德烈实力非凡，年纪轻轻已经赫然是五级异人了，而洛尘呢？

    只是一个区区一级异人。

    这高下立判！

    最重要的是，这安德烈可是狼族的小王子啊！背

    后的势力可是极其可怕的，不要说整个亚洲，就是欧洲那边都算是赫赫有名的！“

    果然一表人才！”荣三姐都忍不住赞叹了一句，虽然安德烈有些高傲，但是毕竟人家有高傲的资本。站

    在那里，笔直的身躯宛如一柄长枪，充满了力量感和压迫感。“

    安德烈贤侄不愧是狼族未来的诸君，想不到年纪轻轻就已经达到五级异人了。”荣四爷笑呵呵的双手握住安德烈拍马屁道。

    而且能够在这个年纪达到五级异人，只能是狼王出手，整个狼族造就出来的，否则在这个年纪绝对不可能达到五级异人！

    但是这也侧面说明了，狼族的可怕！

    毕竟连五级异人都能造出来，底蕴已经可想而知了。

    至少在整个亚洲来说，目前还没有哪个势力敢和狼族叫板！

    而安德烈依旧负手而立，傲然无比，他有这个资格，因为他是狼族小王子！

    “安德烈贤侄，请！”客套了一番之后，荣四爷故意把安德烈和荣荷拉安排在一辆车上。安

    德烈本身就好色，这样的安排自然让他高兴。而

    荣荷拉则是看了看安德烈，再和洛尘对比了一下。之

    前荣在明确的跟她说过，一定要把洛尘拿下，但是现在她却有些动摇了。因

    为洛尘和安德烈比起来，似乎有所不足。毕

    竟安德烈高贵的气质和俊秀的外表先不说。

    单单是五级异人就已经比洛尘更加优秀了。

    最重要的是，人家背后可是有整个狼族的。而

    反观洛尘呢？

    至少目前为止，还没有暴露出背后到底有什么可怕的势力。但

    依据荣荷拉的推算，洛尘是亚洲这边的，就算洛尘背后有亚洲最顶级的势力支撑又如何？

    因为就算是亚洲最顶级的势力也无法与狼族相比！

    这么一对比，荣荷拉内心都开始出现了摇摆不定。车

    上，荣四爷和荣三姐坐在一起的。

    “老四，荷拉可是大哥亲自开口说过了，要她和大哥找的那个高手走近一点，你这安排？”“

    三姐，这我就得说道说道你了，你好歹也是荷拉的母亲！”荣四爷假装生气的开口道。

    “难道你就希望你女儿未来的丈夫是一个一级异人？”

    “可是那毕竟是大哥找来的高手，我就不信真像你说的那么不堪？”

    “三姐，你是没看见人，看见了你自然就清楚了，而且三姐，我说句实话，整个亚洲都知道我们得罪了亚洲拳神和南禅上人，谁敢帮我们？”荣四爷分析道。“

    你不觉得这是大哥故意虚晃一枪的事情吗？”荣四继续误导着荣三姐，他说了要报仇，那就肯定要报仇。“

    你是说，大哥其实没有找到任何高手，只是假装对外说找到了一位高手，虚张声势而已？”荣三姐皱眉道。其

    实不是没有这个可能，毕竟整个亚洲，还有谁敢来帮他们？

    “你想想，一个二十出头的年轻人，你觉得他实力真的能够和狼族小王子比？”

    “毕竟整个亚洲都没有能够有年轻人与狼族小王子比的！”荣四开口道。

    “再说了，你觉得荷拉是嫁给一个没有背景的年轻人好呢？”

    “还是成为狼族小王子的妻子好呢？”这

    话一落地，就让荣三姐闭嘴了。

    其实她对所谓的那个素未谋面的高手其实也不太看好，因为荣四说的对。对

    方才二十出头的样子，实力再高又能高到哪里去？毕

    竟不是每个人都有安德烈那种资源在的，也不是每个人都是安德烈。

    只是碍于荣在旭的吩咐，她很多事情的确不好自己直接拿主意。

    因为一旦事情出了纰漏，那么荣在旭怪罪下来，她可是要承担责任的！但

    事关自己女儿未来的幸福，其实荣三姐私下里还是比较偏向安德烈一点。因

    为安德烈帅气，阳光，高大威猛！和

    荣荷拉站在一起看起来的确非常的般配。

    最主要的是，荣四刚刚那番话说的很对，安德烈可是狼族的小王子啊！光

    是这个身份就已经足以让人心动了。

    “唉，这个事情？”荣三姐内心依旧有些许矛盾。

    “三姐，你看要不这样吧。”荣四爷缓缓的开口道。“

    今晚咋们设个晚宴，一方面呢，咋们是给狼族这位小王子接风。”“

    而另外一方面，咋们可以邀请大哥来的那位高手，到时候，你亲自看一下，做个比较，你不就心里有数了？”荣四爷嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。他

    觉得，或许洛尘最大的倚仗不是别人，就是他大哥荣在旭。只

    要荣在旭对洛尘失望了，那么洛尘还不是随他拿捏？最

    主要的是，他有信心，只要洛尘今晚敢来，那么他就有办法落洛尘的面子。

    毕竟和狼族小王子安德烈比起来，洛尘又算什么呢？“

    那就这么定了吧！”荣三姐也想见识见识荣在旭请来的这位高手，到底有什么过人之处。毕

    竟荣家的存亡可都堵在他一人身上了。“

    那我让荷拉回头给他打个电话吧。”荣四爷一副期待的神色，但是内心却觉得自己的计划已经得逞了。

    今晚的晚宴注定是一个不太平凡的晚宴。不

    仅是荣家，更是因为府山那所大学里，有人也盯上了洛尘。“

    既然他有这个本事，那就把他抓过来！” 

