    “进了龙墓？那岂不是说族长成功了？”

    龙族众长老，四海龙王，以及敖巡，敖宿，顿时两眼放光，特别是敖宿。

    本来，他进龙墓已经没有希望了，可现在，族长似乎破除了龙墓的诸多限制，也许以后，龙墓不限人数，更不限时间，随时随地都可以进。

    “成功了吗？”

    唯有敖樾面色凝重。

    事实上，龙族历代族长，包括他，都曾尝试改变龙墓的时间限制，人数限制。

    毕竟，一万年才能进一个人，比起妖族的洗妖池，一百年进一百人，差得太多。相当于把大把的机缘放着落灰，乃是巨大的浪费。

    不过，此前的尝试，没有一次成功。

    没有成功的原因，也很简单，那就是龙族没有一个人能够看明白，决定龙墓进出规则的祭坛。

    祭坛是两族大战后，龙族第一任族长敖庸，在龙骨宫的基础上，一手搭建。

    而龙骨宫则是上古遗存，构成宫殿主体的龙骨，究竟是龙族哪位龙族前辈所留，已无从考证。

    唯一可以确定的就是，龙骨宫存在的时候，三界大陆还是一整片大陆，没有碎裂成天地人三大块。

    回归到祭坛。

    敖庸是龙族历史上为数不多的天阶术炼师，他是在发现龙骨宫后，才有了建造龙墓的想法。

    为了建造龙墓，敖庸更是辞去族长之位，在八荒绝地一呆就是百万年。

    百万年中，他将龙骨宫的内部空间一分为二，一部分作为守墓人的居所，另外一部分则是龙墓本身。

    中间以祭坛相隔。

    祭坛作为进入龙墓的大门，每万年开启一次，每次只能进入一人，当然，你要是打算出来了，什么时候都可以进。

    那些时日无多的龙族大能，都会在生命的最后时刻，自己走过祭坛，进到龙墓，将所有的一切，留给龙族的后辈。

    因为，龙墓事关重大。

    最开始的时候，龙族派出的守墓人是两位天尊，可后来，随着龙族的综合实力逐渐减弱，很长一段时间，拿不出两位天尊。

    没办法，龙族族长和龙族长老会，干脆把办公地，搬到了龙骨宫，守护龙墓。

    这个传统，自千万年前开始，一直延续到现在。

    在驻守龙骨宫的过程中，许多自认有点术炼天赋的族长，长老，都曾研究过作为龙墓大门的祭坛。

    大家的想法，很统一，尽可能缩短龙墓开启的时间间隔，增加每一次开启时可进入的人数限制。

    但结果显而易见。

    祭坛的设计过于复杂，不单有阵纹，还有圣纹，即便是地阶术炼师看了，也是一头雾水。

    敖樾之前的那任族长，想过寻求外援，找龙族之外的天阶术炼师帮忙。

    可权衡利弊后，这种想法，最终被放弃。

    龙墓之于龙族的重要性，不言而喻，作为龙族的头号机密，龙王之下，甚至不知道龙骨宫的存在，更不知道龙墓在八荒深处。

    此等机密，一旦为外族所知，将是巨大的隐患。

    很可能偷鸡不成反蚀把米。

    自身之力不足，外部力量又不能利用，破解祭坛一事逐渐搁置下来。

    敖樾没想到几百年前后的今天，他的继任者敖启，不单旧事重提，还付诸于实践。

    只是用蛮力破坏掉祭坛，真的能解决问题吗？会不会引发其他问题？

    “如果族长大人已经进了龙墓，那我们是不是也可以进龙墓？”

    现场沉寂了足足十秒钟后，龙族四长老敖霜率先打破沉默。

    敖霜是进过龙墓的，可是，那一次龙墓之旅，遗憾大于收获，他有时候会想，如果上天再给他一次进龙墓的机会，他肯定会获得更好机缘，甚至一步踏入天尊境。

    如今，机会来了。

    抱有同样想法的，又何止敖霜。

    另外九名长老，四海龙王，敖巡，敖宿都是跃跃欲试，他们眼巴巴望着太上长老敖樾，就等敖樾点头。

    可敖樾不敢点头。

    现在情况不明，万一祭坛已毁，但规则还在，那他们这些人进入，就等于葬身其中。

    龙族的家底本身就没多少了，真要把这点儿高层战力都赔进去，剩下的龙子龙孙们还怎么活？

    “先去一个人，看看情况，确认可以自由进出之后，其他人再进。”

    稳妥起见，思考半晌，敖樾说出一个折中的办法。

    “谁去？”

    随后，他问十大长老，四海龙王。

    敖巡，敖宿自动排除在外。

    他们两个太年轻，修为不足，经验也不足，万一遇到突发情况，根本处理不了。

    十大长老，四海龙王，你看看我，我看看你，又犹豫了。

    此时此刻，他们已经从最初的兴奋状态中，冷静下来，意识到第一个进龙墓，干的是趟地雷的活儿。

    一着不慎，这辈子也就完了。

    机缘是重要，可命更重要。

    “我看谁去也不合适。”

    就在现场一片沉寂，没人愿意挺身而出时，刘青说话了。

    “为什么？”

    众人不解地望向刘青。

    “根据我的判断，祭坛后的通道，空间之力，极不稳定，仙境修者踏足其中，很容易造成通道的崩塌。”

    刘青说出自己的见解。

    “刘园长懂术道？”

    听刘青说得这么专业，敖樾好奇地问道。

    “略懂一二。”

    刘青谦虚地说道。

    “刘园长是术炼师公会认证的地阶术炼师。”

    敖宿补充道。

    刘青在北海龙宫门前，说过自己的地阶术炼师身份，当时，敖宿还怀疑刘青的地阶术炼师身份，是走后门走来的。

    但通过不死不休以及刘青轻松识破龙骨宫外的幻阵，敖宿的怀疑已一扫而空。

    “地阶术炼师……”

    说实话，地阶水平，在龙骨宫有点不够看，可山中无老虎，猴子称大王，包括敖樾在内，龙族这十几号人，有一个算一个，连术炼学徒比不上。

    刘青地阶术炼师的身份便显得弥足珍贵了。

    “刘园长，我们理解能力有限，劳烦你给我们细讲一下。”

    敖樾诚恳地对刘青说道。

    “好。”

    刘青点点头，沉声说道：“龙骨宫内的空间规则是龙骨自带，不够稳定，一分为二之后，就更不稳定了，祭坛的作用是平衡两侧的空间之力，但其本身的承载能力是非常有限的，所以，才会设定每万年开启一次，每次开启只能有一人通过。”

    这是刘青通过真实之眼观察祭坛碎片，并利用几百个识海，同时分析，所得出的结果。

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    尽管，刘青的解释中有一些专业名词，但基本逻辑是清晰的，龙族众人都有一种恍然大悟之感。

    他们之前，一直好奇，好好的龙墓，设计之初，为什么要添加那么多限制，自缚手肘，原来是不得已而为之。

    “那现在祭坛已经炸了，会有什么后果？”

    敖樾紧跟着问刘青。

    “祭坛是维持龙墓内外空间之力稳定的，没了祭坛，龙墓内部，很可能爆发空间风暴。”

    刘青言简意赅。

    “空间风暴？”

    听到这四个字，龙族众人倒吸了一口冷气。

    尤其是敖樾。

    和其他人仅在典籍中，知晓空间风暴的恐怖不同，敖樾是亲眼见识空间风暴的威力的。

    那是在八荒绝地的更深处，一座方圆百万里的高山，被空间风暴撕碎。

    要知道，八荒绝地的山，和外边的山，是不一样的，作为亿万年前，三界大陆分崩离析时的受力点，八荒绝地的山，经历了规则的洗礼。

    饶是敖樾这样的天尊巅峰修者，全力出手，也难以轰平一座山头。

    可在空间风暴面前，八荒绝地的山，和豆腐没有任何区别。

    这要是换成人的身体，想想都可怕。

    “那族长岂不是凶多吉少？”

    想到很可能进入龙墓的敖启，龙族众人焦急万分。他们想冲进去救人，可刘青说得很明白，龙墓内部，随时会爆发空间风暴，

    很可能进去一个，搭上一个。

    除了人之外，一旦空间风暴爆发，龙墓内部，龙族前辈留下的诸多机缘，也是极易毁灭的。

    “敖启为什么要破坏祭坛，这不是没事找事吗？”

    敖樾气得直跺脚。

    “族长也是为了龙族。术炼师公会突然对龙族断供，我们分析是天庭要对龙族展开大行动，族长想利用龙墓，加紧备战。”

    龙族大长老敖铭解释道。

    “术炼师公会对龙族断供，难道不是把更多的仙兵，仙器，仙丹，留给抗击妖兽的最前线？”

    敖樾反问道。

    “当时，我们不知道啊！”

    大长老敖铭委屈地说道，如果真的因为一个误会，把族长和龙墓都搞没了，那龙族的损失可太大了。

    “刘园长，你有没有解决之法，救龙族于水火？”

    认识到问题的严重性，敖樾不再埋怨，转向刘青求助。

    刘青是现场唯一一个能够看出问题的人，如果说有谁能解决这个问题，也只能是刘青了。

    “有。”

    刘青想了想，说道。

    “什么解决之法？”

    所有人的目光，聚焦在刘青身上。

    “重建祭坛。”

    刘青毫不犹豫地说道。

    “重建祭坛？”

    大家的脸顿时黑了。

    建造这座祭坛的，是两族大战后，龙族第一任族长敖庸，而早在几千万年前，敖庸就身死道消。

    “我来重建。”

    刘青自然知道，现如今的龙族，是没有能力重建祭坛的，考虑到情况危急，刘青主动说道。

    “真的吗？”

    本来绝望的龙族高层们，不禁重燃希望。

    尽管，觉得刘青只剩地阶术炼师，重建祭坛，成功率可能不会太大，但有成功率总比没有来得强。

    “刘园长，需要什么，您尽管说，我马上准备。”

    祭坛越早重建好，族长敖启生还的几率就越大，敖樾对刘青说道。

    “我列一张清单。”

    祭坛，理论上也是一件仙器，炼制仙器，自然需要各种材料，刘青也没客气，当即拿出一枚记忆玉牌，把需要的东西，烙印其中。

    敖樾结果记忆玉牌，读过其中的内容，不由得一阵蛋疼。

    因为，刘青所列举的材料，无一例外，都是价值连城，其中有几个，连龙族的族库都没有。

    反倒是在八荒绝地深处溜达了几百万年的他，有些许存活。

    “眼下不是小气的时候。”

    事关龙族安身立命的根本，敖樾不敢纠结。

    分分钟把清单中的几种罕见材料拿出，而后，他又命令掌管族库的二长老，把其他材料，悉数取出。

    很快，刘青面前的术炼材料便堆积如山。

    其价值不亚于天庭幼儿园的一吨加餐。

    “大家往后靠一靠。”

    快速清点了一下材料，发现材料齐全，刘青当即投入到重建祭坛的大工程中。

    说是重建，本质上却是修复。

    这也是没办法的事，以刘青现有的术道水平，哪怕几百个识海全线开工，从零开始建造一座可以稳固龙骨宫的祭坛，也需要几年时间。

    几年时间，黄花菜都凉了。

    更何况，那需要海量的材料，龙族连材料都凑不齐。

    所以，他选择退而求其次，把可以利用的祭坛碎片利用起来，能拼接的拼接，不能拼接的，打碎，变成材料，加以利用。

    “唰唰唰唰……”

    在几百道精神力的催动下，现场阵纹横飞。

    祭坛碎片，开始以肉眼可见的速度，如积木玩具一样，重新搭建。

    各种过程，毋庸赘言。

    耗时两个时辰，费劲九牛二虎，一个崭新的祭坛，出现在龙族众人面前。

    “呼……”

    长出一口气，刘青停下动作。

    他还是第一次独立完成这样的大项目，因为消耗太大，甚至有一些头晕眼花。

    “看着好像和原来的祭坛，不太一样啊！”

    在刘青抓紧时间休息的时候，龙族的十几个人窃窃私语道。

    内行看门道，外行看热闹，身为外行的他们，也只能对外观进行评价，毕竟，上面的阵纹，他们一个都看不懂。

    “确实不一样。”

    听到大家的议论，刘青解释道：“我对祭坛进行了一定程度的强化，以后，祭坛每千年就可以开启一次，每次可以通过十人。”

