    此时的魔都体育场里面灯火通明，不少的工人正在紧锣密鼓的参与着工作，舞台的设计已经初具规模，能看出来一点样子了。

    “总经理，咱们的工人速度还是很快的，我这今天晚上基本就能搭建完成了呢。”一个高层笑呵呵的看着进展，心里也是跟着松了一口气。

    这可是董事长亲自交代的事情，要是做不好，肯定在董事长那里没有好印象啊。

    这以后的日子可就不好过咯。

    总经理王建国点点头，对着身后的一众高层说道：“这是咱们高价请来的专业团队，这一场几乎是无条件无预算的高等级演出，今晚所有的顶级设备和音响都会到位的，咱们今天晚上就都不要回去了，都上点心，争取这一晚上就完全布置结束！”

    早一点弄完这场演唱会的布置，大家的心也能早一点放回肚子里。

    一众高层立刻开始表态，纷纷支持总经理的决定。

    “总经理都这么说了，我们自然是不能走了！您放心吧，我们现在就合计一下，看看谁负责哪一块，今天必须拿下它！”

    “我对于音响调配这一块还有点研究，这一块让我去吧！你们谁跟我一起去，帮着我配合一下？”

    “这样挺好的，我们都负责自己熟悉的那一块，对这个搭建的进度也有好处。总经理就负责总调度吧，哪里需要您就指挥一下！”

    所有高层们都干劲十足的加入了搭建的大部队，热火朝天的干了起来。

    而叶妃这个时候早就不再关注着网上的骂战了，她对自己的演唱会有信心，最起码能对得起每一位来听歌的粉丝。

    这样依靠着互相辱骂搏出位的方式，骄傲的叶妃是十分不屑的。

    叶梦看着已经准备开始运动的叶妃，有些恨铁不成钢的说道：“我的五姐诶，你这脾气也太好了一点吧？你这就什么都不管了？这样吧，你不想说，我帮你发个微博怎么样？”

    她太讨厌这个张英了，简直是倚老卖老，这种人太可恨了。

    “要不，我帮你拉拉人气吧！”叶梦说着话就掏出自己的手机，准备发个微博。

    叶妃赶紧过来拦住她的手，摇头拒绝了，“真的不用，我自己心里有数，那个张英，我要凭自己的实力打败她！”

    说完，叶妃拉着叶梦一起做了一会瑜伽，这才抱着叶轩打算去睡觉。

    “今晚我们一起睡得了！”叶梦笑呵呵的提议道，她还是不放心让叶妃一个人睡，怕她心情不好。

    叶妃笑了笑没说话，知道叶梦和叶轩也是关心自己，心里热乎乎的。

    三人简单的洗漱了一下，便上床睡觉了。

    第二天一早，叶妃就被手机的震动给吵醒了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是经纪人打来的电话。

    看着还在熟睡的叶梦和叶轩，叶妃赶紧起了床，走到客厅接起了电话，“怎么了，这么早有事吗？”

    经纪人在电话那头显得很兴奋，乐呵呵的说道：“妃妃啊，你快点准备一下，一会我去楼下接你，带你去个地方！”

    叶妃答应后就挂断了电话，赶紧去卫生间洗漱了一下。

    等到她出来的时候，正好看到叶梦打着哈欠走了出来，看到叶妃后盈盈一笑，“姐，你起得够早的啊！今天的精神，看起来真不错呢！”

    看叶妃的脸色这么好，她也就放心了。

    叶妃笑着点点头，说道：“确实睡得不错，小弟还在睡吗？”

    叶梦的眸子里溢满了温柔，声音都跟着放轻了几分，“是啊，平时他都要八九点钟才起来呢，我们让他睡到自然醒好了。”

    两位姐姐快速的收拾了一下自己，还给叶轩准备了丰盛的早餐之后，这才出了门。

    经纪人已经等在了楼下，看到叶妃之后赶紧将她拉上了车子，叶梦今天打算陪着叶妃过来帮忙，于是也打开车门上了后座。

    叶妃看着神采奕奕的经纪人，忍不住开口笑了，“怎么了这是，遇到高兴的事了？”

    经纪人斜着眼睛睨了叶妃一眼，看她还有心情打趣自己，知道她调整的不错，心也跟着放了下来，“你还笑话我呢？一会没准你比我还高兴呢！”

    叶妃追问，经纪人死活要卖关子，就是死咬着不说。

    “嘻嘻，你逼我也没用，谁叫你刚才还笑话我呢？”经纪人嘴里这么说，心里却是希望能给叶妃一个惊喜。

    虽然有人故意关上她的窗，却意外给她打开了一扇巨大的青铜大门！

    那种惊喜，就像是拆礼物，要亲自打开才更有感觉。

    叶妃倒是想得开，窝在副驾驶上闭目养神。

    明天就是演唱会的日子了，她要养精蓄锐，交出最好的表演才行。

    路上堵了一会车，很快就到了魔都体育场。

    叶妃睁开眼睛，伸了一个懒腰。

    今天来体育场这边视察，她早就想到了。

    毕竟是临时定下的场馆，总要彩排一下，熟悉一下舞台的位置，还要试一试音响。

    如果全都赶在明天，时间就太紧了。

    叶妃今天特意换了一套运动装，就是为了方便干活的。专业的事情她帮不上忙，但是一些简单的体力活，她完全没问题的。

    二人一前一后的走进了场馆，接待他们的是华谊娱乐的一个主管。

    主管看到叶妃赶紧走了过来，一脸和煦笑容的说道：“我们都准备好了，叶妃小姐你可以检查一下。如果哪里有不满意的地方，我们还有专业的施工队在这里，可以马上修改。”

    按道理来说，主管的级别是高于叶妃这样的签约艺人的。

    但是只要主管一想到，总经理王建国亲自带着一众高层在现场负责施工，就觉得一阵阵胆寒。

    包括王建国在内的高层们，那是出人又出力，忙到了早上才回去补觉。

    这样的签约艺人，他一个小小的主管可惹不起，必须好好伺候着啊。

    叶妃看到体育场里面的布置，惊讶的张大了嘴巴。

    明明昨天才忽然订下了这边的场馆，居然一个晚上的功夫，就已经搭建完成了？

