    第2534章这次换我成全你！

    石婴点头，“嗯嗯，宝宝当初为救他，消耗了一部分的魂力在他身上。这次宝宝能醒来就是被这熟悉的魂力唤醒的。”

    证实了自己的猜测，苏陌凉仿佛被泼了盆冷水，浑身冰凉的钉在原地。

    “不可能，不可能！他的气息跟北凌熠完全不同！他就算改变了容貌和声音，也没办法改变气息！”苏陌凉觉得漏洞百出，不肯相信的摇头。

    真君老人感慨的叹了口气，面露不忍的道，“我听说，一个人想改变自己的气息，也不是不可能。只需要断筋绝脉，自废修为，彻底沦为废人便能洗去曾经的印记。只是这种方法太过残忍，不为世人所接纳，便销声匿迹了。”

    断筋绝脉，自废修为，沦为废人！！！

    猛地听到这几个字眼，苏陌凉的心，像铅球一样，在胸里坠着，疼得几乎要掉出来。

    光凭字面意思，苏陌凉就已经想象得到此方法是何等的变态和痛苦，更何况是亲身经历过的北凌熠。

    这一刻，苏陌凉骇地浑身颤抖，从未像现在这样期盼是自己认错人了，不甘心的为他身份找补，“气息可以变，那预知未来的能力呢？总不能说，他沦为废人，便拥有了占卜之术吧？”

    占卜那么玄乎的东西，除了自身天赋以外，怎么也得修炼个几十年的道行才行。

    总不至于平白无故生出这样特殊玄妙的技能来！

    上古血鬼龙听不下去了，打了个哈欠，嫌弃道，“果然是乳臭未干的小丫头，少见多怪。那小子死过一次，十年前就不是这个世界上的人了，是你逆天而行，强行让石婴把他从阎王殿拉了回来，相当于重生了。这样的人赋予一种天赋有什么好稀奇的。”

    “想来他是走过了阴阳两道，开了阴阳眼，所以才有了预知未来的能力，不过应该预知不了太多，不然会消耗他大量寿元，离死也不远了。”

    上古血鬼龙活了这么多年，对这些东西见怪不怪，不免觉得苏陌凉太过孤陋寡闻。

    苏陌凉听它这么一解释，忽然理解自己为何会天赋过人了，她也是重生之人，被时空强行转生到了这个世界。

    难道，凉安大师真的是——北凌熠！

    得知真相，苏陌凉慌乱回头，望向远处厢房内隐在阴影处，若隐若现的身影，苏陌凉忽然泪如雨下，泣不成声。

    她想奔向他，找他问个清楚，为什么要做这么多傻事，可奈何心痛得全身无力，双腿沉重得仿佛灌了铅，怎么也挪不动半步。

    她还有何脸面再见他？

    “小主人，别去！他之所以宁愿自废修为，改变气息，应该就是早算到了你有此一劫，但又怕你对他心怀愧疚，所以没办法以北凌熠的身份出现在你面前为你解惑，这才不得已改变了身份。”

    “他不惜沦为废人，甘愿遁入佛门，为的就是求你心安，你难道想辜负他的心意，让他所付出的一切都付之东流吗？”真君老人将北凌熠所作所为串联起来，不难想出他的意图。

    他实在不忍心打破北凌熠对苏陌凉用苦良心的安排。

    那么纯粹真挚，至死不渝的感情，就算支离破碎，伤得人遍体鳞伤，他也不忍去破坏。

    苏陌凉闻言，似万箭穿心，身上仿佛有千万钢索勒住血肉，血液在一瞬间凝固住了。

    此刻脑海一一闪过曾经与北凌熠在一起的过往，那么清晰鲜活，那么刻骨铭心，这一刻，她还有什么不明白的！

    原来，他从一开始就骗了自己！

    什么失忆，什么凉安大师，都是骗人的！

    为了让她安心离开，他只有假装失忆。

    后因算到了她有此一劫，便不惜断筋绝脉，遁入佛门成为凉安大师，为的就是能在今日为她解惑答疑，鼓励她用力活下去，不要放弃生的希望！

    难怪他曾经还为她母亲算卦，说她定能平安归来，以此来安抚母亲。

    难怪北晗昱一年几次上山烧香，还大肆修建寺庙，想来他早知道北凌熠的身份。

    但为了不暴露他的行踪，北晗昱只有用失踪来搪塞。

    原来北凌熠从未忘记自己，他一直都默默的留在北安国，守候着她，关注着她，做好了随时为她奉献一切的准备。

    太傻了！这世上为什么会有那么傻的人！

    苏陌凉想不明白，只觉得心痛和泪水要将她整个人淹没，最后强撑着在北凌熠没发现端倪之前，艰难转身，一步一脚印的继续往前，耳边伴随着真君老人沉重又坚定的声音，“对，往前走，别回头，你一旦回头，他所求的心安，就功亏一篑了。”

    他求的是苏陌凉心安，苏陌凉又何尝不希望他能心安。

    只要对方都好好的，有些事情又何必戳破呢。

    笃笃笃——

    清心咒般的木鱼声，盘旋在寒业寺上空，安抚着众生心灵，却独独回荡在苏陌凉的心上，掀起万丈巨浪。

    后来，直到她生命的最后一刻，她也永远忘不了当年那如刀子般让她撕心裂肺的木鱼声，永远忘不了从少年到中年都藏在暗处为她燃烧生命的身影，永远也忘不了从寒业寺离开的那段路有多么难走——

    曾经，你为了成全我，这一次，换我成全你！

    莫浩歌，北凌熠，谢谢你出现在我生命里，只希望下辈子，不要再见了——

    ***

    三年后，九幽之域，天空之城

    因八年前那场斩杀来自森罗之境的长老的旷世大战，九幽之域各大势力重新洗牌，新兴势力和后起之秀，如雨后春笋般遍布大陆之上。

    曾经十年一次的云巅之战，随着后生晚辈的迅猛崛起，不得不缩短时间，变成了四年一次。

    如今，眼看天才之争临近，九幽之域群雄齐至，再一次降落在这个独立不属于任何势力的天空之城。

    说来，天空之城有许多的传说，除了八年前云楼帝尊和云楼帝妃联手诛杀上位面长老的霸气和强悍以外，大家更是将两人伉俪情深的感情奉为美谈。

    时至今日，两人依然是大家茶余饭后的谈资。

    不过，这一次，大家却被三年前天空之城忽然出现的琴师吸引了注意力，整个酒楼都弥漫着这位我琴师的消息。

    ?  ?最近疫情卷土重来，又大幅度降温，宝们千万注意保暖，不要感冒了啊。愿大家都平安无事，健康常乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

