    天机宗，通往山顶的主干路上。

    封天宇跟程锦两人并肩走在路上，四周是围观的人群，男性修士盯着封天宇神色嫉妒，女性修士则惊讶于封天宇俊美的面容，看的美目泛光。

    “天宇公子，前面不远处便是我居住的庭院。”程锦脸颊微红，低声细语的说道，声音好听如同清泉拍打石头。

    应程国立的要求，封天宇的住处跟程锦的安排在了一起。

    他的兄弟封天羿跟司徒青，因为是男性，不适合跟程锦住在一起，被安排到了别处，萧茹雪跟月溪原本是要以侍女的身份，跟封天宇入住在一起的，结果被程国立以“地方不够”给拒绝了。

    此刻前往程锦府邸的只有封天宇两人。

    一路上程锦几次三番卷弄着衣角，似乎想要伸手勾住封天宇的手，不知道是因为四周围观的人太多，还是程锦本人太害羞，结果没有成功。

    注意到这一幕封天宇只当没看见，被强行跟他分开，萧茹雪跟月溪肯定很难过，他要是再跟程锦做点什么，指不定两女见到他后怎么埋怨呢。

    在这样的情况下，封天宇跟程锦保持着一定距离，四周的议论声飘入他的耳朵。

    “那人就是程锦小姐新的未婚夫，虽然不想承认，但看起来确实一表人才，身上散发的气势也不俗，比司马影强多了。”一名天机宗修士打量着封天宇，半晌后叹了口气，“看来我是没机会了。”

    “最关键的是宗主大人都承认了程锦小姐和这青年的关系，看来对这青年很满意，这青年气势强大到足以跟程锦小姐匹敌，应该是某个大家族的子弟，说不定这次是政治婚姻。”另外一名弟子跟着开口。

    “不管如何，程锦小姐已经有了钦定的伴侣，我们只能祝福了。”

    大部分弟子虽然嫉妒封天宇跟程锦的关系，却没有站出来扫兴的意思。

    一方面程国立刚刚当众说了要让封天宇感受到家的感觉，宗主都发话了他们哪敢不遵从，另一方面程锦对他们而言是高高在上的女神，他们平常也只敢站在远处看，不敢真的妄想和程锦发生什么。

    这是一般人的想法，然而也有人不是这么想的。

    “锦儿，你从外归来，怎么也不跟我说一声？”

    一道充满磁性的声音响起，接着一名头戴方巾，身穿白袍的儒雅男子捧着一束黄色的山花走了出来。

    山花烂漫，男子深情。

    来到程锦面前后，儒雅男子单膝跪地，将山花奉上，“锦儿，今天是你的生日，这束锦花是我特意栽培出来的，希望你每一年都如同这花朵一样烂漫，永远美丽。”

    “是方沐白！”

    四周的修士有人认出了这名儒雅男子，忍不住惊呼，旋即露出有好戏看的神色，有轻佻的人还吹了声口哨。

    在天机宗，方沐白喜欢程锦的事人尽皆知，偏偏程锦只当方沐白是她的师兄。

    眼看方沐白跪在自己面前，程锦一时间手足无措，担忧的看了眼身边的封天宇，她又看向方沐白，咬住嘴唇，“方沐白师兄，你这是做什么？”

    “没什么，我只是想祝你生辰快乐。”

    “沐白师兄，你的心意我领了，你快起来。”

    程锦没有伸手接鲜花，只是将方沐白搀扶起来。

    方沐白起来后扫了扫身上的尘土，将鲜花递给程锦，“锦儿，我特意为你栽培的花，你不喜欢吗？”

    程锦没有回应，又看了封天宇一眼。

    感受到这眼神，方沐白跟着看向封天宇，眼底燃烧着嫉妒，“这位便是宗主大人钦定的锦儿的未婚夫吗？确实长得不错，不知道今天生辰，这位未婚夫送给了锦儿什么东西？”

    从程锦和封天宇上山时他便一直看着，他很清楚封天宇并没有给程锦礼物。

    估计封天宇跟程锦在一起的时间短，都不知道今天是程锦的生辰，若是这样，他便有机会好好羞辱封天宇，让他自惭形秽，原离程锦。

    “程锦，今天是你生辰吗？”

    看出了方沐白心中所想，封天宇缓缓开口。

    “是的。”程锦轻声回应，“因为路上匆忙，便没来得及告诉公子。”

    两人的对话让方沐白更加得意，忍不住冷哼，“连锦儿的生辰都不知道，这未婚夫当的可真不称职。”

    “既然今日是你生辰，我便送你一样礼物好了。”封天宇无视了方沐白，从怀中掏出了一个玉瓶，玉瓶内装着一颗丹药。

    丹药上有淡淡的花朵纹理，打开瓶口后，花香四溢，居然有百花绽放的异象出现在半空。

    “这是一颗不灭级别的永葆朱颜丹，作用是服用之后容颜将永远定格在这一刻，永远不老。”

    “不灭级别丹药！好大的手笔！”

    四周的修士看到封天宇送出的礼物后，不少人惊呼。

    圣界的丹药是很珍贵的，尤其是高品质丹药，不灭境界位于涅槃之下，不灭级别的丹药已经是相当高的品质，一般只有涅槃大能才吃得起。

    更不用说这颗丹药还是用来驻颜的丹药，人群中的女性修士望着封天宇手中的玉瓶，眼中流露出了渴望。

    就连方沐白，看到封天宇手中的丹药都愣住了，百花的香气顺着瓶口弥漫，让嗅到的他容光焕发，感觉体内充满活力。

    光是闻到就有这么大效果，可见这丹药绝对是真的。

    程锦盯着丹药，想要接过，又有些不好意思，“怎么好让公子破费呢？”

    她很欣喜封天宇送她丹药，对这丹药更是渴望，只是封天宇送出的丹药品质太高，她不敢接。

    “你不喜欢？你若不喜欢，这丹药我便丢了。”

    封天宇说着话，做势欲丢，程锦连忙将他拦了下来，将丹药攥进手心，“不，公子误会了，我非常喜欢这礼物！感谢公子，送我这么棒的生辰礼物。”

    捧着丹药，程锦爱不释手，一瞬间流露出一抹温婉的笑容，好似花朵盛开，四周的空气都变得明艳起来。

    呵呵一笑，封天宇转过头看向手捧鲜花，呆立当场的方沐白。

    “这位方师兄，你还有什么事吗？没有事我要跟程锦回房休息了。”

    方沐白送程锦鲜花，祝愿程锦如鲜花一样永葆青春，他却送程锦丹药，让程锦真的永葆青春。

    两者高下立判。

