    而且，这种幽深，并不是那种单纯的黑，而是就像在这里，光线仿佛被吞噬了一样。

    其实外面是有光的，那紫火发出的光芒绵绵不断，而不过是深入了地下几米，这些光也应该能够照进来。

    但是，在此时，那光却是完全消失了，就像被这里给吞噬掉一样

    陈枫一走进这片浓浓的黑暗之中，便感觉自己的知觉似乎都是要消失了。

    这种感觉，让陈枫非常的不舒服，就好像是无法控制自己的身体一样！

    陈枫轻轻吁了口气，降龙罗汉之力在体内运转，天地之力骤然之间释放。

    于是，在他身体周边，橙色天地之力如同书简一般出现。

    唰的一下，这橙色光芒出现之后，并没有被这空洞黑暗给吞噬掉，反而将这里给照亮了。

    而陈枫此时，也看到了前方的纪采萱。

    纪采萱正在那里踉踉跄跄地走着，她的手四处乱摸，显然她也失去了知觉，非常慌乱。

    实际上，纪采萱此时心中已经是慌乱绝望到了极点，她从来没有过这种感觉，这让她整个人精神几乎崩溃，有一种随时要死的可能。

    而就在这时，她看到了那橙色的光。

    于是下一刻，她直接哭了出来，回过头，看着陈枫，泣声道：“主人，主人，我刚才以为自己要死了，你知道吗？”

    “太好了，你来了，太好了！”

    说着，她转过身来，扑到陈枫怀里，死死地抱着她，一动也不动。

    陈枫轻声说道：“放心吧，一切有我。”

    等到纪采萱情绪平复了一段时间，陈枫便继续向前走去，橙色天地之力在身旁绵延。

    纪采萱看到那橙色天地之力，眼中闪过一抹惊异，但是却很识趣的没有多嘴问。

    陈枫继续向前走去，很快，向下的通道便是到了尽头。

    面前是一条幽长的甬道。

    这条悠长的甬道，材质极为特殊，看起来也不知道是什么制造而成。

    非金非玉。

    而在这种东西的表面，则是凸起了一个又一个的花纹。

    这些花纹，非常整齐，而陈枫立刻便是看到，这花纹绝对不是人为刻画而出的，而是自然形成的。

    这些花纹，陈枫看了有些熟悉。

    忽然他想起来，知道为什么这么熟悉了。

    因为，这花纹的形状如同一把刀，和外面星辰形成的那把长刀几乎一般无二。

    陈枫轻轻吁了口气：“看来此间主人很喜欢刀！”

    纪采萱说道：“主人，我也是这么想的。”

    “他的线索是刀，里面的壁画是刀，那么尽头会不会是一把绝世宝刀呢？”

    陈枫听了，怦然心动。

    若真是如此的话，那就太好了，他现在正缺这样一把武器呢！

    陈枫继续向前走，很快，便到了甬道的尽头。

    那甬道的尽头，乃是一扇大门。

    陈枫本以为，这大门之上必然还有许多机关，需要侦破才能够进入。

    但是下一刻，他便是看到，大门之上骤然之间浮现出数行文字。

    陈枫看了之后，不由莞儿一笑。

    原来，那文字竟然是：

    “哈哈哈，小子，你来到这里，是不是以为还要破门而入？老夫岂会做那种无聊事情！”

    “你既然已经来到了这里，那么便是有缘人，这一道门拦也拦不住你，老夫也不愿意拿他难为你，免得被你给看低了！”

    “这就推门进去吧！门后并无陷阱！这门，一推就开，哈哈哈哈！”

    这文字，铁画银钩，充满了豪气。

    虽然只是看字，并未闻其声，并未见其人，但陈枫却仿佛已经听见他的声音，见到他的人。

    陈枫感觉，好像有一个豪迈老者，须发皆白，正在自己面前豪爽大笑。

    整个人，爽朗疏狂！

    陈枫不由也微微一笑，轻声说道：“这位前辈倒是个妙人。”

    他毫不犹豫，大步向前，直接将大门推开。

    在他做这个动作的时候，纪采萱一声惊呼：“主人小心。”

    陈枫微笑的：“放心吧，我信得过他。”

    此时他仿若与那冥冥之中不知道多少年之前在此留下遗迹的那个上古大能，有了一丝心灵感应一般。

    陈枫信得过他，而且他也明白，陈枫信得过他。

    陈枫推门而入，里面乃是一间石室。

    石室之中，一片空荡荡，唯有正中间，供奉着一个石台。

    石台之上，则是放置一个类似于书卷的东西。

    陈枫走过去将那书卷拿在手中。

    果不其然，这书卷也是一卷羊皮纸，而这个羊皮纸上面也是弯弯曲曲的路线。

    在那路线的终点，乃是一座小小的山峰一样的图标，上面则是写了四个字。

    陈枫微微一笑：“果然没出我所料，那上古宝藏又怎么可能这么轻易得到呢？”

    “来这里得到的，是第二段的线索！”

    陈枫嘴角露出一丝轻笑，自言自语说道：“看来，留下那上古宝藏的那位大能，还真是妙人啊！”

    “不给你，却也不让你丧失希望，而是环环相扣，让你一点一点的得到线索。”

    “只不过，这位上古大能也确实强大，他在第一环这里，虽然没有留下上古宝藏，但是却留下了棋盘秘境，为我们留下来如此之多的五行魔神玉。”

    “仅仅是第一环，我就已经能够得到这么大的好处了，那么下面的第二环，第三环呢？”

    “会得到何等巨大的好处？”

    “那么最后的上古宝藏呢？又会是何等的庞大？何等的丰厚？”

    陈枫心中充满了期待，看了一下那地图，将这地图以及最后地图指向的那个地方的四个字牢牢地记在心中。

    陈枫便是将地图收入金线锦囊之中。

    而后，则是直接转身离去。

    他甚至看都没有看这间石室的其他地方，因为他很清楚，以那位上古大能的脾性，除了线索之外，这里是什么东西都不会留下。

    纪采萱对陈枫没有任何的怀疑，赶紧跟着陈枫出去。

    那沙俊风，却似乎有些不甘心，在这里转了好几圈，想找到什么东西。

    但可惜，正如陈枫所料，这里什么都没有。

    他一无所获。

