    

    “我不管别的，我供觉旃殊这一生，就只认你。你是我唯一的圣尊，永远的圣尊，是我心中，永恒的神。”

    供觉旃殊没有转过脸来，只是一心一意进行着手上的工作。

    但在他扭过去的脸上，泪水已经如同洪水般，淹没了他稚嫩的脸庞。

    他是前世圣尊，是我的杀父仇人，是罪人，但同时，他也是你爹。

    杀我爹的是他，又不是你，你不该为他的罪行买单，再承受丧父之痛，就像我一样。

    你已经承受了太多太多，为我，为天璇殿，为世人。

    “尊上，您今日怎么这么晚离开天璇殿，还用决力千里迢迢赶赴京都……”供觉旃殊伸手将少年身上快要滑落的被单又拉了上来，轻轻开口问道，“您今日的身体您也知道的……就是躺在床上都扛不过来，您怎么还……还如此奔波呢……”

    供觉旃殊竭力平静地问道，不流露出丝毫的质疑来。

    少年听到问题，沉默了半天，低垂着的头几乎埋进胸口中，一个微弱的声音才轻轻传来，却并不像是回答问题，而是在自言自语。

    “今年是妍儿第一个可以离开家，出门来的圣璇节，从应天楼下来后，她肯定不甘心直接回府去，要在街上走一走，看一看。

    那她一个人在街上，也没个人陪她，她看着这万家灯火，合家团圆，自己却是一个人，她心里肯定不好受。”

    少年没有抬起头来，只是云淡风轻地说着，说得司空见惯，说得平平无奇。

    少年说得轻易，可供觉旃殊听得惊异，嘴巴张得溜圆，瞠目结舌了好半天，才缓过神来，竭力掩饰着自己的惊异道：“所以……您承受着浑身血液倒流、经脉一段段爆开的痛苦，从大陆西南角的天璇殿，一路千里加急赶来京都，就是为了陪宣婉妍过……过个节？”

    供觉旃殊很小心地掩盖自己惊讶，不流露出自己对少年的质疑，但口气还是难免地带上了几分“什么！？怎会如此荒谬？！”的意味来。

    “怎么？你是觉得哪里不妥吗？”少年闻言，忽然缓缓地将埋在胸口的头抬起来，眼神晃晃悠悠地落在供觉旃殊的身上，涣散，却凌厉。

    “旃殊不敢不敢！旃殊怎么会质疑尊上您的决定呢！您一直都是这人间最英明神武的存在啊！”供觉旃殊连连道歉，心情却稍微轻松了不少。

    这样凌厉的，不怒自威的，不容置疑的，才像圣尊嘛。

    那样脆弱的，低落的，像碎了的玉珏一样的，实在是让供觉旃殊陌生极了。

    “哼……”少年撇了供觉旃殊一眼，喉中冷哼了一声，又把头垂了下去，显然是不信供觉旃殊方才的说辞。

    供觉旃殊也不言语了，就安安静静坐在一边陪着少年，等天再亮起，等伤都复原。

    就这样静静地沉默了不知道多久，少年才又轻轻开口，又像是在解释，又像是在喃喃自语。

    “还有就是，今日……是我的生辰，我想和妍儿一起过。

    无垢殿，太黑，也太冷了。”

    就像是被欢乐的全世界都抛下的孤岛一样，又像是掉进了万里深渊、百里汪洋。

    所有人都在满怀希望地向圣尊许愿，却不知圣尊正在生死的边缘博弈，自顾不暇。

    和妍儿在一起就不一样了，她会笑，她会哭，她会把少年也变得会笑会哭。

    这一日，她需要他，他亦需要他。

    这一日，卿须怜我我怜卿。

    少年说得声音又轻又小，在沙哑的嗓音下还带着一点微不可查的委屈和向往，就像是小孩子委屈巴巴撒娇一样。

    供觉旃殊听得整个人一激灵，毛骨悚然地瞬间坐直，吃惊地看向少年。

    尊上……

    少年已经又把头埋在了胸口，垂在两侧的黑发柔顺又柔软，和普通的少年，好像并没有什么大不同。

    第二日婉妍起了个大早，准备去上早朝。

    自从入冬以来，天越来越冷，白天也越来越短，上早朝时天都还不亮，于是起床就成了宣郎中一日最痛苦的时刻。

    在这一个多月的清晨，不论蓝玉如何苦口婆心地叫她起床，婉妍就是不愿意从暖呼呼的被窝里出来，不忍心将自己的小胳膊小腿伸到冰冷的世界去，不睡到早朝马上就要迟到的边缘，是万万不会起的。

    可今日，当蓝玉带着暖好的官服进来时，婉妍已经洗漱完毕，坐在桌前梳妆了。

    “蓝玉姐姐，早啊！”婉妍从镜子里给蓝玉问早，神情一改往日的困倦和不情不愿，元气满满又神采飞扬。

    “早啊，妍儿。”蓝玉淡淡笑着答道，将刚刚烤暖的官服披在了婉妍身上，温和道：“今早气色和精神都不错，看来妍儿昨晚睡得不错啊。”

    婉妍伸手拉了拉官服，对着镜子点了点头，眼睛都是晶莹一片，“是啊是啊，睡得还不错！”

    蓝玉点点头，也没再多言，转身去帮婉妍收拾玉带了。

    然而心里，蓝玉明白得很，只是睡好哪里会让婉妍那么开心，连眼睛都闪着星星呢。

    能让婉妍这样的，就只有一件事情，蘅笠回来了。

    半个时辰后，皇宫门口。

    天都还没亮的宫门口，零零星星来了不过几辆马车，在高高悬在角楼之上的月亮映衬之下，显得愈加空旷与寂静。

    婉妍裹在厚厚的斗篷之中，手上抱着水獭毛的暖手，立在宫门口，身姿挺拔，鼻息带出白色的哈气，为清晨的薄夜添了几分暖意。

    陆陆续续进去的官员见了婉妍，不论官职高低，也都问个好，寒暄上两句。

    就这样在冷风中等了约莫一刻钟，又是一辆马车“嘎吱嘎吱”停在了宫门口，走在马车边的少年，锦衣佩剑，不正是峦枫嘛。

    婉妍看到峦枫的身影，就已经快步走了上去，等在车边。

    “小宣大人早。”峦枫对着婉妍行了个礼问好，语气居然不是平日里的不情不愿。

    而峦枫的脸色显然不如往日那般红润，整个人透着几分疲倦的无精打采。

