一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第300章：挖了元墓的人！

    华夏的文物是有等级的，一般来说，是按照博物馆馆藏等级来定的。

    首先，分为一二三级，其中一级国宝等级最高，而一级里面呢，又分为“甲乙”两个等级，其中甲级最高。

    而很多人都喊着这东西是国宝，其实一般来说，都是称呼为“一级文物”“二级文物”之类的，而如果有人说这东西，这是“一级国宝”，那必然是“一级甲等文物”。

    只有一级甲等文物，才能称得上是国宝！

    而要承认一件东西为国宝，首先需要国家文物鉴定委员会的全体委员，全部在场，然后投票决定，而一件国宝的衡量标准呢，也不是拍卖价格，而是文化价值！

    必须得是对华夏文明发展有重要见证价值的，才能算得上是国宝！

    陈锋手里头，就有好几件，首先就是宣德炉，尽管这是私自制作的，但是这是目前世界上，唯一一件完整的宣德炉，这具备重大的研究价值和文化价值，这是见证了宣德年间最伟大的工艺技术！

    其次就是陈锋的王蒙的画，这一幅画，代表着华夏山水画的一个重要的转折点，这也是最为重要的一个里程碑，所以这也是宝贝！

    陈锋这里其实国宝有不少，还有那一枚神秘的珠子，怎么看都是国宝级别的存在。

    至于其他的，算得上是一级文物，但是没有达到国宝的标准而已！

    当然还有一点，那就是陈锋不会带这些东西去鉴定，只是登记了之后，就禁止出国了。

    很多人称呼的国宝啊，其实严格来说算是二级文物，因为好多二级文物开始就已经是禁止出国了！

    这个青铜器啊，如果带铭文，那绝对就是一级甲等文物，国宝级别的东西，因为上面有铭文！

    铭文是什么，是古代用来歌颂或者是记录一些事情的文字，这上面记载的，虽然可能是加工过的，但是绝对就是华夏发生过的事情，任何一段铭文的出现，对华夏的历史都是一个极为重要的考量！

    青铜器放下，这东西不敢动，华夏青铜器数量其实不少，没带铭文的更多，但是都不敢动。

    然后看向别的东西！

    这是一个碗，白色的，上面的许多颜色已经剥落，而且只是被随意的清洗过，毕竟古玩这东西啊，要是太干净反而不好。

    这个碗……

    陈锋皱着眉头，仔细的看了一下，问道：“这个，开价吧！”

    “二十万！”

    “你在开玩笑？”

    陈锋冷冷的看了那人一眼，这么一个小白碗，能价值二十万？

    “这不是我们规定的价格……”

    “哦？”

    陈锋看了他一眼，然后直接说道：“两万，我现在就要拿走！”

    “这，价格我们真的没办法做主啊！”

    “三万，就这个价格，不然这白釉碗，你们自己留着吧！”

    “老板，这可不是白釉碗！”

    “那你来告诉我，这是什么？”

    陈锋直接怼了一句，对这些人啊，你的态度不能太好，一旦太好，这群人就会顺杆子往上爬！

    所以，陈锋就直接用这样的态度，反正他本来就是扮演这样的人啊，一个带着保镖的纨绔子弟！

    “老板，这个……”

    这要是别人，他们早就拒绝了，可现在他们不敢，张通和朱毅的身上，让他们明显的感觉到不对劲，主要是张通和朱毅看起来非常厉害的样子，这要是打起来，在场四个人真不一定是他们的对手。

    最关键的是……

    他们看见枪了！

    这东西一出来，那就是没人敢反对了！

    “您要不再加点吧……”

    陈锋思考了一下，直接伸出一个巴掌！

    “五万，最多了！”

    “行，这是您的了！”

    陈锋直接拿出手机，准备转账，但是那一群人，却是尴尬的一笑：“那个老板，我们……”

    “只收现金？”

    陈锋冷眼一看就知道这群人什么心思了，这年头电子支付很是火爆，但是结果就是对他们造成了极大的冲击，因为一些盗墓团伙，以及犯罪团伙啊，可以被这个转账记录，会连根拔起！

    “晓晓，你去取点现金！”

    陈锋把银行卡递给了张晓晓，张晓晓点点头，陈锋在她耳边嘱咐了一句，张晓晓很快就离开了，而陈锋则是拿出手机！

    “我在潘家园这边，帮我准备现金，你们那边储备是多少？”

    “好，我要三分之一，可以吧？”

    “行，我让我女保镖过去拿，她会拿着我的卡，姓名叫张晓晓！”

    很快，张晓晓那边就到了银行，但是偷偷的，打了一给电话报警，陈锋这边完全可以肯定了，这一群人，就是挖掘了元墓的人！

    理由很简单，就是陈锋手里的这一个白色瓷碗！

    开玩笑，这可不是简单的白釉碗啊！

    这不叫白釉碗，而是叫卵白釉，而这个东西啊，是元朝真正意义上的国宝！

    元青花，好东西，元蓝釉，好东西！

    但是……

    和这个比起来，那两个都是普通货色！

    这个碗，全名叫做“卵白釉暗刻五彩戗金碗”。

    听名字就知道了，这东西的工艺相当的不简单，又是暗刻，又是五彩戗金的，这怎么可能简单啊！

    而在历史上呢……

    从未出现过！

    人家黑漆嵌螺钿，还有碎片呢，可是这个戗金碗，却从来都只有记载，而且是记载在清朝瓷器谱里头的，意味着没有任何人，能真眼见过这东西，可陈锋如今完全可以确定，这就是传说中的瓷碗啊

    这个瓷器，是整个华夏瓷器历史上的一朵奇葩，整个华夏能在找出来与之媲美的，几乎不存在，要知道元代的这个戗金瓷器啊，可是能和清朝的珐琅彩相提并论的！

    尽管没有珐琅彩那么争奇斗艳，但是搭配卵白色的瓷胎，反而显得更好看！

    陈锋把宝贝递给了苏颖，苏颖小心翼翼的接了过来，王豆豆拿着东西，伸长脖子看了起来。

    这个瓷器，实际上得叫“五彩花戗金”，只有在文献上有出现过，但是从未见到过真的，因此在1982年出版的“华夏陶瓷史”里，就完全连一笔描写都没有！

    都认为这是假的！

    不存在的！

    后来，到了上世纪的九十年代初，华夏流通文物协调中心，意外得知，在海外，有这么一件五彩花戗金的文物！

    连忙协调过后，派遣魔都的专家组前往勘察鉴定！

    可惜的是，那不是真的！