    有些东西在没有戳透那张窗户纸之前，根本没人想过，但是戳穿了窗户纸之后，都会觉得非常简单。

    可对于人类文明来说，有时候一张窗户纸足够阻止你整整一千年，周瑜捅穿了窗户纸的指挥方式，对于关羽这种有成为名将资质的人来说，就像是原本只有一条道的华山突然开出来了一条康庄大道。

    这种级数的兵书作为赠礼，可以说已经当得起贵重之称，更何况前面的那些经典的战略战术思想，相互补充之下，这份礼物足够称之为奢侈了，这书看懂了，学会了，足够培养出一员名将！

    因而关羽对于郭嘉的说法略有些不解，周瑜一直是一个很大气的人，而且这份礼物已经算是相当贵重了，哪怕是现在典籍被陈曦各种印刷，但这种级数的兵书也不是想弄到就能弄到的。

    终归春秋战国至今，有资格书写兵法，并且能流传下来的兵书也就那么多，关羽依靠着陈曦的手段已经将能看到的都看了，而现在有一本没见过的兵书在眼前，这已经当得起厚礼了。

    “毫无疑问，这玩意是周公瑾那家伙自己写的。”郭嘉一脸不爽的说道，关羽可能看不出来，但以郭嘉对于周瑜的了解，还是能猜出来的，更何况周瑜和陈曦这种年轻人猖狂起来的话，拦都拦不住。

    关羽闻言哑然，随后不由得一愣，这玩意儿要是周瑜写的，就算里面有很多其他兵书的既视感，但是这里面的内容也是实打实的，尤其是最后那个很经典的指挥方式。

    比起陈曦的模块化指挥，更有效率，也更有特色，专业化，精细化的分类，让关羽从中窥视到一些别的东西，相比于陈曦当初所记述的关于纪效新书模块化指挥的方式，周瑜的方式更上一层楼了。

    “这东西是周公瑾自己写的吗？”徐庶也是哑然失色，这册兵书甚至连他都能感受到内里深沉的智慧，也就是说这玩意可不是随便搞搞就能搞出来的玩意儿。

    “虽说不可思议，但不出意外的话，应该是那家伙自己弄出来的，子川对于周公瑾很少有防备，他看了纪效新书的残卷，以及一些其他东西能整合出来也不意外，所以我才说那家伙是个吝啬鬼，但是就算是知道事实，也没有办法这么去说。”郭嘉带着淡淡的敬服说道。

    “谁写的重要吗？”关羽带着淡淡的威势询问道。

    “重要，但也不重要。”郭嘉带着某种思虑说道，“周公瑾不愧是是周公瑾，他确实是天纵奇才。”

    “不管是谁写的都不重要，能写出这样的兵书，对方已经足以称之为兵家了。”关羽看的很开，这书是不是周瑜写的，对于关羽来说影响不大，能吸收到营养就是好书。

    “只是感叹，虽说我等一直自比先贤，但时至今日真正冲击先贤位置的居然不是我们。”郭嘉喟然长叹，“当年徐子将言周公瑾位列天下第三，我还有些不爽，但不得不承认果真是英杰。”

    “文臣榜的前三，周公瑾大概也不算是纯粹的文臣，或者说，那个榜单之中就没有几个是纯粹政略文臣。”徐庶带着感叹说道，当年那一次他可没有混上。

    “坦之，兵书多看看，出了国门，会有你独立作战的时候。”关羽伸手拍了拍关平的肩膀说道，将抄好的兵书递给关平。

    说起来关羽并不希望关平成为一个纯粹的猛将，虽说破界级高手真的很强很强，但怎么说呢，十个破界级高手和周瑜进行集团军作战，军团指挥不到一定的标准，还是会被打死的。

    精锐军团云气的全方位压制，冲锋作战被围堵了辗转腾挪的空间，就算是吕布这等强者也是能被温养好的长枪捅死的，就是典韦那种皮糙肉厚，一时半刻捅不死，时间久了也不可能扛住。

    因而关羽越强，麾下的军团对于自己越自信，关羽就会越发的感觉到个人力量的弱小，自己的强大，最多是释放军团潜力的宣泄口。

    个人的战斗力比起军团，真的是太渺小了，尤其是在个人实力增长的同时，军团的实力也愈发的强大，这么一来，面对那种真正意义上的大军团指挥，关羽统帅的兵力越多越能明白双方的差距。

    这也是关羽面对周瑜很是尊重的重要原因，因为关羽现在指挥着三万人，从一开始的三千人到现在终于能指挥三万人，倒不是刘备不能给关羽更多的兵力。

    只是关羽根本没有办法指挥好更多的士卒，兵力对于正常的将帅来说，并非是越多越好，军团战斗力在人数增多的情况下呈线性增长的原因，只是因为你有能力控制住这等数量的军团。

    过了某个极限，兵力的增多，总体战斗力的增长比例就会呈直线下降，到某一个极限之后，兵力上升的结果不仅仅不会再提高战斗力，甚至还会导致整体战斗力的下滑。

    关羽实际上能很好指挥的兵力差不多只有自己精锐天赋所能覆盖的两万，他所率领的三万人，有五千是后备兵力，还有五千是统属在关平麾下，因而关羽能进行较好的指挥。

    关羽估计自己现在的水平指挥个五万人就是极限了，再多的话，基本上就只能靠自己战斗力，然后强行用武力冲锋，拖动前军带出锋线，然后打出冲击波。

    这种作战方式，将对方打穿了或者打溃了，那毫无疑问，身后的士卒都能跟上去狂冲猛干，要是被挡住了，或者被反冲锋了，那基本就完蛋了。

    反正关羽现在的水平是没可能在混乱的战场上收拢数万溃军的，准确的说，在战场上能一边收拢调动我军部分失利展现的士卒，一边攻击敌军的将帅放在历史上都属于名将级别了。

    正因为关羽在逐步的接近指挥大军团的水平，他才能越发明白周瑜北疆干的事情到底有多恐怖，那可是真正调度二十万大军，并且发挥出应有的战斗力彻底歼灭对手的统帅。

    这个层次，以关羽现在高度去看，简直是颅脑爆炸的程度，那种规格的战场，丢进去十个破界级也改变不了战果，周瑜在军略上的天赋实在是过于可怕了。

    同样，越深入军团统帅这个圈子，关羽越发的明白天赋是多么的重要，从黄巾之乱开始他就开始带兵作战，整整十五年过去了，关羽才摸到了大军团作战的下限。

    周瑜在黄巾之乱的时候才十岁，然而对方上手便是大军团指挥，哪怕是北疆的时候，只是陈曦力保周瑜有这个本事，但周瑜的表现也完全对得住陈曦的力保。

    这就很可怕了，想想二十三四岁的时候自己在干什么，再看看周瑜二十三四岁的时候在干什么，关羽彻底明白了，作为一个纯粹的猛将是没有前途的。

    哪怕是吕布那种级别的高手，面对真正的精锐军团也是非常脆弱的，将帅的勇力对于军团的士气有着绝对影响，但这种影响具有着极限，尤其是对于正常规格的猛将来说。

    关羽很清楚的感受到自己已经快要触摸到这层极限了，他很强，但距离威临天下还有一节距离，一个时代，这样的人物只有一个，而很不幸，这个时代走在武将最前方的那位就是吕布。

    哪怕是关羽，他可以羞辱吕布的人品，羞辱吕布的道德，但就算是关羽也必须承认吕布的战斗力，这天下只有吕布一个人是强行用武力作为闪光点遮住了所有的缺陷。

    更何况现在世界的帷幕被拉开，中原也确实需要一个绝对强横的旗帜，而除了真正用武力完成威压中原的吕布，哪怕是关羽现在都很难举起这杆大旗。

    因而当年所发生的事情尽皆烟消云散，笼络不住吕布，但貂蝉愿意，吕布也就愿意，这就是一种间接的引导，汉室需要这样一个无敌级别的强者。

    需要这样一个和世界上所有的高手都交手过，并得以被世界上所有强者都承认的至强者！

    这就是唯一，这就是特例，关羽缺少了吕布踏北疆，背负千年意志，破碎虚空，力战贵霜，罗马一众顶级高手，并被对方所有人承认的机缘。

    也许关羽如果有这种机缘，也可能做到这种事情，并且得到一众世界级强者的承认，但有些时候机缘直接是就是唯一的，只有一个人能享受到。

    因而吕布拿下了当前世界四大帝国同时承认的至强者称号，并且获得了“特效加持”。

    也即是如同当年项羽的待遇——在本人没有战败之前，敌方全军都处于被震慑状态。

    这么一来，吕布的那种作战方式其实不能说是指挥，吕布完全是因为无匹的绝对实力，以及各种震撼的操作，让天下间所有的对手，见到他就会发毛。

    甚至因为各种传言流言，只要吕布出现在战场上，我军就会自然进入全军士气爆炸状态，而敌方基本都会有点动摇。

    这种作战方式说白了就是莽，管他对手是谁，一路莽过去，身后的士卒也都相信有吕布领头肯定能莽穿，全军上下集体达成众志成城状态，而这个状态，不出意外能让吕布莽穿对手。

