    “哈兰德攻破曼联的球门！扣过马奎尔后的推射冷静且精准！

    多特蒙德在主场先下一城！

    哈兰德在U20年龄段现在绝对是最强球星！

    甚至毫不夸张地说他在世界足坛中锋中排位也绝对已经进入了前10行列！

    曼联防线今天绝对不会好过。

    多特蒙德1：0卫冕冠军曼联！”

    风华正茂的魔人布欧已然名动天下。

    但想要从超新星跨过一流球星，巨星，达到超级巨星，这条路还很长，他才刚刚起步。

    多特蒙德球迷自然期望他能够上演屠龙弑神的辉煌，一如当年叶一锋与德布劳内扛起狼堡横扫德国兼拿下一个小欧洲冠军。

    现如今的多特蒙德不管怎么看也绝对有这样的实力。

    桑乔，哈兰德，这对双子星的成色不比曾经的格策与莱万多夫斯基在同期表现差。

    穆里尼奥面露不满。

    倒不是对防守。

    防线什么样，他比谁都清楚。

    而进攻端詹姆斯明显有些紧张，发挥得不太自然，时而用力过猛跟队友脱节。

    主要还是拉什福德，虽说才22岁，但也经验不少，昔日的新C罗纳尔多，现如今却还是状态不够强势稳定，愈发让人看不到C罗纳尔多的影子。

    叶一锋在开球前双手叉腰，看看这比赛形势，似乎他又上了感情的当。

    想要舒舒服服地抢点让其他人给他做嫁衣。

    最终只是天真地浪费时间。

    看到哈兰德走回半场时带着笑容眼含深意地朝他望来，叶一锋鼻孔出了一阵粗气。

    魔人布欧是牛逼。

    反正他19岁的时候跟人家是判若云泥。

    但现在嘛，好歹也是曼联队长，即便超级巨星的脸不要了，也要保住自己的超级饭碗。

    开球后叶一锋立即向前跑位。

    每次想要走好走的路，结果都证明反而走不通。

    那他只有一条路可走。

    明知山有虎，偏向虎山行！

    卢克-肖助攻上来在左路接应到博格巴的传球后迅速将球斜传送到前方内线区域。

    叶一锋前冲中领球便在皮什切克面前重心大幅度倾斜踩单车后拉球横切。

    刚从皮什切克面前晃开，维特塞尔的逼抢便到位。

    叶一锋扣球避免被对方断球，维特塞尔来时准备充足，断不了球，那便留下了人。

    叶一锋被放倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚犯规，却没有给牌。

    贴近禁区线的直接任意球。

    叶一锋操刀主罚，内旋弧线球打出，足球滑门而过。

    描边射击。

    多特蒙德进攻迅速发起，即便比分领先，他们也并没有姿态变得保守。

    这些年多特蒙德也基本上保持着攻势足球的风格，坚持本心令他们的关注度并没有下滑太多。

    小阿扎尔前场左路继续冲击，这一次内切中反扣外线完成对万比萨卡的突破，随后在底线前将球传中。

    哈兰德中路包抄，林德洛夫在后点将球解围。

    曼联再发动快攻，叶一锋边路接应之后刚向前趟球一步便遭到哈基米的逼抢，V字拉球完成摆脱，转向内线时他直接起脚送出贴地直塞。

    足球从皮什切克与胡梅尔斯中间滚过，拉什福德前插反越位成功，眼看形成单刀，却在触球时被出击的门将布尔基率先将球没收。

    这球倒也怪不着大英帝星。

    多特蒙德继续强攻左路。

    比起卢克-肖，他们更喜欢万比萨卡。

    上赛季曼联是用老将阿什利-扬打边后卫，扬不过除了体能下降之外，倒也挑不出太大的硬伤。

    但万比萨卡的发挥起伏就有些大。

    尤其是当很多对手不再强攻曼联的左路之后，似乎一下子暴露出来原来曼联的右路防守才是个天坑。

    万比萨卡终究是此前赛季没征战过欧冠的球员，本赛季打欧冠到了淘汰赛紧张也情有可原。

    外加英超的边后卫对技术流本身也属于天生被克！

    格雷罗左路下底倒三角找小阿扎尔，博格巴突然杀到在小阿扎尔扣球变向突进时将球破坏出去。

    虽然没有帮助曼联抢下球权，却也扼杀了多特蒙德一次危险进攻。

    当多特蒙德见到曼联防线支援万比萨卡时，他们试图转移攻势到右路再打回桑乔这一点。

    可缺少顶级中场的他们在转移上出现了问题。

    埃姆雷-詹刚接应到小阿扎尔的传球便遭到了B费的逼抢，随后麦克拖米奈断球。

    曼联锋线迅速前插。

    博格巴跑位接应，随后一脚长传将球送到了前场偏左路位置。

    皮什切克试图上前头球解围，但跑了两步却见到叶一锋斜向杀过时起跳胸部卸球。

    恰好与他擦肩而过。

    多特蒙德防线危险了！

    胡梅尔斯立即上前准备上抢，同时重心封叶一锋的扣球反切线路。

    叶一锋在足球落地趟了一步后立即拉球到身前转身换脚拉球向右侧转身马赛回旋！

    眼看胡梅尔斯虽然没有被正面过掉，但等叶一锋转过身来再扣球变向便能够杀向禁区。

    维特塞尔从叶一锋侧方伸腿将他绊倒在地。

    倒在地上的叶一锋扭头朝主裁判望去，对方鸣哨，然后跑来对维特塞尔出示了黄牌。

    见此情景，叶一锋情绪稳定。

    直接定位球他选择给B费创造机会，算是令多特蒙德防线措手不及。

    但B费外围的远射却打偏了。

    多特蒙德换边直接打右路，桑乔在盘带内切时遭遇麦克拖米奈与卢克-肖的夹击，故技重施试图连续扣球变向走S线路轨道完成突破，但这一次卢克-肖主动后撤，看准对方扣球变向的时机将球破坏出去。

    曼联的进攻再次杀到前场，叶一锋放弃边路直接冲到禁区前中路地带。

    詹姆斯边路送来的传球被他脚后跟回敲送到了B费前方，后者送出过顶直传，胡梅尔斯与维特塞尔夹击着叶一锋，漏掉了拉什福德！

    大英帝星反越位前插杀到禁区内，迎着落下的足球没有选择调整，直接凌空垫射。

    结果足球又打高了。

    穆里尼奥在场边气得生无可恋。

    他算是看出来了。

    像什么大英帝星，法国小亨利，派他们上场就是有赌的成分。

    运气好，他们状态爆表。

    运气糟，如同搬石砸脚！

    红魔球迷自然也是大失所望。

    看看桑乔，再看看拉什福德。

    都是大英帝星，前辈的表现却不如后辈。

    当然，也许多特蒙德主场加成是一个影响表现的因素。

    哈兰德进球后便想要在门前继续抢点，可事实证明光想吃饼的人往往会饿死！

    于是他又扯动出来积极地进行策应工作。

    随着比赛临近上半场尾声，曼联锋线错失良机给人感觉他们还没有状态拉升，但防线上除了万比萨卡之外，其他人的表现则在稳步提升。

    比赛第42分钟，哈兰德与詹以及小阿扎尔的一波三角传递在外围打得流畅，到了禁区内却被马奎尔断球。

    曼联的快攻再度兵临城下。

    叶一锋回到左路，B费主动来支援。

    哈基米和维特塞尔在轮番逼抢中被叶一锋和B费用快速流畅的传切配合打穿防区。

    当叶一锋在禁区前作势内切却扣球反切走外线时，皮什切克被扣过的瞬间直接上手将叶一锋拉倒在地。

    动作十分明显，可谓露骨。

    没办法，皮什切克不敢含糊，若是让叶一锋再向前，那就进禁区了！

    主裁判鸣哨，然后给皮什切克出示黄牌。

    叶一锋还是心平气和。

    哈基米，维特塞尔，皮什切克。

    多特蒙德已经有三人身上染黄。

    他们利用犯规提升的容错率正在逐步被压榨！

    叶一锋开出任意球吊入禁区后点，红魔头球王马奎尔顶到了足球，可惜顶高了。

    半场比赛很快结束。

    多特蒙德1:0曼联。

    回到更衣室之后穆里尼奥也不废话，直接宣布进行换人。

    马夏尔登场替换下拉什福德。

    大家相识那么久，没必要再沟通交流。

    互相的底细都一清二楚。

    穆里尼奥也没什么能再跟拉什福德，马夏尔他们唠叨的了。

    表现不好，下去休息吧。

    就这样。

    换另一张彩票上来刮！

    至于为什么给同样表现也没有太多亮点的詹姆斯更多时间。

    原因很简单。

    威尔士小王子听话。

    听话的都是穆里尼奥的自己人，当然可以给更多信任和时间。

    如果关系处好了，球员愿意叫穆里尼奥一声爸爸那就更好了。

    没头脑下场。

    不高兴登场。

    下半场曼联开场后立即打出了前场快速传切配合。

    当马夏尔作为中锋能够发挥支点作用积极配合时，曼联前场运转自然会更有威胁。

    詹姆斯右路盘带推进，横传找到马夏尔，后者将球回敲找到跟进上来的B费，维特塞尔刚要封堵，B费却已经一脚贴地直塞送出。

    叶一锋快速斜插皮什切克与胡梅尔斯中间空当。

    皮什切克终究是老了，脑袋反应过来，身体没跟上。

    胡梅尔斯身体勉强跟上，可在叶一锋触球便扣球横切从他正面要横切过去时，胡梅尔斯的双脚已经跟不上，重心都没来得及稳住便只能上手一把拽住叶一锋的胳膊。

    叶一锋身体失衡摔倒在地。

    他再一次扭头望向主裁判。

    哨响，黄牌！

    叶一锋站起身来深呼吸一口气。

    他所冲击的前场中路与左路区域，防守球员人手一张黄牌。

    开荒阶段基本结束！

    接下来，你们拿什么来挡我？！

