    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘夜皇~淡淡幽殇’、‘有菜萝卜’、‘梦之小妖’、‘香拉’、‘攸魔’、‘书友120402040639031’的打赏！）

    “呜~~~”青刺猫尖锐的鸣叫声响在了满是绿树的森林之中，叫声似狼嚎，肋间的肉翼在叫声的呼唤下轻微的扇动着，下一个瞬间，它动了！

    以迅雷般的姿态，青刺猫在林间穿梭而过，四肢不断的蹬在了周围的树干上，紧接着借力闪到另一边，众人只来得及见到一道青光在林间闪过，然后便是出现在了菲菲的面前了！

    精英探查队的人员们不禁同时紧紧的握了下手中的兵装，握得青筋暴起，他们却毫无所觉，死死的盯着那道在林间穿梭的青光，生怕一秒过后，它就会出现在自己的眼前。.

    青刺猫的速度实在是太快了，快到令人目不暇接的程度，在它刚刚发动的那一瞬间，它的身影分明已经扑了出去了，可原地却还留下一个同样的身影，直到它已经来到菲菲的面前，原地的那道身影，才慢慢的消失掉了…

    如此可怕的速度，连菲菲、冰灵、比西三人，都只能在其临身的时候才有所反应，更别说是那些精英探查队的人了，他们只能看到一道青光不断的扑到菲菲的身上，在菲菲的抵挡下又是飞跃开来，随后又不依不挠的再次飞来。

    如果说，无言一行人以及希莉芙是在暂时观察，顺带着保存一下实力的话，那么这些精英探查队的人就是完全不知道该怎么插手了，以青刺猫的速度，只怕即使他们上阵了，也会在短时间内败亡…

    这让精英探查队的人心中越发的不甘，感觉这一次，他们的参与，完全是没有必要的一般，根本发挥不出什么作用，这又如何能让人甘心呢？…

    不提精英探查队的人心中到底作何感想，正面临着青刺猫猛烈的迅攻的菲菲三人都没有时间去关心了。

    青刺猫不断的向着三人扑过来，三人却并没有后退，因为一旦他们后退了，那么找不到目标的青刺猫肯定会将目标放到了精英探查队的身上，身为团队的领袖，他们退无可退！

    冰灵在青刺猫发动的一瞬间就已经来到了菲菲的身后了，当菲菲一剑前挥，将青刺猫逼开的时候，他的双匕之上立刻是全都蒙上了一层细密的冰粒，两把匕首顿时涨大了好几倍，正是冰灵的‘冰匕’战技！

    在这个时候，比西的作用显得大很多，好像看出了冰灵的打算一样，比西手中骑士剑连连斩下，劈出一道一道的剑影，将化身青光的青刺猫四周全部包围了起来，让其速度停顿了那么一刹那，也是这一刹那的功夫，给了冰灵一个大好的时机！

    “铿！”一连串的火星陡然冒起，那是‘冰匕’刺在青刺猫身上所带起的，感觉手中的匕首前段传来一股厚重的堵力，冰灵满脸的意外，很明显的，他完全没有想到，青刺猫身上的皮毛居然会这么坚硬，连自己的战技都无法破开它的皮毛，甚至还激起了火星，什么时候青刺猫变得这么**了？速度、力量、防御，每一项都如此强大！

    “呜~~”意外的是，皮毛与匕首之间的撞击击出了火花，看似青刺猫没有受伤，可是它却发出了一声痛呼声，眼中凶光一盛，浑身猛的一震！

    下一刻，冰灵连带着身后的比西一起，身体抛飞而出，撞击在身后的一颗大树上，树木应声而断，两人砸落地面，但是马上又纵身跃起，盯向了青刺猫，让刚刚提起心来的精英探查队众人松了一口气。

    冰灵面无表情，双臂却是一阵颤抖，手掌更是传来撕裂般的痛苦，他虽然挡住了青刺猫的攻击，但双手也同样被对方强大的力道给震麻了，只是此时他根本顾不上自己那被震的酸软的双臂，急声叫道：“菲菲！小心！”

    是的，他们两人被拍飞，距离青刺猫最近的，就是菲菲了！

    青刺猫四肢落地，没有发出半点的声音，就像是棉花飘落一般，轻描淡写之间，又显得无比飘渺，它再次暴起，扑向了菲菲的方向，右前爪横向一挥，一道凄厉的墨绿色爪刃就已经向菲菲拦腰斩去了！

    换了其他人，面对青刺猫这快如闪电的攻击，除了被腰斩之外，几乎没有其他可能了，可菲菲却是不一样，如今达到69级，距离八阶只剩下半步之遥的她，实力无疑是三人中最强的，再加上菲菲还有良好的战斗意识，面对青刺猫的速度她虽然跟不上，但却看得清！

    青刺猫扑出的一瞬间，菲菲就已经在后退了，飞速后退的过程中，菲菲的身体不断变换方位，青刺猫爪刃发出的一瞬间，菲菲找准了方位，上身向后一仰，整个人弯成了弓形，险之又险的避开了那一道爪刃的袭击！

    爪刃擦着菲菲的脸颊划向了后方，落在了菲菲身后的树木上，一连串的破裂声响起，不知道多少的树木在这一击下，被斩成了两半了…

    看着身后的景象，菲菲头上冒出了冷汗，幸亏刚刚没有选择硬拼，否则的话，这一击，可就不是这么容易化解的了…

    而这时候，青刺猫却是顺着爪刃的击出，来到了冰灵和比西的面前了！

    斗气的光芒在两人的身上炸现，磅礴的斗气从冰灵和比西的身上喷吐而出，青刺猫以极速来到了两人的面前，迎来的，却是一对匕首，一把骑士剑！

    青刺猫在空中偏转了一**形，避开了匕首和骑士剑的来袭，可也就在这个时候，冰灵和比西一起动了，浓烈的斗气光彩骤然从两人身上亮起，璀璨的斗气光芒令得近身而来的青刺猫双眼被扰的眯起！

    “机会！”冰灵和比西两人双眼一亮，怒吼了一声，泛着冰蓝色光辉的冰之匕首与硕大的剑影便是同时击出，青刺猫双眼眯起，根本看不清前方的情形，顿时狠狠的一头撞了上去，发出一声凄厉的惨叫声，在冲势的作用下，横摔而出，砸在了一阵尘土当中了…

    “好！”背后，精英探查队的成员们不由自主的叫了一声，脸上扬起了一阵兴奋，在他们看来，两位首领的合击，一只七阶巅峰的魔兽是绝对不可能完好无损，这一击，那头青刺猫，即使不死，也应该差不多了。

    可是，从尘土中跳出来的青色身影，却是将所有人的兴奋僵在了脸上，不过等到看清青刺猫身上的情形时，他们脸上的表情好看了不少…

    此时的青刺猫看上去着实有些狼狈，身上的坚硬毛发出现了许多焦黑色斑秃，身上的气息也是下降了许多，告诉众人，刚刚的一招合击，的确是生效了！

    青刺猫在那里用力的甩着头，足足持续了数秒之后，似乎才恢复了过来，感受到身上的疼痛，青刺猫顿时大怒，仰**吼了一声，血红色的眼眸仿佛真的要滴出血来似的，看着冰灵与比西的目光中，嗜血的凶光透出了眼眶，亮起了两道红芒，滔天的杀气笼罩在了现场上空，使得精英探查队的成员们呼吸一窒，脸色都发白了起来了。

    而冰灵和比西二人，身处于杀气的最中心，所体会的感觉就更加的深刻了，虽然没有表现得多么不堪，可也是后背发寒，双手都冒出了冷汗了…

    与此同时，青刺猫呜声叫起，腰身一弹，飞也似的朝着冰灵、比西二人扑了过来了，但是，仔细观察的话会发现，青刺猫的速度，跟先前比起来，慢了些许…(未完待续。)        

