    “好好，我要记下来。”金莉莉叫道。

    　　张晨骂道：“你记这些乱七八糟的东西干嘛？”

    　　“好玩啊，你听听多好玩。”金莉莉说。

    　　刘立杆也说：“张晨，你不要小看这些，这可是民间文学的精华，高度概括了一个时代，别以为民间文学就只有梁山伯与祝英台。”

    　　张晨叹了口气，他说：“好吧，就算你说的有道理，可是，我们谭总，好像不是这样的人啊。”

    　　金莉莉呲了一声，刘立杆说：“又傻了吧，不是他是不是这样的人，而是他要做事，还要把事做好，就必须是这样的人，你看金莉莉他们的夏总，像不像这样的人？他要不要做这样的事？”

    　　“必须要！”金莉莉叫道。

    　　“对吧，这和他是不是这样的人无关，是大环境就是这么个大环境，这是个逼良为娼的社会，你懂吗，张晨？”刘立杆说。

    　　“我不懂，也不想懂。”张晨嘟囔道。

    　　“你看看我们隔壁的佳佳，你能看出来她是叮咚吗？”刘立杆问。

    　　“能，她就是。”金莉莉叫道。

    　　“滚，你那是偏见，不准，是一个漂亮女人对另一个漂亮女人的刻骨仇恨，那是天性。”刘立杆骂道。

    　　金莉莉睁大了眼睛，看着刘立杆，叫道：“不会吧，杆子，这么维护，说说，有没有故事？”

    　　“有鬼故事，我现在和义林妈有故事，天天碰头，还有金钱往来。”刘立杆骂道。

    　　张晨和金莉莉，都嘻嘻笑着。

    　　第二天中午，刚吃过中饭，张晨的BB机就响了，张晨一看，是谭总办公室的电话，刘立杆笑道：“大事已定，现在需要你加班了。”

    　　张晨跑去小店回了电话，果然是小钟，通知他下午两点去公司开会，东北菜馆的设计方案需要调整。

    　　回到房间，把电话和金莉莉、刘立杆说了，金莉莉骂道，看到没有，再怎么样，资本家就是资本家，哪怕他根红苗正，压榨你也没有商量。

    　　两点钟没到，张晨就到了公司，过了一会，谭总陪着他们一拨人进来，这一次，连马场长也没有参加，只到了孙副场长和办公室主任、李总，和一个男的秘书。

    　　大家在会议室坐下来后，孙副场长和张晨说，张设计师，我们经过商量，达成了共识，需要更改原来的装修方案。

    　　张晨说没问题，领导可以把你们的要求和我说说吗？

    　　要求，哈，要求，总的要求就是这样的，总而言之，这菜馆建成以后啊，我们林场的产品，像什么蘑菇、木耳、松子、粉条啥的，就会源源不断地整过来，我们希望这里，能体现出我们林场的特色。

    　　“就是要原汁原味？”张晨问。

    　　“对，对，这设计师，他妈的还是聪明哈老谭，这个词用的好，就是原汁原味，让人一到这里，就感觉到了我们林场。”孙副场长说，“总而言之，就是，要把这里，打造成我们林场的一张靓丽的名片。”

    　　张晨心里骂道，这他妈的，亮丽的风景线，又变成靓丽的名片了，不过他心里马上就有概念了，张晨从来没有去过黑龙江，但他们剧团，以前演过《智取威虎山》，练功房里，还堆着这戏的道具和布景，张晨知道怎么做了。

    　　孙副场长看到张晨愣在那里，还以为他没有理解这靓丽的名片是怎么回事，孙副场长继续说：

    　　“总而言之哈，这每年，有那么多的我们黑龙江的各级领导到海南来，我们要让他们，在这海角天涯，一进我们菜馆，咣，就有宾至如归的感觉。”

    　　“我理解了。”张晨说，“我打算这样，领导，我准备把这墙壁，都改成原木的，还有这桌子凳子，都用原木制作，还有那个，包厢里原来不是沙发吗，我们也不用沙发了，在沙发那位置，做一个炕，这样客人一进来就可以上炕。”

    　　“对对，老谭，你这兵就是聪明哈，一点就透，就是这么个意思，这木头我们林场多的是，不要抠门，可劲造，不行我给你们整一火车皮过来。”孙副场长说。

    　　张晨起身，和孙副场长说，那领导先坐一会，我去画一个草图出来。

    　　“这么快就行？”孙副场长看着谭总问。

    　　“可以，他手快。”谭总说。

    　　“还是快枪手哈，老谭，那啥，那啥也一起整出来呗？”孙副场长说，张晨看着谭总，不知道那啥是什么。

    　　谭总笑着和张晨说：“孙场长的意思是，让你把要增加的预算，也算出来，他们后天一早要赶回去，马场长周二有个重要的会要主持，明天，我还要陪他们去三亚看看。”

    　　张晨明白了，他说好，我尽快。那时候装修公司，是连预算都要设计师出的，毕竟，除了你，没有人知道什么地方，该用什么材料，对材料的要求，有多高。

    　　张晨回到了自己的办公桌，把桌上的东西挪开，铺开纸笔和颜料，就准备画了，谭总跟在他身后过来，拿起绘画铅笔，在铅画纸上写了一个数字，拍了拍张晨的肩膀，和他说，预算不要低于这个数，张晨吓了一跳，不过还是点了点头。

    　　谭总拿起橡皮，把这个数字擦去，然后回会议室，去陪孙副场长他们。

    　　就孙副场长认可的这些改动，在外行看来，可能会觉得整个风格完全变了，改动很大，但张晨心里有数，他知道这些改动，变的都是表面文章，所有最花钱的隐蔽工程，和地面、吊顶等并没有动，只不过增加了些原木和假炕，用不了多少钱。

    　　但谭总刚刚写给他的数字，光追加的部分，就超过了原来一整个装修费用，总费用翻了一倍多。

    　　这让张晨一惊的同时，又很头疼，因为这预算，要让人看不出手脚，还是有学问的，那就是最好加在隐蔽工程和材料里，表面的东西大家都知道价格，只有隐蔽工程没人看得到，而同样的乳胶漆，进口的，一桶就是国产的一倍还要多。

    　　张晨一边干活，一边就想起了刘立杆昨晚说的话，看样子这个工程，还真是这样搞定了，甲方和乙方，现在已经是最铁的朋友。

    　　张晨想了一下，还是决定先把最头疼的预算搞完，他把已经做完的隐蔽工程，都重新做了一遍，工程量不断地加，材料不断地换，好不容易才凑出了一个像样的数字，当然，实际施工时，这些已经做完的部分，是一寸也不会动的，但纸上不动，这钱就出不来啊。

    　　搞完了预算，张晨这才松了口气，开始画起效果图，这个，张晨驾轻就熟，头也不疼了，很快就完工。

    　　张晨拿着新鲜出炉的预算和效果图进了会议室，预算他在谭总的那个数字上，加了八万多，这是准备等对方还价，再装模作样砍下来的，谭总看了一眼预算，微微点了点头，他做了个手势，让张晨把效果图给他，张晨把效果图递给他时，提醒到：

    　　“小心谭总，颜料还没有干。”

    　　谭总先把预算递给了孙副场长，孙副场长瞄了一眼，就把预算递给了办公室主任，办公室主任看也没看，就揣进了包里。

    　　谭总把效果图递给孙副场长，也提醒他颜料没干，孙副场长接过效果图，眼睛一亮，他站起来，把效果图放在会议桌上，然后招呼主任、李总和秘书：

    　　“来来，都来看看，这玩意是不是就是我们要的，还是有才啊，老谭，你这个兵。”

    　　主任和李总一起说道：“对对，就是这个样子。”

    　　“那好，这个图我就带走了，这事，就这么定了，以后这里，就是老李和你老谭的事了。”孙副场长和谭总说。

    　　“晚上我订了海龙王，大家一起。”谭总说。

    　　孙副场长赶紧摆手：“不吃了不吃了，大家为这个事，忙了一宿，老马他们，现在还在睡呢，我也要回去眯一会。”

    　　“好好，那就宵夜。”谭总说，“到了海城，不去狮子楼宵夜，也是一大遗憾。”

