    “吓到了？”

    叶蓁蓁看了一眼不知何时过来的崔维桢，摇了摇头，感叹道：“只是领教了！维桢，你辛苦了。”

    他不仅需要在官场中周旋，还要帮助魏王出谋划策，每日经历的何止是风刀霜剑呢？现在想想，她真是太不体贴，每日他下衙后还用诸多俗事叨扰他，应该让他多些时间休息才是。

    崔维桢一愣，继而又笑了，偷偷捏了捏她的手心：“傻瓜，我甘之如饴。”

    叶蓁蓁抿了抿唇，无奈内心实在欢喜，终于还是控制不住面部的表情，捂着嘴巴偷笑起来，如星辰般璀璨的黑眸中盛满了甜蜜和柔情，满眼是他，满心是他。

    恪王不经意地看到这一处，神色更是冷了下来。

    就在这时，静鞭彻响，宣报太监尖细的声音随之响起：“皇上驾到，皇后娘娘驾到，各宫娘娘驾到！”

    叶蓁蓁心中一凛，连忙随着崔维桢行大礼接驾：“皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    声音如山呼一般响亮，明明没有事先排练过也能整齐划一，实在是未解之谜。

    过了许久，宣武帝威严中又带着几分笑意的声音响起：“众卿平身，佳节共赏，你我君臣同乐，不必拘礼。”

    “谢皇上。”

    既然皇上都说了不要拘礼，大家自然不会没眼色到惹皇上不喜，各个竟是一副轻松写意的姿态，脸上的笑容比此前更加真挚持久，这等炉火纯青的演技，实在让叶蓁蓁叹为观止。

    若论一名优秀官员的自我修养，这群人绝对有发言权。

    她今日算是刘姥姥进大观园，长大见识了。

    皇上、皇后和各宫娘娘都已经入座，分散在御花园各处的人都自觉地对号入座，崔维桢的品级在赴宴的群臣中并不算高，所以排在末等，不用靠近那群人精，叶蓁蓁也乐得自在。

    然而还未等她坐定，就听宣武帝问道：“今日崔爱卿可曾赴宴？”

    能被宣武帝如此亲昵地称呼“崔爱卿”的，除了崔维桢再无旁人，顶着众人看来的视线，崔维桢不急不忙地出列应到，宣武帝看到他非常高兴，连道：“怎么坐到后面去了？快到朕身边来。”

    侍宴太监连忙诚惶诚恐地过来引路，周围人更是朝崔维桢投来羡慕的目光，这份赐座的殊荣，可不是什么人都能得到的。

    叶蓁蓁倒是有些尴尬，皇上给维桢赐座，又没有她的份儿，但崔维桢眼神示意她跟着上去，她无法，只好硬着头皮跟上。

    还好皇上并没有扫她的面子，反而让宫人多添了一个位置，于是她非常有幸地沾了崔维桢的光，越过诸位王爷王妃，列坐在首席。

    万众瞩目，如芒在背……

    叶蓁蓁规规矩矩地跪坐着，脊背挺得更直了。

    宣武帝把人叫到身旁，立马迫不及待地与宠臣说话，叶蓁蓁被冷落在一旁，她也不觉得难堪，心道今天晚上就好好地当一朵壁花就算了。

    然而仁慈宽厚的皇后娘娘唯恐她尴尬，正在和妃嫔说话的她，居然特地询问了叶蓁蓁一句：“崔夫人，许久未见了，本宫倒是有许多话要问你，你那国色会所，如今经营得如何了？”

