    太阳系边缘。

    此刻探索者号已经越过了冥王星，朝着宇宙星系之间黑域驶去。

    宇宙是很大的，而星辰所占据的部分其实只是极少一部分。

    宇宙航行时，真正需要面对的，其实是这无垠的死寂黑域。

    这里什么也没有，光线，物质统统不存在，只有无尽的虚无。

    “检测到时空薄弱点，是否进行空间跳跃？”

    “确实。”

    史密斯给出授权，他看着面前的星图。

    “你们有没有什么想法？”

    他扭头看向布鲁斯几人。

    “我们是在银河系找，还是去河外星系？”

    宇宙间的尺度很大，而旧日支配者苏醒后，影响的范围也很大。

    “我个人的意见是去河外星系，地球上的沉睡的旧日不少，而且还有和外神相关的祭祀，一旦出现问题，影响的范围很可能覆盖银河系。”

    “我同意。”泽维尔点点头。

    “既然选择星际移民，校长又掌握时空魔法，在有坐标的情况下，越远肯定越完全。”

    “有道理。”奥古斯都也赞同这个提议。

    “布鲁斯？”

    史密斯扭头看向自己的学生，眉头一挑。

    “你有什么好的建议吗？”

    “还真有。”

    “……那你说说。”

    “咳咳。”

    布鲁斯咳嗽两声，他手在星图上划了个圈。

    “老师，虽然我们远离银河系，的确可以避开地球上的旧日，可老师你有没有想过。”

    布鲁斯手指着一个星系。

    “万一别的星球附近，也有旧日沉睡呢？我们总不能把这颗星球附近全部的星系给扫荡一遍吧。”

    史密斯沉默了，布鲁斯说的不错，旧日宇宙破灭后，旧日支配者们陷入沉睡，可谁也不知道祂们的沉睡地点在哪里。

    布鲁斯提到的情况，不是不可能发生。

    “那你的意思是，寻找一处银河系边缘的星球，最大程度上避开旧日支配者？”

    “不。”

    看着自己学生又摇了摇头，史密斯整个人愣住了。

    “我的意思是。”布鲁斯拿出一枚硬币屈指轻弹。

    “把这一切交给命运来决定。”

    “随机进行空间跳跃，出来是哪儿就是哪儿。”

    说着布鲁斯摊了摊手。

    “反正宇宙旧日多，谁也不知道祂们睡在那里，不如赌人品，多选几个星球，有问题就跑。”

    几人对视了一眼。

    还真别说，布鲁斯这个方法虽然听起来离谱，但的确是这么回事儿。

    反正他们对宇宙是两眼一抹黑，自己选和随机确定并没有任何区别。

    “探索者号进行随机空间跳跃，记住记录坐标变化。”

    “明白，史密斯舰长。”

    得到了史密斯的授权，飞船立马活动起来，几秒钟后。

    “空间跳跃以确定，倒计时一分钟，请各位成员回到指定位置。”

    一分钟后，绚丽的虫洞在飞船前端开启，这种跨星际的空间跳跃，只有像古老者这样的文明才会掌握。

    这是一片完全陌生的星空。

    无垠的宇宙中，一艘银白色的战舰跃出空间，突兀地出现在星河之上。

    维基星系。

    作为特勒比河系下属的一个小型恒星系。

    维基星系的人类在700年前成功跨入星际时代。

    不同于太阳系所处的僻静地段。

    在维基人离开星球后不久，他们便遇到了一支来自于其他星系的商队。

    特勒比星系的文明数量并不算多，或许这个巨大的河系不同于银河系，没有庞大的旧日沉睡，也没有神级文明诞生。

    各个星球上跨入星际时代的文明彼此独立，像是海洋上的孤岛。

    因为能进行超远距离星际跳跃的飞船也并没有被发明发出来。

    这些文明的联系通常缓慢，但却和平。

    辽远到超越死亡的距离，足以让最狂热的战争疯子偃旗息鼓。

    毕竟没人希望自己经过长途跋涉，耗尽了大部分资源后，看见一个相比于过去发生了技术大爆炸，开始了飞速发展的文明。

    这不叫远征，这叫送人头。

    至少在河系级别的空间跳跃技术问世前，特勒比星系将会是和平的。

    各个文明通过来往的商队，进行跨度长达数十年才有的贸易，与交流。

    琼明星。

    维基星系唯一的生命星球。

    维基人的母星。

    比起从诞生之初，就在与疯狂搏斗的地球人而言，维基人无疑是幸运的。

    这颗星球上没有旧日，没有神话生物，他们像是在狂风不歇的海岛上，那些从没见过地面的穴居人，安然享受着宇宙的安宁。

    “凯尔舰长，这次航行结束后我就要准备结婚了。”

    “结婚？小弗兰奇，之后你不打算上天空了吗？”

    名为凯尔的大胡子男人转过头，他赤裸着上半身，两块健硕的胸肌夹出一条缝，汗水顺着缝隙留下。

    “舰长，我都29了，在太空飘了十年，是时候享受一下脚踏实地的陆地生活了。”

    弗兰奇正用一只机械臂从滚烫的炉火中拿出一个土豆。

    “话说舰长，你难道就不打算结婚了？”

    “结婚？哈哈哈——”凯尔似乎听见了什么天大的笑话。

    “凯尔，星辰大海才是男人的梦想，女人只会让你的生活变得无趣而枯燥。”

    维基星历127年。

    当第一艘远航飞船从外太空带回来珍贵的矿藏，整个维基星人们平静的生活便被打破了。

    黄金，钻石，矿藏？

    维基上价值连城的物品，在外太空可能会满星球都是。

    固化的阶级再度流动。

    虽然每年都有无数人驾驶着飞船一去不复返，可那些发现钻石星球，黄金星球的案例，不停刺激着维基星人的内心。

    与其007，不如去外太空，已经不再是一个口号。

    随着维星历137年。

    飞船技术获得飞跃的提升，与大航海时代相同的时代浪潮，彻底摧毁了维基星上的旧贵族，旧财阀们。

    去，去大海，去那无垠的星辰大海。

    珍宝，黄金，都被放在那里了。

    “抱歉，凯尔舰长。”弗兰奇把最后半个土豆塞进嘴里，朝着大胡子男人鞠了一躬。

    “我这次可能要下船了。”

    “哈哈哈——小弗兰奇，不用说抱歉。”

    一只巨大的手掌放在弗兰奇的头顶使劲揉了揉。

    “航行就是这样，有聚有散，祝你娶一个漂亮，贤惠的好媳妇！”

    “弗兰奇！”

    “弗兰奇！”

    飞船上，其余几人也开始起哄。

    就在这时。

    呜——

    刺耳的警报声响起。

    扫描仪上，一个红点正在逼近他们。

    “是星际海盗！”弗兰奇高呼一声。

    既然有商队，那就一定有海盗。

    这是不变的事实。

    哪怕从海洋到了星空，这些海盗也没有消失。

    反而变得越发的狡猾起来。

    “淦。”

    凯尔猛地站了起来，这个大胡子肌肉男居然有接近三米高，结实的肌肉块块隆起，宛若雕刻的花岗岩。

    “舰长，他们的目标好像不是我们？”

    弗兰奇突然出声，他坐在监控器的位置上。

    “他们好像在追杀一艘商船。”

    “商船？没有护卫舰吗？”

    “没有，商队的标志不见了，他们好像遇见了意外，只有两手运送货物的舰艇了。”

    凯尔的脸色低沉，他又看了眼扫描仪上那几个已经停滞的红点。

    “舰长，那艘商船被逼停了。”

    “走。”

    “什么？”弗兰奇露出头，他看着凯尔满脸诧异，以为自己听错了。

    他认识的凯尔队长不是这样的人啊。

    “小弗兰奇，你不觉得这件事很奇怪吗？”

    一个瘦小的老头坐在了弗兰奇旁边，他是飞船的机械师，大卫。

    “奇怪？”弗兰奇摇摇头，他没听懂。

    “你记得这次我们任务的目标吗？”大卫压低嗓音。

    “盯上我们货物的人，可不少。”

    “走咯——”

    动力室的格尔发出一声欢呼，他举着麦啤将动力开到最大。

    飞船引擎发出一声咆哮，像是破浪的鲨鱼在海中疾驰，瞬间消失在星空中。

    然而，就在这时。

    轰——

    毫无征兆的，一道巨大的光束击中了他们飞船的侧面。

    能量罩浮现，智能系统瞬间闪红。

    飞船的引擎熄灭。

    所有能量被注入到了防护罩中。

    警告，警告。

    飞船遭受能量打击，飞船遭受能量打击。

    凯尔的脸色瞬间变了，他猛地扭头，只看见显示器上，飞船还剩下大半的能量宛若开闸放水，呈断崖式下跌。

    三秒后。

    光束停滞了。

    飞船静静悬浮在空中，表面只剩下一层薄如蝉翼的屏障。

    飞船中，弗兰奇还没反应过来。

    看着面前几乎消耗殆尽的能量，他不明白为什么会突然这样。

    “凯尔，是军方吗！”

    大卫难以置信地大喊出声。

    进入大太空时代，为了防止出乱子，政府给所有非军方的飞船都进行了阉割。

    他们的动力系统，生命维持系统都是上好的，唯独武器和能量屏障，被政府死死管辖。

    连最普通的高斯武器都被军方静止，更别说镭射炮这样的能量武器。

    大部分太空海盗，现在用的还是原始的火药武器，而为了应对这个局面，商船和探索飞船统统采取加固外壳。

    活脱脱成了一艘艘畸形的“太空坦克”。

    而为了完成这次任务，凯尔动用关系，给飞船加装了军方的能量屏障，原以为万无一失，没想到一发恐怖的镭射炮差点让他们全部报废。

    “我就知道这次任务不简单。”

    凯尔脸色阴沉，他看见远处一艘巨大的战舰正朝着他们缓缓驶来。

    飞船下方那个巨大的炮口彰显着，刚才的炮击正是来自这艘飞船。

    “舰长，现在我们该怎么办？”

    弗兰奇此刻也已经反应了过来，他们这次任务的物品似乎不是那么简单。

    “还有机会。”

    凯尔瞳孔闪烁。

    “刚才既然他们没有一炮将我们飞船击毁，这说明他们需要那个东西。”

    “既然如此，我们就还有机会。”

    ……

    “舰长，那艘飞船没有任何动静。”

    “是他们的能量耗光了吗？”

    “根据维尼的计算，他们应该还剩下5%的能源。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    被叫做舰长的红发中年男人冷哼一声。

    “让突击队登船，把那件东西给拿回来。”

    飞船裂开，七个全副武装的士兵穿着太空封闭战衣离开了飞船。

    背后的背包喷射，带着他们迅速靠近船舱。

    失去了能量屏障，再厚的金属面对能量武器，照样脆的宛若一张白纸。

    一个士兵拔出能量切割刀，对准了舱门的位置。

    砰！

    突然，舱门脱离舰艇，缓缓打开。

    “这是投降了？”

    还没等为首的士兵汇报。

    一个超过他视野极限的庞然大物便冲了出来。

    砰！

    只是一个照面，长刀五六米的利刃将四周的士兵拦腰斩断。

    一个金属怪兽从舱门中冲了出来。

    这是一具人形机甲。

    为了让士兵登舰，两艘飞船靠的极近，机甲后背喷出火焰，瞬间冲到了对面飞船的屏障上。

    “见鬼，他们怎么会有机甲！”

    然而没有给他反应的时间，凯尔驾驶着机甲撞在能量屏障上。

    下一刻，他抽出了一个剑柄状的仪器。

    嗡——

    仪器刚一接触能量屏障表面，同样频率震动的能量瞬间将飞船的能量屏障打开了一个大洞。

    这就是凯尔所说的机会！

    原始的太空战与原始的海战类似。

    在登船作战时，优势明显的一方也是有很大可能翻车的。

    比如现在。

    面对维基星还在试验室阶段的科技造物太空机甲时。

    所有人都很迷茫。

    砰！

    凯尔很轻易地在飞船上凿了个洞，进入船舱的一瞬间。

    胜负已然开始倾斜。

    接舷战，大炮可起不了作用。

    在机甲自带的小型能量屏障面前，单兵武器如同瘙痒。

    凯尔一路向前，直接撞破墙壁。

    冲到了指挥室。

    砰！

    高频率振波刀切开大门，一个红色头发的中年男子映入了他的视线。

    凯尔瞳孔微缩，下一刻他的声音从机甲类传来。

    “福林伯爵，没想到是您。”

    被称作福林伯爵的人没有回应凯尔的话。

    “把东西交出来，那玩意儿不是你能碰的。”

    “我？”凯尔笑了。

    “我知道那东西不是我能碰的，我也不想碰。”

    “但是福林伯爵，你就有擅自调用军舰抢夺一个注册商人货物的权利吗吗？”

    “如果你不把东西交出来，今天你就不是注册的商人了。”

    福林毫不掩饰着自己的威胁。

    他抬起手，按住了面前一个触摸按钮。

    “你能跑，但你的船员呢？如果你不把东西给我，我现在就让你的船员归西。”

    “那你会先死。”

    凯尔抬起机甲上的镭射枪，同样示以威胁。

    “你敢！”

    “我当然敢！福林伯爵，你觉得今晚的路灯那一盏比较适合你？”

    维基星现在还保留着爵位，只不过和权利无关，只要你有钱就能购买。

    伯爵和侯爵的爵位，是大资本家们用来彰显身份的象征。

    福林难掩怒火，若不是军方的人不好糊弄，他怎么会亲自登船指挥，还被这个泥腿子威胁。

    这些下贱的工人，就该一辈子待在黑煤窑里！

    “带我们会维基星，我会把东西给你，否则，你就和我的船员以命抵命吧。”

    凯尔说出了他的条件，福林眉头紧蹙，按照他的想法。

    除了那件东西，凯尔和他的船员都得死在太空中。

    可现在形式比人强，凯尔的雇主不仅给了他军用能量屏障，居然还给了他一件机甲三号机，简直不可理喻。

    “我可以答应你。”

    “那成交。”凯尔松了口气。

    他打开通讯器。

    “弗兰奇，带着那件货物和大卫他们一起过来。”

    很快，弗兰奇几人抱着一个沉重的铅盒登上了这艘飞船。

    “我要看看货物。”福林提出了要求。

    “可以。”

    凯尔小心翼翼地打开铅盒。

    一层，两层，三层。

    足足三层以后。

    他深吸一口气，几名船员微不可见地侧过脑袋，机甲中一支镇定剂注视进卡尔的体内。

    “你看，就是这个。”

    铅盒被他掀开。

    一本泛黄的线装书暴露在福林眼中。

    哗啦啦——

    突然，线装书自己开始翻动，明明没有风它却像是被魔鬼附体了一般。

    诱惑着一切胆敢翻阅它的人。

    凯尔牙关紧咬，尽全力控制着自己的目光不要发生偏转。

    福林的双目呆滞，他傻傻地愣在原地，似乎忘记了思考。

    这才是凯尔的谋划，线装书绝不能交给福林的，但对方后面的人显然也不知道，要他抢夺的货物是个什么东西。

    但凯尔明白，这是一个不祥之物！

    好机会！

    机甲背后探出一个机械臂。

    带电的网兜喷射而出，猛地将福林兜住，将其彻底制服。

    砰！

    凯尔猛地关上铅盒。

    在最后一瞬，线装书重新闭合。

    封皮上四个古老的大字浮现，扭曲缠绕着，好似一个诡笑的人脸，嘲弄着一切被祂看见的人。

    “大卫！”

    他们迅速离开指挥室，外面的士兵还不知道发生了什么便被机甲斩成碎肉，凯尔他们一路冲到能源室，提了一箱冷核聚变的燃料就跑。

    ……

    几分钟后，他们的飞船重新启动，化作一道流光消失在天际。

    “安全了。”

    坐在驾驶舱内，弗兰奇长舒一口气。

    凯尔脱去机甲，随时准备警戒。

    距离维基星只有10光分不到的距离，这个位置上被军方的探测器覆盖。

    不可能出现在太空海盗。

    “编号00158号飞船，请关闭发动机，我们对你要进行例行检查。”

    “编号00158号飞船，请关闭发动机，我们对你要进行例行检查。”

    军方的信号切入驾驶舱。

    凯尔的脸色微变。

    下一秒，他毫不迟疑地大喊。

    “全速推进！”

    轰——

    引擎爆燃，推动着他们的飞船朝着维基星驶去。

    看着扫描仪上，六个正在向他们逼近的红点。

    一次例行检查，需要出动这么多艘飞船吗？

    然而，他们的探索飞船，哪里比得上军方的战舰。

    就在凯尔几人即将被追上的刹那。

    空间突然波动。

    一艘数百米长的巨大银色战舰，横在了半空。

