    找人？

    玉箫道人的话瞬间让人一愣。

    所有人都是你看看我，我看看你，都是一脸懵逼，不明所以。

    难不成这里还有玉箫道人的老友不成？

    于是乎众人把目光看向那十大势力之人。

    要说能跟玉箫道人相熟的，还真是只有那几大势力之中的天命强者才有资格。

    而身为十大势力之人的一个个都在思索。

    自己势力之中，到底什么人跟这位有什么牵扯。

    可不可以趁此机会拉拢一番？

    太初圣地太初宏突然眼睛一亮，踏出一步。

    躬身道：“玉箫前辈，晚辈太初圣地当代圣主，常听闻圣地之中前辈提到您。”

    “我圣地之中前辈也是很想见您一面。”

    太初宏说着，眼睛之中露出期待之色。

    传闻之中，这玉箫道人和太初圣地上一代圣主关系密切。

    应该是来寻上一代太初圣主的吧！

    闻言，所有人都是一愣。

    纷纷把目光看向太初宏。

    满脸不可思议。

    这就开始搭关系了？

    然而，唯有十大势力之中的人群，一个个面色难看至极。

    “早就听闻这太初圣地上代圣主和这玉箫道人乃是至交，这次怕真是来寻太初圣地的。”

    玄天宗老祖见此，叹了口气。

    他原本想着，能够借此机会拉拢一下玉箫道人，从而增强他玄天宗实力。

    毕竟现在玄天宗没落了门中天命强者也是稀少至极。

    要是有玉箫道人这么一尊老牌天命加入。

    玄天宗再次恢复鼎盛，那是指日可待啊！

    可眼前这一幕，让他彻底打散了自己内心的想法。

    看来是不切实际了。

    厉刀门刀魁也是摇了摇头，他原本也是想要借此机会拉拢一下玉箫道人。

    毕竟哪个势力不想多一尊天命强者？

    只是现在看来，怕是没机会了。

    “真是便宜了这太初圣地的小子了。”

    刀魁脸色有些不好看，冷冷看了一眼太初宏。

    而其他的几大势力见状，也是摇了摇头。

    放弃了这个想法。

    毕竟现在看来，这玉箫道人和太初圣地怕是故交。

    这么一来，他们怕是没有机会了。

    上去，也只是浪费时间罢了。

    就是夏子辰和夏元坤都是皱了皱眉，而后没有说话。

    而此时此刻的太初宏心中很是激动。

    他早就听圣地之中的天命强者说起和玉箫道人的渊源。

    说是到了出关那一天，定要去见一见玉箫道人。

    想来，这玉箫道人也是如此吧！

    而这时候，玉箫道人也是看向太初宏。

    顿时，太初宏一喜，心中不免有些紧张。

    要来了。

    就在这时候，就听玉箫道人开口问道：

    “你就是那太初圣地当代圣主？”

    闻言，几乎众人都是叹了口气。

    完了！

    真是彻底没有机会了。

    而身为当事人的太初宏却是脸上一喜。

    不由得再次紧张了几分，而后道：“正是晚辈，早就听闻圣地前辈说与前辈乃是至交。”

    “一但出关，就要前去寻前辈一叙。”

    “未曾想，如今在这里见到了前辈，那晚辈自然要为圣地之中的前辈邀请玉箫前辈前往我太初圣地做客。”

    他说的很委婉。

    似乎不想这么快点明。

    其他人见此，都是内心腹诽不已。

    这还真是得了便宜还卖乖，太做作了。

    而太初宏则是不以为然，他觉得天命强者都是有尊严的 这么明显招揽的话，不好。

    还是要委婉一些。

    而反观玉箫道人这边，听完太初宏的话。

    玉箫道人沉默了一下。

    脸色很是怪异。

    就这么定定看着太初宏没有说话。

    而太初宏也是不着急。

    以为玉箫道人这是在考虑。

    而其他人也是这么认为，一瞬间，众人都是无言。

    全部都在等玉箫道人开口。

    半晌，玉箫道人这才悠悠开口问道：“你圣地前辈真是这么说的？”

    太初宏一愣，旋即立刻道：“是的，晚辈以名誉担保。”

    他以为玉箫道人这是不放心他说的话。

    这次他还加上了保证。

    而这时候，玉箫道人点了点头，道：

    “看来，你太初圣地的太初昊天是飘了，多年前的伤好的差不多了。”

    闻言，众人愣住！

    这是什么意思？

    这跟多年前的伤势有什么关系？

    就是太初宏也是愣了愣，没搞明白是什么意思。

    只好道：“承蒙前辈关心，我太初圣地前辈伤势已经好的差不多了。”

    他也是记得当初太初圣地那尊天命归来之时，也是受了重伤。

    看来玉箫道人和他太初圣地还是有渊源的。

    而这时候，玉箫道人点了点头道：

    “太初昊天那家伙果然皮糙肉厚，当初被老夫打成半死不活，还能这么快恢复。”

    说着他的摸了摸手中玉箫道：“未曾想，他居然是好了伤疤忘了疼，居然还想来报仇 这笔账老夫记下了。”

    “待来日老夫空闲，上太初圣地再给他一顿教训。”

    话音落下！

    全场一片寂静！

    洛针可闻。

    太初宏：“……”

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

    无数人都是愣住了。

    显然没有预料到玉箫道人会说出这么劲爆的话。

    太初圣地的天命强者当初居然就是被他打伤的。

    这么说来，他们之间是仇人关系。

    这……

    众人一想到这里就肚子疼。

    想笑。

    他们回想这太初宏刚刚洋洋得意的样子，顿时直接忍不住了。

    哈哈哈！

    “哈哈哈哈！笑死我了 这太初宏莫不是傻子不成？”

    “别人都是坑爹，这特么是个坑祖宗的家伙啊！”

    “真的笑死爷了，还以为他太初圣地会多一尊天命，不成想，居然是多了一尊敌人！”

    “哎呀，受不了了！”

    十大势力之人，那是直接没有遏止的大笑了起来。

    刚刚他们还在担心太初圣地会多一尊天命。

    这一反转，当真是让他们都反应不过来。

    夏子辰也是十分无语，都是忍不住想笑。

    这特么也太狗血了。

    这么说来，那太初圣地这是想伤好了再去找玉箫道人报仇。

    可这太初宏居然这么光明正大说出来，这不是作死吗？

    这是坑祖宗啊！

    要是太初圣地那尊天命在 一定忍不住打死太初宏。

    而这一刻，太初宏也是愣住了。

    简直不敢相信自己听到的，和看见的。

    太初圣地那尊天命强者，实际上是和这玉箫道人是仇人。

    而且两人之前已经打过一次了。

    而太初圣地的天命败了，不仅如此，太初圣地天命强者还是受了重伤。

    只是想修炼恢复，回去报仇。

    只是他说的太隐晦，自己没能读懂。

    从而搞出这么一个大乌龙。

    但这不是最关键的，最关键的是。

    原本这和他没有关系的话可是他这么一说。

    玉箫道人立刻盯上了他。

    这特么简直是作死啊！

    而且也平白无故再让太初圣地多一尊天命敌人。

    想到这里，太初宏只觉得胸口一痛。

    心中悲呼一声：“老祖害我啊！”

    PS：这里友情提示一下，千万不要盲目相信任何人 也不要去错解其他人的意思，不然后果就是这样，哇哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死老夫了。

