    加上，他们也不姓神，依然还是霍姓。

    可就算是不姓神，这些人也不用这么直接在群里嘲讽吧？这可是班级群，连这点素养都没有吗？

    温栩栩简直难以相信。

    好不容易等到下课铃声响，温栩栩拿着接送卡马上进去了。

    果然，进去了后，那一年（4）班的教室门口，很多家长都在那里等着了。

    这些人穿得光鲜亮丽，女的手里提着价格不菲的包包。

    而男的，不是手里夹着公文包在讲电话，就是特意露出戴着名贵腕表的手，在翻着他那上万的手机。

    “梁佳佳妈妈，今天你的孩子考得还不错哈，回去可以好好奖励一下。”

    “林杰爸爸，你的小孩也是非常聪明的，虽然错了几道题，但是下次改正就好了。”

    “许多多妈妈……”

    老师一个个把孩子从教室里叫出来。

    然后，送到这些家长们面前，她居然一个个耐心的给他们说孩子在学校的表情，态度，就别提多热情，多好了。

    家长们便都满意而归了。

    直到，霍胤和墨宝两人被叫了出来。

    “霍胤妈妈？霍胤妈妈到了吗？”

    “到了。”

    温栩栩赶紧在后面答应了一声。

    霎时，她话音落下，这些正围着门口水泄不通的家长们，只听到“哗啦”一声后，全都自动让开了一条路。

    目光，则是都朝她身上盯了过来！

    原来，她就是这对双胞胎妈妈。

    所有人都在打量她了，他们有一丝好奇，但更多的，应该是因为这对双胞胎打了0分后，他们在怀疑他们的智商。

    然后，这目光里，便多得是同情和不屑。

    温栩栩没有去看这些，她来到了老师面前：“老师，你好，我就是他们的妈妈。”

    “你可算是来了，霍胤妈妈，你知道你这两个儿子今天在学校都干了些什么吗？考试一点都不做就罢了，他们还把陈世豪同学打架！”

    “啊？”

    这话一说出来，不单是四周的人，就连温栩栩脸色都变了。

    “打架吗？”

    “对啊，人家陈世豪带过来的玩具，可是你儿子要抢走，说是他的，最后陈世豪同学要来抢时，还被你这个小儿子霍祺墨给揍了，你看看。”

    老师义愤填膺的说着，一边把一个被打的脸颊都青了好一块的小男生拉了过来。

    温栩栩：“……”

    这两小兔崽子，怎么刚转来就跟别人打架？

    温栩栩气到了，赶紧把两个小家伙拉过来，她问：“怎么回事？你们还抢别人东西？”

    “不是呀，妈咪，那玩具是哥哥的，就是他的变形金刚呀，这个家伙非说是他的，还推哥哥，我就忍不住啦。”

    墨宝老老实实的说了一下这件事。

    霍胤站在旁边阴冷着一张小脸，也默认了弟弟。

    可是，那个叫陈世豪的小男孩，听到这些后，却忽然尖叫了起来：“你胡说，那是我的，是我爸爸从国外给我买回来的，你这乡巴佬，你怎么可能会有这种东西？”

    才7岁不到的孩子，竟然张嘴就吼出这样的话。

    墨宝一听，气炸了，撸起袖子就又要过去揍。

    可这时，一个夹着公文包，头发也是梳得溜光的中年男人，忽然过来了。

    “出什么事了？是我儿子的声音吗？怎么啦？”

    他大喝了一声，人都还没有都这个教室门口，那官威十足的声音，便已经震到这里的玻璃都好似颤了颤。

    温栩栩脸色一变，立刻把两个儿子都拉了过来，护在了自己跟前。

    “爸爸，是他们两个，他们今天抢我的东西，还打我。”那个叫陈世豪的小男生，看到爸爸来了后，更夸张了。

    他不仅仅马上嚎啕大哭了起来，他还更加添油加醋的污蔑着霍胤和墨宝。

    那中年男人看到，当着那么多家长的面，还有老师也在场，立刻十分凶狠的来到了温栩栩母子面前。

    “挺厉害啊，才来两天，就开始抢人家东西，还打人了，你们到底是谁家孩子？啊？”

    “……”

    看着这个来势汹汹的男人，温栩栩只能把两个孩子先拉到身后。

    “这位家长，你先冷静冷静，这件事，我们还需要查一查。”

    “查什么？你觉得我的孩子还会污蔑你的不成？”这男人，又是十分强势地来了一句。

    “……”

    “是啊，梁处长的儿子，可是在我们班级里优秀学生，他成绩好，又咱们班的班长，这样的孩子，怎么会乱说话呢？”

    “就是，这个我们大家都可以作证的。”

    “嗯……”

    万万没有想到，这围观在教室门口的家长们，突然就全都帮着这个中年男人说起话来，一口一个梁处长。

    就别提叫得多亲热了。

