    松都，卡罗恩大酒店。

    今日，顾家老夫人在这里举办80岁大寿，但是，作为寿星的顾老夫人却一点都开心不起来。

    原先，自家孙女去帝都是一件好事，老太太也由衷的为她感到自豪和骄傲，但是……

    现如今，自家孙女却已经连续几天没有音讯了。

    原先的时候，顾老夫人还没有意识到顾瓷这是出了事情。

    毕竟他和顾辞也不是经常联系的。

    但是直到昨天，也就是他80大寿的前一天，顾老夫人特地给顾瓷打去一个电话，但是顾瓷那边却没有任何人接通，顾老夫人心里才涌起了不好的预感。

    紧接着顾老夫人就立刻将电话打到了二房夫妇的那边。

    即便二房夫妇都让她不要担心，说顾瓷没有事，但是老夫人又怎么可能真的不担心？

    她知晓，如果顾瓷真的没有事情的话，此时此刻应该已经出现在她80大寿的宴会上了。

    可是没有。

    二房夫妇虽然面上安慰着他说过，自没有什么事情还在强颜欢笑，但是事实上顾老夫人却十分看得清楚，这两个人也不过是为了安他的心，所以才这样说的，事实上她们自己的心里面也是在担心着。

    而原本，老夫人也是打算在这个时候将顾瓷介绍给所有的人，让所有人知道，顾瓷是她的孙女。

    可是在这样的场合上，顾瓷依旧没有出现，已经足以说明很多的问题……

    想着，顾老夫人心中便忍不住地叹了一口气。

    只不过，碍于还有这么多的宾客在场，她还是只能够将一切担忧压在心底，礼貌应对。

    一边的楚诗娴心气也不是很顺。

    顾芷然人直到现在都没有跟他有任何的联系，他打去电话不接，找他的人也找不到。

    因为这个孟家都发了好大的脾气，作为顾芷然的母亲，她首当其冲，被孟家人给怪罪了。

    虽然，楚诗娴不是很明白为什么顾芷然失踪，孟家的人反而比他更加激动，还因此差点就将他给扣押在了孟家，不让离开……

    要不是，因为顾老夫人马上就要80大寿了，此时此刻，楚诗娴还被孟家的人留在孟家，寻找顾芷然的下落。

    而一直到现在这一刻，顾芷然都依旧没有出现。

    楚诗娴想到顾芷然还是跟着顾瓷走的，差点就去报了警，只不过想到顾家的颜面，还是按捺了下来，没有那样做。

    当然，楚诗娴自己的心里面也十分明白，就算她想这么做，她那爱面子的丈夫也是绝对不会同意的。

    只不过，当看到顾家二房夫妇的时候，楚诗娴还是没忍住自己心中的怒气。

    等到没有宾客需要招待之时，她便怒气冲冲地走到了二房夫妇面前，压低了声音，满是怒气的问道，“顾瓷呢，她人现在在哪里？”

    听到楚诗娴的话，原本就在担心顾瓷安危的苏婉不由得多看了楚诗娴一眼，这个时候也没有什么好气，“呦，难得啊，还知道问瓷瓷她在哪里。”

    楚诗娴压低了声音，依旧觉得来气，“我当然要问了，她把我家芷然带走了，我家芷然到现在还没有一点消息，你说我不找他找谁？！”

    听到这话，苏婉忍不住的反了一个白眼。

    她看了楚诗娴一眼，“真看不出来啊，原来大嫂还是一个爱女心切的好妈妈，竟然这么关心你家顾芷然。”

    倒不见她将一分一毫的爱分给顾瓷。

    明明顾瓷也很优秀，甚至是比顾芷然更加优秀，可是楚诗娴却偏偏好像是看不到一样，更不愿意分给他一丝一毫的爱，实在是讽刺至极。

    楚诗娴咬牙切齿，“我当然关心了，她可是我最骄傲的女儿！”

    她加重了语气开口，这话也不知道是对苏婉说的，还是说给她自己听的。

    苏婉不客气的双手抱肩，“你要找你女儿就自己找去，别什么都扯上我家瓷瓷，我家瓷瓷可不想跟她有上什么关系，晦气。”

    就在楚诗娴还想要开口说些什么的时候，苏婉又立马开口补充道，“有些话你可不要再瞎说了，我家瓷瓷看到你家那个顾芷然嫌弃还来不及，肯定躲得远远的，你可别胡乱诬赖人。”

    “苏婉！”楚诗娴的脸色瞬间五彩缤纷的，好看极了。

    “我听着呢，瞎吼吼什么？我还说是你女儿害得我家瓷瓷到现在都没有来的呢，毕竟你女儿陷害我家瓷瓷也都不是一次两次了。”

    苏婉也正心里有气没地方发。

    说实话，现如今，她也不知道顾瓷是个什么样的情况。

    她也有给顾瓷打过电话，但是打过去，接起电话的却是别人。

    她告诉他们不用担心，但是却没有说顾瓷现在怎么样，人在哪里。

    即便是他们开口问了，对方也是支支吾吾的没有回答。

    若不是听出来这个声音是顾瓷的那个挺要好的朋友的，过后还给他们发来了顾瓷在安安心心睡觉的照片，苏婉此时此刻都已经报警，并亲自去找顾瓷了，压根就不可能继续来宴会上面。

    绕是如此，她也将这件事情告诉了自己的几个儿子，好让他们尽快找到顾瓷的下落。

    顾瓷不在她眼前，她便总觉得怪不踏实的。

    楚诗娴气的火冒三丈，若不是考虑到宴会上面还有很多的客人在，她就已经发作了。

    在老夫人着她们这边看过来之前，她又一次压低了声音，对着苏婉开口说道，“苏婉我告诉你，这件事情我跟你没完，要是我家芷然找不到了，你们二房别想好过！”

    苏婉丝毫没有害怕楚诗娴说的这句话，“我告诉你，这句话该由我来说才是，瓷瓷要有事，我也跟你没完！”

    楚诗娴恨不得现在就能一巴掌扇在苏婉的脸上。

    这个女人实在是太可恨了些，简直就跟那个顾瓷一样，让人讨厌！

    就在这时，宴会大厅的门再次打开，身穿昂贵礼服的女孩面上带着得体的笑容，挽着一个沉稳贵气的男人，一步步朝着门内走来。

    众人瞬间被吸引……

