    临近傍晚，陈朔完成了今天的码字任务，合上电脑，扭头看看，白小柒依然捧着掌机打游戏，提醒道：“游戏不能一直玩，要劳逸结合。”

    “我今天上过课了，也练了字，学习完成了，现在是我自由支配的时间。”

    “我是怕你眼睛疼。”

    “我眼睛不疼。”

    “那你玩吧。”

    陈朔还能说什么，起身去上了个卫生间，出来之后看看她的游戏进程，推进的挺慢，连第一个道观都还没打，一直在草丛里打转，用精灵球捉她喜欢的宝可梦。

    她喜欢的标准很简单，不看强度，只看颜值。

    将她的两条腿抱到怀里，陈朔正准备摸摸小脚脚，却见她似乎都没有察觉自己的动作，仍一脸专注的打游戏，忍不住发出那句所有家长都会有的感叹。

    “要是你学习也有这么认真就好了。”

    听到这话，白小柒抬头刚想反驳，嘴唇开合几下却发现好像没法反驳，自己学习确实没有现在这么认真，索性说道：“但是我有很努力的在学习。”

    好嘛，已经无师自通的学会了饭圈用词，你知道我们家爱豆有多努力嘛，发烧二百五十度还在坚持排练，手指都擦破皮了也没叫救护车拉着上医院。

    陈朔心里感叹几秒，继续道：“单纯的努力并不能说明什么，要看效果的，学习也是同理。

    你一周有五天时间都在学习，可你的学习进展却很慢，这就说明你的努力用错了方向，或者说你没有认真的去学，只是看似在努力而已。”

    “不，我是真的在努力。”

    “你的努力成效在哪儿？”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，我今天刚背下来的。”

    特么...

    陈朔看着她得意的小模样，手上微微用力按压一下她的脚心，白小柒忍不住发出一声轻哼，蹙眉道：“你做什么？”

    “不做什么，就是想让你别这么嚣张，背下一首诗算不得什么，有本事我给你出道数学题你做一下。”

    “我才不要，我现在是放学时间，如果我做了数学题就属于是加班学习，你这是资本家行为，心真脏。”

    白小柒害怕了，低下头继续打游戏不理这个人，本来开开心心的打游戏，这狗东西竟然想用数学题折磨自己，真狗。

    .......

    陈朔脑壳疼，没想到自己有一天竟有幸成为了资本家，懒得再和她废话，从兜里掏出手机准备订个外卖。

    自己自控力这么强的人都扛不住游戏的腐蚀，这妮子自控力本来就差。

    看她这沉迷的架势估计今晚是不准备做晚饭了。

    “我订个外卖，你想吃什么？”

    白小柒看看时间，下午五点多，“你现在就饿了吗？”

    “现在不是很饿，等外卖送过来差不多就饿了。”

    “那我一会儿就去做饭。”

    “......”

    陈朔收回刚才的想法，小阿喵还挺有自控力的，没有沉迷，竟然还知道做饭，得奖励一下。

    嗯，亲一下小脚脚。

    ......

    ......

    “你说我如果去哔站直播游戏会有人看吗？”

    晚上吃饭的时候，白小柒突然问出了这个问题。

    陈朔有点愣神，想了想道：“应该会有那么几个点进来的，但我不支持你这样做。”

    “为什么不支持？”

    “因为我很自私，不想让你抛头露面的给别人看，也不想让别人看你。”

    “噢...”

    她这噢的一声，给陈朔整的还不会了，他都已经在心里斟词酌句想着怎么说服这妮子，但现在好像不用了。

    吃完饭，他照例把碗盘拿到厨房清洗，此时夜幕已经降临，透过厨房的窗户，能看到小区里大多数人家都亮起了灯。

    白小柒悄无声息的来到他身后，伸手捅捅他的后腰，陈朔毫无防备被吓了一跳，缓了两缓，才转头道：“你走路怎么...”

    嘴里的话止住，他的目光落在白小柒递过来的手机屏幕上，里面是哔站某个游戏主播的直播界面。

    看不到真人，只是屏幕左下角是一个虚拟二次元妹子，正在叭叭的按键盘。

    “这种的直播不用露脸，我可以播吗？”

    “...”

    陈朔沉默片刻，道：“你先去客厅等我，等我洗完碗出来再跟你说。”

    “嗯...”

    白小柒点点头，转身又走出厨房。

    三两下把碗筷清洗干净，放进橱柜，陈朔将手擦干来到客厅，看看沙发上和自己对视的小阿喵，迈步走过去坐下，“你真的想弄直播？”

    “嗯，是真的。”

    “原因呢？”

    陈朔伸手把她额前的发丝拨到一边，这丫头虽然向来脑回路清奇，但她任何一个想法都不是突然冒出来的，都会有其缘由或者出发点。

    “我想推广网店。”白小柒实话实说。

    “啊？”

    陈朔懵了，这都什么玩意儿。

    网店，直播这两个词汇在心里盘桓半天，他也没找出两者间的联系，这压根就不挨着。

    犹豫再三，他确认道：“你想弄的直播是游戏直播，然后想通过游戏直播推广网店？”

    “嗯。”

    “不是，你咋想的？”

    见她点头，陈朔比之前还要懵，有点想打开她的小脑瓜看看，看一看里面到底装的什么东西，或者是个什么构造。

    “就是前几天你让我想一个推广网店的办法，我一直在想，然后....”

    “然后你就想出来个这？”陈朔接话。

    “不行吗？”

    “不是不行，你这个....”

    陈朔不知道该怎么形容自己现在的心情，索性问道：“直播这事儿是你今天打游戏的时候突然冒出来的想法，还是你以前就在琢磨的事儿？”

    “以前也想过，但我不知道播什么，今天打游戏的时候，我就觉得播游戏好像可以。”

    说到此处，白小柒垂下眸子，两只小手绞在一起弄了一阵，才小声道：“而且我很喜欢玩那个游戏。”

    “所以...你就想着说打游戏的时候搞个直播，既能挣钱还能推广一下网店，这样就能光明正大的延长玩游戏时间，对吗？”

    “嗯。”

    她轻嗯一声，点头承认下来。

    见状，陈朔一时也不知该说她什么好，这特么还真是个小机灵鬼。

    想玩游戏，又担心一旦玩的时间太久自己会说她，甚至不让她玩。

    然后她就想起之前要推广网店的事，于是就很聪明的琢磨出这么个办法，这样一来只要自己说她，她就可以相当理直气壮的回复——我不是在玩游戏，我是在推广网店！

    还真是让人觉得既好气又好笑，还莫名挺可爱。

    想到这，陈朔忍不住伸出胳膊把这么可爱的她抱进怀里，白小柒趴在他的肩头，把脸埋在陈朔的脖子里轻吸口气，小声问道：“我可以直播吗？”

    “不可以。”

