
　　“意气之争，赢了不过多个名头，输了不过少个名头。”

　　“其实争来争去，并没有太多的意义。”

　　赵凡深深看了一眼赵小天，沉声说道。

　　“侄儿明白了。”

　　“多谢伯父教导。”

　　赵小天心头一凛，用力点头说道。

　　“这些年你带领蜀山，其实做的很不错。”

　　“但切不可被名利权势左右心志，自身的修行更是同样不能落下，免得辜负了自己的一番资质。”

　　注意到赵小天的境界，还只是分神期圆满，赵凡眉头一皱，继续叮嘱着说道。

　　“大伯说的极是。”

　　“这些年以来我专心蜀山事务，导致自身境界落下不少，等这次回去我一定加强修行，争取早日突破成为合体期大能。”

　　得到赵凡的提醒，赵小天沉声坚定道。

　　“好了。”

　　“我只是随口说说，你自己明白就行。”

　　赵凡微微一笑，示意赵小天不用过于紧张，其实对于自己这个侄儿，他还是颇为满意的。

　　“我知道大伯是在关心我。”

　　“其实还是蛮高兴的。”

　　说到这里，赵小天顿了一顿，小心翼翼又说道：“大伯，我这次过来，还有一件事情，想征询一下您的意见。”

　　“什么事情？”

　　赵凡挑了挑眉，笑着问道。

　　“准确说来，这是我个人的一点私事。”

　　“但必须征询您的意思。”

　　想了想，赵小天深吸一口气，缓缓说道：“大伯，我喜欢上了一个女人。”

　　“你墨迹了半天，就是和我说这个？”

　　赵凡没好气的看了他一眼，有些哭笑不得。

　　“大伯，你别着急，先听我说完。”

　　赵小天苦笑一声，解释道：“那个女人，只是一个凡人。”

　　“凡人？”

　　赵凡先是一怔，紧接着嘴角抽搐了几下，如果没有记错的话，当初弟弟赵城还在当宗主时候，也是喜欢上一个凡人，就是赵小天已故的母亲。

　　现在侄子赵小天又喜欢上了一个凡人女子，难道这个爱好是基因遗传，遗传了弟弟赵城的性子？

　　赵凡有些无语，但没有马上开口表态，而是静静地听赵小天说下去。

　　“她叫素素，是我在几年前下山微服私访时候认识的。”

　　“虽然长得不算特别漂亮，但是性格可爱温柔，最重要的是，有她在身边的时候，我能变得很轻松很轻松，没有当宗主时候的那种喘不过气来的压力。”

　　“大伯，我真的很想和她结为道侣，如果错过了，我想这或许是我一辈子都无法挽回的遗憾。”

　　听到这里，赵凡眉头微皱，慢慢开口道：“小天，你是蜀山宗主，若是让宗门的人知道，你爱上一个凡人，恐怕蜀山上下，没有几个人会支持你吧？”

　　“我知道。”

　　赵小天苦笑一声，继续道：“正因为这样，所以我想请大伯出面，成全我和素素的婚事。”

　　“我父母都已经离开人世，您是我唯一的长辈，况且还是蜀山所有人心目中的剑修前辈，只要您能帮我说上一句话，这件事情肯定没有问题。”

　　边说着，赵小天面色诚恳，缓缓跪在赵凡的面前，乞求道：“还请大伯成全。”

　　看着跪在自己面前的侄子，赵凡轻轻叹了一口气，突然问道：“小天，你凭什么认为，我一定会支持你这门婚事？”

　　“你要知道，你是修仙者而且潜力不错，日后还有数百甚至上千年的寿命，而普通凡人，即便是再长寿，一辈子也不过区区百年。”

　　“百年岁月看似漫长，但对于修仙者来说，不过弹指一挥间，等到她老死离世，那个时候你不是更加痛苦吗？”

　　赵凡的话，就像是一把刀子，无情的捅进赵小天的心窝，让他的面色，瞬间变得有些苍白起来。

　　“大伯，就算只有百年，我也想娶她为妻。”迟疑过后，赵小天还是咬牙说道。

　　“你是蜀山宗主，就算我同意支持你这样做，但她毕竟只是凡人，成为宗主夫人后，会面临着各方的压力，你确定你能护得住她？”23sK.com

　　赵凡眉头皱的更深，继续问道。

　　“我能！”

　　“如果连自己心爱的女人，都护不住的话，我这个蜀山宗主不做也罢。”赵小天深吸一口气，铿锵有力的说道。

　　赵凡见状，暗自欣赏自家侄子的决心，但为了进一步试探，还是故意面色一沉，语气凌厉说道：“那我若是不同意你这门婚事呢？”

　　“那……”

　　赵小天面色煞白，浑身变得无力，当场呆滞在原地，他从来都没有考虑过这个问题。

　　因为在他看来，自家大伯几乎次次有求必应，怎么可能会不答应自己呢？

　　赵凡面无表情的望着他，静静等待着后者的反应。

　　“如果大伯真的不同意这门婚事，那么小天也不能勉强您，我只能另想办法，尝试去说服蜀山诸位长老们，假如说服不成功，我愿意退下宗主大位，和素素长相厮守一辈子。”

　　赵小天深深地吸了一口气，目光坚定的说道。

　　“你小子倒是痴情。”

　　“和你父亲比起来，也多了一份担当。”

　　看他态度坚决，赵凡脸上的凌厉之色消失，突然欣慰一笑，道。

　　“大伯……你这是？”

　　赵小天眉头紧皱，不明白自家大伯的意思。

　　“这门婚事我同意了。”

　　“凡人就凡人吧，别和你父亲当初一样，辜负了你的亲生母亲。”

　　赵凡面露笑意，开口说道。

　　“什么！”

　　“大伯，你这是同意了？”

　　“那刚才……”

　　赵小天闻言，又惊又喜，有些难以置信的再三问道。

　　“瞧你没出息的样子。”

　　“刚才只是为了试探你的决心而已。”

　　赵凡微微一笑，旋即从系统空间里面，取出几瓶丹药，这些是他以前用剩下来的培元丹，都是通过系统奖励得到的。

　　“这些培元丹是上品丹药，能够帮助凡人迈入修仙层次，就当是我提前给你们的新婚礼物。”

　　“你带回去给你那位心爱的姑娘，帮助她早日成为修仙者，这样一来，以后陪你白头偕老应该不成问题。”

　　边说着，赵凡边将几瓶培元丹，抛给了赵小天。

　　“多谢大伯，多谢大伯……”

　　赵小天满脸喜色，不住地道谢。

　　“去吧。”

　　赵凡摆了摆手，说道。

　　“好，大伯等下次，我再来看你。”

　　赵小天高兴的像一个小孩子，快速的离开了锁妖塔。

　　“这小子，倒真是和他父亲，有几分的相像。”

　　“又是一个痴情的蜀山宗主！”

　　望着赵小天离去的背影，赵凡嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第104章 痴情的蜀山宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 