    网络上，众人全都纷纷探讨了起来。

    有的称赞安保队的成长，有点则是震惊林昊古刀的锋利。

    然而有人却爆料到，据说那把古刀，足足有百斤之重后，网络上再次引起一片哗然！

    【什么！百斤之重？你的意思是说，林昊大神一直都在负重百斤登山？】

    【卧槽！真的假的啊，这也太牛逼了吧？我的话别说负重了，光是带着身上这堆肉去，怕是都坚持不住。】

    【你们根本没有关注到重点啊，难道你么没发现，之前林昊大神可是将那把古刀给扔出去的，随后与这大蜘蛛战斗时，一直都是单手提刀！】

    【你这么一说我也想起来了，林昊大神也太牛逼了吧？这真的是人类所能做出了来的事情吗？】

    【我现在感觉林昊大神越来越神秘了，不知道后面还有什么惊艳的展现。】

    【楼上的可做个人吧，现在仅仅是在太白山外围，就已经出现了这么危险的事情，你竟然还期待后面？如果可以的话，我希望林昊大神不在出手。】

    【是啊，现在连仙宫的影子都没看到，要是继续深入，不知道会遇上什么，真是替考古队担忧。】

    【难道你们没发现么，虽然安保队制服了大蜘蛛，但看样子也是竭尽了全力，要是继续深入，碰到更加厉害的凶物要怎么办？会还这么平安渡过么？】

    【我觉得咱们担心都是多余的，有着林昊大神在，无论遇到什么问题，想来都会迎刃而解。】

    网友们从最开始的惊叹，再到后面的担忧，纷纷表达着自己不同的观点。

    毕竟光是一个食人鬼面蛛王就已经这么恐怖了，后面必然还会遇到更加凶险的事情。

    虽然很多人都在无条件的相信着林昊，但也有人为考古队深深的担忧。

    因为就在刚刚，考古队可是牺牲了一人！

    此时考古局中，一众教授也是看的惊心动魄。

    而他们此时，也都不得不去面对一个极为现实的问题。

    那就是考古队的安全。

    林昊的实力毋庸置疑，绝对是得到了所有人的认可。

    但也正应了那句老话，双拳难敌四手。

    考古队此时处于外围，就已经死了一位队员。

    虽然事发突然，没有人去怪罪林昊，但也让他们明白了一件事情。

    普通人想要在太白山内行走，随时都有可能发生意外，丢掉性命。

    “赵局，我看咱们是否应该先暂停太白山探索，研究出一个安全些的方案，在然考古队继续深入？”

    此时一位吕教授说出了自己的想法，周围的几人都缓缓点头附和。

    可还未等赵国出声，林教授就率先说道：

    “安全的方案？你告诉我，咱们对于太白山一无所知，要如何研究出一个安全的方案？”

    “小吕啊，你也是考古局的老人，经常在一线奋斗，难道你不知道，仅仅是古墓探索每年要牺牲多少队员，才能换来我们平安考古。”

    “你所谓的安全方案根本不存在，想要完成太白山探索，最安全的唯有让林先生领队，才有那么一丝希望，否则的话，还不如直接放弃！”

    听到林教授的话，所有人都低头不敢出声。

    吕教授更是脸色通红，连大气都不敢喘。

    在外面，他是受人敬仰的教授，虽然比不上吴、古二位教授，但也仅差一线。

    可在面对资格最老的林教授一番教训后，他却连话都不敢说。

    因为屋里所有人基本都是在一线的工作者，他们知道林教授所说的完全是现实。

    如果只是探索一些普通的古墓，他们的确不会遇到什么危险。

    但当遇到一些王侯将相的古墓，那考古队所要付出的代价就不知几何了。

    先不说人力物力，光是墓中的那些机关，就足以让每一个人心惊胆战。

    而像瓶山古墓，精绝古城，甚至现在太白山仙宫这样的古墓，更是步步危机。

    虽然探索成功后，所收获的名利将不可估量。

    但这其中的危险，也不是每个人都可以承受的。

    吴、古二位教授，是真的为了华夏考古事业，将生死置之度外。

    否则仅凭借如今二人的成就，早就可以退居幕后，指点江山了。

    “好了，这件事不要在说了，我也不想在听到，我们现在所能做的，就是尽一切力量，保证考古队的后勤保障，只要他们需要，我们必须在第一时间支援。”

    赵国声音略显沉重，牺牲一名考古队员，对考古局来说是巨大的损失。

    尤其是这次所去的人，全都是精英中的精英，并且都有着随时为国捐躯的觉悟。

    像这种意外，根本就无法堤防。

    这次的不幸，别说是降临到了一名考古队员身上。

    就算是降临到吴教授身上，赵国也会硬着头皮，继续让考古队探索。

    只要有着林昊这根定海神针，他就相信天绝不会蹋下来！

    听到赵国的话后，会议室内所有人全都默不作声，目光纷纷看向了屏幕。

    此时的考古队，已经整装待发，准备离开这个是非之地。

    然而还没等他们行动，就听到一名安保队员突然大喊：

    “林先生，吴教授，你们快来看！”

    众人被这一声惊呼吓了一跳，食人鬼面蛛王的恐惧还未消失，他们以为又出现了什么事情。

    可当等到众人跑过去后，发现那名队员呆立原地，脸上充满了不可思议的表情，手指指向天空。

    所有人顺着他手指的方向看去，顿时全都瞪大了双目。

    只见远方的雪山之上，云雾缭绕，白雾如同那仙气一般萦绕在山头。

    而在那些云雾之中，一座庞大、壮阔、奢华的宫殿****。

    就如同那传闻中的仙宫一般，矗立在云顶之巅。

    “这…这就是仙宫么！”

    “天哪！简直太壮观了……”

    “找到了！我们真的找到了！”

    “太好了，果然林先生的这条路是对的，我们在这么远的地方，竟然就已经能看到仙宫了！”

    一时间，考古队员们忍不住连连惊叹。

    吴教授遥望远处的仙宫，更是充满了振奋与激动！

