    

    （今天是七夕，祝大家七夕情人节快乐！！）

    食再来。

    离开白泽少办公室的杨康，很快就提着饭菜盒，朝着日本情报部走去。

    路上。

    杨康也是不断的回想着白泽少之前和他说的话，越想越觉得白泽少的话语很有道理。

    或许是他想的太过出神了，根本就没有注意到后面的大强。

    自从离开食再来，大强就一直跟着杨康，暗暗等待着动手的机会。

    他的计划很简单，那就是把他们的消息写在纸条上，放到饭菜里面。

    到时候，日本人吃饭的时候，一定会发现纸条的，那样他们的情况，就会神不知鬼不觉的被日本人获得。

    而前面的杨康毕竟是新人，经验与能力都差一些，并没有发现后面的大强。

    杨康就这样一直被大强跟踪着。

    就在杨康路过一个十字路口的时候，忽然从其他三个方向闯出三辆人力车来。

    还不等杨康反应过来，他的后面却是再次上来一辆汽车。

    一时间，十字路口也是变得拥挤起来，而因为交通堵塞的人们好像火气一下子就爆发了。

    转眼间，一群人就扭打在了一起。本来只是观望的杨康，也是很快就被卷进了战场。

    来不及反应，在众人的有意照顾下，杨康很快就跌倒在了地上，手里握着的饭菜盒也是落在了地上。

    后面一直关注杨康的大强，看着这一幕也是露出了淡淡的笑容，步履从容来到了饭菜盒旁边。

    撇了一眼不远处，被大家围殴的杨康，大强不着痕迹的把一张纸条放在了饭菜里面。

    很快，得到大强暗中示意的人们，也是纷纷散开了。

    莫名其妙挨了一顿打的杨康，看着散开的人群，半天才回过神来，叹息了一声，拿起身边的饭菜盒继续朝着情报处走去。

    而后面，大强依旧紧紧的跟着杨康，直到看着杨康走进情报处的时候，才松了一口气。

    只是，大强不知道的是，自从池上英孚来到北平以后，白泽少他们的饭菜就送不进去了。

    所以就在他准备离开的时候，却是发现杨康竟然被人从情报处给撵了出来。

    甚至就连他手里提着的饭菜，都被扔了出来。

    这一幕看的大强心里不由得一阵失望，本来还以为找到了一个不错的途径。

    可是现在看来，这条路好像行不通。

    就在此刻，情报处三楼。

    池上英孚看着门口的杨康，有些好奇的问道：“他是什么人？”

    池上樱子急忙将食再来的事情，给大致的讲了出来。

    随后，池上樱子也是快速的向着池上英孚道歉着：“阁下，这件事情是我错了”

    “不不不，你没错，这件事你干的很好，我们脚下的这片土地，地大物博，我们在用武力征服的同时，也必须采取一些怀柔的政策”

    “食再来的事情，干的很不错，算是一个很好的典范，正好我也尝尝这个食再来饭菜的味道”

    听着池上英孚的话语，池上樱子诧异之余，也是急忙吩咐人去找杨康。

    “今天就算了，我们还有正事，明天让人送来也不迟”池上英孚淡淡的说道。

    “是”

    情报处门口。

    无心收拾倒在地上的饭菜盒，准备离开的杨康刚刚走出没几步，就被日本人叫了回去。

    很快就被告知明天送饭的事情，一脸奇怪表情的杨康转身将地上的饭盒拿起来，至于说地上的饭菜，他却是没有收拾。

    随即就朝着食再来赶去。

    不远处的大强看着这一幕，却是陷入了沉思，虽然不知道具体发生了什么，但是却不妨碍他去猜测一些事情。

    难不成事情还有转机？

    反正目前他也没有什么好的，比较稳妥的办法接触日本人，试试也无妨。

    只是今天发生的事情，会不会引起杨康的警惕，随后大强却是摇了摇头。

    杨康甚至食再来的人不过是普通人，又怎么会察觉到今天的异常。

    不过，大强还是暗自跟踪杨康返回了食再来。

    杨康返回食再来的时候，在二楼的白泽少也是瞬间就发现了杨康的异样。

    本来食再来这边，白泽少并不会长待，不过自从戴老板来了以后，为了应付突发事情，他也是待在这里了。

    所以才会注意到杨康。

    于是让人把杨康叫到了他的办公室，询问道：“怎么回事？被日本人打了？”

    “不是”杨康摇了摇头。

    随后将自己一路上发生的事情，一一的讲了出来。

    只是让杨康疑惑的是，他说完以后白泽少却是陷入了沉思，半天没有说话。

    良久以后。

    白泽少忽然问道：“你把你拿回来的饭菜盒给我看看”

    “可是组长，那些饭菜都已经被扔在了情报处门口，我只是拿回了空的饭菜盒子”杨康轻声的解释道。

    随后看着白泽少紧皱着眉头，也是有些忐忑不安的说道：“组长，要不我再去情报处一趟”

    看着杨康小心翼翼的样子，白泽少笑了一下：“不用了，去处理一下身上的伤口，另外明天送饭的时候，告我一声”

    “我知道了，组长”杨康随后就离开了白泽少的办室。

    只是，没过多久，办公室的门就被人推开了，瞿颖走了进来，看着沉思的白泽少道：“看来你也察觉到了异样了？”

    “你知道了”白泽少随口问了一句。

    “恩，刚才正好遇到了杨康，所以就多问了一句”瞿颖淡淡的说道。

    “杨康或许没有察觉到什么，但是我想你肯定感觉到了一些东西，尤其是现在这么敏感的时刻”

    “是啊，太巧了”白泽少感慨的说了一句，随后看着瞿颖道：“你觉得是什么人做的？”

    瞿颖沉思了片刻，却是皱了一下眉头，有些难以置信的说道：“难道是………”

    “没错，除了王以太的人，你觉得谁还会在这个时候，以如此隐秘的方式接触日本人”白泽少冷笑了一下。

    “这么说，要不是今天日本人把饭菜给扔了出来，他们就要和日本人联系上了？”瞿颖很是庆幸的说道。

    “应该是这样的，不过对方今天失败了，那么肯定不会就此放弃的”说话的时候，白泽少满脸的冷意。

    瞿颖对此则是点了点头。        

