    第1091章问鼎省府被刘晓轩这一折腾，温雅还真克服了对男女之事的恐惧症。

    那个晚上，温雅开始很紧张，后来也慢慢放松了。其实想来，也就那么回事，连张一凡都没有想到，居然被刘晓轩这么误打误撞，促成了这好事。

    要知道当初他和温雅发生关系的第一次，温雅那紧张的劲儿，简直是令人有点哭笑不得。因此张一凡对刘晓轩笑了，还真得感谢她这鬼点子。

    而温雅每每想到这事儿，她的脸就红得跟什么似的。

    可刘晓轩很浑蛋的，她还却据理力争，要不是我，你能克服这毛病吗？你能这么爽吗？

    温雅说，“谁要克服了，我才不象你，这么荡。”

    刘晓轩气死了，“说我就荡，我就拉你下水。你没折了吧！”

    温雅果然没折了，侥是这样的大律师，碰到这种情况，依然没折。

    刘晓轩还有嘀咕，“有人说不荡，还不照样那么多水，叫起来还这么大声，抓得人家背上，血都出来了。”

    温雅咬着牙齿，“女流氓，我打死你！”

    然后两个人就闹成一团，张一凡在旁边看着，也不管她们怎么闹。

    本来说好第二天回东临的，可刘晓轩因为太执着一定要给温雅治病，因此就担搁了。三个人在省城疯狂地玩了几天，又泡了一次温泉。

    在温泉那次，刘晓轩说，“看，水都被我们搞浑了。”结果把温雅郁闷得个半死。

    心里一个劲地骂刘晓轩，这小蹄子越来越骚了，什么话都敢讲。

    张一凡不在的时候，温雅跟她谈心，刘晓轩道：“人活着这么累，干嘛寻不开心？有时放纵一点，也是给自己一次释放压力的机会。而他又不能天天在我们身边，好不容易聚在一起，有必要掩饰吗》？”

    温雅这才知道，原来刘晓轩在京城的压力很大，这倒也是意料之中的事。象京城这样的环境，人才集中的地方，刘晓轩又是瞩目的明星主持，压力可想而知。

    当个主持人也不容易，千万双眼睛盯着她的一言一行，刘晓轩说活得太累，而且稍有不慎，就会被别人上位，自己沦落为过气主持人。

    经她这么一说，温雅彻底悟了。

    人生在世，图个什么？

    尤其是刘晓轩这样的环境，压力比自己大十倍百倍，难怪她这几天如此疯狂。温雅紧紧拉着刘晓轩的手，“有压力才有动力，你不正一步步爬上来了吗？这就是你的收获。”

    刘晓轩倒是开怀大笑，“我最大的收获，就是有你这样的朋友。说真的，温雅，只要是我有的，都可以与你分享。”

    说着，刘晓轩凑了过来，“其实你们的那点事，我早就知道了，不过看你放不开，帮帮你，别怪我。否则你这样会吃亏的。”

    温雅脸上一红，“吃什么亏？”

    刘晓轩一本正经道：“你不主动，这一辈子能等到几回啊？他可是个三宫六院七十二妃的家伙。你不要象古人说的，白发宫女在，闲话说玄宗。到那时，你就知道亏死了。”

    温雅捶了刘晓轩一拳，“你又来了。”

    刘晓轩在省城呆了三天，才恋恋不舍回了东临市，但是她老妈不肯去京城，执意要留在东临。刘晓轩也没有办法，只得留了些钱，交待了亲戚照顾老妈。

    这才匆匆回了省城，初五就坐飞机去了京城。

    温雅也说要走，张一凡留她下来，一直呆到初八上班。

    这段时间，三个的感情达到了前所未有的融洽，最让张一凡高兴的事，温雅在这个春节里，解开了心结。

    春节期间，送礼的人也太多了，张一凡在这几天里，基本上不现身，这使得那些想送礼的人，一个个找不到他的人影。

    没想到初八正式上班，就在办公室门口碰到了陈风。

    陈风是李天柱通过协调，中央派下来的空降兵。

    据张一凡对这个陈风的了解，他今年才三十八岁，属于年轻一派的骄骄者。这次出任永林市委书记，这个消息一直不被外人知晓。

    张一凡没想到陈风会这么早就过来找自己，这不任命书还没有下来嘛。

    进了办公室，陈风就把自己特意带来的茶叶送给张一凡，“张省长，这点小意思，不成敬意。”

    陈风第一次拜见自己，送盒茶叶是属于正常的礼节交往，张一凡倒也不客气。他也知道陈风的经济实力，千把块钱的茶叶，对他不构成经济上的负担，因此他就叫腾飞收下了。

    陈风道：“张省长，我这次被任命为永林市委书记，很多的地方恐怕要您亲自指点。”

    永林的摊子，现在没有哪个人敢说狠话，能保证万无一失，因此陈风到湘省的第一件事，就是拜访张一凡，争取拉笼一下两人之间的关系。

    张一凡道：“陈书记客气了，共同治理好地方，是我们每个干部份内的责任，你这次出任永林任书记，这是组织对你的信任。永林的经济刚刚起步，现在又面临着班子的调整，陈书记可谓是任重道远啊！不过你放心，有什么困难的地方，组织一定会帮你考虑。”

    陈风却在心里苦笑，自己这样下去，其实是一个光杆司令。

    纵使帽子戴得再大，下面没有一个人听他的，有什么用？他找张一凡的目的，当然是寻求支援。在没有来湘省之前，陈风就去拜访过了李天柱。

    两人就永林一事，做了深刻的交谈。当然这交谈，也等于训示，陈风只有听话的份。

    那么他来湘省拜访张一凡，自然也就是李天柱的意思。

    张一凡说，明天将由吴国强同志亲自送你去永林。

    吴国强是省委常委，组织部长，兼党校校长。湘省重量级的领导，现在由他亲自送陈风下去，足可见陈风的份量。

    年前的时候，李天柱曾吩咐过，让张一凡全力协助陈风，尽快让永林平稳过渡。

    在永林的势力，除了张一凡的人马，就是乌逸龙的旧部，其他的基本上一盘散沙，那些散沙，基本上不被重用。

    陈风要想管理好这套班子，就得安抚这些人才行。

    既然李天柱说了这句话，张一凡当然会全力以赴，帮助陈风来接管永林。张一凡不提倡打压，他认为永林很多的干部，还是挺有觉悟的。

    象他刚刚下去，就挖掘到了农锦衣，吕县长这些人，再顺势而为，打压左青林，扶持欧阳幕，很容易就建立了自己的势力。

    陈风再用这一招，恐怕就有点难度。不过他有李天柱撑腰，只要不犯大的错误，把握好局势，永林班子平稳过渡也不太难。

    第二天，陈风在组织部长亲自护送下，到达永林任职。

    代书记李宏辉率四大班子在路口迎接，目光落在这位年轻的书记身上，李宏辉的心里就象刀子一样在割，他看这个新来的书记，怎么看怎么不顺眼。

    要是可以杀人的话，他一定杀了这个新来的书记。大的年纪，也跑来跟自己抢书记的位置。李宏辉的心里在滴血，。

    不过，他又幸庆，幸好自己没有去坐乌逸龙那办公室。

    回到市委，吴国强宣布了这项新的任命，陈风在见面会上，做了一个简短的就职演讲。然后大家便稀稀拉拉地鼓起了手掌。

    四大班子里，只有秦川，欧阳幕，杨凌云三位常委是张一凡一手提拨的，其他人对这位新来的书记，也不怎么感冒。宣传部郭部长和组织部田部长那要死不断气的样子，还有纪委的甘书记，也象个霜打了的茄子。

    他们的态度，明显就是不怎么欢迎。一个三十八岁的市委书记，能成什么事？

    这些人鄙视陈风，就象当年鄙视张一凡那样。

    又来一个没断奶的，永林怕是没得救了。

    陈风看在眼里，记在心里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

