    林仙儿直接落入李园之中。

    只是，在她落地的瞬间，她就感觉到一股气锁定了她。

    林仙儿看到林诗音漫步走来。

    林仙儿一直以来都很不爽林诗音。

    因为林诗音有着她所羡慕的一切。

    “林仙儿，你来此做什么？”

    林诗音那高高在上的姿态，让林仙儿愈发的不满。

    “夫人，奴婢好歹也是李园的婢女，你这话可真伤人。”林仙儿轻笑着说道。

    她不怕林诗音，自己可是在江湖上磨砺过。

    和林诗音这个大家闺秀可不是一回事。

    即便林诗音拥有天神血脉又如何。

    论打斗，自己甩她十条街。

    这点她倒是没想错。

    林诗音确实不擅于战斗。

    这么多年来，也就出手过几次。

    在战斗经验上确实和林仙儿没的比。

    不过，林仙儿肯定是不知道，林诗音的修为到了什么地步。

    因为天人感应的缘故，林诗音的修为日益精进。

    她如今的修为，就算是李寻欢和郭嵩阳联手，都不见得能打的过林诗音。

    林诗音之所以能够成为第一个天人感应的人。

    其实还是有诸多原因。

    首先自然就是她的资质天赋。

    这是一切的基础，如果没有这个资质。

    哪怕金肆往她脑袋里塞天地之基，她也无法天人感应。

    其次就是她的修炼功法相性上是与金肆最接近的一个。

    她的功法特点就一个字，莽。

    天道就是金肆，金肆就是天道。

    正因如此，林诗音才会获得天人感应。

    而现在她即便不修炼，修为依然是跟坐火箭似的。

    别人修炼是幼儿园、小学、中学、高中、大学，几百套课本，一个字不拉的背下来。

    她的修炼是，直接给了个U盘，还是插脑袋直接提取知识的那种。

    林诗音目光淡然，同为女人，她一眼就看出林仙儿深浅。

    “我李园可供不起你这尊大佛。”

    林仙儿的眼中闪过一丝冷意，在李园当了几个月的婢女。

    不敢说对林诗音了如指掌，可是却知道林诗音的一个习惯。

    当她说和佛和和尚有关的话的时候，那就是在骂人。

    大佛约等于贱人。

    过去也就算了，如今本姑娘已经独步天下，你还敢这么阴阳怪气。

    “林仙儿，李园可不是你撒野的地方。”林诗音察觉到林仙儿有动手的意思，冷冷的提醒道：“若是无事，那就请了。”

    “虽说小女子如今不是李园的奴婢，不过还是想提醒夫人一句，夫人已经是三个孩子的母亲，还是需要好好保养，男人啊，没一个好东西，指不定就被外面的野花勾搭走了。”

    你骂我贱人，我说你人老珠黄。

    “林仙儿，我家老爷可没那么低的眼界，对那种人尽可夫的biao子都不会多看一眼。”

    林仙儿听的无名火起。

    身份差了林诗音一筹，不管怎么说，气势都弱了林诗音几分。

    “本姑娘今日来，不为别的，就想问夫人一句，那姓金的如今身在何处？”

    林诗音的脸上露出几分诧异，可是随即又理所当然。

    就金肆那人品，确实有资格让林仙儿寻仇。

    “你要找大哥？所为何事？”

    “有怨报怨，有仇报仇。”林仙儿淡然说道：“夫人若是要阻我，那就别藏着掖着。”

    “你要找大哥报仇，只管去便是了，不过别怪我没提醒你，我大哥可不是什么凡夫俗子。”

    林仙儿却不相信林诗音的话。

    她好歹也在江湖上闯荡过一些时日。

    她见过那些世外高人是什么样的。

    有仙风道骨的，有深藏不露的，有行事乖张的，可是绝对没有金肆这么贱的。

    所以她不相信金肆会是什么世外高人。

    “本姑娘与姓金的恩怨，就不劳夫人操心了。”

    “好言难劝该死的鬼。”林诗音轻描淡写的说道。

    她原本就没阻止林仙儿的意思。

    甚至她就是在暗中拱火。

    平日里金肆就折腾他们一家子。

    这次好了，还有主动送货上门的外卖。

    她倒是乐的在旁看热闹。

    “我大哥现在就在城外树林，你若是要寻他，现在过去就能找的到他。”

    “哼！希望夫人没骗我。”

    林仙儿正打算转身离去，突然又停下脚步，回头看了眼林诗音。

    “听闻夫人武功盖世，不如与本姑娘切磋一招半式如何？”

    她现在就想两在林诗音的身上找优越感。

    林诗音有些意外，不说自己现在的真实修为。

    就算只是仙魔榜上的排名，自己也比林仙儿高出五个位置。

    “既然你想切磋，本夫人自无不可。”

    “去个空旷的地方。”

    林仙儿不想在李园动手。

    毕竟若是被李寻欢误会，反而会坏了印象。

    “不用，就在此地，你且出手。”

    林仙儿看着林诗音那傲慢的语气，心头无名火起。

    她原本就对林诗音那种莫名的优越感感到不爽。

    而此刻那种不爽已经累积到了极限。

    血海无边！林仙儿悍然发动自己的最强攻击。

    林诗音看着林仙儿的气息变化，指头微微抬起指向林仙儿，随即再落下。

    下一瞬，林仙儿就感觉到彷如有一股无形之力，彷如泰山压顶一般从天而降。

    噗——

    林仙儿瞬间被压垮，身体趴在地上。

    这是她从获得血海魔功之后，首次如此狼狈。

    林仙儿自己都懵逼了。

    可是也在瞬间，她明白了她和林诗音的差距有多大。

    那已经无法用道理来形容的差距。

    她从来没想过，自己的血海魔功会败，而且会败的如此狼狈。

    仙魔榜第九和第四，难道差距就真的这么大吗？

    林诗音收回无形之力，脸上始终带着轻描淡写的微笑。

    林仙儿此刻已经面若寒霜。

    林诗音没有张扬的笑容，反而让她越发憎恨林诗音。

    “林仙儿，你的武功倒是不弱，不过还是奉劝你一句，人外有人，天外有天。”

    “夫人的高招，本姑娘领教了，她日必定奉还，告辞。”

    林诗音当然知道，自己的奉劝起不到任何效果，反而会让林仙儿更加怒不可遏。

    可是这又有什么关系，反而能给自己平淡的生活凭添几分乐趣。

    她现在隐约的明白了，为什么金属那么喜欢胡闹，原来这种事真的很有意思。

