
　　江绪回到房中时,明檀已经睡熟。屋中很暗，桌上原是为他留了盏灯，不知何时已经灭了,只窗外月光透过窗纸,投出浅淡暗影。

　　他走至榻边,轻轻掀开锦被,看了眼明檀腿间伤处。

　　屋中晦暗，借着浅淡月光,仍可看出她双腿内侧被马鞍磨得青紫一片,与旁处白皙肌肤对比起来,颇有几分触目惊心。

　　此事是他疏忽，他惯常骑马,日行百里亦是无碍,一路纵马疾驰,都忘了去想这位平日就娇贵非常的小王妃是否能受得了。

　　这两夜，她竟也没哭没闹。

　　江绪用指腹摸了摸她的脸颊,本想给她上药，又发现已经上过了,他顿了顿,还是重新给她盖上了锦被。

　　次日上路，明檀察觉,马车中的软垫似乎厚了几层,因为她看书惯常支着桌案,今日桌案竟莫名矮了不少,且……似乎只有她这一侧的软垫变厚了。

　　她稍稍有些疑惑，撩开车幔，悄声问了问在车旁随行的云旖：“车上软垫,是你放的？”

　　“软垫？不是。”云旖下意识摇了摇头，不过她很快又想起什么，“今早主上好像命人往车里放过东西。”

　　夫君？

　　明檀一怔，探身往前，看了眼江绪高大英挺的背影，唇角不受控制地，忽然往上翘了翘。

　　-

　　因是在城中驾车而行，不能疾驶，小半个上午过去，他们都未能出城。

　　临近午时，江绪示意停车，就近找了个酒楼，歇脚进食。

　　这酒楼对面也不知是间什么铺子，热闹得紧，他们落座的这一小会儿功夫，就进进出出了几波打扮华贵、被丫鬟们伺候着的夫人小姐。

　　跑堂的来送吃食，明檀好奇问了声：“小二，对面是间什么铺子？竟如此热闹。”

　　“对面啊，玉罗坊！成衣铺子，这几日新开的。”他们这桌点了不少酒菜，店小二介绍起来很是热情，“这玉罗坊噱头挺足，说什么新店开张头三日，特意给各位夫人小姐准备了独一无二的衣裳，每日午时拿十件出来，每位夫人小姐，每日仅可买上一件！”

　　明檀闻言，来了些兴致。

　　小二又凑近咂舌道：“您都不知道这几日玉罗坊的生意有多红火，那一件衣裳的价儿，都够普通人家一两年的嚼用了，可架不住咱们城里头有钱人多啊，日日都有人上赶着来买，为着件衣裳，前两日还有人吵起来了。对了，今日仿佛就是最后一日，夫人，您要是有兴趣，不妨也去瞧瞧。”

　　旁桌有人在唤小二，人介绍完，忙拿着空屉退下了。

　　明檀转头看向江绪，虽掩着面纱，但她眼里亮晶晶的，小手还在桌底下悄悄拉了拉江绪的衣摆。

　　“……”

　　“云旖，陪夫人去。”

　　“多谢夫君！”

　　明檀立马起身，只苦了正盯着红烧肉的云旖，那盘红烧肉肥瘦相间，糖色炒得极好，一看便知软糯可口，极是入味。

　　她不动声色地咽了下口水，抱剑跟了出去，并没有注意到舒景然向她传达的“放心舒某会给你留上半盘”的信号。

　　及至对面玉罗坊外，明檀抬头，打量着先前被街边小摊挡住的匾额。

　　匾额上头的字写得不错，所用木料也是极好的紫檀，字上还覆有精细金箔。

　　见有客来，伙计笑着出来迎人：“夫人，可是要看看衣裳？来，您这边请。”

　　明檀矜持颔首，跟着他往里走。

　　铺中装饰得颇为雅致，柜后规整摆放着各色绸缎布匹，男女成衣则是分作两边悬挂，都未挂太多，每件都有足够的位置供人打量，这作派，倒与京城那些她光顾过的成衣铺子一般无二。

　　“不知夫人想看些什么衣裳，素淡的，华贵的，小店都有。”那伙计殷勤陪在旁侧问道。

　　明檀的目光从挂出的衣裳上随意扫过，跟在身后的云旖适时应声：“我们夫人自然只看独一无二的。”

　　伙计了然，腰又往下躬了些：“那夫人这边请。”

　　他快步往前，先一步为明檀撩起门帘。

　　一道门帘相隔，里头别有洞天，一看便知是为贵客准备的歇坐之所。

　　伙计引她至一张八仙桌旁落座，又为她奉上盏茶：“夫人，您稍等，衣裳马上给您送来。”

　　她可有可无地“嗯”了声，没动茶水，只望了眼斜对面一盏屏风半掩的八仙桌后，那套正被裁缝绣娘拿在手中展示、又正被人争抢的衣裳。

　　那套衣裳是杏粉搭玉白，交领短衫配褶裙的式样，离得远，上头绣样看不大清，不过她一眼便认出，短衫用的衣料是瑶花缎。

　　瑶花缎是苏州今年新出的样式，几月前首批入贡，统共不足十匹。皇后娘娘得了两匹，赏给了她，她做成衣裳刚穿一回，便被不知节制的某人给撕破了。

　　听闻瑶花缎不易织成，虽已过数月，但产量仍应不多。

　　当初她是为了周静婉才惹得某人毁了衣裳，事后她一直念叨着让周静婉赔她缎子，周静婉应承了，可依周家能耐，也等到她去永春园才给她赔上。

　　而这玉罗坊如今就有了瑶花缎制成的衣裳，确实有几分本事，也难怪禾州女子趋之若鹜，为它相争了。

　　“这套瑶花缎的衣裳，我们家夫人昨日便看上了，指明让我今日来买，苏小姐还是识趣些为好。”

　　说话的是个小丫头，也不知是哪家的，很有几分趾高气昂仗势欺人的气势。

　　“灵芝姑娘也要讲些道理，这套衣裳谁不是昨儿就看上了？”苏小姐的丫头忍不住辩道，“掌柜的都说了昨日不卖，今儿谁先来便是谁的，我们家小姐来得早，便理应是我们家小姐的。”

　　被唤做“灵芝姑娘”的丫头笑了，阴阳怪气道：“既是先来，怎的不先支账？还比划来比划去，不就是嫌贵又不合身嘛。”

　　“你！”

　　那苏小姐拦了把丫头，自个儿出声道：“那我现在支账，你做甚要拦？”

　　“还未支账，便不是您的。我家夫人的账先支在这儿了，这衣裳便是我家夫人的。”灵芝睇了眼旁边的裁缝绣娘，“你们说，是不是这个理？”

　　“这……”

　　今日是苏小姐先来要这件衣裳，只不过想先试试，看如何作改更为合身，所以这衣裳自然是苏小姐的。可这位灵芝姑娘的主子……他们也不好轻易得罪，裁缝绣娘面面相觑，委实是有些为难。

　　灵芝不耐道：“你们可想清楚了，我们家夫人出自靖安侯府，是定北王妃的亲姐姐，若是惹了我家夫人不快，回头给侯爷和王妃去封信，你们铺子还开不开得下去可就说不好了！”

　　听到这，明檀：“……？”

　　她何时有这样的好姐姐？还有，为何看戏总能看到自己身上？

　　正在此时，先前招呼明檀的伙计领着裁缝绣娘捧了几套衣裳过来：“夫人，这些——”

　　明檀打断，望了眼斜对面的屏风，轻问了声：“那边，该不会是宣威将军府上的吧？”

　　伙计顺着她的视线望过去，点了点头，面露尴尬，却不好多说什么。

　　很显然，灵芝这番话说到了点子上，屏风那头静默了会儿，竟是那位苏小姐忍着气主动让道：“给她吧，我不要了！”

　　说完，那苏小姐便带着丫头负气出来，直往外走。

　　她的小丫头跟在身侧打抱不平道：“仗着有个做王妃的妹妹成日横行，她又不是王妃！”

　　明檀：“……”

　　她本想喊住两人，可不知想到什么，又暂且按下了，还给云旖递了个不要轻举妄动的眼神。

　　屋中还有几位在看衣裳的夫人小姐，有的事不关己，当做什么都没发生，有的则是上前奉承那位灵芝姑娘。

　　“这套衣裳依我看正衬你家夫人，两日之后的风荷宴上，夫人穿上这身，定然是要艳压群芳，一枝独秀的。”

　　“那是自然，承您吉言，我这买了衣裳还要回去向夫人复命呢，就不奉陪了。”

　　那灵芝语气傲慢，竟是连声“奴婢”都不称。一个丫头，轻狂至此，若是在靖安侯府和定北王府，怕是早被发卖一百回了。

　　待她走后，明檀勉力保持着心平气和，边看衣裳，边问身侧的伙计：“我初来乍到，不知冯将军府上这位三少夫人，往日也这般威风么？”

　　伙计讪讪笑着，打太极道：“夫人，咱们铺子也才开到第三日，城中贵人都认不全，哪知道那么多。”

　　明檀望了眼云旖，云旖掏出袋银子粗暴地塞给那伙计。

　　伙计一怔，这位夫人可真是——

　　他好半晌才回神，掂了掂银子重量，话头一转便压声道：“咱们铺子虽然才开三日，但，但小的之前在另一家铺子干活，倒是听过些这位冯家三少夫人的事儿，这冯家三少夫人她……”

　　明檀耐心听着，越听越有些压不住心里头的火。

　　原来明楚刚嫁进宣威将军府那会儿，有冯家老太太压着，府内府外都没怎么生过事端，甚至都极少出门。

　　可今年入夏以来，冯家老太太不知怎的一病不起，至今都未清醒，她竟就此张狂起来。

　　府中两位嫂嫂都是将门虎女，她不敢轻易对上，然出了冯府，她没少借着靖安侯府与定北王妃的名头在外张致。

　　尤其是她这位定北王妃，禾州这边虽不知两人是否亲近，可都想着，怎么说也是亲姊妹，她能拿出来成天挂在嘴边，关系自然是不差的。

　　听到这，明檀都快气厥了。

　　明楚还真够可以的啊，嫁到禾州了还不安分，从前不是看不上她么？如今竟四处打着她的旗号招摇欺人！23sK.com

　　不过她倒是没有从前那般蠢了，如此行径，一来仗势得了利，二来又败了她的名声，可不是一箭双雕美滋滋么！

　　那伙计又道：“今日那苏家小姐，听说本是要与冯家三郎议亲的，后来冯家三郎与三少夫人……所以，这三少夫人没少针对苏家小姐。”

　　明檀沉默听着，不发一言。

　　好半晌，她忽然起身道：“衣裳我要了，云旖，付账。”

　　-

　　待回到酒楼，明檀浑身都冒着火，纵然遮着面纱也掩不住她的火气，仿佛给她身上浇盆水就能滋滋冒烟了似的。

　　江绪望了她一眼，又睇了眼云旖。

　　云旖：“……”

　　红烧肉都不香了。

　　“夫君，我是可以下谕的，对吗？”明檀忽问。

　　江绪点头：“何事？”

　　“无事，不用麻烦夫君。”

　　既敢借着她的名头横行无忌四处欺人，她便要让她知道这名头使起来到底要付出什么代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 59 章 第五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 