    “说说看，你接下来想怎么办？”缓了口气，秋智茂开口说道，坐在一旁的秋剪水竖起耳朵听着两人的对话，不过，她大部分听得云里雾里。

    只听明白了一件事情，那就是，李仲博似乎是被陈六合暗中谋害的。

    对此，秋剪水也只是撇了撇嘴，暗骂了陈六合一声卑鄙！

    可奇怪的是，她竟然一点也不觉的陈六合无耻，更不讨厌陈六合！

    她反而冒出一个奇怪的念头，那就是，陈六合每天都在想这种尔虞我诈深沉无比的事情，到底，累不累？肯定很累吧……

    “怎么办？”陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“自然是跟李观棋继续争斗了！”

    “李天毅有句话说的很对，凭我们？要跟李观棋正面叫板，毫无胜算啊！”

    秋智茂说道：“李观棋或许不可怕，但他身后的龙殿却是相当可怕！我记得我最开始也告诉过你，秋家能做为你的支撑，但不可能成为你手中的利剑！”

    “因为，秋家跟龙殿碰撞，也撞不起啊，这点你很清楚。”秋智茂说道。

    陈六合洒然一笑，道：“放心吧秋老，这一点我自然记得，你觉得我像是那种会去以卵击石的人吗？”

    “毫无胜算的事情，我自然不会去做！秋家和李家，其实不用刻意去做什么，只要在背后对我鼎力相助便是了，站在风口浪尖的，只要我一人便可！”

    陈六合淡淡说道：“你们的作用，只是震慑，冲锋陷阵的事情，不需要你们去操心！”

    “那你要怎么去跟龙殿斗？如果是这样的话，你可是一直处于被动当中，你连主动出击的能力都没有，只有被动挨打的资格啊！”

    秋智茂凝了凝眉头说道：“恕我直言，这对你非常不利！虽然表面上看起来，你脚跟越站越稳，可实际上，你仍旧摇摇欲坠！”

    直到现在，秋智茂都不清楚，陈六合葫芦里到底卖着什么药！

    听到这话，陈六合意味深长的笑了起来！

    他习惯性的摸了摸口袋，掏出了香烟，抽出一根叼在嘴上，刚要点燃的时候，忽然，一只精美洁白的手掌探了过来，毫不留情的把香烟给夺了过去。

    秋剪水瞪了陈六合一眼，道：“你现在是伤员，不能吸烟，医生特意交代过的。”

    陈六合错愕了一下，旋即苦笑了起来，面对这个瞪眼的娘们，他一点办法也没有……

    看到这一幕的秋智茂，也不由自主的失笑了起来！

    陈六合能在孙女面前流露出这种神情，就证明，孙女在他心中的地位，非常重要！

    至少孙女能在某些方面，把眼前这个可怕的年轻人，吃得死死，这让他颇为欣慰，也稍显心安了那么几分！

    “还想在我面前抽烟，门儿都没有，这一包都没收了，等你伤势痊愈了，再酌情处理。”秋剪水很霸道的把陈六合手中的大半包香烟也无情的夺走了……

    无言以对的陈六合只好头疼的拍了拍脑门，很明智的选择了不予反抗。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合摸了摸下巴上的胡渣子，他把话题拉扯了回来！

    看着秋智茂，陈六合原归正传道：“秋老，你说的没错，我现在只是表面上看起来舒坦些，实际上，仍然不堪一击！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，有一点你说错了！现在我虽然还占不了主动，但最被动的，绝不是我，而是李观棋！”

    秋智茂轻蹙眉头，道：“哦？这话怎么说？”

    “你想想啊，我这个死仇在李观棋的地盘上晃悠，李观棋是不是很想杀我？”陈六合问道。

    秋智茂不予否认的点点头，陈六合又道：“李观棋几次暗杀行动都以失败告终，我仍旧安然无恙，反倒是李观棋的心腹接连死亡！他现在是不是异常愤怒，更加留不得我？”

    “这也没错！”秋智茂说道。

    陈六合咧嘴笑着：“我从一无所有，到现在秋家李家相助，在绝对逆境的情况下逐渐壮大，李观棋是不是更加愤懑，恨不得把我挫骨扬灰？”

    “这是必然！”秋智茂再次点头。

    陈六合笑得更加灿烂，道：“这不就行了？李观棋对我的杀心，远远超过了我对他的杀心！更想出击的，是李观棋，而不是我！我多活一天，都会像鱼刺一样扎在他的喉咙中，让他寝食难安！”

    “可是，他千方百计，又很难找到杀我的办法，想要我的命实在是太难了。”

    陈六合笑吟吟的说道：“秋老，你说，在这种情况下，到底谁更被动？”

    “李观棋表面上看起来掌控绝对主动权！实际上，最被动的就是他了！想杀我又杀不掉，放任我又不行！你说他得多难受？”

    陈六合慢条斯理的说道：“在这种情形下，他必定会心急！所以，该着急的是李观棋，而不是我陈六合，我为什么要去强行做些什么？等他出招便是了！”

    听到陈六合的分析，秋智茂心脏都颤动不已，不声不响中，陈六合已经把局势看得如此透彻了，甚至连心思，都揣摩得如此清晰！

    沉凝良久，秋智茂凝声说道：“但是，你也不能否认，在这种情况下，你要是不掌握主动权的话，会很危险！每一天每一刻，对你来说，都存在危机！因为我们都很清楚，李观棋容不下你，他要杀你！并且一定会杀你！”

    陈六合很坦然的点头，道：“这是当然，不过，他能杀得了我吗？有句话秋老应该听说过，艺高人胆大！我等李观棋铺天盖地的杀机！”

    秋智茂凝着眉头，道：“陈六合，自信是好事，但太自信了，就不见得是好事了。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“是自信还是自负，我们用事实说话，时间会给出最好的结论！”

    秋智茂点了点头，又道：“好，纵管你有着不惧李观棋的实力！无所谓他的浓烈杀机！可是，你不死，会让李观棋的怒火越来越浓！”

