    正当女儿国国王和卵二姐以为咤咤自己已经死定的时候。

    一个声音从天空中响起。

    “天外天的生灵，竟然是敢在我洪荒世界如此的放肆吗？”

    伴随着声音。

    三个身影从天空中出现，随后缓缓降落在已经是一片废墟的女儿国都城。

    其中两个人。

    卵二姐是认识的。

    正是杨戬和哪吒。

    而他们还带来了另一个人。

    一个身穿道袍，鹤发童颜的老者。

    身上的气质十分的飘然。

    看起来便不是什么简单的角色。

    “师父，这就是那些天外天的生灵！”

    哪咤来到老者面前直接开口。

    没错。

    跟着杨戬和哪吒前来的。

    这是哪吒的师父！

    太乙真人。

    是天道圣人—元始天尊的第五位弟子，昆仑十二金仙之一。

    修行于乾元山金光洞。

    本身的实力十分强大。

    在封神中。

    曾经用九龙神火罩烧死了石矶。

    还帮助过姜子牙破解十绝阵。

    目前唯一的败绩。

    是跟随着其他的阐教十二金仙。

    在破解九曲黄河阵的途中。

    被三霄娘娘的混元金斗所打败。

    被削掉了顶上三花消灭，消灭了胸中五气！

    除此之外。

    太乙真人再无败绩。

    封神之后。

    世间更是，称其为太乙救苦天尊。

    修为深不可测。

    在孙小圣还在忙着如何在西天取经的事上搞事的时候。

    他以真人的修为便是已经到了准圣境界。

    随着孙小圣用两个世界融合的办法。

    推进了洪荒世界的万道重新转动。

    太乙真人也是获得了更强的境界。

    如今他的修为已经是深不可测。

    但是太乙真人平时都在闭关修炼，并不会轻易出山。

    只有一种情况除外。

    那便是哪咤来找他。

    因为所有的玄门弟子都有一个非常明显的毛病。

    那就是护犊子。

    原本卵二姐派出去的人。

    分成两部分。

    一部分去灌江口找二郎神帮忙。

    另一部分去了天庭找哪咤帮忙。

    而哪吒在刚不久前已经见识到了吴天圣人境界的强大。

    但是面对着孙小圣的徒弟，派人来找自己。

    重情重义的哪吒，不可能不答应。

    但是见识了无天圣人实力的他。

    觉得自己不会是无天圣人的对手。

    于是便是去乾元山，金光洞。

    把自己正在闭关的师傅。

    太乙真人给叫了出来。

    本来就护犊子的太乙真人一听自己的宝贝徒弟有麻烦。

    也是二话不说就跟着来了。

    “这便是天外天世界的生灵吗？”

    太乙真人看着对面的魂杀尊者。

    神情自若的缓缓开口。

    似乎是并没有将魂杀尊者给放在眼里。

    魂杀尊者。看见太乙真人竟然是直接抵挡了自己的攻击。

    也是来了兴趣。

    “看来洪荒的蝼蚁还是有几个有能耐的嘛！”

    “怎么样？你来陪本尊玩玩吗？”

    魂杀尊者朝着太乙真人笑着开口。

    他显然并没有把太乙真人给放在眼里。

    只觉得太乙真人可能有几分本事。

    但是他并不觉得太乙真人会是他的对手。

    “还真是狂妄自大。”

    太乙真人神色飘然的看着魂杀尊者。

    缓缓的开口。

    “哼！”

    “狂妄也是需要本事的，而本尊正好有！”

    听着太乙真人的话。

    魂杀尊者冷哼一声！

    随后带着杀气开口。

    “就让本尊来看看你到底有多少斤两吧！”

    魂杀尊者挥动着自己手中的镰刀。

    乌黑的刀光。

    便是朝着太乙真人的头颅斩去！

    “无量天尊！”

    面对着魂杀尊者气势汹汹的攻击。

    太乙真人只是神色自若地摇了摇自己手中的拂尘。

    随后魂杀尊者的攻击。

    别是直接在空中消散了。

    “有些门道啊！”

    “竟然能拦住本尊的四成实力？”

    魂杀尊者说着。

    握着镰刀的手又变紧了。

    随后他猛的挥动镰刀。

    一道更强大的攻击朝着太乙真人冲了过去。

    太乙真人面对着这样的攻击。

    仍旧是稳如老狗。

    丝毫不慌。

    他挥动着手中的拂尘。

    天空中异象出现。

    无数的紫气朝着太乙真人汇聚而来。

    随后这些紫气将魂杀尊者的攻击直接包裹了起来。

    消散在了空中。

    魂杀尊者的攻击再一次被化解。

    “真是岂有此理！”

    “不过是一群蝼蚁！”

    魂杀尊者愤怒的咬着牙说道。

    他什么时候遇到过这样的状况？

    “你成功惹怒我了！洪荒的蝼蚁！”

    魂杀尊者决定不再拖托大！

    直接挥舞着自己手中的镰刀。

    便是朝着太乙真人冲了过去。

    魂杀尊者这是直接动了真本事。

    他以真人如此轻松的化解了他的攻击。

    让他十分的恼火。

    要知道。

    他的弟子就在他的身后看着。

    如果自己连一个洪荒世界的蝼蚁都解决不了。

    那只鸡以后还有什么脸面出现在自己的弟子面前。

    所以魂杀尊者决定使用自己的全力！

    毫无保留。

    只为了在最短的时间内。

    消灭掉包括太乙真人在内的所有人。

    “我去！”

    “他看起来好像不是很好惹啊，师父！”

    哪咤看着火力全开的魂杀尊者。

    有些惊慌的说道。

    这也不怪哪咤。

    毕竟朝着他冲过来的。

    是一个火力全开的无天圣人。

    这就相当于。

    一只正在行走的老鼠。

    突然看到了一头非洲象。

    直接以全力朝自己冲了过来。

    这让哪咤怎么可能不慌。

    而一旁的二郎神杨戬。

    也是祭出了自己的三尖两刃刀。

    准备尽全力和魂杀尊者斗上一场。

    “稳住，别慌！”

    他以真人笑着说出这四个字。

    完全不在乎对面一个无天圣人正在朝自己火力全开的冲过来。

    “徒儿！”

    “你的打仙砖带了吗？”

    太乙真人扭头询问着哪咤。

    “带了……”

    听着太乙真人这样询问。

    哪咤表示有些疑惑。

    “将打仙砖交给为师！”

    哪咤虽然是十分疑惑。

    但是自己的师傅都这么说了。

    随后哪咤便是取出了打仙砖，交给了太乙真人。

    太乙真人接过打仙砖。

    还放在手里掂了掂。

    他扭头看向哪咤。

    “徒儿，知道架该怎么打吗？”

    太乙真人看向哪咤。

    笑着问。

    哪咤被自己的师傅这么一问，给问懵了。

    他自出生以来。

    就从来没有安分过。

    他弄死过石矶娘娘的童子！

    还把东海龙王的三太子龙筋给直接抽了出来。

    后来赶上了封神大战。

    架也是没少打。

    成仙之后。

    在天庭的日子里倒是有些无聊。

    但总体来说。

    哪咤到目前为止。

    打架的次数可能比吃饭的次数还要多。

    但是突然被太乙真人这个问题给问得有些不知所措。

    什么叫架怎么大打？

    自己的师傅究竟是想要干什么？

    哪咤有些想不通。

    “看好了徒儿，今天为师再教你一样本事！”

    “那就是两个字，纯粹！”

    “你记住！”

    “人一旦变得纯粹。”

    “就会变得十分强大！”

    太乙真人看着哪咤缓缓说道。

