    这一次，勇敢的却是柳西辞。

    她没有挣脱也没有尖叫，只是脸上的表情带着些许紧张和希翼：“不，我……喜欢。”

    这下轮到秦江未傻眼了，他再也没想到自己接二连三的试探和冒犯，换来的居然是女孩青春懵懂的倾慕。

    有时候很多事情都由不得自己掌控，感情更是如此。

    看着她清澈的眼神，秦江未知道自己沦陷了。

    这是从没有经历过的感觉，新鲜的很，也意外的很，秦江未并不反感，甚至还有点期待。

    “好，那我们来一个规划吧。”他笑着说。

    “什么规划？”少女微红着脸。

    “规划以后可以在一起啊。”他说的理所当然，但同时心里也知道这一点有多难。

    很多时候，壮阔蓝图也只是因为一点点小小的起因，甚至只是出于一个不起眼的心动。哪怕此时此刻的秦江未早就在心里计划好了关于未来的方向，只是这会多了一个柳西辞罢了。

    年轻男女的爱情比伊甸园里的苹果还要充满诱惑，一场暗潮汹涌的地下恋情就此展开，谁也没想到，这一段感情将会维系很多年。

    后来的秦江未也经常问自己，对柳西辞是否全心全意的全然付出，但心里的答案让他自己都觉得汗颜。

    相比较柳西辞的百分百投入，秦江未显然掺杂了很多其他的情感在里面。当爷爷宣布将会把柳家一部分的财产交给柳西辞时，在秦江未的心里有那么一瞬间是把柳西辞当成竞争对手来看待的。

    他暗自苦笑，这样的自己凭什么能得到柳西辞的全部喜欢呢？

    他们渐渐长大了，这份感情也随着日久年深变得更加错综复杂。

    终于，秦江未还是动手了，他一方面说服了柳西辞出国留学，一方面让自己也找机会跟着同去。在柳西辞看来，这是他们在一起多年唯一一次可以正大光明在一起的机会。

    她怎么能放弃？

    恐怕柳西辞再也没有想到，秦江未只是想把她引到另外一条和商界完全不同的道路上去，这样爷爷就算想给她实权，柳西辞也没办法掌控。

    在国外的日日夜夜，成为了这一对情侣回忆中的最美好也是最苦涩。

    秦江未强迫自己不去想劝服柳西辞来国外的初衷，他甚至也放弃了自己的几年时间，安安心心的待在柳西辞的身边，像是一对正常情侣一样的学习恋爱。

    那段时光真的是美好到让人流连忘返，有好几次秦江未都差点缴械投降，真想就这样一直和柳西辞这么甜蜜下去。

    秦江未是什么人？

    他是从小就背负秘密的人，根本不可能一直安稳的待在柳西辞的身边。强烈的不安会让他彻底崩溃，他无法忍受不受控制的情况，哪怕现在他的身份已经是板上钉钉的事实。

    不，这还不够多，他还要的更多！

    多到可以让他公开身份的时候还能站稳脚跟，还能跟柳西辞在一起！

    很快，这一段蜜月时光的后遗症暴露了出来。

    柳西辞不愿意和秦江未再这么偷偷摸摸的下去了，她说：“既然我们不是表兄妹，为什么不能公开？直接说出来就好了啊。”

    秦江未看着眼前这个还是很天真的女人，不由得眸子黯淡了下来：“现在还不是时候。”

    他怎么可能说呢？现在说出来，让一直把他当亲生儿子的母亲要怎么接受这个事实？

    柳西辞有些急了：“我也不小了，我想跟你在一起，我要跟你结婚！”

    秦江未合上眼睛，心里乱成了一团。

    这是柳西辞鲜少有过的情绪失控，或许是这段时间太过美好，又或许是她自己能察觉到岌岌可危，所以不愿再等。

    几番吵架的结局，就是秦江未决定彼此分开一段时间冷静一下。

    那段时间正好是学院毕业的当季，柳西辞是多么要强的姑娘，她骨子里还是柳家的血液。听到秦江未这么说，柳西辞的脸蛋一片惨白。

    末了，她咬紧了下唇：“不用了，如果要分开就分开的彻底，也好过我这么多年为你牵肠挂肚。”

    秦江未本以为这只是柳西辞的一贯说辞，时间到了，闹闹脾气也是可以的。

    为了掩盖家里的催促，这段分开的时间里，秦江未甚至找了个女朋友来做掩护，只是这个女朋友的眉眼姿态里多少有了几分柳西辞的影子。

    秦江未叹了一声，正想着怎么跟柳西辞和好时，平城那边又传来了的新的消息。

    那位小阿姨留下的孩子也来平城了！

    秦江未再也无暇顾及更多，他赶回了平城，回到了他重新需要掌控的土地上。

    那个女孩……是秦江未同父异母的妹妹，这也是秦江未这么多年以来保存在心底的秘密。

    他是当初父亲这段不该发生的恋爱的见证者，为了以防万一，在小阿姨去世之后，他也留意了很久关于她当年离开的动向。

    当发现自己还有个妹妹的时候，秦江未的心情是复杂的。

    这个世界上，能与自己有血缘关系的人已经不多了，除了父亲之外，这个妹妹是唯一的亲人。

    秦江未定期都会让人留意这个妹妹的动向，只要她不往平城的方向来，这一切都能风平浪静。

    他甚至想过，等以后自己能公开身份了，也不会亏待这个妹妹。

    可惜的是，世界上的事情往往叫人难以预料，这个妹妹还是来到了平城，甚至她的身边还有另一个足够在平城搅动风云的人物——黎堂峰。

    秦江未明白，他不能再像从前那样温吞，他……甚至不能再把和柳西辞的感情放在计划之中。

    很快，他和华家搭上了线，开始和华家的女儿华华频频接触。

    在华家，秦江未终于第一次面对面的见到了自己的妹妹——柳溶月。

    这个女孩居然也姓柳，不知道是不是当初小阿姨故意的，看着她神似她母亲的脸，秦江未一时间有些晃神。

    这……就是他在世界上唯一的妹妹。

    秦江未觉得奇妙极了，有种莫名的涌动在内心来回流窜。

    “你是平城人吗？”秦江未故意问。

    年轻的女孩一时慌张：“我、我不是平城本地的，我是来这里工作的。”

