    第188章谈判

    H国的外交官终于是听懂了何婉清的意思，脸色一阵红一阵白，很是难看，何婉清虽然看到了，但是并没有打算说出来。

    就这H国的外交官的表现情况来看，何婉清倒是觉得，也许这个H国的叛军都比他们适合做领导人。

    一个只想着自己的政府官员，根本不在乎公民的权益，这势必会导致政权不稳，毕竟，水能载舟亦能覆舟啊。怎么华夏国千百年前掌权人就能懂的道理，现如今，竟然在一个小国里，还有人不懂呢。

    看来还是纸醉金迷的日子过久了，人就散漫开来了。

    何婉清不知道自己该如何去评判这个国家，但是她知道，这个事情只有H国自己能悟出才行，别人说什么都没有用。

    又或者，H国的国民正是因为悟出了这个道理，所以才会起乱。

    “既然华夏国使者想要救出人质，我们当然会全力配合。”H国外交官终于是调整了自己的态度，毕竟自己国家还有求于别人呢，这到时候去救了，能不能救出来又是另外一回事了。

    “我们也不需要贵国出多少力，就是行个方便，让我们离开就好了。”何晚清自然知道，H国的航空路线，还是政府管制的，他们要安排公民离开，必须是要得到H国政府的同意。

    “这个当然没有问题。”外交官这会倒是乐的答应，只是行个方便而已。再说也没有敢拦华夏国的人，毕竟也是自己政府邀请来的。

    其实当初H国政府邀请华夏国使者过来，主要也是为了震慑一下叛军，其他的，H国也没有这个权利要求，只是没有想到，叛军的动作会这么快，竟然还抓了人质。所以H国外交官刚刚的要求其实也是高了。

    当会面真正到来的时候，何婉清发现自己反而没有那么紧张了，也许是因为高亚军也在自己身边吧。

    高亚军化身为保镖随时跟在了她和林教授的身边。

    何婉清能随时感受到高亚军的目光放在自己身上，甚至会在一些拐角等地方，碰碰自己，搞得何婉清都有些不自在了。恶狠狠回头瞪了他一眼才收敛起来。

    几人在会议厅里等待着叛军的谈判员到来，至于这次来的是不是首领就不知道了，就好像高亚军说的，谁也不知道杀了这一个，还有多少个首领在后面等着呢。

    众人等了大概有三个多小时，才有人姗姗来迟，来人走到会议室门口的时候，还是蒙面的，双手高举，后面跟着俩个拿枪指着他的H国士兵。

    “你们就是这么对待外交谈判的？”来人邪魅一笑问道。

    听他的语气，一点也不见紧张，就好像在问，今天吃了吗？一样的轻松。

    H国外交官看到来人的时候，脸上不自觉就露出了嫌恶的表情，随后摆了摆手，示意士兵下去，但是并没有邀请来人入座的意思。

    来人也不介意，拉开了椅子就一把落座，环视了一周之后，目光落在何婉清身上。

    何婉清倒是也不慌，直接回视，并且后面还对对方微微一笑，因为何婉清欣赏他这样的临危不乱。

    “欧文.桑迪。”来人莫名其妙说出一个名字，何婉清一开始有些不解，随后反应过来，这是在做自我介绍。

    “何婉清，欧文先生你好。”

    “何-婉-清，好名字。”欧文一字一字地读出何婉清的名字，像是在字字斟酌一样。

    “清清是华夏国使者？”标准的华夏语，倒是这清清两字，叫得过于亲切，何婉清能明显感觉到高亚军的气息变化。

    估计要不是场合不对，高亚军早就过去把人打趴下了。

    “欧文先是还是叫我何小姐吧，我们不熟，还是说正事吧。”何婉清赶紧转移话题，免得发生冲突。

    “好。”欧文摊了摊手，又继续道：“不知道何小姐要说的正事是什么？”

    “比如说，我国被你们抓起来的人质？”何婉清知道欧文只是在假装，所以直接提醒，不想和他拐弯抹角地说，速战速决，才是这次的目的。

    “哈哈哈，有意思，没见过谈判来的这么直接的，何小姐你真是让我大开眼界啊。”欧文听完何婉清的话之后，马上鼓掌说道。

    “实事求是而已，再说，我华夏国公民也没有侵犯到你们吧，H国想怎么打，我们华夏国不干涉，只是我国公民，你们没有权利囚禁把？”何婉清这话一出，就是撇清了华夏和H国的关系。

    在场的人也都不是傻子，倒是H国的外交官，听到这个就慌了，因为他们以为，华夏能派人过来，就是说明他们有意向帮助自己的政府，但是何婉清的话里话外就是，哪方都不管。

    欧文一听到这话就觉得更有意思了，这个华夏国使者，这是跟自己表明态度嘛？和H国政府划清界线？一个只担心自己公民的国家，难怪他们能日益壮大。

    欧文忽然有些羡慕华夏公民，如果H国也能有这份胸襟，哪里会有他们这些叛军的出现。

    H国的所谓叛军，都是国民自发组织的，主要是H国的政府实在是太欢淫无度了，自从H国经济高速发展后，这些所谓的政府领导人，一个个都开始过上了纸醉金迷的生活，哪里还管这个国家的公民。

    只顾着自己，不管底层人民的生活，公民日子越来越难过，上诉无门，最后只好反了。

    其实谁不想过安定的日子呢，还不是被逼的？要是H国能有华夏一半的爱民，又哪里会有什么叛军的出现？所以这一切，都是H国政府自找的！

    想到这里，欧文眼里一阵寒意。

    “何小姐可得说话算话，不知道何小姐能否代表了华夏呢？”欧文敲了俩下桌子问道。

    他们也不想和华夏作对，但是担心华夏的力量插进来，帮了H国的狗官，所以才想出这个办法，本来看来H国对待公民的情况，对华夏也没有抱什么希望的，只是没有想到，貌似事情正在朝自己想要的方向发展。

