    陈元自己的想法是利用玉坠中的灵液来尝试喂牛，既然野鸡和鱼都能被灵液影响催化，那牛自然也可以。

    但是这番话出口之后，在别人听来，却完全是另外一个意思。

    离陈元距离最近的一个牧场主直接转身，目光中充斥着怀疑和鄙视：“小伙子，年轻气盛是好，但也得知道高下，和牛的名气享誉世界，你拿什么去比？”

    “我看就是吃不到葡萄再说葡萄酸而已，刚刚这小子可是全程都没举牌，估计是被价格吓到了，哈哈！”

    “看那打扮就知道是乡下来的，养的几头土牛也敢跟和牛叫板，真是不知道天高地厚。”

    林倩儿看着这么多人都在鄙视陈元，有些气不过，只是还没等她发声，坂园信便朝着这边走了过来，他满是不屑道：“这位先生看来对自己的养殖技术很有自信啊，敢问怎么称呼？”

    “我姓陈。”

    陈元漫不经心道。

    “陈先生，可能你并不知道和牛意味着什么，你知道为了养殖一头和牛，我们要付出多大的代价吗？”

    坂园信顺手指向了身后高台上的母牛：“就以这头牛为例，从牛犊时期开始就被细心呵护，吃的都是经过仔细筛选并且经过精致研磨的细草料，喝的都是啤酒。”

    “而且为了确保肉质，我们每天都会请专人给牛按摩两个小时以上，其中付出的成本和人力都是天文数字，这样才能培养出享誉世界的牛肉。”

    顿了顿，坂园信眯着眼睛笑道：“陈先生说能养出不比和牛更差的牛种，我倒是很好奇，你拿什么来养？靠着张吹牛皮的嘴吗？”

    坂园信显然对中国很是了解，一番话让那些老板和牧场主们纷纷笑陈元的不自量力。

    陈元则直视着坂园信，不仅没有被激怒，反而依旧中气十足：“我既然敢这么说就有自信能办到，不信的话，咱们一个月之后再见分晓！”

    众人没料到陈元不仅没有认怂，反而这么硬气，顿时笑的更欢，连坂园信都忍不住鄙夷的笑出了声。

    “陈先生，你既然想打自己的脸，那我也不拦着你，到时候你要怎么见分晓？”

    “很简单，一个月之后，我就能养出比你的和牛更好的牛！”

    坂园信眯起眼睛：“陈先生，做梦都不是这么做的，一个月，连牛犊子都养不起来，你还想养出超越和牛的牛种？”

    “没错，留下你的电话号码，到时候我要让你收回和牛第一的评价！”

    坂园信也被激的有些恼怒：“我这段时间会留在这里，到时候我等着看你出丑。”

    两边人不欢而散，陈元离开拍卖大帐，林倩儿则快步跟在后面，脑袋依旧是一团浆糊。

    “等等，你刚刚都说了什么啊？”

    她一脸疑惑道：“超越和牛？你是认真的吗？和牛品质第一世界公认，一个月的时间，你上哪去找出超越和牛的牛种来？”

    “放心，我有这个信心和地球，到时候你等着我的好消息就行。”

    陈元自信笑道。

    林倩儿虽然已经见证过陈元创造不少奇迹，但这一次，就连她都对陈元没什么信心。

    回到村子里后，陈元立刻就开始了自己的养牛计划。

    第一步自然是收牛，陈元找到了父亲帮忙，在他的介绍下，陈元到了邻村的一家肉牛养殖厂，来这里看牛。

    养殖场的牛种相较于和牛来说确实逊色不少，不过看着这一头头大黄牛，陈元也有信心把它们通通改造成功。

    “老板！给我来十头！我过几天来领！”

    陈元突然养牛的事情在落雨村很快就成了新闻，村民们都在议论纷纷，猜测着陈元是不是又有什么大动作。

    陈元则埋头苦干，买好牛后，又马不停蹄的找人修建牛棚，全程严格监工。

    就这样经过近三天的忙碌，牛棚才被赶工建好，之后陈元将买来的十头牛全部安置在了里面，一切准备就绪，到了最重要的环节：用药。

    玉坠中的灵液依旧是每天恢复一滴的程度，不过得益于陈元最近都没怎么使用，已经攒下了不少，正好一次性全部清空。

    他将灵液混杂在牛饲料内，借助喂养野鸡时的经验确定比例喂给黄牛。

    刚开始第一天并没有什么起色和变化，但是到了第二天，陈元清晨前来检查牛棚时，便看到了欣喜的一幕。

    之前枯瘦的黄牛此刻已经一头头膘肥体壮，而且精神焕发，连毛色都比之前好了不少。

    不仅如此，现在这些牛一个个个头猛涨，超过和牛只是时间问题而已。

    确定有效后，陈元更加自信，自己养出来的牛，能够战胜和牛！

    这边养牛计划如火如荼，其他产业陈元自然也不会闲着。

    忙完了这边之后，陈元将目光放到了水果上。

    之前委托给蔡喜兰的果田早就已经播种完毕，并且陈元之前也用灵液滋养了那里的土地，使得水果长势良好。

    关键是蔡喜兰十分上心，不仅用心学习照料果树，更是表现出了惊人的学习天赋，很快便学出师，现在俨然已经成了水果专家。

    当陈元开着车载着水箱打算去果田浇水时，第一眼便看到蔡喜兰穿着一身短衣短裤忙碌在田间的身姿。

    “蔡姐，我来浇水了！”

    陈元的喊声让蔡喜兰欣喜回头：“小元？最近你不是养牛去了吗？咋今天有空上这里来帮忙？”

    陈元打趣笑道：“养牛也是为了耕田嘛。”

    蔡喜兰一听这话便有些误会，微微脸红的帮着陈元牵好水管，开始浇水。

    一边浇水，陈元一边顺便问了问蔡喜兰的近况：“蔡姐，种水果种的还习惯吗？”

    蔡喜兰带着感谢道：“这可比原来种地轻松多了，而且要不是你，估计我到现在都找不到出路呢。”

    说到这里，蔡喜兰又忍不住叹气：“真是，你为我做了这么多，我却完全拿不出能回报你的东西来。”

