    第6章 被看光了

    “鹤熙，他还只是个孩子，不要和他一般见识了，”凯莎也劝说道，随后又对王越说到。“你这顽劣的性格和凉冰真有的一拼呀！”

    王越这小子的性格，不说和凉冰是一个模子里刻出来的，但也相差无几。

    凯莎也下定决心，一定要看好凉冰和这小子，千万不能让他被凉冰给带坏了。

    “正事要紧。鹤熙，你就别那么小气啦，一个孩子而已，不至于。”凉冰也在一旁算说到。

    鹤熙也并没有真的生气，在天使城所有的人都对它毕恭毕敬的。唯一一次生气也是在和华烨进行战斗的时候。

    刚才也只是觉得好玩而已，毕竟皮皮熙称号可不是乱叫的。

    “现在把你知道的关于你们世界的信息都共享给我们。”鹤熙说道。

    “好的，不过我该怎么和你们共享信息？”王越疑问道。

    “放松你的意识，给我们你的记忆权限，我们自然会进行读取的。”

    “读取记忆呀！”王越顿时有些犹豫了。

    凉冰却不耐烦的说道，“婆婆妈妈的，我们什么大风大浪没见过，你有什么不好意思的！”凉冰也是听出来王越的不好意思了。

    “还想不想让我们帮你了，想的话就麻利点！”

    犹豫了一会儿，王越才下定决心，小声的说道，“可不可以不要全读呀？”

    鹤熙倒是对着王越提起了兴趣，一脸玩味的说道，“怎么，有自己的小秘密。放心就你那点花花肠子我们猜都能猜到。”

    王越却失声否认的。

    “那你还。这么啰嗦干嘛，好快点。”脾气不好的凉冰都有点急了。

    王越是有求于人家的，没办法只得乖乖的，放松了自己意识的抵抗。心中暗自安慰道。“算了，死就死吧。”

    “小子，你这想法挺大胆呀。”没一会就传来凉冰有些古怪的声音。

    “不过很有志气，我祝你心想事成。鹤熙，你觉得呢！”凉冰又向鹤熙问道，一副要看好事的语气。

    凯莎也在一旁打趣到。“如果能回超神宇宙，天使彦那边，我倒可以帮你的忙，看看彦是否愿意做你的守护天使。至于鹤熙，就看你自己的了。”

    听到此话，鹤熙再也忍不住了，又羞又怒的说道。“王越，你不打算解释一下吗？”

    此时王越真是恨不得找个地缝钻进去。超神学院这个动漫，他也是特别喜欢，其中的动漫人物鹤熙个天使彦，他更是喜欢的不得了，一个调皮可爱，一个知性成熟。

    他也曾一度把她俩当成自己的

    梦中情人，二人也是陪伴了他，无数个寂寞的夜晚。

    如今这次意识记忆共享之下，他的所有秘密，全部被这三位给看了个遍。

    “鹤熙，年少轻狂，你知道的，再说我哪里知道你们真的会打破次元壁来到现实。”

    “我说你小子怎么这么怂呀！你怎么知道鹤熙她不会同意的？”凉冰又开始作妖了。

    “鹤熙，我感觉这小子挺好的，再说你都单了几万年了，好不容易有人爱你，你可要抓住机会呀！”

    这时凯莎也有些不正经了。“对呀，鹤熙，要不你也享受一下爱情的滋味。虽然说这小子有花心的趋势，不过毕竟还年轻，你可以调教一下吗！”

    鹤熙听到自己好姐妹的调侃，终于忍不了，怒吼的对着凯莎说道。“我们的天使女王神圣凯莎，你可是也整整3万年，没有享受过男人的关爱，要不你和这小子先试试。”

    凉冰顿时来了兴趣大声叫道，“两王共侍一夫，天使的未来有希望了。”

    听到凉冰的话，凯莎直接让凉冰住口，鹤熙更是直接对凉冰说到，“凉冰，你够了。小心我把你关到瓶子里，送给这小子当女奴。”

    三人又争吵在了一起，这时候王越弱弱的说道说道。“要不你们三个一起，这样也就不用吵了？”

    王悦的话让所有人都安静下来，她们怎么都没想到，这小子竟然敢顶风作案。

    三人听到王越的话，反而却是怒气全消，她们3万年的修养，真要为王越生气，那她们的修身养性，那岂不是都修到狗身上去了。

    凉冰笑嘻嘻的说道。“姐姐，我倒是不介意，就看你有没有那个本事了。说不定到时候姐姐还能帮你引线搭桥，把她俩都骗上床也说不定。”

    鹤熙却不喜不悲地说道。“你可真敢想呀！”

    凯莎则是冷冷的说道，“王越，我觉得你应该学一学彦，先禁欲百年，在和我谈论爱情。”

    “哈哈，小子，以后加入我们恶魔，当时候我们把她俩给关起来，做你的小妾怎么样。”凉冰再次作妖。

    王越却是不敢去接她的话，只得弱弱的说到。“天使一族挺好的。”

    “小子，不要怕吗，你是不知道天使一个个都是小浪蹄子，有想法要大点的去实现，姐姐我会帮你的。”

    凉冰那诱惑的话语，着实让王越吞了吞口水。

    “凉冰，别忘了你也是一名天使。”凯莎真被自己这个妹妹气的不行。

    王越见此赶忙叉开话题。“我们还是先谈正事吧。”王越早就明白，自己对于她们三人来说，就如同不经世事的婴孩。

    自己的话语可想法，都不可能让三人，有任何动容，毕竟天使三王，不是白叫的。王的气度，也不是空穴来风，也只有她们自己的斗嘴，才会让她们情绪出现波动。

    “王越，刚刚看你的记忆，对你所处的世界，也有一定的了解了。如今你们星球的科技水平，也仅仅只是达到了初步探索宇宙的程度。

    可以说科技还是相当落后的，以你们现在的科技水平，没有个千年时光，根本到达不了宇航级文明。更不要说是造神了。”

    “那我们就只能先发展基础科技了。”王越也不是什么都不懂。

    “对，有我们的协助，能不能造神，我不确定。永生倒是没有问题。”鹤熙说到。

    王越也知道，造神需要的科技和资源可是很高的，只要能永生，造神也是时间问题。

    “具体的，我们该从那一方面下手。”王越想听一下鹤熙她们的想法。

    “具体哪一方，我还要再做一些调查，总之就是先挣钱，然后再一步一步地攀科技树。然后才能研究神体和长生技术。你现在一穷二白的，啥也干不了。”

    几人又商量了一番，王越心情很好的，回到了家里。他决定明天就去他们市里，开始大显身手。

    毕竟待在小县城，真的是干啥都不方便。

    (本章完)

