    第278章空间

    纪沉和叶老爷子对坐两边，谢清然坐在他们中间，看着眼前的棋局。

    谢清然也会下棋，不过她不是很喜欢下棋的时候要一直看着棋局的变化，还要花费很多心思。

    比起这些，她更加喜欢做术士这类的，虽然有时候也会很难找到敌人到底是谁，但是不用一直费尽心思。

    叶老爷子和纪沉都是心思很深的人，从他们的棋艺上就能看出来。

    谢清然对这个不感兴趣，也没看出来两个人比试一般的较量。

    最后一局结束，是纪沉赢了。

    叶老爷子扬声大笑，“不愧是我的孙子。”

    谢清然迷茫的看着叶老爷子拍了拍纪沉的肩膀，像是交付了什么东西一样。

    她不明白，也不刻意想要去明白。

    人活着，开心一点最重要，有些事情，也不用去想那么多。

    下午又在叶家老宅待到三四点钟，谢清然和纪沉就离开了。

    叶老爷子很喜欢谢清然，跟她说以后有时间常过来玩。

    谢清然笑着答应了。

    纪沉本来想和谢清然多待一会儿，谢清然收到师父的消息让她过去一趟，她就拒绝了纪沉要多相处一会儿的想法。

    “那……下次见。”纪沉垂着眸子去牵谢清然的手。

    谢清然拍了他一下，“不要总牵我的手，很热。”

    正是夏天最热的时候，谢清然不太能受得了这个温度。

    纪沉的手是温凉的，不算热，不过谢清然的手常年都是凉的，碰到纪沉的手，还是会觉得热。

    而且握在一起的手会发出更大的温度，谢清然不是很喜欢。

    纪沉只好放弃。

    “那我们下次见，你去忙吧。”

    纪沉知道自己不可能一直让谢清然的心思在自己这里，索性他也想的开，愿意让谢清然自由一些。

    不然谢清然和他分手的原因可能就不是纪沉说她画的符咒丑了。

    谢清然来到师父说的地方，看见两个人的脸上都是很惊喜的笑，似乎遇到了很好的事情，现在还在开心。

    她忍不住好奇，“怎么了，有什么好事啊，你们怎么这么开心？”

    她好奇的看着两个人，司沐看过来的眼神仍然温柔，但是似乎多了些其它的东西。

    谢清然不是很明白。

    “师兄？师父？”

    “没什么。”师父勉强止住笑意，并没有和谢清然说的打算。

    谢清然在心里叹气。

    之前师父师兄有很多事情也都不会和她说，每次谢清然问的时候，他们也都只会说，谢清然还小，等她长大之后，会慢慢的告诉她的。

    可是谢清然现在这么大了，还是没能听到他们口中的那些秘密。

    其实谢清然有时候也是会不开心的。

    不过，这一点的不开心，很快也会消失。

    谢清然不是那种会让情绪主宰自己的人。

    不然，做术士这个身份，她见过了那么多的恶的一面，如果还一直让情绪主宰自己，谢清然可能早就崩溃了。

    也可能会转头向恶。

    司沐小心翼翼的捧出一点东西，谢清然仔细看过去，才发现是一团很小的灵体。

    “师兄，这个是什么？”谢清然想要伸手去戳戳，可是心里总觉得怪怪的，最后还是没能下去手。

    “然然，这个你拿着。”司沐小心的递过去。

    看见司沐这么谨慎的模样，谢清然也不由得小心了一些。

    她认真的捧着那一团小小的灵体，“师兄？”

    她不是很明白为什么司沐要把这个给她。

    “然然，你带好它，一定要寸步不离，好好保护。”

    司沐说的很严肃，谢清然也严肃起来。

    “好。”

    她有一个小小的空间，是用灵力开辟出来的，是还小的时候，师父让她做出来的。

    当时谢清然疼的脸色发白，几乎要被疼哭了，可做好了之后，师父一直没和她说过自己身上的空间有什么用处。

    她试图放一些别的东西，看能不能像0小说中的空间那样给存起来，结果第一次就被师父发现了。

    谢清然刚开始还有些不好意思，结果不好意思很快就被疼痛打断了。

    她苍白着脸色喊师父，最后师父出手，才没让她的小命丢掉。

    那之后，师父很严肃的教训了谢清然一顿，最后和她说以后不要随随便便往空间里面放东西，要是该放东西了，师父会和她说的。

    谢清然更加茫然，既然不能放东西，为什么还要有一个空间？

    可现在，师父说，让她把这一团灵体放到自己的空间内。

    谢清然仍然不理解，可她知道，师父师兄不会害她的。

    她毫不犹豫的放了进去。

    就像是一阵风吹过，谢清然没感觉到什么不适，反而合适极了。

    “然然，以后，不要随随便便把它取出来，它有什么用处，以后我会告诉你。”

    “不能现在告诉我吗？”谢清然不明白。

    “现在还不到时间。”

    师父这样说完，谢清然就没有再多问。

    “那你们这次能不能多陪陪我？”谢清然很不乐意的开口，“你们要是再不多陪陪我，我都要不理你们了。”

    她开始耍小性子，师父师兄都无奈的笑。

    “好，陪你，陪你，多陪你一会儿。”

    “对了，我的亲生父母他们也想见见你们，师父，你们要过去一趟吗？”

    师父和司沐想了想，“暂时先不见了，陪陪你，我们就走了。”

    “那么着急吗？”谢清然不情愿，“我不想让你们走。”

    “等大部分事情解决了之后，我们就能多陪陪你了。”司沐揉了一把谢清然的头发，“别生气，好不好？”

    “哼。”谢清然轻哼一声，双手环胸，示意自己在不高兴。

    她把脑袋往后一仰，就让司沐的手落了下去。

    不过谢清然很好哄，她知道师父和师兄都很忙，因为生气浪费和师父师兄玩的时间，就太不值得了。

    快到吃晚饭的时候，师父和司沐把谢清然送到谢家附近，就离开了。

    谢清然总不可能一定要把他们留下来，师父和师兄也有他们自己要去坐的事情。

    肯定很重要的。

    谢清然看着他们离开，心中觉得有些空。

    (本章完)

