    第18章 黑箱中的苹果（2）

    “660，哈哈我们基地的新人660，对吧？”一个领导模样的人坐在了660一行的面前，660知道这个领导就是第二组的组长068。虽然这个第二组已经自立门户，但是毕竟打断骨头还连着筋，基地的所有人到了第二组的驻地还是会得到亲人一般的待遇。

    “是的，老领导就是我。”660很恭敬地行礼道，一点也没有传统知识份子那种酸架子。

    “唉”068叹了口气：“其实我就是个开水果摊的，什么领导呀，科学家呀，这些都是虚名。如果人类社会被毁灭了，那我们这里的一切都会失去意义。”

    “领导，您这就多虑了，人类社会哪有那么容易毁灭。我就不信三体人是两个肩膀砍两个脑袋，同样是两个肩膀扛一个脑袋，到时候谁砍谁还说不定呢！”660安慰道。

    “哈哈，”068很是赏识地看了660一眼“你这个小伙子说的很好呀！说真的，如果多数人能够像你这样想的话，人类的现状会比现在好很多。许多人呀，还是没有真正地学会面对恐惧。”

    “领导，那您觉得如何面对恐惧才是正确的呢？”

    “这个嘛，感觉还是说个故事更容易解释。比如现在有一只老虎，距离你100米，你有枪，你应不应该恐惧？”068问道。

    “我会恐惧，但是很快就会压制自己的恐惧，我明明有枪，保持冷静反而有更大的生存机会。”

    “如果你在500米外感觉有个老虎一样的东西，你会恐惧吗？”

    “嗯，我会感到恐惧，然后我会悄悄撤离。”

    “可是那不一定是老虎呀？”

    “可是也很有可能是老虎呀？如果是老虎，那我不就是把自己送入了危险的境地吗？然而如果那里不是老虎，我其实又没有损失什么。”

    “如果你发现老虎朝你扑了过来，距离只有八米了，你拿着枪，你怎么干？”

    “那还有什么说的呀！只能拼了呀！这时候其实是没有退路的，恐惧只能让我更快地死亡。”

    “那再说一件事，一只老虎，离你和你的一个同伴五百米，你想撤退，但是你的同伴却阻止你撤退。你会怎么干？”

    “我…我”660想说，却不敢说了。

    “哈哈哈哈！”068笑了起来。“教育让我们更理性，但是理性从某种程度来说，也让我们反应更慢了。许多时候，对错不重要，重要的是做出选择。人其实有三种心智，第一种叫自主心智，它的反应是最快的。第二种叫算法心智，它的反应要慢一些，和后天的学习有关，刻意练习有时候可以把它升级到自主心智。第三种叫反省心智，它是最慢的。但是这也是我们人类这么多年最重视的心智。然而反省心智主要还是发生在反省的时候，目的是让我们下一次遇到类似的问题时候，能够做出更为正确的选择。”

     660陷入了思考，然后他说道：“我好像对于战略上藐视敌人战术上重视敌人有了新的理解。”

     068点点头。“没错，如果战略上不能蔑视敌人，那容易陷入一种叫绝望的负面情绪。知道吗，我的水果已经救了不下百万人，它们拯救的不仅仅是那些人的身体还有那些人的灵魂。绝望会让人成为行尸走肉，即使活着，但是精气神全失，生命已经进入了倒计时。其实精神的存在有赖于物质，水果真的是好东西。”

    (本章完)

