    只是五人做好准备，已经箭在弦上的时候，易枫忽然又说了话。

    “等下，我有个要求！”

    “又要干嘛？”其中一个蓝衣人不耐烦地开了口，“你废话怎么那么多！”

    “你们五个围着我，打赢了也不公平。”易枫说道，“你们都是地仙，打我不是很容易吗。站一起吧。”

    易枫指了一个位置，“都站那儿去吧。”那位置正好是郭世杰站着的方向。

    “你！”

    “我就这一个要求，你们站过去。”

    五人已经极其不耐烦了。

    但五打一的确也不光彩，反正易枫也是必死局面，也没什么大不了。

    于是板着脸向着易枫所说的位置走去。

    易枫眯着眼睛看着五人。一秒记住

    他也是怕啊，四面八方攻过来，他到时候指不过来怎么办。

    现在一个方向就好多了啊！

    双方，紧紧对峙。

    气氛凝固到了极点。

    日月峰的弟子一脸仇恨，恨不得马上见到易枫被踩死在眼前。

    而星辰峰的弟子则都是提心吊胆，满脸的担忧之色，就连柳言也是紧拽着玉手。

    “开始！”

    终于，负责生死台的老者，缓缓的吐出了口。

    这一刻。

    郭世杰站直了身子，满脸期盼的看向了易枫。

    他要清清楚楚，点滴不漏的看到易枫，是怎么死亡的。

    然而。

    就在这时，变故发生。

    便是见到，杀意凛然的五人刚刚提步，五道破空声响传出。

    “咻咻咻咻咻！”

    五道锐利的气劲从易枫手指中刺破出来，眨眼锁定五人，随后以摧枯拉朽之势，洞穿了五人的身体。

    五人眼珠子直瞪。

    这是……

    他们摸都还没摸到易枫呢，就？

    可他们永远想不明白了……

    五团血肉顿时在天空炸开，血腥味扑鼻，弥漫整个生死台。

    同时。

    爆开的血肉炸了郭世杰一脸。

    也炸了身后一堆日月峰弟子的一脸。

    瞬息间。

    偌大的广场变得寂静无声。

    针落可闻。

    所有人都傻了眼。

    就连柳言也傻了眼。

    血也溅到了她的身上。只因为郭世杰挡在她的面前，所以只是裙摆上溅了点。

    但依旧不影响她惊愕在原地。

    五个地仙圆满……

    能瞬间被一个人仙秒杀掉？

    不可能。

    绝不可能！

    即使将一念指修炼到圆满，也不可能。

    短暂的寂静之后，便是星辰峰众人爆发出的喧闹欢呼声。

    “牛批。”

    “杀的好！”

    “我易枫师弟牛批。”

    “全体起立，喊易枫牛批。”

    “易枫牛批，易枫牛批……”

    星辰峰弟子的欢呼声越来越大，他们这才明白，为什么易枫站在台上丝毫不怕。

    并且还敢大放厥词。

    原来不是他口出狂言，而是真有这个实力啊。

    别提现在他们有多么的激动了。

    他们这新来的小师弟，瞬间就干掉了五个地仙，简直是前无古人啊！

    而星辰峰的长老们比起那群弟子也好不到哪里去。

    “藏拙，哈哈，藏拙，这小子藏拙了，他压根不是人仙。”

    “是啊，这小子可特么藏的深了，现在看来，他最少也是个地仙。”

    “不错，不然人仙实力，可无法单凭一念指秒杀五人，只有地仙才能做到。”

    “这份隐忍，这份心性，简直啊！”

    “哈哈哈，爽爽爽！”

    一个个长老相互捏着鼻子，捋着胡子兴奋出声。

    “这小子……”

    “还真让人意外呢。”

    柳言也松了一口气，美眸悠悠的打量着在台上喊“低调”的易枫，嘴角忍不住扬了起来。

    可这欢呼声在日月峰的众人来说，是那么的刺耳。

    易枫没杀掉不说，还栽掉了五人。

    这让郭世杰脸色阴晴不定，抹掉脸上的碎肉闻了闻，随后绝对的杀意暴涌而出。

    “小杂种，你居然藏拙，隐报实力，害死我日月峰五名弟子，我杀了你。”

    说罢，他暴涌而起，直接冲上了生死台。

    “郭世杰你干什么？”

    柳言爆喝，就要上前。

    可她刚刚动身，生死台旁那坐着直打瞌睡的老头眼中闪出一道金光，直接挥出了手掌。

    这手掌一挥出，暴掠而来的郭世杰顿时倒飞了出去，重重砸在了地上。

    “当老夫，摆看的吗？”

    那老者睡眼朦胧地说道。

    “长老，不敢。”

    郭世杰闻言，连忙站好躬身。

    “想在老夫面前打破生死台的规矩，先掂量掂量自己是不是有那个资格。”老者幽森的声音传出，随后重重一喝：“滚！”

    “是！”

    郭世杰闻言，浑身一个抖擞。

    再不敢说二话，连忙带着属下弟子逃离。

    而见状，星辰峰弟子再一次爆发出激烈的欢呼声。

    解气。

    实在是太解气了。

    尤其是郭世杰狼狈逃离的那模样，简直贼爽了。

    柳言也洋溢着浓浓笑容。

    朝生死台老者行了一礼之后，便命众弟子打道回府。

    “是，回峰！”

    众弟子应声。

    说完。

    众人冲上生死台，将易枫抬了起来，其中还夹杂着一个星辰峰长老。

    “哎呀，老方啊，这事儿让弟子来就行了，你个长老瞎凑合什么，多不稳重？”旁边一名长老提醒道。

    “哎呀，压抑太久导致今天太激动，忘记身份了，草率了草率了。”

    那长老捋了捋胡子，笑眯眯的退了下来。

    一行人，伴随着热烈氛围，以胜利之姿，这才打道回府。

    ps：今天在小爆发一波，晚上会一次性放出五六章。

