    王惜玉还没回过神来，便被王暝一脚踹在胸口，整个人倒飞出去，将墙壁撞得坍塌，在地上滚出数十米的距离，方才停下来。

    王暝这一脚可谓凶狠，王惜玉身为不朽强者，肉身防御恐怖，但胸口依旧塌陷下去，胸骨刺破皮肉冒了出来，浑身鲜血淋漓，顷刻间已经有些出气多进气少。

    若换成常人，怕是绝对活不了！这一幕，再次将天珂神域的一众长老和鸾儿等侍女们惊得瞠目结舌，谁也没想到，只因为王惜玉说话不怎么客气，就被打成这样。

    王暝的表现，简直像极了林辰的狗腿子。

    林辰似笑非笑地看眼躺在地上爬不起来的王惜玉，对王暝道：“明早，我和你一起去参加会议。”

    王暝虽然不知道林辰有什么目的，但哪里敢反对，答应了下来后，又让人给林辰和卡西娅安排了最好的房间，让他们两人住下。

    等林辰和卡西娅消失在视线中，王暝擦了擦额头的汗水，心中满是后怕。

    几名长老过去将王惜玉搀扶回来，其中一人，实在忍不住问道：“老祖，这两人到底是什么身份，你有必要这么忌惮吗？

    莫非，他们是某个上位神域皇族的嫡系成员？

    但即便如此，也没必要做到这种地步吧！”

    见所有人都好奇地望着自己，王暝一声冷哼：“他们是什么身份，我不知道！”

    众人闻言，更加疑惑，特别是王惜玉心中憋屈到极点，很是不服，但并不敢在王暝面前说什么。

    王暝看向王惜玉，声音低沉：“我忌惮他们两人，不是因为他们的身份多么惊人，而是他们有着杀死我们所有人的实力！之前，我和王封一同出去，却是只有我一人回来，他在外面被人所杀，我则是侥幸逃走——”说到这儿，已经有人惊呼道：“难不成，王封至尊便是死在那两人的手上？”

    王惜玉本就因为重伤而有些苍白的脸庞，听到这话，瞬间变成一片惨白！“准确点说，是死在那个男人的手上！”

    王暝望着王惜玉，不满的道，“现在，是不是明白，我刚才虽然将你打伤，但其实也是救了你一命？

    他不仅是一位至尊，而且实力远比我更强，寻常情况下，冒犯至尊是什么下场，不用我说，你应该也知道！现在你还能活着，应该偷笑了！”

    王惜玉被吓得满头大汗，那个被自己看不起的家伙，竟是一名至尊，而且还要比老祖更加强大？

    这一瞬间，他心中的怨气烟消云散，涌起阵阵凉意，有种鬼门关前走了一遭的感觉。

    其余人也都是懵了。

    鸾儿脑海中，回想起林辰先前的话。

    “说的没错，我和你们公子之间，的确没法比。”

    此刻，她总算明白这句话是什么意思。

    不是他没资格与自家公子相比，而是自家公子没资格和人家相比。

    望着浑身血污，吓得面无血色的王惜玉，一众侍女心中那高大的形象轰然倒塌，只觉得这位自己一直无比崇拜的公子，似乎也并没有自己等人想的那么了不起。

    在遇到他无法匹敌的存在时，和寻常人遇到他时的反应没什么差别，都是被吓得屁滚尿流，后怕不已。

    第二天早上，在王暝的带领下，林辰和卡西娅跟着王家的众人，前往城池中央位置的巨大宫殿，哪里是原本“太一神域”至尊的居住之地，也是今天会议举行的地方。

    一夜时间，靠着丹药，再加上自身强大的恢复能力，王惜玉的身体虽然还没彻底恢复，但也已经没有大碍，此时也跟在王家的队伍中。

    如果说昨天的他，是一只喜欢卖弄自己的雄孔雀，那么今天就像是躲在臭水沟里战战克克的老鼠，低着脑袋，看都不敢看林辰和卡西娅一眼，唯恐被注意到。

    那上百名侍女的阵仗也不复存在，只有鸾儿等几名侍女跟在他的身旁。

    林辰自始至终并没去关注他，询问王暝道：“这一次会议，参与者主要有谁？”

    王暝老实答道：“最主要的，是‘太一神域’周边的三个上位至尊神域，分别是‘境月神域’、‘溟荒神域’和‘太吾神域’，这三个神域的域主亲至，其中‘境月神域’最强，和当初的‘太一神域’是一个级别的。

    除了这三个上位神域之外，剩余的数量就比较多，类似于我们‘天珂神域’，在这次会议上注定不会有太大的话语权。

    ‘太一神域’的疆土具体怎么分配，基本上是三个上位神域说的算。”

    境月神域？

    林辰和卡西娅都有些惊讶，没想到过来这边，不只遇到天珂神域的人，就连境月神域的域主接下来也会遇到。

    之前，他们便也是在那颗陨落的星辰上，遇到境月神域的人。

    林辰靠着一通忽悠，说自己背后有一个可怕的势力，才将“太烛魔翼”以及“太烛魔铠”从境月神域域主上官羽面前带走。

    转念一想，黎陌和上官羽之间有着恩怨，如今太一神域落到这番天地，上官羽心中怕是早就乐坏了，会过来分一杯羹是再正常不过的事情。

    想到上次自己忽悠上官羽的事情，林辰心中咯噔一响，忽然想到，这个覆灭“太一神域”一众至尊的神秘势力，会不会和寂炎尊者所属的那个势力有关？

    王暝说完，见林辰久久没有开口，主动道：“前辈您也要去参加这会议，莫非也想要分一杯羹，对‘太一神域’的所留下的疆域和诸多修炼资源感兴趣？”

    虽然是询问，但心中其实早就肯定这一点。

    若是不然的话，这家伙过去干嘛，寻常人或许还可以说是要过去见见世面，但以他的实力，完全没这必要！莫非，这人其实是代表着某一个至尊神域过来参加谈判？

    王暝心中浮现诸多猜测。

    “别问太多，去到那边，你便知道了。”

    林辰回过神来，没兴趣回答他的问题。

    没过多久，一行人终于抵达城池中间的宫殿，宫殿的大门口没有任何人把守，他们径直走入其中，朝着视线中那座最高也最是雄伟的大殿飞去。

    

