    第4101章加油生妹妹

    贺谨思挑了挑眉，显得有些意外。

    滕思晴却一脸淡然，耸了耸肩，“这有什么好兴奋的？我又不是第一次被奥斯卡提名了。但是我作为一个华人，想得奖太难了，估计这次又是陪跑吧。”

    从她复出至今，她已经得到了三次最佳女主角的提名，但是没有一次得奖的。

    外界都说，她只差这一个奖项就能达成大满贯，成为能够载入世界电影史的巨星，每年颁奖典礼前夕，都有无数媒体就她今年能否得奖进行猜测。

    然而，无论粉丝们多么激动，滕思晴内心倒是十分淡定。

    欧洲三大电影节更注重电影的艺术性，评奖流程非常专业，基本不会去考虑电影本身之外的因素，所以相对比较公平。

    可是，奥斯卡却更注重电影的商业价值，更受到一些政治因素的影响。

    在评委会背后，还有无数的欧美财阀，都具有很强的影响力。

    这对于一个华人女演员来说，都是非常不利的，也是滕思晴本人无法掌控的。

    她早已经过了什么都想追求完美的年纪了，对于这些事情，早就看开了。

    能不能得到大满贯，都不影响她成为一个优秀的演员，也不影响她今时今日在圈中的地位和身价，所以，也就没什么重要的了。

    贺谨思抿了抿唇，“但我觉得这次不一样，我有种预感，你会得奖的。”

    “怎么？你改行算命了？”滕思晴顿了顿，“还是说……贺三少准备砸钱给我买奖啊？那真没必要，你准备花多少？直接打给我就行了。”

    “我的所有银行卡不都已经上交给你了？我现在是买瓶红酒都要跟女朋友申请的人，哪来那么多钱去砸评委会？”贺谨思似笑非笑地睨了她一眼。

    “知道就好！”

    滕思晴抬起小巧精致的下巴，满脸傲娇。

    贺谨思被她眼底的神采吸引，眸光微微一暗，下一秒，手臂就环上了滕思晴的纤腰，一用力，就把人摁在了沙发上。

    客厅里的温度迅速升高。

    “妈妈，妈妈！你在哪里？糖糖刚才给我打电话，问我去不去M国参加颁奖典礼，我们去不去……咦？！”

    小家伙欢快的声音从楼梯方向传来。

    沙发上的两人陡然僵硬。

    滕思晴率先反应过来，抬脚就想把身上的男人踹下去。

    贺谨思被踹了个正着，闷哼一声，却还是强自镇定，看向了儿子。

    但还没等他开口，滕清泽就非常熟练地用小手捂住了眼睛，一边转身，一边说道：“我什么都没看到，爸爸妈妈继续加油生妹妹！”

    他顿了一下，又忍不住嘟哝道：“爸爸好差劲哦，为什么努力那么久都没有妹妹，不会在骗我吧？人家少轩哥哥的妹妹已经生出来了呢！”

    贺谨思&滕思晴：“…………”

    是了，薄廷渊这个嚷嚷了好几年要离婚的人，居然赶在他们前面生了二胎，还是个小公主。

    现在，离婚二字是再也不提了，还娇妻在怀、儿女双全，俨然成了人生赢家！

    (本章完)

