    “撤！”

    “退回火山内部！”

    眼见嗜血玫瑰公会团队就要进入自由联盟的攻击范围内，

    楚风迅速下令。

    “撤退！”

    嗜血玫瑰一声冷喝，

    队伍转身向火山内部撤退。

    “3，2，1……”

    “推！”

    轰隆——轰隆——

    山巅上，

    梦曦芷若指挥队伍将最后一波巨石推下，

    滚落而下的巨石稍稍阻拦了一下自由联盟和黑暗魔像的脚步。

    接着，

    梦曦芷若带领着队伍与楚风等人一同退入火山内部。

    一路无言，

    众人跟随楚风的脚步，穿过一片乱石堆，在一座矿脉山洞停下。

    隆隆隆隆~~~~~

    而这时——

    自由联盟和战神殿也进入了乱石堆，

    乱石堆内，人影绰绰。

    数万玩家浩浩荡荡，将乱石堆堵的水泄不通。

    身后传来的脚步声，

    仿佛是踩在了众人的心脏上，

    令所有人都绷紧了身躯。

    进入山洞，

    借着余光，能够看见前方是一条螺旋向上的陡坡。

    洞穴里面潮湿阴冷，寒气直冒。

    “这是通往哪里的？”

    梦曦芷若脸色疑惑的看向楚风，

    实在没忍住开口询问道。

    他不明白楚风为什么要带他们进山洞，

    这自由联盟只要把洞口一睹，

    他们不就成瓮中之鳖了吗？

    “观众台。”

    楚风笑了笑，道。

    没有过多解释，沿着陡坡继续朝上面攀爬。

    “观众台？”

    此言一出，

    梦曦芷若更加懵逼了，

    与嗜血玫瑰对视一眼，

    对方的眼神中同样充满了疑惑。

    不过出于对楚风的信任，

    他们疑惑归疑惑，

    但还是紧跟着楚风的脚步，一路向上攀爬。

    道路崎岖，

    除了随地凸出的巨大岩石矿脉，需要攀爬过去。

    还有一些断层需要飞跃过去。

    这一路的体验——

    给人的感觉像是在玩神庙逃亡。

    好在——

    这条路远不如神庙逃亡无穷无尽。

    七八分钟后，

    众人终于看到了前面透射而出来的一些亮光，

    刺目的光线从洞穴外面投射了过来。

    复行数十步，

    豁然开朗！

    眼前的山洞出口像是敞开了一道大口袋，

    大把大把的光亮投射了进来。

    出口外，

    一块岩石层向外延伸而出，行成了一块岩石平台。

    岩石平台极其宽广，

    容纳下一千余人，绰绰有余。

    众人踩在岩石平台上，

    向下望去，

    密密麻麻的自由联盟和战神殿的玩家穿行在乱石堆中，

    向他们所在山洞包围而来。

    人影绰绰，人头攒集，

    如蚂蚁大搬家一样，

    看起来蔚为壮观。

    只是——

    身为当事人的嗜血玫瑰等人，

    却没有心情欣赏这等壮观的场景，

    有的只是被数万人包围的惊恐！

    吞了口唾沫，

    嗜血玫瑰看向楚风，胆战心惊的问道:“现在我们该怎么办？”

    听到嗜血玫瑰的问话，

    梦曦芷若、笑忘川……等所有人的目光同时落在了楚风的身上。

    自由联盟数万顶尖玩家，

    再加上数量达到数百的五阶兵种黑暗魔像团。

    嗜血玫瑰加上冠军俱乐部，实力就算翻上十倍、百倍，都没办法抗衡。

    他们心里很清楚，

    破局的关键点只会是在楚风身上。

    下一刻——

    楚风头顶血光一闪，

    发红的快要呈紫色的【屠夫】称号在他头顶显现了出来。

    楚风的眼眸中掠过一抹凌厉紫芒，神色冷峻。

    “当以雷霆击碎黑暗！”

    ……

    ……

    “他们在那！”

    【九头蛇】一位玩家发现了岩石平台上的楚风等人，

    向玛拉格·彼得汇报道。

    “肉盾在前，

    战士侧翼，

    法师在后……”

    “上！”

    没有过多废话，

    玛拉格·彼得一挥手，

    数万名玩家朝着山洞位置包围而来。

    咻！咻！咻！咻！

    一连串的法术、箭矢朝着他们射来，

    却并不能阻拦住他们的脚步。

    与之前的狭窄山道不同，

    这里地势开阔，

    只需要一排肉盾在前面顶着，很容易便能冲上来。

    轰隆——轰隆——

    另一边，

    在【战神·阳维】的号令下，

    黑暗魔像团带着战神殿玩家，

    直接原地一个弹跳，

    横跨过虚空，

    以一种极其生猛的方式，突破了嗜血玫瑰等人的攻击区域，落在了山洞前！

    身后——

    自由联盟数万玩家迅速推进，

    同时法术、箭矢技能朝着岩石平台上落去，

    把嗜血玫瑰等人逼入了山洞内。

    “真是愚蠢！”

    “自己把自己的后路给赌死了！”

    【战神·阳维】眼眸中充斥着浓浓的嘲讽。

    眼下，

    自由联盟数万玩家和战神殿的黑暗魔像团将山洞前方填充的严严实实。

    嗜血玫瑰等人被围困在山洞内，无路可退！

    然而——

    却在这时，

    一道张着血翅的身影从岩石平台上飞了出来，

    身影飞出的瞬间，

    天穹迅速暗了下来，

    乌云凝聚，

    滚滚雷鸣之声传荡开！

    ……

    ……

    “叮！屠夫强化+4，你获得额外一个效果选择。”

    “1:罪恶值+1000(普通)

    2:【天罚·怒雷】:附带10％防御穿透，击中目标，10％几率削减其10％全属性，效果持续120秒，一共一千零一道阴雷(卓越)

    3:+20％暴击率，30％暴击伤害(稀有)”

    惶惶世人，可知警钟已在怒雷中长鸣！

    选2！

    继续强化！

    “叮！屠夫强化+8，你获得额外两个效果选择。”

    “1:力量+20％，敏捷+20％，体质+20％，智力+30％(稀有)

    2:【罪恶惩罚+5】:死亡后，所有装备全爆，掉落10级以上经验(卓越)

    3:【天罚·暗雷】:附带300％暴击伤害，100％暴击，一共一千零一道暗雷！(史诗)

    4:【罪恶震慑+5】:对玩家造成的伤害+100％，可释放一次恐惧，对多个目标造成恐惧效果，属性掉落30％，所承伤害提升100％，冷却时间5分钟！(卓越)”

    雷从九天临，暗由赤地生！

    选3、4！

    继续强化！

    “叮！屠夫强化+12，你获得额外三个效果选择。”

    “1:罪恶值提升50000，屠夫晋升为血饮伯爵(卓越)

    2:【天罚·末法之雷】:目标被击中，100％暴击，300％暴击伤害，全属性掉落10％，同时30％几率剥夺目标一项技能的使用权，效果持续60秒，一共一千零一道(史诗)

    3:【天罚·劫雷】:

    【寒冰劫雷】:100％穿透，50％几率触发冰冻效果，体质削减50％，所承伤害提升100％，效果持续10秒，一共一千零一道。

    【风之劫雷】:100％穿透，50％触发撕裂效果，造成5000+的流血伤害，效果持续10秒，一共一千零一道。

    【火之劫雷】:附带灼烧效果，50％触发火毒、中暑、脱水等debuff，效果持续15秒，一共一千零一道。

    【灵魂之劫】:……

    ……(传奇)

    4:【全属性提升】:力量+50％，敏捷+50％，体质+50％，智力+50％，并附带50％的吸血效果(史诗)

    5:【罪恶震慑·远古恐惧】:对玩家造成伤害150％，可触发三次远古恐惧，对500×500码内的敌方单位产生效果，目标掉落50属性，所承伤害提升100％，冷却时间180秒(传奇)”

    选2、3、5，

    只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！

