    不过，现在宋桂兰跟两个儿媳妇做的这些饭，可不是单纯给家人吃的。

    初八那天是要拿到庙会上去卖的！

    等县城那边的摊子弄好了，还可能要去开小吃摊子呢！

    这可是关乎赚钱的大事儿，光有好听的奉承话是不行的。

    宋桂兰要的是实话！

    “别都捡着好的说，有什么意见也都说说！”

    让沈家人试吃是最好不过了。

    沈家人口多，都说众口难调。

    要是让沈家人差不多都能满意了，那宋桂兰心里也能多写底气，拿出去卖的话，也不愁卖不出去！

    有了宋桂兰的这个号召，大家再吃的时候，就开始细细的品了。

    “娘，这个白面馍馍要是再软点就好了，有点干。炖肉挺好吃的，就是口味儿有点太甜了，咱们辽东省的人，还是喜欢吃咸口儿。”沈河先说了第一个意见。

    这个头开了，接下来更多的意见也就来了。

    “娘，这个卷饼里的胡萝卜丝儿，要是炒熟了的话，就能更好吃了。”

    “白面馍馍里夹的肉，要是再多点儿肉汤呢？会不会就不那么干了？”

    “丸子好吃，感觉停不下来，要是有点辣味儿，下酒也不错！”

    家人们的意见，宋桂兰都一一的记下了，再改进一下。

    也是为了这个生意，接下来的几顿，沈家的饭桌上都有这几样小吃。

    等到了腊月初七这天晚上，宋桂兰带着三个儿媳妇，把该准备的食物全都给准备好。

    白馍馍的面要提前和好了发好，带皮的猪肉要给炖好了。

    卷饼的鸡蛋饼，也要提前做好，这个要是当场做，那是来不及的。

    卷饼里的配菜，不能给做熟，不然到第二天就不新鲜了。

    不过，洗好切好是必须的。

    土豆丝儿切的细细的，打了清凉的井水给泡上。

    豆芽提前用豆子给生好，掐头去尾给收拾好。

    胡萝卜丝儿也给切好泡水。

    丸子要提前做。

    李海棠和沈河去了一趟清水河，在冰上凿了个洞，钓了两条四五斤重的大鲢鱼。

    鲜活的鱼把肉都给刮下来，剁成肉糜，弄成弹牙的鱼丸，弄了一共有六七百个丸子。

    东西都准备好了，到了初八一大早，沈家一家子早早的就去往开庙会的地方去。

    去的早，才能占到一个好的位置。

    要带去的东西还真不少，除了食材之外，还要支上一个灶，灶上还要放上两口锅。

    一口锅里放着炖好的肉，灶里要有火，要让锅里的肉保持加热的状态，凉了可就不好吃了。

    另外一口锅要留着炒菜。

    不仅要炒卷饼里的配，还要炒丸子，热乎乎的丸子才好卖。

    沈家的东西多，一辆自行车肯定是不够的。

    不过不用怕，沈家现在还有别的交通工具呢！

    沈大业在年前的时候，做了两个两个轮子的手推车。

    一个手推车里装摆布料摊子的东西，另外一个手推车里装着卖小吃的东西。

    装不下的，就让沈家人手里拎着，肩膀上扛着。

    沈家人口多，壮年的劳动力也多，这点事儿都不在话下。

    沈家人以为自家是去的够早的了。

    可万万没想到的是……

