    柳安筠已经不敢去想象那种感觉了。

    她望着面前这堆嘻嘻哈哈的人。

    奈何不了这些人多势众。

    柳安筠忍不住地叹了口气，在心里面默默地给哥哥点住香。

    直播间里面的人都快要笑疯。

    【这怎么还没结婚呢，就已经开始心疼自己老公了?】

    【这一对青梅竹马长大的爱情，终于有了正果。】

    【小说里面青梅总是比不过天降，如今终于有一回现实版的青梅要比天降强了！】

    【可恶，又被狠狠羡慕到。】

    【这该死的小情侣啊！如果要是以后分开了，就必须把我送出去的礼钱给我退回来！】

    【我的女神要嫁人了，孩子的青春也没了，以后晚上做梦的素材都丢了。】

    【柳安筠今天真的很漂亮诶，那身上的婚纱一看就知道价值不菲，不仅花了不少钱，恐怕还费了不少功夫吧！】

    【确实确实，刚才我稍微调查了一下，就这小姑娘身上这个裙子，恐怕就能够把好几个家族给干掉。】

    【真是现实版的公主，让人羡慕的要死。】

    【怎么办？怎么办？孩子可太喜欢这套婚纱了。可是孩子哪怕这辈子都去攒，都不一定能攒得起。】

    【可恶！这辈子终于有一件让我开眼的事儿了，最起码以后等我老了之后还能跟我孙子吹牛，说我见过一件多么漂亮的婚纱。】

    【这件婚纱遮的还挺严，确实也符合傅清墨的性格，那怎么可能会允许自己的宝贝给大家看呀。】

    直播间里面的一群人叽叽喳喳。

    评论区里面的弹幕甚至压根翻不到头。

    柳安筠不知道这些事情。

    她看着自己的裙摆，然后想着哥哥的反应。

    期待着接下来的事情。

    忽然就在这个时候，听见楼下有人在放炮。

    放的是礼炮。

    毕竟第一场婚礼是西式的。

    柳安筠只是穿着单纯的婚纱。

    傅清墨走在最前端，朝着楼上走去。

    他没有任何的犹豫，手上拿着一捧鲜花。

    是他早上从花园当中新鲜采摘回来。

    上楼的时候那种莫名而来的紧张感以及兴奋感充斥着他整个人的神经。

    可是到门口的时候注意到地上放着一堆的杯子。

    “你要喝完之后才能进去找新娘哦。”季兮沫在门口拦着，然后理直气壮地说道。

    傅清墨脸色猛然一黑。

    “喝完之后才能去找新娘?谁规定的？麻烦请你给我让开。”

    考虑到面前的这个女孩子和小姑娘之间的关系不错。

    傅清墨说话的语气多少也客气不少。

    “如果你要是不喝完的话，到时候小姑娘可是会倒霉一辈子的，每一个结婚的礼仪都是有规矩哦，如果喝不完，你们两个后半生——”

    季兮沫并没有说完。

    但是就在这个时候。

    傅清墨直接就弯腰把地上的那些杯装陈醋往嘴里面倒。

    就好像完全感受不到这股酸味。

    好像这个杯子里面装的，只不过是一瓶，再好喝不过的饮料。

    傅清墨一瓶没差。

    这里面不仅是有陈醋，里面也有不少的可乐以及蚝油，还有各种各样味道复杂的。水果打成的果汁。

    这明摆着就是黑暗料理。

    谁喝了谁上头。

    “酸儿辣女哦，刚才你喝的酸喝的这么多，恭喜你啦，将来那小姑娘肯定会生个儿子。”

    季兮沫笑得幸灾乐祸，然后让开了一条路。

    柳安筠不知道外面的情况。

    一直在等着门口的动静，按道理来说，从家里门口到卧室，根本用不了两分钟的时间。

    但是这一分一秒，对于小姑娘而言，过的就是无比煎熬。

    “好了，新娘子，如果要是新郎不来接的话，你是不能擅自过去的。就老老实实在这里等着。”

    小凤语气里面带着几分警告。

    一边说着，然后一边笑，盈盈地指挥着这个小丫头。

    “赶快把你的鞋子放好，待会儿你先生进来，可是会有不少的好玩的。”

    后面跟着一起过来的一群人看着傅清墨面不改色地把那些东西全部都喝完。

    甚至从始至终都没有任何的反应。

    旁边甚至有人已经在想这些加料的饮品该不会是弄虚作假?

    可是在刚刚凑过去的时候，就已经闻见那股浓烈的醋味。

    这个味道这么浓烈，绝对假不了。

    一群人忍不住滴在心里面感叹。

    恐怕刚才傅清墨应该是听说，如果要是不喝，以后会出什么事，所以才会这么毅然决然全部喝进肚子里。

    而且还能够这么面无表情地喝完，确实是一个狠人。

    傅清墨到了房间门口。

    门是被反锁的，按照人间的习俗是要往门缝里面塞红包。

    塞到一定的数额时，才能够过去开门。

    傅清墨这些事情一无所知。

    他直接让人拿来了几张千万的支票塞进去。

    因为身上带的好像只有这么多了。

    小凤在里面守着，但是怎么也没有想到，对方会直接塞进来几千万的钞票。

    屋内跟随拍摄的摄影师小姐姐也一下子把这个给记录在内。

    [这就是有钱人的世界吗？好家伙，第一次见直接塞几千万。]

    [对不起，请问小公主还缺不缺伴娘？我觉得我可以过去当当试试。]

    [我觉得我也可以，我长的比较丑，很安全，绝对不会抢了小公主的风头。]

    【楼上这些人格局就太低了吧，希望小公主能够别把性别卡的那么死，男伴娘也是可以的。】

    【好家伙，这支票一拿，后半辈子吃喝不愁。】

    【救命啊！没想到我有一天也能够隔空参加这样的婚礼，估计这个婚礼一过，各位女孩儿，今天晚上做梦的素材就多了好几份。】

    【确实，感觉我好像坐在高高的柠檬山上。】

    【未免有些太甜了吧？这就是豪门的生活吗？】

    【又羡慕又嫉妒，但是却一点也不恨，柳安筠值得这么好的。】

    【呜呜呜(┯_┯)好喜欢。喜欢死了。请给我一个这样的男人吧！我愿意用我闺蜜单身30年来换。】

    门开了。

    傅清墨直接进入。

    但是却在进入的一瞬间，把大门反手一关。

    没打算让后面的伴郎团跟着一起进来。

    后面跟着的一群人懵了。

    还是第一次看见新郎把自己团队的人给关在外面的情况。

    “别大惊小怪，估计那个小伙子不打算让我们看见新娘的样子。”季兮沫一边在旁边解释，然后一边撇了撇嘴。

