    “原来如此！那么请问大师，怎么才能找到拥有凤凰命之人？”云若月对古代这些命格八字都不太懂，但既然清风道士这样说，她决定尝试一下。

    因为她用医疗系统里的药都解不了这毒，只得试试这些偏方。

    清风道士掳了掳胡须，“这要看对方的命格和手相，还要找出生时天降异象之人，比如出生时有梦与神遇，或凤凰绕梁，紫气东来等神奇的异象，只是，这样的人很稀少，恐怕不好找。而且就算你能找到，也要人家愿意献出心头血才行，毕竟要取这心头血，会损人性命，恐怕无人愿意。”

    “会损人性命？”云若月的心颤抖了一下。

    要她用别人的命，来救楚玄辰，她怎么都下不了手。

    清风道士点头，“是，要从人的心上取血，必定要在心脏处动刀，让那血流出来。这样的话，对方必死无疑啊。”

    “原来如此。不过大师，到时候如果真的能找到这样的人，我有既可以抽她心头血，又不损她性命的方法。”云若月道。

    她可以用真空采血针采血，只需要将针头扎进人的血管，便可以采血，不需要在心脏处动刀。

    而且，她不会在心脏处抽血，那样有很大的风险，她会在静脉和动脉处取血，这样取出来的血只是稍有差别，到时候做两份解药就是。

    她不需要抽心脏处的血，因为一个人的血液大多相同，除各个部位的血管含氧量稍有不同之外，其他成分都一样。

    所谓的心头血，不过是一个模糊的概念。

    总之她到时候试试就知道有没有用。

    清风道士没想到，璃王妃竟然那么厉害。

    他道：“王妃医术高明，老夫佩服，既然不会伤人性命，那王妃可以派人暗中寻找拥有凤凰命之人。要先打听哪里有出生时天降异象之人，再看她们的命格和手相，老夫一看，就能知道她是不是拥有凤凰命之人。”

    “原来大师会看命格，那大师，可不可以麻烦你暂时住在璃王府。等我找到这样的人，麻烦大师帮我看看她们的命格和手相如何？”云若月诚心道。

    清风道士点头，“好，这本就是我师兄惹出来的祸事，我和他同宗同门，我替你们化解是应该的。”

    “那就多谢大师了。”云若月说着，对门外的凤儿道，“凤儿，近日大师要住在王府，你给大师安排一个环境清幽的住处，再派几个下人照顾好大师。”

    “是，娘娘。给大师安排在汀兰水榭如何？”凤儿说完，就走了进来。

    云若月点头，“汀兰水榭环境优美，安静清幽，不知大师觉得如何？”

    “老夫住哪里都可以，就此处吧。”清风道士说。

    “好。大师为了王爷，长途跋涉而来，早已舟车劳顿，凤儿，快带大师去休息，再给大师安排好午膳。”云若月道。

    “是，娘娘，奴婢这就带大师去休息。大师，这边请。”凤儿说着，赶紧在前面带路。

    “王妃客气了。”清风道士扬了扬拂尘，才和凤儿走了。

    

