    第2913章值得深交

    “您说的贵客该不会是我吧？”

    “这个我就不知道了，不过今天上我家的人就你一个，所以你说你是不是贵客？”

    “既然许爷爷都这么说了，那我就厚脸皮的认为自己就是那个贵客吧。”

    “哈哈哈……你这丫头的脸皮是越来越厚了，不过合我老头子的胃口，做人有时候就是要脸皮厚，不然在很多时候要吃大亏。”

    “我也是这么觉得的，所以我完全不在意脸皮变得越来越厚，只要做事的时候不越火心里的那条底线就行。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后脸上露出一个满意的笑容，他没有想到卢筱筱年纪轻轻看事这么通透，比他家里那些不成器的子孙看事通透多了。

    可惜卢筱筱不是他们许家的子孙，不然他们许家也不会越来越没落。

    不过好在卢筱筱给他的药效果很好，把他的身体调养的像是年轻了十多岁，所以他还能再撑上一段时间，把曾孙辈培养出来。

    这样就算他去了，也能有撑起许家的人。

    卢筱筱可不知道许老爷子在短短的时间内想了那么多，连培养许家未来继承人的事都想到了，她此刻正愁怎么和许老爷子开口问关于专业人士的事情呢。

    “你怎么了，一副愁眉苦脸的样子。”许老爷子从思绪中回过神来的时候，就看到卢筱筱正皱着眉头看向他，还一副欲言又止的样子，于是他就朝卢筱筱问道。

    “许爷爷，我今天来找你是有事情想让你帮忙的，就是不知道怎么开口。”

    “我们进屋说。”

    “好。”

    许老爷子进到屋里后，他给卢筱筱倒了一杯水，然后朝卢筱筱道：“你有什么事就说吧，不用觉得不好意思。”

    “那我就说了，你听了可别气的骂我。”

    “放心吧，我就是气的去骂我儿子，也不会骂你的。”

    卢筱筱听到许老爷子的话后不由的松了一口气，于是她就把今天来找许老爷子帮忙的事情告诉给了许老爷子。

    许老爷子听完卢筱筱得话后没有立马答应帮卢筱筱的忙，因为现在的形式让他不得不慎重，毕竟他不是一个人，他身后还有一大家子人。

    就算他不在乎自己，也不得不在乎身后的一大家子人。

    卢筱筱见许老爷子沉默的坐在那不知道想什么，她也不着急，毕竟她要许老爷子帮忙的事情不是一般的事情，许老爷子慎重考虑也是应该的。

    十多分钟过后许老爷子看向卢筱筱道：“小丫头，你让我帮忙的事情我可以帮你，不过我不会亲自出面，但是我可以给你写一份引荐信，最终那个人帮不帮忙，全靠你们自己。”

    “谢谢许爷爷。”

    “不用谢，你别怪我就好。”

    “我怎么可能会怪许爷爷，您能帮我到这份上已经冒很大的风险了。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后心里特别的妥帖，也证明了他没有看错人，卢筱筱确实如她表现出来的一样是个好的，也是一个值得深交的人。

    (本章完)

