    弗兰德与赵无极见到眼前的场景，对视了一眼，同时告罪一声，溜了。

    人家貌似是要上演父子相见的情深戏码了，他们还在就有些不合适了，还是溜吧，免得尴尬。

    “那个，昊叔。我也带荣荣和小舞先走了，今晚夜色不错，我们去看星星去。”叶知秋朝着唐昊干笑着挥了挥手，正想也学着弗兰德他们一样跑路。

    “等等，我有些事情想问你。你们跟小三一起来吧。”唐昊的声音突然传了过来。

    他话音落下，摘下了头上的斗篷，露出了满是胡渣的沧桑面庞，看了几人一眼，便转身朝着不远处走去。

    那边有一颗倒下的干枯大树，可以坐下慢慢谈。

    “额...”叶知秋无语的对着宁荣荣还有小舞耸耸肩，带着他们二人快走几步跟了上去。

    来到唐三身边时，唐三有些泪眼汪汪的，一脸真挚道，“阿秋，谢谢！”

    看着唐三这样子的神情，叶知秋不由的有些无语，不就是见到了自己老爹么，至于激动的流眼泪嘛？

    “别别别～小三你可别用这种表情谢我，我鸡皮疙瘩都起来了。”叶知秋装模作样的挠了挠手臂，一脸恶汗。

    “额...”唐三傻笑着挠了挠后脑勺，样子有些呆呆的。

    “噗嗤～”宁荣荣见状，不由掩嘴轻笑，就连小舞也是嘴角微抿，好似也不那么紧张了。

    此处的气氛一下子活跃了许多。

    就连背对着几人的唐昊，嘴角也是微微掀起。

    没一会，几人都在那颗倒塌的大树上坐下，唐昊先开了口，有些疑惑的看着叶知秋，“小秋，你是怎么知道我在这的。”唐昊的语气很温和，没有以前在圣魂村时，那一脸淡漠的样子，现在的他，倒是有了几分邻家大叔叔的模样。

    “白天时，我与赵老师对战的最后那一刻，开了须佐能乎，昊叔你当时应该在观战吧，你的气息波动了，我感应到的，至于今晚，追着赵老师的气息过来的。”叶知秋像个好学生，坐的端正笔直，看着唐昊一本正经的答到。

    叶知秋白天时，确实感受到了一股强大的气息波动了一下，虽然很快隐匿，但他仍然感应到了，这道气息的主人是谁，对于熟知剧情的叶知秋来说，很好猜。

    “嗯...”唐昊点点头，看向夜空的皎皎明月与点点繁星，眼神有些深邃，似是无意识的喃喃道：“时间过得真快，一晃就是六年过去了，你和小三都长大了。”

    “爸爸，你是不是从来没有走远过，都在暗处保护我们？你明明是大陆最强的封号斗罗，为什么...”唐三看着唐昊，忍不住心中的疑惑，语气有些激动的诉说着。

    “小三。”唐昊沉声一喝，止住了唐三的想继续说下去的话，面色有些复杂，最后化成一声叹息，“小三，有些事情，你现在的实力还不够知道，等到以后，我会慢慢告诉你，你现在要做的就是好好修炼，懂了吗？”

    “是...”唐三低着头，情绪有些低落。

    唐昊再一次看向叶知秋，沉声说道：“小秋，你的天赋很好，武魂更是诡秘难测，连我也无法看透，日后，若是在学院毕业，闯荡大陆，我希望你，不要去加入武魂殿。”

    “知秋肯定是加入我们七宝琉璃宗啦，怎么可能会加入武魂殿。”宁荣荣一手挽着叶知秋，一手挽着小舞，坐在俩人中间，抢先出声答道。

    叶知秋翻了个白眼，宠溺的揉了揉她的小脑袋后，嘴角含笑，一脸随意的看向唐昊道，“好的，昊叔。”

    话落，叶知秋还打了个哈欠，一脸想睡觉的样子。唐昊的这个要求，管他呢，先应下来再说，至于以后加不加入武魂殿这种事，emmm...那就以后再说吧。

    说真的，叶知秋自己还真不想加入武魂殿，规矩束缚太多了，不符合他的风格。

    自己的晓组织也不差啊对吧，做事情全看自己心情来，不香嘛？或者，以后把武魂殿当任教皇泡了，那整个武魂殿不都是自己的？何来加入一说？

    叶知秋的如意算盘打的啪啪响，你们唐家与武魂殿的恩怨，自己解决去吧，别扯我下水。自己就偶尔装装逼，泡泡妞，修长生就好。

    至于七宝琉璃宗，挂个名还行，若让叶知秋真的跑去给宗门效忠，那叶知秋也肯定是不干的。

    唐昊看着叶知秋这一脸敷衍的表情，有些无语，但他貌似还真拿这臭小子没什么办法？

    罢了，唐昊最后饶有深意的看了一眼小舞，把小舞看的脊背发汗，汗毛倒竖，缩着身子瑟瑟发抖。

    宁荣荣见状，赶忙搂住了她柔声安慰。

    唐三面色也有些疑惑，怎么回事？小舞好像很怕自己爸爸的样子。

    “昊叔，人分好人与坏人，兽也分好兽与坏兽，有些兽养久了未必不会比人重感情，说不准还能延续你们唐家的优良传统呢！”叶知秋见状，一脸轻松的笑着道，他不信唐昊会对小舞动手，若唐昊想动手，估计也不会等到现在。

    唐昊没好气的看了一眼叶知秋，他总感觉这小子话里有话，好似知道点什么，“我走了，这个小丫头，注意不要带她去有89级以上魂师的地方。”

    唐昊最后嘱咐了一句，看了眼唐三后，似是还想说点什么，欲言又止。

    最后他身形一晃，便是消失不见，速度快的叶知秋都没有看清。

    “龟龟...封号斗罗还是强的呀。”叶知秋看着唐昊离去的地方，感慨着喃喃自语道。

    小舞见唐昊走了，情绪逐渐稳定下来。刚才叶知秋若有所指的话语让小舞知道，自己的真实身份，肯定已经暴露了，以前在诺丁学院的时候，小舞就有过这怀疑，但那时候只是怀疑而已，现在却是确定了。

    秋哥不会告诉别人吧...

    小舞呆呆的看着叶知秋，粉红色的瞳孔里有些忧虑之色。

    “啪～”叶知秋抬手拍了下小舞的脑袋，惊的她脑袋一缩。

    “想什么呢，昊叔都走了，回去睡觉吧。明天貌似还要早起来着...”

    叶知秋笑着朝她眨了眨眼睛，小舞一愣，而后便是领会了叶知秋的意思，不由的放松了心中那绷紧的弦，也是对着叶知秋笑着眨了眨大眼睛。

    唐三看着唐昊消失的地方，握紧了拳头，默默叹了口气，转身看向叶知秋道，“回去吧！另外，阿秋麻烦你以后能不能陪我多训练训练。”

    “怎么？想天天找揍？”

    “能变强就行...”

