    宁峰被凌千仞推倒雪仙师面前后，就听师父说道。

    “是这样的我这个徒弟悟性不错，我觉得他是个修炼符术的好苗子，就赶紧把他带过来给雪仙师看看。”

    雪仙师闻言看向宁峰，后者也赶忙一本正经的接受审查，可没想到动作还没摆好，雪仙师的目光已经收回了：“凌掌教应知道我已经收了浣澐为徒，近期不打算再收弟子。”

    见雪仙师要推托，凌千仞急道：“仙师你别着急拒绝啊，这小子悟性真不错，你要不测一下他也好啊！总得给孩子个机会是吧？”

    雪仙师听到凌千仞的话后又看向了宁峰，但却是只字未提给宁峰测试的事情。

    见雪仙师不说话，凌千仞急的直抖腿，忍不住又说了一遍：“雪仙师，我家老八天赋真的不错，你...”

    不过这一次凌千仞话还没说完就被打断了，并且打断他的人不是雪仙师反而是宁峰！

    “师傅，咱们不求她了，她不收我还不想学呢！”

    宁峰说完，就见凌千仞急的气撸袖子，那架势要不是雪仙师在眼前就准备给自己撂倒了。

    “臭小子，你胡说什么！还不快给雪仙师道歉！”

    凌千仞不说还好，一说宁峰脾气更大了：“我才不道歉，我最讨厌这种整天摆架子的人了”

    宁峰倔脾气一上来，整个一个混不吝，他直指着雪仙师的鼻子就说道：“以为别人很想跟你学吗？你有什么了不起的，圣符师？我看你只会藏私！”

    凌千仞见宁峰竟然对雪仙师不敬也是大惊失色，可那抬起的手却迟迟没有落到宁峰身上，谁让这个小徒弟说的话确实让他解了几分之前的憋屈。

    宁峰则是越说越起劲：“圣符师就这点本事？林子里花花绿绿的顶怕别人不知道你设置陷阱了，给谁看呢！再看看你这破屋子，摆的乱七八糟的，看着就晦气，这花盆再往旁边移三寸不好吗？这张桌子也是，放南边才对！”

    “最后说说你这几幅破画，一看就是地摊上买的！特别是这幅，不说你这竹林小栋里挂个高山流水就驴唇不对马嘴，单看这破画还不如我随便划拉几笔强，瀑布有神无韵，松柏刚盛韧衰，还有这石头有锋无润，最后看看这里，空了这么一大片，是卡壳不知道画什么了，还是未完成的商品可以半价购买？”

    宁峰说了一通终于解气了，他看向雪仙师，想看看对方被自己气得红颜大怒的模样，可出乎宁峰意料的是，雪仙师竟然没有任何表情上的变化，依旧是无喜无忧。

    但可一旁的凌千仞却是后悔到肠子都青了，如果能时光倒流，他肯定会在宁峰开口的瞬间就给打拍晕。

    “这都不生气？也太能忍了吧？”宁峰心中暗叹。

    然而下一刻，宁峰突然心头一颤，危险的感觉瞬间袭来，他侧目看向凌千仞，只听一声怒喝传来。

    “臭小子，给我住嘴！”

    伴随着凌千仞的怒喝，宁峰头上又挨了一巴掌，甚至都来不及感觉到疼便眼前一黑晕了过去。凌千仞拍晕宁峰后，尴尬的擦了擦汗，也没敢多跟雪仙师说什么，致了声歉后扛着宁峰一溜烟的就跑了。

    二人走后，沈浣澐来到雪仙师身旁。

    “师傅，您不要生气，小师弟年幼不懂礼数...”

    雪仙师并没有回应沈浣澐的劝说，只是抬着头默默注视着那幅画，一副若有所思的样子。

    ......

    时间一晃半个月过去了，宁峰拜雪仙师没成功，索性也不再想符师的事，每天都跟着凌千仞学习灵力使用的技巧，而修炼的功法，就如之前凌千仞判断的那样，对宁峰一点用都没有。至于凌千仞的那些感悟，在宁峰听来就很稀松平常的东西。

    不过这半个月土系一脉的其他人进步到都比较显著，原因竟是因为凌千仞发现那块土之本源中的土系能量变得极为稀薄。凌千仞当然不知道是被宁峰吸干了，还以为是土之本源发生了什么异变，所以这段时间他一直不惜耗损自己的灵力引导青屏山的地脉之力边给众人感悟，边蕴养土之本源。

    地脉之力相较于本源之力就低级了许多，远远不够纯粹精致，可谁想到恰恰是因为这力量比较低级，让原本因为境界不够无法参悟土之本源的弟子们反倒或多或少的产生了共鸣。

    这一日的早课结束后，宁峰刚准备回自己的住处，就被晟磊叫住了。

    “小师弟，你来流云宗也有一段时日了，别整天在山上泡着，我带你去流云宗其他地方看看，流云宗可不仅只有青屏峰哦。”

    其他人闻言也凑过来七嘴八舌的说着，他们都是半大的孩子时就入山学艺了，再加上土系一脉又没什么竞争，众人相亲相爱的，对于这个最小的师弟每个人都很喜爱。

    宁峰听到可以去别的地方看看当即就欣然接受了，他早就想要出去转转了，只不过因为自己上次当着师傅的面骂了雪仙师，他怕凌千仞的气还没消，才一直老老实实的窝在山上，这次有了师兄带着，总算可以名正言顺的出去了。

    从青屏峰下来，一路上众人热情的向宁峰介绍着流云宗的各种设施。

    二师兄肖城指着前面一处三层小楼说道：“那里是藏书楼，对流云宗所有弟子都免费开放的，里面收录了很多前辈的修炼感悟，如果修炼进入瓶颈了，可以去翻翻看，没准有用处。除此之外还有一些名人名事的记载，当故事看也挺有意思的，可以打发时间。”

    听着肖城的介绍，宁峰随之看向藏书楼问道：“那有师傅的传记吗？”

    肖城：“那倒是没有，不过有上一届土系掌教的，估计得师傅嗝屁了才能上吧，哈哈哈。”

    晟磊瞥了一眼肖城：“你小子就不怕我告诉师傅？”

    肖城当即脸色大变，连忙扑倒晟磊身上，抱着他求饶起来：“大师兄你可不能坑我，要不这一年我就得住在厕所里了。”

    看到二人的样子，众人都是哈哈大笑，宁峰也笑的很开心，对于这些最多不过接触了半个月的师兄们，那份因为陌生而产生的隔阂不知不觉间又被削薄了许多。

    众人有说有笑的给宁峰介绍着流云宗的一个个设施。在流云宗内，除了五个山峰是属于各脉私有的，其他地方大多是共用的。

    “对了，前面那片区域是炼丹坊，里面有卖药材的也可以进行炼丹，柔、枝两位掌教每个月的最后一天都会在那传教丹道。”

    “还可以学习炼丹？我要是能练丹了，阿爹就不用那么辛苦了。”

    宁峰一边想着，一边顺着晟磊所指的方向看了过去，在那里有着很大的一片空场，上面摆了一个巨大的丹炉，四周有着一些蒲团，看上去像是传教的地方。

    在空场四周还坐落着几个大殿。看上去倒是很气派，但宁峰总觉得中间那用来传教的地方太大了。

    “丹道这么受欢迎吗？可听说丹师很少啊？这里怕是能塞下流云宗八成弟子了吧？”

    一旁的晟磊像是看出了宁峰所想，诡异的一笑：“感觉那里空的地方太大了对不对？嘿嘿，等到这个月的最后一天你就知道了。”

    晟磊卖的这个关子，惹得宁峰是心痒难耐，因为他清清楚楚的看到了晟磊等一种师兄都露出了期待的神色。

    又前行了一段，晟磊指着前方一座宝塔对宁峰说道。

    “小师弟，看到那座塔没有，那可是咱们流云宗最重要的地方之一了，叫做试练塔。”

    “试练塔？”宁峰看向晟磊，却发现他竟然少有得很兴奋，特别是那双炙热的眼神，让宁峰心中涌现出一个词“贪婪！”

    宁峰很好奇这个平日里虽然有些狡猾，但总是一副运筹帷幄模样的大师兄，怎么会露出这种表情，可还没容得他多想，就已经被晟磊拉着走向了试练塔。

    试练塔共有十层，四周有青、红、蓝、绿、褐五种颜色的气旋环绕。

    来到试练塔后，晟磊的目光就没有离开过试练塔，好在他并没有把该有的介绍落下。

    “小师弟，这试练塔可是对流云宗所有人开放的。”

    宁峰乍一听和藏书楼并没有什么不同，但咬文嚼字的一琢磨，才发现这里说的是所有人，而不是所有弟子。

    “所有人都能参加？可除了弟子外，还有谁会参加？”

    宁峰心中正想着，就被晟磊的介绍打断了：“只可惜这里是有偿的，需要缴纳十枚灵石才可以参加一次。”

    “灵石？”宁峰显得更懵了，他还是第一次听说这个名字。

    晟磊见宁峰一副完全没听过的模样，便翻手取出了一枚指甲盖大小的蓝色石头，小心翼翼的放在了宁峰手里：“这就是灵石，每块里面都有着纯粹的灵力，在咱们灵力不支的情况下可以用作补充，也可以为阵法提供灵力。”

    “因为用处很广泛，所以就成为了咱们修行者所用的货币。不过灵石也不算稀有，在很多地方都可以进行兑换，如果我记得不错，目前市场价是一颗灵石能换一百两。”

    “那参加一次就需要一千两？”宁峰心中暗暗盘算了下，他现在身上所剩的钱，也就够进去三次的。

