    哭累了，也吃饱了，陈惜容倦意上头昏昏沉沉，真想倒下去再睡一觉。

    白宋一边观瞧，插了一句：“现在还想寻死不？”

    陈惜容脸一红，没有说话，但这表情足以说明一切。

    “好了，咱们赶紧走吧，还不知多久才能回到城里。”

    起身遥望上游，云雾之间模模糊糊能看见一座城的影子。

    没想到一夜时间被冲了那么远，周围的官道又是荒凉，两人在这边烤鱼聊天许久，连一个人影都没看到。

    陈惜容强打精神，吃力地想要起来。

    如今身上力气恢复了一些，但脚上一用力却任就阵阵刺痛。

    白宋见她脸色不对，嘱咐坐下，再看其腿上，脚踝红肿一片。

    “忍着点儿。”

    白宋提醒一句，拿着陈惜容腿脚红肿的地方一捏。

    陈惜容痛得大叫起来，白宋乘其不备，双手一用力，只听咔的一声，便将错位的关节复原。

    陈惜容痛得眼睛鼻子扭在一起，发青地嘴唇抖个不停，好在只是刚才那一下，还没反应过来就已经结束了。

    白宋又说：“好了，只是错位而已，休息一日就能恢复。”

    “你……你是大夫？”陈惜容怔怔地有些奇怪。

    白宋不回答，却移步面前，蹲下身来用后背对着陈惜容：“来。”

    “嗯？”

    “愣着干什么？我背你啊，现在你的脚还使不上力。”

    陈惜容有些茫然，下意识扑倒了白宋背上。

    白宋将其托起，这古代的小姐估计都是营养不良，背在背上，轻飘飘的，感受不到重量。

    走上官道，白宋也不知这是哪儿，只知道顺着河水流向，肯定是朝着南方去的。但这条道似乎少有人走，地面上连个车轱辘都瞧不见，只能顺着走一段，看看能不能走到一条主干道上，兴许能遇到去蓟县的车马。

    一个时辰过了。

    正如白宋所想，前面道路汇入了一条更大的主干道，隔着几层林木，依稀能看见道上的行人了。

    “快了快了！遇见人，借用下他们的车马，回去就快了。”

    白宋甚是欢喜，擦了擦汗，又垫了垫背上的陈惜容。

    陈惜容安静得像个没有生命的布娃娃，一声不吭，只是默默的看着白宋，看他的汗水从发丝间流入脖子，又从脖子里流入衣裳里面，兴许是累了吧？

    “你干嘛救我？”

    过了一会儿，陈惜容终是忍不住了，小声问了一句。

    “我不是说过了吗？是你……”

    “现在为何又对我这么好？”

    “我一大男人，总不能丢下你不管吧！”

    “别以为现在救了我，回到蓟县后我就不会找你的麻烦。”

    “你爱怎样就怎样，只要以后别动不动就寻死便好了。”

    话到此处，陈惜容又一次安静了。

    随后两人到了主干道上，又走了一刻钟，便在道上遇到了一家行商。

    白宋给人一点钱，两人坐上了货车，终于是可以好好休息一下了。

    ……

    白宋两人顺流而下被冲出二十几里。

    城里搜寻的队伍哪知道他们被冲出去那么远，整一天时间，数百人在城内外的河流里打捞，一无所获。

    正在各家亲人伤心欲绝之际。

    白宋睡在货车上已经跟城外搜寻的队伍错过，并且悄无声息地回到了蓟县城中。

    而此时，已经是二更天，家家户户已经点起了灯火。

    白宋知道家人正在担心，走得很急，走出去很远之后才想起那陈惜容与自己同路，回头去看，发现陈惜容失魂落魄地走在街上，慢吞吞的不知想着些什么。

    “喂，赶紧啊！你家人怕是担心死了！”

    白宋喊了一声，但陈惜容并没什么动静。

    这女人先前还好好的，如今回到了城中，反而变得古怪起来。

    白宋感觉不对，调转回去问：“你怎么了？”

    陈惜容拧眉小声说：“我……我不知去何处……”

    “当然是回家啊！你不回去还能去哪儿？”

    “但……但我现在不想回去，也没有脸再回去……”

    “……”

    白宋这才明白过来，陈惜容现在被戳穿了磨镜之好，又被圣莲教骗了那么多银两，外面肯定议论纷纷，家族脸面耗尽，她算是个罪人。

    换做是自己，现在估计也很难回去吧？

    想了想，白宋叹了一声，看她这么可怜，也不好计较以前的事情。

    “好了好了，跟我走，先去我家住一晚。”

    “嗯。”

    陈惜容点点头，感激地看了白宋一眼。

    ……

    白府灯未熄，全家上下都沉寂在悲伤的情绪之中。

    如今渭河上数百人的队伍在打捞，三个家奴也出去私下寻找，剩下一群女人守在家里，什么忙都帮不上，不是唉声叹气，就是偷偷抹泪，伤心也不敢出声，就怕是影响到了他人。

    “如今已过了一整天，外面怎还没来个消息？真是急死个人！”

    “没有消息就是好消息，相公他吉人天相，肯定会没事的。”

    “哥……呜呜……”

    从未对哥哥失去过信心的白柔，听说昨夜之事心里也慌了，想一想又忍不住在厅里哭了起来。

    白柔这一哭，惹得其他人也跟着哭了。

    只有香儿一人强忍着，看着如此宏大的家院，她当主母的，哪有资格在这时候落泪？

    香儿望着院中静悄悄的，眼眶跟着红了，眼看就要绷不住滚出泪来，恍惚间听到相公在喊“香儿”。

    香儿身子一颤，猛地站起来。

    所有人都看着她，不知发生了什么？

    香儿声音有些发颤：“你们……你们听到了吗？是不是相公的声音？”

    “嗯？”

    “嫂嫂，你是不是太想念哥哥了。”

    “不对……你们听！”香儿无比肯定，脸上也越来越激动。

    几个姑娘都静下心来，正巧又是一声。

    “香儿！”

    这声音比先前更近，听得也更清晰。

    此刻，厅中所有的人都听得清清楚楚。

    一瞬间，姑娘们如山雀出笼涌向院子，却又辨不准声音传来的确切方位，急得满院子转圈。

    此刻，院门传来敲门声。

    “香儿！香儿……”

    “相公！”

    几个姑娘一拥而上，赶紧开门。

    见到心心念念的男人回来，全都是激动得扑了上去。

    家里几个女人扑着过来，满身都是女人香，也分不清谁是谁，只听得她们又哭又笑，心里也是感动。

    来了这个世界，非但自己牵挂他人，自己也被他人所牵挂。

    这种相互间的联系让白宋心里舒坦，竭力地安抚着这些受惊的鸟儿，左拥右抱送她们回到院中。

    “哥，我就说你会没事的！我哥最有本事了，怎么会出事嘛！”

    “呐，让哥好生瞧瞧，怎么还有泪珠子挂在脸上呢？今儿个没少哭吧？”

    “哪……哪有……人家才没哭呢！”

    “少爷，都是婢子的错，要不是婢子未能看好少爷，少爷也不会……”

    “好了好了，这事儿与你何干？我这不是没事儿回来了吗？”

    “姑爷，小翠还以为你死了呢！呜呜呜……”

    “笑话，姑爷还没看着小翠嫁人，如何能死了？”

    “白大哥……”

    白宋捧着桑桑的脸蛋儿，轻柔地摸了摸：“好了，我回来了。”

    桑桑两眼含泪，点了点头：“嗯。”

    最后白宋的目光躲在了香儿身上。

    只见香儿眼眶红红的，却是站在人群外围，端庄地保持着笑容，隔着更远却是轻轻地点了点头。

    白宋松开身边几位姑娘，一步到了香儿面前，当着众人的面拉入怀中，捧着那一张绝美的脸蛋儿，狠狠的一口亲下。

    “香儿，叫你担心了。”

    这一刻，香儿方才放下了肩上沉重的担子，再也不顾周围的目光，热烈地回应着相公，含着泪，咬着唇，久久不肯松开。

    而在门外，落魄的陈惜容看着这家人的相聚，感觉每个人的行为都有些古怪，但却有些羡慕这般热烈的氛围，在他们之间，似乎没有那些礼教的束缚，只是真切地表达着内心的激动和欢喜。

    即便是男女之间当众相吻，似乎也不显突兀。

    过了一会儿，冬香才注意到门口还站着一个人。

    等到少爷和夫人分开，方才到了少爷边上，小声说：“那陈家小姐……”

    “哦，对了！”

    白宋恍然，才记起来还有一个人，忙拉着香儿过来。

    “香儿，这是陈家小姐，跟我一同落水的，又一同回来的。暂且给她安排一间屋子给她住一夜。”

    白宋此话引得几人起疑，心说陈府不就在对面？

    为何要来自家住？

    白宋又小声给香儿解释一遍，香儿这才明白其中缘由。

    同是女人，香儿见这小姐实在可怜，亲自带着陈惜容去后院安排的住下。

    白宋又对冬香道：“去给陈家人通个信，就说陈家小姐安全，现在还不想回家，目前在我们家里住着。”

    冬香得令，快步去了对面。

    白宋来不及休息，自己出门还要去给太守府说一声。

    回来听说还有数百人在外搜寻，也得去说一声，且带着些感谢。

    听说白宋又要出门，白柔吵着要一起去。

    这妮子表面大大咧咧，实则是吓怕了，生怕哥哥又不见了。

    白宋心疼，答应带着白柔出去转一圈。

    回想一下，自己也好久没跟妹妹一起谈心了。

