
“诶我说，你们瞅瞅人家姜家干活，又牛还有驴，跟人家一比，咱这日子过得可真是苦哟。”语气又是酸到掉牙又是羡慕。

“老刘啊，你还想跟人家姜家比？人家作坊都比你家的田地大哩，再看看人家的房子，你还住着你那小土房呢吧。”

“不过，要是我家也能买头牛就好了，驴也行啊，看看他们家干活那速度，咱都没法比，这才第几天啊，人家都干完了一大半的活了！”

姜家人倒是不知道自己成了乡亲们农耕时讨论的话题，他们还在忙着播种，谢渊和小四也在谢皖音的指导下忙着试验稻田养鱼。

谢渊这次下地完全没有偷懒，宝贝闺女让干什么就干什么。没有像以前似的装病不下地干活。

今年虽然用上了牛和驴子，不过今年的土地多，家里几个男孩还都去上学了，所以其实进度并没有比其他的村民们快多少。

谢皖音闲着的时候就去空间里看看，顺便带一些水果出来给哥哥，最近空间又升级了，不过这次书上结的不是果子，而是一个卷轴，上面记载了一种驻颜的方法，所用的材料看起来都很常见，不过谢皖音还没来得及试。

“大舅母，你在做饭呀，我来帮你烧火吧。”谢皖音中午刚从田地里回来，经过厨房的时候看到沈氏在忙忙活活的做饭呢。

家里如今地多，忙不过来，所以媳妇们只留一个在家做饭，其余的也都要下地干活，今天轮到的沈氏，她自己一个人在厨房忙忙碌碌，看得谢皖音忍不住出声要过去帮忙。

“诶哟，还是咱家音音懂事，那你小心点别被烧到了，大舅母知道你爱吃锅巴，一会饭熟了那些锅巴都给你吃好不好呀。”沈氏摸了摸谢皖音的小脑瓜，一脸笑意的说道。

“大舅母最好了！音音这就来帮你一块做饭！”

谢皖音最爱吃锅底酥酥的米锅巴，又酥又香，她一上午都在地里，虽然没干什么重活，但也饿了，听到锅巴忍不住咽了下口水。

“你个小馋猫呀。”

“大舅母，你这个衣服可真好看，是年前新做的那身吗。”

“你这小鬼灵精，舅母都多大岁数了，还什么好看不好看的。”沈氏嘴上这么说，但是眼里却隐藏不住笑意，哪个女人不喜欢别人夸自己啊，就算已经是个中年妇女了，爱美的心也没有消失。

“舅母才不老，舅母，之前我在书里看到一种能让人变得年轻的秘方，等过几天抽空给你试一试，保管你看起来比现在还要年轻好几岁。”

谢皖音想到了那个记载驻颜术的卷轴，上面有好多种方法，可以先让舅母试一试，如果真的管用的话，没准还是个商机，万一能赚回银子就更好了。

沈氏一听，满脸惊喜，连手里忙着的活都停下来了，“音音，你可不许逗舅母玩啊，真有你说的这种方法？”

谢皖音轻轻的点着小脑袋“放心吧舅母，音音不会骗你哒。”

“那音音，你说的那东西，它叫啥啊？”

“它...它叫面膜！”

谢皖音是个行动派，想到什么就要去做，答应了大舅母给她做出面膜就要做出来，更何况她自己对这个驻颜术的效果也很好奇。

而且如果真的好用，她要给娘亲也用，让娘亲变得美美的，这样不管以后家里多富有，自己那个不靠谱的老爹都会被娘亲牢牢栓在手心里。

不过，需要蜂蜜，蜂蜜空间里那些太少了，根本不够用啊，难不成还得去山上采才行。

“音音。你在这干啥呢？”曹莲若没事闲的又上姜家来蹭饭，看见谢皖音蹲在门口愣神，凑上去问了一声。

“是小姨啊，没事，我就是愣神呢。”谢皖音看见曹莲若手里拿着的粉色手帕翻了个白眼。

那本来是小婷姐辛辛苦苦绣好准备拿去镇子卖钱的，结果上次曹莲若来家里的时候，让她直接抢走了，还威胁小婷姐说如果不给她，她就去把这事告诉曹叶眉，让小婷姐以后一分钱都赚不到。

“音音啊，一会我要和村东头的花妞去山上采野菜，你要不要一块去玩啊？”曹莲若眼睛里闪着算计的光芒。

事出反常必有妖，平时她连话都不想跟谢皖音说一句，如今看似热情的招呼她去山上，肯定没抱着什么好的目的。

不过她倒是给谢皖音提了个醒，她空间里的蜂巢就是上次在山上收进去的，如果这次上山再收一些蜂巢，那以后的蜂蜜应该就够用了。

“我不去。”谢皖音不是傻的，她才不会跟曹莲若一块去，谁知道她存着什么坏心眼呢，她得找个机会自己偷偷去。

“音音，山上可好玩了，你还没去过吧？。”曹莲若被拒绝的这么干脆，有些不甘心。继续哄骗道。

“小姨，师傅还等着我去学刺绣呢，我可不能因为玩耽误了刺绣，不然师傅要罚我的。”谢皖音直接随便编了个借口。

“哦，那算了。”

曹莲若表面上没什么表情，一转过身脸上的肌肉就变得扭曲，她觉得谢皖音就是在跟她炫耀学刺绣的事，不就是个刺绣吗，有什么了不起的，早晚她也能学会，还会比谢皖音学的更好。

前脚曹莲若刚出门，谢皖音就偷偷回房里取了一个小斗篷跟小背篓出来，结果被姜小婷给撞了个正着，

“音音，你怎么这个打扮，你要干啥去啊？”

“我...啊！刚刚小姨说让我跟着去采野菜，她还在门口等我呢，我想了想还是跟她一块去吧。”

“哦，那你小心点，别被划了手，有的野菜很锋利的。”姜小婷又多嘱咐了一句。

谢皖音赶紧点了点头，忙不迭的跑了。

上山的时候她选了上次哥哥们带自己走的那条路，相比别的来说那条路长一些，不过胜在平坦，对她的小短腿很友好。

“还是山里的空气舒服呀，不过比起仙府里自然还是差一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508229"  chaptername="第八十五章  驻颜有术">加入书签</a>
</div>
