    军营大帐内，郭宋听完了王越的汇报，又问道：“除了客栈，其他粟特商人都没有问题？”

    “启禀都督，卑职和手下都已连续两夜彻底排查，都没有发现其他人家有信鸽的痕迹，而且卑职分开审问两名沙陀探子和客栈掌柜，他们都承认除了他们外，没有别的沙陀探子了。”

    郭宋点点头道：“接下来要发信给沙陀军，我已拟好一份稿子，你今天上午就用鸽信发给沙陀人，切记，要使用粟特文字，我估计这是沙陀军队内部的一个约定。”

    王越有点为难，接过草稿道：“启禀都督，卑职手下没有擅长粟特文字的人。”

    郭宋想了想道：“我马上通知县丞，让他调两名擅长粟特语和突厥语的文吏到你手下，那个姓蒋的税吏就很不错，当然，得有名分，我已决定成立内务营，专门负责对付敌军隐藏在城内的探子，和斥候营的区别就是以城墙为界，斥候营负责城墙之外，而内务营负责城墙之内，直接向我汇报，由你出任第一任统领，相当于郎将。”

    王越大喜，单膝跪下抱拳道：“愿为使君效犬马之劳。”

    郭宋摆摆手笑道：“起来吧！我还有交代。”

    王越站起身，郭宋又继续道：“内务营以后的事情会很多，二十人只是暂时的，你要留意一下武艺高强的士兵，争取年内将内务营扩展到三百人，暂时不设校尉和队正，你下面直接就是旅帅，三十人为一旅，所有旅帅都需要对我忠心耿耿，名义上你们是我的亲兵营，将来我调动，也会带着你们一起走。”

    “卑职明白了！”

    郭宋又继续道：“你今天上午先把鸽信发出去，我会约束住猛子，不让它再伤害信鸽，下午张先生会来协助你成立内务营，很多细节方面的东西要考虑，场地、开支、装备、编制等等。”

    “卑职先去发鸽信，然后从两名沙陀探子那里问到更多的情报。”

    郭宋点点头，王越考虑很周全，已经想到从沙陀探子那里反追对方的情报，这一点很不错。

    王越走了，郭宋对一旁整理文书的张谦逸笑道：“下午就烦请先生帮忙组建内务营。”

    张谦逸点了点头，他知道成立一个新机构需要考虑很多繁琐的事情，不是几句话就能说清楚。

    “下午和我王将军商议一下，争取明天拿出一个草案给都督过目，不过......”

    张谦逸稍微犹豫一下，郭宋笑道：“先生有话直说！”

    “我知道内务营非同小可，它的职能实际相当于藏剑阁，一般都用最信任的心腹出任统领，王越和梁武、姚锦和李冰他们又不太一样。”

    张谦逸的言外之意，这个王越没有跟随郭宋去安西，没有经受过种种考验，就任命他为内务营统领，是不是有点草率？

    郭宋沉吟一下道：“我是从两方面考虑的，首先内务营才开始，忠心可以慢慢培养，这个王越能力不错，思路慎密，很适合这个职务，其次他和我一样出身崆峒山，就给我一种亲切感，我也希望能唯才是举，尽量避免任人唯亲，但事实上，我有时候也难以避免。”

    “卑职只是提醒，正如都督所言，日久见人心，忠心可以慢慢观察，现在确实应该以能力为主。”

    郭宋微微一笑，“相信他不会让我失望！”

    .......

    下午时分，演武场上热闹非凡，甘州两万人聚集在一起，共同观看甘州军的骑射夺将大会，所有旅帅和校尉基本都报名参加了，一共一百二十余人，争夺三个郎将的空缺。

    这次比武由都督府筹办，裁判官是现任七名中郎将，李徽已经走了，目前他的职位空缺，郭宋却另有考虑。

    这三个郎将空缺是由于虎、张凉和另一名郎将辞职后产生的空缺，郭宋带来的心腹都已经任命完毕，而斥候营和内务营虽然都是郎将级别，但他们不占军队统领指标，郭宋便决定用公开比武的方式来任命。

    之所以从旅帅开始，而不是从士兵开始，主要是考虑到兵部的态度，郭宋可以破格提拔，连升两级或三级，但不能过份，直接从士兵提拔为郎将，那样兵部也不会答应，同时，郭宋也要适当考虑资历，一般能出任旅帅，差不多都已从军五年以上，有一定官阶，升为郎将也不会被人诟病资历不足。

    战马疾奔，黄尘滚滚，马上将领挽弓搭箭，一箭射向百步外的木人靶。

    在冷兵器时代，骑射从来都是衡量一名将领武艺的最高水平，这也是当年木真人要带郭宋来甘州苦练三年骑射一样，骑射才是将之武，而崆峒山道士练的却是侠之武，单打独斗可以，但上不了战场。

    甘州位于河西走廊，战马充足，这里的将领基本上都擅长骑射，差别只是水平高低问题。

    一名将领百步外一箭射出，正中木人面门，两万将士顿时爆发出一片喝彩声，紧接着在奔跑中左右开弓连射两箭，在规定的一百五十步内射完了三箭，皆射中了脖子和胸部，得到二十七分再加附加三分的高分。

    满分是三十八分，包括三个连中门面的十分，再加附加得分左右开弓的三分和完美无瑕的五分。

    虽然这名旅帅没有能连中三箭面门，但已经很不错了，连中三箭要害，拿到三十分的高分，到目前为止，他已经是得分最高的将领了。

    “这人叫什么名字？”郭宋低声问道。

    兵曹参军事王琦连忙道：“此人是第三营旅帅，名叫裴信，河东人。”

    “李冰的部下？”

    “正是！”

    郭宋点点头，继续观战........

    就在军营举行骑射大赛的同时，在城内都督军衙内，王越和张谦逸也在商议成立内务营的细节。

    旁边还坐在两人，一个叫蒋少游，一个叫李年，两人都是县里的税吏，蒋少游精通粟特语和吐蕃语，而李年则精通突厥语，两人都心情激动，他们怎么也想不到自己居然被选进了内务营，出任参军事，虽然他们的参军事还不属于文官，没有品阶，但一般几年后，都能得到朝廷承认，获得从九品的官职。

    两人只是旁听，保持着沉默。

    张谦逸缓缓道：“都督的意思是内务营不对外公开，只是以亲兵营的方式存在，但职能却是探查城内的敌军密探，不光是沙陀人，将来吐蕃人、回纥人都会派人过来，也不仅是张掖城，还包括其他县城，内务营将长期存在，在年底前增加到三百人，文吏增加到五人。”

    王越想了想又问道：“那士兵的装备、待遇和驻地怎么安排？”

    “士兵的装备肯定是最好的，驻地安排在都督府宅旁边的小军营内，军衙就设在这里，牌子就挂军民联络司，至于士兵的俸禄待遇，都督的意思是，按照亲兵的待遇。

    也就是每月正常的朝廷军俸，然后年终都督私人会给每人一份奖赏，一定会让每个人都满意，如果出现伤残、阵亡，则按照旅帅的标准给抚恤，都督个人会另外有表示，不光是士兵，文职官员也一样。”张谦逸看了一眼两名参军事。

    ........

    黄昏时分，城东一座小酒馆内，蒋少游和李年相对而坐，两人关系很好，经常一起来这里喝酒，蒋少游斟了一杯酒道：“今天张使君说那番话是什么意思，老弟听懂了吗？”

    李年端起酒杯笑道：“蒋兄是在说薪俸待遇之事吧！”

    “正是！我有点糊涂，为什么年末都督还自己掏腰包？”

    李年虽然比蒋少游小两岁，但他头脑却比蒋少游灵活得多，他微微笑道：“你没听张使君说得话吗？视为亲兵待遇，什么叫视为亲兵，王连恩的亲兵怎么拿俸禄的，不就是一份朝廷俸禄，一份王连恩自己给的钱吗？郭都督应该也是一样，而且听说郭都督很有钱，估计给我们的一定也会让我们惊喜。”

    “可是王连恩的亲兵是要带走的，难道我们也要被带走？”蒋少游还是不解。

    李年暗暗摇头，这个蒋少游的脑袋真是榆木疙瘩，怎么就不开窍呢？

    “蒋兄，亲兵营和内务营一直就是一方大员的左膀右臂，尤其内务营，可不光是调查敌军密探那么简单，总之一句话，以后肯定是跟随都督走的，如果蒋兄想过安稳的日子，不想冒险，那赶紧辞职，现在还来得及。”

    蒋少游终于明白了，他低下头，半晌一句话也说不出来。

