    了一道人乖巧的带着祝齐到了后院。

    面对实力已经远超自己想象的祝齐，了一道人很清楚，听话合作才能保住小命。

    眼前的年轻男子可是屠杀了东海群龙的强者。

    一条手臂粗的小龙被关在铁笼子里，身上被钉着钉子，由铁链拴着。

    在看到了一道人和祝齐到来后，幼龙发出一阵嘶鸣，声音哀伤, 可惜不论祝齐还是了一道人都没有搭理它。

    龙族以人为食，这条小龙血统纯粹，吃的人不在少数，祝齐和了一道人都不会心疼对方。

    这就是一头畜生而已。

    祝齐开门见山的说道：“听说你在炼制突破三境的丹药？”

    “是”了一道人不惊讶祝齐会知道这件事，很干脆的点头。

    “怎么个晋升方法？”祝齐问道。

    术修晋升三境，作弊的方法就是炼化三境金丹, 只不过这个成功率低得可怜，可以说没有个几百几千条命绝对不可能成功。

    至于武道，必须提升武道境界，到达武碎虚空层次。

    若非在模拟器中得知了一道人竟然通过龙子研究突破三境的方法，祝齐很大程度会按部就班的模拟，修炼，而这又不知会蹉跎多少岁月。

    “回前辈”

    了一道人指着眼前的幼龙，说道：“贫道曾经和西域一人有过接触，此人名为李旋空，不知前辈是否听说过。”

    “李旋空？”

    祝齐点头，他当然听说过了，第一次听说是对方是自己只能仰望的存在，而现如今对方需要仰望自己。

    “李旋空带着一群人四处猎杀一种凶兽”了一道人说道：“据李旋空说，那种凶兽来自天外，实力强大，与我们这方世界的异兽凶兽完全不同，后来贫道机缘巧合之下, 得到了一滴龙血, 钻研之后发现, 龙或许也是天外凶兽。”

    “龙也是星兽？”祝齐一惊，不是他大惊小怪，穿越重生而来后，他在听说了龙这种生物后，第一个念头就是“很正常”！

    这个世界有人能飞天遁地，有人能搬山覆海，有妖魔鬼怪，难道有龙不是很正常的事吗？

    反倒是没有龙，他才觉得奇怪。

    “准确来说，龙族只是有一丝天外的血脉”了一道人肯定了祝齐心中的猜想，只从祝齐的表情他就能猜出祝齐的想法，同时心中还有些飘飘然，就算是上三境高手也没自己知道的多！

    了一说道：“也许几千几万年前，龙才来到我们这个世界，说不定人也是天外迁徙来的，只是在漫长的岁月中，人身上的血脉逐渐被抹去，变得平凡，而且龙与人不同, 龙族寿命悠久，它们繁衍的速度很慢，血脉之中还保留着些许的本源。”

    对了一道人的猜测，祝齐还是很认同的。

    就像妖圣齐天的传承中，就有一个绝世高手掠夺了一颗星球的生机，取而代之，化作崭新的星球。

    就算大部分的星球不是用这么简单粗暴的方法诞生的，但肯定有相当一部分和法术神通有关系。

    天外魔族窥视这方天地，他们就像是入侵者，但也是迁徙者。

    祝齐暗道：“也就是说，迁徙来的人因为寿命短暂，实力弱小，慢慢的进化淘汰掉了血脉中的某些遗传基因，变得更适合这颗星球生存，而龙因为生的太慢，寿命又很久，所以进化的不彻底？”

    他总感觉自己隐隐抓住了些星球之间的演化知识。

    但更有可能是无用的胡思乱想。

    了一道人也将话题重新转回笼子里的幼龙身上：“贫道猜测，既然龙族血脉强大，说不定能炼丹丸，凭借龙族的力量，冲破中三境的桎梏！”

    “到哪一步了？”祝齐问道。

    “第一批丹药已经炼的差不多了。”了一道人说道：“有这条龙崽子的龙血，用不了几年，不过……若是有龙珠那就更好。”

    “我可以给你龙珠！”祝齐直接将他此次得到的所有龙珠拿出来：“不计后果，就算是毒丹也好，吃下后折寿也好，炼制突破三境的丹丸。”

    了一道人看着眼前的龙珠，呼吸急促，龙族的龙珠啊，如果是以前，他想也不敢想，就算一个三境高手也不敢招惹龙族。

    没看到东海龙族作威作福多年，泰山老母却从不敢出面制止么。

    若是有了这些龙珠，他有更大的自信。

    不过对祝齐的要求了一道人还是有些不理解，不求折寿，不怕剧毒，只要能突破三境？服用后活不下来还有什么意义。

    还是说，他准备炼一颗丹给异兽吞食？

    中三境异兽的血肉与上三境的血肉完全不同，不过这般花费，还是有些丢了西瓜捡芝麻的意思。

    祝齐拿着了一道人送来的第一批“破境丹”，问道：“能突破吗？”

    “不能，就是一般的补药。”

    不能提升实力，祝齐对此也没了兴趣，补药也分很多种，而且看了一道人的表情，就知道这类丹是他和那只狐狸精一起用的特殊补药。

    房间中安静下来。

    斩杀妖龙，让祝齐近一百枚模拟币，正好能用在眼下。

    “模拟！”

    【你打算通过了一道人的研究，突破武道三境】

    【你与三境妖龙易方一战，你成功斩杀妖龙易方，获得三境龙珠，你成功占据东海水域，但你没有选择进入水府，而是继续留在崂山，静等了一道人的研究】

    【23岁，了一道人终于通过抽取龙血，融合龙珠炼制出“破境丹”，你服下“破境丹”，爆体而亡】

    【你死了，享年23岁】

    【……】

    在龙珠和破境丹两个选项下，他毫不犹豫的选择了破境丹。

    “破境丹”是了一道人两年的研究，有这颗丹药，了一道人就能根据此丹，不停改良，从而取得崭新的进展。

    模拟器最大的效用在祝齐自己身上，不过他可以通过一枚“破境丹”来间接的让了一道人也可以有无数次试错的机会。

    “模拟！”

    【你将“破境丹”交给了一道人研究，了一道人对破境丹的来历十分好奇，他开始研究破境丹】

    【你与三境妖龙易方一战，你成功斩杀妖龙易方，获得三境龙珠，你成功占据东海水域，但你没有选择进入水府，而是继续留在崂山，静等了一道人的研究】

    【25岁，了一道人通过龙珠的改良，糅幼龙龙魂和三境龙珠，成功制作新破境丹，你服下破境丹】

    【你死了，享年25岁】

    【……】

    “模拟！”

    “模拟”

    “模拟”

    新的破境丹不停出现在祝齐的锦囊中，又一次次的随着模拟而变成更新的。

    效用也在不停的变化。

    “模拟器”中的了一道人则永远处于震惊状态，一开始了一道人还能了解炼制手法，到后来为了了解破境丹的构成部分，了一道人就要研究至少8年。

    大概120次模拟。

    又一次以爆体而亡结束了。

    祝齐这一次拿在手中的不是新破境丹，而是一本了一道人自己写下来的研究笔记。

    用了一道人的话来说，他发现自己的研究方向错了，就算有三境龙珠和龙子之血，破境丹也不具备突破武道三境的可能。

    “模拟！”

    【你将《了一道人炼丹随笔》交给了一道人，对方大为震惊，疑惑为什么会有人的笔记和自己如此相似】

    【你与三境妖龙易方一战，你成功斩杀妖龙易方，获得三境龙珠，你成功占据东海水域，但你没有选择进入水府，而是继续留在崂山，静等了一道人的研究】

    【23岁，改换思路的了一道人提出了新设想，据说龙族可以通过吞食龙珠短时间内提升实力】

    【24岁，了一道人提议将龙子炼制为龙丹，借龙子吞食三境龙珠，提升你的实力，你欣然同意】

    【25岁，龙子吞食龙珠不慎，爆体而亡】

    【你心灰意冷，通过水府前往异域，你的出现引起了天空之上的注意，你被追杀】

    【你死了，享年25岁】

    【……】

    “模拟”

    【……】

    【26岁，龙子吞食龙珠不慎，爆体而亡】

    【你死了，享年……】

    “模拟”

    【你……】

    【28岁，龙子成功吞食龙珠，晋升三境，你与了一道人联手炼制将龙子炼化】

    【29岁，你炼化龙丹，你身体出现龙化】

    【你无法完全掌控龙化方向，你化作发疯的野兽】

    【大燕高手齐出，将你镇杀】

    【你死了……】

    “模拟”

    “模拟”

    模拟币很快见底，一次模拟如今已经无法为祝齐带来太大的提升。

    了一道人不知道祝齐在做什么，看祝齐一动不动，他也不敢动弹，房间内变得十分安静。

    大概也就沉默了半个时辰。

    “哪里还有妖魔？”祝齐睁开眼问道。

    “青州以南有妖窟”了一道人说道：“群妖密布，不过都是些小妖。”

    “好，我去去就回！”祝齐说道：“你在这里等着。”

    不知发生了什么的了一道人只能点头，选择遵从祝齐的吩咐，他看得出祝齐因为某些事变得很急切，却不知祝齐为什么会如此着急去除妖。

    踏空飞出崂山，祝齐不计消耗的催动神通蛇行，他如今的实力已经完全碾压赤蛇大仙，使用蛇行也不再有下三境时捉襟见肘，那时候他使用一次，几乎全身真气就告罄。

    赤光划过青州，来到青州以南绵延大山。

    确实，此地妖物不少。

    祝齐以阴目注视，能看到星星点点的妖物，只不过太分散，可不知道得杀到什么时候。

    “得全都逼出来！”

    他抬手指天，天空乌云迅速汇聚。

    有时祝齐自己都会怀疑，上三境和中三境为什么差距如此之大，看上三境的手段，至少是神仙级别。

    呼风唤雨，打雷闪电。

    中三境也就超脱普通凡人的凡人，还是属于人类。

    也许正是因为这巨大的实力变化，才导致突破上三境无比艰难。

    万人之中，只要有资源倾泻，有系统的修炼方法，至少也有八千多人踏入武道。

    而八千人中，估计只有不到五百人能够踏入中三境，这还要有足够的异兽之血。

    实际上除非大门派的弟子，很多人一辈子都不可能踏入中三境，也没有高手会帮他们猎杀异兽。

    五百人中，由六境踏入五境，绝对不超过五个人。

    至于踏入四境，别说万人之中，就算十万人里可能也没有一个。

    大燕少说有三万万人，三境高手一只手都能数的出来。

    二境，没有露面的，估计没有。

    一境，就是传说，只能在故事里听一听。

    这些只是祝齐心中一些胡思乱想，他随手一甩，雷霆如同一张大网，从乌云中撒下来，低空掠过山脉。

    “应该把那些羊赶过来的”祝齐暗道有些失算，他虽然是三境高手，但强行改换天象，行云布雨消耗还是有些太大了，二十多只白羊更适合干这种活。

    雷霆喧闹的厉害，有实力低微的妖物被惊吓的四处逃窜，三境气息让它们不敢躲藏在洞穴中等死。

    殊不知，出来才是死！

    符剑飞出，如同铁耙，一道道的刮过面前的荒山。

    祝齐的模拟币也在飞速增加。

    当他法力几乎耗尽时，模拟币也增加到了522枚。

    “呼，差不多了！”

    他毫不心疼的打开天宝盒，吃一枚三境高手都舍不得吃的丹丸补充一下法力，恢复了体力后，祝齐没有着急赶回崂山，而是落地接着模拟。

    这地方可是个收割模拟币的好地方，如果522枚模拟币不够用，他还能再多收割几波。

    正如祝齐猜测的，他又收割了两波，总共花费不下1500模拟币！

    “模拟”

    【你主动向了一道人提及炼制龙丹之事，了一道人对你的想法敬佩不已】

    【24岁，龙子成功吞食龙珠，晋升三境，你与了一道人联手炼制将龙子炼化】

    【25岁，你尝试着炼化龙丹，你的身体开始龙化，你尽量舒展全身真气与龙丹融合】

    【27岁，你有一半化身为龙】

    【32岁，你彻底炼化龙丹，你成功突破武道三境】

    【……】

    “成了！”

    又一次不出意外死在另一个世界后，祝齐结束了模拟。

    “武道三境！”

    他做出选择后，发现自己体内真气不受控制的凝聚，并最终在丹田位置凝聚成了一条小白龙，小白龙蜷缩成一团，如同武道金丹。

    丹田内的赤龙龙影已经消失不见，只留下金丹与白龙武道金丹互不影响，缓慢旋转。

    “这就是龙身三境？”

    祝齐能感受到自身的恐怖力量，他抬手擒山，一座小山竟然被他抓了起来，山脉崩断，无数的动物慌乱逃窜，有一两只鹿逃不及，被祝齐抓着山提到了天上，可怜的被地心引力牵引着坠落，摔成了肉泥。

    “这已经是神仙的范畴了吧！”

    也许是因为融合龙族龙珠的原因，祝齐发现自己武道实力远超术道的实力。

    “看来如意仙和卜道人他们也是半吊子，在三境中真的是垫底。”

