    黄老四手里拎着监牢钥匙，童归跑走后，他才将牢房门打开。

    楚擎迫切的问道：“给没给我说情啊，天子怎么说的，能不能放我出去，还有太子怎么样了，好转没？”

    黄老四哪有心情回答这么多问题，楚擎死活就在他一念之间，他来天牢是因为另外一件事。

    走进了监牢，黄老四沉声问道：“你前几日说，天灾神罚警示世人，是朝中出了奸臣，为何不见效。”

    楚擎一脑袋问号：“什么玩意？”

    “不是你说的么，士林之中以天灾与太子之事妄议天家，应祸水东引，说是朝中出了奸臣。”

    “你和天子提议了，天子真这么干了？”

    黄老四微微嗯了一声。

    楚擎乐不可支：“你不说是恬不知耻臭不要脸吗。”

    黄老四老脸一红，哼道：“那是自然，天子堂堂正正光明磊落，岂会如此下作。”

    “那你怎么还说不见效？”

    “这…”黄老四沉吟了几秒，随即眼睛都不带眨的：“是孙安那太监，他卑鄙下作恬不知耻，用了此计讨好陛下。”

    “哦，这样啊。”

    楚擎没多想，宫中争宠很正常，孙安是个死太监，采用了自己的办法拍马屁很正常。

    “那你什么意思啊，不好使就不好使呗，找我干什么。”

    “倒也不是无效，只是…对，只是未见奇效，本将倒是不愿与孙安争宠，却为了救你只得寻天子求情，你若是告知本将如何解决这桩麻烦事，说不准，天子会放你一马。”

    楚擎来兴趣了：“那必须能解决啊，和我说说，怎么个不见效法？”

    “虽是百姓议论，士林却非是如此，读书人对李家之事，闭口不谈。”

    “李家？”楚擎不解的问道：“孙公公将脏水泼到李家身上了？”

    “不错，那老太监满肚子坏水，放出消息，说是天灾是因李家害民，满门奸臣，上天这才降下神罚。”

    楚擎哈哈大笑：“整李家就对了。”

    “本将问你，如今士林闭口不言，这是为何。”

    “那不正常吗，李家的朋友啊，学生啊，狗腿子，遍布朝堂，好几个大儒都是李家的，读书人哪敢议论。”

    “不议论，读书人皆支持李家，这李家，岂不是会继续跋扈下去。”

    “不是不议论，是内容不够劲爆。”

    楚擎打开食盒，拿出个硬馒头啃了两口，含糊不清的说道：“我听明白你的意思了，先把名声搞臭，就是让读书人议论纷纷，没了名声，然后天子也好动李家，是这个意思不？”

    黄老四神情微变，自言自语道：“先剪除其羽翼，不如先坏了李家名声，不错，不错，就是此意！”

    “那就整个劲爆的消息。”

    “劲爆，何意？”

    “就是人们必须议论，必须浮想联翩，必须谈论的事，吃瓜是人类的天性，这一点不分读书人和小老百姓。”

    黄老四摇了摇头，表示不懂。

    “我这么和你说吧，要是放出风声，说李家人贪了多少钱，祸害死了多少百姓，你觉得读书人会在乎吗？”

    “自然会在乎。”

    “在乎个六在乎，穷人谁读得起书，高门大阀的公子哥才读得起，李家祸害的是穷人，和他们没关系，他们在乎个屁啊在乎。”

    黄老四似懂非懂：“你是说，要放出一些李家残害读书人的风声？”

    “你这领悟能力是怎么混上宿卫的。”楚擎嘿嘿一笑：“这该死的世道，天天有人残害别人，天天有人被残害，大家见怪不怪了，所以你们要整，就整点另类的，不一样的。”

    黄老四坐在石床上，一副虚心求教的模样：“愿闻其详。”

    “打个比方哈，放出消息，说李家人贪钱，读书人不愿意谈论，怕得罪李家人，但是呢，要说放出的消息是李家人搞基，就是断袖之癖，明白吗，那你说读书人能不谈论吗。”

    黄老四面容微变：“李家人喜好这个调调？”

    “我哪知道，咱不是编吗。”

    “编？”黄老四双眼亮了起来：“怎么个编法。”

    “这种事，得半真半假，首先，咱得找个切入点，我跟你讲，但凡有钱人，尤其是李家这种有钱人，都是死变态，肯定有点不同寻常的喜好，只要打听出来，咱就以此为核心，然后开始编，只要足够劲爆，你就看吧，读书人肯定天天谈论，百姓也得谈论。”

    “半真半假？”

    “对呗，但是你们得先找个李家人，越近越好，打探一下这种事，三分钟七分假，不能全都是编的。”

    黄老四似是听懂了，微微一击掌：“宫中有位妃子，淑妃，天子登基时李家送入宫中，淑妃是李家旁支，若是想要知晓事关李家秘事，她定然了解一二。”

    说到这里，黄老四又略显无奈道：“可这淑妃只是相貌姣好，又出自李家，朕…真不是陛下喜爱的妃子，自从入宫后，被冷落至今，若是天子突然去询问她，岂会如实相告。”

    “这算什么问题，只要天子肯去问，她敢不说。”

    黄老四摇头苦笑：“世家门阀，一荣俱荣一损俱损，淑妃，人又精明，岂会将李家恶事告知外人，若是陛下去问，她定会警觉。”

    楚擎一拍大腿：“这太好解决了，天子本身就有身份BUFF加持，花言巧语一番，什么样的女人搞不定。”

    “花言巧语？”

    “对啊，就是跪舔，舔狗一般的跪舔。”楚擎都给自己说乐了：“总之就是哄女人，哄开心了，哄的她以为天子爱她，哄的她根本不在乎李家人死活了，那就可以了。”

    黄老四哑然失笑：“入宫之后便被冷遇，天子去了便嘘寒问暖，她岂能看不出有诈。”

    “那就这样，咱不走技巧，走感情，去了之后，直接深情告白，就说之所以冷落人家，是因为天子不想当…”

    楚擎及时住了嘴，表情古怪。

    “怎地又不说了？”

    “我这属于是出招，不，属于是出谋划策，不算大逆不道吧。”

    黄老四正听的来劲呢，摇头道：“不算，本将嘴巴最是严实，你如何想，便如何说，到了陛下面前，我斟酌一番再通禀就是。”

    “那就OK了，见了那个什么妃子，就说天子之所以冷落人家，是因为太爱这个妃子了，爱的不行不行的了，一看到就心痒难耐，所以为了不当祸国之君，不敢迷恋这个红颜祸水，这才压抑住了自己的情感。”

    黄老四瞠目结舌：“她会信吗？”

    “一般不会，但是呢，得配合技巧，说完后，直接和个老色批似的，脱光了衣服，就是表现出那种压抑许久的感情全部爆发，爆发明白吧。”

    “用强的？”

    “大哥，天子睡姑娘，还有强不强这说的，天子，皇帝，那不是看上谁就睡谁吗。”

    黄老四深以为然：“是这么个道理。”

    楚擎猛翻白眼。

    黄老四又开始质疑了：“可这与天子往日的习惯不同，天子岂会用强的。”

    楚擎撇了撇嘴：“那怎么的，先唠一个时辰的啊。”

    “会让妃子坐上去自己动。”

    楚擎：“…”

    黄老四有些迟疑：“这成吗？”

    “你找纸笔，我给台词写下来，你到时候再翻译翻译措措辞，要是天子能用的话，十之八九会成，不是和你吹，就让女人芳心暗许这方面的，我是专家。”

    “也好，姑且一试。”

    “记住啊，一定要舔，舔狗一样的舔，跪舔，我跟你讲，女人最吃这一套了！”

    “舔？”黄老四满面犹豫：“女子，当真会吃这一套，一舔，便从了？”

    “你就信我的吧，女人最吃这一套了。”

    “从何舔起？”

    “从头舔啊，回忆回忆怎么认识的，从头开始舔，第一次见面的时候就动心了，就压抑着情感和喜爱之情，诸如此类的。”

    “好。”黄老四终于下定了决心：“那本将便信你一会！”

    不得不说，这年头就没“追”这个词，黄老四的特殊生长环境以及特殊身份，的确对相关领域以及女人方面是丝毫不懂，误以为楚擎真的是个专家。

    倒不是他就是个胡闹的性子，而是觉得不甘心。

    凭什么读书人敢议论宫中，不敢议论李家？

    找来了纸笔，俩人又猥猥琐琐研究了半天，最终得到真传的黄老四走出了监牢。

    楚擎不忘嘱托道：“跪舔，一定要舔，明白了吧，女人都是被舔到手的，记住！”

    黄老四头都不回的挥了挥手：“且安心待着，待本将去陷阵夺旗！”

    楚擎撇了撇嘴。

    天子去睡妃子，你夺哪门子旗。

    出了监牢，信心百倍的黄老四待着孙安直奔锦淑宫，也就是淑妃的居所。

    宫女们一看是八辈子不露一次面的天子来了，连忙跪倒在地纷纷请安。

    淑妃刚用过膳，午睡呢，听到了声音连忙走向了门口。

    黄老四直接抬腿进了迈进门槛，淑妃满面惊喜：“陛下？！”

    黄老四翻身将大殿的门给关上了，随即露出了邪魅狷狂的笑容。

    淑妃开心的都快掉眼泪了，她还以为这辈子都见不到黄老四了。

    “爱妃。”黄老四微微一笑：“跪下。”

    淑妃心里咯噔一声，满面惊恐，还以为是黄老四是来找麻烦的，顿时双膝跪地，低着头瑟瑟发抖。

    “陛下，臣妾…”

    “跪好，莫要出声。”黄老四深情的伸出了舌头：“朕…要舔你。”

    没等淑妃反应过来怎么回事的时候，突然感觉脑门子黏糊糊的。

    不得不说，黄老四这理解能力也是企业级的。

    就跪舔这俩字，他不但没理解明白，还给拆分了。

    半炷香后，淑妃哭了。

    “陛…陛下您别舔了，臣妾…臣妾害怕。”

    黄老四站起身，舔了舔齁咸的嘴唇子，感觉哪里不太对劲。

    按照楚擎的说法，淑妃应该不要不要的，这怎么还哭了呢？

