    “孟小公子吗？我也有所耳闻，孟东家无论去哪儿都会带着孟小公子，他现在在何处？”蓝璃问道。

    孟寐面上露出些许骄傲来，“他在斋明书院读书。”

    斋明书院可是只收怀材学子，要么有真才，要么有真财。

    孟寐面上的神情，应该不是后者，而是前者。蓝璃端起自己面前的酒，“孟东家可随时带着孟小公子前来红馆。”

    “多谢蓝公子。”孟寐举杯与之碰饮。

    ‘叮——’金铃铛忽然响了！

    孟寐吓了一跳，然后朝夜光琼觞望去，她可没忘了这个东西，也看看它停在了谁面前。

    是那个看来臃肿的小胖子。

    至于模样，孟寐是看不太清的。

    “他是谁啊？”孟寐问蓝璃。

    蓝璃回道：“是邱院长带来的学生。”

    “斋明书院的学子？”孟寐忽然想起了长生，不知道他在书院怎么样了。邱院长退回了银子，实在是有些让人不安。

    小胖子并没有要作诗的意思，而是伸手从溪流中取走了夜光琼觞，然后拉低了围巾，露出了小半张脸，一口闷了苦烈酒。

    整个动作犹如行云流水一般，加上现在天色已经黑了下来，所以除了离长生特别近的人，没有谁能看清他的模样。

    孟寐坐在上首的位置，也是有些远的，更看不清了，只是隐约觉得，那伸向酒杯的手，在夜光琼觞的映照下，细细长长的，优美绝伦。

    至于就近看到长生脸庞的人，直接呆住了。

    原本以为是个矮矮胖胖，非常不起眼的家伙，没想到竟是穿的厚，遮掩了玉泽，实则是个极其俊秀的少年。

    一旁的姜磊，还不及说什么，长生已经把酒喝了……哑口无言，也无比可惜，怎么不是停在他面前。

    就是邱文斌也没反应过来。等他回过神，那夜光琼觞已经又被倒满了苦烈酒，顺着溪流向前走了。

    “这还是头一次响铃，就喝酒的。”闻人舍看向长生的位置，“不知这位小兄弟，叫什么？”

    长生因刚喝了一杯苦烈酒，声音有些嘶哑，不似平时的声音回道：“无名之辈，不足挂齿。”

    闻人舍笑了下，没有再说什么，而是重新拿起了金铃，“希望这一次，不再是喝酒。”

    声落，铃响。

    这次所停的人，没有把手伸向酒杯，而是高声吟诵了一首良作，得到不少喝彩声。

    孟寐对诗没有感觉，只是瞅着那个小胖子，从他出声说话后，她就有种奇怪的感觉。

    蓝璃对孟寐道：“佛跳墙来了，孟东家可以尝尝。”

    一个白如羊脂玉的圆汤钵放在了孟寐的面前，成功把她在小胖子身上的注意力吸引到了美食上。

    “多谢蓝公子，那我就不客气了。”孟寐双手搓了搓，口中开始泛滥口水，是对美食的下意识反应。

    “请用。”蓝璃唇角带笑，看着她丝毫不做作的反应，眼睛也亮晶晶的，像极了某种期待美食的可爱动物，让人心里痒痒的。

    而他看孟寐的反应，也落在了坐在首位的闻人舍眼中。

