    高至行与李承乾的领兵打仗的风格截然相反。

    李承乾领兵打仗的时候，从来不多说一句废话。

    他从来都是用做的来代替说的。

    可这样一来，也会让他错过许多能与将士们交心的机会与鼓舞将士们士气的机会。

    而千万别小看了这些，好似心灵鸡汤一样的东西。

    这甚至能影响到两军对决时，将士们的心态。

    而李承乾在两军直接面对面的战争中的表现没有高至行的表现亮眼，很大一部分原因都是因为这个。

    此时此刻。

    高至行立于点将台上。

    望着在场军卒，说着那些鼓舞人心的话。

    “同胞需要，百姓需要，我们就必须得站出来。”

    “大家切记，我说的不是我，而是我们。”

    “我们都是军人，都是大唐的兵士，所以在接下来，我也会随着大家并肩作战。”

    这时，高至行拍了拍自己的胸脯。

    “我保证，在接下来的战争中，我不会退后半步。”

    “我保证，在接下来的战争中，只要你们扭头，就能看见我。”

    高至行望着众人，道：“现在，我只要你们一句话，想不想随我一起粉碎这些野心狼的恶毒计划？”

    “想！想！想！”

    一众襄阳军的士卒直朝着点将台的方向发出震天咆哮。

    高至行继续喊道：“想不想随我一起掀起惊涛骇浪，杀他个片甲不留？”

    “杀，杀，杀！”

    听着这些喊喝，高至行也是觉得热血沸腾。

    他道：“现在，勒紧你们的盔甲，擦亮你们的武器，时刻保持战斗状态。”

    “因为接下来，我们随时有可能会和敌人相遇。”

    “那时候，我只希望大家，纵使面对再多敌人时会想起当下你们的保证。”

    “敌人纵使再多，我也希望大家怡然不惧。”

    “纵使挡在我们前面是那擎天巨柱，我们也要有那个勇气，一脑袋撞上去，撞断它！”

    高至行深深呼出了一口气：“大唐的生死时刻已经到来了。”

    “太子殿下就在江南道与敌人浴血奋战着。”

    “陛下也带人赶来了，不日便会与敌人交锋。”

    “这场战争已经让太多唐人死去了，我不希望再有无辜百姓死在这场战争中。”

    “因为这里面会有我们的亲人，会有我们的妻女孩子，所以我们必须拼命。”

    “我们必须捍卫，我们所拥有的一切。”

    高至行看着在场众人，再次吼道：“死，你们怕还是不怕？”

    “不怕，不怕，不怕！”

    在场士卒红着脸齐声咆哮。

    此时此刻，他们就仿佛身在战场上。

    在他们面前就是那数之不尽的敌人。

    他们凌然无惧，他们只想与敌人死战。

    见此情景，高至行继续道：犯我大唐者，必诛之，伤我国人者，必杀之。”

    短短的几句话，就已经在场许多人热血沸腾。

    这就是高至行的聪明之处。

    有时候，将领的几句话，就能改变一场战争的结局。

    这事儿说起来玄之又玄，但却是真实存在的。

    心灵鸡汤这东西，总归还是有用的。

    而同样的，高至行这番话也并不是假话。

    作为李承乾的朋友兄弟，亦或者是表舅，他都不允许任何人伤害李承乾。

    作为大唐的将军，他更不允许任何人伤害大唐的子民，毁坏大唐当下的美好。

    否则，他必将以命相搏。

    只要敌人敢来，他就会纠缠着对方，不死不休。

    “为了襄阳郡的荣誉，为了大唐的和平。”

    襄阳军主将徐朗抽出佩刀吼道：“兄弟们，拼了。”

    “杀，杀，杀！”

    一时间，五万襄阳军士卒皆齐声呼喊。

    在这时刻，明知道面对的是蜀军这支战力甚至不逊色于凉州军的劲旅，他们也就没有丝毫害怕的意思。

    甚至心里面充满了兴奋之意。

    襄阳军已经沉寂了太久了。

    他们也想要为自己证明。

    证明自己依旧是大唐的三支精锐之一。

    证明就算他蜀军配备了比自己还好的装备，有了比自己还好的战斗经验，也依旧不是他们襄阳军的对手。

    固然长江之战已经过去了那么久，他们也从未忘记过自己所在的这支军队的荣耀。

    当然，他们也从未忘记过那些老兵在他们面前的得意与骄傲。

    现在，他们终于有机会，争取自己的荣耀了。

    而就在这样的情况之下。

    高至行亲率五万襄阳军将士，浩浩荡荡的驶出山南道，直朝着江南道与剑南道的边境而去。

    探子与斥候也在极短的时间内，将消息传递回了军中。

    李恪方面已经知晓了山南道方面的动向。

    如今已经派出先遣部队五万，想要先行抢先占领涪州城，以夺得这场战争的绝对优势。

    涪州城乃是江南道与蜀地的交汇点，对于两方来说都是战略要地。

    如果高至行能率先占领，便可以依仗涪州城与敌人周旋一阵。

    而蜀地叛军如果占领，结果自然也是同样的。

    高至行一部将会被彻底封死在江南道之内。    

    在涪州城的南北两面相对平坦，东西两面则是茂密的丛林。

    这两片林子占地极广，一直覆盖到远处的丛山峻岭当中。

    树木的木质厚实坚硬，大唐的造船的木料几乎都是来自于这里。

    等到进入江南道之后，距离蜀地叛军的先遣部队几乎近在咫尺。

    经过考量，高至行当即下令，令襄阳军第一军化整为零，进入山林当中，以迅雷不及掩耳之势占领涪州城。

    而他自己则是亲自带领第三军团的八千骑兵以奔雷之势直向蜀地叛军先遣部队扑去。

    ……

    蜀地叛军一方。

    这一次，李恪派出的领军统帅是一位年轻的将领，名曰张骁。

    张骁出身的张家，在蜀地来说是一个相当庞大的世族。

    通过多年来的殷勤关系，他们已经将自己家族的势力做到极致。

    可是因为让翟家与另外几大商贾世家进入蜀地，着实抢夺了他们不少资源。

    故而在这一次，他们才选择直接站队到李恪一方。

    他们想的也很好。

    就算李恪战败，那终究也能凭借蜀地的地利优势，自立为王。

    到时候，他们依旧可以凭借自己的力量在这里面周旋生存。

    当然，这些与主题无关。

    这张骁本人的确是有些本事的，典型的儒将。

    早前便跟在李恪身边，随他一同讨伐南部诸国，淬炼出了一身的好本领。

    而此次，李恪能派他担任这么重要的先锋职位，就足以看出李恪对他的信任。

    就在他领军行进之际，突然有斥候穿过人群到了张骁近前。

    斥候翻身下马插手，道：“将军，前方发现襄阳军踪迹，有六七千众左右，皆是骑兵，此刻正朝着我军冲来……”

