    别说楚青等人了，就算是静儿都傻眼了：千万斤的启灵液，你特么从哪里弄来的？

    整个碎星岛上，能看见韩非的，看不见韩非的……总之，每当韩非提一种资源的时候，他们就惊得一哆嗦。

    韩非可是说了，这是他捐赠给碎星岛百万军卒用的！

    什么叫捐赠？不要钱，白送！这才叫捐赠。

    别提韩非正在向世家大族索求的资源了，单单就韩非自己爆出来的资源，就已经把这几百万人给吓傻了。

    悬天大瀑……

    “喵呜~”

    大黄震惊，喵喵地乱叫：“韩非老抠门了。千万斤启灵液，就给本猫子嗣百斤而已？不行，本猫要去找他……”

    “哒！”

    九音玲一手敲在大黄的脑袋上：“别烦。你给你猫儿子和猫闺女要的是提升体质。韩非身上的资源，是供百万人族的，可不能有丝毫的浪费。”

    何小鱼似乎习惯了韩非行非常之事，所以只是心头激荡。

    但是，她的队友，全都傻眼了。

    那兵甲师唏嘘：“寒帅好生霸道！怒怼尊者，强索资源，简直太霸道了。”

    那操控师捂着小脸：“爱了，爱了，寒帅真英雄是也！他也太土豪了。”

    那聚灵师疯狂的吞咽着唾沫：“原来一个人，可以有钱到这等地步！”

    何小鱼啐了一口：“都给我继续巩固修为。三日之后，我们归队。”

    “啊~~~”

    ……

    中央城外，海神广场。

    在百万目光的注视之中，韩非当即喝道：“碎星岛，物资战备团团长何在？”

    “在！在在在……寒帅，我在……”

    “蹭~”

    就看见一名中级探索者，几步跨了过来。他刚刚，完全就是给听傻了。

    韩非说是十余年积攒下来的资源。本来，他还嗤之以鼻来着……但现在，整个人都乐疯了。

    资源全部自家留用，这寒帅上任第一天，就抛出如此大的好处，他岂能不乐？

    韩非看见一个胖滚滚的家伙飞了过来。

    以前，他在碎星岛的时候，实力还弱。一些普通的副团长之流，他是可以见识到的。一般巅峰潜钓者，执法境级别的就可以担任。

    但真正的每一个大部的主事者，不可能都是实力弱的。否则，一旦遇到大事发生，那如何是好？

    只是，这些人一般不会露面。

    毕竟，以前的万妖谷其实并不强，薛神起也并不是真的就要彻底灭了万妖谷，而是打着守战，实则练兵的名头。

    这会儿，万妖谷今非昔比。

    而碎星岛，自然也不甘落后！

    只是，相比而言，碎星岛的高层力量哪怕全部出动，也要比万妖谷弱了太多了。

    只见此人飞临，大声喝道：“属下物资战备团巡查使，王临，见过寒帅。”

    韩非淡淡地看了这人一样，随口喝道：“王临，着你带领碎星岛上，四大物资战备团各团长、副团长、重要组成人员，交叉核对本帅的物资，分批入库。但有错失，军法处置。”

    王临高呼：“是，寒帅大人。这批物资，若是有了半点差错，我王临必摘了自己项上人头。”

    韩非又道：“王临，记住本帅的话。世家大族认缴的份额，若比本帅差了一枚下品珍珠，你且告诉本帅。”

    王临汗颜，除了应下，还能有什么办法？

    相比世家大族，他还是对眼前的资源更感兴趣。他是见过大钱的！

    韩非的物资多么？

    那当然是多的，但是还不至于让王临兴奋到不能自已的程度。

    能处在这个位置，那都不知道是薛神起如何挑选出来的。真正让王临震惊的，是韩非启灵液的拥有数量。这特么，到底是夺了多少个海底烟冲啊？

    即便是碎星岛最巅峰时候的启灵液储备，都没有1000万斤好吧！

    仅仅是三十六镇和千星城，每年的天赋启灵消耗，加起来就有得200万斤的启灵液。再加上碎星岛日常兑换消耗，一年消耗的启灵液数量，也高达500万斤。所以，每一年，都得去争海底烟囱。

    韩非这随手一丢，就丢了两年的份量出来。这数量，着实是惊人的很！

    可只有尊者境强者才知道：启灵液这东西，无非就是道韵同化了海水，算不得什么好东西。

    只是，这是因为境界不同，眼光不同了而已。

    启灵液在执法境之下，那根本就是宝贝。

    而韩非心说：区区1000万斤，才10枚吞海贝而已。小爷我身上，还有90几枚呢。

    这时，韩非才看向田横：“哼，田横，你现在还觉得本帅还贪财否？我韩非可还配得上这统帅之位？”

    田横早已满头大汗：这尼玛，韩非是疯了啊？还有，你特么哪来的这么多私财？

    田横咬牙。如果是用钱来收买人心，那韩非现在是做到了。他几乎可以想象：如此海量的资源，免费捐赠，这碎星岛百万军卒，会如何作想？

    自己又不能明确地说出韩非的问题所在。若自己还是强行挡着百万军卒的路，恐怕会被这无数人的目光给撕碎。

    田横咬牙：“田横不才，但也会时刻关注此事。”

    韩非冷笑一声：“轮得到你关注吗？战术指挥部，行的战术指挥指责，不是行的监察判断之责。本帅来历，天下共查，你行好你的战术指挥之责即可。”

    说完，韩非喝道：“碎星狱，张腾何在？”

    “在。”

    张腾腾空而起，垂首道：“寒帅。”

    韩非轻轻嗯了一声：“着令，碎星岛新设一部，名为监察部，上可查本帅，下可查将卒。碎星岛上，你尽可查之。至于碎星狱狱长一职，你且暂代。”

    张腾心头一动：尼玛，这是看上我哪儿了？这事儿，可是得罪人的事儿。你个龟儿子的，肯定记着仇呢。

    张腾硬着头皮道：“是，张腾领命。”

    这一幕，看起来，韩非是大公无私。

    百万将族，众目睽睽之下，专门行一部，监察全岛。而且，这新一部，还是碎星狱大佬亲自执掌，谁还能信不过？

    田横的脸色青一阵、红一阵，只能退下。

    韩非的这一招，够狂！

    张腾此人，能执掌碎星狱，岂会寻常？没点没事，怎么可能执掌碎星狱这么久？

    韩非仅一招，就破了田横提出的所有疑问。当疑问变成了猜疑，不了了之之后，剩下的也就只剩下谈资了，将会在狂欢店内成为一个极为神秘的话题，衍生出各种稀奇古怪的故事。

    呵退了田横之后，韩非冷着脸，看向楚青等几人，面色不善道：“几位，请派人归去，通知各族。三日之内，若是资源不到，便请离开碎星岛。否则，便回你们的千星城去吧！日后，碎星岛和千星城世家大族，再无瓜葛。”

    韩非笑看着楚青，知道他们不可能退。

    王者残躯，就像是当初的定海图，就像是仙宫的入口。在他们的眼中，那都是极其重要的，远非所谓资源就能比得上的。

    哪怕到时候，这些世家大族反悔，沦为众敌，也肯定会出手。既然如此，那这资源就必须给。不给，那就是整个碎星岛和三十六镇的公敌。毕竟，碎星岛和三十六镇的供应是不变的，甚至可能会增多。

    而且，一旦碎星岛对千星城彻底断供，那些本该流入千星城的资源，全都流入了三十六镇。

    长此以往，三十六镇的底蕴只会越来越强。而千星城的正常百姓，还可通过选拔来碎星岛，只有世家大族的实力会衰退。

    即便世家大族手中都掌握着不少星珠。但是，星珠秘境只适合探索，哪有碎星岛这种地方有历练价值？

    却听那杨坤出言喝道：“韩非，我等若离去，若海妖再度来袭。凭你？该如何抵挡？”

    因为刚才叶开被韩非诈了，所以杨坤也不敢传音了，直接开口说了出来。

    只是，杨家人头脑简单、四肢发达，入了尊又如何？韩非从未放在眼里。

    只听韩非的声音，在天地间回荡：“世家大族在碎星岛，并无寸功。昨天，珍珠海一战，孙百胜未能缠住海妖尊者，差点就造成了不可估量的损失。干啥啥不能，要尔等何用？”

    孙百胜的面色涨红：“敌人强大，一时不察，未能缠住，此乃正常之事。”

    只听韩非豁然间勃然大怒：“你给本帅闭嘴。你一个一时不察，差点让几万人丧生，谁敢用你？千星城的世家大族，强者众多，谁家没个中级尊者，怎么来了你这么个货色？若本帅出手，三拳可将你轰杀当场，你也配称尊？”

    韩非的声音滚滚，震动天地。

    场下，无数人听得那叫一个热血沸腾。

    果然，能成为大帅的，都是非凡人物。韩非以探索者的力量，要三拳轰杀一名尊者，尼玛，这不是天方夜谭是什么？

    可是，没有人不信，就连孙百胜自己，都有点信了。他不敢去接韩非的话，生怕韩非要跟他来个生死战。这事儿，韩非熟得不行了。

    下面也有人传音：“就是，就这还尊者呢，差点就害了无数人，”

    只听韩非嗤笑一声：“世家大族，不过尔尔。比之千星城的七大宗门，差远了。昨日之战，六剑老祖、冰云长老、剑尊，护佑我碎星岛疆域，使得海妖尊者未能进犯分毫。作用可比尔等大多了！”

    说着，韩非笑道：“本帅细思，愿与七大宗门深度合作，烦请六剑长老通知七大学院。若有意向，可以和碎星岛互惠互助。”

    薛神起看着韩非这熟练的手段，微微点头。

    韩非这是完全将世家大族竖立成了大反派。同时，拉拢七大宗门！这是想彻底孤立世家大族啊！

    六剑老祖和冰云长老及剑三卿相视一眼，顿觉有戏。这不仅能让七大宗门强者可顺势入岛，还能和韩非顺势交好，何乐而不为？

    本来嘛，七大宗门和暴徒学院的关系，其实也没有那么差。

    而且，韩非和天剑宗关系匪浅。如今，韩非执掌了碎星岛，那可不就该和七大宗门友好么？

    顿时间，六剑老祖走出虚空，认真道：“好，最多一日，七大宗门，必然来使。”

    韩非微微点头：“如此，甚好。”

    远处虚空之中，宁静全程注视着这一幕，不禁拍了拍胸口。她都给吓了一跳，那么多尊者，韩非竟也能应付得了？

    那小嘴叭叭的，这也太能说了！一群尊者加起来，也说不过他，可给他牛气坏了……

