
　　“去盛豪，你打的什么主意？”傅承景声音宠溺无比，点了点她的鼻尖。

　　沈知心狡黠一笑，“没打什么主意，你办公室我还不能去了？以前又不是没去过。”

　　她就是想去考察下情况，给那些女职员们适当警示，傅承景是她一个人的。

　　“傅承景，刚刚打雷的时候，你说了什么，我没听见，能不能再说一遍？”

　　傅承景叹了一口气，大手拍了拍她的背。

　　“知心，今晚发生的事有点多，我想，我需要冷静一下。”

　　沈知心的粉拳捶了一下他的胸口，“你是不是觉得我又是一时冲动？我可以认真地告诉你，不是冲动，我喜欢你，我想一辈子跟你在一起！”

　　那种热血一下子涌入头顶的感觉又来了，傅承景沙哑地道：“一辈子，你知道一辈子是什么意思吗？”

　　“我当然知道，就是永远永远！傅承景，不管你信不信，我真的喜欢你很久了，我知道之前我的任务是读书，现在我高考结束了，难道因为我年纪小，就没资格说一辈子吗？”

　　她情绪一激动，又偷偷地抬起头，吻了吻他的唇，这次她借着他的呼吸，精准地加深了这个吻，没什么经验，就胡乱地亲吻，整个心全都给塞满了。

　　傅承景如同溺水，整个情绪都被她给调动起来了，被撩拨得不行。

　　少女仿佛有着与生俱来的天赋，总是能随随便便一个举动，就能吸引他所有的注意力！

　　她吻了半天，傅承景虽然没推开她，但也没任何回应，就当她有些羞涩地想当缩头乌龟时，傅承景按住了她的后脑勺，加深这个吻。

　　他的气息很炙热，吻的时候带点凶狠之气，却莫名让她心神一震，仿佛漏了一拍。

　　沈知心整个大脑顿时都宕机了，跟个傻瓜一样，傅承景轻易地占领了主战场。

　　她整个人都完全在他的掌控之下，只要她哪怕偷偷地回应一点点，都会引起他更疯狂的反扑，跟她平时想象的傅承景完全不一样。

　　平时的傅承景十分克制，可此刻，他比电影里的男主角还要疯狂！

　　“开弓没有回头箭，你可想好了，一辈子不是说说而已的，不是过家家，中途不想玩了就撤退，你想明白了？”末了，他在她耳边喘着粗气。

　　沈知心脸上一阵火热，却在他的眼皮子底下点了点头。

　　“我……我想明白了。”她喃喃道。

　　黑暗中，傅承景死死地将她按在怀里，她看不到他此刻的表情，但他的呼吸急促了不少，过了好一会儿，才渐渐平复下来。

　　“之前说的那些话，再说一遍。”傅承景嗓音异常低沉。

　　“什么话？”她只记得晚上一紧张起来说了很多话，说了什么她很快就不记得了，更不知道傅承景想听的是哪句话。

　　傅承景久久未回应，她也就不好再问什么了。

　　她能确定的是，她第二次表白后，傅承景并不像她想象的那样很生气，似乎还有点高兴？

　　不然他怎么说一辈子不是说说而已，中途不准撤退？

　　他说的，是她想要表达的那个意思吗？

　　沈知心睡觉并不老实，手脚并用，跟个八爪鱼似的牢牢地缠住傅承景，在他怀里倒是睡得很香甜。

　　傅承景却是一夜无眠，内心里充满了满足，那股强烈的激动在胸腔里肆意激荡，这个年纪了，他却像个毛头小子一般，沉浸在感情的旋涡里。

　　末了，他无奈地在她额头上落下一吻，大概是上辈子欠她的，这辈子遇到她的那一刻起，傅承景心门的钥匙就轻易地交给她了。

　　第二天早晨，沈知心醒来的时候，第一反应就是找傅承景，昨晚她睡在他怀里的，而现在，她左手边的位置是空的。

　　“傅承景，撩了我就走，真是个直男！”她一气，也不管话好不好听，张口就来。

　　“一早就发脾气，谁惹你了。”一旁，傅承景的声音传来。

　　沈知心瞪大了眼睛，翻了个身子，却见傅承景穿着浅蓝色的休闲服装，正靠在她右手边的床头，手上还捧着一本高考志愿报考指南。

　　她脸上腾的一红，“你没走？昨晚……我不是睡你左边的吗？”

　　“某人大言不惭地保证自己睡觉会老实，半夜踢被子不说，盖被子又嫌热，不盖又咳嗽，在床上翻来覆去，早上一醒就把问题算在别人身上，你平时背着我，都是这么骂人的？”

　　傅承景目光从书上移开，瞥向沈知心，唇角微勾，颇有一副戏谑之意。

　　白天的时候，她脸皮特别薄，现在想到昨晚发生的事，她脸上简直要红得滴血了。

　　特别是她刚刚吐槽他的时候，还被本人给听见了，立刻将被子一把蒙在脸上，没脸见人了，昨晚她怎么没被雷给劈死？

　　一旁，男人发出轻笑声，是在嘲笑她吗？

　　过了一会儿，傅承景起身离开，门被关上了。

　　沈知心这才从被子里露出脑袋，赫然看到一旁一脸笑意的鬼姐姐，她呐呐问道。

　　“小姐姐，你干嘛用这种眼神看着我？”

　　“小知心，没想到你这么勇敢，我只不过让你主动一点，你就接连告白两次，还跟傅承景睡到一张床上来了，傅承景就差被你撩坏了，我可真的要对你刮目相看。”鬼姐姐坏笑道。

　　“小姐姐，你就别笑话我了，我……那也是你教的，你总是教我当坏孩子！”沈知心嘟囔着，过一会，她道：“小姐姐，你说傅承景被我撩坏了，是……什么意思？”

　　“字面上的意思就是了。小知心，傅承景心里有没有你，你难道看不出来吗？”

　　沈知心摇了摇头，“他又没正面回应我，我哪知道。”

　　“你真是个坏孩子。你心里明明很清楚，傅承景要是不喜欢你，早就拒绝你了，可他昨晚吻了你，还让你留下来了。早上他明明有工作要忙的，可他又要顾及你的玻璃心，这才留下来。”

　　“真的吗？”

　　甜蜜从心底缓缓流过，沈知心透彻的眼睛带着阵阵亮光。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第815章 前世番外：我要一辈子免费阅读。https://www.23sk.com 