    “那还真是巧了，我们正要前往玄武族！”

    申公豹捏着自己的小胡子，露出一副很和善的表情，但可惜，怎么看怎么都觉得十分猥琐。

    “两位前辈要去我玄武族？”白袍青年眼前一亮。

    “不错！”

    申公豹点了点头，正是因为看出了白袍青年身上凝聚出来的灰色虚影是龟壳，意识到对方可能是玄武族，他们根本不会出手。

    区区一个寻圣境的生死而已，跟他们可没有一毛钱的关系。

    但若是玄武族的话，可就是另外一回事了。

    申公豹和雷震子此去玄武族的目的便是招降。

    救了玄武族的人，虽然不可能让玄武族因此接受大周的招降，但最起码，机会相对来说会大一些。

    若是再晓之以利，未尝不可能！

    毕竟血脉丹还有先天至宝，对于任何人来说，都是堪称致命的诱惑。

    “你们……”

    暗棕色狮子再次恢复成了粗犷中年的形象，只是面色有些苍白。

    好在雷震子并没有下重手，否则就不是受了点轻伤，而是性命堪忧了。

    “区区寻圣境六重，还是不要找不自在了，乖乖退去吧。”申公豹好心的劝说了一句。

    雷震子可不是什么秉性纯良之人，先前没下重手，那是粗犷中年运气好，若是不识好歹，惹怒了雷震子，被他一棍子打死，那可就怨不得人了。

    “你们为什么要阻止我，为什么？”

    纵然明白实力悬殊，粗犷中年却没有半分的畏惧之色，双眼直勾勾的盯着申公豹二人，眼神里流露出了一抹怨毒之一，仿佛恨不得将申公豹二人剥皮拆骨，千刀万剐。

    “你算是什么东西？也配来质问本座？”

    雷震子眼睛一瞪，恐怖的杀意如潮水般蜂拥而出。

    “噗嗤！”

    粗犷中年猛地一口鲜血喷出，感觉五脏六腑都要裂开来一般，那充斥着怨毒的双眸，第一次流露出了恐惧。

    他虽然知道雷震子的实力惊人，自己根本不是对手，但无论如何也没想到，自己连对方的威压都扛不住。

    这根本不是寻圣境该有的实力。

    “入圣境！”

    粗犷中年的声音里充满了绝望。

    虽然他对自己的实力有几分自信，哪怕是面对寻圣境九重，也有一丝逃走的机会。

    可是面对入圣境强者，他的这一丝机会就被无情的碾碎了。

    玄武族的白袍青年亦是心惊不已。

    他刚刚一直猜测雷震子可能是寻圣境七八九重，但是入圣境，他还真没想过。

    虽说妖神域，乃至是整个海凌星的入圣境强者并不少，但只是看起来而已。

    要知道海凌星的生灵数量犹如砂砾一般不可计量，但是入圣境级别的强者，满打满算，也不过一两千而已。

    单独拎出来，一两千人或许不少，但若是放眼整个海凌星，那就微不足道了。

    没想到这次外出，居然遇到了一个。

    不对，很有可能是两个。

    白袍青年偷偷地看了一眼申公豹。

    正所谓物以类聚人以群分，这个看起来有些贱贱的家伙，多半也是入圣境。

    否则一个寻圣境，怎么可能在一个入圣境强者面前表现得如此云淡风轻？

    两个入圣境，要去玄武族。

    也不知道是好事还是坏事。

    若是好事的话，那自然是无比的欢迎。

    可要是坏事，那就另当别论了。

    他岂不是会成为引狼入室的恶人？

    不过转念一想，就算自己不带路，似乎也阻拦不了雷震子和申公豹前往玄武一族。

    “滚吧！”

    申公豹袖袍一挥，抢在雷震子之前动手，将粗犷中年吹飞出去上万里。

    “师叔，这可不像你啊。”雷震子深深地看了申公豹一眼，自然知道申公豹这么做的目的。

    “正事要紧！”

    申公豹双腿一夹，胯下的黑点虎当即化作一道黑光，驮着他朝着远方激射而去。

    雷震子收起风雷黄金棍，而后右手一挥，卷起白袍青年，背后风雷双翅一震，迅速的追上了申公豹。

    ……

    玄武族。

    不同于白虎族等其余的种族，玄武族的居住地，并不是在陆地的城池之中，而是居住在一座座海岛上。

    海岛的面积并不大，每一座都在三四百里左右。

    只有极少数的岛屿，面积达到了千里。

    诸多海岛，无形之间，形成一个群体，乍看上去，倒是与一般的陆地没有太大的不同。

    每一座海岛之上，都聚集了不少的身影。

    这些人全都是以人类的形态走动，但是每个人身上释放出来的气息，无不表明，他们还是纯粹的妖族。

    而这一座座海岛之上，有四成乃是玄武一族的成员，剩下的六成，皆是这片汪洋大海中的其他生物。

    这些海洋生物，虽说实力远不如玄武一族，但是综合实力还是相当不错的。

    寻圣境的数量有近百位，连入圣境，都有三人。

    虽说只是入圣境初期。

    但在这海凌星，达到入圣境层次的，哪一个不是天资出众之人？

    在距离海群岛不足百里的地方。

    三人一虎的身影由远而近的显现出来。

    正是申公豹三人。

    从这里，已经明显可以感觉到空气中弥漫着一股淡淡的咸味。

    “前面就是玄武一族居住的地方？”

    申公豹朝着前方的海群岛看了一眼，区区百里的距离，在他眼中，就跟近在咫尺差不多。

    “回前辈，那里正是我玄武一族的领地。”

    白袍青年连连点头，苍白的脸上，露出了轻松之态。

    说起来这一次外出，他其实也是有点冤，莫名其妙的就被刚刚那个粗犷男子追杀，若是双方有什么深仇大恨倒也就罢了，可偏偏他根本不认识对方。

    要不是申公豹和雷震子出手救了他，他现在哪怕是不死，恐怕伤势也要比现在严重十倍。

    这让他内心里充满了杀意。

    要知道，他所在的玄武一族，那可是妖神域的霸主级势力。

    以前外出的时候，不说是前倨后恭吧，但也从来没有人敢对他出手。

    一方面是他的实力并不弱，另一方面也是因为玄武族的威名。

    但是这一次，他却险些丧命。

    这个仇，他迟早都是要报的。

    申公豹微微点头，正要说话，远方的虚空中，有几道身影飞速的接近。

    仅仅十几个呼吸的功夫，便已经出现在三人的面前。

    “来者何人？！”

    PS：尴尬了，卡了一整个晚上，现在整个人晕乎乎的，第四更写不出来了，明天五更补，抱歉！

