    

    “泰达米尔，听说你们游戏现在的研发遇到难题了？带我去看看。”一边用英文说着，宋宁停下了对泰达米尔打量的目光，率先朝着公司走去。

    来拳头公司自然不是为了观光，目的为了完善联盟，让联盟提前出现。

    等到联盟出现了，自己的游戏比赛也是时候全世界范围出现了。

    记忆中热度越来越高的联盟s赛，实际上这才是网游的成功走向。

    伴随着时代的发展，单纯的通过运营游戏是没有用的。只有通过各种方式让游戏走入更多人的视线，让游戏无处不在，才能耸立在网游市场坚不可摧！

    而网游比赛，将是宋宁的即将走出的下一步棋！

    相比于地下城和cf，门槛更低的联盟，才是网游全球化的巨大杀器……

    单纯的倚靠企鹅来让通浪游戏走出去是没有用的，只有让通浪游戏迈出网游市场，迈上更高的圈子。才能远离被别的厂商绞杀扼制的命运！

    看着宋宁单刀直入的走进公司，泰达米尔倒是略微一惊，有点儿无奈的看向了宋宁。

    这位boss看起来头发这么茂盛，显然不是一个专业的程序员。

    在m国的时候，泰达米尔见过太多这种老板了。仗着自己老板的身份，什么都不懂却总是指点江山。

    所以泰达米尔最讨厌这种家伙，包括现在出现的宋宁。对他之前那一丝期待感也瞬间荡然无存？

    看着远处四处打量的宋宁，泰达米尔默默的叹了口气。

    没办法，签了合同想走也走不了了。

    就当是赔这个公子爷转两圈，反正看宋宁这个样子，也不知道自己研发的问题，到时候敷衍几句就是了。

    想明白之后，泰达米尔无奈的大步上前，引导着宋宁走向了研发室了。

    这间专门用来研发联盟的房间，里面配备了价格高昂的服务器以及目前全华国性能最好的电脑。

    几人走进去的时候，已经有几名光发稀疏可数，逼近秃顶的青年才敲打着键盘建模。

    联盟的研发已经基本完成，现在只剩下一些英雄需要建模，上传更新了。

    宋宁没有打扰这些敬业的程序员工作，在房间中自己转悠着。然后打开了已经研发好的最初游戏软件，点击了运行。

    一旁的泰达米尔见状，忙小声的介绍了起来。“目前游戏地图已经建模完成，基本上没有太大bug，能够进行运行对战。同时我们推出了5v5匹配moba对战模式，在这个模式中，玩家只需要选择一款……”

    只是泰达米尔介绍到一半突然停了下来，他突然看到眼前的宋宁已经熟练的选好英雄进入到了人机对战之中。

    而且看着宋宁流利的操作，他突然瞪圆了眼睛，半句话说不出来了。

    怎么可能！

    虽然对战的是人机，但是正常人一上手恐怕装备也不知道怎么出吧。哪里有宋宁这样熟练的买好了装备，然后熟练无比的平a、补兵……

    这根本不像一个第一次接触这款游戏的人，这熟练的样子。就像是已经玩过了无数次一样？

    可是宋宁根本没来过公司，他怎么知道这游戏怎么玩？

    另一边，看着眼前不论是图标还是页面都略显粗糙的联盟，宋宁不禁有些感慨。

    lol这款游戏前世没少跟朋友开黑去玩，段位也已经打到了钻石。

    想不到这辈子自己居然又一次见到了这款游戏，而且还是这款游戏的最初阶段。

    要是自己现在设置王者段位，再出一个滑板鞋，用滑板鞋s1上王者似乎成了现实？

    摇了摇头，点开了人机模式后，英雄选择页面很快加载了出来。

    这个测试账号上只有38个英雄，不过应该这已经是设计出来全部的英雄了。

    这里头大多数都是法师，战士射手这些倒是罕见的很。

    之所以这样设计的缘故宋宁也有些耳闻。因为在联盟这款游戏制作之初，制作团队和技术队友游戏模型的制作远远没有现在这么精美，

    而制作法师的好处就是只需要制作人物模型和技能机制就行，不用担心平A手感如何。

    这就是后来为啥联盟大多数法师的平a手感如此的惨绝人寰。某凤凰、某死歌……这些个英雄补兵是最让人抓狂的。

    想了想，宋宁选择了卡牌大师崔斯特这个被称为s1的bug级英雄。

    E技能就相当于后来的R技能，不仅仅施法距离是全图，并且获得对方全部英雄的视野，还减速45%。

    还有q技能竟然拥有百分百ap加成，好家伙，这要是出满了ap，岂不是一q一个路过的adc？

    麻利的玩了一把之后，伴随着一声“pentakill”的落下，宋宁也成功的推掉了眼前的水晶。

    不得不说，如今处于研发阶段的联盟还是有些不成熟，技能平衡性太差。

    点出去看了一下这些新英雄，有些英雄更是变态得离谱。

    武器大师拥有闪避几率，出一双带闪避的护甲鞋，一个带闪避的红叉，就可以达到百分百闪避。简直是adc看了想骂娘，听了想打人！

    还有日炎竟然可以叠加，出六个日炎一秒就是300血。五秒就能烫死一个adc。

    稻草人谈不上太变态，但当时确实强的一逼，E技能可以弹射11次，每次都会沉默，AP稻草甚至一个E技能就能拿五杀了。

    蛮王大招居然是八秒无敌，看到蛮王大招描述后，宋宁倒是目光怪异的看了一眼身后的泰达米尔。

    原来你有八秒钟啊，失敬失敬！

    泰达米尔早就给吓蒙了，第一次用这个测试端软件的宋宁，竟然无比流利的使用了这个软件的一个个功能：商店、英雄、比赛记录……

    如果不是联盟是实打实在自己手上研发出来没有发布出去的话，泰达米尔都怀疑宋宁是不是提前玩过这个游戏了！

    宋宁倒是没管思考人生的泰达米尔，稍微将联盟测试服功能了解一通后。看到这个s1独有的solo模式时，宋宁不禁也有些手热起来。

    他四处打量了一下，最终指着一旁的电脑对着泰达米尔说道。“来，我们solo一把。”

    solo什么意思泰达米尔自然知道。这个模式还是泰达米尔要求加上去的。

    只是此刻打开电脑运行了联盟的泰达米尔却思索了起来：自己要不要赢宋宁呢？

    虽然宋宁表现的对联盟很熟悉，打人机也一副得心应手的样子？可跟自己比，泰达米尔自然是觉得不是自己的对手。

    研发联盟这款游戏快一年了。自己测试端里玩了不知道多久。游戏什么技能什么游戏自己不是滚瓜烂熟，整个公司上下根本没有人是自己的对手。

    所以在泰达米尔看来，宋宁自然也不可能打得过自己！

    但是泰达米尔又犹豫了起来。宋宁终究是自己的老板，又是第一回来公司。自己到底要不要打败他呢？

    可是让自己放水，泰达米尔又觉得有些做不出来……

    “进来啊，还等什么呢。”宋宁笑道。

    一旁的泰达米尔这才反应了过来，点了点头，接受邀请进入到了solo游戏之中。

    见已经进入选英雄界面，虽然不知道泰达米尔怎么想，宋宁倒是有点儿不怀好意的对着泰达米尔笑了笑。

    前世lol卡得不行，又或者被队友坑的时候。没少骂这款游戏和游戏开发商。

    现在lol的创始人就站在自己面前，报仇的机会终于来啦！

    面对疾风吧！哈撒给！

    不行，s1竟然没有索子哥，这怎么能行呢，这可是联盟的灵魂人物！

    看来疾风少年得提前上线了！

    想了想，宋宁锁下了一个熟悉的英雄，很快，一道熟悉的声音响起：

    “你的剑，就是我的剑！”

    罢了罢了。

    一旁的泰达米尔摇了摇头，大不了先打爆宋宁，最后放点水输给宋宁就是。

    就当陪老板开心娱乐一下就是。

    至于输，怎么可能。

    想着，他也顺手确定了英雄，正是最基础的一名英雄寒冰射手——艾希。

    当然，选这个英雄泰达米尔也有私心在。宋宁玩的是近战英雄剑圣，自己选一个远程有压制力的英雄，宋宁自然不是自己的对手！

    看着眼前加载页面，泰达米尔嘴角微微上扬。

    跟我solo，待会就让知道知道什么叫后悔！

