    似乎是嘲笑？

    苏野把目光挪向冷觅安，后者也放下了读者文摘不甘示弱地跟苏野对视，眼神凶狠。

    瘦竹竿看看班长又看看野哥，眼神充满期待，打起来打起来……

    苏野抬起手指着冷觅安挺翘的鼻子。

    冷觅安眼神微冷，挺起了胸脯抄起文摘，早就看苏野不顺眼了，要是敢炸刺，正好找机会修理他一顿。

    苏野手指虚空一点，念出咒语：“给我……笑！”

    “吭吭……”

    冷觅安身体不受控制的抖动起来，脸上肌肉更是不听使唤，她似笑非笑、似笑非笑……憋了好一会儿，脸都红了，一整天的笑话全部涌入脑海，终于是没忍住，“噗嗤~鹅鹅鹅鹅鹅……讨厌讨厌……”

    她拿读者文摘打苏野。

    苏野一脸享受，嗯，小妮子还挺有按摩天赋的，值得开发。

    同学们纷纷侧目，他们哪见过冷妞儿这幅模样？瘦竹竿更是趴在桌子上抵近侦察，表情逐渐变态。

    打了一会儿，冷觅安横了瘦竹竿一眼。

    瘦竹竿立刻乖乖坐下，倒拿着英语书开始背课文：“小时候，乡愁是一个圆圆的小腹，我在里头，母亲在外头……”

    其他同学也马上变身谈大生意的模样，假装交流。

    冷觅安怒斥苏野：“你之前瞎说什么？我妈妈什么时候生孩子了？”

    苏野：“我没瞎说！我发誓！明明就生了，十五年前的某一天，阿姨生下一个超级无敌可爱的小仙女儿！”

    冷觅安：“你……噗~不理你了，哼！”

    女菩萨打开读者文摘挡住脸，嘴角再度疯狂上扬。

    众男牲：挖偶~学废了学废了！

    众女生：喝！呸！

    窗外，郑勋摇头：“人才啊！”

    莫名其妙的，郑勋对苏野给他提的那个看似疯狂的综艺创意，竟多了几分信心。

    节目组对苏野今天在学校的剪辑很有意思，苏野顶撞老师的镜头，坐冷觅安大腿的镜头，和女菩萨一起罚站的镜头，通通剪掉了。

    只留下苏野和老师、同学其乐融融的画面，同桌班长请吃饭的情节，还有瘦竹竿邀请苏野一起撺节目的镜头。

    显得苏野格外的合群，人见人爱。

    弹幕有很多真实的小道消息，但这并不能影响大家对苏野的喜爱，毕竟……他长得太好看。

    这一点，从观众打赏可以看出来，除开葬爱家族的不理性野蛮消费，苏野的礼物总数也远超张承和李俊哲的总和。

    说起那俩，今天可算是悲催，跟王德否杠了整整一天，只驮了三趟砖，他俩已经累瘫了。

    回到家还要剁猪草、铡稻草。

    好在树哥体恤他们俩，晚上除了炝炒莲白之外，还煮了一截香肠。

    两人感激涕零，就差当场哭出来了。

    树哥弹了弹叶子烟，佯怒：“哭什么哭？把马尿给老子憋回去！天降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤。”

    张承：“啊？”

    李俊哲：“啥意思？”

    苏树捋了捋鸡窝发型：“我也懂求不起，小野跟我说嘞。反正，要有个男人的样子，不然，以后啷个为复兴大业添砖加瓦？啷个给家国百姓谋福祉？一天天滴……连个骡子都弄不醒活（明白）……”

    二人顿时哑然，听君一席话，胜似一席话。

    ……

    吃香蕉的瘦竹竿叫柳彪，一点也不彪，跟苏野一样有点低血糖，需要吃香蕉补充体力。

    胖子叫李弯，长相稍微正常点的叫毕归元，这名字让苏野感到些许熟悉。

    很明显啦！

    这三位就是盛情邀请苏野加盟的乐队，毕归元逼哥是老大，瘦竹竿柳彪是传话人。

    放学后，他们来到了学校大门不远处的文艺楼，找了一间房间碰头，并商量要演唱的歌曲。

    去年，他们因为跑调被同班同学嘘下台，今年准备一雪前耻。

    实际上，是想借着苏野录节目的机会，搭便车登上汇演的大舞台，小孩子也有心机的。

    苏野也不拆穿他们，趴在窗台懒懒散散听着，看冷觅安在对面的舞蹈房里穿着紧得不能再紧身的衣服排舞。

    苏野已经听说了，每一年女菩萨都是独舞，全校第一。

    “班长耐撕吧？”

    竹竿柳彪嚼着香蕉，对苏野说道，眼神暧昧。

    苏野很正经：“小面是个很爱笑的女孩子，为什么被你们逼成了冷面女王呢？你们要深刻检讨一下自己。”

    三人一副哇傻逼表情，怪我们咯？

    柳彪把香蕉皮丢出窗外，道：“跟我们有毛关系啊？她一向都是那么霸道，只有今天遇到你才这么爱笑……”

    苏野：“你怎么乱扔香蕉皮呢？万一班主任老师路过，诶？来了。”

    众人趴在窗口看过去。

    柳彪：“应该踩不到吧？不会那么巧吧！”

    毕归元：“踩上去摔一跤也没事，她那么肥……”

    苏野：“唔……可能会摔断尾椎骨。”

    三人看向苏野，尾椎骨是个啥玩意儿？

    “嗷呜——”

    一个熟悉而陌生的尖叫声响起。

    苏野、柳彪、李弯、毕归元几乎神同步，瞬间蹲下，背靠墙壁对望，然后捂着嘴：“科科科科科……”

    真难过！啊哈！

    原来，那就是尾椎骨啊！

    门卫大爷带着陈老师朝医务室去了，还有几个学生帮忙搀扶。

    苏野四人组渐渐浮出窗台。

    彪哥、弯哥、逼哥，纷纷看向预言家野哥。

    苏野情不自禁唱道：“正道的光，照在了大地上，把每个黑暗的地方全部都照亮……诶！师傅别拍了，这段播不了的，有损我的光辉形象。”

    彪哥：“正道的光，照在了大地上……野哥，你刚刚唱的是啥歌？我们就唱这首怎么样？”

    苏野摇头：“这首一般，我有一首更好的。”

    逼哥：“谁的歌？要有名气的歌星。不然，不足以雪耻！”

    苏野道：“挺有名的，歌曲作词、作曲、原唱，都是一个人。”

    三人好奇：“谁？”

    苏野：“野野！”

    三人集体鄙视：“切……”

    半个小时候，乐队老大逼哥毕归元给了自己一巴掌：“野哥！就唱你写的这首歌，歌词你再继续完善，我们先按着调调排练，绝对的……冲上云霄！感谢野哥加入我们的团队！”

    苏野：“不客气！我只是……有人忘了来接我回家……”

