
天子广场的四象风水阵只有一半，想要整合在一起，对于张禹来说，一点也不困难。保留原先的阵眼，要将玄武位移动到南门，阵法便成。

看起来简单，但却需要深厚的功底。

张禹只用了不到一个小时就给搞钱，这钱赚的那叫一个容易。与此同时，蒋雨霖也没闲着，将昨晚的夜班保安全都给找来了。

解决了阵法问题，张禹也不用蒋雨霖送他回去，他自己想要溜达溜达。

出了天子广场，张禹不自觉地朝吉祥广场走去。

他对于这个阵法，依然十分好奇，天底下能布置出这种玄妙阵法的人，到底得是什么样的人物。

这个世上，有一种法门叫作借运，就是借走别人的运气。但是借运是要还的，要不然为何叫“借”。借运的风水阵是针对人，没有说针对这么大的广场的。

天子广场北区总经理办公室内。

蒋雨霖坐在老板台后，冷冷地看着面前的一个人。

罗秋田已经在这里站了能有半分钟了，他的身子有些不寒而栗。他知道，昨晚事情想来已经被蒋总发现了。

“老罗，你也是有些见识的，怎么净做糊涂事呢。”蒋雨霖突然淡淡地来了一句。

“我、我……蒋总……您的话是什么意思……”罗秋田不敢承认，只能假装无辜。

“什么意思，你自己心里清楚。我现在给你两个选择，第一个选择是，自己打辞职报告，这样的话，我补给你半年的薪水。第二个选择是，我直接炒了你，你去财务处领三个月的工资吧。”蒋雨霖淡淡地说道。

“蒋总……这是从何说起呀……”罗秋田急道。

“这间办公室，我今天就要换锁，以后谁也别想进来！你听明白了吗？”蒋雨霖的声音冷了下来。

“我……”

“滚！马上给我滚出去！我给你半个小时的时间写辞职报告，要不然就等着解聘通知书吧！”蒋雨霖说着，直接一挥手。

“是……”罗秋田也知道没办法，这件事，大伙都是心知肚明，就算是说出蒋雨霆和马鸣雪来，估计也没用。

其实这事也没办法，两边自己谁也得罪不起，看来只能另谋高就了。

镇东医院的加护病房内。

屈大师躺在病床上，他就是脸上有皮外伤，手部轻微烧伤，并没有什么大碍。

两个小徒弟站在一边，蒋雨震和马鸣风坐在一旁的沙发上。

“屈大师，你不是说破阵易如反掌么，怎么会这样？”马鸣风皱着眉说道。

屈畔的表情有点尴尬，说道：“这个……风水阵也有反噬一说，我只是没有提前做准备，才会被伤了，如果有准备的话，绝不至于如此。不过你们放心，我已经给我师兄打电话了，他正从南都赶过来，估计很快就到。他的实力远在我之上，一定能好好的教训那小子。”

马鸣风和蒋雨震谁也不是傻子，哪能看不出来屈大师就是往自己脸上贴金，根本就没那个本事破阵。

但是屈大师找来的这位师兄，还是有些名堂的，其名头还在屈大师之上。

也就是因为这个，马鸣风和蒋雨震才能坐在这里，否则的话，哪有心情留在这。

正说着，病房外响起脚步声，房门跟着推开，从外面走进来一个六十来岁的胖老头。

听到声音，房内的一起看去，屈大师随即招呼道：“师兄。”

两个小徒弟异口同声地喊道：“师伯。”

马鸣风和蒋雨霖见他们这么称呼，也都站了起来，客气地说道：“尚大师。”“尚大师。”

进来之人正是屈大师的师兄尚温。尚温点了点头，冲着屈畔说道：“师弟，到底是怎么回事？这两位是……”

他跟着看向蒋雨震二人。

“师兄，这两位就是我跟你说的蒋家二少爷和马老弟。”屈畔说道。

“原来是二位，幸会幸会。”尚温和蒋雨震二人先后握手。

客气几句，三人一起落座，屈大师这才将昨天发生的一切，详详细细，一五一十地讲给尚温听。

在这里，他没掺什么水分，估计也是担心师兄不以为然，再吃了亏。

听完他的讲述，尚温微微皱眉，说道：“他能破了你的天地人三才聚财阵，而他布置的四象阵，你却看不出端倪，还能有反噬之功效，看来不简单呀。”

“当然不简单了，要是简单的话，我岂能败在他的手上。师兄，你可得替我报仇呀。”屈畔苦着脸说道。

“你想让我怎么做？”尚温问道。

“破了他的阵。”屈畔马上说道。

“没把握！”尚温只说了三个字。

他还是有自知之明的，一个能够带有反噬的阵法，哪是那么容易破的。就连他自己，也未必能布置出来。

“连你都没把握？”屈畔有点急了，刚刚还在蒋雨震二人面前夸下海口，现在师兄竟然会这么说。

“枉你干这行多年，有些阵法，哪是那么容易破的。即便摆阵之人修为不高，我们知道阵眼在哪，可不识阵法之玄妙，同样难以破解。亦或是，那里根本就不是阵眼，被你当作是阵眼所在。以你的修为尚且不识此阵，此阵得是何等玄妙，我怕是也没有把握。”尚温认真地说道。

他这话也算是给师弟的脸上贴了点金。

屈畔点头说道：“这倒是没错，我压根就没见过这种阵法，邪门的很。”

“那就是了，所以我也没有把握，顶多是去瞧瞧。另外，听你说布阵之人年纪不大，想来修为尚浅，顶多是继承了先人传下来的奇门阵法，才能投机取巧。我若出手教训他一番，让他知道天高地厚，料也不难。”尚温颇为自信地说道。

“师兄，你打算怎么教训他？”见尚温这么说，屈畔来了兴致。

尚温淡淡一笑，说道：“你是摔昏了吧，行规怎么都忘了。”

“对对对……”屈畔马上看向蒋雨震，说道：“想请我师兄出手，价钱是我的五倍。”

“那就是五百万了，不多。”蒋雨震面带微笑地说道：“现在的情况，刚刚屈大师已经说过，想来你已经了解。我此刻最迫切的就是请你帮我破掉那小子布置的阵法。”

“蒋公子既然这么痛快，那我就直说了。有的时候，解铃还需系铃人，他的阵法，我恐怕是破不了，但是我摆下的阵法，他同样也破不了。你放心好了，我会让他自己说出来这阵法的秘密。不过么，蒋公子需要先打听出那小子的底细来，我才好下手让他就范。”尚温自信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482670"  chaptername="第283章  山雨欲来">加入书签</a>
</div>
