    “……”周围一众人全都呆若木鸡。

    这可是孔雀贤者啊！没想到这小子竟然还敢还价！直接将一万五千翻了一辈！这家伙忒不要脸了啊！

    “觉得贵的话，我就拿去当装饰了。”雅妃此时站起身来，看向老者，盈盈一笑开口说道。

    “小丫头，我们也算老相识了，你小时候老夫还抱过你呢，就没有半点商量的余地了啊？”孔雀贤者苦笑出奇的回答，再次惊呆了众人。

    本以为雅妃只是漂亮，以及幽灵公会的会长两种身份，却不曾想她居然与孔雀贤者还是老相识！简直阔怕！

    一边的赢正也有些傻眼，难怪之前太虚古龙族都叮嘱不要惹雅妃，这妩媚多娇的漂亮女人，果然不一般！

    “孔雀爷爷，这镜子里的紫泪仙金可不是凡物，三万斤源石而已，已经很便宜您了，如果被我父亲知道，肯定比我更加棘手。”雅妃玉手轻摊。

    “成交。”直到雅妃道出父亲二字，孔雀贤者毫不犹豫的答应了下来，完全不待任何皱眉的那种。

    而众人听着这两人的对话，都有些心惊肉跳，各种蛋疼……

    只讨论镜子的紫泪仙金，完全忽视了它本少还是一柄大圣法器啊，还是无缺的那种！这摆明就是要熔炼掉，想想都觉得暴殄天物！

    大圣法器，对于现在的任何一家一流势力来说，那都是如虎添翼的宝贝，他们却毫不在乎！这是何等的魄力！

    “慢着，老爷子，三万斤外送我三颗普通区域的源石。”赢正开口。

    闻言的孔雀贤者气的跳脚，老眸微皱，没想到有人还敢在虎口夺食并且还要给老虎一巴掌，小兔崽子！你给老夫等着！不过当下还是将这拥有仙金的法器确定了再说，要不然等雅妃他爹出现，又要血亏了！

    “送！”孔雀贤者悲愤的忍痛割爱。

    “嗯哼哼～”一边的雅妃突然捂嘴笑了，看着老者那急切模样，又看了看旁边的白发少年：“真有你的，你是除了我父亲第二个让孔雀爷爷憋屈的人。”

    “小意思。”赢正耸肩：“不花钱的源石，不要白不要，怎么样？你的小情人还是很节俭持家的吧！”

    “你就嘚瑟吧，小不正经的小东西。”雅妃妩媚动人，沁然一笑，再次坐下来。

    “要哪三颗，选吧。”孔雀贤者开口：“说好的，普通区域！”

    “那我就不客气了。”赢正露出人畜无害的微笑，随即眼睛一抹诡红闪过：“九百九十七号源石，八百七十号源石，跟那个……”

    很快，赢正选好了三颗源石。

    唰！

    第一颗源石，里面有源，但质量下品并不值钱，回收价只有开石的一半，还好没花钱，不然血亏。

    唰！

    第二颗源石，这是一件被毁坏的宝甲，上面铭纹尽毁，没有半点价值，还不如上一颗有源的……

    “最后一颗了啊小家伙。”孔雀贤者看了看少年，见什么都没有他心里不经暗爽，让你小子鬼精！哈哈哈！白忙活吧！

    嗡！

    而就在他切开最后一颗源石时，一道粉色光芒万丈！其中粉色的液体犹如拳头大小被包裹！那恐怖精纯的力量瞬间就充斥了整栋楼阁！

    什么！

    怎么会！

    居然是神源！

    无数人眼睛此刻瞪大！各个嘴巴张成了O形！仿佛石化在原地！内心的激动不言而喻！

    “神源！居然是神源啊！”

    “我的天呐！他居然在普通区域的源石中开出了神源！”

    “他是上天的宠儿吗！总共才开了四颗源石罢了！他居然有两颗是血赚！就问这几率还有谁！”

    整个楼阁在寂静片刻后瞬间喧哗！各种口沫横飞！就差点想要将赢正碎尸万段了！

    抱得美人归就算了，运气还这么好！简直不是人！

    “老夫夫夫……夫他大爷……”别说其他人，此刻下方的孔雀贤者脸都绿了，关键这玩意儿还是免费送的源石出的！简直不要太扎心啊！

    “奈斯～终于出了！”赢正打了个响指，嘴角勾起一抹邪魅幅度，偏头看了眼雅妃：“怎么样，小爷运气还好吧？”

    “把终于两个字去掉吧，要不然我怕你待会儿走不出这栋楼。”雅妃扫视四面八方一眼，那杀气杠杠滴……她都感觉到了一股无比寒冷的凉风铺面。

    才开四颗源石就出了神源！别人一开就是上百，倾家荡产恐怕都没有你今天这四颗源石的运气！

    “……”赢正汗颜。

    “这颗神源，我太虚古龙族想要。”

    就在这时，楼外走来了十几位古族头生龙角的身影，带头的老者更是意气风发，气息逼人：“还有，这里谁断了我儿手臂，还请主动承认，以免受皮肉之苦！”

    “太虚古龙族真是好大的魄力啊。”楼中心，孔雀贤者突然皱眉开口，一股无形且极强的威压瞬间盖顶：“我平步青云赌石坊何时成了大呼小叫的菜市场了？”

    十几位太虚古龙族的人瞪眸，心中顿时大惊，动弹不得，他们似乎没想到这次的赌石孔雀贤者会亲自现身！

    “不知贤者亲临，还请担待。”带头的太虚古龙族族长，此刻赶紧拱手：“都是因为之前有人伤我儿在先，失礼了。”

    “江湖恩怨江湖了，老夫赌石坊的规矩你应该懂，不允许有打斗发生。”孔雀贤者老眸深邃，令人对视一眼就觉得浑身不自在，果然不愧中州已知最强之一。

    “明白。”太虚古龙族族长此时略微恭敬应承。

    “另外，诸位，老夫赌石坊已经百年未曾开出过神源，想要的话，可公平竞价，老夫来做裁定人。”孔雀贤者开口。

    “多谢了啊，孔雀前辈。”赢正对孔雀老爷子挥了挥手。

    “诶，先别急着谢，老夫可是要抽两层裁定费滴。”孔雀贤者微微和蔼一笑，算是扳回一局了。

    “……”赢正肉疼，两层，相当于百分之二十啊，一万斤就要出去两千斤，十万就要损失两万！靠！这老爷子也不地道！

    “算了算了。”雅妃对赢正摆手：“让他主持吧，要不然换别人绝不会有人买，如果你带神源离开，他们更愿意冒险去抢。”

    “天黑路滑，这修仙社会果然复杂。”赢正苦笑，看向老头子：“成交了，两层就两层！”

