    “好，刘大娘，请坐吧！”如雪扶着刘大娘坐好。

    惹得周围的人一阵夸赞。

    “小姑娘，柳神医。”刘大娘紧紧地抓着如雪的手，却望向柳大夫，“你们给我诊脉了……可不可以顺便给我治治？”

    “当然可以。”柳大夫含笑点头，“若是不见也罢，见着了，哪有病患在眼前而不治之理。”

    “谢谢，谢谢！”刘大娘一阵激动。

    “我去！早知我也上去！柳大夫诊完脉之后，也会顺便给我们治！”人群里一阵激动。

    “平时想见一面都难，现在竟能得柳神医亲自诊治，机会难得啊！”

    人群一阵激动和汹涌。

    “比试开始吧！”柳大夫心情大好，朝着姚青梨比了个请的姿势。又回身对瑜王道：“请瑜王殿下做个评判。”

    “好。”瑜王点了点头，“文房四宝侍候。”

    夏儿连忙捧来一份笔墨纸，放到刘大娘桌上：“大娘，请。”

    “我、我不会……写字……”刘大娘一脸为难和着急，“不如我念着，你给我写吧！”

    夏儿点了点头：“你小声地念吧！”

    “大娘，你说下你身上哪里不舒服。”如雪笑吟吟地走过来，站到夏儿身边。

    夏儿嘲讽地勾了勾唇。这刘大娘不认字，得她来写。如雪这是生怕夏儿与姚青梨串通作弊，所以跑过来盯着。

    “好好。”刘大娘只觉得如雪温和善良，有她在身边，一颗心便放了下来。

    接着，她便把自己的的症状低声说出来。

    夏儿一边听着，一边抄录。

    等写完后，吹干了墨，干脆拿来个簸箕，把那张纸给盖住。

    等一切准备稳妥，夏儿直起身来，朝着不远处叫道：“小姐，可以号脉了。”

    “姚姑娘，你先请。”柳大夫仍然笑吟吟的，一幅高人之相。

    “好。”

    姚青梨老实不客气，走到刘大娘身边，先是给她号了脉，又看了看她的脸色，便对刘大娘的病一目了然。

    她转身回到自己的座位上，拿起笔来便开始写东西。

    “这么快！”周围的人不由好奇。“这才搭了搭刘大娘的手，号清楚没有？”

    “谁知道！装腔作势！”

    周围的嘲讽让柳大夫心下大畅，接着便狠狠松了一口气。

    就姚青梨这行为，已经让柳大夫悬着的心放了下来。

    因为号脉不是这样号的，姚青梨这么快速，根本就号不清楚！所以，姚青梨真的不会医！

    想着，柳大夫唇角勾着笑，走到刘大娘面前，缓缓坐下。

    她没有第一时间给刘大娘把脉，而是淡淡地道：“把脉呢，得平心静气，集中精神，先让自己做到呼吸绵长，心如止水。”

    说完，手指这才轻轻放在刘大娘手腕上，一脸认真之色。

    “瞧瞧，这才是大夫！”周围的人不住夸赞。

    “真不愧为神医！不急不躁！不像某些人，为了装模作样而动作飞快！这动作飞快，就显得她厉害了么？真是肤浅幼稚！”

    如雪和远处的高氏母女听得心情大好，只觉得柳大夫稳赢了！

    柳大夫收回手，那刘大娘连忙焦急道：“柳神医，请你一定要给我治呀！”

    “放心吧！”柳大夫和善地点了点头，这才起身。

    “谢谢，谢谢。”刘大娘一脸感激。柳大夫真是救人济世的神仙！

    柳大夫回到自己的座位，慢慢地开始书写。

    围观的群众个个伸着脖子，焦急地张望着。

    姚青梨云淡风轻地一笑，等着。

    写了好一会，柳大夫这才搁下手中的笔。

    “看来都好了。”瑜王坐在门口阴凉处，眸子眯了眯，看着柳大夫：“柳大夫，你写完了吧？”

    “是的。”柳大夫对瑜王这发问有些不满，却有些不屑。

    “那请柳大夫出示你的诊断。”瑜王道。

    “好。”柳大夫把手中的宣纸展示给人看，“刘大娘脉象虚浮无力，济滑于后，可见是头风！”

    “对对！”刘大娘激动地道：“我头……”

    “咳。”瑜王干咳一声，“柳大夫继续说。”

    “我刚刚所号到的脉象，还有齐大娘的面部特征，显然患病已有三四年之久。”柳大夫继续道，“总是隔三差五地犯病。一犯病，就头痛欲裂。而且风寒入邪，每每下雪下雨时，就痛得特别厉害。”

    “对，柳大夫说得全中！”刘大娘激动地跳了起来，急得眼都红了：“柳大夫，我四处求医无果……你一定要救救我！再这样下去，我不如死了算了。”

    “你放心。我一定替你治。”

    刘大娘又是一片感激之声。

    “姚姑娘，你的呢？”如雪目含鄙视，“可不能照着柳神医刚说的话抄啊！”

    “放心，我们都盯着，她抄不了！”周围的人起哄，“她被咱们盯得连动都不敢动，哈哈哈！”

    “那真是谢谢你了。”姚青梨冷扫了那些人一眼，只见她把手中的宣纸拿起来，面对着众人：“刚刚我也诊到了柳大夫所说的症状。”

    众人一怔，远远的只见她纸上的确写了类似的，但那字却小很多，因为她的写的比柳大夫多。

    柳大夫脸色一变，这个银妇，怎么可能与她一样诊出来了？

    “这……怎么可能！”群众也是惊住了。

    刚刚他们看得很清楚，姚青梨没有抄，也没有作弊。而且，还是姚青梨先诊脉，先写病症。

    “除了刚刚柳大夫说的……”姚青梨说，“刘大娘每次犯病，都会特别暴躁，不是扔东西，就是打人。”

    “这……”刘大娘一惊，“是、是的……”

    “这不是理所当然的么！”站在柳大夫身边的如雪心下一惊，不忿道：“刚刚咱们柳大夫也说了，犯起病来头痛欲裂！一个人痛起来，自然暴躁，暴躁当然是扔东西和打人才能发泄出来。”

    “对对。”周围的人小声道。

    “除此之外——”姚青梨冷声道，“根据脉象虚移，和指骨眼睑颜色，可见刘大娘为了减轻痛楚会拼命进食甜食！以味觉分散痛苦。还有，头风主要是集中在左边，病发时，左半身都会扯着痛，左腿还偶尔产生抽蓄现象。”

    刘大娘满满都是不敢置信：“这……”

    “究竟是不是？”瑜王冷冷地看着她。

    “对！说、说对了！”刘大娘惊骇地道。

