    孔融、祢衡并肩走来，气氛有些尴尬。

    孔融虽然书生意气，却不笨，由刚才祢衡与郎中的冲突，他大概知道祢衡吹了牛。

    天子没那么欣赏祢衡，也没有给祢衡直接见驾的优待，至少不像祢衡自己说的那样。

    祢衡自己也清楚这一点, 所以有点没脸见人。可是一想到待会儿见到天子，天子以为他想明白了，难免要问他的感悟，而他实际上根本没想通，又该如何作答？

    感觉有些冲动了啊。

    两人一边走，一边各自想着心思，走了半天，还是没看到天子, 不禁有些怀疑自己是不是走错方向了。找附近当值的郎官一问, 又确认没有走错，只是离目的地还有五六里，才意识到他们大意了。

    上林苑比他们想象的要大，而郎官们都是骑着马来回跑的，他们的车不能进来，又不会骑马，只能步行，不知道要走到什么时候。

    对他们来说，出门就坐车才是常态，步行数里甚至十余里是根本不敢想象的事。

    “要不……休息一会儿？”祢衡抬起袖子，擦了擦额头的汗。

    四五里路走下来，他已经两腿酸软，浑身冒汗了。

    “呃……好吧。”孔融也喘了口气，在路边的一块大石上坐下了。

    “上林苑真大。”祢衡没话找问。

    孔融转头四顾，突然说道：“正平，天子说要度田，你说这上林苑是不是也该度一度？按周制, 这上林苑明显太大了。如果能分给百姓耕种, 能养活多少人啊？”

    祢衡点头道：“有理，待会儿文举可以提一提。”

    孔融转头看着祢衡，眼睛一瞪。“你怎么不提？”

    “这是文举的发现，我不敢掠人之美？”

    孔融不屑地哼了一声。“我提就我提，反正我年近半百，就算死了也不算早夭。倒是你，要好好保重，免得错过即将到来的盛世。”

    “你也觉得盛世将至？”

    孔融转头看向波光粼粼的湖面，不想和祢衡说话了。

    那天晚上从宫里回来后，祢衡就不太正常。

    两人休息了一会，重新起身，向天子所在的细柳营走去。想到周亚夫当年的事迹，两人不禁又感慨了一番，心情颇为复杂。

    到长安之后，他们也听到了一些有关细柳营和周亚夫的讨论，意见不一，有时候甚至会发生激烈的冲突。

    对大多数人来说，他们的感情很复杂，既为周亚夫感到惋惜，觉得皇帝的权威太重，肆意杀戮大臣不妥，又觉得周亚夫这样的军功武臣太过跋扈，死得其所。

    该不该杀，从不同的角度看，是不同的结果。

    经过艰苦的跋涉，他们终于来到天子所在的小山坡下。

    看着那道缓缓的土皮，两腿打颤的孔融、祢衡犯了难。他们已经筋疲力尽，再爬上去，只怕会非常狼狈，为人所笑。可是不爬，总不能站在下面和天子对喊，那也太失仪了。

    “走吧。”孔融对祢衡说道。

    “走吧。”祢衡答应着，却不动弹。

    他是真走不动了。上次骑马，大腿受了伤，还没好利索，今天又走了这么远的路，他已经到了极限。

    两人四目相对，嘴上说着走，脚却不挪窝，尴尬之极。

    谷猫

    刘协在山坡上看到了孔融、祢衡，见他们不动弹，还以为名士习气又犯了，要人去请，便示意曹昂去请一请。

    曹昂下坡去了。

    刘协对曹操说道：“曹侯有个好儿子。”

    曹操欣慰地抚着短须。“是陛下调教得好。”

    “年轻人没有成见，学东西快。”刘协瞅了瞅坡下的孔融、祢衡。“希望祢衡也是。孔融嘛，不指望了。”

    曹操有些诧异。他没想到天子对祢衡有这么高的希望。他想了想，说道：“祢衡的确很聪明，胜过犬子十倍，因此一向自负，也只有陛下调教得。”

    曹操转头又看了孔融、祢衡片刻，突然说道：“陛下，这两人怕是累了，生怕君前失仪，不敢上坡。”

    刘协很诧异，又看了一眼，这才意识到还是曹操眼光敏锐。这两人是走过来的，这段路大概有十里，对这种四体不勤的书生来说，负担不轻。

    “祢衡不是能骑马么，为什么不乘马来。”

    “他们里面没有穿胡裤，骑不了马。”曹操忍着笑。“儒士尚从容，一般不会骑马，而是坐车，穿胡裤坐车不方便，腰腹以下勒得难受。”

    刘协没吭声。说实话，他对这些没概念。从来到这个时空，他就一直没离开过马背，早就将有裆的胡裤当作裤子本身，没想过还有成年人会穿开裆裤。

    一会儿功夫，曹昂回来了，汇报了情况。

    正如曹操分析的那样，这两人现在很累，走路都打颤。

    “那就让他们休息一会儿吧。”刘协摆摆手，命人在坡下设席，又安排了一些酒食，让孔融、祢衡吃点东西，补充一下体力。

    孔融很感激，在坡下拜了一拜，在席上坐了，长出一口气。

    祢衡却有些莫名的失落。他本该上坡，在众人面前与天子坐而论道，现在却因为体力不支，只能坐在坡下，仰望坡上谈笑风生。

    “那就是屠城的曹操吧？”祢衡听了片刻，忍不住问道。

    曹操的声音最大，听起来就像是故意说给他们听似的。

    “应该是的。”孔融也听出来了，心里有一股邪火在涌动。

    “我等辛苦至此，难道就是为了坐在这里，听那贼子高谈阔论？”祢衡心头火起，挺身而起。“文举稍坐，且容我……嘶……”

    祢衡一时气愤，动作太大，扯动了大腿，顿时觉得下半身都麻木了。

    “正平……”

    “不碍事，不碍事。”祢衡咬牙切齿。“死尚不惧，何谈这些许小伤。嘶……”嘴上说得豪气，奈何身体却很诚实，口中连吸冷气，好半天才勉强站直了。

    他抬头一看，顿时僵住。

    坡上的人大概是听到了他的话，都看了过来。即使隔着数十步，他也能感觉到那些目光中的不屑。

    不知是地势原因，还是心理原因，祢衡感觉到了居高临下的傲慢。

    他觉得受到了奇耻，怒从心头起，恶向胆边生，迈开大步，昂然上坡。

    一步迈出，刺痛传来，疼得他出了一身冷汗。

    他咬着牙，不让自己叫出声来，继续向前。

