    

    一夜无话。

    天不亮，言峥便醒了。

    任务失败四个字像刀一样悬在言峥头上。

    还有两次机会，不，准确说一次也没有。

    以公司尿行，自己任务失败第二次以后，肯定没有第三次任务失败的机会。

    到时候公司会迫不及待地将自己拉下去，第二次失败以后的任务将会变得无比艰难，甚至会在任务中丧命。

    失败一次任务公司还能等得，失败第二次，公司肯定等不及。

    就跟草原上的秃鹫一样，发现濒死的猎物在空中盘旋，等不及猎物断气便飞下来，抢夺血肉。

    贪婪！

    公司的本质与秃鹫无异，你活着的时候它窥视着你，虚弱的时候惦记着你，濒死的时候它会毫不犹豫的扑上来把你撕得粉碎。

    区别是，秃鹫只吃血肉，公司连灵魂都不放过。

    在床上翻来覆去熬到八点，言峥洗漱穿戴。

    镜子里的言峥有些憔悴，眼窝深陷面色枯黄。

    灵异事件的惊吓，与公司的斗智斗勇，都让言峥心力憔悴。

    完成任务！开个箱子！

    言峥只能用开箱子鼓励自己，但愿能完成任务吧。

    默默的给自己鼓劲，随着上班族挤上装满人的公交车。

    女生的劣质香水，男人的汗臭，身边女孩子脸上的粉底味道，混合在一起充斥着言峥的嗅觉。对于有轻微洁癖的言峥来说，这种混合的味道不亚于受刑。

    这趟车是通往高新区的通勤车，只有在早晚高峰开通。搭乘这班车的多数都是在高新区上班的人。

    新创大厦在高新区，也是言峥家门头房所在地。

    言峥现在居住的地方与高新区不远，在市区与高新区的交界处，因此在附近租房子的人还是蛮多的。

    言峥之所以忍受着难闻的味道搭乘这趟公交车，有着自己的打算。

    上班时候的公交车就像是一个消息集散中心，在车上你可能听到各种各样的信息，

    谁家老婆生孩子了，谁出轨了……

    某某业务不好跑了……八卦，办公室流言蜚语，工作电话。等等内容丰富多彩。

    言峥期待自己能在这群人里听到关于新创大厦的消息。

    新创大厦全名新年青年科技创业大厦，在寸土寸金的高新区，新创大厦租金不算高，对年轻创业又有优惠政策，吸引了大批创业的青年，或年轻的公司。

    而这群怀揣着梦想的青年多数都在言峥家附近租房子。

    如果真像任务中介绍的那样，新创大厦二楼有问题。

    这群创业的年轻人可能有所了解，说不准会在车上八卦一下。

    现实与理想总有些差距。

    车厢内并没有言峥想象中那样热闹，虽然嘈杂却没有太多人说话，大家都在低头摆弄着手机。

    失望一路言峥实在受不了车内气味，在刚到高新区的地方下车，剩下的路准备走过去。

    高新区不是很大，从自己下车地方到新创大厦还有四五里，半小时便可以走过去。

    言峥准备先去自己门头房看一看，农历七月十五那天正好是阳历8月15日，今天是阳历8月20号，自己门头房租金日期在九月一号，还有十天租金日期到了，借此机会自己顺路去谈谈租金情况。

    一路上言峥也没闲着看着路两旁不断涌出的高楼大厦开始回忆高新区近几年的变化。

    高新区从2000年开始建设，最开始的只有创业园一个园区，周围全是村庄。

    后来市里政策倾斜各种工厂，产业园区如雨后春笋般在周围扎根生长。

    衍生出住宅小区、办公大厦，新创大厦便是当时的第一批办公大楼。

    与自己的门头房属于同一期建筑，言峥不得不佩服自己父母的眼光，当初价值200万的门头房现在不知道早已翻了多少倍，每年的租金都在上涨。

    去年租金15万，以今年高新区繁花程度来说，租金还能涨个几万。

    思虑中不知不觉已经走到自己家门头房前，店老板老吴老远的冲自己打招呼：“东家，这么早就过来了，您要吃点什么，随便点我请。豆浆不错早上鲜榨的，要不来一碗，再来笼包子~房租我还没准备好，可能要过几天，您看~”

    言峥笑着摆摆手：“没事儿，我今天不是来要房租的，去高新区办点事儿，顺路过来看看。”

    两人说话间，言峥被引到屋里，随后在老吴的指引下上了二楼包间。

    言峥家的门头房大约三百平米，老吴南方人，开了家小饭店，专门做江浙菜系，平时早上卖点早点之类的，南北混合什么都有。

    进了房间言峥说话便没有刚才那么客气：“老吴，生意不错啊。今年这房租可就不能15万了。我听说周边都已经涨到20万了，咱们是不是也该涨涨了。”

    听到涨房租老吴笑着的脸瞬间僵住叫屈道：“东家其实真赚不了多少钱，要不然我也不会兼着买早点了。房租一年十五万，平均每天400多块钱房租钱，这还不算员工工资水电费乱七八糟的，我这店一天不净赚2000多块钱都算赔，现在物价又高，我真赚不多少钱，这房租您看别涨太多~”

    老吴说完，她老婆推门而入端着的托盘上，豆浆，包子，麻团，等早点七八样。

    放在桌上随声附和老吴：“我们老吴说的是，一年到头确实赚不了几个钱，赚个八万十万的，还不够操心的。我们都准备回老家种地了……”

    言峥不说话笑着听老吴媳妇把话讲完开口道：“你们也别蒙我，你们家去年光流水就200多万。纯收入百八十万有的吧，去除你说的那些乱七八糟，剩个50十万不多吧。刨除房租还又30多万呢，要是不赚钱你们还坚持干到现在，这样吧，我们能打交道也好几年了，交情也是有的，周围他们多少钱，我就收多少钱，不多收你们的，太低了周围那些主儿也不好收租不是。”

    言峥20万的要价其实并不高，言峥他们这些业主有个群，每年收租的时候大家会在群里交流下信息。

    今年租金最高的25万，最低的20万。言峥每年都跟着最低价要，他们要多少，言峥涨多少。

    言峥不敢比最低价更少，牵扯到一群人利益，不是一个人利益。要是自己要价低了，周围商铺势必也会压价。到时候一群业主排斥自己，给自己使点小绊子，以后这店还怎么往外租。

    老吴想必也打听过今年行情，苦着脸不说一个劲劝言峥尝尝早点咋样。

    他老婆不甘心开口道：“18万行不行？我们不跟别人说就咱们知道，房东你行行好，我们只要还在济水开店就一直祖你家房子。”

    言峥脸色一沉，收了笑脸严肃的看着老吴两口子。

    “规矩不是我一个定的，国有国法，家有家规。人在江湖身不由己，我也得按规矩来啊。我若坏了规矩，今天给你便宜了。你信不信过不了几天所有业主都堵我家去？我要的价格你们心里清楚，再多的话不要多说了，说多了伤情分不是。”

    “是~是房东。你个婆娘懂什么，还不快下去看着点去。”

    老吴撵走自己老婆转头又陪笑道：“那咱就定下了20万？我准备准备，过几天您带着合同过来，咱续一年的。”

    “这两天你把钱准备好，到时候我提前通知你，我带合同再来。”

    老吴应和着。

    “哎对了，老吴你有没有听过新创大厦有什么事儿？“

    老吴楞了一下沉思片刻缓缓开口：“我也没听说新创大厦有啥情况啊，怎么您要去哪创业啊？不过您可别租2楼啊，之前听吃饭的顾客说那里的2楼电压不稳。电脑经常自己开~什么的，时间太久了我给忘了，您下次来我给您打听打听。”

    “算了，别问了。我就那么一问。”

    言峥又陪着老吴闲聊一会，也没打听出什么有用的信息。老吴他老婆喊他下去帮忙，交谈才算结束。

    满怀心事的吃完早餐，言峥抬腿就走也没跟老吴提饭钱的事儿，老吴识趣的没问还邀请言峥下次晚上来，给言峥炒地道的江浙菜。

    言峥与老吴道别朝新创大厦走去，不给老吴早餐言峥一点心理负担都没有，没给他要最高价房租就算便宜他了，吃顿早餐十多块多钱算什么。

    在言峥看来这都算便宜老吴了，按理说就应该狠狠砸他一顿大餐，一顿饭换五万块钱，还不值。自己就是太心软，没有做奸商的本质。怪不得我父母给我留套门头房，兴许他们早看出来了，我也不是有出息的那块料。言某人自哀自怨丝毫没有地主阶级，资本家的觉悟。

    九点钟的清晨，太阳已经有些晒人。路上还有不少上班的行人在匆匆赶路。

    言峥随着几个年轻的女孩子，一起走进新创大厦。

    上电梯，言峥按2楼按钮的时候，隐约察觉到周围女孩看自己的目光有些怪异，回头看的时候，她们又都看向别处，欲言又止里还带着些同情。

    二楼果然有情况。言峥心里暗想。

    电梯门打开，一条长长的走廊出现在眼前。

    走廊里冷冷清清连个人影都没有，言峥走出电梯，身后听到小姐姐们疯狂按关门键的声音。好像二楼有什么东西让她们很害怕。

    整个走廊呈U字型，两侧都有公司开着，透过玻璃门大体能看到里面办公的人影。

    有些冷清，却没有想想中的阴森。

    言峥警惕的走在走廊中，目光不断打量周围的公司。走到走廊尽头U型拐角处时，突然光线变暗。

    从拐角处往右侧的整个通道漆黑一片。在最靠近拐角的这家公司里门上还贴着一张转租的告示。按下开关，灯照亮几十米透着灯光可以看到，这一侧走廊有三家公司，全部关门大吉，门上都贴着转租、出租的告示。

    言峥面前的这家公司叫幻视软件有限公司，转租告示上的日期为，2015，7月3号。

    时隔四年还没租出去的公司，言峥基本可以断定自己要找的地方可能就在这几家转租的公司中。

    透过漆黑的玻璃言峥隐约看到幻视公司前排的工作隔间里有电脑屏幕的荧光闪烁。

    上锁的公司，漆黑环境中闪烁的电脑屏幕。

    瞬间，任务信息、老吴的话瞬间涌上脑门。

    连忙退后几步，瞳孔一缩。

    闪烁的电脑隔间里似乎有个黑影站起来朝言峥这边观望，言峥拔腿就跑。

    跑到电梯处疯狂的按电梯按钮。

    电梯从28楼停在21楼，言峥心沉到底不在寄望电梯，朝着安全通道跑去，好在安全通道U型走廊的两侧尽头都有，言峥顺着有人的这侧跑下去。

    仓惶奔跑的动静有点大，影响到二楼其他公司。

    听到动静的公司不时有人探出头来查看情况。

    当看到尽头幻视公司那侧灯亮着时，很快都缩了回去。

    这些都与言峥无关了，言峥只想快点跑下去，跑到阳光下，只有阳光才能驱散他内心的恐惧。

    言峥可以肯定自己刚才看到了不干净的东西，那种看一眼不寒而栗的感觉，让言峥记忆犹新。当初走上517路公交车的时候就是这种感觉。

    跑到阳光里言峥才觉得好一些，下意识的将手摸向日记本。

    日记本滚烫有些炙手，炙热的感觉跟任务发布时的热感差不多，言峥赶快掏出日记本翻到第二页。

    只见上面任务更新。        

