    第759章卿宝，你不学乖

    接连几日吃吃喝喝，铁打的闻卿也败给了华国美食。

    上火了。

    牙齿疼，脸也肿了起来。

    等郁时盛回到酒店她就哼哼唧唧蹭了上去，口齿不清的委屈上了。“郁时盛，牙好疼啊！”

    早上出门都没这么严重，怎么一天就发成这样。

    “吃什么了？”

    最近她的饮食可谓是乱七八糟，要真让她说她自己也不知道。

    关烈心里有点数，顶着郁时盛的目光大致说了些他记住的。

    这样吃下去，一般人早就进了医院。

    小混蛋就是肿个牙，算是老天爷格外开了眼。

    “再乱吃东西信不信带你去拔牙。”

    闻卿捂着半边肿乎乎的脸泪眼婆娑的看着他。

    拔牙，不要。

    痛。

    “不想被拔牙往后几天就乖乖的。”他让欧哲吩咐酒店的送些粥来，喂闻卿吃了一些。清粥寡淡的她不喜欢，勉强吃了几大口就躺下了。

    郁时盛也不嫌弃，直接就着她吃剩下的吃完。

    闻卿看着他，觉得难捱的牙疼好像也没那么严重。“你吃我吃过的不嫌脏。”

    男人瞥了她一眼。

    “我吻你的时候也没嫌弃你脏。”

    闻卿：……

    明天就是会议的最后一天。

    意味着明天结束后郁时盛就能带着闻卿去看花。

    隔天一早确定她的牙肿消了不少郁时盛才放心离开，等他走后闻卿翻身而起，拿起藏在枕头下的手机。

    上面还没有关停的的界面显示着能如何缓解牙疼的方法。

    闻卿坐在地毯上小心试探，小声嘀咕。

    “这样真的有用吗？”

    关烈知道后，吓得说话都不哆嗦了。“闻小姐，咱还是不要尝试了吧！我都没听过有谁说那绳子套在门把手上再栓到牙齿上能缓解成功的，那得多疼啊！那是有的人拔牙了吧！”

    闻卿娇滴滴的女孩。

    等郁时盛回家发现心上人牙齿少了一颗还得了。

    “你放心我就试试，实在不行松手不就好了嘛！”看关烈一脸没见过世面的样子。

    闻卿很快找到绳子。

    绑上后用力推了推，好像没什么作用。她让关烈帮忙，关烈不敢。生怕一不小心闻卿的牙就没了。

    甚至还劝说闻卿别这样做。

    牙的疼加上关烈的劝说，闻卿烦躁的将门推过去。

    力的作用没有拔掉她的牙齿也没有缓解她的疼痛。

    相反的，随着一声剧烈的‘砰’门倒了。

    关烈怕砸到她，拽着胳膊将人拉到旁边站好。

    突然间没了声音，谁都没有说话。

    气氛有些尴尬。

    幸好这层楼都是套房，声音没有引起别人的注意。

    不过引起了楼层管理员的注意，套房的每一层都安排的有专门的服务人员，以便能在第一时间服务好客人。

    好好的门就这么垮了。

    服务生立马小跑过来。

    闻卿早就将线收起来。

    “您没事吧！”

    闻卿摇头。

    郁时盛不在这事儿还得关烈站出来说话，前台给他们重新换好了房间。

    关烈主动去说明情况，该怎么赔就这么赔。

    等到关烈回来，闻卿从沙发上起身。

    “怎么样啊！”

    “都解决好了，闻小姐你的牙齿……还好吧！”虽然早就知道她天赋异禀，可大门干不过牙这种事情说出去也挺匪夷所思的。

    等郁时盛回来后听说这件事情扣着闻卿的下巴看了又看。

    还在她发肿的地方咬了一口留下一抹牙印。

    在她耳边低声轻语。

    “不学乖。”

    ?  ?【失策了宝贝们，结局写的有点不如意。我修一下大结局的情节明天见。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

