    第九十六章 你马上给夏国道歉，快！   

    “夏国，才是这场危机的罪魁祸首！”

    

    山本的一句话，瞬间引起了不少围观民众的注意。

    

    场面，马上就安静了下来！   

    山本见状，马上追着说道：   

    “夏国已经制造出了末日机甲，全国的战力直逼米国！”

    

    “我已经得到可靠的情报，所谓的虫族，只不过是夏国培养出来，用来对付我们的虫子而已！”

    

    “他们最终的目的，是用这些虫子，霸占我们忍者国！”

    

    “等我们都成了虫族的食物以后，夏国就可以假惺惺的过来铲除这些虫子。”

    

    “夏国的这一招，毒啊！”

    

    “我的民众们啊，你们不应该盯着我们，而应该去攻击夏国啊！”

    

    “是他们，让我们如此痛苦的啊！”

    

    山本越说越兴奋，到最后，他举起自己的右臂，激动万分的说道：“让夏国，付出代价！”

    

    这一句口号，瞬间引起了民众们的跟从，甚至不少阻拦民众，保护大楼的士兵，也开始跟着山本呐喊起来——   

    “让夏国，付出代价！”

    

    一瞬间，现场的气氛变化了。

    

    那些盲从的民众，马上就变成了山本的枪，直指夏国。

    

    随即，防卫大臣府解围，山本回到自己的府邸，马上又跟自己的助手们下发任务。

    

    媒体，互联网，忍者国的公知，在山本的影响之下，全部开始渲染对夏国的仇恨。

    

    没多久，忍者国上下民众，合计5000万人，都开始仇视夏国！   

    而山本躲在后面，看着民意转向，默默地露出了得意的笑容。

    

    与此同时，在全球会议上。

    

    米国牵头，不少国家提出对夏国和忍者国进行人道主义援助。

    

    忍者国马上狮子大开口，提出在这次虫族危机中，他们是受损最为严重的国家，理当得到最多的物资援助。

    

    面对这样的情况，夏国的发言人也是毫不客气，直接开口大骂：   

    “请某些国家要点脸，自己的错误，让民众买单。

    吃亏之后，又以民众作为借口，侵占救援物资，这脸皮，那真是相当厚啊！”

    

    忍者国发言人自知理亏，但还是强撑着反驳道：   

    “请夏国发言人不要这样意有所指的说话，这次虫族危机，我严重怀疑是你们夏国搞出来的！”

    

    “你们就是想等我们忍者国被虫族攻陷之后，你们过来不费吹灰之力，捡现成便宜！”

    

    “要说脸皮厚，我看你们夏国才是脸皮厚的祖宗！”

    

    听到这些话，夏国发言人的脸色马上一变，忍不住又是噗嗤一笑，说道：   

    “真没有想到，事到如今，你们还能说出这样的话！”

    

    “那好，这次危机你们自己处理好了，原本出于联合会议五大国的责任，我国还准备帮你们一把，看来，你们并不需要这份帮助，是我们多事了。”

    

    “我宣布，这次人道主义援助，我们夏国，撤出！”

    

    夏国发言人一说完，其他国家的发言人相互一看，马上也跟着说道：“夏国在这次救援物资中本来出得最多，我们国家受损也非常严重，既然夏国都撤出的话……那我们也撤出了！”

    

    “我们也撤出，本来我们就是跟着夏国援助的，夏国撤，我们就应该撤！”

    

    “看来大家都有受灾情况，那这样吧，我们也撤出了，大家各自的受灾情况，都自己消化吧！”

    

    “……”   

    说着，没几分钟。

    

    世界各主要大国的救援物资纷纷撤出，到最后，原本高达两亿吨的救援物资，只剩下不到1000万吨了。

    

    要知道，这次救援，可是忍者国跟米国爸爸求了一个月，才好不容易求到的一次救援。

    

    谁承想，这么快，就啥都不剩了？

    

    忍者国的发言人见此一幕，着急得脸都绿了。

    

    “别啊，各位，我们忍者国可是这场大灾中受损最为眼中的一个国家，你们这样玩，我们忍者国可就没活路了啊！”

    

    “各位，不要撤回啊！”

    

    “……”   

    忍者国发言人的语气，一反刚才的趾高气昂，一副马上要哭出来的样子。

    

    而这样一反一复的发言，顿时令各国发言人看清楚了忍者国的样子。

    

    他们看向忍者国发言人的眼神中，立刻充满了轻蔑。

    

    你们忍者国什么实力，自己不清楚吗？

    为什么偏要跟夏国作对呢？

    没看到你们的米国爸爸，都不敢跟夏国正面对抗了吗？

    

    忍者国发言人心慌无比，几乎是哀求着看向各大国的发言人。

    

    可却没有一个发言人肯搭理他。

    

    最后，忍者国发言人的目光，看向了联合会议的主事人。

    

    可是，主事人的一句话，却更把忍者国发言人的心情打入了谷底。

    

    只听主事人说道：   

    “既然你说你们忍者国的灾情这么严重的话，那看来你们忍者国没有领导整个国家的实力了。”

    

    “那你们，是不是需要联合会议组成领导小组，入驻你们忍者国？”

    

    联合会议入驻？

    

    一听到这个话，忍者国发言人马上慌了。

    

    要知道，只有接近亡国的国家，才需要联合会议入驻。

    

    他怎么都没有想到，在主事人的眼里，忍者国的灾情，竟然已经严重到了如此地步。

    

    忍者国发言人马上反驳：   

    “不不不，我们不需要入驻，是夏国，是夏国人搞的鬼！”

    

    “我们有充分的证据，证明是夏国人制造了这次虫族危机，是夏国！”

    

    “主事人你一定要相信我啊！”

    

    忍者国发言人祈求着。

    

    这次，他的眼神之中，真的是没有半点敷衍的意思了。

    

    而在场的所有发言人一看忍者国发言人的这个样子，顿时爆出哈哈大笑——   

    “哈哈哈哈……”   

    所有人都看出来了，忍者国的发言人，是真的怕了。

    

    都到这个时候了，忍者国竟然还在编这样的谎话，实在是可笑至极！   

    而忍者国发言人一抹额头上流出的汗珠，心中忍不住感叹一声：   

    “好险，好险！”

    

    “差点就挑起一场国际争端，差点就愧对防卫大臣！”

    

    会后，忍者国发言人又添油加醋地，把会议上的情况，报告给了防卫大臣山本。

    

    可山本的一句话，却再次让他额头上的汗珠子，再次流了下来——   

    “中田，你马上，马上给夏国发言人道歉，请求他们，撤回夏国侨民！”

    

    “我忍者国，愿意承担夏国撤侨的所有损失！”

    

    “马上，快！”

    

    

