    陈子昂一门心思扑在基地里，甸城的事情交给赵绾绾负责，对于外界的事情他这几天都不知道。

    甸城信息化建设已经快进入了尾声。

    而西城，冉灵卉到底还是随着陈元良的脚步离开了。

    这一生，他们相亲相爱，相濡以沫，陈元良走了，冉灵卉也就失去了活下去的欲望，虽然儿女们对她很好，虽然她心里也惦念着还没有回家的孩子，终究还是抵不过对陈元良的思念。

    陈家在短短的时间里失去双亲，大家都沉浸在悲疼之中，尤其是陈天天，陈天天知道自己口无遮拦的一句话让爷爷奶奶经受不住打击双双离去，心里更是悲疼不已，爷爷奶奶是最疼爱她的人，这一离世让陈天天感觉孤苦无依，回到西城之后，陈天天并没有着急去北京上学。

    陈子霖夫妇也能理解陈天天的心情，反而劝慰陈天天。

    “天天，生老病死是人之常情，这是每个人都会面临的问题，离开的人已经离开了，我们活着的人要好好的生活。你爷爷奶奶走得都安详，你不用自责和伤心。”陈子霖看着陈天天将自己关在房间几天不出门，便敲开陈天天的房门对陈天天说。

    “要是我不说出那句话，爷爷也不会晕倒！”陈天天懊恼不已。

    “天天啊，你还是很年轻，以后一定要注意控制自己的情绪，强大自己的内心，遇到事情要沉稳！”陈子霖切切教导。

    “是不是江俞轩回来了？”陈天天问陈子霖。

    “天天，江俞轩已经离开我们陈家公司了，这图片他和你也是买一瓶可能的，你不要再去找他了。”陈子霖也是知道江俞轩回来了，才来警告陈天天的。

    现在江俞轩出事情了，陈子昂不能出现任何闪失，陈天天太年轻，怕她一激动就跑去找江俞轩，还不定惹出什么事情来。

    “江俞轩回来了？”陈天天问道。

    “是啊，明天他们家举行宴会，请了很多名人。天天，无论是你还是你姑，你们和江俞轩都不是同类人。”陈子霖说。

    想当初，陈子霖一直以为江俞轩和陈子昂会凑成一对，可是江俞轩和张倩楠乃至和陈天天都闹绯闻，陈子霖就知道，江家不容陈子昂。

    陈天天看了一眼陈子霖，淡淡的说：“我知道了，我不会去找他的。”

    “天天，你什么时候回学校。”陈子霖还是担心陈天天，自己的孩子是什么性格，陈子霖还是清楚的。

    “我明天就走！”陈天天看了陈子霖一眼，陈子霖的心思，陈天天是知道的。

    不就是怕他找江俞轩吗？

    “明天？”陈子霖皱了皱眉看着陈天天。

    “我在家里也呆了这么久，不能不去学校，要不然连毕业证都那不到手。”陈天天耐心解释着。

    “那我送你去机场吧！”陈子霖看着陈天天说。

    “不用，我自己去，我先收拾东西去了。”陈天天转身回房间。

    陈子霖叹了一口气，转身离开了。

    一夜无话，第二天陈天天拉着皮箱出门了。

