    办公室里面。

    白泽少听完秘书的话语，内心并没有放松多少。

    刚才的时候，王刚和他通话的时候，语气非常的虚弱，绝对是出事了。

    尤其是王刚竟然自己爽约，没有出现在约定地方。

    这让白泽少越发的担心起王刚等人的处境来。

    所以在秘书离开以后，他并没有闲着，继续打探起专列上面的情况。

    而借着货物的借口，经过不懈的努力，终于有所收获。

    他的秘书打听道的情况只是表面情报，实际上在火车上曾经发生过火拼。

    其中一方自然就是王刚还有温小婉。

    好在两人反应及时，趁着日本人没有回过神来的时候，直接逃离。

    目前。

    日本人正在大范围的秘密搜捕两人。

    对于王刚两人，日本人表现的非常关注，所以搜捕力度前所未有的大。

    但是却没有用他们这些人。

    呼！

    叹息一声，白泽少只能期待两人可以安全。

    现在的他反而不期待王刚找上门来，那样反而会安全一些。

    池上慧子手下的监视，他岂能没有丝毫察觉。

    时间流逝。

    日本人依旧没有任何收获，而这个时候的王刚，温小婉两人却正在急救。

    之前的时候，两人在逃脱的时候，本就身上带伤。

    在不断的奔跑中，躲避日本人追杀，难免伤上加伤。

    终于倒在地上。

    还好，关键的时候，有人出手将两人给救下。

    尽管如此，两人的情况依旧不乐观。

    一方面是因为他们的伤势太重，另一方面则是眼前的医疗条件太差。

    最后的结果就是急救持续了两个小时，两人依旧昏迷。

    等到抢救结束以后，医生无奈一叹道：“能不能活下来，就看两人的意志力了”

    说完以后，忽然从兜里拿出一盒胶卷。

    “这是什么？”医生对面的中年男子好奇的问道。

    “这是一盒曝光的胶卷，我也不知道里面的内容”

    “或许，他们之所以遭受日本人的疯狂追捕，就和这东西有关”医生推测道。

    “看来只能等他们醒来询问，就是不知道这两人的真实身份是什么”中年男子皱眉道。

    “的确”医生点点头：“不过可以肯定不是敌人”

    “希望两人能早点醒来，你多照顾两人”中年说完转身离开。

    简单的房间里面。

    医生不时的查看着两人的情况。

    次日。

    当整座城市再次变得热闹起来的时候，昏迷一晚上的王刚终于醒来。

    而他边上的温小婉也差不多醒来。

    第一时间查看完身边的环境以后，两人对视一眼，视线落在不远处睡觉的医生身上。

    就在这时，房门被人推开。

    昨天的中年男子从外面走进来，一边走一边说：“他们两人的情况……”

    话说道一半，中年男子就停下自己的脚步。

    视线在王刚还有温小婉身上逡巡着，而后笑着说道：‘醒了’

    “是你”王刚还没有开口，温小婉反而惊呼出声。

    虽然温小婉的失声，瞬间就在王刚的眼神中给制止了。

    但中年男子还是听了个大概。

    不由轻轻一笑：“看来两位认识我，那就好办了，可以说说你们为什么被日本人追杀吗？”

    温小婉没有开口，扭头看向王刚。

    王刚沉吟道：“多谢阁下的救命之恩，谢谢你”

    “不用谢，都是抗日的，顺手救一把而已”中年男子摇头道：“我更想知道两位的身份”

    “很抱歉，我们的身份不能透漏”王刚道。

    中年男子还没有说话，边上的医生却不满道：“为了救你们，我们不仅冒了很大的风险，甚至将我们珍贵的药品给你们用上”

    “你们现在却是这个态度，真的是……”

    对于医生的话语，王刚虽然感到不好意思，但依旧坚持道：“我很感谢你们的救助”

    “但对不起，我的身份，依旧不能透漏”

    闻言。

    中年男子轻笑一声，忽然从兜里拿出曝光的胶卷，递给王刚：“这是你们的东西吧”

    “虽然曝光了，但我的人还是抢救了一把，洗出一些照片来，你看看”

    中年男子说话的时候，再次掏出一叠照片。

    王刚看着照片上的内容，有些心惊，有些庆幸。

    这些东西还好没有落在日本人手里，否则真的不知道会发生什么。

    “所以，现在还不能告诉我你们的身份吗？还是说我直接给家里发电文询问”中年男子道。

    说完，就对着门口的人点了点头。

    “千万不要发电文，卢叔记”看着这一幕，王刚急忙阻止道。

    听到王刚喊出自己的姓，中年男子心里一定。

    笑着说道：“看来我没有猜错，你既然知道我叫卢玄武，又熟悉我们的情况，那你们应该就是狸小组的成员了”

    “您知道狸小组？”王刚惊疑的看着卢玄武。

    狸小组因为涉及到白泽少的安全，所以保密级别非常的高。

    而且一直都是独立活动，受总部直接领导。

    即使之前的时候，他们奉命暗中帮助上海的地下的组织，也没有透漏己方的消息。

    所以卢玄武根本不应该知道他们的任何消息，哪怕是小组代号。

    “放心，是农先生告诉我的，但我只知道这个代号，其他一概不知”卢玄武解释道。

    “原来如此”王刚松口气。

    “你们怎么会遭到日本人的追杀？当然如果不方面的话，不说也行”卢玄武问道。

    “就是因为这些”往回走指了指胶卷上的东西，出声道。

    “现在怎么办？”卢玄武看着曝光的胶卷：“你们有备用方案吗？”

    王刚摇摇头，里小组几乎全军覆没，哪有什么备用方案。

    卢玄武看着王刚的样子，叹息一声，而后道：“其他的先别想了，还是养好身体再说吧”

    “多谢您的好意，不过我还是得先离开”王刚满是歉意的说道。

    “离开？”卢玄武错愕的看着王刚

    “没错”王刚坚定的点点头。

    “好吧，我就不多劝说你什么了，但是你走，他得留下”卢玄武指着温小婉道。

    “您什么意思？”王刚眯着眼问道。

    “别误会，她留下是因为她的伤势不适合奔波”卢玄武悠悠的说道。

