    韩进这边装博装得飞起，装得正爽，那边的赤焰人魔却是被惹毛了。

    “你是个什么东西，竟然敢站的那么高和本座说话，你是没死过，所以不怕吗？”

    赤焰人魔仰头看着韩进，怒声喝道。

    “不，本座死过一次，所以，本座知道死是什么滋味，也更懂得生命的可贵。所以，听到你大肆屠杀修行界同道，所以本座也是不得不出山，将你这凶徒拿下了！”

    韩进的语气很淡定，就和平时拉家常也没什么分别。

    但，他的话落在赤焰人魔和其他围观的人耳朵里，却是在这些人的心里引起了轩然大波。

    “死过一次？什么意思？这位青云门的掌门，难道是转生者？”

    “要真是这样，青云门就更加的了不得了！一名转生者，可是足以改变一个时代的！”

    “也不一定！死过一次，又再活过来，他有可能是夺舍了。这世上，哪有那么多转生者啊！”

    “别管这些了，先看看赤焰人魔怎么回应吧！希望青云门的这位能拿下赤焰人魔，为修行界除害。”

    一众人小心翼翼的隐藏着自己，同时也在小声的议论着。

    他们的心里觉得十分的刺激，觉得自己爱上了这种感觉。

    人有的时候就是这样，骨头贱，不知轻重，总是在危险边缘试探。

    殊不知，死亡的镰刀距离他们其实只有一寸的距离。

    不过此时，拿着死亡镰刀的赤焰人魔根本没心思理会他们。

    赤焰人魔的注意力，更多的还是放在了韩进的身上。

    他看不透韩进的修为，这让他觉得有些紧张。

    “你到底是什么人？青云门的掌门，还是青云门请来的外援？”

    赤焰人魔厉声喝问。

    “本座，青云门现任掌门，韩进！”

    韩进傲然的报出了自己的名字，继而又冷声说道：“赤焰人魔，本座知道你是天恒宗派来恶心我青云门的！现在本座给你一个机会，放下武器，束手就擒，本座会给你一个投胎转世的机会。要不然的话，本座便要你神形俱灭！”

    “让本座神形俱灭？这种话你也说的出来？还真是不怕风大闪了舌头！还有，在本座面前自称本座，你凭什么？”

    赤焰人魔冷冷的看着韩进，眼神锋锐，就仿佛是要用眼神把韩进钉死在地面上一般。

    “你问本座到底凭什么？”

    韩进傲然抬头，冷冷道：“赤焰人魔，本座能出来和你搭话，这已经是对你最大的恩赐了！如果你没有金丹境界的修为，本座才懒得亲自出来见你。事实上，以你的本事，连本座的坐骑都打不赢！”

    “你放屁！”

    赤焰人魔被彻底激怒了！

    他双目喷火，一翻手取出了一柄赤红色战斧，以战斧遥指韩进，厉声道：“多说无益！有本事，就跟本座手底下见真章！”

    “本座说了，你的本事，连本座的坐骑都比不上。对付你，本座何须亲自出手！大白，去，把这家伙给本座拍死！”

    韩进淡淡一笑，继而便对大白下达了命令。

    “嗷呜！”

    大白低低的咆哮了一声，算是回应。

    在旁观者们的耳朵里，这一声咆哮那是相当威武的。

    但在韩进这里，这一声咆哮却是另外一层意思。

    韩进很清楚，大白分明是在对他说：“我的确不是人，但你也是真的狗！”

    大白的心里虽然一百二十个不愿意，不想替韩进去顶缸，但是没办法！

    韩进是青云门的掌门，而它只是青云门的护法神兽，它是必须要听韩进的命令的。

    韩进要它去战斗，它除了服从命令，又能干什么呢？

    迈着懒洋洋的步伐，大白缓缓的来到了赤焰人魔面前，直接就是一口口水喷了过去。

    它把对韩进的不满，全部都发泄在了赤焰人魔身上。

    “该死的蠢货，如果不是你，我现在还在家带孩子呢！你怎么不去死，也省得我费事了！”

    这样想着，大白的心里是越来越气，越来越暴躁，一身的毛发无风自动，一双眼睛更是瞬间变成了血红色。

    此刻，大白已然进入了战斗状态。

    看到大白身上的变化，感受着大白身等气势，赤焰人魔的脸色立刻就变得无比的难看。

    因为他能清楚的感受到，大白的境界，赫然是金丹后期！

    是的没错！

    大白的修为，现在已经到了金丹后期。

    而大白的修为境界之所以会增长得如此之快，这还要多亏了韩进的帮助。

    为了解决赤焰人魔这个大敌，韩进不得不将他本打算留着的一次抽奖机会给用掉了。

    万幸的是，这次抽奖的机会足够给力，竟然还真的给他抽到了一个不错的奖励。

    唯一美中不足的是，这次的奖励并不是给人用的，而是给大白用的。

    是的没错！

    韩进这次抽到的，是一张护山神兽升级卡，可以随机提升护山神兽的修为。

    使用这张护山神兽升级卡，最低可提升护山神兽一个小境界，最高可提升一个大境界。

    大白的运气还不错，虽然没能提升一个大境界，但三个小境界的提升也是相当可观的！

    从半步金丹境界，提升到金丹后期，这已经让大白一跃成为了青云门的第一战力。

    正因如此，韩进才会放心的把它放出去和赤炎人魔对战。

    别看大白最开始的时候还是很不情愿的，但真到了和赤炎人魔对战的时候，它的态度就变得十分的积极了。

    “吼！”

    怒吼了一声，大白就像是下山的猛虎一般，直接朝着赤炎人魔扑了过去。

    光看威势，大白那简直就像是一头威猛的神兽。

    但是在赤炎人魔的眼里，大白却是根本没多大的威慑力。

    “区区畜生，也敢在我面前耀武扬威？就算你的境界打到了金丹后期，那又如何？在我的大斧面前，你还是不够看！给我，去死！”

    伴随着赤炎人魔的一声低吼，他手里的巨斧就像是断岳的天雷一般，笔直的朝着大白当头斩落。

    而面对这劈头而来的大斧，大白却是根本不闪不避。

