
　　“百年人参！”

　　“是老板你上次送给月华，然后月华又还给老板你的人参？”

　　“那人参还真大！”

　　百年人参！

　　顾芊想起来了，先前初三就送给月华一颗，却是……月华后来送还了，估计出了一点事情。

　　对于初三和月华之间的事情，自己不掺和。

　　不过，很明显……月华不是那种随便就能打动的人，念及此，更为话语不绝，笑意不断。

　　“是从特殊渠道培养的，药性相当不错。”

　　“下个月的国内拍卖会上，我送了一颗，估计拍卖个九位数不成问题，百年人参对于有些人来说，花再多钱都要拿下的。”

　　易初三简单解释着。

　　霸都市内能够有财力购买的，也就几家。ŴŴŴ.23sk.com

　　送礼的话，谁都接不住。

　　也就是魔都和京都那边，可能有财力的比较多，却是……放在拍卖会上价值才能发挥的最大。

　　让那些有钱人都去争夺吧。

　　不知道一颗那般品相的百年人参会卖出一个什么价格，应该会超出预期。

　　关键时刻，吊一口气活命不成问题。

　　往往，关键时刻，就在那一口气。

　　“这也……老板你是不是对我有什么企图，送价值九位数的百年人参？”

　　月华的那颗人参的确……很罕见。

　　既然初三说百年人参，那就错不了。

　　价值九位数！

　　于有钱人来说，百年人参比起一些所为的奢侈品好太多了。

　　待会送给自己和小璇一人一颗？

　　貌似……太贵重了吧。

　　九位数的人参！

　　那玩意处理一下，绝对可以当做传家宝的。

　　顾芊握着手中的平板，明亮之眸很是妩媚的扫了初三一眼，这个小老板还真是豪气。

　　“企图？”

　　“这个还是必须有的。”

　　易初三很是点点头。

　　“看吧，老板你对我果然有企图。”

　　“那要不……今天晚上别走了，我待会好好洗个澡？”

　　顾芊抿嘴轻柔一言。

　　“咳咳！”

　　“你就耍流氓吧，赶紧看你的文件。”

　　易初三觉得自己被调戏了。

　　要说学姐这个说法……还是很有诱惑力的，加持一缕缕大梦之力后，学姐的分数绝对在九十分以上了。

　　再加上连月来雷厉风行的手段，一身气质相当长出色。

　　不过，暂时没心思。

　　“老板说什么，就是什么。”

　　顾芊很是温顺的点点头。

　　……

　　……

　　“给！”

　　“这就是两颗人参了，你和小璇姐一人一颗，经过简单处理了，至于如何保存？”

　　“司命科技那边有专门的保鲜柜！”

　　“明天我让人送来几个！不吃的时候，将人参放里面就可以了，可以保持很长很长时间。”

　　思雅将人参送过来的速度很快。

　　客厅的餐桌上，易初三将其中一个木盒打开，顿时一支须发体长超过一米的人参出现在眼前。

　　这株人参只是经过简单的处理，看上去仍未鲜嫩、饱满。

　　百年人参特有的横直纹明显，近距离嗅之，更有一丝清香，却是其中夹杂着一丝苦味。

　　“啧啧！”

　　“开眼界了。”

　　顾芊手掌在百年人参上缓缓抚摸着，月华上次的人参，自己只是看了一眼，并没有真正一观。

　　现在……这颗人参也太大了。

　　而且看上去完全从土壤里采摘出来没多久。

　　“吃的时候，一次三五克就差不多了。”

　　易初三叮嘱一二，这些百年老山参药性太强，如果不是顾芊她们的身体经过强化，一次三五克还有可能出事。

　　“价值九位数！”

　　“一斤上下！”

　　“那岂不是一克都在二十万上下了，一次三五克，一次就吃一百万了？”

　　“我都不敢吃了，供起来吧。”

　　顾芊感叹不已。

　　也不知道初三从哪里找来的好东西，像初三说的，这个东西只要在拍卖行上出现，绝对是争夺的焦点。

　　“嘻嘻，学姐你这么辛苦，一定要吃。”

　　尚思雅趣言。

　　这样的人参……看上去的确很有冲击力。

　　九位数的人参！

　　绝对有人买。

　　“初三，这样的人参太珍贵了。”

　　顾芊还是觉得太贵重了。

　　“对于一些人来讲，人参的确很贵重。”

　　“于我来说，没有必要。”

　　“不过，人参也没有那般的神奇，也就是补气圣品，真治病的话，也就只能沦为配料。”

　　易初三摆摆手。

　　一个个梦中世界，自己所能够获取的人参会更多更多，就当大萝卜吃吧，反正小心点吃，没坏处。

　　“也就你说的这么轻松。”

　　“对了，人参可以养颜吧？”

　　顾芊白了小老板一眼，说的轻松。

　　“这个……应该有这个功能，服用人参，人的元气充沛，精气神自然充足，如此，肌肤自然有光泽。”

　　“思雅，有空你也吃两根！”

　　养颜？

　　算是有这个功能。

　　也就是附带的功能。

　　易初三专业的给于解释着。

　　“大萝卜呢，吃两根！”

　　“我现在都已经感觉我身体很好很好了，人参不能乱吃的，像你说的，偶尔吃一下就可以了。”

　　尚思雅小拳头落在易初三的肩头。

　　就知道瞎说。

　　人参不能乱吃的，尤其还是百年老山参。

　　“初三，思雅，你们来了。”

　　正说着，房门打开了。

　　小璇姐一身职业装踏着高跟鞋飒飒进门，看着热闹的客厅，面上不由一喜，将手里的包包放下，走了过来。

　　“小璇姐辛苦了。”

　　“给！”

　　“这是给你发的福利。”

　　“上班的时候带在身边，累了困了，啃一口，保你元气满满！”

　　易初三指着桌子上的百年人参，拿过那个没有打开的盒子，双手递过去。

　　“啊！”

　　“这……，人参！”

　　“这么大的人参！”

　　顾止璇有些懵，双手本能的接过来，随即，又放在了桌子上，扫着另外一个盒子。

　　好吧，知道是什么东西了。

　　人参。

　　还这么大。

　　福利？

　　元气满满？

　　这也……感觉更懵了。

　　“大的人参吃着才过瘾。”

　　“老板发的福利，你们要做的就是收下来，不然全部开除。”

　　“小璇姐，从你发来的文件来看，苏正哥那边研发出来不少新产品了？市场反馈怎么样？”

　　价值是相对的。

　　对自己来说，这些人参就和大萝卜差不多，收着就行了。

　　而且，小璇姐接下来还有重任的，也该好好补补。

　　抬手压下小璇姐疑问和推辞的神态，询问餐饮公司的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1941章 元气满满免费阅读。https://xs.23sk.com 