    青山教堂的历史非常悠久了，最长可以追溯到上世纪的五六十年代。

    在那个时候不知出了什么变故，妖魔之类的数目锐减，以猎杀妖魔为生的驱魔人也因为妖魔数量大减而变得落寞。

    驱魔人的本事虽高，但出场费极高，若是对付寻常的鬼怪而去请一位专业的驱魔师，那是极其不划算的事情。

    在这种时候，来自于海外的教会趁虚而入，以对付鬼怪经济实惠而占领了大片市场，再加上传教的宣传攻势，传统的驱魔人在教堂的攻势下一败涂地。

    虞城的青山教堂就是那个时候建立的，鼎盛的教会斥巨资建设了教堂。

    满是浮雕墙壁描绘着各种各样女神庇护人类的故事，敞开的巨大教堂门似乎就是在向世人阐述着浮雕中所透露的思想-神爱世人。

    这座完全由大理石构成的教堂至今仍然看不出岁月的痕迹，气派的女神雕塑屹立于教堂顶部，当太阳升起，女神的高举的双臂仿佛就像是托起整个太阳一般。

    时间没有改变教堂的外表，却改变了教堂中的人，沧海桑田，教堂里的教会人员不见了，教堂也成了一处出名的开放式景点以供游客参观。

    若是你足够有钱，也可以和林仲景一样向当地的市政厅申请，将教堂租用一段时间。

    还未踏进教堂的大门，火炬的声音便传了出来，轻柔的音乐极其舒缓，在教堂这种庄严的地方给予人心灵深处最畅快的洗涤。

    踏进教堂的大门，一排排长椅上已经坐满了人，大多数的人都紧闭双眼，静静地聆听着天籁之音。

    教堂正中央的台上，林仲景灵巧的双手在黑白键上飞舞，时而猛的用力敲出一行行高亢的音符，时而降低声音，给人带来柔缓的舒适。

    每一个漂浮在教堂中的音符都仿佛带着林仲景的感情，在其个人情绪的带动下，教堂内所有人的喜怒哀乐显得格外的同步。

    当～当～当～

    三声沉闷的音阶，钢琴演奏宣告了结束，示意门口的工作人员将大门关上，林仲景站在台阶上高举双臂。

    “火带给人类希望！自古以来都是这样！”

    “当人类的历史上出现了第一团火光，黑夜的恐惧被人类驱散，那是人类第一次在黑暗中获取光明！”

    “火！一个伟大的词汇！让人类冬日里不再严寒！让我们的食物唇齿留香！让我们能在黑暗中看清前方！”

    “点燃人类的第一盏火炬！就是点燃了人类的希望！高举那一盏光明！就是为了照清迷惘！”

    “我们是炬火！我们是火光！当长夜变的黑暗！我们就会用自己的亮光将其驱散！”

    “我们的每一名成员都来自远方！我们的每一次祈祷！都是向往阳光！我们的信念无懈可击！我们的思想将杨帆启航！”

    “我们用自己的光和热，引导人类拥抱太阳！这就是我们！伟大的炬火！指引之光！”

    林仲景铿锵有力的措辞和狂热的表情迎来了一片掌声和欢呼，场下的赞美最终形成了同一句话。“炬火终将迎接太阳！”

    众人狂热的表情令林仲景满意的点了点头，他压了压双手，示意在安静，在场的人迅速的静了下来，无数双目光望向林仲景，期待着他接下来的发言。

    “我是林仲景，虞城传火人，现在，让我们一起祈祷吧！”

    林仲景掏出一本厚厚的书本，开始念叨起上面的内容来。

    “神爱世人！”林仲景大声念道。

    “神爱世人！”台下的观众跟着念道。

    “神说……”

    “神说……”

    ……

    祈祷持续了大约一个小时才结束，当林仲景合上书页，所有人都目不转睛的盯着祈祷台，似乎在等待什么。

    “原本到了这个时候，我应该拿出圣水分发给在场的所有人的，但是今天，在此之前，我想先进行另外一件事。”

    “下面，请让我们用最热烈的掌声请出我们的新兄弟，新同胞-周子航先生！”

    啪啪啪啪……热烈的掌声再次响起，无数道目光顺着林仲景的指引看向周子航，狂热的气氛令周子航觉得自己好像进了xx窝点，他讪讪的站了起来，向着周围小心的挥手打招呼。

    “周先生，请上台来！”林仲景向周子航伸出手臂。

    众目睽睽之下，周子航硬着头皮走上了台。

    “周先生，给大家介绍一下自己吧。”林仲景鼓励道。

    “我是周子航，男……”

    “……”

    没有人说话，现场陷入了诡异的安静之中，在无数双狂热的眼睛下，周子航的脑海一片空白。

    两世生而为人，以前经历过最大的场面也就只是在班上念自己的作文，如今要在这么多人的面前即兴说上一段，周子航的脑仁便是一阵疼痛。

    “不用紧张，说一说你为什么要加入炬火吧。”林仲景用他特有的声线安慰着周子航。

    “我……我，因为我最近去看心理医生，所以林教授就让我加入了。”周子航脱口而出，全然没注意到林仲景那张黑的像锅底一样的脸。

    “你最近遇上了什么困难？”林仲景诱导道。

    “我……最近撞鬼了，那是一个非常可怕的鬼。你们可能不信这个世界上有鬼，但是我真的看见了！真的有鬼！林教授说圣水可以解决这个烦恼……”周子航在林仲景的暗示下说出了事情的经过。

    林仲景这才满意的微微点头。“是的，只要加入我们炬火！一切的妖魔鬼怪都只是纸老虎！我们拥有世界的真理！我们拥有圣水这样的圣物！所有的妖魔鬼怪都不能靠近我们！只要我们坚信！我们是炬火！”

    林仲景高亢的声音将现场的气氛带到了高潮，在一浪热过一浪的气氛里，林仲景继续高呼。“现在让我们来欢迎新的朋友加入！”

    林仲景用尽全身力气，在加入二字上拖长了尾音，一张帅脸涨得通红，挺拔的腰板也随着气息外泄而弯了下来，在他换气的功夫，他猛的用手按在木桌上的红扭上。

    木质的台面顿时出现了一个暗门，暗门打开以后，一个小小的石台被机械的力量推了出来。

    石台是不规则的五边形，外围插满了小小的火炬，林仲景一打响指，火炬全部亮了起来，红色的火光瞬间将整个石台染成了红色。

    “拥抱火焰！洗涤罪孽！”林仲景大喊一声，回头示意周子航走上去。

    周子航一边靠近石台，一边在心里暗暗后悔，该不会自己真遇上什么邪教了吧？自己果然还是社会经验不足啊！

    木已成舟，周子航只能摇了摇头，站上石台，在无数双炙热的目光里，周子航看的分明，若是自己不走上石台，台下的这群人很可能因为自己的不尊重而将自己生吞活剥吧？

    “欢迎我们的新朋友！神说他很有潜力！他将成为我神最忠诚的仆人！”林仲景在周子航站上石台后一顿念念有词，最后双眼金光一闪，大声的说道。

    “噢～不公平！”台下的人起哄道。

    “我对神也很虔诚，为什么仆人不是我！”

    “我愿意为神奉上一切！最忠诚”的仆人应该是我才是！”

    台下开始嘈杂，台上的林仲景却胸有成竹。“忠诚是神的指引，我神今日将会亲自降下奇迹，为周先生洗礼！”

    “什么？为什么不是我！”

    “反对！神的洗礼应该给予他最虔诚的信徒！而不是一个刚加入的新人！”

    “我觉得我比他更适合接受神的洗礼！”

    ……

    “安静！神的决定不容置疑！这是神谕！”林仲景毫不客气的说道。

    听到神谕两个字，场中的所有人都沉默了，只是不甘心的将目光又汇聚在周子航的身上。

    ……看着我干啥啊？我才来一天，怎么就神亲自给我洗礼了？别给我拉仇恨啊！解决自己身上的问题我就直接走！

    周子航胡思乱想，林仲景却是从一旁的桌子上打开了一个木箱，掀开盖在木箱里面东西上的红绸，林仲景毕恭毕敬的将一条长蛇口衔火炬的雕像请了出来。

    雕像中的长蛇全身用金粉度上了厚厚的一层，火炬上的火焰更是被雕刻的惟妙惟肖，仿佛真的在燃烧一般，金色长蛇绿色的眼睛一动不动的盯着火焰，眼神中似乎充满了贪婪。

    将长蛇衔火的雕像放至周子航的身前，林仲景嘴里又念念有词起来。

    这是一种周子航听不懂的语言，高低顿挫的声音似乎有一种魔力，让周子航觉得眼前的金蛇似乎活了过来，一双幽绿色的眼睛看向自己充满了渴望，这种眼神他似曾相识。

    似乎～和那一晚女鬼说吃掉自己时的眼神一模一样！周子航心中立马警惕起来，浑身绷紧，准备一有意外就撒丫子跑。

    很可惜的是……意外来的太快了！雕像金蛇上猛的升腾起一道虚影，金蛇的头颅迅速的飞向周子航的嘴巴，撬开周子航的牙齿后金蛇扭着蛇尾飞进了周子航的肚子。

    该死的！怎么最近遇上的这些个东西都喜欢钻自己嘴里？

