    洞穴口，容玖一行五个人围着篝火吃着，纳兰迦烤的野味。还别说，纳兰迦的手艺不错！加上容玖贡献出来的独家调料，那香味叫一个绝！叫人吃了，还想吃！

    钟离看着容玖的胃口很好，心里在琢磨着，要不，他也把做饭手艺，好好的练一练！

    几个人加上一个狐狸，吃饱喝足之后，候六便将门口的火堆给处理掉了。

    容玖从储物空间里，拿出了许多驱兽药，撒在在洞口的周围。

    钟离看着不太放心，又在洞口设了一个迷障。设好了之后，这才返回洞里。

    洞里，纳兰迦支起两个火堆。他和候六以及徐老，简单的靠着石头，进入睡眠。

    至于洞穴里，那唯一的一张石床，他们可不好意思同一个孕妇争抢。而钟离又是容玖的夫君，自然也陪着她，一起睡在石床上去了！

    容玖看着这些，心里想的却是，以后有机会，她一定要在储物空间里多塞几张床，以及被子这些。最好什么摇椅，贵妃椅……各种各样的都来上一些！

    森林的夜晚，黑的格外的早。容玖和钟离东拉西扯的随便聊了一会，便进入了睡眠之中。

    深夜，森林里的响动，越来越大！到了最后，都能感觉到，地面在震动。这么大的动静，自然吵醒了容玖。

    各种野兽的叫喊声，交替的响起。光从叫声中，容玖他们都能想象出来，这野兽数量之多。

    “希望那些没找到下山之路的那些人，此时已经找到栖身之处！”，容玖说道。

    他们所有人，都没有料到，森林的夜晚，是如此的恐怖！听这些被搞出来的动静，这规模不下于狂兽潮了！

    “今天晚上，不少人要危险了！”。纳兰迦惋惜的感慨着。

    他虽同情那些人，但是他自己也知道。自己这个小身板，在狂兽潮面前，一点都不够看的。

    空气中，狂暴的因子，越发的浓烈。让人们的情绪波动起伏，也越发的大了起来。

    奇怪的是，钟离好像并不怎么受这影响。

    容玖为了安全起见，特地捏碎了几枚静心丹，撒在这洞穴之中。不一会，几人内心，总算平静了很多！

    之前不知道为什么，脑海里一直闪现出的就是一个念头，那就是杀、杀、杀！

    几人相视一眼，都在暗暗的心惊不已。亏得他们准备的东西比较齐全，不然今晚真的得栽在这里。

    但是想起森林里的其他人，几个人都有一些不太好的预感！但是现在也不是，他们逞英雄的时候。这个时候出去的话，无异于是给发狂的野兽，送口粮去了！

    整整一个晚上，各种兽类的叫声都没有停过。容玖一行五个，恁是一晚没睡。那种情况下，谁又能真正的做得到呢！

    清晨，阳光明媚。随着天幕越来越亮，野兽们叫声，也开始渐渐地平息了下来。直至天空大亮，野兽们才全部退去。

    容玖此刻，才开始进入的了睡眠。她是一个孕妇，从昨晚撑到现在，已经很不容易了。

    纳兰迦走至洞外。发现洞穴口有不少的，野兽们杂乱的脚印。亏得容玖给的驱兽药给力，要不然他们昨晚，怕是也少不了一番苦斗！

    纳兰迦他们几个男的商量了一下，决定等找到了，下山的出口后，再一起离开。他们沿路做着记号，以防等会找不到回头的路。

    钟离让小白陪着容玖，他也出去，寻找出口去了。至于玖儿，有小白在，那个洞穴就还没有，哪个野兽敢猖狂的跑进去！

    纳兰迦看着地上好几处的打斗痕迹，便能想象出来这里，昨晚经历过怎样的激烈战斗。但他不明白的是，森林的白天和夜班，为什么差了这么多。

    容玖一个人在石床上睡得正香，外面突然想起一个中年男人的声音。

    “我辛苦建的洞穴，什么时候让别人给占了去，我倒要看看，是哪个大胆狂徒这么嚣张！”。男子自言自语道。

    男子缓步进去了洞穴，而沉睡中的容玖，却是突然睁开了犀利的眼睛。看着面前这个不速之客，容玖心情不是怎么的太美好！她的起床气本就重，这会被打搅，真的让她的火气无端的又加深了一层。

    “阁下，这么贸然的闯进别人的洞府，影响别人睡觉，这可是不道德的行为！”。容玖不满地指责着对方！

    “小姑娘，还牙尖嘴利的！这洞府原本是我辛辛苦苦挖的，怎的，就成了你的所属之物了！”，男子也不恼，然后悠悠的开了口。但是，话语却是那么的惊人！

    他平时在大殿时，总是有那几个不长眼的人，来打搅他。为了清净，他特地在这王城附近，最具有恶名的饕鬄深林深处，挖了这么一处洞府。心情不好时，便来躲躲清净！

    容玖内心咯嗒一声，这个碰到有主之物了？不过她面上表现的丝毫不慌，说道：“这里又没有写上你的名字，谁知道是不是你临时起意，信口胡诌来着！”。容玖心想着：气势一定要稳，坚决不能怂！

    中年男子觉得面前的姑娘有趣的很，这姑娘能安全的活到现在，也不知道是运气好，还是实力高强！

    “姑娘说的在理！是在下唐突了！”，中年男子无所谓的改了口。

    “……”，这位脑袋没病吧？还是拿错了台词？这么多戏，真是有点欠收拾！

    “小姑娘，你怎么一个人在这饕鬄森林中啊？这饕鬄森林，夜晚可是危险的很！”，中年男子貌似不经意的说着。

    “不小心掉进来的！你还有事情吗？没有的话，刚出门左拐，不送！”。容玖打了一个哈欠，困意再次袭来！

    “呜呜……”，小白面露凶光的，对着中年男人叫着。它时刻提醒自己，不能开口说话！

    “呦，小东西居然没有接受饕鬄的传唤，看来有一点来历呀！”，中年男子一脸的神秘高深！

    “什么事饕鬄传唤？”，容玖第一次听说。

    “饕鬄是这饕鬄森林的王，他最喜欢的就是晚上觅食。所以，晚上他会吩咐自己子民，给他寻找食物。因为血脉的关系，森林里所有的野兽，没有一个是不停召唤的！”。中年男子难得的，如此有耐心的给不认识的人，普及如此多的信息。

