    虽然有袁嫣的反杀手赏金，可杨锐自己对于安全也不敢丝毫大意，不过坐飞机去北京，自然不能带枪，所以，无论是唐羽灵借的手枪、还是袁嫣送地沙漠之鹰，都必须收拾藏好，不能让爸妈看到了。

    再一次来到北京，杨锐感觉只有一个字：冷。

    他这是第三次来，前面两次都可以算是被胁迫到机场的，不过相比之下，这一次心甘情愿自己提前来的，都不如那两次感觉美好。怎么说也有美女相伴，聊天说笑风光旖旎，就是光看着也养眼啊。现在独自一个人，在过年气息还没有淡去的初三，总显得有点形单影只的孤独味道。

    下了飞机之后，杨锐打了一个电话给唐羽灵，因为她说会来接他，没有给他具体的地址。

    特意让他过来冒充男朋友见家长，唐羽灵也没有让家人怀疑，亲自过来接他。

    在从电话里面说清楚了位子之后，杨锐拎着行李找了过去。

    天气冷大家都是行色匆匆，杨锐一边走一边寻找，没用多久的时机，便看到了裹在大衣里面地唐羽灵，相比于深川地天气，在这里必须穿得严实许多，现在看到她穿着厚厚衣服地一面。而在她的身边，还有一个高大魁梧地男子，穿得却是很简单，让人看来会替他感到冷，而他则毫无反应的站在那里。

    这是唐羽灵的哥哥？嗯，看样子，想要在去他家前，先来把关欣赏一下我啊，说不定还会给我一个下马威什么的。

    杨锐心里已经有了准备，现在已经看到他们两个了，也来不及预测了，不过对于这样的事情。他用不着预测，也能理解她哥哥的心情。无法是想要看看自己配不配得上唐羽灵而已，至于下马威什么的，很可能就是握手的时候暗暗用力了。

    “哎呀！羽灵，可见到你了！”杨锐走了过去，看唐羽灵迎接了过来，马上放下行李，以夸张的态度热情地拥抱了过去。“一日不见如隔三秋，现在都过了一个年了。不知道多少秋了，可想死我了。”

    唐羽灵没想到他会来这么一出，虽然早已经对他任何行为都不会惊讶的麻木地步，可现在还有人在边上，又是在公众场合被他抱住，还是忍不住大窘。幸好因为冬天穿的衣服多，拥抱在一起也还有几寸的距离。

    “你想死了？信不信我一枪打爆你……”唐羽灵不便大声训斥。只能低声警告他。

    杨锐在她耳边轻声笑道：“嘿嘿，不是装你男朋友吗？如果见面连个拥抱都没有，岂不是太假了，将就点吧，我还没亲你呢！”

    唐羽灵听着也觉得有道理，可是后面一句却把她吓了一跳，要是在这里被他亲了。那真的是要欲哭无泪，哑巴亏要白吃了！

    她忙推开了他，用眼睛瞪着他，示意他正经一点。

    杨锐已经正经起来，因为他感觉到两道如电的目光已经近距离锁定了自己。

    “呵呵，看我，见到羽灵就忘记一切了。这位大舅哥吧？久仰、久仰！”杨锐笑着和已经站在他们边上的那个魁梧男子打招呼。

    杨锐已经有一米八的身高，这在南方。已经是很高、很修长了，但是来到北方，他的身高就没有那么明显地优势。现在出现在这里的那个男人，不仅仅比杨锐还高十多公分，而且身体很壮实、很魁梧，给人的感觉好像是段誉面对乔峰一样。

    “谁是你大舅哥？别跟我乱攀亲戚！”魁梧男子冷冷的瞪着杨锐，似乎对他很不满。

    “嘿嘿。现在还不是。以后就会是了嘛。来。！虽然可能不如你们部队的特供香烟，可这是我千里之外带过来的。礼轻情意重啊。”杨锐掏出一包烟，继续和他套近乎。

    魁梧男子重重的哼了一声，然后转向唐羽灵，不冷不热地

    小唐妹妹，这就是你看上的男朋友？一点男子气概都比得上你鹰哥哥我？我看你是故意找了一个人来应付事的吧？我可不会死心的！”

    杨锐不知道唐羽灵的哥哥叫什么名字，可是从这对话里面，他已经听出了苗头，哪有姓唐的哥哥叫妹妹为小唐妹妹的？还鹰哥哥……他不由得一阵恶心，拿出来地烟也收回去了。

    “羽灵，莫非这大块头真的不是你哥哥？”

    听着他们两个的话，见他们都看着自己，唐羽灵不由得苦笑无语，两个人都没有回答。

    虽然没有回答，但杨锐已经知道答案了，眼睛一转，很快又露出笑容的看着那个鹰哥哥，继续如刚才的热情：“阴沟你好啊！啊，我不是说你是臭水沟的阴沟，是鹰——哥，我普通话不标准啦，不好意思啦……”

    看着鹰哥哥阴晴不定的脸，他继续热情的拉住了他地手，和他握手。

    “阴沟说我没有男子汉气概，实在太对了，我一看到你，就感觉你太有男子汉气概了……”杨锐右手和他握手，嘴里一边说，一边用左手摸了在了他的手背上，故意以娘娘腔的语气妩媚的说：“哇，你好壮哟，好有男子汉气概，我最喜欢这样的男生了……”

    还向他抛了一个媚眼。

    魁梧男鹰哥脸上刀削般的坚毅肌肉，不由得抽搐了几下，杨锐的话、态度、特别是摸他地手，让他感觉一阵阵地鸡皮疙瘩、胃也在翻腾。使劲一抽自己地手，想要把他甩开。

    “别急嘛，人家还没有握够呢，我们多握一会儿。”杨锐没有放开他的手，继续做出小受模样继续。

    唐羽灵当然知道杨锐不是同性恋，但实在没想到他会在大庭广众之下，不仅仅装同性恋，而且还是是花痴小受般地模样，让她觉得脸上发烧，如果可以的话，她希望自己马上消失在一百米之外，跟他们划清界限。

    那个鹰哥被杨锐的话和动作恶心到了。身体觉得发冷的同时，思维也慢了半拍，没有留意自己用力一抽竟然不能把手抽回来。

    “你要握手是吧？”鹰哥冷笑了一声，神情立马专注了起来，对于杨锐的同性恋模样似乎不再觉得不自然了。

    感觉到他的手掌开始在用力，杨锐马上也用力起来，这样纯粹拼力气、手劲的方式，他是一点都不会担心地。正因为胸有成竹，他不用去理会鹰哥的态度。一边做出痛苦的样子，一边以同性恋的声音叫了起来：“哎哟，你弄疼人家了……有男子汉气概也不能这么铁石心肠啊……让我看看你的心……”

    听到杨锐喊疼，鹰哥还想要继续用力给他一个教训，没想到从杨锐手上传来很大的反抗之力，不仅仅不是无法抵挡、而且让他的手开始疼了起来。这让他的脸色变了，而看到杨锐左手捏着兰花指摸在了自己的左胸心脏部位。更是感觉身体已经发毛。

    杨锐看到他地反应，心里暗暗好笑，继续嗲着声音说：“阴沟沟……你的胸部发育得很结实嘛……”

    “啊……”

    听到鹰哥忍不住发出一声呻吟，在一边冷汗的唐羽灵暗暗可怜他，我都要吐了，他终于受不了……

    可是很快，她发现了不对。鹰哥不是被杨锐的伪装恶心得胃受不了，而是手掌被杨锐突然用力一捏之下受不了的疼痛！

    杨锐开始先示弱，然后慢慢加力、好像在顽强抵抗似的，同时用手和语言骚扰他，就是要让他头皮发麻，最后突然加大力气，果然一袭成功。

    他马上主动放开了手，笑着拍了拍自己的手：“哈哈。玩笑开完了，这位鹰哥，我都装成这样了，你还能受得了，果然还是有两把刷子啊。不过男子汉气概可不是嘴上说说，你手劲还没有我大，好意思在羽灵面前看不起我吗？你还是死心吧。早死早超生！”

    “呸！大过年地。什么死不死的？”唐羽灵打了杨锐一拳。然后又接着一拳：“这是为你刚才恶心人的！”

    她也只是象征性的打了两拳而已，杨锐笑着承受。并对还紧盯着自己看的鹰哥说：“羡慕吧？打是亲骂是爱，你是永远没有这个机会了。鹰哥，我告诉你一个秘诀，您还是减点肥吧！男人可以壮，但要像我这样，这叫身材修长、玉树临风，壮成你这个样子，就成泰森一样了，说难听一点就有点像大猩猩了，羽灵那么可爱的女孩，怎么可能会的对你有兴趣呢？”

    唐羽灵在后面捶了杨锐地腰一下，小声的说：“你少说两句成不成？他就是我哥，你刚才是装的，他也是装的！”

