    第84章 婚车被堵

    婚期来临。

    这天一早，温明和温石他们就去饭店安排事情去了。

    按照他们的计划，九点的时候，他们从饭店出发，开车队去苏家把苏云接到饭店。

    然后在饭店把仪式给举办了就行了。

    很多步骤其实已经简化了，不过接亲这个步骤是不能省的。

    至于车队嘛，温石早早的就安排好了。

    都是顶级豪车，每一辆开出去都是极其有面子的。

    饭店的事情其实并不多。

    九点的时候，温石他们就带着车队向苏家赶去。

    他们的车队刚出发走在路上，就引来了不少人的侧目，以及震惊。

    “我去，不是吧，这谁家结婚呢，竟然用这么豪华的车队，这每辆车都得几百万吧？”

    “可不是嘛，这结婚的人豪啊，就算都是租的，这一天下了也得好些钱啊。”

    “我看看，这么长的车队啊，得有个几十辆吧，这样的车租一天没有几千块下不来，这一天就得几十万？”

    “豪气，真豪气，我刚才数了一下，一共有九十九辆婚车呢。”

    “…………”

    也难怪路人震惊，没办法啊，就算京都这个地方是有钱人遍地走的地方，但一下子弄这么多婚车的也少见，而且每一辆婚车都是豪车。

    这走在路上，谁不得看两眼，说两句啊？

    车队就这样走着。

    车内，温石和马腾飞他们几个室友在一起。

    “老四，你这弄的也太亮眼了吧，真是羡煞旁人啊。”

    “就是，就是，等我结婚的时候，能有几辆豪车做婚车就行了，可不敢这样奢望。”

    “你这话说的，老四现在是什么人啊，你结婚的时候，让老四的车拿去用就行了。”

    他们哥几个一路上嗨皮的不行。

    可正走着，车突然停了下来。

    “红灯吗？”

    马腾飞问了一句，温石却是摇摇头，他记得这条路这个路段上没有红绿灯的。

    “那是怎么回事啊？”

    “等一等吧。”

    他们并没有太在意这个，觉得他们的车队很快就能够启动。

    只是，这样等了十来分钟，车队也没有要走的意思。

    “我下去看看情况。”

    马腾飞很喜欢做这种事情，说完就直接下车了。

    “这里是交通要道，你小心一点。”

    马腾飞摆了摆手：“知道了。”

    然后就向前面走了去。

    如此大概几分钟后，马腾飞垂头丧气的走了来。

    “我们恐怕要等很久了，前面发生了一起车祸，好像有人员伤亡，他们在等交警和保险公司的到来。”

    “具体要等多久？”

    “这个就不清楚了。”

    温石凝眉，一般这种情况，没有半个小时只怕是很难解决的。

    他看了一下时间，已经快十点了，而离苏家可能还有半个小时的路程，去到苏家之后，还有一个迎亲的仪式，这些都需要时间啊。

    最重要的是，中午十二点之前要赶到饭店，举行结婚仪式。

    两个小时只怕根本来不及。

    温石想了想，问道：“附近有没有大一点的广场，能够让飞机降落的？”

    “前面有一个广场，步行的话，离这里五分钟的距离。”

    “好，我们去去哪里等着。”

    说完，温石立马就下车了。

    马腾飞他们搞不懂温石要做什么，但作为伴郎，他们也连忙跟着下了车。

    下车之后，他们直接去了那个广场。

    广场是一个游乐广场，不过这个时候人并不是很多，温石对于这种情况还是很满意的。

    “老四，我们来这里做什么，就算要打车，也应该去其他地方啊，这里没有车的。”

    “你开什么玩笑，今天老四结婚，婚车怎么能是出租车呢，这太不像话了，不过，老四，你到底什么意思啊？”

    “等飞机。”

    马腾飞等人一愣，有点怀疑自己的耳朵。

    “什么，等飞机？在这个地方等飞机，那来的飞机？”

    温石道：“我买的。”

    “你……你买飞机了，什么时候的事情？”

    马腾飞等人有点没反应过来，这老四怎么回事啊，这么豪的吗，以前上学的时候怎么没发现啊，他们觉得被温石骗的好惨。

    要是早知道温石这么有钱，上学的时候他们就让温石带着他们到处浪了，如此的话，他们也不至于到现在还没有女朋友啊。

    几个人正震惊着的时候，温石的私人飞机从远处飞了过来，几分钟后，降落在了他们的广场上。

    “走！”

    时间紧迫，温石也没有过多解释，带着他们登机后，就直接向苏家别墅飞去。

    广场上是有人的。

    看到温石他们上了飞机，一个个都很震惊。

    “不是吧，看那个人的穿着好像是个新郎官啊，怎么，他要用飞机迎亲吗？”

    “听说那边的路堵住了，堵了一排的婚车呢，而且都是豪车，他肯定是走不了了，才决定做飞机的吧，不过这行为，真是让人眼酸啊。”

    “眼酸，我心里还酸呢，年纪轻轻，就有私人飞机了，这绝对是个富二代。”

    “怎么没听说咱们京都的那家公子结婚啊。”

    “这谁清楚啊。”

    广场这边的人一边羡慕，一边又心里发酸，暗骂着可恶的资本家，有钱了不起啊。

    饭店。

    很多客人都已经来了。

    苏霞、苏秀姐妹两人也来了。

    不过她们今天可不是特别的高兴，特别是在听说温石用了九十九辆豪车去接亲之后，就更不高兴了。

    豪车啊，而且还是九十九辆，他们当初结婚的时候，才用了十来辆豪车，这简直没法比啊。

    想着苏云被这么多豪车迎接的情况，她们心里就不平衡。

    不过，就在他们心里不爽的时候，婚车被堵住的消息传了过来。

    听到这个消息后，苏霞和苏秀姐妹两人顿时兴奋不已，就差直接跳起来高呼了。

    不过他们很快意识到这样做不行，就立马换了表情。

    “哎，这么紧要的关头，怎么发生了这种事情呢？”

    “谁说不是呢，这也太……不幸了吧。”

    “你说，这婚今天是不是结不成了？”

    两个人小声议论，心里乐开了花。

    这个时候，苏秀看到其他人有最新消息，也就立马起身了。

    “姐姐，我去听听有什么消息，苏云今天可能真的结不成了，错过了吉时，她就算结婚了，又能如何，我去看看。”

    (本章完)

