    　　视频中，陈旭一脸凌厉的笑。

    　　“不错……”

    　　“不……陈旭，当年的事跟我无关啊，我是……”

    　　闻人泰不知说什么好了，当年的事儿的确跟他个人无关。

    　　但却跟整个闻人家有关，他爷爷，他父亲，叔叔伯伯，都在那件事中扮演了至关重要的角色。

    　　如今有机会，陈旭怎么可能放过他？

    　　换做他是陈旭，也不会放过自己！

    　　“我知道与你无关，但这不是我放过你的理由，要怪只能怪你不该姓闻人，也不该出现在这……”

    　　“不……”闻人泰还想解释，但很快，他开始大出血，七孔流血！

    　　闻人泰拼命喊，这时，会所外有人听到响动赶来。

    　　只是，刚刚制造出状况的宋猜已经消失。电视墙上视频也恢复如常，包间内震耳欲聋的音乐也已经恢复。

    　　一旁其余人同时惊醒，见闻人泰满脸是血的样子，所有人都慌了。

    　　前来的安保赶紧叫来会所的当班医生急救。

    　　可闻人泰已经出气多进气少了。

    　　会所老板卢游得到消息飞速赶来。

    　　见这装状况，当场冲着医生怒吼：“不管付出什么代价，都要将他救下！他是闻人家人，他死了，很多人得赔命！”

    　　医生一脸慌张道：“已经断气了！”

    　　卢游疯了，当场包间诡异的寂静下来。

    　　之后，卢游从旁的公子哥和花魁嘴里得知情况。

    　　所有人都被宋猜种下了记忆，告知卢游，凶手是庞瑞。

    　　再三思索，最终卢游将得知的消息打电话告知了闻人家人。

    　　一刻后，闻人霸行在书房得知消息：“什么？闻人泰死了？庞瑞杀的？这怎么可能？”

    　　手下也是满脸不知所措：“根据传来的消息是这样，会所老板卢游绝对不敢瞎说，且当时在场还有很多帝都纨绔在场，异口同声指正庞瑞。”

    　　“庞家……他们为什么这么做？”闻人霸行满心不解。

    　　“无论他们为什么这么做，我们都得要给旁人一个交代，否则我们闻人家人就这么死了！外界怎么看闻人家？”手下道。

    　　“去将庞瑞给我抓回来！”闻人霸行命令道。

    　　“可是，庞瑞修为不浅，谁去……”

    　　“我去吧！”这时，忽然一旁闪现一人，闻人霸行的私人护卫楼星河现身。

    　　见楼星河主动接任务，闻人霸行也放心了几分：“那就有劳楼先生了！”

    　　楼星河淡淡点头后，闪身消失在了书房。

    　　而楼星河消失的同时，闻人家郊区别墅内，宫墨馨正跟弟弟宫九鸣对话。

    　　“陈旭那边行动了，我们是不是也该动手了！”宫九鸣问。

    　　“我等这天已经很久了！让人行动！”宫墨馨眼神悠远看着窗外。

    　　宫九鸣问：“姐！你真想好了？”

    　　“九鸣，我忍辱负重这么多年为的就是报仇！”宫墨馨冷冷道。

    　　“好……”

    　　而此刻，庞瑞正发疯似往机场赶，以最快速度买了回到天府的机票。

    　　他要回去，这会儿能救他的人，帝都叶天南算一个，但叶天南并不在帝都，就算在，也不一定会出手。另一人则是玄门第一人朴算子，这人闲云野鹤，居无定所，压根找不到人。所以，庞瑞想活命只能回天赋。

    　　去往机场的路上，庞瑞车越开越快。

    　　眼看距离机场还有十五公里胜利在望。

    　　一人忽然凭空落在了道路中央，微笑看着庞瑞。

    　　见到来人，庞瑞一愣，他之前见过楼星河，心头奇怪楼星河为何拦路？

    　　但这时，他不能停，时间就是生命！

    　　庞瑞一转方向盘，车子绕开楼星河疾驰。

    　　胆仅凭车速就想甩开楼星河这曾经的宗师榜第一人，庞瑞还是天真了！

    　　很快，他耳边传来破空声。

    　　楼星河清淡的飘在了他的车窗旁：“庞少，闻人先生要见你！”

    　　“走开，别挡路！当我者死……”庞瑞怒吼。

    　　楼星河淡笑：“庞少，你若不听我的，楼某就得罪了！”

    　　“该死……让开……”

    　　砰！就在庞瑞再次甩动方向盘，准备绕开的时候，楼星河直接打碎车窗，一把拽住了庞瑞的领子，将他从车内拖出。

    　　之后砰的一声，车子狠狠装在公路旁的石柱上，楼星河拎着庞瑞一闪而没。

    　　十来分钟后，闻人霸行的书房内。

    　　楼星河带着庞瑞回来。

    　　见到闻人霸行，庞瑞怒不可遏：“闻人先生，你知道自己做了什么么？放我走……”

    　　闻人霸行眼里凌厉一闪：“庞少，你为何杀我侄儿！”

    　　“人不是我杀的，混蛋，我没时间给你解释，我没时间了……”

    　　愤怒慌张下的庞瑞已经失去理智，上前就要去抓闻人霸行的领子。

    　　瞬间，周围闻人家手下将上前动手。

    　　庞瑞含怒出招，闻人家手下还招时，瞬间庞瑞不能动弹了，只能眼睁睁看着对方的拳头来。

    　　之后，在闻人家手下拳头接触到庞瑞脸庞的一瞬间，忽然庞瑞的整个脑袋爆裂开来！

    　　这一瞬间的变化，将所有人惊呆！

    　　谁都没想到忽然庞瑞就自己爆头了！

    　　“不……这究竟怎么回事？”闻人霸行怒吼。

    　　手下慌张道：“先生，我刚刚出手的力量，并不至于让庞瑞爆头，这不是我做的！”

    　　闻人霸行也知道自己手下不会这么冒失！

    　　一股浓浓被阴谋了的感觉在他心头升腾而起。

    　　“这件事，不许传出去！知道么？去查究竟怎么回事？”闻人霸行赶紧吩咐。

    　　手下连连点头。

    　　他们却都没察觉到，刚刚一瞬间，楼星河在所有人没注意的角度下，拍摄了一张照片。

    　　之后，楼星河离开书房，找了个没人的地方，拨通一串号码。

    　　“事情已经办妥，相片我很快回发给你！”楼星河道。

    　　“星河，这十多年辛苦你了！”电话中传来一个威严的声音。

    　　“不辛苦，为了她！我什么都愿意做！”

    　　电话那头一笑：“包括，让给叶天南宗师第一？”

    　　“也不算让，叶天南超越我只是时间问题！”凝滞半晌后，楼星河问：“他……想她么？”

    　　“陈旭么？老陈家的种，更像他爹，不过眼睛挺像她！”

    　　楼星河沉默半晌后，将电话挂断，脑海中闪过一个绝世靓影，眼神里尽是唏嘘。

    　　“当年护不住你，我会护住你儿子的！”

    　　楼星河唏嘘时，监室里，陈旭接到了一个匿名的电话。

    　　“你准备好了？”电话中传来教父的声音。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“为了这天我等了很多年！”

    　　“好！告诉你一声，第二个隐兵也动手了！”

    　　“很好！当年他们怎对我和家人的，我就要他们怎么还债！”

