    古族虽然不算弱势，但也无法再强势了。

    不说别的，他们这一方只有两件皇兵，而对方却是有三件，这就是个致命的弱点。

    同境界的战斗，持有皇兵可以碾压另一方。

    乾仑大圣沉声道：“我们没意见，就是不知道人族一方如何？”

    黄金王、炎麒大圣、凰烈大圣纷纷点头。

    既然有台阶下，他们也不想跟人族生死一战。

    昆宙大圣脸色难看，事情发展完全出乎他所料。

    但他也没有反对，也无法反对。

    真要说起来，古族跟人族又没有什么血海深仇，仅仅是生存之争。

    如果人族弱小，大家自然可以联手欺压。

    可人族实际上并不弱，大家也没有必要为了太古前的傲慢就和人族厮杀。

    “嗤！”

    杨易嗤笑一声，说道：“战争是你们挑起的，岂是你们说结束就能够结束的。你们当我人族是什么，当我杨易是什么？”

    周围的气息，瞬间凝重了起来。

    乾仑大圣脸色沉冷，厉声道：“杨易，莫非你真想与我们鱼死网破不成？”

    黄金王等人都是暗怒，想他们纵横太古，何等尊崇。

    本来退让就让他们感觉很没面子了，没有想到对方竟然还纠缠着不放，简直是岂有此理。

    “鱼死是肯定的，但网破就不一定了。”

    杨易冷冷道。

    他心念一动，天宫号就悬浮在了他的头顶上，绽放着无量神光。

    无尽磅礴的气息席卷四方，大道在轰鸣，镇压在苍穹之上，竟然有一丝丝极道之威。

    天宫号上八色仙光在闪烁，晃得无法睁开眼睛。

    众大圣看着天宫，简直被亮瞎了眼睛。

    “八色仙光，这是什么法器，竟然融入了八种仙金！”

    “天呐，这简直是无上仙缘，一个人竟然可以获得八种仙金，他是大道之子不成？”

    “好恐怖的气息，这法器完全复苏了，相当于巅峰大圣。”

    “巅峰大圣的气息，又是由八种仙金祭炼而成，这是一件准帝兵。除非帝兵完全复苏，否则根本无法攻破它。”

    ……

    这一刻，不知道多少人简直在怀疑人生。

    古之大帝，能够获得一种仙金就已经很不错了，了不得两三种。

    传说中不死天皇的不死天刀，也不过才五色仙金所铸。

    但是杨易的这件法器，竟然包含了八色仙金。

    一旦落入大帝手中，轻松就能够炼制成真正的仙器，拥有无上神威。

    盖九幽、古天舒也被震惊到了。

    不过震惊之后就是欣喜，因为他们乐意看到杨易成长，这将是人族这个时代最有机会证道称帝的人。

    神蚕公主和斗战胜佛震惊莫名，倒没有其他情绪。

    但是乾仑大圣等人就脸色难看了，因为天宫号的出现，双方的力量再次失衡，且杨易还表现出咄咄逼人的姿态，这是要与他们决一死战的节奏。

    如果真的决一死战，浑拓大圣和原始湖大圣肯定会袖手旁观，因为古族说好听是古族，说难听就是万族，大家根本没有种族上的认同感。

    只不过是因为刚入世，面对人族称霸北斗星域，他们才心照不宣地联合了起来。

    己方：五位大圣，一件皇兵。

    对方：五位大圣（其中一位疑似准帝），两件皇兵，一件帝兵，一件准帝兵。

    如此力量悬殊，他们必败无疑。

    搞不好，可能还有一两人要陨落至此。

    浑拓大圣连忙道：“杨道友，别激动，别激动，有事我们可以慢慢谈，何必打生打死的。

    以我们现在的力量，一旦爆发乱战，整个北斗星域都有可能被我们打废掉，到时候罪孽可以大了。

    这次是他们一方有错在先，你有什么条件尽管提。”

    原始湖大圣也忙帮腔劝解：“是啊，杨易。古族和人族虽然有些摩擦，但都在可控范围内，如今的和平来之不易。一旦人族和古族全面大战，整个北斗星域都会血流成河，无数人丧生，相信这也不是你想看到的吧。”

    他们都担心，杨易一言不合就开战。

    若是双方真的开战，那将是前所未有的毁灭之战。

    杨易冷冷看着，不言不语，只是天宫号的气息还在持续攀升，八色仙光不断流转，化为一道道大道锁链在舞动，似若随时都会出击。

    盖九幽和古天舒都战意澎湃，双目如炬，他们并不惧一战。

    斗战胜佛脸色沉冷，他眼中金光湛湛，说道：“杨易，人族与古族并没有不可调和的矛盾，如果你要战，我会助你，只不过希望你能够想一下天下苍生。”

    一旦大战，那就是十几件皇兵复苏，整个北斗星域都有可能被打废掉。

    乾仑大圣等人闻言，暗暗松了口气。

    斗战胜佛虽然表示还站在杨易一边，但既然对方这么说了，杨易怎么也要考量一下大战后的后果吧。

    他们不惧死战，只是不想这种无谓的死战。

    双方又没有什么血海深仇，完全可以和平共处，干嘛要同归于尽。

    杨易看向了昆宙大圣，说道：“神灵谷的挑衅，是你在幕后怂恿吧。冤有头，债有主，既然你打我的注意，那我们就来一场公平决战，生死有命。”

    昆宙大圣眼神冰冷，脸色难看。

    他差点要破口大骂，你有准帝兵，竟然有脸跟我说公平一战，我是要找死么？

    浑拓大圣又劝说道：“杨道友，我看还是算了吧，我们坐下了谈谈如何？

    神灵谷之事是昆宙道友有错在先，不如让他给你赔礼道歉？

    你这法器太强了，他不可能打得过你。”

    杨易淡淡道：“放心，既然是公平一战，这天宫号我自然不会动用。昆宙，有种就迎战，没种就低头，做我的奴隶，我可以放你一条生路。”

    昆宙大圣怒道：“杨易，你欺人太甚。老夫纵横太古数千年，莫非还怕了你这个黄口小儿不成，一战就一战，生死有命。”

    虽然说，他先前一招被击败，但那时因为没有防备。

    否则即便对方掌握了时间法则又如何，他修为更加深厚，完全可以护持己身。

    他不相信，没有天宫号的杨易会是他的对手。

    杨易说道：“好。既然如此，还请诸位做个见证。此事是我与昆宙之间的个人矛盾，不牵扯到两族之上。”

    乾仑大圣等人点头，表示认可。

    如果不用天宫号，昆宙大圣即便不敌，也不会被杀。

    毕竟杨易才修炼到大圣多久，昆宙大圣又修炼到大圣多久。

    双方在修为上，还是有较大差距的。

    这种差距，足以弥补杨易时间法则上的优势。

    盖九幽和古天舒也没有反对，有他们护法，杨易不可能会出现危险。

    修炼到大圣，大家就很难再出手了。

    一是动静太大，二是对手难寻。

    杨易有这样的一个磨练自己的机会，也是非常不错的。

