
<a  href="br>7.75  前敌指挥官

“副座！果然不出您的所料，矶谷师团冲着台儿庄去了，一开始我还担心鬼子要在韩庄和咱们第25集团军死磕呢，现在看来，我是多虑了！”

范介对站在地图旁边的黄浩然诉说着他这些日子来的担心，现在的黄浩然人已经是台儿庄会展的前敌总指挥，他要带着汤恩伯的第第第第第10师团展开殊死搏杀！

原本在李长官的计划中，台儿庄会战的目标不过是歼灭日军濑谷支队或者坂本支队其中一路，可是在黄浩然的影响之下，津浦路北线的战局发生了巨大的变化，第10师团这是全军来袭，比起原先单独一支濑谷支队，这次矶谷廉介在台儿庄地区投入的兵力足足增加了两倍有余！

徐州的李长官在台儿庄只准备了一桌饭菜，现在却好几桌的客人，这场饭局注定将是一场大麻烦！由于台儿庄会战的主力部队都是中央军，为了偏于指挥和协调，李长官将黄浩然派到了台儿庄坐镇。

事出仓促，要临时组建一个新的前敌指挥部已经来不及了，本着提高效率的原则，黄浩然第第25集团军司令部的原班人马头上换了个招牌。

能有机会和黄浩然整天呆在一起，范介、汪焕之、沈老二、和王山奎自然不会有任何意见，55军军长曹福林是黄浩然这个小集体里面新加入的成员，虽然曹福林对黄浩然不太熟悉，但是曹福林也从孙桐萱那里得知了黄浩然和西北军的渊源，再加上曹福林率领第25集团军的路上冯长官特意给曹福林去了电报反复叮嘱要处理好和黄浩然的关系，所以现在的曹福林对黄浩然这个小集团表现的还算比较忠诚。范介、汪焕之、沈老二、和王山奎几个将曹福林的示好看在了眼里，也有意为黄浩然拉拢55军这支西北军劲旅，所以他们对曹福林也表现得非常友善，总之目前第25集团军的内部关系还是比较和谐的。

“攻占台儿庄本就是日本华北方面军的既定战略，第10师团选择了执行也没有什么出奇......我看矶谷廉介多半还是受到了来自华北日军司令寺内寿一的压力，为了援助临沂的板垣征四郎才选择了攻占台儿庄！如果我是他，一定会直捣徐州！徐州一破，临沂的第5师团所受到的困境自然会解除！可惜啊...矶谷廉介这位‘中国通’还是选择了屈服于抬得上级......”

黄浩然转过身冲范介笑了笑，然后回到会议桌边坐下，看着整齐端坐在会议桌两边的第25集团军主要将领们，黄浩然给矶谷廉介的台儿庄之行打上了“迫不得已”的标签，言语之中，似乎还对矶谷廉介颇为赞赏。

听到黄浩然称赞矶谷廉介，沈老二很不服气的站了起来对黄浩然的这番话表示抗议！

“大哥！这未免也太涨他人志气，灭自己威风了吧？小鬼子又不是三头六臂，矶谷师团满打满算也不过三万余人！咱们在台儿庄附近可是有四个集团军，足足第10师团给堆死了！”

“沈军长，咱可说好了，要是拿人堆的话你可得让你的99军上前......”

cha话的人是王山奎，对于沈老二骗了100军23车装备的事情，王山奎自然不会那么容易忘记，现在抓住了沈老二的语病，王山奎立刻站出来煽风点火。

“我说老王！你小子不地道啊！我不过就是打个比方，哪里便会真的用部队去堆？用第10师团的小鬼子，这买卖可不划算！”

沈老二自然不会让王山奎轻易的套到便宜，只见沈老二话锋一转，立刻就堵死了刚才他说的话里面的漏洞。

范介瞄了一眼黄浩然的脸色，结果看到黄浩然正全神贯注的盯着杯中的茶叶，范介马上就明白了黄浩然这是不打算过问沈老二和王山奎之间的这场嘴仗了。既然黄浩然不出马，这维护会场秩序的任务便落在了范介的肩膀上。

范介刚想开口说王山奎和沈元龙几句，却注意到坐在会议桌右侧最下手的曹福林似乎有什么话要说。难得有这样让曹福林融入第25集团军的机会，范介决定先听听曹福林的想法。

“曹军长！你在山东这地界呆的时间最久，应该会有一些心得吧？这桌上坐的都是自己人，有话不妨直说.....”

王山奎和沈老二听到范介点了曹福林的名，相互对视了一眼，然后同时闭上了嘴巴，说归说闹归闹，这一谈到正事王山奎和沈老二还是不敢含糊的，别看黄浩然现在坐在位子上笑眯眯的像个没事人似的，可一旦要是真的惹火了这位大老板，不管是沈老二还是王山奎都不会有好果子吃！

第25集团军这些老人之间随便说什么都不打紧，反正最后黄浩然会站出来总结，然后拍板。倒是这初来乍到的曹福林，他会在加入第第一次作战会议上说些什么，显得有些耐人寻味......

范介这几句话让会议桌上的所有人都将注意力集中到了曹福林身上，黄浩然停止了观察茶叶的举动，他用手支着下巴等待着曹福林开口。

曹福林能在韩复渠的手下混到军长的位置上，自然不是蠢人，他也意识到这次发言对他的重要性，55军虽然已经从军委会的账面上划给了第第25集团军的将领们接纳，却不是那么容易的事情。

“副座！参座！各位！我曹某人不才，第三集团军也没能打出什么漂亮的胜仗，所以也就不敢夸什么海口！沈军长的99军和王军长100军是天下闻名的劲旅，自然是看不上日本人的，可咱们的其他部队战斗力却是十分的有限！在黄司令没有来徐州之前，华北战场上一直流传着‘五倍可守，十倍能攻’这样的话，我觉得这才是比较真实的反应了日军和咱们军队战斗力的差别！更能够说明问题！99军和100军，毕竟只是特例......”

曹福林的这番话提醒了第25集团军的主要将领们，虽然台儿庄地区有第25集团军这样的强力存在，但也有像川军第22集团军这样的残军，矶谷廉介从滕县一路南下，先后击溃了第第20军团一部，就连吴剑平的第10师团面前吃亏不小。

应该说曹福林是碍于他现在是第25集团军一员的身份，才会说的如此婉转，王山奎和沈老二心里面很清楚，即使是他们的100军和第10师团一战，其余的几个师并不比汤恩伯和孙连仲的部队强多少，甚至还有可能不及第2集团军的几个主力师。

“五倍可守，十倍能攻”是中**队作战能力低下的真实写照，除了极少数的精锐部队之外，基本上中**队的参战兵力要达到日军兵力的五倍才能够守得住。如果要进攻的话，中**队的参战兵力必须要达到日军兵力的十倍才能够进行，而且还不一定能打的赢！黄浩然很不想承认这样的事实，却又不得不承认大部分的中**队的确不如日军强悍！

当曹福林结束发言之后，整个会议室里面变得鸦雀无声，王山奎以及汪焕之的脸上表情都有些不太好看，而沈老二则将他的目光投向了他的大哥黄浩然。

大战在即，这样低沉的气氛可要不得！黄浩然该换了一下姿势，放下了支在下巴上的手，变成了直立的坐姿，在环视了众人一圈过后，黄浩然终于开了口。

“曹军长说的确是事实，我们的军队在很多方面还赶不上日本人，在长久的一段时间里面，这种局面恐怕都不会得到改变，整个抗日战争的前期，日军占据的优势极难动摇！这是我们必须正视的问题！”

范介对黄浩然说出这样的一番话感到有些吃惊！刚刚曹福林才说了一番差不多同样的话，现在黄浩然居然有站出来重复了一遍，而且还将中日军队之间的差距说的更加严重！如此连番打击，黄浩然就不担心军心士气被打烂吗？

这可不太像黄浩然一贯的作风啊！

好在还没等范介想出个所以然来，黄浩然那边又有了下文！这一次，黄浩然的态度突然来了个180度的大转弯！开始大唱高调起来！

“可是！我黄浩然偏偏就是不信邪！就要在台儿庄这里想要一下国人的传统认知！有些东西你不打他，他是不会倒的！日军的强大已经成为了中国人心头的阴影！有了这份阴影作祟，即便是原本有五成的获胜希望的作战，因为胆怯也只剩下了两成胜算！俗话说窗户纸不捅不破！只要我们敢于和日军作战，不断地去捅这层窗户纸，终有一天能够捅穿它！那时候国人会惊奇发现日本人原来也并没有他们想象中的那样强大！也是可以被击败的！一旦新的意识形成，抗战便会进入一个全新的局面！曹军长！你愿意和我们一起去捅破这层窗户纸吗？”

说到最后，黄浩然向曹福林发出了邀请！此时的曹福林早已被黄浩然的一番话煽动了起来，不管是韩复渠还是冯长官和孙桐萱，都没有对曹福林说过这样的话！曹福林现在就像是走出了一件黑屋子，满眼都是光明！

“司令！您就发话吧！我的55军，就压在台儿庄了！能拉多少鬼子垫背！就看司令您的了！”

曹福林的这番话说的虽然糙了一些，但是却非常的提气！黄浩然笑着让曹福林重新坐下，然后又递上了一颗甜枣。

“汪副司令！你看看集团军的仓库里面还有没有火炮了，给曹军长的55军调去一些！还有轻重机枪和手榴弹，有的话也给一批！矶谷师团是带着整个炮兵旅团来的，又有大量的战车，别让55军吃亏！”

汪焕之站起身来答应了一声，然后冲着曹福林点了点头，示意曹福林会后单独去见他。得到了黄浩然的如此厚待，曹福林更是觉得他跟对了人，如今在想想冯长官在电报里面说的那些话，曹福林觉得冯长官说的实在是对极了！

像打鬼子的话，就跟着黄浩然吧！第第第25集团军把所有抗日的队伍都看作是一家人！而且黄浩然这个人极为护短，凡是他手下的将领都会得到妥善的保护！

虽然只是短短的几句话，曹福林对黄浩然已是心悦诚服，他决定死心塌地的跟着黄浩然这位比他小一大截的长官去打鬼子！不就是矶谷师团吗！玩命就是了！

看着脸上写满着战意的曹福林，王山奎和沈老二在底下开启了小会，王山奎小声对沈老二说道：“我说老沈，看样子这位曹军长是被咱们司令给收服了！你看那眼神！明显都不对了！”沈老二不屑的回答道：“这有什么稀奇的！意料之中！我大哥这嘴，不去当人贩子都可惜了！”

“咳咳咳！”汪焕之听到沈老二的话越说越不像话，只能装作喝水呛着了拼命咳嗽试图让沈老二不要再说了。可没心没肺的沈老二居然对汪焕之来了一句：“我说老三啊！你也不小心点！喝水都能呛着！如此毛毛躁躁，难怪大哥老是将集团军交给范介而不交给你这个副司令！说到底还是不放心啊！”

汪焕之瞪着一脸坏笑的沈老二，那眼神就像是要吃人！

这时一直没有说话的冯.里奇突然开了口，这德国佬显然很不满意眼前这些中国将军们只谈意志决心，却不谈任何实际作战计划的作法！在严谨的德国人眼中，只有详细而精密的作战预案才是取得作战胜利的最佳保证！

“司令！几个军长！咱们还是谈谈该怎么与日本第10师团作战吧！台儿庄的孙连仲部是一支杂牌部队，名义上叫集团军，部队的武器装备极差，重兵器很少，枪械混杂，有的士兵甚至仅有一把钢制的大刀作为武器。要kao他们挡住第10师团，实在是有些勉强！”

不得不说冯.里奇在中国泡了好几年还是学到了不少东西的，至少现在这老头子说的话也入耳朵了！还知道给别人留点台阶，若是倒退个几年回到冯.里奇刚来中国的时候，他不跳着脚骂黄浩然他们不务正业才怪呢！说孙连仲的第第第2集团军肯定守不住台儿庄！

“老沈，你说司令会不会后悔将老冯这大鼻子叫回来了？我倒是觉得这老冯还是呆在武汉练兵比较好！”

王山奎继续小声发表着他的意见，汪焕之只能继续装咳嗽！没想到沈老二居然还不耐烦了，他一把抓起桌子上的茶杯“啪”的一声就放到了汪焕之的面前，然后大声说道：“赶紧灌灌，赶紧灌灌！清清嗓子！”

汪焕之被沈老二气的直翻白眼！

冯.里奇的话得到了范介这位参谋长的响应，范介的看法也和冯.里奇差不多，原因不外乎其他，主要还是因为目前的战场态势发生了比较大的变化！

攻击台儿庄的日军不再是濑谷支队，而是换成了整个矶谷师团！面对着突然翻了数倍的压力，孙连仲的第2集团军还能顶的住吗？

“司令！咱们是不是应该派出一支有力部队将矶谷师团的阵型打乱，最好是能够把第10师团的主力给截住，这样就能让台儿庄会战按照咱们预定的计划发展，孙连仲正面抵抗，汤恩伯侧翼出击，以两个军团攻击日军的濑谷支队，这样胜算会大得多！”

黄浩然先是点了点头示意他听清了范介说的话，然后他对着在座的军官沉声说道：“这战情已经起了变化，要再想办法让它变回去是决然没有可能的！只有根据敌情变化调整我们的作战计划，才是上上之策！”

说完之后黄浩然从椅子上站了起来，走到了挂着作战地图的墙壁旁边，拿起指挥杆开始指点江山。

“虽然矶谷师团这次是倾巢而出，但是由于第10师团的编制庞大，又有大量的炮兵和战车，这就注定了他们的大规模机动无法离开公路的支撑！我已提前命令121师在撤退途中使用炸药大量破坏公路和铁路，集团军直属的工兵团也参与了这次行动！如今从滕县到韩庄和峄县道路已经被严重破坏！不要说矶谷师团的主力了，就连濑谷支队也是选择了轻装疾进才到达了韩庄和峄县！在公路没有修复之前，矶谷师团的主力应该不会出现在台儿庄！为了延缓第10师团主力的前进速度，我命令！”

当黄浩然说到“我命令”这三个字时，在座的第25集团军主要将领赶紧从椅子上站了起来，按照惯例，黄浩然说完这三个字之后就会下达作战命令！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483267"  chaptername="第七十五章:前敌指挥官">加入书签</a>
</div>
