    第49章 夜中诉语

    过了好半会，老汉起收，将扫把放在门口后便笑眯眯地走了进来。

    扫了一眼桌旁的两位年轻女子，而后看向李剑棠，见对方背对着自己仔细观赏着窗台处的鲜花，便好奇道：“公子是喜欢这花？”

    听闻声，李剑棠转过身来拱了个手：“此花出淤泥而不染，甚是净美。”

    “那是昔日娘子留下的……”

    老汉点点头，来到桌旁也一同坐下，说道自己的娘子，脸色便变了变，似有着一丝惋惜。

    不过他也不想在此多说些什么，很快便将话题转移开来，待到李剑棠也一同坐下后沉道：“看你们的样子，似乎不是这一地带的人……你们是怎么到这邯山上的？”

    所谓邯山，估计就是指之前所在的大山了。

    李剑棠思忖片刻，道：“我等听闻此山有着一神奇药草，特来此寻找，可谁知入林太深，迷失山中，这才误闯至了邯山。”

    眼下情况也太不好说出自己是被人追杀进入到山中的，更何况是驾驭着捆火魂环飞行降落，估计说了老汉也会惊讶。

    以老汉目前的样子来看，多半是个普通人，对修行一事不知了解多少。既然不清楚，那还是少知道的好。

    “神奇药草……”老汉呢喃，而后恍然：“你们也是为那百年芝麻而来的吧？”

    百年芝麻？

    李剑棠一行人一愣，显然不清楚，但样子也没表现得太过明显。

    只见那老汉继续喃喃：“原来如此，这就不奇怪了……

    听说这百年芝麻甚是神奇，能美容养颜、润肠通便、滋补肾脾，助长生，的确是个好东西。真没想到，竟然能吸引这么多外人来寻找。”

    老汉不由皱眉，之前自己还是挺怀疑这百年芝麻的功效的，可这回是彻底信了。能吸引如此多人来邯山寻找，的确不得了。

    如此说来，以后可不能随随便便拿来下酒了……要说百年芝麻，自己就采摘到了几株。

    从老汉的话里，李剑棠不仅知道了那座山叫做邯山，与有着奇药百年芝麻，还知道有着很多外地人为了它来此寻找。

    但也没想到，自己就随便那么一说，竟还真对的上了，当即便对着老汉点点头，示意自己一行人就是为它而来。

    明白后李剑棠他们是为何而来后，老汉也就没有细问太多，简单给他们安排住宿后便回到自己房间。

    大院内一共有着三间房，一间厨房两件卧室。

    其中老汉占用了一间卧室，那剩余的一间卧室只能留给李晓缨与韩雪薇了。至于李剑棠，在厨房里简单搭了张木板床便这样躺下了。

    这里周边异常安静，夜色明亮时，外边鸟虫叽喳叫个不停。

    一个人在此孤独居住十年……到底是什么原因，让这老汉如此耐得住寂寞……

    躺在木板上的李剑棠还没有睡着，简单思忖了片刻。然就当这时，厨房的门忽然动了，惊了他一下。

    他快速起身，一脸警惕地注视着门口。

    目光所落出，一只纤细白嫩小手轻轻推开门，露出了一个小脑袋，但下一刻就愣住。

    “哥，你也……还没睡呀？”

    “怎么了？”

    “我可以进来吗？”

    李剑棠犹豫了下，而后轻轻点头。李晓缨见此目色一喜，轻脚轻手地走了进来，也没经李剑棠同意，直接来到了床上。

    若是以前对于这种情况，李剑棠倒是不会觉得奇怪，但现在的他有着两世记忆，对于和妹妹同睡一张床多少还是觉得不太合适，毕竟李晓缨如今也即将步入成年。

    所以在看到她突然上到自己的床时，李剑棠当即就微微皱起了眉头，张了张口想说些什么，但最终还是闭上了。

    罢了，先陪她聊聊天，之后再让她自个回房间吧。

    “哥……”

    一上床后，李晓缨整个人都变了，与李剑棠离得很近，缩起身子，将两条白长腿收起，吸了吸鼻子轻语道：“能陪我说说话吗？”

    “可以。”李剑棠道。

    根据记忆，每当李晓缨遇到什么不开心的时便会找原主诉说，因而倒也不显得奇怪，毕竟自母亲死后，她唯一能找诉说的人也就剩下自己了。

    这些天一直没有陪在她身边，估计她早就憋坏了。

    “那天得知你被押送去黑石城后，你不知道我有多害怕……”李晓缨开口，美眸中透露着一丝丝悲伤，抬头楚楚地看着李剑棠，“我以为你真的会……”

    “不会的。”没待她说完，李剑棠露出一丝微笑，打断道。

    前者点点头，不由又靠近了些：“那日你离开后，父亲就逼迫我嫁给王寻……我、我不想……可是他们就是要我……”

    李晓缨没说的出口，眼眸便变得稍许红润。

    “我知道。”李剑棠深吸一口气，眼眸中闪过一股坚决。他当然知道，虽然李晓缨说不出，但定然受了不少苦。对于这份苦，来日定然要讨个说法。

    “我、我只想活着，然后找到哥……”

    说到这里，一滴泪水最终还是忍不住从李晓缨的脸蛋滑了下来。她没有擦，只是抬头两眼红彤彤地看着李剑棠。

    其实她想说的更多，这份痛苦在心中实在太压抑了，她想要倾诉更多，可不知道为什么，现在全都说不出。

    一看到那张熟悉又温柔的脸庞，似乎全都融化于此。

    但即使这样，心中还是好受了不少，似乎面前这位哥哥什么事都知道，不用说得太明也能清楚自己内心的苦楚。

    此刻，李剑棠自然知道李晓缨想要的是什么，他过来，一把将她搂入自己的怀里：“没事，这里没有其他人，哭吧……”

    ……

    翌日。

    这天空气晴朗，万里无云。

    一间房间被推开了门，走出来一位中年。他简单伸了个懒腰，而后朝着厨房走去。

    只是一开门，便被面前的景象给吓住了。

    “嘶——”

    他深深吸一口气，脚步又迅速退了回去，像是受到了什么天大刺激，走出大院后一顿低声咒骂：“他娘的……一大早就碰到这种情况，你这还让我这十年没碰过女人的怎么活啊……真他娘的羡慕……”

    (本章完)

