    赵政认真的与武神学习了另外三种神通。

    画地为牢，凌空一剑以及虎啸六合拳。

    三道神通威力都不弱，其中虎啸六合拳更是能够打破空间，威力堪称恐怖。

    “差不多了小娃娃，该回去了。”

    武神见赵政在短短七日就将三门神通学会，目光闪烁。

    这么多年了，就算当年天骄横行都没有赵政这么变态的天才，天赋太超绝了，甚至可以说是妖孽。

    “多谢前辈。”

    赵政微微拱手。

    他现在感觉，因为修炼武神真身的原因，浑身都是力量，而这股力量强大无边。

    这短短数日，实力就提升了这么多，这天狱第五层的奇遇的确让人惊诧。

    甚至就连武神之躯都比不过武神教导的一门大神通和三门神通。

    “前辈，真的不需要我回报您什么吗？”

    赵政回头张望。

    自己承了武神的恩情，就这么离去的确有点说不通。

    “不太需要，就算我真的需要你回报我什么，单凭你的实力，只怕很难做到。”

    赵政修为才凝神境四重天，就算实力可以堪比凝神境圆满，但想要帮助自己破开封印，还是有些痴心妄想。

    而他被封印在这，需要帮助的恐怕也就是打破封印了。

    然而李钰那个师门的封印又岂是那么容易打破的，如果真的很容易，自己也不会被关在此地这么久不见天日。

    “好吧，那前辈多多保重。”

    见状，赵政也不多说。

    自己实力的确有点弱，想要帮助武神也只能等实力提升之后。

    以他的推测，想要帮到武神起码也得是通天境，甚至半步通天境都不够。

    “小娃娃，出去后切记不要告诉任何人我传授你神通一事，不然对你而言，乃是一场极大的劫难！”

    武神看着赵政的背影，善意的提醒。

    “放心吧前辈。”

    赵政点头应答。

    随后他来到出口，在离开之前留了一点小手段，以便下次继续来到天狱第五层。

    天狱第五层总共能签到的地方似乎只有武神石像前，其他地方根本没有道韵。

    而他之所以想再进去，无非就是从武神那再学点东西。

    毕竟在天狱的时间还长着，这期间自己肯定会找上武神的。

    刚离开天狱第五层来到天狱第四层，便有一群妖魔围了上来。

    见是赵政，他们连忙低下头颅。

    “原来是恩人，您怎么会突然出现在天狱第五层？”

    这些妖魔显然认识赵政。

    毕竟是被金角大王罩着的人，就算金角大王现在离开，他们也不敢对赵政怎么样。

    只是他们好奇，赵政到底是怎么出现在天狱第四层的，他们连一点感应都没有。

    “恩人是要去天狱第五层吗？第五层似乎是天狱的禁区，不管怎么触碰石门都进不去的。”

    一只妖魔善意的提醒。

    闻言，赵政摇了摇头，“不是，我刚从天狱第五层出来。”

    此话一出，所有的妖魔个个瞪大眼睛不可思议的看向赵政。

    这话什么意思…

    他是从天狱第五层出来的？

    那天狱第五层不是很神秘很恐怖吗？天狱的禁区，他们只要靠近就会被一股莫名的气息打伤。

    可赵政却没事，而且还进去过…

    念及此，在场的妖魔犹如看怪物搬盯着赵政。

    这家伙才是妖魔吧，居然比他们还要恐怖。

    凝神境四重天的实力居然可以进入天狱第五层，而且还完完全全的走了出来。

    “恩人不愧是…人类中的天之骄子，我等佩服。”

    妖魔们微微拱手。

    他们真的服了。

    难怪金角大王如此看重赵政，原来不仅是天赋，实力也不容小觑。

    他的实力，或许可以比肩天狱第四层最强大的妖魔。

    “谬赞了。诸位，在我出来之前，你么是否看到另外一个人类离开过天狱第四层？”

    赵政说的这人自然是刘瑾。

    他没了灯笼，没了庇护，想要无事离开天狱第四层，不死也得脱成皮。

    “那个人啊…他一出来就被我们撕了一条腿，只可惜有什么人出现把他救走了。”

    妖魔满不在乎的说着。

    妖魔和人类本就势不两立，赵政当初如果不是金角大王罩着，他们恐怕早就手撕了他。

    至于刘瑾，没人罩的人类想怎么杀就怎么杀，只可惜没杀死。

    嗯？不对…

    这些妖魔一下子神情紧绷，十分紧张的看向赵政，脸色也在一瞬间煞白。

    赵政询问这件事，莫非那人类跟他有关系，是他朋友？

    若真是这样，他们几个恐怕就遭殃了…

    念及此，众妖魔庞大的身躯颤抖着。

    赵政现在的气息已经比他们强了，斩杀掉他们简直手到擒来。

    若那人真是赵政在意之人，他们必死无疑啊！

    “恩人，那人莫非是您的……”

    妖魔试探性的询问。

    “仇人，那人跟我算是仇人吧，只可惜没有看到他死在这里，当真可惜啊。”

    赵政摇了摇头。

    他原本还想看刘瑾死在了哪里，去“悼念”下，现在看来计划落空了。

    倒是有人救刘瑾，这是他想不到的。

    这么多妖魔面前直接救走刘瑾，整个天谕皇朝恐怕只有李钰一人可以做到。

    但是他既然已经坑了刘瑾，又是为什么要跑到天狱来救他呢？

    单出的呢闲着没事做，还是在天狱另有企图？

    回想当时李钰对武神说的话，赵政忍不住眉头皱起。

    虽然不知道武神具体站在哪个阵营，但此时此刻，他跟武神的敌人都是同一个。

    李钰，仙门使者！

    自己若是想要彻底掌控天谕皇朝就必须跳出仙门的掌控。

    李钰若是识时务的话，倒是可以让他自行离开，但若是不肯，那就只有杀！

    不过李钰成为帝师这么多年，在凝神境圆满也停留了这么久，现在实力到底有多强无人可知。

    想要对付他，必须先打乱他的一切计划。

    “你们知不知道救走刘瑾那个人从哪里出现的，又或者他救走刘瑾之后去了哪里？”

    “还有他来了后，整个天狱第四层是否有细微的变化？如果知晓的话，还望诸位告知一番。”

