    “太厉害了！”

    在一阵寂静过后，训练生们纷纷发出了赞叹。

    “真的是阿法洛斯！”

    “果然不愧是拯救了我们光之国的英雄啊！”

    雷文朝着这群迷弟们挥了挥手，便走到了梦比优斯那边。

    “没事吧。”

    雷文帮着扶起了他。

    “还好你赶到了，不然恐怕就惨了……”梦比优斯心有余悸的说道。

    “刚才那些是贝利亚军团吧。”雷文于是说道。

    “嗯，他们是这么说的，看来情况很严峻，贝利亚很可能卷土重来了。”梦比优斯十分凝重。

    光之国。

    宇宙警备队本部。

    众奥此时齐聚于此，氛围十分的沉重。

    “没想到贝利亚这家伙居然还活着。”赛罗紧捏住了拳头，十分的生气。

    “据情报来看，贝利亚军现在已经在同时袭击各大宇宙开始掠夺资源。”佐菲凝重的说道。“我们宇宙里的众多能源星球也已经遭到了毒手。”

    “真是个混蛋，让我去打败他吧！”赛罗此时已经按奈不住性子了，转身就要离开。

    “赛罗，不能冲动！”

    赛文立即阻止了他。

    “这一次贝利亚军团的实力相比以前扩充了数倍，而且还集合了多个宇宙的邪恶力量，以我们光之国现在的实力，恐怕难以抵挡。”奥特之父也开口说道。

    “那我们难道就只能坐以待毙了吗？”

    赛罗实在不甘心就这样什么都不做。

    “当然还有办法。”奥特之父此时看向了站在一旁的希卡利。

    希卡利见状，也是立即上前，然后说道：“最近我一直在研究的一个东西可能可以派上用场。”

    “什么东西？能提升我们的战斗力吗？”赛罗立即问道。

    雷文此时也看了过去，心中猜测，应该就是奥特胶囊了。

    “奥特胶囊。”希卡利拿出了一个试验品给众人展示。

    只见一个胶囊状的透明道具漂浮在了他的手掌上。

    胶囊的正面则是希卡利的模样。

    “这是注入了我力量的奥特胶囊，目前还处于实验阶段。”

    希卡利说道。

    “那么，这东西有什么用呢？”赛罗不禁质疑道。

    “只需要用两个胶囊就可以通过升华器进行融合升华，然后得到两种奥特战士的融合力量。”希卡利解释道。

    “诶，这不和欧布圆环一样吗？”赛罗立即惊呼。

    “没错，我就是借鉴了欧布圆环的原理，来制造的这个道具。”希卡利也大方的承认。

    “不过与欧布圆环不同的是，这个道具我们可以装配给许多战士，到时候即使面对实力增强的贝利亚军，也一定可以扭转败局！”奥特之父也开口道。

    “原来是这样啊。”

    赛罗也开始对这个神奇的奥特胶囊产生了兴趣。

    “那么到底还要多长时间才能投入使用呢？”赛罗追问道。

    要是立即就能装备这个道具的话，他觉得就可以直接与贝利亚军团决战了，这样也能避免更多的星球被害。

    “还要一段时间，而且我还要得到众多强大的奥特战士的部分力量，才能完成所有胶囊的开发，这个部分就需要你来帮忙了赛罗。”希卡利郑重的看向了赛罗。

    光之国的奥特曼希卡利都可以搞定，而那些不属于光之国甚至不属于这个宇宙的奥特战士，就需要赛罗来对接了。

    “我明白了。”

    赛罗也很快就会意。

    “阿法洛斯，我希望你也能助我们一臂之力，共同对付贝利亚。”奥特之父此时也对着雷文请求的说道。

    他知道雷文的战力不亚于赛罗甚至还更强，如果有他的加入，即使没有奥特胶囊，光之国胜利的希望也会很大。

    “遇到这种事情，我怎么会逃避呢。”雷文也表明了态度。

    在宇宙警备队本部的会议结束后。

    于是，一场旷日持久的超宇宙大战争便就此开启了。

    在这期间，雷文和赛罗作为拥有便捷交通工具帕拉吉手镯的人便前往支援了众多遭遇袭击的星球。

    本来也想要一同前去战斗的卡蜜拉却被雷文劝说留守在光之国。让她留在那边防止贝利亚军团的骚扰。

    毕竟几乎所有宇宙警备队的力量都已经分散至全宇宙了。

    剩下在光之国的留守力量实在薄弱的可怜。

    此时有卡蜜拉这个有着传奇战力的守在那和理沙还有杏奈待在一起，雷文也能安心不少。

    ……

    这场战斗涉及到了众多次元宇宙。

    在此期间雷文也想要和赛罗一同寻找到贝利亚进行决战。

    但却都以失败告终，每次都被他给逃掉。

    背后好像有着什么人在帮助他一样。

    而雷文对这个人的身份倒是有了猜测。**不离十就是黑暗的自己。

    难道他和贝利亚合作了不成？

    那为什么黑暗雷文又从不在正面战场出现呢？

    雷文显然还不知道黑暗雷文的计划到底是什么。

    光之国。

    时间已经过去了百年，宇宙科学局里关于奥特胶囊的开发也才刚刚完成。

    几乎各个宇宙之中有名有姓的奥特战士的力量都已经被赛罗收集过来了，然后交给希卡利进行奥特胶囊的开发。

    甚至还包括了奥特之王的力量！

    不过想要使用这些强大的奥特胶囊也并非简单的事情，其中还有种种限制在里面。

    雷文在光之国的家中。

    虽然过了百年之久，但是理沙和杏奈却依旧保持着当年的面貌。

    岁月在她们身上仿佛不曾留下痕迹。

    其实这也是因为她们两个的体质早已经脱胎换骨了。

    在雷文长期的耕耘下，她们虽然还没成为光之生命体，但在体质和寿命上也已经不是普通地球人类能比的了。

    当然这一百年来，她们也没有闲着，而是驾驶着雷文留下的阿金帮忙在光之国附近的星球抵御贝利亚军团的入侵。

    战斗之余她们也是每天都在盼望着这场战争能够结束。

    毕竟这一百年来雷文和她们团聚的日子简直少得可怜。

    不过好消息也终于传来，奥特胶囊和升华器终于准备投入使用！

    然而，就在奥特胶囊和升华器准备要投入使用之前。

    最终的决战却已经没有预兆的打响了！

    ……

    (加快了点节奏。)

    【作者题外话】：要凉了啊，求银票

