    周浩立刻明白了冯幼龄的意思，问道：“你想动叶秋的母亲？”

    “没错。”冯幼龄道：“只要他母亲在我们手里，就不怕叶秋不就范。”

    “具体你想怎么做？”

    “先把他母亲绑了再说。”

    说干就干。

    当下，三人一起离开了水晶宫。

    冯幼龄开车，周浩和李前程坐在后排。

    “幼龄，最近你有给萧公子打电话吗？”周浩问道。

    “别提了，我都不敢给萧公子打电话了。”冯幼龄说。

    “怎么了？”

    “萧公子自从双腿被废了之后，现在性情大变，每次给他打电话，说着说着他就会突然骂我，而且一骂就是半个小时。”

    冯幼龄开车没有发现，后排的两个人，已经悄悄地把手握在了一起。

    李前程柔情款款的瞟了一眼周浩，宛如一个备受宠爱的小女人，满脸幸福的模样。

    周浩又想起了一件事，叮嘱道：“对了幼龄，叶秋和林精致虽然不在江州，但是龙王跟他关系不错，咱们还是得小心一点，万一龙王替叶秋出头……”

    “放心吧浩哥，龙王那个老匹夫，不足为惧。”冯幼龄笑道：“现在江州老大是九千岁的义子韩龙，我昨天去拜访了韩龙，他已经认了我这个兄弟。”

    “哦？”周浩有些意外。

    冯幼龄道：“现在韩龙站在我们这边，龙王算个屁啊！”

    周浩眼神一冷，说道：“这样，等把叶秋收拾了，顺便把龙王那个老东西干掉，妈的，他以前坏了我们不少好事。”

    “英雄所见略同，我也是这么想的，干掉叶秋后就干掉龙王，哈哈哈……”

    车子往前行驶。

    二十分钟后，来到了一条比较陈旧的街道。

    远远的，就看到一栋居民楼出现在视线中。

    “浩哥，是这里吗？”冯幼龄指着居民楼，问道。

    “嗯。”周浩道：“我调查了，叶秋和他母亲就住在这里。”

    冯幼龄继续往前开车，可是，车子刚开到居民楼下面，“砰”的一声响起。

    嘎吱！

    猛然一个急刹。

    后排上两个人猝不及防，身子往前撞去。

    周浩眼疾手快，迅速横过身子，用自己的怀抱护住了李前程的脑袋，而他自己的脑袋却狠狠的撞在玻璃上。

    嘭！

    额头破皮，鲜血流了下来。

    “前程，你没事吧？”周浩顾不上自己，关心的问李前程，满脸担心。

    “我没事，浩哥哥，你头上出血了，呜呜呜……”

    李前程惊慌失措，一边哭，一边掏出手帕，动作轻柔的帮周浩擦掉额头上的血液。

    “又没死人，哭个几把，再哭小心老子把你扔下去。”冯幼龄心烦意乱的吼道。

    李前程难得硬气一回，怒道：“冯幼龄，你好意思骂我，要不是你突然踩刹车，浩哥哥会受伤吗？你个挨千刀的……浩哥哥，你疼吗？”

    说着说着，李前程又是泪眼朦胧。

    “我没事。”周浩问冯幼龄：“你突然停车做什么？”

    “我撞人了。”冯幼龄说。

    周浩脸色微变，推开李前程，说道：“你们都待在车里不要动，我下去看看。”

    周浩下车一看。

    果然，在车头三米的地方，躺着一个妇人。

    走近一看，周浩脸色变得古怪起来。

    “浩哥，人死了吗？”冯幼龄神色平静，仿佛在问一件无关紧要的事情。

    周浩快速扫了一眼，发现四周都没有人，也没有监控摄像头，冲冯幼龄招手，喊道：“幼龄，你自己下来看看。”

    冯幼龄下车，看到妇人身上有很多血，眉宇间顿时出现了嫌弃。

    “晦气！”

    骂了一句，冯幼龄才靠近，伸出两个手指，放在妇人鼻孔前查探了一下，说道：“人没死，还有气。”

    “幼龄，你知道她是谁吗？”周浩问道。

    “她是谁？”冯幼龄惊讶道：“浩哥，你认识她？”

    周浩说：“她叫钱静兰，是叶秋的母亲。”

    “什么？”冯幼龄有些不信，说道：“浩哥，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “我没开玩笑，她真是叶秋的母亲。”周浩说：“我调查叶秋的时候，在资料上看过他母亲的照片。”

    “这么巧？”冯幼龄道：“我十四岁就学会了开车，今天是头一次撞人，就撞了叶秋的母亲？”

    “这件事确实很巧。”周浩说。

    “我看这不是巧合，而是她该死。”冯幼龄说完，转身上车，启动了车子。

    “幼龄，你要干什么？”

    “她不是还没死吗，我送她去见阎王。”冯幼龄眼中闪烁着寒光。

    周浩急忙劝道：“你不是说要绑她吗？她如果死了，那我们怎么拿她逼叶秋就范？”

    “这个你不用担心，我现在撞死她，拿着她的尸体，照样能让叶秋就范。”

    “可是……”

    “浩哥，我们都是做大事的人，心不狠一点，怎么成事？再说了，四下无人，这里又没有监控，就算我把她撞死了，又有谁知道？”

    周浩还是有些犹豫。

    冯幼龄又道：“浩哥，你别忘了，萧公子的双腿被废之后，冠军侯到现在也没有表态，我们再不帮萧公子报仇，等冠军侯表态之时，那就是我们的末日。”

    周浩身体一震。

    冠军侯三个字，就像是一块巨石，压的他无法动弹。

    他虽然从未见过萧九，但是萧九的名声太大，无论是北境战神，还是天榜第一，亦或是冠军侯，每一个称号都如同泰山巍峨，常人只能仰望。

    自从萧青帝在江州出事后，周浩就担心不已，生怕萧九会迁怒他们，可万万没想到，事情过去这么久了，萧九到现在也不站出来表明态度，这让他更是惶恐不安。

    因为像萧九那样的大人物，不出手还好，一旦出手，必定是雷霆一击。

    到时候，萧九只要一句话，就可以让他们灰飞烟灭。

    相比之下，叶秋这种小人物，根本不足为惧。

    “好吧幼龄，就依你所言。”周浩终于下定了决心。

    冯幼龄脸上出现了凶残，一脚把油门踩到最大，瞬间，车子迅猛撞向钱静兰。

