    暗夜说道：“这我目前还不能说。”

    “这又是为何？”

    “还是许先生的意思。”

    “呃……”江晓峰感到十分无语：“怎么师父连这些事也不让我知道？”

    “你现在还太弱了。”暗夜解释道。

    “我现在还弱？”江晓峰惊奇道。

    “没错，你目前的力量还是太过弱小。”

    “那你说，我究竟要拥有多么强大的力量，师父才会告诉我有关我母亲的消息？”江晓峰无奈道。

    “如果有一天许先生认为你已经够强了，那就行了。”暗夜回答道。

    江晓峰听到这话简直快要吐血了，暗夜说了这么一大堆简直就是没说！

    “那行，我不问你有关我母亲的事了，我父亲呢，你有他的消息吗？”江晓峰又问道。

    “有。”暗夜回答道。

    “那我父亲现在身在何处？”

    “这个贺君宸难道没有告诉你？”暗夜反问了一句。

    “这他的确是跟我说了，他说是龙门救了我父亲，将他带去了别的地方。”江晓峰说道。

    “确实如此。”暗夜颔首道。

    “既然我见不了我母亲，那我能见见我父亲吗？”江晓峰说道。

    “可以是可以，不过跟你父亲见面，需要有人同意。”暗夜回答道。

    “谁啊？”

    “许先生。”暗夜缓缓道。

    “……”

    江晓峰是彻底无语了，苦涩道：“暗夜，怎么我跟我父亲见面还需要获得师父的同意啊？”

    “许先生是龙门的创立者，你要见你父亲，自然得有老先生的许可。”暗夜语气淡然道。

    轰！

    江晓峰闻言只觉耳边一记惊雷炸开，像是听到了什么不得了的事，无比震惊地看着暗夜，难以置信地问道：“暗夜，你刚才是说，我……我师父是龙门的创立者？”

    暗夜一脸肯定地看向江晓峰，颔首道：“没错，许先生就是龙门的创立者，这件事难道你之前都没听说吗？”

    “他之前有说过苍龙殿，但是龙门什么的完全没听他说过啊！”

    江晓峰很是无语，师傅难道是两个神秘组织的创立者！

    “这两者之间的关系，你到时候自然就会知道了。”暗夜颔首道。

    江晓峰闻言很是无奈地说道：“那行吧。”

    随即他再次开口问道：“暗夜，那你能不能告诉我，之前我爸遭遇的那场爆炸的罪魁祸首究竟是谁？”

    暗夜闻言抬眼看着江晓峰，轻轻摇了摇头，说道：“抱歉，这我也不清楚。”

    江晓峰感到十分无语，只能看着他说道：“我要问你的就是这些了，你有别的事要和我说吗？”

    暗夜立即说道：“确实还有件事。”

    “嗯？你说？”江晓峰立即说道。

    “你记住，即便你在比试中赢了霍展堂，你也绝不能跟姬雨柔发展成男女关系！“暗夜严肃道。

    江晓峰闻言惊得目瞪口呆，有些奇怪地问道：“这是为何？”

    “没有别的原因，反正你们绝对不能在一起！”暗夜告诫道：“你们可以当朋友，但是绝不能越界，知道吗？”

    江晓峰感到十分诧异，他并不理解暗夜为何要跟自己说这件事。

    这时！

    江晓峰忽然想起之前二姨也对他说过这种话，说他跟姬雨柔绝对不可以发展男女关系！！

    那时候他也问过二姨原因。

    只是二姨含糊其辞，并未给出具体的解释，如今暗夜又说了一样的话，江晓峰感到非常疑惑。

    他实在无法理解！

    “反正我要说的就是这些，我先走了，后会有期。”

    话音一落，暗夜便大步流星地走向某一处，很快就彻底消失在江晓峰面前。

    望着暗夜已经彻底融入黑暗的身影，江晓峰只觉满头雾水。

    他实在想不通，为什么二姨跟暗夜都在警告自己跟姬雨柔绝不可以越界？

    难不成他跟姬雨柔是亲人？

    江晓峰忍不住开始胡乱猜测。

    要是真像他想的这样，自己跟姬雨柔是亲人，那二姨跟暗夜警告自己不能跟姬雨柔发展男女关系也就说得通了。

    不过江晓峰马上否定了自己的猜测，姬雨柔可是姬卓航跟龚素兰的独女，自己跟姬雨柔根本不可能是亲人。

    江晓峰绞尽脑汁也想不明白，干脆也就不再想了。

    这时，他忽然又想起暗夜刚才说只有自己足够强大，强到师父都认可自己，那时候他就能跟母亲见面了，只是江晓峰却感到有些疑惑。

    要是母亲现在待在一个古武门派之中，师父直接跟他说母亲在什么地方不就好了，自己就能马上跟母亲见面了，为什么一定要等他变得足够强大了才能见面呢？

    “师父，你葫芦里究竟卖的是什么药啊！”江晓峰自言自语道，表情很是困惑。

    “而且啊，师父你这些年未免瞒我也瞒得太好了？我居然都不知道你就是神秘组织龙门的创立者，而且你之前说的苍龙殿又是什么情况？”江晓峰百思不得其解。

    江晓峰想破脑袋也想不明白，也就不去想了。

    随后他转身返回小婷家中。

    江晓峰一进门便看见小婷在收拾因为打斗而乱乱成一团的客厅。

    “小婷，真是对不起，我把这弄得一团糟。”江晓峰走进客厅，很是抱歉地说道。

    小婷忙闻言微微一笑，对江晓峰说道：“江大哥，你不用跟我道歉，而且我还应该谢谢你呢。”

    “你别跟我客气。”江晓峰笑着说道。

    此时小婷来到江晓峰身边，然后轻轻靠在江晓峰怀中，满怀歉疚地说道：“江大哥，都怪我，要是我没有让你来帮忙，刚才你也就不会碰上那帮人，还跟他们打架，让你置身于危险之中。”

    江晓峰闻言伸手轻抚小婷的背部，柔声说道：“小婷，别想这么多，即便没有你这件事，我照样会找宋金晟这家伙报仇的，这小子可不是什么好鸟。”

    “嗯。”

    依偎在江晓峰怀中的小婷，小声嗯了一句，随即抬头望着江晓峰，含情脉脉地说道：“江大哥，现在已经很晚了，不如……我们睡觉吧。”

    江晓峰一低头便对上了小婷含情脉脉的目光，不由得心头一动，立即心领神会。

    江晓峰笑了笑，然后一把将小婷抱起来，缓缓向卧室走去。

    很快，卧室内便是一片春光旖旎，气氛好不暧昧。

    ……

    第二天早晨，小婷起来做了早饭，江晓峰吃过早餐后便赶去中医医盟工作了。

    昨天晚上他俩可是闹了半宿，江晓峰今早起来后还感觉身体有些空虚。

    而因为昨晚的事，小婷更是心怀感激，在床上也表现得格外热情。

    两人昨晚都拥有了非常美妙的体验。

    早上八点，江晓峰准时抵达中医医盟。

    江晓峰正打算进去，结果看门的两位保安忽然急匆匆地跑到江晓峰面前，站直身子，声音洪亮地喊道：“江盟主好！”

    这两人猝不及防地出现在江晓峰面前，这可让他吃了一惊。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>