    “说宴会上的事情吗？”

    叶尘听着赵满阳的话缓缓的看了过去。

    “没错，叶哥要不要我和你说一下。”

    “要是肯定要的，那要不……”

    叶尘一边说，一边看向了一旁的萧研，只见萧研的脸色马上就黑了下来，叶尘感觉一股不好的情绪正在他心里蔓延开来。

    叶尘又看了看赵满阳，随后笑着点了点头。

    “那赵满阳你直接跟着我们一起吧，去逛街！”

    赵满阳一脸惊讶的看着叶尘，难道剧情不应该是你留下然后听我讲吗，这怎么还反过来了，不行！绝对不行！。

    想到这里赵满阳就想要拒绝了，刚刚想要张嘴，突然想起了自己好像也没什么事情。

    “那，那叶哥咱们就去吧。”

    叶尘听着赵满阳的话，看了看身边的萧研一眼，对着她笑了笑。

    萧研的嘴角也微微上扬了起来。

    “那好我们就走吧，走研儿，看看你有没有什么要买的东西，我们直接去那里。”

    萧研听着叶尘的话乖巧的点了点头。

    “好啊，不过叶尘哥哥你要一直跟着我哦，不然我跑丢了怎么办？！”

    叶尘听着萧研的话，哈哈大笑起来。

    “好的，我知道了，一定会跟紧你的。”

    赵满阳在一旁就这么看着，本来还想去吃午饭的他，突然感到自己的肚子好像被什么东西直接给填饱了。

    最后赵满阳终于忍受不了叶尘和萧研的摧残了，只能出声提醒。

    “叶哥，咱们能不能先出发，我肚子有点饿了。”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的看了过来，轻轻的点了点头。

    “好，那就听赵满阳的，我们现在出发！”

    随着叶尘宣布，赵满阳便带着两人一起去找大门去了，赵满阳也感到十分奇怪，自己竟然有时候也会在自己的家里迷路。

    叶尘看着前面带着路的赵满阳突然发现他走的路不对啊，这不是去大门的路啊！

    “满阳，你停一下，你这是要去哪啊？”

    赵满阳听着叶尘的话缓缓的转过了头来。

    “你说这个？我现在是要去我们的门口啊！怎么了叶哥？”

    叶尘听着赵满阳的话，疑惑地看向了右边的路口。

    “开始这里才是去大门的路啊！”

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下，缓缓的转头看向了一旁的叶尘。

    “叶哥，你说这个才是出去的路？”

    赵满阳疑惑走了过去，仔细的看了一看，突然他感到了一丝奇怪的感觉，但是这个感觉直接转瞬即逝，他还没来得及细细品味就被消失了。

    “对啊，叶哥这里才是出去的路啊！可是为什么我刚刚好像突然记不起来了呢？”

    叶尘疑惑地看着赵满阳，现在竟然连赵满阳都会迷路，那这么说的话这个赵家有点不对劲啊！

    但是现在也不是管这个的时候，有空就得出去转转，三人也不耽搁了，立马出发。

    “赵满阳，这里有没有什么好玩的地方。”

    赵满阳听着叶尘的话苦笑了一下缓缓的摇了摇头。

    “之前是有的，好玩的地方，并且还有不少，不过因为兽患，好多店铺都开不下去了，因为这个根本就没人敢上街。”

    所以一时间都大家都没有钱赚，也都一个个的关店修整了。

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头，可是现在自己已经把魔兽给收拾了啊，为什么这大街上的人还是那么稀少。

    “赵满阳，难道你们没有将魔兽被杀的消息传播开吗？”

    赵满阳轻轻的摇了摇头。

    “其实我们已经尽力的在给大家说了，不过好像并没有多少人信，最后也就造成了这幅样子。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻轻的点了点头。

    刚刚出来逛街的时候，他就已经研究过了。

    在神识中，里面人最多的地方，也就在就面前这条街的后面。

    “赵满阳，这条街后面有着什么啊！”

    听到叶尘的话，赵满阳微微一愣，随即反应了过来，给叶尘解释着。

    “叶哥，这条街后面是一个有着守卫保护的商业街，因为有城卫军保护，所以那里人还是很多的，我刚刚就想给叶哥说呢，想没想到你竟然知道了。”

    “叶哥，你之前是不是来过这里啊！”

    叶尘听着赵满阳的话，疑惑地看向了他。

    “没有我没有来过。”

    “那不应该啊，要知道这个地方可是很隐蔽的，你没来过的话不应该会发现啊！”

    叶尘听着赵满阳的话轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “其实也没有什么，我就是在无意间看到了洛城内的地图而已，然后就记住了这里。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头，没有再追问下去。

    “叶尘哥哥这里好繁华啊！”

    萧研看着四周人来人往的街道，惊呼出了声音。

    “那当然，萧研妹子，你要知道，这里可是我们洛城最繁华的街道了，不管你要什么，他都有。”

    听着赵满阳的话叶尘也看向了四周，想要看看里面到底有什么稀奇的东西。

    “你们洛城的修者还挺多啊！不过怎么都窝在这个街道里了，不出去吗？”

    叶尘说到这里疑惑地看向了赵满阳，赵满阳注意到了叶尘射来的视线，轻咳了两声。

    “因为这里不是说是最繁华的街道码，所以这里的修者自然也就多了。”

    “不过虽然我们这里也有聚宝阁不过对比起青阳城的那个来说，还是太小了。”

    顺着赵满阳的视线，叶尘和萧研也看了过去，发现了赵满阳口中的那个聚宝阁。

    “这也太寒酸了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，不忍心再看下去了。

    “那走吧，我们去别的地方玩。”

    既然叶尘说了，那赵满阳自然也会执行。

    “对了，都差点忘了说宴会的事情了，正好你现在和我说说，也让研儿听一下，我们两个应该都会去那个宴会的。”

    赵满阳轻轻的点了点头，在自己的脑中搜索起来了这次宴会的情报。

    “叶哥，这次宴会你要多注意一下了。”

    叶尘听着赵满阳的话，也感到了一丝不对劲的感觉。

    

