    “索林，索恩之子，索尔之孙，山下王国的继承人，可惜，现在已经没有山下王国了。”

    瑟爹坐在王座之上，淡淡打量着索林，“击败恶龙，收复家园，听起来就像童话故事一样，但我觉得你们没有那么高尚。”

    “矮人都是一群贪得无厌之人，而你们这十几个人，只能干些偷鸡摸狗的勾当！”瑟爹从王座上走了下来，凝视着他，继续道，“所以，你们找到了进入孤山的办法，你在寻找能赋予你王权的东西，帝王珍宝——阿肯宝钻！”

    “那东西在你眼中是无价之宝，我能理解，它是矮人的王权象征，山中的珍宝我也觊觎很久了，白色的宝石，如星光一样璀璨……”

    索林抬起头，目光锐利的看着瑟兰迪尔，而安阳也站在他旁边，看着瑟兰迪尔几乎毫无瑕疵的容颜，高贵又威严的帝王气质，不由心生嫉恨。如果自己有这么帅的话，毕业后就不用艰苦的混饭吃了，靠脸就能活得滋滋润润……

    他能猜出瑟兰迪尔要说些什么，也不想听他废话，于是道：“唉，林地精灵之王，你放弃吧，以索林的脾气是不会和你做交易的。关于这一点，即使是我也无法说服他。”

    “是这样吗？”瑟爹看向索林。

    索林疑惑的看了眼安阳，但很快就猜出了他们在说什么，于是冷笑两声：“不管是什么交易，我没兴趣了解，我只知道我，都灵血脉的传人，绝对不会相信瑟兰迪尔，你，不值得信任！”

    顿了顿，他深吸了口气：“我看过你是如何对待盟友，我也见识过你的铁石心肠，当我带领着饥肠辘辘、无家可归的族人渴求你的帮助，你却选择带着你的军队转身离去，你选择袖手旁观，选择看着我的族人们饱受煎熬，葬身于毁灭家园的龙炎！”

    瑟爹眯着眼睛听着他几乎怒吼般说出来的话，却是笑出了声，接着一步跨过去，站在索林身前直视着他的眼睛：“我做错了吗？我做错了吗？我早就提醒过你的祖父，贪婪会吞噬掉他，但他充耳不闻，最终引来了恶龙，这是他咎由自取！如果除了恶龙之外，硬要说有人毁掉了山下王国，那便是你那两位身具都灵血脉的长辈，是他们的贪婪毁掉了他们和矮人王国！我这时候应该怎么做？让他们顺便把我的林地王国也毁掉吗？让我的族人也尝尝被龙炎吞噬的痛苦吗？让我的子民也流离失所、被人唾弃吗？”

    瑟爹深吸了一口气，继续冷笑着盯着索林，嗤道：“你们矮人狂妄自大，却又没有对抗恶龙的实力，贪得无厌，却又没有守护财宝的力量，你以为只有你们才被龙炎的恐怖所笼罩过吗？我，也曾斗过北方的恶龙！也曾与它打过一场规模宏大的战争！”

    说着，他脸上浮现一片狰狞伤痕，遍布整片脸，俊美的脸蛋几乎凹陷了进去，看起来无比丑陋。

    眨眼间，他的脸又恢复了原状。

    他的语气渐渐变得平静：“我知道那头恶龙有多么强大，也知道孤山的财宝一旦惹来它的觊觎会引来什么样的后果，我做了我该做的，可你的祖父一意孤行的话，我也不可能因为他的愚蠢而让整个林地王国为他陪葬！”

    安阳有些愕然，因为这和他记忆中的对话似乎有些不一样，剧情中的索林并未被瑟兰迪尔说服，他依旧因为那件事对精灵抱有极大的成见，可现在的他却被瑟兰迪尔的一片话说得哑口无言。

    于是安阳点了点头：“理解您的做法，瑟兰迪尔大人。”

    话说完，索林顿时对他怒目而视。

    而瑟兰迪尔则摆了摆手，立马有两名精灵守卫将索林带了下去，他说道：“在这里待到尸骨无存吧，孤山对于你来说，将是个美好的梦了。”

    说完，他才看向安阳，发现自己并不认识这个人，这才看向旁边的莱戈拉斯。

    莱戈拉斯顿时走上前来，向他呈上手中的手机，说道：“这个人自称是一名流浪巫师，我在他身上发现了这个东西，可他满口胡言，我至今没有弄清楚这是个什么物体。不过它确实有神奇力量，可以发光并显示文字，我本来将它带到身上，可它却能鬼使神差的回到这个人身边。”

    “哦？”瑟兰迪尔眉毛微挑，接过手机打量了下，发现以自己的知识完全不能识别出这个东西，不由皱起了眉。

    安阳立马站出来道：“瑟兰迪尔大人，我以巫师的名义向您保证，您放了我们，当我们拿下孤山的财宝后，属于精灵族的那一份我们一定原封不动的全部还给精灵族，您手中的东西是我的至宝，现在我将它作为信物交给您，以证明我们的承诺！”

    这时，手机屏幕又亮了，但因为角度问题，他看不到上面的内容，可系统是何等神通广大，这道声音直接在他耳边响起——

    “再次申明，选定者无权……”

    安阳压根没有心思听系统说些什么，因为这时瑟兰迪尔笑了声，一边凝视着手机屏幕上出现的陌生文字一边道：“承诺？先不说你的身份，就算你真的是一名巫师，巫师的名义也一文不值！”

    说罢，他举起手机对着安阳，语气不容置否：“这个东西有什么能力，告诉我！”

    “用处挺多的。”安阳耸了耸肩，丝毫不在乎他之前的话，“平常时候可以用来砸核桃之类的坚果，战斗中可以用它来抵挡对方的攻击，甚至可以将它当成暗器掷出去！”

    “警告，本系统郑重申明，时空穿梭主系统的化身绝不是一块板砖，再次请选定者留意言语，否则后果自负！”

    “哦……”安阳点了点头。

    这时瑟兰迪尔面露阴冷之色，道：“你把我当成矮人来欺骗吗，流浪巫师，现在可不是你油腔滑调的时候，否则的话，我想监狱里的墙壁有足够的耐心听你剩下半辈子都对它倾诉！”

    安阳抿了抿嘴：“不过我之前说的是真的，如果你放了我们，我们一定会归还精灵族的财宝！事实上如果你的人没有抓到我们，没有承诺，我们打开孤山之后一样会将精灵族的财宝奉还，那些东西不属于我和矮人，我们不会独占它！”

    “矮人们贪婪成性，到了他们手中的财宝，你想要他们退还回来？都灵一族的脾性我见得太多了，无论是他的父亲，还是他的祖父。”

    “索林和他们不一样，我坚信这一点。”

    “你坚信？”

    “是的，我坚信，否则我和灰袍巫师甘道夫不会选择索林。”

    “话说到这里，我似乎还没问过……”瑟兰迪尔抬起头微微俯视着安阳，“你呢，你冒险前往孤山是为了什么，你和那个霍比特人，难道只是单纯受了矮人们的雇佣？或是出于正义？呵！”

    “出于正义。”安阳微微躬身，表情突然严肃起来，“我察觉到邪恶的力量正在入侵中土，而我们一路上寻找到的许多痕迹都在表明，多年前的至尊魔君或许并未被消灭干净，他即将复活，而且就住在多哥多尔！巨型蜘蛛侵入森林，半兽人军团重现，巨怪南下，你没察觉到什么吗？”

    “荒谬！”瑟兰迪尔道。

    “但这就是事实，即使不是这样，半兽人在刚达巴的军团也已整装完毕，我必须设法消灭他们！矮人是一股强大的力量，可他们却分散了……”

    “所以你想让矮人王国重建？”瑟兰迪尔看向他，“听起来是个挺充分的理由，而且符合你刚说的正义这个词，呵！”

    “……”

    安阳和他又谈了许久，终究是没谈到一起，别说瑟兰迪尔完全不相信他的话，就算他信了一部分，以他多疑慎重的性格也很难多加参与，或者说他绝不愿意再让林地王国去冒险，除非他完全相信安阳所说的话，并肯定复活的索伦会毁灭一切，那他就不得不出兵了。

    于是，安阳再次被押回了监牢。

    体重惊人的邦博正好在监牢中不停撞着监牢的门，试图将之撞开，安阳见了，连忙大声喊道：“加油，邦博，你就快要把它撞开了，再使点劲，你一定能将这该死的监牢撞坏，哈哈哈。”

    索林见他回来了，连忙问道：“你和那该死的精灵国王说了什么？”

    “……你要说人家国王的坏话的话能不能等人家不在的时候说。”安阳无奈看了眼押送自己回来的两名精灵守卫，所幸，他们都面无表情，似乎完全不在意索林侮辱自家国王，当然，更多的可能是他们直接将索林的话当成了放屁或听不懂人类的语言。

    “巫师，你有办法逃出去吗？”撞了半天的邦博停了下来，气喘吁吁的看着他。

    “嗯，当然。”安阳看了下大门的锁，“这种锁对于巫师来说并不难，我有十几种方法可以弄开它！”

    “喔！”

    矮人们顿时欢呼了起来。

    安阳摸了摸怀里，手机果然在，最简单暴力的办法无异于用手机将锁砸坏了，可这种办法却耗时耗力还不一定能生效。

    于是他放弃了这个想法，将手收了回来，看着吵吵闹闹的矮人们，无奈的喊道：“能不能安静一下，先生们，你们要做的事情是越狱，你们就不能耐心点等到晚上再讨论这个话题吗？”

    “额……”

    四周顿时安静了下来。

    期间，瑟兰迪尔派人来了两次，莱戈拉斯来过一次，都是从他怀里拿走手机，然而时间逐渐证明他们这种做法是徒劳的，于是他们也就不再派人过来了。

    时间渐渐推迟到了晚上。

    “阿嘎多尼……咔！”

    清脆的开锁声在安静的监牢中响得如此悦耳，安阳走了出去，而矮人们都屏息凝神，默默在牢房中等待着，等待着前去料理守卫并寻找钥匙的安阳回来。

    感谢订阅！

