    这次蠲免没有你们，以前的优免也要造册上报，咱们以后还得好好算算账。

    威胁，赤果果的威胁。

    你九五至尊的皇帝，这么刻薄寡恩好吗？你不依靠读书人，不依靠乡绅，这龙椅坐得稳当吗？

    稳当，可稳当啦！

    御书房内，皇帝朱由校坐在椅内，听着刘若愚继续念着奏疏题本，一点担心的样子也没有。

    秀才造反，三年不成；地主士绅嘛，也不是战乱时有坚固堡寨的地方豪强，一堆怂货而已。

    “准奏，让孙元化加紧自发火铳的研制；调毕懋康入工部的事情，朕也准了。”

    对于燧发火枪的研制，朱由校现在已经不是太过急迫，反正急也没用。

    但孙元化等人却不敢懈怠，坩埚炼钢的技术愈加成熟，所出钢材的质量愈发稳定，给燧发枪的研制打下了基础。

    而现为顺天府丞的毕懋康，则因上书陈述火器之利，认为“夷狄所畏中华者，火器也”而得到朱由校的赞赏。

    通过徐光启和孙元化等人的考较，都认为毕懋康于器物制造上颇有独到见解，请调工部任职。

    毕懋康，朱由校觉得这名字很熟悉，应该也是历史名人无疑，便一并准奏，调其入工部，任右侍郎。

    “唐王世子世孙已至京师，现在馆驿暂住……”

    朱由校挠了挠头，朱聿键象是个可用的宗室。可当他知道这个家伙和万历爷爷一个辈份，是他的叔祖时，整个人都觉得不好了。

    不仅给自己找了个叔祖，还有朱聿键他爹呢。好象，好象得叫曾叔祖了。

    “先让朱聿键入宗学，唐王世子身体虚弱，暂时静养调理。”朱由校想了想，还是先看看再说，别急着召见。

    宗学已经开始授学，尽管来的宗室子弟并不多，但架子得搭起来，不能等“猪”醒悟了再开张。

    既然是要让宗藩子弟自食其力，四书五经啥的就不用讲。

    宗学里暂时开了术算、律法、水利农耕、百工这四科，就算学不会手艺，日后也能经个商，或是做个小官吏。

    连信王朱由检也被朱由校送去了宗学，窝在府里没见识，多出来看看，多学点有用的。

    四民之事皆可，唯独军队不能让宗藩子弟沾手，这也是朱由校的原则。

    “都察院毕自肃有奏：万岁颁下圣旨，令官员自查自纠以来，已有一千三百余名官员清退田地……”

    朱由校点了点头，说道：“期限已至，让毕自肃派御史严加查察，隐瞒不报的官员，重加惩处。”

    坦白从宽的机会给你们了，还心存侥幸，就别怪朕无情了。

    “还有——”朱由校又想起一事，吩咐道：“黄册和鱼鳞册的清查编订，着各地方官府加紧，务于年底前上报户部。”

    金口玉言，言出必行，这是一个皇帝树立威权的不二法门。没有这样的力度和威信，日后的改革政策势必难以推行。

    而从年初到现在，改革正在逐渐的推进，已经有了半年多的时间。

    被严惩的贪腐渎职官员创下了纪录，被抄家治罪的士绅之多也令人震骇。但这一切的目的，都是为改革铺平道路。

    铺不平就铲平它，朱由校深知改革只是刚开始，还未真正触碰到利益集团的痛处，还未遇到真正的阻力。

    只不过，在越来越强大而集中的皇权下，利益集团也只是渣渣，朱由校有这样的自信。

    又批阅了几个题本，朱由校暂时让刘若愚停下来，他想歇一会儿，也想思考一下。

    喝着茶水，朱由校在思索帝国银行的开张和经营。尽管已经制定出了大概的章程，但这个新生事物要成功推出，还不是那么容易。

    准备金嘛，朱由校东挪西借，已经攒了五六百万两。再加上支持自己的海商、通州商团的资金，应该是够的。

    但是否就直接推出银元，走出废两改元的步伐，朱由校还不是很确定。

    其实，对于废两改元，朱由校是挺急的。

    因为，铸币能大赚一笔，就是铸息。不光是银元，铸造铜钱也是一样。

    比如铸造一元银币，连成本带工价，可能只有0.8至0.9两，但却能当一两银子用。

    当然，朱由校不是光想着赚钱。而是改变银两这一落后紊乱的货币制度，加强货币稳定并促进工商发展。

    但朱由校也知道，废两改元会遇到不小的阻力。

    一是火耗没了，地方官员会少了个进项；其次则是银两、银币有差价，难免会有投机取巧之辈从中上下其手。

    还有铸造银币的工艺，是机制还是传统铸造，成色几何，以及民间和商人对其流通于市的认可。

    朱由校思虑良久，还是决定相信集体智慧，等户部那边研究商议的结果。

    尽管穿越者有着未卜先知的优势，至少在历史发展的大势上能够准确把握。

    但朱由校还是没有悍然把廷推制度给废除，只是依靠自己的强势将其弱化了一些。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮。如果没有瞎扯淡的党争，集体智慧作出的决定，还是正确的居多。

    朱由校不能寄希望继任者也象自己那般英明神武，万一是个混账东西呢。至少保留廷推制度，多少也是个制约。

    所以，基于这样的思维，朱由校将对党争采取持续的严厉打压，尽量维持廷推制度。虽然对他的制约已经很小，且不影响他继续推进改革大业。

    正在喝茶思索，王体乾从殿外进来禀报，李成成前来晋见，还领着裕妃的小妹妹。

    朱由校有些迷惑，但还是宣召进来，想看看这两人是怎么凑到一起，又来到乾清宫的。

    李成成进来便叩头拜见，在外面就已经知道弄错了。张裕儿已经晋封为裕妃，不在乾清宫侍候了。

    这让她的心里有些惶恐，也升起羡慕之情。

    那张裕儿不过是个宫女，既没有太美的容颜，也没有很高的学识，却有这样的造化。

    张婉儿别的不会，入宫前却是被教得会磕头。小丫头就象在长春宫时那样，小鸡啄米，磕头磕得实诚。

    “起来吧！”朱由校淡淡地说道：“李成成是吧，你是怎么和婉儿碰到一起，又领她来乾清宫的？”

    李成成赶忙躬身答道：“皇爷恕罪。奴婢不知道裕妃晋封之事，还以为她在乾清宫。这位小妹妹在宫中迷了路……”

    朱由校了然，伸手相招，张婉儿懵懂又有些畏怯地走到跟前皇帝姐夫面前。

    “记住了，你姐姐住在长春宫。”朱由校取过手帕，给小丫头擦了擦脸，带着和煦的笑容，“想要看皇宫，便让宫人领着，不要自己乱跑。”

    “万岁爷，奴家记住了，长春宫。”张婉儿眨着大眼睛，用力点了点头，还咧开小嘴笑了笑，露出一颗小豁牙。

    奴家？朱由校听着小丫头这个自称，想笑。

    他伸手摸了摸张婉儿挎着的小书包，吩咐宫人取过糖果点心给丫头装满，才对王体乾吩咐道：“让宫人送她回去。时间长了，裕妃该着急了。”

    “是。”王体乾应承着，满脸堆笑地招呼婉儿，将她领出了殿外。

    朱由校收回目光，看着垂首躬立的李成成，缓缓说道：“朕召你来，是觉得你有些经营之能。皇家的生意嘛，是为了贴补宫中用度，以及给宫人发放些福利，却不好假手外官……”

    银镜的买卖已经分销出去，但京城的份额却被朱由校留了下来。除此以外，他还准备重整北京的外织染局，并新建制造香皂肥皂的工厂。

    赚了钱，不管是入内库作内帑，还是施恩行善，都花得顺手，花得仗义。有条件，有人手，不能浪费了不是。

    何况，有些花费想让户部拔款，也有困难。比如招收的孤儿，吃穿住行，建校学习，这些花费暂时也只能从内帑拔款。

    而作为皇家每年主要收入的金花银，一百多万两已经拿出一半用于西南平乱，另一半估计也要花费在辽东。

    所以，朱由校得多想赚钱的道儿，才能不动老底，把今年的用度支应过去。

    李成成仔细地听着，也明白了皇爷的用意，有关培训宫女的。可她却不知皇家竟然也会缺钱，心中多少有些讶异。

    朱由校讲完了，端起茶碗喝了一口，说道：“朕拟了些章程，你去那边的小桌好好看看。有什么不懂的，记录下来，一起问朕。”

    “是，奴婢遵旨。”李成成躬身施礼，款款移步，来到了殿角的小桌旁，拿起桌上的文件资料看了起来。

    朱由校看李成成也没敢坐，和声说道：“朕准你坐下看。”

    “奴婢谢皇爷恩典。”李成成再施礼，小心翼翼地坐了下来。

    朱由校伸手取过桌上的题本，是徐光启写的，翻开看了起来。

    编制历法，为历代王朝所重视。但是到了明末，却明显地呈现出落后的状态。

    这一方面是由于此时欧洲以日心说为基础的天文学快速发展，另一方面则是明王朝禁研历法政策的结果。

    而明代施行的《大统历》，是继元代《授时历》，日久天长，已严重不准。

    