    

    寂静的森林之中，花草树木，极其繁盛，重山叠叠，悬崖峭壁...此刻，在一个山谷之下，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空。

    在瀑布下方，汇聚成一条小溪，而瀑布一旁，则是一个天然形成的山洞，石洞旁，还有一药鼎...这里，一片祥和气象，十分的幽静。

    然而，这份幽静，却突然被打破。

    只见在小溪一旁的石堆上空，虚空突然扭曲了起来，而且，越演越烈，没片刻，一扇虚空之门无中生有，下一秒，一道身影从其中缓缓走出。

    随着人影走出，那扇虚空之门也随之消失。

    “终于是回来了..”

    凌峰深呼吸了一下这片世界的空气，脸上露出了轻松的笑容，眺望了一下远方森林，心中暗道，“这里，又是何地？”

    时空之门是随机穿越的，凌峰也不知道会穿越到何地方，不过看眼前的景象，凌峰觉得自己现在处于森林之中。

    “算了，既来之则安之，这里似乎没有什么危险，先试验一下...”

    想起自己的试验，凌峰从纳戒之中拿出了一柄特制的苦无，下一刻，他心中默念赋灵波风水门，凌峰的样貌身形又再次有了些许变化，特别是头发，黑发变成了黄发，眼睛也变成了蓝瞳，看起来，更显帅感。

    “飞雷神之术！”

    调动体内能量，转化成查克拉，下一刻，凌峰开始施展波风水门特有的时空间忍术，想要看看，时不时能够让他直接穿越天玄大陆，来回穿梭两界。

    然而，凌峰施术过后，半晌都没动静，凌峰知道，他失败了。

    “看来还是不行，飞雷神之术无法链接两个中千世界，还是存在缺陷的...”

    摇了摇头，凌峰某种带着些许失望。若能够穿梭两界，那他又多了一门保命手段，而且还可以与宣素他们随时保持联系。现在看来，是不能行，只能使用分身消耗单线联系了。

    为了方便得知天玄大陆的信息，凌峰在天玄大陆做了两手准备，但现在似乎只有一种方法了。那就是通过多重影分身了。

    多重影分身是实体，消失后本体可以获得他的经验和记忆，凌峰只能通过这个单机模式，获得天玄大陆的信息。

    “嘶吼！”

    就在凌峰陷入沉思的片刻，一道狂暴的狮吟声，忽然从森林中传响开来，那声音似乎离这里还有些距离，但那狮吟声似乎夹杂着斗气，传遍了整座森林。

    “这股波动，是六阶魔兽？！”

    感受着那股即使离得很远，却依旧能够清晰感受到威压的波动，凌峰不由剑眉紧锁，暗自惊诧道。

    能够造成如此威势波动的，恐怕也只有五阶以上的高阶魔兽，才能有如此威力。

    “这里到底是什么地方，随随便便都能遇到六阶魔兽？”

    凌峰不由感到一股危机之感，不过，拥有飞雷神之术的凌峰，倒也没有那么畏惧。

    “嗯？”

    这时，凌峰突然眉头微皱，抬头仰天，他察觉到自己的头顶上，有一道阴影正快速的向他砸落而下，头顶阳光都被其给遮挡住，自己身形也被覆盖了。

    “咻！”

    凌峰躲至一旁，睁大着眼睛，眨也不眨的望着那正从天空中掉落而下的倩影。

    下一刻，凌峰不由伸出双手，将其以公主抱的形式，给抱在了怀中，使其免受撞地溺水之祸。

    抱在怀中，凌峰仔细一看，却发现这是一位身着素衣的美丽女人，此刻他紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让凌峰知道她受伤不轻。

    “这是什么日子，只听到天上掉馅饼，没听过天上掉女人，我这运气也太好了吧。”

    望着怀中从天而降的妹子，凌峰嘴角微微牵动，自我笑道，但细细看着怀中女人，凌峰内心却不由有些波动，“这女人，长得还真是...风华绝代啊...”

    凌峰抱着怀中的女人，却是觉得她真的不可方物，这是不同绫清竹，宣素她们的另一种美，雍容华贵，又不失优雅美韵，独有的气质，让凌峰有些目不转睛。

    “这伤？”

    目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过，凌峰目光缓缓下移，眉头却是微皱。只见在其玉颈之下地胸部位置，五道恐怖地爪痕泛着鲜血将衣服侵染得血红。昏迷之中地她，黛眉微微蹙着。一抹痛楚隐隐地噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却多了几分楚楚动人。

    “她需要治疗...等等！”

    目光望到一旁山洞的药鼎，凌峰突然灵光一闪，“狮吟、药鼎？还有她，这里，该不会是魔兽山脉吧？”

    想到原著中，萧炎出现在魔兽山脉与云韵相知相识的记忆，凌峰顿时有了猜测。

    “这女人，不会是云韵吧？”

    眼睛怪异的看着怀中女人，凌峰顿时有种说不明的感觉，“我这一回来，就捡个这么大的便宜，看来幸运女神都钟情我啊...”

    凌峰嘴角微微一咧，心中暗自坏笑着，“既然被我碰上了，那我就笑纳了。”

    抱着怀中那凹凸有致的玲珑身躯，凌峰望了望山谷，“这里是萧炎的修炼之地，不能呆在此处，先离开将云韵拿下之后，再来收拾萧炎和药尘。”

    “不过，礼尚往来，云韵我收了，离开之前，得给他们留下点礼物才行，否则，那就太说不过去....”

    想到这，凌峰脸上露出了邪邪的笑容，熟知他的人，便知道他要干坏事了。

    果不其然，凌峰瞧着那山洞以及山洞旁的药鼎，眼睛滴溜转，下一刻，只见他单手抱着云韵，一手掏创世神笔临空而画，下一刻，一大堆爆破符掉落在地。

    “这么多的爆破符，够那两老银币喝一壶了。”

    看着掉落在地的爆破符，凌峰坏坏一笑，“不过这还不够，得多弄点，才能够让萧炎他们记忆犹新。”

    下一刻，凌峰又召唤出了旗木卡卡西，对其低声命令一声。旗木卡卡西点了点头后，便向山洞中走去，只听见洞中幽幽的传来一声，“土遁·岩隐之术。”

    一切安排就绪，凌峰咧嘴一笑，旋即也没有在此地逗留，抱着云韵往森林另一端飞掠而去。        

