    随着无面蛟的逃亡，海妖们的大量被屠，乐山岛在经历了漫长的攻防战后，破天荒出现了平静时刻。

    没有人知道败退的海妖是否还会再来，但至少这刻，他们活下来了。

    人们纷纷欢呼起来，大声欢笑着，拥抱着，将手中的武器纷纷抛向天空。

    那修者沈凝明更是跪地痛哭，数十个日夜厮杀，终于换来这刻的安宁，即便以他灵师的高贵身份，亦不由在凡人面前失态。

    不过没有人责怪他，包括云丹旗在内，每个人都处在深深的喜悦中。

    海滩上，看了看退去的妖类，鬼卫正要离开，就见一道人影从城楼前飞过，正是云丹旗。

    云丹旗对着鬼卫一躬身：“多谢真人出手相救，乐山岛得保平安。还请真人留步，让我云家上下设宴以谢真人。”

    鬼卫看看云丹旗，再看看城楼上的唐劫，唐劫不为人察觉的点了点头，这才震荡空气，在喉间模拟发声道：“那好吧。”

    云丹旗大喜，刚才鬼卫杀妖时的出手他已见识过了，其实力绝对已入天心，如果云家能巴结上一位真人，则崛起有望。如果是这样的话，那就是因祸得福了。

    这刻陪着鬼卫归来，云丹旗少不得也要问一下关于他的事，鬼卫按唐劫的意思，回答自己叫桂屏，桂者，鬼也，至于那个屏字，算是纪念一下梅画屏做出的贡献吧。至于来历则只说是散修，路过这里，见海妖攻岛才出手帮忙。具体避而不言，云丹旗到是想多问，鬼卫只一句“你问的太多了”就吓得他再不敢出声。

    此时城楼上在欢庆过后，众人已渐渐平复了激动的心情，大战之后尚有许多手尾需要收拾，死者的尸体需要收殓，伤者需调息照顾，修士们更是需要论功行赏。

    当晚乐山岛摆下庆功酒宴，盛情款待所有来助阵的灵师，唐劫亦在其中，当然，主位上坐着的是鬼卫和云丹旗。

    酒过三巡，云丹旗亲自出言道谢，并有下人送上一个个封好的钱囊作为谢礼。

    这些灵钱是私下里准备好的，每人各有不同。唐劫将钱囊拿到手中微掂了一下，知道有两千灵钱，虽然不多，但他毕竟是今天刚刚加入的，境界也只在九转，以半天功夫得钱两千，到不能算对方小气。

    反倒是鬼卫，云丹旗一下就给了三万，即便如此云丹旗还连连道歉，说仓促之下准备不周，改日定另有厚礼相赠。

    这一仗，单是消耗的灵钱怕就有数十万，以云家的财势要支撑如此巨大的消耗亦非易事。在这种情况下云丹旗还下如此血本，可见其拉拢之心。

    如果早有天心级别的存在，乐山岛也不会有如此巨大的损失了。

    当然，他不知道自己注定失败的。

    唐劫对此到不在意，反正借着这个机会，他已成功混入岛上，接下来就是好好查看万兽园所在，借助鬼卫，自己应当瞒过那天上的眼睛了……

    —————————————

    海滩上硝烟已尽，云端中窥视依旧。

    云端里，常白眉冷眼看着下方，身后是赫连虎垂手而立。

    来自岛上的欢笑让他有些不愉，他轻轻皱了下眉头，用自语般的声音道：“唐劫还没找到，没想到竟又蹦出个天心来。封兄，你怎么看这个事？”

    距离常白眉十余米外的云雾中，两名男子正坐于云中，中间还摆了张棋盘，却是在对弈。如果仔细看，就会发现这两名男子竟是长的一模一样，只是一穿黑袍，一穿白袍，看起来年纪不大，就象个二十多岁的年轻人，偏偏常白眉却以兄称呼。

    这刻听到常白眉说话，两名弈棋男子同时不动。

    片刻，那黑袍人道：“那个天心……实力不弱。不过正因此，我反倒没什么可担心的。”

    “恩？”常白眉不解地看看身后男子。

    白袍人接口道：“以此人的实力，定然不是唐劫伪装，所以我更愿意关注先前来的那名灵师。”

    常白眉明白了他的意思，道：“先前那个邱正我已仔细看过了，并无伪装的痕迹。”

    黑袍人淡淡道：“你看过无问题，就能说明无问题了吗？若如此，我与常兄立个赌约可好？你看我这两个身体，哪个是分身？哪个是本体？给你一柱香的时间，你若猜对了，我便将我那块天灵石给你。若输了，你只需输我一株百年仙心兰即可，如何？”

    常白眉滞了滞，点头道：“恕我眼拙，看不出来。不过反正也就一本体一分身，随便猜也有一半成功机会，我与你赌便是了。”

    白袍人笑道：“所以你看没问题，终究也只说明了看不出问题，不代表就一定没有问题，对吗？”

    常白眉脸上现出一丝不服气：“封兄这是在看不起我吗？唐劫一个九转，我就不信他还能骗的了我的眼睛！”

    黑袍人持子看着棋盘，似是陷入了长考中，口中却说：“我没有看不起常兄的意思，不过修仙路上能人异士颇多，万事无定规，亦无成法，就算真有小辈以手段施瞒天过海，鱼目混珠之计，也未必就稀奇了。再者唐劫若是好对付的人，常铭心也不会死了。”

    一听到常铭心的名字，常白眉的脸色终于慎重起来。

    他和常铭心虽都姓常，却没什么关系，只是交情到还不错，在兽炼门中被人称之为二常，若论正面战力，常铭心甚至还在他之上。

    常铭心的死，对常白眉而言是失去了一个好朋友，对唐劫自然是更加痛恨，但他同样清楚，要杀常铭心有多难。

    哪怕是要杀一个用过万剑千重山的常铭心，也极不容易。

    正因此，当弈棋男子提到常铭心时，常白眉才终于正色面对他说的事实。

    赫连虎终于有些忍不住了，道：“七爷，照您的意思，你觉得那个邱正可能就是唐劫？”

    黑袍人终于结束了思考，将手中棋子落下，然后才道：“赫连虎，碧海蓝天一战的战报，你读过几次？”

    赫连虎呆了呆，终于道：“一次。”

    白袍人迅速拈起一子落下，道：“你应当多看看，对你有好处。对了，我看过四次，我两次，他两次。”

    白袍人指指自己，又指指黑袍人。

    黑袍人看着白袍人落下棋子，眉头深锁：“碧海蓝天一战，唐劫共战五场，杀白岳，以一对四，杀天德，海底猎杀还有最后杀常铭心。在这五场里，唐劫有个出手习惯，赫连虎你有没有注意到？”

    赫连虎摇了摇头。

    黑袍人叹息着放下一子：“战者，生死之道也，事关重大，岂可不察。只知修炼，就好比只知练兵，虽兵强将猛，却无谋士之智，是为匹夫也！”

    赫连虎听得额头汗水潺潺，白袍人已悠然拈子落下，继续道：“唐劫杀白岳，一招毙命，无甚可说。他在一对四的战斗中，则使用出一种奇特的金色武器，这种武器我们之前从未见过，也从未听说过。此战同时也让唐劫受了些伤。其后天德有所准备，那种金色武器再难奏效，结果唐劫却另外用出了一种定神秘法。这种定神秘法唐劫曾在数年前在仙缘会上对蓝玉用过，但在那之后再未听他用过此法，直到这次。”

    赫连虎和常白眉都认真听着。

    白袍人一边等着黑袍人思考，一边继续道：“海底刺杀，利用深海环境潜伏突进，听起来简单，要做到却着实不易。要说唐劫没有伪装之法，我是万万不信的。”

    这话一出，赫连虎和常白眉同时眼中一亮。

    白袍人依旧道：“而海底大战中，他更是用出了天煞雷珠这一利器，正是因为这东西，我兽炼门才死亡如此之重。从这方面看，可以看到唐劫有一个明显的习惯，就是喜欢藏暗手。天煞雷珠，定神秘法，还有那种撒豆成兵之法在他一对四的战斗里就可以用了，他却偏偏不用，拼着受伤也要藏匿这些手段。正因此，天德才会死，海底之战才会受伤如此之重，这一切都是因为我们对他的手段没有防备。由此可见，这是一个极为隐忍之人，而他的手段之多，也远超想象。”

    常白眉与赫连虎听着连连点头。

    “最后，也就是最让我无法理解的事，就是常铭心到底是怎么死的？由于常铭心已然尸骨无存，我们无法检验他的尸体，后来的弟子也没有看到当时的场景，不知道唐劫是怎么出来和常铭心战在一起的。他们只是说，常铭心用过万剑千重山后，消耗过甚被唐劫趁机。可是……”

    黑袍人嘿嘿笑了起来：“赫连虎，你用尽全力打我试试。”

    赫连虎怔了怔：“弟子怎敢对七爷动手。”

    “让你打你就打，用你最强的手段。”

    赫连虎头一低，恭声道：“是！”

    他言毕已取出天衣刀，刀身亮出一道锐利光华对着黑袍人刺去。

    就在这一刀要刺中黑袍人时，黑袍人突然一拍棋盘，一颗棋子跳出，正挡在赫连虎天衣刀的进攻路线上，赫连虎发现自己这一刀竟然刺不下去。

    下一刻又是一粒棋子飞出，撞在赫连虎身上，赫连虎只觉得全身一软，再用不出力气。

    黑袍人已道：“挡你这一刀，我用了十分之一的力气。”

    赫连虎心中一震，低头道：“弟子明白了。”

    常铭心再如何虚弱，也不可能连十分之一的力量都保存不住。

    换句话说，即便以虚弱之态，要杀一个唐劫也不是难事，更别说被唐劫所杀了。

    黑袍人已继续道：“不过要是加上偷袭，再加上唐劫定神，金刀，雷珠等秘法，那么杀他就有可能了。”

    常白眉嘿嘿笑了起来：“要想摸近常铭心可不是件容易的事，封兄说的没错，以这个唐劫的习惯，他很可能还隐藏了暗手，而这个暗手，有很大可能就是易形或匿迹之术。”

    易形或匿迹之术不稀奇，稀奇的是能连天心都骗过去。

    赫连虎也连连点头：“刚才岛上出现了大摩罗天王咒，虽说此咒法流传较广，却也不是人人能学的。此法术之前一直没出现，直到那邱正出现后才出现，所以那邱正的确有很大可疑。既如此，我们不如立刻去抓了那邱正来！”

    黑袍人的棋盘上，黑子已是处于完全劣势。黑袍人盯着棋盘，愁眉紧锁：“如果没有那个新冒出来的天心，我到是不介意你们立刻去抓他。不过现在的情况，怕是由不得我们喽。”

    常白眉道：“我去拖住那个天心，封兄负责抓人。”

    白袍人再下一子，奠定优势：“问题是你们好象忘记了，如果邱正真是唐劫，说明他拥有我们都看不破的易形之术，那到时候他只需再换张面容，我到时候又如何抓他？”

    这话一出，常白眉立时怔住。

    是啊，由于岛上现在有天心，兽炼门的人要想不惊动别人很难。而只要稍有风吹草动，唐劫只要立刻换张脸，就能消失于人群中，就算是天心又能奈他如何？

    “除非……”赫连虎口吐冰冷之声。

    他没有说除非什么，但谁都知道他指的是什么。

    除非他们把岛上的人全部杀光！

    不过就算是赫连虎自己都知道这是不可能的。

    这里是天涯海阁的地盘，由不得兽炼门的人放肆。

    屠岛？这是上门打脸。

    黑袍人已开始对着棋局摇头，啧啧叹息：“输了……这一局终究是输了……”

    说着已开始数子。

    白袍人则抬起头望向二人：“这一局输了，当如何？”

    常白眉悟出其意，笑道：“自然是重开一局，再决胜负。”

    白袍人哈哈一笑，丢了棋子，负手立起，遥望云端下方道：“我们的任务，终究是万兽园，不是唐劫。那邱正是不是唐劫，尚是未定之数，反倒是万兽园所在，上面已快要测算出来。如果所料不差，当就在这几天将会出世，我们只需静待时机便可。”

    “出世？”常白眉注意到这个用辞。万兽园本是兽炼们至宝，何以用出世一词？

    白袍人却是叹息一声：“是啊，出世……这是上面说的，万兽园出了变化，有些事已不是你我可以预料的了。至于到底什么情况，到时候就知道了。”

    说着他突然道：“时间已到，常兄可猜出哪个是我本体了？”

    常白眉看看白袍人，再看看黑袍人，笑道：“你与那黑袍已经下了三局，先前两局都是你输，惟有这局你却赢了，现在又故意以白身与我说话。若我所料不差，你定是故意输掉以迷惑我。分身之智不可能高于本体，所以，那黑袍才是本体！”

    白袍人听了，却是仰头哈哈笑了起来：“分身之智为何就不能高于本体？常兄好象忘了我的称号是什么了。”

    “两心真人？”常白眉面色微变。

    白袍人已缓缓抬手：“让分身拥有更加**，甚至于超出我的智慧，乃我一直所求的事。旁人只以为本体必然强于分身，却不知我之无漏真身，在实力上早已超过我本身，心智健全，无论思虑还是战力皆在本体之上。他刚才之所以会输，是因为他有意让我。如你所言，我的确在故意迷惑你……”

    说着就见那黑袍人缓缓飞起，在空中渐渐竟凝结成一块人形石像，相貌与白袍人一般无二。在那石像下还有一个白玉莲花台。

    “天灵石……”常白眉看着那人身石像与莲花法台，克制不住贪婪的咽了下口水，这才从身上取出一株兰花草递给白袍人：“这仙心兰，归你封不智了。”

    说着哼了一声，已自拂袖离去，赫连虎亦紧随在后。

    看着常白眉离开，白袍人封不智这才嘿嘿笑了起来，面色变得肃穆。

    手中的石像突然放大，重心又变回黑袍人，反倒是那白袍人缩回形体，竟然也凝聚成一尊石像，落在那天灵石制造的莲花法台上。

    黑袍人悠悠道：“真正的分身何有主次之分？他便是我，我便是他。不懂得牺牲自我，又如何达至巅峰？再说了，仙路之上，两个人赶路，总比一个人要好。”

    说着他回头看看，那白袍人不知何时复又出现。

    彼此对望，再同时看向下方云端，同声道：“唐劫，不管你用了什么身份，躲在哪里，万兽园你都必然会来！园开之日，再见之时，唐劫……我等着你！”

    说着一转身，亦追着常白眉消失的方向而去。RG

    S