    什么？

    这一下大出徐尊所料。

    按道理说，这些刺客十万火急，兵贵神速，必须尽快找到太后才对。

    可为什么，这个女人居然一点儿也不着急？

    徐尊善于琢磨，他立刻想到，是不是对方还有什么备用计划？

    亦或者，他们如此兴师动众，也不过只是诱饵，是在拖延我们自己的时间？

    关键是……太后现在到底在哪里？

    “阿妮，”但见华贵女人冷冷一笑，冲着徐尊身后唤了一声，“怎么？见到我，也不过来打个招呼吗？”

    听到此话，阿妮身躯一颤，不得不低着头从人群后面走出。

    “阿妮……”她弯腰施了一礼，“见过道尊！”

    “怎么？”被称作道尊的华贵女人眼神一沉，问道，“连我们玄门的礼节都忘记了吗？”

    所谓的玄门礼节，便是他们那复杂的手势。

    “这……”

    阿妮顿时为难，如果她再做手势，便说明她也是玄门中人，这明显会影响现场所有人的情绪，对徐尊不利。

    可是，面对这个女人，阿妮有一种与生俱来的畏惧，竟是下意识地抬起双手。

    然而，双手升到半空，便被徐尊一把攥住。

    “不好意思，”徐尊冲那女道尊说道，“阿妮现在已经是我的侍女了，再也不是你们玄门中人。”

    “哦？”女道尊微微一笑，用命令的口吻喝道，“阿妮，给我把这个狂妄之徒杀了！”

    “我……我……”阿妮自然不会听命，登时面红耳赤，瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈……”女道尊忽然大笑，“阿妮啊，我见你虽然生得倾国倾城的容貌，却自幼受尽屈辱，饱受摧残。

    “我见你和我有着同样的遭遇，便好心收留了你，教你武功，育你成人，我那么疼你，你真的忍心背叛我么？”

    听到这灵魂拷问，阿妮面颊颤动，目光呆滞，似乎承受着莫大的精神压力。

    “你忘了我说过的话吗？”女道尊又道，“你忘了那些人曾经对你做过什么吗？你忘了你对这个世界的仇恨？”

    “喂！”徐尊大喝一声，“够了啊你，别以为我不知道，你这是在做心理暗示呢！”

    说话时，徐尊将阿妮一把抓紧怀里，说道：“如果你真对她好，那你就应该尊重她的选择！

    “你好好想想，你让这么一个小姑娘替你卖命，根本就是把她当成工具，在利用她而已嘛！”

    说完，徐尊将阿妮推到后面，火阿奴立刻护住阿妮。

    “好，好，”女道尊看着徐尊笑道，“如果我没猜错，你就是他们所说的那个新来的特使徐尊吧？”

    “正是在下，”徐尊拱手抱拳，“幸会幸会，请问您是……”

    “哼哼，上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑……”女道尊忽然念起了玄门的口诀。

    念完之后，众多刺客们异口同声地接茬念道：“玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫！”

    “徐尊，”女道尊说道，“上元城一事便是因你而坏，我却怎么也想不到，你这么快便追到了圣都！

    “不过，今日……”她眼神狠戾地说道，“你可不要以为，你还能坏了我的好事！”

    “是吗？”徐尊试探问道，“难道不是已经坏了吗？你们已经中了我的圈套，你以为你今天能见到太后吗？”

    “我承认，你确实比我想象得快了一步，但是，”女道尊狠狠说道，“天劫计划完美无缺，其实你们这些凡夫俗子可以窥破的？”

    说完，她径直来到一根石柱跟前，伸手从石柱的其中一只龙爪上按了下去。

    在这万福宫的大殿两侧的墙壁上，位列着十六尊玄道神像，都是玄道传说中的仙人。

    当女道尊下龙爪之后，其中一尊神像赫然打开，但见后面出现一间亮着灯的密室。

    而就在密室之中，赫然出现一名身穿凤袍，头戴珠冠的中年女子。

    啊！！？

    啊……

    乍一看到这名女人，徐尊等人瞬间大惊失色，此人正是大玄王朝的圣太后——林炫！

    她本名叫林紫娘，林炫是她给自己起的道号。

    徐尊终于看明白发生了什么，应该是林太后在得知万福宫遇袭之后，自己悄悄地躲进了这大殿的密室。

    不得不说，这确实是一个任何人也想不到的绝妙办法。

    敌人们冲进万福宫之后，只会以为林太后会藏在后面居住的地方，无论如何也想不到她竟然躲在前殿。

    只要他们找不到林太后，那么玄门的天劫计划既告失败。

    然而……这一下徐尊也是万难想到了，这区区一个玄门道尊，居然连林太后躲在哪里都能算准，难道……连林太后身边都有玄门卧底吗？

    密室所在的位置，刚好位于大殿中间，旁边全都是玄门刺客。

    现在只要他们一拥而上，那么林太后必死无疑！

    看到此状，几名麒麟卫眼珠子都红了，当即奋不顾身地想要冲过来护驾，可那些玄门刺客岂能让他们如愿，登时将其拦住，又打了起来。

    “哈哈哈……”女道尊转过头，慢慢走向林太后，同时说道，“今日是一个特殊的日子，我料定你必然在万福宫内祭奠，所以，我才把天劫定在今天。

    “紫娘……”她来到林太后对面，怅然说道，“终于又见面了，这一刻，我仿佛已经等了一辈子！”

    “怪不得……”林太后不愧为大玄掌舵人，面对如此多的玄门刺客，她浑然无惧，正色说道，“玄门对我如此熟悉呢！原来是你……

    “香儿……真是好久不见了！”

    紫娘，香儿……

    众人惊悟，闹了半天，这位女道尊和林太后是老相识。

    “不愧为大玄的铁腕太后，”被称作香儿的女道尊言道，“既然知道是我，那你应该知道，你今天会有什么下场了吧？”

    “香儿……”林太后面无表情地说道，“过了这么多年，你的性格还是一点也没有变啊！”

    “以为我死在元州大漠了吗？”女道尊眼中闪着凄怨的恨意，“想不到吧，我不但活了下来，还成为了玄门的道尊！

    “十八年前，你夺走了我的一切，今日我也要夺走你的一切！”

    “是，我的确想不到，”林太后盱衡厉色地说道，“但我了解你的为人，仅凭你一人绝对办不成这桩大事！

    “告诉我，那个站在你幕后人——是谁！！？”

