    “哗！”

    夏树拿起加佐特一代，放到胸前光芒凝聚的神光镜前。

    神光镜在银河时空之后多了一个“吸收”的功能，但其实都还没怎么用过。

    或许可以废物利用，把这些多余的人偶吸收掉，哪怕没提升，也不至于浪费……

    “滋滋！”

    加佐特人偶接触神光镜，顿时镜面泛起一圈圈涟漪，

    只是随时而来的就是连串噼啪电流。

    夏树连忙松开手，眼看着加佐特人偶被神光镜弹开，险些再次报废。

    又冒烟了……

    是因为这些人偶太低级了吗？

    夏树眉头皱起。

    又拿出基兰勃人偶尝试。

    “哗！”

    神光镜镜面再次泛起涟漪。

    这次倒是很顺利，

    基兰勃人偶直接便被融了进去……

    种族：人类

    生命层次：D（宇宙人）

    寿命：200年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，生命之树，黑暗火花

    等阶：

    第4阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面状态），透视，奥特屏障，短距离瞬移，幻影

    ……

    进化素材没有增加，

    不过多了个“幻影”技能。

    好像可以在一定距离内投放自己的分身幻影。

    休息一会，

    夏树又拿出其他几个人偶一一尝试。

    可惜都和加佐特一代反应差不多，险些全部报废。

    基兰勃人偶似乎只是特例……

    “这种程度果然不行。”

    尽管剩下一个加佐特二代，夏树还是放弃了继续实验。

    这些怪兽与宇宙人太过普通，连一个A级都没有，

    之所以能够吸收基兰勃，或许是因为他本来就快觉醒新的技能，而且很可能就是这种“幻影”。

    夏树收起全部人偶，下意识望了海洋方向一眼。

    如果说这个时空有什么高级素材，

    邪神加坦杰厄无疑就是一个了。

    但那不是他现在能想的，

    越是接触黑暗，他对加坦杰厄的认知也越深。

    除了加坦杰厄本身外，这种克苏鲁类型的黑暗力量，深处似乎还隐藏着未知恐怖。

    露露耶遗迹的黑暗界说不定是S甚至S以上存在。

    “嗯？”

    夏树脑海着忽然闪过一片深山树林画面。

    黑暗中隐约有鬼怪哭声，强烈怨气刮起阵阵邪风，整座山都开始地震……

    这是？

    夏树脑中嗡嗡作响，

    仿佛发生了耳鸣一般，长长的音叉回音连成一片，不断引出一幅幅画面。

    深山，老林，破旧的封印寺庙，符文，铜像、还有一把武士刀……

    奇怪，上次的那种呼唤声又来了。

    只是这一次从海洋变成了深山……

    “宿那山？”

    夏树捂着耳朵，忽然感应到了呼唤之声来源。

    事情太多，

    他都差点忘记那边了……

    为什么会有呼唤声？

    ……

    “咻！”

    山梨县，

    夜空中一颗陨石忽然坠入宿那山，

    尘封已久的妖魔封印之庙被爆炸波及，当晚便引起种种异象。

    次日，

    胜利队众人驾驶飞燕号飞过宿那山上空，除了陨石坑，还有一个巨大的孔洞外，什么都没发现。

    “不像有怪兽啊，太安静了。”

    “探测器有反应吗？”

    “没有。”

    大古一行人降落后，先是看了一圈据说出现巨大手臂的洞穴，随后才去陨石坠落地点查看。

    破庙残骸立马引起了注意。

    “这里本来有尊武士铜像跟一把镇压宿那鬼的武士刀，”当地巡查说道，“可能是有人趁乱拿走了，肯定是这样才造成宿那鬼复活的。”

    “可是详细说说吗？”宗方问话道。

    “据说很久以前，有个叫作井田井龙的武士，打败了在宿那山这一带作祟的鬼神，也就是宿那鬼，

    然后武士把宿那鬼尸体分散埋在山里，并且在心脏和身体位置建了这座庙，用他的武士刀镇压残留的妖气。”

    巡查说道。

    “因为这个传说，江户时代又造了个铜像放在这里，供人们祭拜。”

    “呼——！”

    山里忽然起了一阵暗灰色的雾气，

    连山区周围的天气都受到影响，原本晴朗的天空昏暗下来，一副要刮风下雨的迹象，连远处的富士山都模糊起来。

    夏树骑着摩托车驶过山区盘山公路，

    远远望了眼宿那山，回头发现一辆MPV休旅车停在路边餐饮店前。

    感应中车上似乎存在奇怪的能量反应。

    铜像还有武士刀影像在夏树心中一闪而过。

    是从宿那山武士庙里偷出来的东西……

    夏树猛地刹车停在休旅车旁。

    视线穿透车身，

    可以看到被放在车厢里包起来的不少赃物。

    居然在这种地方碰到了小偷，

    还是一帮作死的小偷。

    虽然每个地方都有鬼神传说，而且很多都是编造，但宿那山可是真的。

    这个奥特曼时空本来就什么都有可能，

    到底是心多大才会去偷这些东西？

    夏树正准备瞬移取出铜像和武士刀，

    忽然一团等离子能量体笼罩四周。

    灵魂……

    “失礼了，鄙人有重要的事要办，”一道粗狂声音响起，“可否暂时借用一下你的身体？已经没有时间了……”

    “井田井龙？”夏树试探着问了一声。

    “你怎么会知道鄙人的名字？鄙人是井田小十郎井龙……”

    “滋滋！”

    等离子能量体被夏树电芒弹开，意外道：“奇怪，你的身体是怎么回事？”

    “不用附身，我直接带你去宿那山吧。”

    夏树身形闪烁，将铜像和武士刀全部取出车厢。

    “正好我也要过去一趟。”

    “瞬间移动？”井田井龙震撼道，“难道阁下不是人？”

    “你这话很没礼貌。”

    餐饮店内，

    3名小偷正在吃拉面，其中一个心神不定道：“那把刀……还是送回去吧，那是用来镇压妖怪的刀，我们有那尊武士像就够了……”

    “你到底有完没完？那把刀可比铜像值钱，而且现在送回去，万一被抓到怎么办？”

    小偷老大呵斥道，

    “你刚才也看到胜利队的飞机了对吧？”

    “可是，胜利队会过来，你不觉得很有问题吗？”

    “能有什么问题？”

    老大下意识看了看窗外，正好看到夏树拿走铜像还有武士刀。

    “妈的，有小偷！”

