
1076

一开始，原本的马前卒神圣兄弟会的生意出现了一些问题，这还没有引起思晶人的重视，人类数量有那么多（相比思晶人自己），生意竞争这是难免的，扶持这个组织几百地球年来也不是没遇见过这样的情况。

只是后来，情况越发的恶化，神圣兄弟会以支助亚尔文森内战某一方获胜来获得控制该国权利的计划，见到一开始，就因为索马里的几次意外事件，遭遇到了当时还是以佣兵身份活动的林海等人强力阻击。

与神圣兄弟会有着同样想法的铁鹰安保公司，再一次出现在了他们对面，挡在了他们计划前面，不但再一次令神圣兄弟会的计划失败，还令整个组织损失惨重——那不仅是资金、物资上的损失，更是人员上的严重损失。

这也是神圣兄弟会建立多年以来，第一次遭受到这样惨重的打击。

一开始，他们本来还只是打算认真起来，好好收拾一下那帮不知天高地厚的新人，但随着战争的进程发展，他们这才发现，自己似乎太过小看了那伙佣兵，多次交战的结果，基本上都是以他们失败而告终。

在发现自己有些拿不下来那些佣兵后，神圣兄弟会高层人士便只能祈求他们一直以来的支柱，思晶人来出手了。

虽然神圣兄弟会是由思晶人幕后扶持起来的台前组织，但为了防止其壮大后失去控制，思晶人并未让神圣兄弟会拥有多少武装兵力，他们的私人武装只能算是少而精——思晶人当然是打着人多口杂的理由来确保神圣兄弟会组织私人武装的数量。

这也是为何神圣兄弟会后来大力发展人工智能无人兵器，之后又在得到来自另一个平行空间机器联盟机器人技术后，全力提高自身无人兵器的实力。

如果不是后来科恩?哈特曼因为不满长老团不思进取，完全不像合格的商人，从而举起反旗从神圣兄弟会中分裂了出来，并带走了大量技术，只怕眼下思晶人的军队中，就会出现大量人类所设计的无人兵器，神圣兄弟会也不会在眼下这种大规模战争爆发后却只能当个辅助力量了——当然这只是后话。

原本以为自己亲自出手，就能轻易解决掉问题（指参与亚尔文森王国内战时期的铁鹰组织），而且出于对人类常规武力的一种长期轻视，思晶人在对林海进行第一次斩首行动中，并没有拿出多少实力，它们压根就没有认真起来。

结果行动失败，林海他们成功顶过了这次暗杀，但思晶人当时依然没有引起多大的重视，它们只是认为自己没有认真，并将此当成了一场游戏。

可随着之后的多次交锋，思晶人自己的损失加大后，它们这才反应过来，自己是不是太小瞧人类技术发展水平了？但是它们很难接受这样一个事实，在它们全面监控着人类科技发展水平的时期，人类是怎么发展出这样的技术来的？

直到后来有一次，思晶人派出一艘它们也才恢复工艺制造出来的毁灭者炮舰参与对铁鹰组织奥比亚基地的进攻战时反被击毁，它们这才真正的正视起人类武力来。

只是当时它们误判为整个人类国度都有类似的隐藏技术组织，反而花了大力气去调查各国内部，耽误了一些时间后，才发现铁鹰的与众不同，这时也才将铁鹰当成一个大势力来看待。

接着在第一艘行星突击母舰被铁鹰击毁，舰上服侍者成员被铁鹰俘虏后，思晶人更是将铁鹰当成了大敌来对付，基本上就已经完全由它们自己亲自下场作战了——当然打前锋的还是那些服侍者们。

但苦于一个问题，那就是这些思晶人别看制造了那么多的无人兵器，不论是震波机器人，还是那些步行炮、搜索者、吞噬者之类的重型兵器，这些对于一个跨入星际移民能力的文明种族来说，只不过是一些玩具而已，代表着星际文明真正力量的，自然就只能是那些庞大的太空星舰了。

思晶人并不能像制造机器人那样大量制造行星突击母舰这样的星舰，它们缺少蓝图，或者说手上关于太空星舰的制造蓝图并不完整，它们中的相关技术人员数量也不多，这也是为何它们在地球上修身养息了几百年，却还是不敢说强行统治这颗别人的星球，底气不足。

它们花去那么多年的时间，除了想尽办法解决它们这一支脉人口不足的问题外，其他的时间就是在想办法恢复工业生产能力，以及同样重要的装备制造蓝图。光有蓝图，没有制造能力也不过是画饼充饥；有制造能力而无设计蓝图，这同样也是毫无意义的事情。

等到它们好不容易恢复了生产能力和设计能力的时候，人类已经进入到了0世纪末，综合实力看起来已经能与思晶人一战，这使得思晶人不得不继续隐忍下去，直到它们终于可以制造星舰为止。

但随后的时间中，铁鹰也造出了自己的太空星舰，而且战斗力相当的强大。第一次与铁鹰在拉格朗日点区域展开太空舰队战，并败于铁鹰之手时，思晶人是恐惧和震惊的，它们怎么也想不明白，明明自己的底子更好，工业基础，科技等级，明明都在人类之上，为什么铁鹰这么一个还不是人类主要国家的私人组织，技术实力和工业上完全不逊色于它们多少，甚至在某些地方还要强过于它们。

这也是为何在后期的时段中，针对铁鹰首脑林海的各种行动、计划是一波接着一波，完全没有消停的模样，其实这是因为思晶人对铁鹰已经产生了恐惧感。

后来连续几次的太空战，均以思晶人舰队战败而结束后，这种恐惧再一次加深，它们发现一点，以铁鹰的发展速度来看，再不快点击败或者遏制住他们，思晶人最终只有彻底毁灭一途。

做为这种思想的反应，思晶人甚至将它们好不容易才修复的，当年搭乘早期难民逃亡到地球的母舰也派了出来，企图以强大的力量一举击败铁鹰，夺回制宇权。

可惜那艘寄托着思晶人胜利信念和对故乡思念之情的环形母舰最终还是在人类的连番攻击下，被彻底摧毁——虽然借着修理这艘母舰的同时，得到了母舰的全套设计蓝图，让它们可以再造一艘全新的环形母舰，但是损失就是损失，失去这样的超级母舰，对于思晶人来说，震动比与铁鹰第一次太空舰队战时舰队全灭还要更大。

这也为最后，为什么在知道它们中的一员被人类俘获后，思晶人在发现无法救出同胞时，很快就做出决定，对那名同胞实施灭口性质的打击，哪怕是动用超级武器也是一样——它们损失已经够惨重的了，但至少还能保持住自己身份的秘密，它们当然不希望最后一点遮羞布也被人类扯掉。

裂缝发生器，和那艘超级母舰一样，都是思晶人新近才恢复的技术装备，而裂缝发生器比超级母舰不同之处，就是其所使用的能源略有些不同，它是使用蓝色的泰晶为能源以及“引爆药”的。

被凯恩命名为泰晶的绿色结晶体物质，是思晶人故乡的特产，没有什么特别的名字，思晶人文化中的晶体一词，就是指的是这种有极强毒性的非碳基物质。只不过相比人类而言，泰晶对思晶人自己，并没有什么伤害能力，它们甚至都不会侵蚀思晶人。在弗米尔的强调中，它们甚至可以只吸收泰晶发射出来的辐射能量就能存活，那些泰晶与思晶人之前可以说是一种类似于共生的关系。

而这些逃难到地球的思晶人，它们当时身上其实并没有携带晶体的“种子”，唯一装载着泰晶“种子”的母舰货舱还在进入太阳系后因为损毁而脱离了母舰。

思晶人是在前几年才在无意中从柯伊伯带的小行星群中找到了那段失去的货舱，这才有了之后纽约市被转化成泰晶“农田”的结果。

但尽管思晶人重新找回了泰晶，但是那种蓝色的泰晶，应该说是绿色泰晶的某种物质更加浓缩的形态，其吸收的土壤内矿物质更加的丰富，但也更加的不稳定和容易产生链式反应，稍微受到一定程度的冲击，就会发生爆炸。但是蓝色的泰晶生长较绿色的泰晶更加缓慢，比例也很小，在纽约被泰晶覆盖后近一年的时间内，思晶人也只得到了少量的蓝色泰晶可以用来完成计划。

但蓝色泰晶也不是马上就能当成武器来使用的，就算是思晶人，如果一个处理不好，同样会被蓝色泰晶爆炸给干掉。为了安全起见，它们利用神圣兄弟会属下的一个实验室，由人类一方来对蓝色泰晶进行先期处理——毕竟思晶人人口稀少，相关专业技师数量也不太***给人类处理也因为技术水平差距过大而不用担心技术泄密。

这是最危险的第一步，一旦失败，发生剧烈的爆炸还只是其次，而更危险的是它炸开后还会将其内蕴藏的大量晶体播撒至整片地区，迅速地在附近的地表播种，将一大片区域给侵蚀转化为泰晶感染区域。

神圣兄弟会的技术人员并不清楚他们要进行的所谓实验是一个什么样的实验，他们只是按照上面的指示和提供的设备，来一步步完成对不明晶体的某种实验——不是没有人提出过质疑，但在神圣兄弟会这样的组织里，很明显这些质疑声是得不到回复的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563686"  chaptername="1076">加入书签</a>
</div>
