    看着项宁和武锐离开的背影，罗磊脸色不是特别好看，他觉得这是项宁和武锐的年轻气盛和不识时务，他们罗德城可是仅次于天星城的城市，跟水泽城这种边陲小城简直就是天壤之别。

    “怎么办？”沈依道，他们所在的小组的其他队伍虽然也不是什么大型城市，但实力不差，并且还是家族子弟，可不稀罕他们这些好处。

    也就水泽城，他们调查不到真实的信息，项宁那是被重点封锁信息的对象，李子墨和刘若雪都有军方背景那也不是什么人都能随便调查的，而陆诗雨呢，蓝都星来的，同样有军方背景，来头比李子墨和刘若雪还大，也就方柔没什么需要隐藏的。

    毕竟七阶的方宗师就在水泽城。

    而寒武这边，武锐的实力可是在短时间内突破起来的，虽然能调查到武锐很强，但信息更新得不及时，就连他们小队的队员都不知道武锐有四阶，而他所带领的队员一个个倒是被调查得清清楚楚，没有什么家族背景，直接让他们觉得启灵学院的队伍也是如此。

    一群普普通通的学员来参加这种比赛，还想获得名额？

    “哼，大不了花这些钱让队员们进修复舱躺一晚上！”罗磊转身，语气有些怒意。

    沈依听着心惊肉跳，他们出来也是有城市和学校的支持的，资金虽然充足，但也是有限的，真要在修复舱趟一晚上，两个队伍加起来，可就要花费不低于六千万的联邦币，这种消耗，如果能获得名额还行，但如果没能获得······

    沈依不敢想象，能参加这个比赛，本身是有无数光环和期待加身的，一但跌落，不光光环消失，回到城市，他们将如何面临城市和学院对他们的期待？

    沈依不敢将自己的想法说出来，人一但有了些想法，就会慢慢的衍生出各种结果，其中，最为在意的，就是最坏的结果，况且项宁和武锐真的是太自信了。

    武锐和项宁两人离开后就将这件事给抛在脑后了，因为在他们看来，只是芝麻大点事，对他们完全没有什么影响，他们只需要安静的等待明天的比赛。

    因为时间还早的原因，武锐也是知道项宁那双眼睛有多厉害的，于是乎就带着他的四个小弟跑到项宁那请求指导了。

    而且这个还是受到了他们教官的同意的，这并不是说那教官不如项宁，而是有些东西，你不承认，也得承认，他们跟项宁和武锐那么大的时候，才什么实力，完全跟这些年轻人比不了啊。

    于是乎，项宁便带着众人来到了这座酒店的健身房的一个格斗室里准备给众人来一个全套的战前准备。

    “来吧，武锐，你第一个来。”项宁笑呵呵的光着脚站在场中央。

    武锐嘴角翘起，直接走了上去，笑道：“你就不怕我变强后打败你么。”

    “唉，没办法，你现在太菜了，得变强点，才能当我的沙包。”项宁开玩笑道，气氛倒是很融洽，倒是项小雨如同好奇宝宝一样看着众人。

    “唉，年轻真好啊，你这家伙也不知道是踩了那家的狗屎，居然能碰上项宁这种学生。”寒武学院的教官牧容华道，他的实力不如雷仲元，但他可是在军中获得了不少格斗比赛的第一，在他这种年纪，可是拥有两门登峰造极境的武技，比雷仲元还要多一门。

    可惜的就是受限先天，没办法突破最后一道桎梏，突破不了六阶，也许也是因为如此，让他潜心研究修炼武技才达到的如此之高的水平吧。

    “切，你还好意思说，武锐那也是一个人才，修为速度可是和项宁不分上下的，而且我听说了，他武家的压箱底都投资在他身上了，未来肯定是一名七阶呢,你培养出一个七阶，那多大面？”雷仲元笑呵呵道，七阶，只有摸到那个门的人才明白七阶意味着什么。

    “说得好像项宁不能达到七阶似的，别吹了，看看传说中的项宁老师到底有多神奇。”牧容华道。

    “那可不会让你失望。”雷仲元回想起项宁不听话被他教训的时候，真的是给他了一个惊喜，不光能提前预判到他的攻击位置，还能寻找他的破绽进行反击。

    “崩山！”就在雷仲元回忆的时候，武锐一上来就是直接放大招，这个曾经超越登峰造极境的武技被施展出来，围观的其他人看傻眼了。

    特别是武锐的小队成员，他们可知道武锐跟项宁之前有矛盾，难不成这是使诈？

    但下一刻，项宁以一个夸张到令人瞠目结舌的小动作躲过了他的攻击，那崩山直接敲在地面，直接砸出一个凹坑。

    “啧，你是怎么躲过的？”武锐挠着头不解道。

    “你发力的时候，拼尽了全力，导致力量的惯性太大很难调转方向，而且你有一个坏习惯，发力的时候你的手腕是往下压的，如果我反击，直接将你的攻击抵挡下来的话，你的手腕受到的反冲力会让你一瞬间失去对武器的掌控力，我能在这一瞬间对你进行反击，你能挡下来还行，裆不下······”项宁指着武锐的喉咙划了下道。

    说完，众人一脸呆滞的看着项宁，这分析的也太精准了，而且其他人那是真的看不出。

    武锐这一次那是真的心服口服了，这种能看穿他人攻击轨迹和破绽的洞察力，他败给项宁真的是不冤。

    然后有在交手了几次，给武锐点出几个破绽后，又给其他人点出了几个比较明显，容易被敌人抓住机会的破绽，而方柔等人的话倒是没什么需要改正的。

    虽然也有破绽，但并不明显，不能成为别人的制胜关键，就算是项宁，那也不是好无破绽的，他只是将自己的破绽掩饰的非常好，让人无法在他的破绽上作文章罢了。

    牧容华全程看下来，都有种想上前找项宁切磋一些，让他给自己点点的冲动了。

