    

    “孝礼，胳膊咋样，伤到骨头没？”朱明远一脸焦急的把孟孝礼从地上扶起来。

    高悦阳在旁边也是担心不已，这位原本脸上就有道烫伤疤，这要是成了残疾娶不到老婆，那自己不得赔进去。

    丑男配丑女，想想就觉得辣眼睛。

    孟孝礼脸色苍白的摇摇头：“没事，只是被野猪的獠牙给划破点皮，咱们赶紧走，这里的血腥味太重非常危险。”

    “哦，好。”

    朱明远一看好友没事，连忙兴奋的拿出绳子跑去捆野猪。没带推车啥的只能拖拽着回去，反正野猪皮糙肉厚不怕磨。

    高悦阳觉得孟孝礼在说谎，要只是皮外伤咋会流那么多血。

    “别动，我带了药和纱布，你现在很有必要包扎一下。”

    孟孝礼低头看了眼按住自己肩膀的手眉头紧蹙。

    高悦阳见他犹豫，通过这么长时间的相处，多少也了解点对方的脾气，只得开口好言相劝，

    “咱们在天黑前最多走到昨晚歇息的地方，明天还有很长的路要走，你要是发烧昏迷，那咱们这趟白来不说，你这伤也白受了？”

    孟孝礼一听也没再坚持。

    高悦阳忙从背包里，实则是从空间里拿出消炎药粉，紫药水和纱布剪刀等医疗应急用品。

    当一条长达十厘米左右，血肉外翻的狰狞伤口暴露在空气中时，高悦阳倒抽一口凉气惊呼出声：“这，这还叫没事？”

    伤口又长又深，必须得快些赶回去到医院进行缝合才行。

    “哎呀我滴妈，孝礼你可真能忍，胳膊不想要了是吧？”

    朱明远见两人没过来，顿觉不对劲，立马又跑了回来，结果就看到血次呼啦的一幕。

    孟孝礼眉头越皱越紧，高悦阳看出了他的不耐烦，连忙麻利的开始忙活起来。

    先使用空间井水给孟孝礼的伤口清洗了一下，撒点药粉，最后用纱布包扎好。

    之前通过宝磊的冻疮，和自己手上曾经磨出来的水泡来看，空间里的井水有消炎和有助于伤口愈合的功效，虽然不是很逆天，但也比任何消毒药水得强多。

    孟孝礼心里很纳闷，清洗伤口的时候，并没有觉得很疼，反而还感觉特别清凉舒适，阵阵疼痛也减轻了许多。

    刚刚只顾着与朱明远商讨接下来该咋安排了，并没有注意到高悦阳用了啥药，想必是医院新研究出来的消炎药水。

    高悦阳可不知道孟孝礼的心中所想，她觉着要不是人家及时推了自己一把，她指不定就被野猪的獠牙给刺穿了身体。

    介于孟孝礼手臂有伤，所以，在高悦阳一再坚持下，两头成年野猪分别被她和朱明远二人各拽一头，孟孝礼则用完好的那条手臂拽着小野猪。

    就这样，知青三人组急吼吼的吃了点干粮就开始原路返回。

    这三只野猪很明显是一家三口，高悦阳拽着的是三百来斤的母野猪。

    虽然她现在的力气堪比一个成年男人，但时间长了，地面又凹凸不平的，累得那是腿脚酸软苦哈哈。

    路过藏野鸡野兔那里的时候，孟孝礼坚持要把麻袋绑在小野猪上。

    朱明远见他气色还行，也就没有再劝阻，不然好友就该急眼了，男人的尊严哪，哎。

    晚上林子里天黑的早，三人拖着野猪又走不快，最后只能停在一处背风的地方准备过夜。

    高悦阳看着他俩把被背阴处没化的雪都盖在野味上，心里赞叹了两声，想得挺周到，这样会大大降低血腥味引来其他肉食动物。

    不过嘛，这里已经是外围，应该不会有熊瞎子，狼什么的出现，但还是小心为妙。

    朱明远看着孟孝礼喝着鸡汤，忍不住咂咂嘴，扭头对高悦阳竖起大拇指：“哎呀，光闻着就知道鸡汤特别香，幸亏你带了个大茶缸子来，不然，孝礼这个伤号今晚可就难熬喽。”

    高悦阳看着他那一副馋样，差点没笑出来：“咱俩吃烤野鸡也是挺不错的，虽然生拔野鸡毛有些费劲，呵呵，反正还要上交一半，咋滴咱也得吃个够本才行。”

    心道，自己的水壶如果再到出水来煮鸡汤，那就要引人怀疑了。

    朱明远连忙点头附和：“那必须滴，咱们可是差点把命搭进去才有了这么大的收获，不吃回来都对不起这次的努力付出。”

    “你身上还有几颗弹药了？”孟孝礼突然开口问道。

    “哦，我那会看了下，还有七颗。”

    孟孝礼皱起眉头沉声道：“明天我们还要赶一天的路才能出林子，遇到野鸡野兔就不要再打了，我们得留着以防万一。”

    “得嘞。”

    朱明远爽快的应下后，见架子上的野鸡烤得差不多了，连忙用高悦阳的匕首在上面划了几下，撕下根鸡腿递给高悦阳。

    “谢谢。”高悦阳拿在手里吹了两下就吃了起来。

    孟孝礼觉得此时脑袋昏沉沉的，头一歪靠在树干上。

    高悦阳一直在暗中留意着孟孝礼，怕他发烧，昏迷不醒那就难办了。

    所以，当她的眼角余光扫到孟孝礼脸上有些不正常的微红，眉头一皱，连忙三两下把鸡腿啃完，拿出手绢随便擦了下手，然后在他的额头一触即逝。

    孟孝礼浑身一僵，猛然睁开深邃的黑眸。

    朱明远察觉到不对，连忙急声询问高悦阳：“孝礼发烧了？”

    高悦阳摇摇头：“没有，他刚喝了鸡汤出了点汗，今晚很你辛苦点吧，发现他发烧就给他喂点退烧药，只要坚持到明晚到达公社医院把伤口缝合上就没啥事了。”

    说话间，从包里取出一小块牛皮纸包递过去。

    “哎呀，真是太感谢了。”

    朱明远急忙道声谢，随便擦了下手喜滋滋的接过药片放进口袋里。

    随即又唏嘘道：“孝礼的胳膊可千万不能废了，他可是有着大好……”

    “咳咳。”

    孟孝礼突然咳了两声打断了朱明远的话。

    朱明远抬头一瞅，看到好友警告的眼神，这才反应过来自己又差点说秃噜喽，连忙闭嘴继续闷头吃野鸡。

    暗暗告诫自己以后少说话。

    高悦阳不动声色的捏了块鸡翅膀，边吃边寻思着，刚刚从这两人之间的异样来看，他们应该不只是知青那么简单，难道另有身份和目的。

    哎，不想了，只要把自己的日子过好就行啦。

    可是，往往有些事情就是你不去找他，他偏偏会来找你，躲都躲不掉。

