    狂狮被楚涵侮辱性的一脚踩在地上，怎么可能就这么算了别说一个四阶丧尸晶体，哪怕十颗都没门，若不是他战力完全无法和楚涵对抗需要依靠军队力量，他早就把楚涵大卸八块扔出去喂丧尸了还用得着在这里对峙

    今天不把这个小子弄死他就不叫狂狮

    刘玉定一脸诧异，诧异的不是狂狮出声反对，而是楚涵竟然也反对，我靠老子帮你息事宁人甚至自掏腰包拿出价值不菲的四阶晶体，你他妈竟然不同意

    你到底咋想的啊楚涵

    楚涵此刻就更凌乱了，这个傻缺少将狂狮好不容易把事情闹大，本该来一大票人，结果最先跑出来的是眼前这个年轻少将，少将也就算了竟然是个有能力的少将，不但没有因为自己踩着狂狮少将脸的冲击一幕而惊慌失措，反倒是冷静的三两下把事情压了下去。

    好吧事情压下去就压下去，但这人现在竟然自掏腰包打算息事宁人，拜托这事要是息了他前面做出来的各种准备岂不是白费

    闹大啊闹的越大越好，不说惊动司令，至少引出一个上将吧

    不然他咋跟人谈条件

    而且，你特么到底是谁好端端的帮我干嘛求你了别帮，你这是帮倒忙啊，把老子好不容易布的局都打乱了

    三人的想法各不相同却又想法强烈，几乎就是各不相让，一时之间场面就陷入了三角局面，诡异异常。

    此刻在某个隐蔽的角落里，何峰望着前方不远处的一幕，举起了手边的对讲机

    城内城的紧急会议大厅内，不少人都拍着桌子大骂个不停，此时的牧司令却是放下对讲机示意众人安静，紧接着嘴角罕见的勾起：“别急着走，咱们基地来了位客人。也就是造成这次动乱，让狂狮惊慌之下喊出敌袭的罪魁祸。”

    会议大厅一愣，不少位高权重的人都疑惑的看向牧司令。

    “谁”

    “楚涵。”

    “你竟然想拿晶体息事宁人”狂狮气笑了，毫不客气的指着楚涵的鼻子：“这个平民过来报名参军，袭击少将，平民袭击军官本来就是死罪我告诉你这事没完，今天我非要把这个不知天高地的难民给宰了”

    刘玉定简直烦躁。事情的展越来越复杂，哪知他刚想说话

    嘭

    楚涵忽然一拳砸在了狂狮脸上

    噗

    一口鲜血顿时从狂狮口中喷出。紧接着他的身体一个不稳便是向后倒退了好几步。

    楚涵挥了挥手，既然眼前的这个年轻少将要把事情压下，那他就当着在场大批军官的面再揍狂狮一顿

    刘玉定眼珠子都快瞪了出来，心头猛地一跳，表情更是无奈到了极点，当着这么多军官的面揍少将，这下子事情想私了都难。

    狂狮捂着自己瞬间肿的老高的半边脸，不可置信的望着楚涵：“你他娘的竟然还敢”

    嘭

    又是一拳，砸在了狂狮另半边脸上。

    楚涵语气强硬：“闭嘴。”

    刘玉定整个人眼前黑。他妈的楚涵你是不是疯了

    而就在此时    不知道是谁手中对讲机的声音响起了一阵电流声，一个冷硬的声音由远及近，听的出来他正在往这里走。

    “明白。”何峰对着对讲机内说完这句话，便是向着楚涵三人走了过来。

    何峰的出现打破了三角局面，刚刚站稳的狂狮立即将话到嘴边的怒骂咽了下去，在一旁瞬间站的笔直，那样子就像是在迎接一名上将一般的严肃和敬畏。

    同时狂狮也是心中一万个想找个地缝钻进去。两次鼻青脸肿身上挂彩都被何峰撞见，简直屈辱

    刘玉定虽然不像狂狮那么反应激烈，但也是面色严肃脊梁背挺直，就差直接对着何峰敬礼了，同时他也是心中苦，给了楚涵一个你自求多福的眼神。

    两名少将的反应被旁边一群围观群众看在眼里。都显露出一股明显的诧异之色，这个人是谁尤其是诸葛乐乐和林天赐，这两人的表情尤其精彩，何峰胸前的徽章显示的是上尉军衔，比林天赐还要低一个等级，但是两名少将的反应也太耐人寻味了吧

    何峰望着前方的三人，直接忽视了两名少将。整个人的目光都焦距在了楚涵一人身上。

    此时的楚涵没有任何伪装，本身的面容就这么大方的呈现在外，与不久前在段氏基地的擦肩而过不同，这一回何峰一眼就认了出来。

    一股精光在何峰的眼中闪烁，心头忽然涌出了一股战意。

    这就是楚涵

    这就是那位让他找了好几个月都没找到，同样也是让他第一次任务失败的楚涵

    楚涵望着越走越近的年轻人，眉头忍不住紧皱，他瞥了一眼何峰胸前的上尉徽章，又扫了一眼旁边两名少将的神色，顿时心中古怪。

    这人不是他在段氏基地遇到的那名上尉么

    紧接着楚涵又忽然一愣，双目与何峰对视，一个得逞的笑容在楚涵脸上一闪即逝，虽然不知道这个上尉是何方神圣，但是很明显他认出了自己。

    何峰在三人面前站定，面色恢复了从容：“牧司令召见。”

    十分钟后，楚涵、刘玉定、何峰和狂狮站在了紧急会议室的大厅，前方的长桌上坐着不少人，大部分人都板着脸，但目光却都很明显停留在楚涵身上很久，神色充满了好奇。

    对于这些人如同看猴子的目光楚涵毫不在意，吊了你们好几个月的胃口，现在想看就大方的让你们看个够吧

    “人带到了。”何峰对着位上的牧司令说完便退开站在了一边。

    牧司令的目光隐晦的扫过楚涵一眼，紧接着随意的开口：“到底生了什么事”

    狂狮完全没注意到前方这些大佬们都在注意楚涵，只是抱着先制人的想法直接开口：“你们也看到了，我是上京幸存者基地的少将，可是这个平民却在报名参军外的工棚处闹事，甚至还出手伤人，我记得军规里有一条，袭击少将以上军衔者，是死罪吧”

    说着狂狮也不给人反应的时间继续道：“可是少将刘玉定却包庇这个平民，甚至在对方当着军方人面出手的时候也不阻拦，这简直就是”

    “原来你是刘玉定啊”楚涵的声音忽然打断了狂狮的滔滔不绝，他正一脸惊讶的望着站在自己身边的这名年轻少将。。

    ...