    剑庄

    　　剑圣独孤剑独居之所，这里除了几名伺候独孤剑起居的几名下人之外，再也没有其他多余的人。

    　　沈默跟剑奴来到剑庄的第一感觉就像是来到了曾经的酌情小林，僻静、幽深、与世隔绝。

    　　剑圣独孤剑便是在这剑庄参悟剑道，不问江湖事世的。

    　　“剑圣，这里倒是一处好地方。”沈默一边抿着下人端上来的热茶，一边与剑圣独孤剑侃侃而谈，“与我那酌情小林有异曲同工之妙。”

    　　剑圣独孤剑脸上挂笑，连声附喝道：“只不过是一处居所罢了，倒是沈兄弟口中的酌情小林颇为让在下好奇，有缘当真要去瞧瞧。”

    　　在来的路上，剑圣独孤剑已经知晓了剑奴乃是沈默的手下，而且，剑奴的天命剑道也是沈默所传。

    　　于是乎，剑圣独孤剑立刻对沈默报以十二分的敬重，敬的是沈默对剑道的感悟境界，重的是沈默的豁达坦然。

    　　因为沈默答应剑圣，愿意借十强武道的壁挂给剑圣参悟天命剑道。

    　　是啊，剑圣纵然有天纵资质，想要领悟天命剑道，仅仅从剑奴的剑意中只能窥探皮毛，只有真正见过蕴含天命剑道的石壁，才能真正领悟天命剑道的精髓。

    　　如此大恩，仿若再生再造，剑圣独孤剑怎能不敬不重。

    　　还有，当剑圣独孤剑知晓了剑奴乃是无双城人士，并且父母双亡，沦为乞丐，差点儿命丧张扬跋扈的无双门人手下。

    　　剑圣独孤剑整个人是暴怒的，怒的是无双城的蠢货们不识珠光宝玉，若不是沈默出手搭救，剑奴这般的天纵之资便是要陨落于尘埃。

    　　对于无双城这些年的风气，剑圣独孤剑也是有所耳闻，他的弟弟独孤一方像是转了性子一般，张扬跋扈，目中无人，野心极大。

    　　若不是剑圣独孤剑的名号响彻江湖，恐怕无双城早就被人血洗城灭了。

    　　作为知晓风云剧情的沈默，知道现在的独孤一方并不是真正的独孤一方，而是一个冒牌货，真正的独孤一方早已经在18年前死在了石窟之中。

    　　沈默自然是隐晦的将独孤一方的事情告知了剑圣独孤剑，他如是说道：“你要是有空的话，就到无双城转转，跟独孤一方聊聊人生。”

    　　这一句话独孤剑当时并没有听到耳中，但当他跟独孤一方见面时，一定会想起这句话，但凡问出一句当年之事，独孤一方是否假冒，独孤剑便能看出端倪。

    　　只不过此刻的独孤剑哪里有心思去无双城，他一心只想着参悟天命剑道，让自己的凝聚天命剑意。

    　　沈默没有多言，用出了在独孤剑看来神仙般的手段，直接将刻有天命剑道的石壁从森罗万象戒中取出，交给了独孤剑，让他与剑奴一起潜修参悟。

    　　那么问题来了。

    　　沈默为什么要如此帮助剑圣独孤剑，难道就不怕独孤剑练成天命剑道后，像那二五仔一般反水么？

    　　嘿嘿，当然是不怕的，沈默既然敢将天命剑道的石壁交给独孤剑，那就自然不担心对方会返水，甚至威胁到自己。

    　　为什么？

    　　因为剑圣独孤剑根本不敢呀，也没有理由与沈默为敌。

    　　在见识过沈默神仙般的凭空取物手段，以及一发圣光祝福令他伤势痊愈，剑圣独孤剑只认为沈默是大罗金仙下凡，游历人间来了。

    　　自问如此神仙手段，他剑圣一个凡人莫不以为顶上剑圣之名，就敢造次了？

    　　他不敢啊！

    　　安安静静地当他的剑圣，参悟天命剑道他不香么？为什么要跟沈默为敌？

    　　再者，剑圣一心求剑，不问江湖事世，假侄儿独孤鸣的事，也是独孤一方哀求了许久，并以雄霸与大哥谁强谁弱的借口为引，他才破例答应下来寻回公道的。

    　　所以，综上所述，剑圣独孤剑稳的一批，即便没有灵魂契约以及幽冥异血的操控，也是稳的一批。

    　　当然即便有个万一，剑圣真的反水了，那也是有后手的。

    　　剑奴！

    　　剑奴的剑道天赋是剑圣今生仅见的，即便是剑圣也自愧不如，莫不要看剑奴修行刚刚开始不久，但他的进步速度比剑圣快了数十倍。

    　　等到两人参悟完天命剑道，谁天命了谁还真说不定呢。

    　　就像有着千年道行的帝释天，面对只修了十几年的武无敌，直接被打成重伤，躲在天门数十年都不敢出来。

    　　要不然哪里会有天下会雄霸这些小BOSS蹦跶的机会与平台。

    　　现如今帝释天重现江湖，并劫走了武功全废的雄霸，这其中必然有所图谋。

    　　虽暂时看上去风平浪静，但聪明人都知道，这是暴风雨来临前的预兆。

    　　原著中，帝释天是因为惊瑞之日神龙现世，为了夺取龙元永生不死，才从天门而出。

    　　而提前出现的帝释天一定是因为能够与惊瑞之日相提并论的事件才出世的。

    　　沈默是如此推测的，事实也与他推测的八九不离十。

    　　···

    　　天门

    　　脸色苍白的雄霸心思重重，在他心灰意冷之际，却是被无名高手救走，但这又如何，他现在已经成为了武功尽废的废人了。

    　　这高手救他一个废人有什么用。

    　　看着眼前晶莹剔透，寒气逼人的冰宫，雄霸感觉自己的人生坠落到了低谷。

    　　辛辛苦苦，勤勤恳恳，努力建起的天下会，仅仅因为一场与剑圣的比斗，便是在一日间烟消云散，一切努力化作灰飞，仿若虚无。

    　　哎~~~

    　　雄霸仰天长啸，道不尽的凄凉悲伤。

    　　“雄帮主为何在此自哀自怨？”

    　　就在雄霸沉浸阴影难以自拔之际，一名带着冰霜面具的青衣女子款款走来，她仿若不沾俗尘的仙子，俯瞰着质问着落魄的雄霸。

    　　雄霸一时间看的有些痴了，他虽已经是半百年华，但依旧老当益壮，精力不减，如此仙人美色，他怎能不心猎····

    　　只可惜，他已经是一个废人了。

    　　“老朽武功尽废，十数年的努力功亏一篑，自哀自怨不是正常么？”

    　　那女子冷笑一声，如万年寒冰般高冷默然，“小小挫折便是如此，雄韬伟略的雄霸也不过如此。”

    　　雄霸苦笑一声，“骂吧，反正老朽也是废人一个了。”

    　　女子沉默，静静地看着雄霸，良久之后，从怀中取出一本褐色秘籍，直接丢在雄霸面前的冰桌上。

    　　“此乃天门之主让我交给你的，看与不看，练与不练，随你。”

    　　说罢，那女子直接转身离去，留下雄霸一人在冰屋中愕然。

    　　只见雄霸的目光落在冰桌上的秘籍，原本没有光泽的瞳孔瞬间睁大，然后绽放出异样的神彩，旋即匆忙起身，捧起秘籍，一阵翻看，良久后，又是仰天长啸，宛如枯木逢春，再起大志。

    　　细细看去，只见秘籍上书着四个大字：“三分神指”

    　　这门三分神指正是三绝老人秘而不传的无上绝学，也是雄霸耗尽一生，大起大落之后，才领悟的无上武学。

    　　此刻，重得三分神指的雄霸便是看到了新的希望。

    　　因为三分神指有着生肌化骨的能力，他虽然武功尽废，经脉被天命剑意撕裂重创，但只要练成这三分神指，便能全部恢复，更是如登泰山，更进一层境界。

    　　如此一来，雄霸怎能不喜，怎能不激动。

    　　练，必须练。

    　　于是乎，雄霸便是在天门冰宫中开始了自己的重修之旅。

    　　而将三分神指秘籍交给雄霸的女子，也是向人复命。

    　　“主人，您赠的东西已经交给雄霸了。”

    　　“骆仙，你做的不错，等雄霸三分神指大成之日，你再向他提加入天门之事。”

    　　“是，主人！”

    　　“下去吧！”

    　　等到骆仙走后，被称之为主人的冰晶面具男缓缓摘下自己的面具，露出略显苍老的面容。

    　　帝释天！

    　　或者说徐福！

    　　风云世界真正的BOSS，若不是苟到最后苟成了真狗，也不至于被断浪捡了人头。

    　　最主要的原因，还是因为帝释天被武无敌给打怕了，打怂了，打的怀疑人生了。

    　　这就好比你玩游戏，已经100级了，自认为天下无敌，纵横恒宇，但有一天你去新手村逛街，突然跳出一个10级少年打败了你、

    　　你说你崩不崩溃？！

    　　帝释天就是这么崩溃的，他可是千年的道行武功，却是被武无敌差点活活打死。

    　　所以，帝释天才躲了起来，深怕再遇到武无敌这般的怪物。

    　　是的，怪物。只有怪物才能形容这种人。

    　　而对于现代人来说，这种人还有另外一个称呼——挂皮！

    　　巧就巧在，沈默也是一个挂皮！

    　　还是被帝释天发现了的挂皮，你说帝释天能不慌了。

    　　其实雄霸与剑圣决斗之日，作为隐藏在世界阴影中的大BOSS，帝释天原本计划在旮旯角里瞧瞧当今时代最强武人的战力，虽然他早已经命天门查探的七七八八。

    　　但他还是决定亲自瞧一瞧。

    　　这不瞧还好，一瞧之下，把帝释天吓坏了。

    　　为什么？

    　　因为帝释天发现了武无敌的传人，那蕴含着天命剑道剑意的少年。

    　　帝释天害怕这少年成为下一个武无敌，所以在剑圣参悟剑道的时候，他就躲在人群中，准备对少年出手。

    　　可就在帝释天准备动手之际，他有发现了一个人，不仅蕴含着天命剑道的剑意，其身上散发出来的恐怖气息令帝释天整个人都懵了。

    　　当今世上居然还有如此可怕的人存在。

    　　帝释天非常庆幸自己当初没有出手斩杀剑神少年，并且运转全力圣心诀将自己的气息隐藏起来。

    　　如果不是这样，他恐怖会暴露在那个人的注意下。

    　　但躲是没有办法的，有的时候，你躲也是躲不过去的。

    　　如此恐怖的人物出现在江湖，他终于一日会跟帝释天相遇。

    　　所以，帝释天决定先下手为强。

    　　暗中观察，偷偷窥屏的帝释天很快就发现，此人正在谋划针对天下会的阴谋。

    　　所以，帝释天便是出手救下雄霸，想要扶持起雄霸，借雄霸之手，消耗那个人。

    　　不论是精力，还是体力，他帝释天都是不亏的。

    　　同时，帝释天准备化身徐福，瞧瞧的打入敌人内部，然后里应外合，搞掉对方。

    　　这一手操作帝释天原本是用来对付风云的，只不过在风云的主角光环下，帝释天失败了。

    　　如果按照正常的套路来说，帝释天绝对不会失败的，最后被玩死的一定会是风云。

    　　因为千年累积下的智慧与计谋，可不是风云这两个小子能够看透的。

    　　现如今，风云还未崛起，沈默便成了帝释天的心头大患。

    　　他一方面勒令天门中人低调行事，一方面着手准备自己与那个人的相遇。

    　　···

    　　同一时间，天下大乱。

    　　随着雄霸与剑圣独孤剑一战终了，雄霸不知所踪，天下会又失去翠澜阁

    　　以前如日中天的天下会，瞬间分崩离析，沦为土鸡瓦狗，虽有雄霸大弟子秦霜与三弟子苟定主持大局，但大局已定，两人也是无力回天。

    　　只能将天下会势力苟缩在天下第一山，曾经辉煌十不存一。

    　　而随着天下会的败落，江湖燃起了新的争端，那些曾经属于天下会的疆域，成为了其他势力争夺的蛋糕。

    　　这其中以两个势力最为强盛。

    　　剑圣独孤剑的无双城！

    　　乐山大城的圣堂！

    　　无双城自不用多言，因为天下人都知道那是剑圣独孤剑的势力。

    　　而圣堂却是令人大感意外，这个原本只在乐山附近发展的势力，在天下会败亡之后，以星火燎原之势，瞬间席卷半个江湖，将绝大多数的江湖势力帮派尽数降服，一时间，大有争取天下之资。

    　　而圣堂之所以如此强大，是因为圣堂的三位堂主，聂风，步惊云，断浪。

    　　聂风乃是聂人王之子，步惊云乃是雄霸旧徒，断浪乃是南麟剑首之子。

    　　这三人分管神风堂，流云堂，血煞堂，两人主攻，一人主守，可谓是奠定了圣堂崛起的根基。

    　　那些江湖势力之所以在如此短的时间里臣服圣堂，一方面是圣堂的威名在民间越来越盛，一方面是血煞堂堂主断浪的功劳。

    　　幽冥血族的强大之处便在于此，啃的动的骨头，它能啃，啃不动的骨头，它还能啃。

    　　天下大势，逐渐定势。

    　　但世人却是不知，更大的危机正在逐渐酝酿。

