    苏炳天是真的不知道自己竟然差那里一点点就要被其他选手超越了。

    这么一想，苏炳天知道这个决赛看来是不可能简单下来了。

    倒是林远还是相信苏炳天的实力，还有这个临场发挥能力的，毕竟苏炳天可是耐得住大场面的人。

    因为一百米苏炳天是第一组，所以还有一百米半决赛还有两组以上，而没有排到前十的选手，还是会被选择淘汰晋级资格。

    接下来的几组百米半决赛还是挺有看头的，毕竟剩下来的选手，都是一些实力基本上都凑近11秒3以内的选手。

    二百米倒是让林远几个人有些惊讶，也都有好几个实力不错的选手，跑到了接近一级运动员的水平。

    二百米半决赛看了一场的林远，就起身穿着衣服开始热身起来。

    而朱成和赖威武早已经在热身了，毕竟他俩都是在四百米半决赛第一组。

    而林远的话，则是在四百米半决赛第三组。

    林远差不多热身完的时候，四百米半决赛第一组的选手开始进入田径场。

    “请四百米半决赛第一组的选手入场，四百米半决赛第二组的选手做好准备。”

    朱成此时身体都忍不住的微微颤抖，这对手可都是和自己差不多，甚至是强于自己的对手，也这些选手已经同台较量，怎么能不紧张。

    而赖威武倒是和同样在一组的死党汪黑点头，话就没有多说，毕竟这待会就要比赛了。

    工作人员的号码牌按照规则发放到没有选手的手里，选手都将号码牌给弄好后，开始调试着摆放在弯道处的起跑器。

    只是让汪黑、朱成还有赖威武都没有想到的事情，就是三人的道次竟然挨着。

    赖威武第一道，汪黑第二道，朱成第三道。

    不过吃惊过后的三人赶紧调整自己的状态，准备比赛。

    八名选手已经开始先后的踩上起跑器，开始做起跑准备。

    “各就各位，预备，砰——”

    枪响迅速蹬离起跑器，摆臂加速，根本容不得一丝慢了的念头。

    林远看着这次朱成的起跑相对于前面两次较好，暗暗点头，暂时是看不出那位选手泡在第一的位置，亦或者是领先的位置。

    继续跑动，很快就进入了第一个百米直道，百米直道过后，进入第二个弯道。

    第二个弯道，选手跑了二十米，三十米，四十米，依旧有选手开始率先加速了。

    紧随其后的就是赖威武，也开始发力……

    林远在观众席上看的都有些热血澎湃，毕竟这就是田径的魅力。

    朱成和汪黑几乎同时开始加速，继续跑动了二十米，三十米……

    有选手已经是率先跑进直道，是第六道的选手，紧随其后的是赖威武，然后是汪黑和朱成。

    几人开始咬牙做出自己最后的冲刺，本来位居第一的第六道选手竟然被赖威武一点一点的超了过去。

    这个时候，赖威武强大的后程就体现的一览无遗。

    而此时的朱成也不知道是不是进步了，已经和汪黑并驾齐驱，开始像这个位居第二的第六道选手发起冲锋。

    还剩五十米，赖威武第一次位居第一，不过赖威武的后程速度确实是强势，丝毫没有让第六道的选手追上来。

    现在第六道的选手是前有狼后有虎，前面的追不上，后面的还有可能追上来，这可把第六道选手吓的不轻。

    四十米，三十米，二十米，汪黑和这个第六道选手仅仅相差了一个身位了，而朱成还差了两个身位。

    十米，汪黑超过了第六道选手，发起最后的十米冲刺，而朱成发现自己的力气已经用完了，根本是超不了这个位居第三的第六道选手了。

    一名名选手冲过来终点线，赖威武冲过了终点线后，有种想知道成绩的迫切感。

    毕竟赖威武自己感觉到了自己这一趟比赛下来，跑的格外顺畅，几乎是自己的完美表现。

    “第一名，第一道选手，51秒12，第二名，第二道选手，51秒87，第三名，第六道选手52秒01……”

    在听到成绩后的三人反应不一，赖威武喜极而泣，对着天空大吼了一声，身旁的汪黑和朱成和赖威武紧紧抱在一起。

    汪黑看到了自己死党赖威武这样的表现，是可以理解的，毕竟去年也是参加了这比赛，自己死党没有跑进半决赛，才会有今年自己死党的勤奋训练，就是为了在今年的比赛中跑进决赛。

    至于名次，汪黑听死党赖威武说过，高三最后一年可以拼一拼。

    现在汪黑也为自己死党感到骄傲。

    而朱成也没有对于自己没有跑进决赛感到太大的悲伤，毕竟自己跑进半决赛，朱成已经很满意了。

    虽然还是有那么一点点的悲伤，但是并无大碍。

    朱成还是祝福自己这两位朋友晋级了决赛，可以继续参加决赛。

    三人在停留了两分钟后，离开了田径场，和死党汪黑分开，朱成和赖威武回到了观众席。

    毕竟死党汪黑的教练还有其他选手，也有那边苏城体校的组织教练。

    林远基本上已经热身完毕，这四百米半决赛第二组也快要跑完了，应该要轮到自己了。

    “请四百米半决赛第三组的选手入场。”

    林远和其他七名选手走进来田径场，林远暗暗想道自己这一组选手的实力有点豪横呀，苏城体校田径天才王魏和那个昨天复赛跑进51秒的选手，今天都和自己在这一组半决赛上。

    昨日里输给了田径天才王魏的选手时刻的关注着自己这个对手，发现这对手在接过号码牌时，总是时不时的看着第五道的选手。

    这位跑进51秒的选手暗暗想道：难道这个第五道的选手实力很强势吗？如果真的是这样的话，那就有点糟糕了。

    林远也关注了一下这王魏的道次还有那位跑进51秒选手的道次，一个是第二道，一个是第三道。

    林远开始调试自己的起跑器，林远知道这组基本上等同于决赛水平了。

    也不知道是自己运气不好，还是咋的了，实力豪横的选手竟然直接在半决赛就和自己碰上了。

