    林小鱼明显感到了两人的微妙情绪，但她也感到了叶星对她的喜欢，心中甜蜜。

    在校园内逛了一会儿，忽然林小鱼手机响了起来。

    “喂！”

    接起电话，说了几句，林小鱼挂断了电话。

    “室友打来的，军训结束，我们准备出去聚餐，叶星你陪我去吧！”见叶星目光看来，林小鱼笑嘻嘻道。

    “好。”叶星点了点头，他想了想问道：“你和你室友聚餐，我直接去合适么？”

    “没事，除了你，夏琳和张梦也会将男朋友带上。”林小鱼笑道。

    ……

    时间飞逝，林小鱼带着叶星来到校园门口，此时这里已经有五人在等着了。

    这五人中有林小鱼室友四人。

    大长腿漂亮女生周冷萱，娇小可爱的张梦，黄色头发披散着的朱姗，还有皮黑黝黑，短发圆脸钱佳佳。

    四名女生身上穿着的衣服各异，不再是那笨重的军训服。

    没有不漂亮的女生，只有不会打扮的女生，换了一身衣服，此时几人站在一起很吸引目光，就算是钱佳佳看起来都有一丝可爱。

    当然，最突出的无疑是周冷萱。

    紫色的长裙，微微露出脖颈与锁骨，整体看起来散发着一股莫名的韵味，周围很多男生目光都忍不住看向她。

    作为大一最漂亮的几位女生之一，现在海市大学很多人都认识她。

    除了四人，还有一位身高近一米八，浑身肌肉的男生，他的面容虽然不是多么帅气，但却很刚毅。

    “小鱼，叶星，介绍一下，这是我的男朋友朱强。”张梦上前，大大方方介绍道。

    “你好。”朱强目光看了一下林小鱼，又看了叶星微笑道。

    叶星、林小鱼同样微笑回应。

    “夏琳和她男朋友大概还有几分钟到，我们再多等一会。”朱姗走过来笑着道。

    叶星、林小鱼自然没意见。

    随后林小鱼五位女生站在一起，孤立了叶星与朱强，叽叽喳喳的小声议论起来。

    “梦梦，你什么时候有男朋友的？我们竟然不知道？”

    “对啊对啊，你瞒的也太深了吧！”

    “快说，什么时候开始的？”

    ……

    几位女生笑着追问道。

    张梦与朱强也是刚到这里。

    “三天前，看这朱强还算顺眼，符合我心中对男票的想象，所以就交往看一下呗。”张梦笑嘻嘻道。

    她倒是落落大方，根本不害羞。

    “你说你一个身高一米五八的找一个一米八的，是不是有点过分啊？”朱姗打趣道。

    听到这句话，张梦像是被踩了尾巴的猫一般，顿时怒声道：“说了多少遍了，我一米六！一米六！”

    “好好，一米六。”几人全都笑了起来。

    过了一会，夏琳与他的男朋友赶了过来。

    “不好意思，来晚了。”夏琳面带歉意道。

    她身穿粉色少女衣裙，手中拿着一个lv的包，这是lv的经典款，鞋子也是名牌，其身材纤细，胸围却极为壮观。

    虽然夏琳的容貌算是一般漂亮，比周冷萱、林小鱼要差一些，但是身材却是她们宿舍最好的，这样打扮起来完全是大美女一名，回头率不说百分百，但也有百分之八十。

    她身边的男生身高大概一米七五，戴着一副金丝眼镜，穿着整洁干净的白寸衫，颇有点精英人士的感觉。

    “这是我男朋友石磊，大三学长。”夏琳笑着向众人介绍道：“我家石磊可是学生会副会长哦。”

    说完，夏琳又为石磊介绍着在场众人。

    当看到周冷萱与林小鱼，石磊眼底深处明显亮了一下，他笑着道：“很高兴认识你们，如果你们有谁想进入学生会，直接找我就可以了。”

    三位男生，六位女生在这里终于集齐。

    简单的说了几句，朱姗走上前道：“肚子都饿了，你们想好去哪里聚餐么？”

    “姗姗，这事情就不用你操心了。”夏琳笑道：“我有一位家乡的姐姐在这不远处的酒店做领班，我们就去那里吃吧，顺便照顾一下我姐姐的生意。”

    众人自然没有意见。

    决定好了去处，九人走出了校门。很快，他们来到了一处。

    “灵岩酒店，这是四星级酒店。”

    看着眼前有十几层的巨大酒店，几人都认了出来。

    “夏琳，这灵岩酒店的消费可是有点高啊。”张梦感叹道。

    灵岩酒店，在海市大学有点名气，里面的东西很好吃，但就是贵。

    “不用担心，这一次我男朋友请客！”夏琳挽着石磊的胳膊，笑着道。

    “我作为海市大学大三学长，初次见面，这一餐我请了。”石磊面带微笑道。

    “学长大气。”朱强脸上带着一丝笑容，道：“既然如此，那我们就却之不恭了。”

    他却没有什么不好意思的，至于叶星也无所谓，有人请吃饭而已，大不了下次吃饭再请回来。

    一行人进入到了餐厅。

    很快，一位身穿正式西服、画着淡妆的女孩走了过来。

    “欣姐。”夏琳顿时欣喜喊道。

    “小琳。”赵欣满脸笑容，道：“你和你的同学在这里好好玩一会。这是八折券，你们今天的消费全部打八折。”

    “谢谢欣姐了。”夏琳脸上满是笑容道。

    笑着说了几句，赵欣就离开了。

    “我听说灵岩酒店几乎不打折，只有一些长期的贵宾会员才有折扣。”朱强感叹道。

    张梦白了他一眼，道：“这次是琳琳男朋友请客，下一次就是你了。”

    “那是当然！”朱强立即道。

    “大家点菜吧，我以前经常在这里吃饭，这里的味道真的很不错。”石磊笑道。

    众人各自选了一、两样自己喜欢吃的菜。

    整个桌子上，夏琳、石磊、朱姗、张梦、朱强比较活跃。

    林小鱼偶尔说两句，至于周冷萱很清冷，几乎不开口，而钱佳佳则是拘谨的坐在座位上，一声不吭。

    叶星待在林小鱼身边，也没有是说话，他心中此时正在默默想着宠物店的事情。

    “叶星。”忽然，一道声音传来，此时石磊正看着他。

    “我听说你也是海市大学大一新生吧？”石磊笑着问道。

    ps:感谢美妙恬静心境的1500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1388打赏，感谢铸天庭的100打赏，谢谢。两更完毕。新书求收藏、求推荐票，万分感谢。