    魔都大学。

    如今已经大一年级的何小麦，已经经历了两年十分丰富的训练家生活。

    她的人生，宛如开挂！

    新人训练家时候，方缘、沧海王子带着她去深海之岛挑选了四只有着顶级波导天赋的水系精灵，这些精灵，初始形态入队，入队即精英级。

    再加上她自己的当时就已经到职业级的导盲精灵哥达鸭，她这完全是梦幻开局。

    高三那一年，何小麦很低调，也没有低调。

    她的“没有低调”，是因为她在新人年，就带着四只未成长的精灵，横扫了一个又一个小型比赛，拿了不少冠军。

    并且，还参加了训练家高考，成为了省状元。

    而她也“低调”了，是因为这些过程，她使用的都是那四只新获得的水系精灵，没有使用早就职业级的哥达鸭，更没有使用自己的波导之力辅助精灵战斗，甚至心灵感应都不曾用过。

    而且，何小麦也没以心源流弟子，方缘的学生的身份一路成长，靠的基本是自己的努力，只有少数顶级大佬才知道她的真实背景。

    至于成功进入大学后……

    何小麦直接模仿当年的方缘，大一一整年，没有几天在学校过，直接跑去找沧海王子，开始了自己的py生涯。

    有着沧海王子照顾，各种顶级资源，甚至亿年不融冰这样传说资源都应有尽有的情况下，何小麦直接起飞了。

    将波导、波动之力尽数掌握的大师级水箭龟、用波导看穿一切的雨天手大师级蚊香蛙皇、格斗技艺精湛的大师级大力鳄、超级发射器特性与波动、波导招式完美结合的大师级钢炮臂虾、再加上一直陪伴在何小麦身边经常使用亿年不融冰锻炼的大师级冰刃剑士哥达鸭！！

    还有沧海王子带着何小麦去龙岛新收服的一只飞行工具宠大师级神速快龙！！

    不到大二，就完成了六大师队伍，再加上何小麦自身波导使者的身份，同龄的方缘看见了都得哭，直呼打不过。

    可以说，以此时何小麦的实力，完全已经可以重现方缘当年的战绩，横扫帝都大学了。

    何小麦，也一直在找机会！

    临近暑假，何小麦找到了魔大的唐升老师。

    唐升老师和魔大老校长，是魔大内为数不多知道何小麦和方缘的关系的老师。

    所以，有着他们帮忙，何小麦才能这么顺利的日常逃学，和沧海王子一起去深海之岛、龙岛等地方PY。

    “(?■_■)唐老师……”

    如今的何小麦，身材高挑，留着青春活力的短发，带着一副墨镜倍显英姿飒爽，说话也比高中时候活泼了很多，可能是被沧海王子传染了，要比未来时空的世界树守护者何小麦开朗不少。

    “小麦？？”

    办公室的唐升老师惊讶的看着来人，道：“你怎么来了。”

    “还有一个月就快放假了，我想问一下……魔都大学什么时候和帝都大学有交流活动呀，我都已经入学一年了，一次交流活动也没碰到过。”何小麦心塞道。

    她还想走一遍方缘当年走的成长之路呢。

    “这个……”

    唐升汗颜，自从方缘横扫了帝都大学后，帝都大学有好几年不愿意跟着魔都大学一起玩了，交流赛这种活动，的确变少了许多。

    但你个何小麦，也不用成天惦记吧？？？

    “申请一下吧，我有信心横扫帝都大学！！”何小麦挥了挥拳头。

    唐升：……

    靠，不愧是方缘的徒弟。

    说起来，对于何小麦现在的实力，他也很好奇……

    毕竟何小麦上次在学校冒泡，还是这学期开学时候……

    “我想想吧……”

    唐升苦笑思索起来，就在这时，忽然，何小麦手机响起。

    拿出手机，和手机内的洛托姆心灵交流一下后，何小麦表情瞬间一怔。

    “唐老师，这件事之后再说！我有事先走了！！”

    何小麦愉快的撞门而出，因为，把她扔下一年多不管不顾的方缘，终于肯联系她了。

    “啊？”

    “又要走了吗，怎么跟方缘一个样啊……”

    ………………

    魔都，日月之森，方缘研究所。

    受到方缘的召唤，何小麦激动的从魔大那边连忙赶了过来。

    之前她也不是没有来拜访过研究所。

    可是每次方缘都不在，只有一只看门九尾在研究所内。

    还好何小麦是波导使者兼盲人，只能靠波导感知洛柯的存在。

    不然，如果她能看见、并且没波导的话，肯定可以一眼发现，研究所内的九尾，一直维持的是漂亮女人的外貌。

    那样，误会就大了！

    “小麦，你来了。”

    何小麦来到研究所的时候，跑去迎接的方缘看到何小麦，心中不由得感慨这个徒弟变化真不小。

    还有……习惯了未来时空世界树守护者何小麦那种“玄幻般的圣女画风”后，再看眼前的“青春大学生版画风的何小麦”，他有点不习惯。

    是自己养歪了吗？不是，是沧海王子养歪了吧！看上去没梦幻养的那个气质出众啊。

    “老师！”

    何小麦平稳了一下呼吸，现在能熟练掌握波导之力的她，已经不用随时随刻让哥达鸭跟在身边了，

    她抬起头，透过墨镜，内心憧憬的看着方缘，经过何小麦的观察，她发现方缘比起之前，波导力量更加深厚了，完全不是她能比的。

    “快进来吧。”

    方缘微微一笑，把何小麦招呼了进来，此时洛托姆已经准备好了下午茶，妙蛙花和厨师磁怪也准备了不少下午的甜点，还是一边吃一边叙旧吧。

    …………

    研究所内。

    伊布、洛托姆它们看见了何小麦后，纷纷打起招呼。

    何小麦也开心的和伊布以及洛托姆老师问好起来。

    不过坐下后，何小麦立刻发表起自己的小情绪：“老师，这一年你跑哪去了。”

    方缘如实道：“去平行时空顺手拯救了一下世界。”

    何小麦：？？？

    “老师，我已经不是当初的小女孩了，请不要用这种话来糊弄我。”

    方缘叹了口气，说实话怎么就没人信呢，还会反驳老师了。

    “不信算了，说说你吧，最近过的怎么样。”

    何小麦露出笑容道：“玛纳霏大人非常照顾我，多亏了它，我现在可是很强的。”

    “全员大师级？”方缘推测。

    以玛纳霏那丢脸家伙的积累，把小麦强化到这个级别，应该就是极限了，除非有其他奇遇。

    何小麦重重点头，“嗯，哥达鸭，水箭龟它们，现在实力都达到了大师级，而且我还通过了龙岛的考验，收服了一只快龙，它和老师你的快龙一样，也掌握了神速。”

    “不错嘛，这么说，你的实力，现在在大学里应该没什么好学的了吧，别说是学生了，寻常老师应该都不是你的对手了。”

    大一年级就一队大师级精灵，乖乖，自己大一时候，也才太阳伊布、自爆磁怪两只吧？而且精灵还没收服齐，嗯……时间太久远，忘记了。

    何小麦摇头：“原本我也是这么认为的，不过我这次回来后听说，金融系新生那边出现了一个非常厉害的训练家，还是一个直播平台的非常有名气的战术讲解大师，连校队的队长都喊他一句老师，我感觉，这个同学应该很强吧，起码有大师实力。”

    “我觉得，我还要继续努力才行，只要放松一点，就该被其他人超过了。”

    “金融系？”

    方缘无语，自己研究系就够离谱的了，精灵战术大师去金融系做什么？

    “不用在意，既然是金融系，说明他不想当训练家，好了，接下来有没有什么安排？”

    “我打算在地球这边停留一段时间，倒是可以指导指导你。”

    何小麦：地球？

    她感觉越来越听不懂方缘说什么了。

    不过。

    “有时间，老师，你终于要指导我了吗？！”

    方缘微微一笑道：“嗯，我得到消息说，世界赛好像要提前了，不过以你现在的实力，替补还有些勉强，我打算给你做个临时冲刺特训，世界赛的舞台，你应该不想错过吧？”

    “恰好最近联盟岛那边有些热闹，我带你去逛一逛好了。”

    “谢谢老师！！”何小麦心情激动起来，再次点了点头。

    距离她在电视上看到方缘横扫世界赛虽然已经过去了很久，但是何小麦一直期望有一天，自己能和方缘站在同一个位置，骄傲的说出自己的流派。

    心源流，何小麦！

    这个日期不会远了。

    她一定要让方缘心源流掌门人的名字，再次响彻这个世界。

    …………

    从十二支会议室那里听说了神域历练的事情后，方缘便突然也想带着何小麦去凑凑热闹。

    也不全是因为何小麦，自家妙蛙花，自从快龙表白后，好像也对联盟岛的谢米又怀念了起来，所以顺路去看看嘛。

    何小麦在方缘研究所暂住了下来，而听方缘说了联盟岛神域历练的事情后，何小麦立刻问：

    “那老师，你是打算帮我要一个历练名额吗？”

    “接触顶级守护神的机会，非常难得！！！玛纳霏大人会很开心的。”

    此时，通过聊天，方缘也早已知道了玛纳霏和何小麦的相处模式……

    作为沧海王子的使者，何小麦经常负责帮助玛纳霏寻找各种强大的精灵，然后提供给玛纳霏坐标，紧接着，玛纳霏自己去PY，随后，何小麦跟着收些好处。

    很显然，此时何小麦又看中联盟神域中的守护神了，毕竟一口气py三只顶级守护神，何小麦估计能获得不少好处，提升不小的实力。

    方缘：“……”

    “顶级守护神的考验……没什么用，你还不如多请教请教伊布它们。”

    何小麦：啊……

    方缘：“总之去联盟岛不是让你交朋友的，那边之后应该会聚集不少各国的天才训练家，我之后教你一点东西，你到时候拿他们练手，总之先达成个成就‘横扫诸国’吧，别小看这种历练，对提升心灵能量，波导力量很有帮助。”

    心灵的强大，都是一次次打出来的！

    横扫诸国天才训练家带来的心灵提升，可不是横扫帝都大学能比的。

    他还真不是为了让何小麦去参加顶级守护神的考验，他自己教，不比那些考验强多了？所以没必要去抢名额。

    而且心源流py神域中的精灵，也不需要什么名额！

    方缘心中盘算了起来，目前何小麦，还没掌握超进化、Z招式，如果掌握了这两个力量，她成为世界赛替补就稳了，不过想成为像自己之前一样的“最强替补”，明显还不够。

    既然如此，除了超进化、Z招式的教学外，再指导下何小麦关于波导的运用吧。

    同时，方缘自己也要更新下自己的波导力量的运用了。

    不仅是他，他队伍中所有精灵，都要更新下波导、波动类招式的运用。

    因为方缘回来时候，已经从盖欧卡那里要来了一颗蓝色宝珠，这颗蓝色宝珠，不仅蕴含自然力量，还有盖欧卡烙印的关于波动的最终奥义的意志。

    如果能领悟这个，方缘队伍内不少精灵的实力都可以提升一些。

    就像鬃岩狼人把尖石攻击、大地之力升级为伪·断崖之剑一样，靠着这个，美纳斯把冲浪升级为海啸也说不定可以做到，波动的力量配合水系力量，可是很恐怖的。

    “就是研究所这里不太适合使用蓝色宝珠……”

    “好吧，去沧海王子那里使用吧，它那里水多，顺便还能乘坐神殿直通车到联盟岛。”

    “∪＾ェ＾∪就是不知道，蓝色宝珠会不会震惊到它。”

