    “真是晦气！”

    梵万星凌空而立，神眸冷然，目光也一直没从风天行身上挪开，沉声道：“就算不清场，把这群反贼赶走也好！”

    然而那心腹闻言却一个哆嗦，神情忐忑地建议道：“殿下慎行，如若只有帝阙族反贼还好说，但他们毕竟是三族联手，再加上那贼刀……”三族十余万强者，甚至还得算上风燧城的人族，虽然加起来，也比不过人多势众的天庭，可那心腹不认为现在就和秦逸尘发生冲突是什么好事。

    梵万星神眸一凝，厉声道：“怎么，你是觉得我天庭还要避让那些反贼？

    还是本殿下怕了风天行那贼刀？”

    那心腹战战兢兢，不敢吭声，只是心底腹诽，在神威台上的胜负，殿下您心里没点数么？

    梵万星沉默几息，突然放声笑道：“哈哈哈，各方帝族又如何？

    还不是我天庭势大，咱们人多，夺取这神海自然占尽优势！”

    “走！夺取神海，那些反贼敢造次，就给我杀！”

    梵万星趾高气昂，从秦逸尘身旁路过时还特意冷哼一声，他无法清场又如何？

    这贼刀何尝又不是不敢动自己！想到此，梵万星只觉得扬眉吐气，在他眼里，这贼刀是有几分本事，但要不是占了帝器的便宜，哪里是自己的对手？

    望着一脸傲然的梵万星，身边的文晴公主止不住皱眉：“看他那德行，没了后边的人，有什么可狂的！”

    “天帝子嗣都如此跋扈，天庭日落西山以！”

    秦逸尘倒是一脸淡笑，丝毫没有动怒的意思：“毕竟人家身后有那么多人，狂点是应该的。”

    “走吧，速速去夺取神海，天庭人多，可莫要被他们都抢走了！”

    话虽如此，可赫泽神海之广袤，哪怕天庭和帝阙三族的数十万神影落入其中，也宛若一道道微小的光点，只能泛起不大的波澜。

    而秦逸尘和梵万星也乐得如此，数十万强者也感受到了赫泽族的机缘之醇厚，覆灭了数千万年，神海还如此深邃，若是当年，该是何等辉煌？

    一众强者感慨过后，连忙催动各自神通道法，将神液炼化入体内，很快，从浩瀚无垠的神海上空看去，便可见到一道道或大或小的旋涡。

    秦逸尘也盘膝坐于神海表面，道道神光向体内涌动，与梵万星遥遥相对，但已然进入赫泽祖地的后天躯，却连声对风千雪一众传音。

    “我的先天躯那边遇到了赫泽族一处圣地，神海广袤，炼化起来，对修为境界大有裨益。”

    双天躯相互感应，秦逸尘自然是知道方向的，很快，十余道身影便是闪来。

    只是在此期间，还有其余帝族也是发现了此地，纷纷落入神海之中，甚至更有展露本尊，魔口鲸吞的。

    望着这些帝族，梵万星脸色愈发冷厉，很明显，每多来一方势力争夺，他们得到的好处就要少一份。

    “这些家伙，平日里在凌霄宝殿上对父帝尊崇朝拜，一遇到机缘，哪里对我有半点尊重？”

    俨然，这里不是天庭，天庭统御万族的威风罩不到这里来。

    甚至一些帝族也是理直气壮，你连已经被定性为反贼的帝阙族都解决不了，好意思拿我们扬威？

    但突然间，那化作一道丑陋却庞大魔躯的魔族道尊正张大魔口鲸吞，在其嘴前的神海形成一道可怖的旋涡，却见他正大肆夺取本属于赫泽族的机缘时，突然浑身一颤。

    “嗷呜……”只见那魔族道尊连忙起身，捂着大嘴一阵抽搐，嘴缝里还不时冒出焦烟，以及魔族口腔被烧糊的腐烂刺鼻气味！“怎么回事！？”

    那魔族乃是魑怨族，亦是真龙纪元之后的一朝帝族，眼见同伴负伤，顿时怒不可遏。

    而那同伴想要开口求救，但当其张开魔口抽搐时，才发现舌头已经被烧成了一团血脓，只能改做传音！“这不知是谁施展的道火，我的舌头，我的嘴！”

    一众魑怨族强者怒目横扫四方，却发现端坐神海的风天行悠悠道：“吃肉也好，喝汤也罢，都得讲究个吃相，吃相难看了，自然会撑到自己。”

    “风天行？

    ！”

    魑怨族强者魔瞳怒瞪：“你这是想和魑怨族结仇咯！？”

    风天行淡然摊掌：“这里强者如云，参悟火之大道的绝不止我一个，风某好心提醒你一句，倒是被你反咬一口。”

    “至于你说结仇？”

    秦逸尘收敛笑容，如刀雕剑刻的面容上浮现出一抹冷厉：“与风某为敌，你够资格么？”

    此话一出，魑怨族怒火冲天，周遭魔云滚滚，掀起怒浪：“殿下！风天行这反贼行事卑鄙，当诛！”

    怪不得魑怨族敢嚣张，他们只有一方帝族，而帝阙族却是三族联盟，但魑怨族的强者也是机智，第一句话就挑拨起天庭和帝阙族的恩怨。

    而梵万星闻言不禁一怔，明显有些出乎预料，因为那缕道火，是他吩咐麾下动的手脚。

    梵万星不好强硬清场，但岂能容忍其他臣子和他平起平坐，共享机缘？

    此刻听到魑怨族的怒喝，梵万星却是神眸一凌，这倒是个机会！正好把这事扣到那贼刀头上！梵万星心思涌动，暗怒这贼刀牙尖嘴利，处处让自己难堪，这回，他也以其人之道还治其人之身一回！然而就在梵万星涌荡神威，准备顺势打压秦逸尘一回时，却见天穹之上，飞来道道妖影。

    “啧啧，赫泽余孽虽死，祖地中的好处倒是不少！这可没道理让你们帝天界独享！”

    “又来一个！”

    先前发现赫泽神海，并已开始吸收的一众帝族脸色阴沉，他们现在是相互忌惮相互制衡的同时，更不愿再看到更多的势力找来。

    神海虽然广袤，但终究有限，这谁人能够容忍？

    然而梵万星的心腹望着那漫天妖影，不禁悄声提醒：“殿下，上古妖祟势力不容小觑，您……”但没待其说完，便见梵万星不耐烦道：“我知道了！”

    上古妖庭，乃是上古宇宙的一方霸主，此逢赫泽祖地问世，岂能旁观？

    派来的强者气势磅礴，隐隐有与帝天界天庭分庭抗礼之兆。

    

