    随着宴会正主儿“大小姐”的到来，方语媚正准备拍张照片继续发票圈嘚瑟。

    一低头，却见朋友圈刚才发的美图下方，多了个刺眼的评论。

    “操老师，你搞错了吧，那不是黄金装饰，不过是最普通的金箔蛋糕而已，可以吃的点心，没什么奢侈的，你该不会没见过吧？”

    靠，邢玥这个乡下人，也敢讽刺她？

    方语媚气哼哼地，也顾不得第一时间抢拍“大小姐”的照片了，她双手摁着手机，噼里啪啦一顿打字：

    “邢玥你一个乡下泥腿子，懂什么？上流社会的摆设，别说用黄金了，就是全钻石也正常，你没见识过的东西不代表不存在！”

    发出这一大段反击，还没顺口气，谁知邢玥就秒发了句言简意赅却把她顷刻间再次气炸毛的话：

    “不好意思，我还真见识过。有钱人没你想的那么庸俗，什么都用黄金钻石，你这是农民臆想皇帝用金锄头。”

    靠靠靠！

    在她朋友圈装逼？

    这个死邢玥不知道自己几斤几两？

    “你是赤果果地嫉妒我，能打进帝都名媛圈！”

    方语媚猛戳着手机，屏幕都要被她戳烂了，戳满了一排脏兮兮的指纹印子。

    “我嫉妒你打进帝都名媛圈？”

    忽然。

    耳畔传入这一声似笑非笑的反问。

    方语媚下意识地回答：“是啊，要不然你干嘛在我朋友圈拼命反驳我？不就是找点存在感吗？可怜你一辈子也来不了帝都这种上流社会的场合，这里可是要ＶＩＰ邀请卡才能进的！”

    说完。

    方语媚自己都觉得哪里不对劲。

    她明明和邢玥在朋友圈吵架，怎么吵着吵着变成对话了？

    魔幻！

    正甩了甩头，以为自己出现了幻听。

    下一秒。

    一道更为清晰的、盈满笑意的反问，炸响在她头顶：“真不好意思啊，这ＶＩＰ邀请卡，还是我发的哦。”

    方语媚震惊无比地抬起头。

    就见到邢玥的真人，出现在她面前，噙着一抹讽笑，凝视着她！

    一身利落剪裁的香槟色燕尾小西装，阔腿长裤，细细的金色高跟鞋，邢玥这一身和她平时飒爽的风格完全一样但又多了一种说不出的，贵气袭人的味道。

    所有的名媛都穿着冗长的小礼服，而邢玥这一身套装长衣长裤，偏偏在人群中出类拔萃，格外亮眼突出！

    “你，你怎么混进来的？”方语媚还是不敢相信。

    邢玥笑而不语。

    她身后的名媛们，已经抢先替她回答：

    “你这个人真有意思，我们邢大小姐需要混吗？今晚的宴会她就是主角啊，给她接风洗尘的！”

    “邢玥你不认识？那我们倒要问问你怎么混进来的？”

    “瞅你就不像我们圈子里的人，说，你混进来什么目的？还敢对我们邢大小姐大呼小叫的，好不容易大小姐回归帝都，要是被你气走，我们打死你！”

    邢玥——邢大小姐？！

    邢玥是帝都名媛圈真正的大小姐？

    方语媚被这个事实震惊得整个人都傻掉了。

    那她刚才在朋友圈那些谩骂，岂不是都成了笑话？

    脸，一瞬间被打得糊在墙上，抠都抠不下来。

