    “求援的信使现在有消息了吗？”

    张茴忧心忡忡的看着城外的景象。

    他们这边只有5000人，而另外一边平泉那边也好不到哪去。

    如果只是一两万人来攻城的话，或许平泉那边还敢派出援军来支援一下。

    但是现在乌桓人的人数达到了5万，而且全部都是骑兵，他们行动极为迅速。

    换了是他，在这种情况之下也不敢派人出来吧。

    “回大人的话，咱们前前后后已经派出去十几波的信使了，可是大王那边还没有任何的回信。”

    “好了，我知道了，你先下去吧，我要一个人在这里待一会儿！”

    张茴深吸了一口气，大战将临，现在这个时候他必须得冷静下来。

    扎下了营寨之后，城外的那些乌桓人开始休息了，从城头上看下去，能够看到吾还人的军营之中，那些士兵们甚至已经开始在检查攻城器械了。

    他现在真的很想把那些弃城而逃的浑蛋，一个个都千刀万剐，你们跑就跑吧，就不能把城中的那些攻城器械全都销毁吗？

    白狼县只不过是个小县城而已，城池修建的时候，虽然选择了一个地势险要的地方，可是这城池可是当年秦始皇修建的。

    大汉朝建国之后，虽然经过了几次修缮，可是修缮的过程之中，真正有多少钱财用在了城墙上，那就只有天知道了。

    如果城外的那些乌桓人没有足够的攻城武器的话，或许他还能够侥幸守住。

    但是现在看着那密密麻麻的云梯，还有各种各样的攻城武器，他现在几乎已经能够想象到，一旦乌桓人开始攻城，自己会是什么下场了。

    以乌桓人凶残的性格，城池一破恐怕就是生灵涂炭。

    这满城上下的百姓们要是能够活下来一半，就算是遥天之幸了。

    “来人，击鼓点兵！”

    犹豫了很久之后，张茴还是咬着牙下令。

    “咚——咚——咚——”

    “咚——咚——咚——”

    “咚——咚——咚——”

    伴随着一阵急促的战鼓声，除了城墙上轮值的那些士兵，剩下的士兵快速的向着军营集结而来。

    张茴出身将门，虽然家族没落了，好在父亲余荫尚在，他也算是混到了一个县令的职务。

    少年的时候，他曾经在燕王刘嘉的身边做过侍卫，所以这些年来和刘嘉的关系很是亲近。

    而且，无论什么时候他都没有偏向过大公子或者二公子，效忠的对象始终都是燕王刘嘉。

    就冲着这一点，刘嘉也一直在暗中护着他。

    这才能够让他在这个县令的位置上，一坐就是八年。

    照理来说他有足够的理由升迁，八年的县令，做个一郡的长史都已经绰绰有余。

    可是，谁让当今的燕王太子是刘定国呢？

    他虽然没有办法直接把张茴一撸到底，但是还是能够想到办法，让他一直得不到合适的升迁。

    不过这也给了张茴足够的时间，让他用家传的本领，带出了一支敢打敢拼的铁军。

    虽然这城中的士兵一共只有五千人，但是这些人可不是刘定国手下的那些废物。

    尤其，这五千人里面，绝大部分人的家小全部都在这县城里，就算是不为了别人为了他自己！

    “将士们，想必你们也看到了！乌桓人来了，他们现在就在城外……”

    张茴的声音有些低沉，眼神之中也闪烁着无尽的悲凉。

    就在这几天的时间里，接连传来的噩耗让所有人心惊胆战。

    这些乌桓人对待他们俘虏的汉家百姓，手段之残忍，实在是令人发指。

    “他们现在已经在准备攻城了，本县现在问你们，你们怕吗？”

    “……”

    场中的士兵一阵的沉默。

    不怕吗？不怕是假的。

    “没人说话？那我来回答这个问题好了，我不知道你们怕不怕，但是本县现在很害怕……”

    “可是问题是，害怕能解决什么问题？”

    “想必你们也看到了，他们是如何当着我们的面虐杀我们的子民的！而现如今，他们已经把目标瞄准了这座白狼县城！他们已经把目标瞄准了城中的数万军民，他们已经把目标瞄准了你们的妻儿老小！”

    “我知道这几天的时间里，有不少人一直都在策划着如何逃出城去，可是你们有没有想过，要是连我们也退缩了的话，这白狼县还有救吗？你们自己身材矫健，或许能够侥幸逃掉，可是你们的妻儿老小能和你们一样吗？”

    张茴的声音越来越高，那些士兵们原本有些迟疑的表情，开始变得坚定起来。

    “现在，本县需要一千敢死之士，本县需要你们在今天晚上突入敌营，用你们的命给我烧掉城外的攻城器械！只有这样咱们才能够守住城池，等到大王大军来援！”

    “只有这样你们的家人才能够保住，只有这样你们的妻儿才能保全！本县今天不点名，一切全凭自愿，凡出战者赏钱二十贯，现在，有愿往者，踏前一步！”

    张茴说完之后，深吸一口气，然后直接闭上了眼睛。

    这是他想出来的最后的办法，如果不烧掉那些攻城器械，他们根本连一天都坚持不下去。

    乌桓人的人数优势实在是太大了，有那些攻城武器在，他们甚至根本都不用讲究策略，只管一窝蜂的涌上来，城中的这些士兵们迟早会被他们一网打尽。

    “老子家里还有三个小崽子，不管怎么说，也不能让他们没了下场，我可不想让我的儿子给那些畜生当牛做马！算我一个！”

    沉默了片刻之后，白狼县的县尉萧平，紧了紧自己的束甲带，直接踏前一步。

    “俺家里的娃娃还在月子里，有了这五十贯钱，也足够他长大成人了，弟兄们，老子先走一步了！”

    “算我一个！”

    “也算我一个！”

    有了第一个就会有第二个，他们或许不知道什么叫做家国大义，但是汉家儿郎，何曾缺少过热血？

    更何况，现在退无可退，一家老小皆困于城中，与其龟缩求全，不如放手一战！

    一千人的名额，仅仅用了不到一个时辰的时间，就已经全数集结完毕！

    “来人，上酒！”

    “弟兄们，本官在这里向你们保证，只要本官还有一口气在，就没有人能够加一指于你们的家小！”

    张茴的眼角流淌着泪水，可是此时此刻他全然不顾，端起一碗酒，直接一饮而尽。

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，不复还……

