    

    “康御是你吗？”刚刚和沐晴从卡地亚门店出来的康御听到有人叫他便回过头。

    叫他的是一个有些秃顶有些胖的男人看起来还有点眼熟，很快康御便想起来这个人是谁了这不是他高中同学汤泽吗？于是康御便试着问道：“汤泽是你吗？”

    “是我。”听到康御认出自己来的汤泽挺高兴的道。

    “差点没认出来你来，汤泽这些年你变得挺多的。”康御挽着沐晴走了上去道。他看得出来汤泽这几年经历了不少的事，这从汤泽那已经有些显老的脸就看得出来。

    “没办法，人到中年了。倒是康御你这些年都没什么变，看起来感觉越来越帅！”汤泽道。

    “也就这样吧。”康御道。

    “这位美女是？”汤泽看着和康御手挽手的沐晴问道。

    “都忘了给你介绍了，她是我老婆沐晴，晴晴来认识一下他是我高中时候的同学汤泽。”康御道。

    “你好。”沐晴伸出手和汤泽握了握手。

    “老同学这就是你不对了，你结婚竟然没有通知我。”汤泽不满的道。

    “汤泽你误会了，我和晴晴只是登记而已，还没有办婚礼，等我们办婚礼的时候一定给你发请帖。”康御道。

    “那我就等喝你的喜酒了，不过说起来这几年你怎么都没有参加同学聚会？”汤泽道。

    “我一直都在夏京很少回来。”康御解释道。

    “看起来你在夏京混得还不错。”汤泽道。

    “也还好吧，最起码吃喝不愁。”康御道。

    “这比我好多了。”汤泽有些苦涩的道。

    “是怎么了吗？”康御看得出来汤泽好像混得不是很好。

    “这不是孩子大了吗？压力也就大了。”汤泽无奈的道。

    “我们去那边坐坐吧。”康御道。

    “看我这脑子，走我请你们喝咖啡。”汤泽道。

    “汤泽现在你在做什么？”坐下来后康御便直白的问道。

    “现在我在一家公司里当个不上不下的小主管，每个月领个七八千的工资度日。”汤泽如实的道，对于康御这个人品还算不错的老同学他觉得没必要去隐瞒什么。

    “其实你可以来找我的。”康御道，对于汤泽这个读书时候和他关系还算不错的同学他愿意拉上他一把！

    “找你干嘛？康御你不是不了解我这个人，不爱欠人人情。”汤泽道。

    “那家里怎么样？”康御问道。

    “都还好，老婆贤惠儿子读书也争气。”汤泽道，说起自己的老婆和孩子他就很骄傲。

    “汤泽真的很不好意思，你结婚的时候我没有回来。”康御有些抱歉的道。

    “你这是说什么话，你虽然没有回来，但你不是也有给我包一个大红包吗？”汤泽道。

    “现在那些同学都怎么样？”康御问道。

    “除了你们四个外，就叶迪罗伟他们两个混得不错。现在他们都是自己开公司的成功人士，前段时间还回学校捐了不少钱。最近几次同学聚会都是他们两个在组织的，只不过都被他们搞得有些怪怪的，弄得我都不想去参加了。”汤泽道。

    “这很正常他们的性格就是那样，不弄出点动静来他们就不是他们了。”对于叶迪罗伟这两个高中同学康御可是记忆深刻，以前读书的时候他们四个没少和他们两个冲突，对于他们两个的德行他还是很了解的。也就是因为有他们两个老同学在，他才对同学聚会没有兴趣。

    “最让人没有想到的是，我们班的班花竟然嫁给叶迪当老婆。”汤泽道。

    “你是说李芙嫁给叶迪了？李芙不是很讨厌叶迪的吗？”对于这个消息康御还是很震惊的。

    “恩，但在叶迪的死缠烂打下最终李芙嫁给了他，那是七年前的事了，他们的婚礼我有去办得挺盛大的。”汤泽道。

    “这很符合叶迪的性格。”康御道。

    “当年叶迪没有请你吗？那时候同学们都去了唯独只有你们四个没有去。”汤泽问道。

    “这件事我是不知道，但以我当年的性格即便知道了我应该也不会去。”康御如实说道，以他对叶迪的了解当年叶迪肯定也有给他发过请柬，但肯定是不会到他手上的这一点康御很清楚。

    这也是他会对叶迪和李芙结婚这件事感到震惊的原因，当年他大学毕业去夏京后基本上和以前的高中同学都断了联系，除了成峰王弘李琛他们三个外，唯一偶尔还有联系的就是汤泽了，所以有没有发生什么事他都不知道。

    “也是你们那时候结怨挺深的。”汤泽知道康御为什么会这么说。

    “说实话很多事我早就已经放下了，现在想起来以前的自己挺幼稚的。”康御坦然的道，事情经历多了很多事他都看开了。

    “看来这些年你经历的事不少。”听到康御这么说汤泽便知道这些年康御经历不少的事情。

    “有好有坏，有成功过也有失败过，一路跌跌撞撞走过来。”康御道。

    “看来你也不容易啊！”汤泽道。

    “我们都不容易不是吗？老同学。”康御微笑着道。

    “回想起来还是读书的时候好，虽然高考的压力大，但除了那之外其他的什么压力都没有，不像现在一家子都压在身上。”汤泽感慨道。

    “那其他同学现在过得怎么样？”康御问道。

    “也都和我差不多，基本上成家后压力都挺大的！不过有一个人倒是过得挺不错的。”汤泽道。

    “你是说耿滕吧？”听汤泽这么一讲康御大致上就猜到是谁了。

    “没错，就是耿滕。这小子现在是一个旅行体验师，天天到处浪，天天都在抖音上发风景视频现在都快成网络红人了。”汤泽道。

    “这小子也算实现当初的理想了。”康御道，说着不由想起当年那个说要游遍全国的男孩。

    “他那悠闲的生活把我给羡慕的，要不是已经成家了我都想去跟他混了。”汤泽羡慕的道。

    陆陆续续康御和汤泽聊了很多，直到沐晴提醒他时间不早了。

    离开前两人互相留下了联系方式，汤泽还邀请康御有空带沐晴去他家坐，而康御则表示有空一起聚一聚，另外康御也从汤泽这要到了耿滕这个当年跟他关系还算不错的同学的联系方式和抖音号。        

