    “嘤嘤嘤！”

    就在三人都有些心惊之时，婴宁突然停下脚步，对着一个空闲的小院，冲他们叫了叫！

    许宣当即了然，过去将婴宁抱起，放在怀里……

    “两位大人，这里，应该就是孩童被掳来的地方！”

    “看我的！”

    穆云帆眼睛一亮，轻喝一声，手掌往门上一拍！一股虎吟之声从掌心响起，重重地拍打到房门上！只见房门轰然一声瞬间四分五裂，露出了里面杂乱的场景！

    看到那满地的小脚印，以及墙角边堆满的各式各样的垃圾，其中还不乏一些小鞋子、小衣服之类的物事……三人知道，他们找对地方了！

    “这里看上去已经转移了……先搜一下，还能不能发现什么踪迹。”

    穆云帆打量了一下，做出判断，示意大家一起先搜一下再说。

    许宣、上官秀儿点点头，各自散开，往内部搜寻而去……片刻之后，上官秀儿惊呼一声：“许宣，穆云帆，快来这里！”

    顺着声音冲了进去……只见屋内正中留有一个大洞，里面闪烁着光亮，下方，有着上官秀儿的声音……

    两人对视一眼，齐齐跳下……洞内，上官秀儿身边笼罩着无比冰寒的气息！仔细看时，巨大的洞窟内，到处都是屎尿粪便等物！

    当然，若单单只是如此，上官秀儿也不至于发怒……更关键的是，除了这些孩童留下的生活垃圾外，墙壁上，有着无数幼童手指挣扎挖下的痕迹！上面还有斑斑血痕！可以想象，被掳来的幼童，遭遇了何等折磨！

    更别说，那角落处，还有三、四具孩童的尸体！一脸青紫，脖子上更有着大人深深的淤痕！

    只是一眼，稍微比对一下大小，许宣就能看出，杀死孩童之人，就是那掳走幼童的劫匪！那些身高八尺以上的炼体修士！

    “该死的劫匪！他们怎么敢！都是孩子啊！”

    穆云帆怒喝一声，怒气骤然爆发，狠狠一拳砸在了身旁的墙壁上！留下了一个深深地痕迹！

    许宣脸色也变得铁青，他低下头，从上往下轻轻抚摸了面前一名孩童的脸蛋，将其睁着的眼皮划下……头一次，他没有了隐藏实力的想法！

    只是为这些孩童报仇，他都不打算再隐藏！即便是暴露底牌，他也要将那些罪犯碎尸万段！

    “婴宁！”

    许宣第一次以冷冰冰的话语，叫着自己的小狐狸！

    “嘤嘤嘤！”

    白狐跳下地，不停地嗅着面前的气味……它不仅仅是因为感受到许宣的愤怒，同样，作为兽类，她也同样不耻对方的行为！

    野兽，亦有保护幼童，保护族群一说……更不用说，她还是来自最重视幼崽传承的青丘山一族！

    “嘤嘤嘤！”

    白狐抬起头，吸引了三人的注意！她抬起前爪，指了指屋外，示意自己已经找到对方的踪迹！

    “穆捕头，上官捕头，可敢与我前去缉拿罪犯？”

    许宣伸手一挥，蜀山制式长剑落入手中……话语，冷若冰霜！目光，犹如利刃！

    “固所愿也，不敢请耳！”

    穆云帆哈哈大笑，超凡境巅峰的气息，在此刻全力爆发！即便是没有针对许宣，他亦感觉到了一阵巨大的压力！

    “铲除歹徒，维护治安，乃六扇门职责！犯勾结妖魔，祸害百姓者，当灭！”

    上官秀儿头一次拿出了自己的兵刃，两把峨眉刺在手中旋转，美丽，又致命！而其身上的气势，更是与穆云帆针锋相对，毫不逊色！

    “好！今日，就让我们血洗匪帮，为幼童报仇！婴宁，带路！”

    “嘤！”

    小小的白狐，此刻也吼出了不属于她体型的气势！向前一窜，身体化作白光，直奔屋外而去！

    三人紧紧跟上……片刻之后，竟然抵达县丞府！

    “这王县丞，果然有鬼！”

    上官秀儿怒哼一声，双手一划……两道银白色的灵气刃飞出，划过实木打造的大门！

    大门如腐朽的木头一般在灵气飞刃下倒塌，露出了后面惊恐的管家、仆人等下人！

    “王县丞何在？”

    许宣上前一步，率先踏进王府！目光看向现场唯一一个身穿锦衣管家服的老者，尽是冷厉！

    “县丞……县丞大人他……”

    管家瑟瑟发抖，结结巴巴地说不出话来……身下，更是流出了恶心的黄色液体！

    “谁敢擅闯我王府！”

    管家话还没说完，一个愤怒的声音，就从里面传来！三人齐齐望去，王县丞带着一群护院，武师，大步朝门口冲来！

    不过，在看见到三人的刹那，他眼神深处闪过一丝惊惧，而后立马恢复了愤怒，却又一副强忍着极怒的模样，走到了三人面前。

    “许县尉，穆捕头，上官捕头，你们来我王府作客，本官自当倒履相迎……但是直接将我大门劈碎，是不是有违作客之道？”

    许宣冷哼一声，上前一步：“王县丞，你的事犯了！”

    “哦？许县尉所说，本官怎么有些听不懂？”

    王县丞瞳孔一缩，话语却依旧是那幅强忍着愤怒的模样……内心暗付，难不成，他们是知道罪人在我府里了？

    “听不懂？那希望你等会还能像现在这般说话！”

    许县尉看都懒得看他一眼，直接吩咐自家的小狐狸：“婴宁！”

    “嘤嘤嘤！”

    白狐往前一窜，从众人脚下窜入院中……众人的注意力都在许宣等人的身上，谁又会去注意到一只狐狸！

    然后，不大一会，就见白狐一个上窜下跳，竟然跳到了一栋房子顶上！远远地朝着许宣叫了一声，右脚的小爪子，还特意指了指下方的房屋！

    已和白狐呆了一个多月的许宣，哪里还不明白婴宁的意思？

    “上官捕头、穆捕头，贼人，已找到！”

    “好，接下来，交给我们！”

    上官秀儿大踏步上前，秀手一挥！超凡境巅峰的劲力，化作一条灵气长鞭，灵活地绕场一周！现场，王县丞所带来的武师、护院全部被抽翻，只留下他一人站在场中，独自面对三人！

    “县丞王广才，你勾结妖魔，掳走百名幼童，犯下大案，如今人赃俱获，还不快快束手就擒！”

