    “喂喂...受到不明电磁场的干扰，我们已经失去了和大古机的联络...他们已经消失了。”德拉姆车停在一片树林外面，丽娜和新城坐在车上，正在报告现在的情况。

    在他们视线中，胜利飞燕二号正要降落，忽然失去控制往地面坠落下去，把他们两个人都狠狠的吓了一跳。

    在醒耳的一声‘砰’后，他们想要通过对讲机得到新城等人的回答，但是那边一点声音也没有，只有沙沙的雪花声。

    “好，我知道了。”居间惠点头说道。

    通讯挂断，她便兀自的松了口气。

    幸好自己机智，把陈木塞了进去。

    三个人落地会不会受伤这种事情居间惠倒没怎么去担忧过，只要机体不是被怪兽击中损坏，采用世界最先进材料的胜利飞燕二号摔一次也不会出太大的问题。

    里面的人也不会有什么感觉。

    她所担忧的是胜利飞燕二号坠落的原因，电磁场的出现似乎预示了她的想法，背后极有可能是有宇宙生命在作祟。

    再去看，让陈木跟着一起去，这决定真的太明智了。

    “希望事情能快点结束吧，可不要出什么岔子。”居间惠还是会担忧三人的安危，只是不再会像到达以前那种程度了。

    ...

    胜利飞燕二号坠落在一座山头附近，陈木大古崛井三人从飞机里爬出来，

    陈木开了一会儿胜利飞燕二号，就觉得没什么意思，就将控制权换给了大古，大古刚一上手，胜利飞燕二号就失去了控制往下面坠落而来。

    “我这运气还真是...有够倒霉的啊...”大古将额头上的灰尘擦干净，一边吐槽道。

    偏偏就是自己重新坐上驾驶位的时候胜利飞燕二号被影响了失去控制。

    他刚才真的险些将自己的心脏都给吓得跳出来了。

    崛井和陈木都没说什么，他们也知道，胜利飞燕二号坠机是因为受到了某股不明磁场的干扰。

    “怪了，怪了，宇宙观测中心还是联系不上啊。”从胜利飞燕二号的位置上走远，崛井拿出通讯器尝试联系了在山顶上的宇宙观测中心，通讯器里没有任何反应，是因为磁场干扰的太严重所导致。

    大古伸出手，手指头指向山下：“快看，那下面有个村庄，不如我们去村庄里面看看吧，问问当地的居民，没准会得到一点有用的信息呢。”

    视线正下方，错落有致的村庄就坐落在下方，在远边太阳阳光的照耀下披上一层暗黄色的外衣，绿色的树植间弥漫着白色的雾。

    “现在是中午吧，太阳都这么大了，居然还有雾啊...”崛井吃惊道。

    三人一路来到村庄当中，令人惊奇的是，在路上，他们一个人也没有遇到。

    到了村庄里更是如此。

    家家户户明明还留有烟火气，推开门，大厅的桌上还放着没有喝完的茶水和吃完了不久还没有洗的碗筷，可里里外外找了几圈，就是没有看到屋子的主人。

    这个村庄好似失去了活人的踪迹，变得死寂。

    “奇了怪了，怎么村民们都不见了呢？不会是都去挖地瓜了吧？”崛井纳闷道，他翻开一本上，试图在上面找寻到一些有用的信息。

    大古闲着没事做，他左右张望几下，最后来到陈木身边，好奇道：“陈木先生，你这是在做什么？”

    陈木找到了这个家里的塑料水管，正在用胶布数根塑料水管绑在一起，最后接在水龙头上：“我准备玩水枪。”

    “额...”大古哑口无言，以为陈木是在逗弄自己，但看陈木的动作，就可以知道，陈木先生的确是认真的...

    不过现在大家是在出任务当中啊，村民们都消失了，这个时候玩水枪，是不是有哪里不太对呢？？

    大家都有事情做，大古觉得自己也不能闲着，他找了一块空地方，离着门很近，就在那里开始做起了俯卧撑。

    锻炼身体！！

    闲着也是闲着，不如让自己的身体开心一下。

    做了一会儿，大古忽然听到门外传来异响，他抬头往外面看去，白蒙蒙的雾气从远处扩散而来，无数道人影步履缓慢的往这边走。

    村民们都回来了？

    大古精神一振：“崛井，村子里的村民们都回来了！”

    崛井放下手中的书，一脸开心：“诶，真的吗？”

    说着，他站起身，凑到门边，果然在看见外面密密麻麻的身影，他为之一喜，就要踏出一只脚出门去：“哎！大家刚才是都到哪里去了啊？该不会大家都去挖地瓜了吧？？”

    村民们没有作声。

    气氛有些诡异。

    崛井吞了口口水，满脸不好意思的说道：“额...你们好啊，上门打扰，还没有自我介绍一下，我是胜利队的崛井，不是什么小偷...”

    一个村民往前走了一步。

    崛井的话卡在喉咙里，戛然而止。

    就是这一小步，让崛井的笑容原地凝固，表情变得惊骇起来。

    脱离了雾气的笼罩，那个村民的全貌彻底的展现了出来。

    身上穿着农作时的衣裳，沾些泥土，这样的装束让人很亲切，可就是这样一个老农，脖子上却挂着一个异常恐怖的东西。

    那东西由三两个血色的肉球堆积在一起，上面布满了血丝，在两端末尾处，还有两把锋利尖锐的口器。

    那生物挂在村民的脖子上，正发出阵阵瘆人的叫声。

    “卧槽！”

    崛井表情都快变成绿色了，爆了一声粗口，这声音却像是炸弹的引线被点燃一样，那边站着的一大群村民当即发出如同用石头磨刻出来的酸牙声音，身形迅捷的朝着崛井奔跑过来，眼中带着嗜血，吓得崛井哇哇叫了一声，不要命的往身后门的方向跑。

    “大古，大古，陈木先生！救命啊！”

    一只手从背后探来，将崛井的衣领揪住，扔进了房间里。

    陈木从里面走出来，手里捏着一根长长的水管。

    扣在上面的手指拿开，对准往这边冲过来的村民们，一道水流从水管中喷射而出，在陈木的有意控制下，击中了一个又一个村民。

