    《第三更，谢谢正版上尉诗人打赏的5888，谢谢lolo1212打赏的588，也谢谢冷秋、岭南、右手、无影、夜、百战、江天、马铃薯等等其他书友的打赏，人多不一一说了，但老幻看到了，谢谢大家！》

    叶钟鸣不说对末世之中所有的职业和技能都有所了解，但绝大部分都是有过接触的。

    他很确定，无论是之前那两个壮硕的男子身上突然出现的可以附在身体和武器上的红光，还是阿匋利用手串发出的两道乳白色射线，全部都不是职业或者某些技能。

    他看得清楚，这些类似于技能的东西，都是这些人身体内发出的，阿匋的更是和这些兽齿结合了起来。

    这究竟是一种什么能力？

    并且随着叶钟鸣的观察，他还发现，这些遗腹人战士的战斗有章有法，应该是会某些成系统的武技。

    这和刀手拳手这些职业不同，地球上人类这些职业强大之初在于技能，在于瞬间的爆发力。而这些遗腹人用的武技则和夏蕾会一些的国术有些相像。

    阿匋另外一道光线并没有射中三级的猿类怪物，只杀死了一个二级的。

    跟在阿匋身边的几个中年人抽出随身携带的武器冲了上去，其中一个还对叶钟鸣说了些什么。

    叶钟鸣自然听不懂，但却大概猜到了那是让他帮忙照顾阿匋的意思。

    阿匋用出刚才的神秘能力之后明显有些虚弱，额头都在冒汗，显然消耗很大，这样子是无法再战了。

    在这一点上，这种能力和职业就无法相比了，至少职业技能消耗的大多是精神力，这位阿匋精神力强大到可以通过意念传递信息，却只能用出一次技能，显然那技能消耗的可能是体力或者其他别的，和精神力无关。

    那几个中年人冲过去，身上同样发出了微微的红光，兵器附着了这些光芒后威力也变得巨大，对那些猿类怪物的伤害明显比那些普通战士高。

    战斗处于了僵持阶段，这些中年人实力不错，实力都应该在三星到四星之间，只比那两个壮年男人略低一筹。

    不过那些猿类生物里面三级进化实力和两个健硕男子旗鼓相当，其他二级进化的，也就比这些中年人弱了一点，数量上却占据绝对的优势。

    现在叶钟鸣也明白了为什么这些遗腹人不把这些怪物放入石厅内了，因为在通道中他们还可以利用地形挡住这些怪物，一旦进入到了宽畅的地方，整体实力在二星进化左右的遗腹人整体实力真的不如这二十多只怪猿。

    在后面观战的蜜芽突然对叶钟鸣哇啦哇啦说了通什么，叶钟鸣看向了阿匋，这位老者苦笑了一下道：“蜜芽想要让你帮助我们，说这一次，真的愿意用……付报酬。”

    看到阿匋的样子，叶钟鸣觉得蜜芽的原话不应该是这样，但他并不是十分在意这个，想了想决定出手。

    他实在是有太多的事情需要这些遗腹人来帮忙，并且这些怪猿也的的确确是他放进来的，他来收尾也无可厚非。

    锋之月出现在了手中，叶钟鸣灵巧地穿过通道，迅速接近了战线。

    很多遗腹人看到锋之月后都长大了嘴巴，不知道这放光的玩意儿是个什么东西。

    叶钟鸣没看到后面那些人的表情，他盯住了一个黑色魔晶的三级猿类怪物，那家伙正把一个中年遗腹人打的毫无还手之力。

    印封：山刀！

    一出手，叶钟鸣就用上光辉印刀师的职业技能，之前对战孩童般怪物的时候，他并没有用技能，因为他不知道接下来会遇到什么样的危险，必须保存实力，但现在有了遗腹人在，他在精神力消耗上倒是可以大胆一些。

    如山般的压力直接就压在了这只三级的猿类怪物身上，接着蓝海断的攻击就到了。

    叶钟鸣即便是被压制了实力，真实的力量也在完整四星的级别，在职业和装备的帮助下，对同样级别在四星左右的猿类怪物，是有极大优势的。

    并且叶钟鸣发现这里的怪物并没有地球怪物的能力，至少在他见到的这些三级进化等级之下是没有表现出什么天赋技能的，它们就强大在身体上。

    三道几乎重合在一起的刀芒落在了这只三级猿类怪物的身上，虽然它试图躲闪，也确实依仗着强壮的身体硬是移动了一小段距离，但是刀芒还是落在了它的肩头，直接劈开了他小半身子。

    猿类怪物嚎叫着倒在了地上，挣扎了片刻死去。

    叶钟鸣一出手就干掉了一只强大怪物，让遗腹人全部都吓了一跳，在整个部族中，只有阿匋才有这样的能力，但也只能在短时间内使用一次，使用之后就会陷入数日的虚弱当中。

    可这个外来者竟然也拥有这样的能力，并且恐怖的是，他在使用了这种能力之后还活蹦乱跳的！

    进入战斗状态的叶钟鸣可不会因为暂时的顺利就出现波动或者愣神，他提着锋之月开始寻找下一个目标。

    虽然对叶钟鸣的强大感到震惊，但这些遗腹人战士能力和战斗意识都很不错，懂得配合叶钟鸣，一伙人用了十几分钟，把进入通道内的猿类怪物全部击杀，关闭了通道的大门。

    回到营地之中，遗腹人把这些猿类怪物的尸体都击中在了一起，一个个笑逐颜开。

    由于刚才叶钟鸣的表现赢得了遗腹人的尊重，所以他很快知道了为什么被袭击了这些人还这么高兴，完全是因为这些猿类怪物的尸体。

    通过和阿匋的交流，叶钟鸣知道了遗腹人管这种怪物叫做绿魔猿，是一种很强悍的群居性肉食动物，喜欢味道鲜美的人类。不过对于遗腹人来说，它们的尸体也很有价值，皮毛是制作皮甲的材料，血肉是很好的食物，而它们的骨头和牙齿更是制作武器的优秀蓝本。

    看着这些人兴高采烈的剥下皮毛，把肉切成整齐的块状，用应该是一种盐巴腌制起来，剔出骨头，选择一些部位留下，然后把不要的东西都仍在了一边，打算出去时扔掉。

    叶钟鸣看着看着眼睛就越瞪越大。

    这些遗腹人，要皮毛，要血肉，要骨头，甚至除了胃之外的内脏他们都要，但……

    就是不要魔晶！

    这又是怎么回事？！

    叶钟鸣走过去，用锋之月把魔晶挖下，很多人遗腹人看到了都露出不解的表情，那个蜜芽更是过来叽哩哇啦说了些什么。

    “你们不要这个吗？”叶钟鸣举着一枚黑色的魔晶对蜜芽比了比。

    蜜芽摇头，意思是不要。

    叶钟鸣眨眨眼，开始心花怒放了。(未完待续。)

