    周天听罢，紧接着打出了一拳，还是那四条金龙，还是同样的效果。

    苏老看后，想了片刻。

    “你这小子的拳法还算可以，对付气尊以下级别，完全不是问题，况且你现在的体内没有气海，算是很不错了。”

    苏老蛮认真的在说，但周天听来，这些都是毫无营养的废话。

    他转过头，轻蔑的看了苏老一眼：“这个我也知道，老徐也说过，那如何才能打败这个浩天临座呢？”

    “我说苏老你能不能说点有用的，只要你教我如何击败浩天临座，下次再来，肯定给你拿上好的佳酿....”

    周天看上去很着急，时间在慢慢流逝，生怕最后来不及。

    苏老摆了摆手，走出了凉亭，看着眼前美丽的景色，低头叹气道：“罢了，罢了。”

    “你现在所打出的拳法是虎形龙意拳，但是你们玄天宗的人只注重后半句，根本无人在乎前半句。”

    周天听罢，皱眉苦思，眨眼看着苏老的背影，突然想到了什么。

    “我懂了，苏老的意思是说，虎形龙意拳不仅只有龙，应该还有虎，玄天宗大部分修炼此拳法的人，都着重于龙的浮影，疏忽了虎形....”

    苏老听后，双耳略微动了下，眉头一紧，转身对周天说道：“你的悟性很高，确实如此，你既然懂了，那就送你回去？”

    “回去？”

    周天一怔：“苏老，你是在跟我开玩笑吗？区区一句话就能打败那个浩天阁临座？老徐说过，他并非是修气者，他的路数都是一些诡术和巫术，稍有不慎，便会万劫不复，难道你真的想眼巴巴看着我变成傀儡，或者死？”

    苏老无奈的摇着头，走到他的面前坐了下去，随即用两指弹了下他的脑门。

    还是那个状态，还是脑袋一阵晕眩，眼前一片模糊，再仔细一瞧，已经回到了现实中。

    周天心中暗想：这个苏老，说了一些废话，难道真的要让我躲在老徐身后一辈子不成。

    想罢，他慢慢站了起来，只见那个浩天临座奸笑道：“呵呵，你的虎形龙意拳跟你爹比可差的太远了，如果你爹气海健在的话....算了多说无益，把噬魂血珠交出来，或许可饶你不死。”

    徐庆年看着浩天临座周围渐渐散发出黑色气体，心中紧张不已。

    “少爷，快退回来，千万别着了他的巫术之道。”

    周天不服，再一次打出了虎形龙意拳，心想打完就跑回老徐的身后。

    此拳过罢，闭上双眼直接向老徐身后跑去。

    可来到老徐的眼前时，却见他十分惊恐，似乎他看见了什么诡异之事。

    “老徐，怎么了？”

    徐庆年的目光慢慢投向周天，并且手指前方，慢慢开口说道：“少爷，你的虎形龙意拳如今跟老爷一模一样，你是怎么做到的？”

    老徐的言辞，让周天很困惑，转身一瞧，那场面就连自己都无法相信。

    只见两头凶狠的白虎和四条金龙将浩天临座团团围住，并且一齐撕咬，虽说都是浮影，但看上去如同真的一般。

    不到一盏茶的功夫，浩天临座便化作一团黑雾消失了，自从周天打出那一拳之后，那个浩天临座就一句话没说过，消失时还把弯刀遗落在了地上。

    他不敢相信，苏老的一句话真的能点醒自己，那虎形真的出现了，不可思议的看着自己的双手，目光攒动不止。

    “少爷，你是怎么做到的？”

    “哦，是苏....”

    由于太过兴奋，险些把苏老说出来，说了一半又咽了回去。

    “啊，没什么，就是突然想到父亲的教诲，胡乱打出的一拳，其实没什么。”

    周天兴奋的想着：看来苏老所作所为，远不止刚刚那些话，但不管怎样，总算让这套拳法精进不少。

    徐庆年还是有些匪夷所思，但最后的结果还是好的，他走到死去的万雷身边，将他背在了身上。

    “老徐，你这是？”

    周天看他背起万雷的尸体，有些错愕。

    “哦，万雷身为夕云宫的四大护法之首，不能让他的尸体留在外面，再说咱们要去见城主，还是将他的遗体交给城主比较好。”

    虽然徐庆年表面这么说，但周天不知道的是，早在很多年前，万雷就认识了徐庆年，两人还算关系不错，自从那件事发生后，两人见面的机会就少了，这次背他的尸首，也算是一种情谊。

    周天听后并没有多想什么，反而更加肯定了老徐身上的他那份责任和担当。

    万雷的死使那道障眼法也随之消失了，身边的百姓见状纷纷投来了异样的目光，注视着他们。

    周天看着身边的老徐问道：“万先生走了，那你知道去往宫殿的路吗？”

    徐庆年撇了撇嘴，摇了摇头：“我也不知道，虽然大致方向是知道的，但也不太清楚，万雷这家伙，即使像我这么熟悉的人，他也不会轻易让我看见去宫殿的准确路径。”

    老徐这么说，让周天有些起疑。

    “老徐，此话非也，万先生曾说过，你是去过宫殿的.....”

    徐庆年不想与他再说这些没用的，抬头看了看前方，后背用力挺了挺。

    “就向前走吧，万雷这家伙很沉的，如果不快点，我恐怕坚持不了多久。”

    即使境界修为很高，但也是上了岁数的老年人，背后背着一个沉甸甸的尸首，换做谁都会累的。

    于是周天埋头跟在徐庆年的身后，一边用手拖着万雷的尸首，一边跟着老徐的步伐向前走着。

    可没走几步，徐庆年突然停下了。

    “老徐，接着往前走啊.....”

    “如果累了，我来背。”

    周天探头看了看，一个骑马之人挡在了他们面前。

    白色盔甲，图腾跟万雷一样，两条金凤，而马匹的头部有个金色头盔，看上去英姿飒爽，好不霸气。

    “这是？”

    周天从徐庆年的身后走到了前侧，看着马头目光漏出了羡慕之意。

    “这就是白甲圣骑！”

    周天一惊，立马回过神，看向骑马的人。

    虽然外貌看得不是很清楚，但高大的个头，健硕的身材，白色甲胄显得更加盛气凌人，既然是白甲圣骑，刚刚看上去的英姿和飒爽便荡然无存了。

    “老徐，你不是说在城内的街道上一般是看不见白甲圣骑的？怎么这个家伙如此明目张胆在出现咱们面前。”

    周天轻声细语的对徐庆年说着。

    “我怎么知道，可能是万雷的死，惊动了他们。”

    徐庆年双眼滴溜溜的转着，内心有种说不上来的忐忑。

    “这位就是要去书院报道的新弟子？”

    骑马之人拿着马鞭指了指周天，语气很不屑的问着。

    徐庆年听罢，将身后的万雷轻轻放在了地上，昂首看了此人一眼，随后比较礼貌的说道：“正是，此人就是玄天宗内部春季比武的胜出者。”

    徐庆年一边介绍，一边看着周天。

    “城主有请，跟我走吧。”

    白甲圣骑的一句话，让徐庆年有些措手不及，连忙背起万雷的尸首。

    “万雷万长老的事情已经知道了，你放在地上便是，等会有人会来处理。”

    虽然这个圣骑这么说，但徐庆年还是会怕有什么闪失，索性还是背在了身后。

    “算了，还是我背着比较放心。”

    圣骑看他执意如此，也没说什么，慢慢地骑着马向前走去。

    周天看这个圣骑并没有太多架子，无非就是看人的眼神有些孤傲，其他倒也没什么，于是就跟在了身后，看着徐庆年有些累，想帮他背下，可老徐就是不肯。

    “万叔叔？”

    “万叔叔怎么了？”

    熟悉的声音，熟悉的味道，这已经是第三次闻到了。

    夏书凝再次出现，但这次却很悲恸。

    那个圣骑一见是公主，连忙从马背上跳了下来，单膝跪在了地上。

    “拜见公主！”

    可徐庆年和周天非但没跪，反而距离还很近，这倒是给圣骑吓了一跳。

    “你们两个放肆！见到夕云宫的公主还不跪下！”

    徐庆年并没有强词夺理，到了人家地界，就要应了人家的礼仪，于是相施以礼道：“公主！”

    周天也随之毕恭毕敬起来。

    “万叔叔是怎么死的？”

    徐庆年将万雷的尸首再次缓缓的放在了地上。

    “是被浩天临座害的，都怪我，没有及时阻止，还请公主节哀。”

    在周天眼里，老徐只向自己的父亲低过头，这么久都没见过第二人，看来万雷的死对他触动很大。

    “浩天临座？”

    夏书凝虽然没有掉泪，但能看出万雷对她很重要，后来才知，万雷是她的师父。

    “不错，浩天临座突然闯入城内，打我们个措手不及，如若不是我家少爷出手，恐怕现在满城都会被弄的沸沸扬扬。”

    徐庆年故意提及周天，让周天很不自在。

    “老徐，你？”

    徐庆年这么说，一来是想让周天在夕云宫的名望大一些，这样在待会取物时就会更容易一些，二来是为了让他在夏书凝的心中更完美。

    周天有些尴尬的看着夏书凝，不知此时该做什么，该说什么。

    “你！”

    “是！”

    夏书凝指着周天身后的圣骑和那匹马。

    “此人是我的贵客，让他上马，速速回宫....”

