    秦轶的被俘彻底摧毁了机械师的勇气，他放下手中的能量枪，颓然的看着齐渊。

    “你想知道什么？”眉形有着菱形水晶的机械师问道。

    “这座机械废墟之中到底有什么东西，值得你们这么多机械体拿命去填，甚至连七阶机械使徒都陨落在这里。”齐渊问道。

    机械师深深的看了齐渊一眼，对方虽然控制了秦轶，但似乎没有读取到他意识之中所贮存的数据。

    “我所知道的只是一些资源、资料，就像这个仓库内的这些金属材料一样，比大部分六阶机械体的材质都更加优秀，甚至可以用于部分七阶机械使徒的构建。”机械师说道。

    机械师转头看了一眼整整齐齐堆放在一起的金属锭，只是这个仓库内的金属锭所兑换的功勋，就足够让他踏入七阶。

    对于机械师的解释，齐渊却是不置可否，虽然这些东西价值不菲，可他相信一个能让七阶都陨落的机械废墟，真正有价值的绝对不止这些东西。

    “只是这些东西，恐怕还不足以让至高掌控者如此大费周章，甚至不惜建立一个战争堡垒和我们对峙。”齐渊说道。

    机械师沉默了一阵，最后还是缓缓说道：“机械废墟之中，还有一个至高掌控者点名必须获取的东西，那才是他不惜建立九号战争堡垒，并且派出机械军团驻守的原因，为了这个东西，别说几个机械军团，就算损失更多的高阶机械使徒，他也势在必得。”

    齐渊皱眉。

    机械王庭虽然强大，但绝对没有强大到可以随意挥霍高阶机械使徒的地步，无论是在末日军火，还是在真理之门，或者血肉同盟、神学会，高阶强者都是绝对的高端战力，陨落一个都是巨大的损失。

    机械王庭虽然实力略微占优，但绝对不可能将高阶机械使徒当做消耗品！

    所以，如果不是对方在撒谎，那就是里面这个东西对于至高掌控者，有着特殊的意义！

    “什么东西？”齐渊问道。

    “我也不知道。”机械师缓缓说道。

    “不过我曾经听机械王庭内的高阶机械使徒说过，它没有固定的形态，甚至无法用语言准确的描述，不过当你看到它时，你就会知道，它就是至高掌控者所需要的东西。”

    齐渊眉头微挑。

    对方所描述的存在，根本不像是机械领域的东西，反而像神秘域的存在。

    “既然这个东西这么神秘，那你们如何进行寻找，整个机械废墟这么庞大，而且还有巡逻哨兵，以你们的实力根本不可能找到至高掌控者想要的东西。”

    机械师沉默了一阵，机械说道：

    “至高掌控者确实给了我们一个寻找它的手段，不过并不是所有人都有。”

    机械师说着，打开手臂的护甲，从里面拿住一枚黑色菱形水晶。

    这一枚菱形水晶，只有成人手掌大小，浑身散发着黑雾一般的氤氲，显得有些诡异。

    “在某些机械废墟之中，它的感应范围达到了数百米，但这座机械废墟的干扰很严重，感应范围会缩小，具体会缩小到什么程度我也无法判断，在感应范围内，只要靠近那个东西，它的颜色就会慢慢的变淡，在触碰到那个东西的后，它甚至会变得透明。”

    眉心有着菱形水晶的机械师看着齐渊的眼睛，乞求道：“我可以将这枚感应水晶交给你，你能不能放了我们。”

    “可以。”齐渊说道。

    机械师看了手中的感应水晶一眼，小心翼翼的拿着它向齐渊走去。

    “它非常容易破碎，尽量不要发生碰撞或者卷入能量爆炸。”

    “站住。”

    机械师微微一愣，停下了靠近的脚步，有些紧张的说道：

    “你难道想要反悔吗，”

    “当然不是。”齐渊微微一笑。

    虽然对方已经服软认输，但前线基地战斗的那一幕依然历历在目，那些机械师全都选择了战死，机械废墟之中的机械师，没有任何理由这么容易屈服。

    齐渊心念一动，被控制的秦轶走了过去。

    看着站在自己面前，沉默的伸出右手的秦轶，机械师沉默了，他和秦轶对视一眼，眼中闪过一抹悲哀，作为一名机械师，他早已舍弃了人类的血肉之躯，但永远无法割舍的，却是人类的意识。

    如秦轶这般，连意识都被掌控甚至抹去之后，机械师将会变成机器人，从某种意义上来说，就是机械师的彻底死亡。

    眉形有些红色菱形水晶的机械师，缓缓闭上眼睛，将手中的黑色感应水晶轻轻放在秦轶的手中。

    眼看秦轶拿着感应水晶转身离开，走到齐渊的面前，眉心有着红色菱形水晶的机械师身体忽然说道：

    “东西我已经给你了，验证真假之后，希望你能信守承诺，让我们离开！”

    “不着急。”齐渊笑着说道，并没有急着从秦轶手中接过感应水晶。

    “这个秦轶是你的朋友吗？”

    机械师微微一愣，似乎没想到，齐渊会突然问这种问题。

    “机械王庭的机械师都没有朋友，也不需要朋友。”

    “那你为什么在这颗感应水晶之中动手脚，是为了帮他摆脱我的控制吗？”齐渊问道。

    机械师脸色急变。

    “我没有——”

    “不要试图欺骗我。”齐渊摇了摇头打断了对方的解释。

    “虽然你掩饰得很好，但你在将感应水晶交到秦轶手中之时，你体内的能量强度，忽然下降了将近百分之十，而且这颗感应水晶也开始变得非常不稳定。”

    “如果我没有猜错，这颗感应水晶之上，应该有这类似生物触发引爆的装置，一旦我触摸到它，恐怕会立刻引爆。”

    “为什么这么做？”

    眉心有些红色菱形水晶的机械师，眼中光芒闪烁，变得强弱不定，最后他的平静下来，冷漠的注视着齐渊。

    “你根本就没有想过让我们离开，就算我告诉你想知道的一切，你也不会让我们离开。”

    齐渊诧异的看着机械师。

    “你很聪明，不过我很好奇，你是怎么知道的？”

    “在你控制秦轶的时候，我就知道了。”机械师说道。

    “机械王庭在每个机械师的意识之中，都植入了一道底层逻辑，所以我们不会背叛，也不可能投降，你既然强行控制了秦轶，就肯定知道这一点。”

    “虽然我不知道，你是如何攻破秦轶意识之中的那一道底层逻辑，但我可以肯定，你不会放任我们将这个秘密泄露出去。”

    “如果你愿意和秦轶一样，被我控制，我可以不杀你。”齐渊说道。

    机械师悲哀的看了秦轶一眼。

    “我宁愿自爆，也不愿被人彻底掌控！”

    就在机械师准备自爆之时，他忽然发现，秦轶手中的感应水晶不知何时，悄然发生了变化，那原本浓郁如墨的黑色氤氲竟然已经消散，变得淡如薄纱。

