    

    京都。

    华宜文娱有限公司总部，

    这栋位于新源南路的华谊兄弟办公大楼，在京都人心中名声并不小。

    作为一家94年创立，1998年投资著名导演冯刚的影片《没完没了》、姜文化导演的影片《鬼子来了》正式进入电影行业。

    因每年投资冯小刚的贺岁片而声名鹊起，随后全面进入传媒产业，投资及运营电影、电视剧、艺人经纪、唱片、娱乐营销等领域，在这些领域都取得了不错的成绩。

    华国00年初的文娱市场，除了名声鹊起的港城传媒公司、占据国内大半市场的港片、TVB以外，唯一撑得起内地文娱的公司，便是这家华宜文娱有限公司了。

    而林玉茹，签约的便是华宜娱乐……

    “王总，您找我？”

    奢华的老板办公室里，王丽低眉顺眼的站在了角落里，正讨好的对着老板王军说道。

    这一段时间对于王丽来说，她这个经纪人可以说得上是流年不利。先是手底下的几个明星成绩惨淡，公司已经多次问责王丽，想不到这一回老板王军居然直接点名指姓的来找自己了。

    想着，王丽大量了一下眼前仰靠在真皮沙发椅的高大背影，心中更是忐忑。

    王军是自己的远方亲戚得益于这点。王丽才能进入到华宜集团，并且在公司混得风生水起的。

    只是王丽的忐忑并没有换来王军的回应，王军依旧沉默背对着他，气势却越来越逼人。

    不知过了多久，办公室外干脆的脚步响起，紧接着一道靓影快步推门走进了办公室。她瞟了一眼办公室中的王丽，最后脸上扬起一丝似有若无的嘲讽，姿势优雅的站在了办公室中央。

    “林……林玉茹？是你！”王丽恍然大悟，声音中带着怒火喊道。

    这阵子她一直在忙，没怎么去管林玉茹。肯定是她又没去陪那个刘老板，说不定还让老板难堪了！

    听说那个刘老板特别难缠，现在林玉茹肯定是惹老板生气了。顺带着自己也被罚！

    林玉茹如此不听话，老板这是在下最后通牒呢！

    不行，我得赶紧在老板面前表现一下！

    对，死道友不死贫道，我一定要让老板觉得都是林玉茹那个贱人的错！

    恍然大悟的王丽越想越怒，她顿时叉着腰，几步走到了林玉茹面前，指着林玉茹就声音尖锐的骂了起来。

    “姓林的，你这个贱人。说，你是不是没去陪人家刘老板？呸，你还以为你是当初的大明星呢？”

    只是反常的是，王丽的喋喋不休并没有惹怒林玉茹。相反，林玉茹只是转过头，一双漂亮的眸子平静无比。

    王丽见状，更是气得不行。

    “臭女人，装什么清高？”

    “你最好老老实实去陪人家刘老板，否则就赶紧拿出一千万赔偿金来，不然公司有一千种办法让你死无葬身之地！”

    “呵呵。”林玉茹摇了摇头，看着王丽眼中闪过了一丝怜悯。

    站在一旁王丽语气一滞，尔后更是肺都气炸了。

    她这是什么眼神？在可怜自己？

    “贱女人，你是不是找死！”

    越想越气的王丽怒不可遏，直接就扬起了巴掌，对着林玉茹那张白皙的脸蛋就准备直接扇过去。

    “啪！”

    清晰无比的巴掌声响起。

    林玉茹略微嘲弄的摇了摇头，白皙漂亮的脸蛋毫发无损。

    而一旁王丽捂着红肿疼痛的脸庞，木然得站在了原地。

    因为打她的不是别人，正是公司老总王军！

    “老板，你……”

    这一刻，委屈、疼痛、愤怒掺杂在了王丽的内心，可是王军反常的举动，让王丽隐隐约约有了一丝恐惧。

    难道说……林玉茹这个贱人，她缠上了老板王军，成为了王军的小三？

    王军看傻子一样的瞪了一眼一旁的王丽，内心叹了口气。

    这个王丽，从来不关注手底下的明星吗？林玉茹现在爆火得不行，都快被誉为新一代天后了，华宜的半个台柱子了，自己正头疼怎么留住她呢，王丽居然还敢得罪她？

    没有理会一旁的王丽，王军转过头看着一旁的林玉茹，挤出了一丝笑容招呼道。

    “咳咳，玉茹。好久不见，你果然又漂亮了不少。最近在公司呆得还习惯吧？来，快坐。”

    林玉茹平静一笑，大方得体的坐到了沙发上。

    而一旁的王军见状，内心一动。笑容不减的继续说道。

    “这个玉茹啊，我记得咱们订的合同是三年吧。咱们是不是来谈一谈这个续约的事情？”

    “呵呵，”林玉茹嫣然一笑，平静的摇了摇头，“王总，您觉得我会续约一家拿着合同强迫艺人的公司吗？什么煤老板、什么高尔夫球只会让我觉得恶心！”

    王军干笑了几声，让女明星陪投资商什么的事情，他其实是知情的。

    一切都是利益驱使，现在林玉茹可成了华宜的一颗摇钱树，产生的利益比陪投资商可多多了，他哪里还能让林玉茹去陪别人。

    想着，王军深吸了一口气诚恳的说道：

    “玉茹，你放心。我们华宜是一家正经公司，我调查过了，根本不存在你所说的这些情况，我可以向你保证，将来的合同，你的年薪起码上涨一倍……”

    只是王军话还没有说完，他许诺的这些条件似乎丝毫没有打动林玉茹，她没有说话，只是固执而坚决的摇了摇头。

    “玉茹，你放心，这件事我刚刚调查过了。这一切，都是这个王丽在自作主张，将我司旗下明星骗去，我们公司是完全不知情的！”

    一边义愤填膺的说着，王军一边指着王丽便呵斥了起来。

    “所以公司决定，立刻将这个王丽从公司开除，并且将追诉她一系列的责任！”

    王军说得一本正义，林玉茹脸上却写满了嘲弄。

    不知情，谁信呢？

    不过林玉茹现在算是看清了资本的残酷，她火了，利益变得足够大了，为了安慰自己，王丽说开就开。

    可是，要是她没火呢……

    林玉茹摇了摇头，心里头更是坚定了要离开的决心。

    而一旁，听着这个消息，王丽顿时就呆住了，她根本没有办法接受自己被开除的事。

    很快，王丽不服气的指着王军喊了起来。

    “王总，凭什么？凭什么要开除我？我为公司辛辛苦苦这么多年……”

    王军却毫不动容，脸色冰冷的说道，“别废话了，你做的这些事开除十个你都不为过的！”

    都是你这个狐狸精，肯定是你在背后说了什么！

    王丽看着脸色平静的林玉茹，内心更是怒不可遏。她手下的艺人，竟然有朝一日爬到了她头上，害得她被开除？

    愤怒的王丽手指直直的指着林玉茹。怒不可遏的她失去了理智，伸出爪子跟林玉茹拼命。

    “她不过是一个狐狸精，就算跟你睡了几晚，你就要开除我？我不服，我不服！！！”

    “啪！”王军可毫不客气的又是一巴掌将王丽扇倒在地。

    “凭什么？好，我就告诉你凭什么！”

    王军看着瘫倒在地，泪流满面的王丽，语气更是冰冷无比。

    “凭她林玉茹最新发布的一张专辑，仅仅四首歌，就全部占据了全国热歌榜的前十名！”

    “凭她林玉茹一首《光年之外》，成为了全国热歌榜的第一名！”

    “凭她林玉茹被评为年度最受欢迎女歌手……”

    说到最后，王军声音更是没有一点儿温度。他嘲弄的看着王丽，一字一顿的说道。“凭这些，够吗？”

    王军的声音，犹如一记重锤，实实在在的砸在了王丽的心头上。

    王丽不敢相信的看着一旁优雅坐着的林玉茹，眼中一片恍惚。

    她上了热歌榜榜首？

    她还成为年度女歌手？

    恍惚间，王丽仿佛又回到了一个月前，林玉茹打电话给自己要发专辑的那个下午。

    电话里，林玉茹的声音清冷而自信。

    她说她这一次，她一定要上热歌榜……

    不！这不可能！！！

