    拿到了食脑帽以后，方林岩等人啧啧称奇，纷纷拍打着山羊的肩膀，称赞他真的是大有眼光。

    这玩意儿虽然负面效果惊人，整整三项负面能力，猛男戴上以后也要秒变软脚虾，可是用处却真的是大！并且每个人都用得上啊！

    不仅如此，这件暗金装备还是个+4的升级产品，这就十分难得了。

    那个ZERO为什么要将这么有用的东西拿出来卖？完全是因为他就是个大黑手的缘故，想要什么就不来什么！并且这还不是什么玄学，而是切切实实存在的。

    为什么会这么说呢，原因很简单，ZERO就任的职业，叫做屠杀者！

    这是一个爆发力十分恐怖的职业，这个职业的最大特点就是，在激活了“屠杀”这个技能之后，其暴击率（双倍）将会达到100%，并且持续时间长达30秒！

    在这种情况下，可以说是一旦被他盯上，然后打上一套的话，真的是要被屠杀的。

    不仅如此，在“屠杀”的持续时间当中，更是能增加高价值物品的爆出几率。

    但是，如此强大的技能，不可能不付出代价的，其代价就是平时会持续走霉运，比如在升级技能的时候，给你刷一大片普通备选项出来，又比如抽血腥钥匙的时候全是水货。

    因此，对于ZERO来说，哪怕是戴上了这食脑帽，其效果也是没卵用，因为天生自带的负面效果实在太强了的原因。

    不仅如此，之前ZERO还能将食脑帽交给自己的队友用！但在前两个世界里面，他所在的团队先遭受了背叛，然后又被突袭，身边的可靠队友都死光光了。

    所以，食脑帽这玩意儿对ZERO用处就真心不大了！

    而他这里有一件叫做命运轮盘的道具，可以在开箱子的时候指定抽取里面价值最高的物品，不用赌运气。

    于是急于提升实力的zero就看上了黄金主线世界出品的毛甘多的钥匙，在听了山羊对毛甘多的介绍以后，觉得这大巫师的一件装备与自己是天作之合，结果就便宜了方林岩他们。

    若不是猎王想要和方林岩他们交换墨尔特的钥匙，那么猎王都一定会出手争夺食脑帽的。

    ***

    三方完成了交易之后，总算是了却了一桩大心事，传奇小队的成员在麦斯的城堡里面大吃一顿之后，也都纷纷打算返回自身隶属的现实世界休息了。

    随着其余的人离开，方林岩也准备动身了，不过这时候秃鹫却撵了上来道：

    “头儿，一起走？”

    方林岩道：

    “好的。”

    两人离开了麦斯私人住所以后，秃鹫便道：

    “在离开的时候，克雷斯波告诉我说想要正式加入咱们团队。”

    方林岩道：

    “这件事我没有什么意见，不知道其余的人怎么样。”

    秃鹫笑了起来，如释重负的道：

    “头儿你这边通过了就OK，其余的人我去说。”

    方林岩道：

    “不过，克雷他这一次在面对敌人的时候，表现虽然是很好的，但是你也知道的，他和猎王这边走得有些近，而猎王这个人的心机和实力都异常可怕，甚至可以用吃人不吐骨头来形容。”

    “所以，他若是要入队的话，还只能先做临时的队员，相当于是有一个观察期吧，这一点你要和他讲清楚。”

    秃鹫面色凝重的点点头：

    “头儿你的顾虑，我非常理解的，我一定会好好给他说的，那我先走了啊。”

    方林岩点点头，然后两人就分开了。

    接下来的事情就不用多说了，方林岩直接返回了自己的世界，不消说，重新回到了自己的房间里面就开始补觉，然后在床上直接倒头就睡，酣然入眠。

    ***

    不过，这一次睡眠的时候，方林岩就睡得很不安稳了。

    他只觉得自己一直都在做一个重复的梦，这个梦的内容十分单调古怪，他自己似乎来到了一个既普通而诡异的世界。

    这个世界的一切.......包括建筑风格，衣着打扮，广告等等看起来都是上世纪九十年代的水平，

    方林岩自己一动也不能动，仿佛是被束缚在了什么东西里面，自身的位置却在不停的移动着，最后却在一处看起来有些破烂的建筑门口处停留了下来。

    那一处建筑的旁边墙壁上刷着几条标语：

    “要想富，少生孩子多种树！”

    “计划外生育，坚决拿掉.....”

    “男孩女孩都是宝。”

    而建筑的门头旁边赫然挂着一个牌子：

    “丰收县孤儿院。”

    忽然之间，梦就直接醒来了！方林岩一睁开眼，发觉自己满头都是汗水，而月光正安静的从窗户当中透了进来。

    喘息了一会儿，方林岩才觉得心神宁定了不少，嘴巴里面却是口干舌燥的，于是便爬起来喝水。

    喝了水之后便睡不着了，总觉得有些心神不宁的感觉，并且人还有些烦闷，于是干脆便出去散步。

    此时乃是凌晨时分，月华如水，走到旁边的花园里面略一吹风，听着旁边的啾啾虫声，顿时就觉得烦躁顿去，偶尔遇到了巡逻的警卫，也都对着方林岩纷纷行礼，口称大人。

    方林岩信步而行，来到了一株蓊蓊郁郁的橄榄树下，夜风吹来，青翠的叶片发出哗哗的轻响，此时方林岩忽有所觉，能感受到远处似乎有什么东西在召唤着自己，便果断的转身朝着远处走去。

    这一路之上，方林岩就再也没有遇到人了，空气当中也开始闪耀着点点神秘的银色光华，仿佛星光凝聚成了实体，令人觉得华丽而令人迷醉。

    不仅如此，本来紧闭的一道道大门在方林岩前方自动打开，方林岩直接就来到了庄园的核心区域，女神神像后方的花园当中。

    此时虽然是在夜晚，可是鲜花依然在盛放着，散发出了醉人的清香。

    前方更是传来了潺潺的水声，仔细看去就发现，山壁上不知道什么时候多了一道白练也似的瀑布，哗哗的冲击了下来。

    而就在前方的花圃当中，有一个风姿绰约的女子身着长裙，对着方林岩嫣然一笑，似乎说出“你来了”三个字，但又仿佛没有发出任何声音。

    方林岩见到了她以后，第一眼的感觉有些陌生，但多看两眼居然觉得熟悉了起来。

    她似乎有些像是伊夫琳娜，但是多看两眼后又像是大祭司特利托歌尼娅。

    在她的身上，有着清纯少女一般的活泼，却又有着令人敬畏的威严，一双晨星似的璀璨眸子里面，更是神秘而浩瀚，仿佛将整个宇宙万物都装入到了瞳孔之中。

    这女子徐徐靠近了方林岩，然后带着无邪的微笑挽住了他，一股难以形容的清新气息一下子就包裹住了方林岩。

    那种感觉就像是暴雨过后的森林，鲜绿色叶子尘埃尽去，在阳光照耀下来产生的大自然的气息，淡而隽永，却仿佛能洗涤人的灵魂！

    不由自主的，方林岩就被她带着朝着瀑布走过去，这期间能见到，周围花园当中点点光芒闪耀得更是频繁了，似星光，似珠光，似璀璨的钻石，似华丽的萤火......

    当然，此时方林岩自己都没有发觉，他被这女子挽着向前走去的时候，两人身上的衣服居然都开始渐渐的透明化，轻纱化，最后就彻底的出现了大片的马赛克.......

    这时候的方林岩，已经有一种手足无措的感觉，他只觉得自己的血压开始本能的上升，呼吸开始急促，身体内的激素也开始猛烈分泌了起来。

    “我去，我的手为什么不听使唤，怎么伸出去了啊？”

    “不要，这样不行！”

    “啊？我为什么要脱裤子？”

    “......”

    在一连串并不激烈也不复杂的心理活动之后。

    方林岩身为雄性生物最本质的一种欲望被迅速唤醒了，并且开始若星星之火可以燎原那样，迅速的蔓延蓬勃，然后本能压倒了理智，开始迅速膨胀壮大，然后激烈勃发！

    （此处省略572个字）

    片刻之后，方林岩长长的吐出了一口气，只觉得整个人都处于一种慵懒的欣快当中。

    他紧闭双眼，躺在了瀑布旁边的一块干净平坦的青石上，只觉得灵魂仿佛都还在因为极度的兴奋而微微的战栗着。

    明明浑身上下还充满着力量，却半根手指头都不想动，甚至将自己的呼吸都尽可能的调整得轻微了些。唯恐从那美好而空灵的境界里面退出来。

    很快的，方林岩就感觉到了自己的身体上多了一双柔软的小手，然后开始轻轻的按摩了起来，这双小手上似乎有着奇特的魔力，所过之处能将方林岩身上的疲乏和困倦都一点一点的压榨了出来。

    隔了好一会儿，方林岩才睁开了眼睛，发觉此时正在给自己按摩的乃是伊夫琳娜，他心中顿时生出了怅然若失的感觉，忍不住道：

    “她呢？”

    伊夫琳娜奇道：

    “谁？”

    方林岩道：

    “就是她啊！”

    伊夫琳娜道：

    “这里没有别人啊？你说的她是谁？叫什么名字？长什么样？”

    方林岩顿时愕然，那女子的名字他是不知道的，不仅如此，此时想要回忆其相貌的时候，更是觉得一团模糊，似乎有些像是大祭司特利托歌尼娅，但又似乎有些像是面前的伊夫琳娜。

    不过多想一想之后，就觉得记忆越发的模糊了！唯一能回忆起来的，竟是那蚀骨的销魂味道！

    看着方林岩脸上的迷惘之色，伊夫琳娜嫣然一笑道：

    “这里哪儿有其余的人啊？一直都是我在陪着你啊。”

    方林岩正要说话，记忆当中的那张脸居然隐隐约约真的和伊夫琳娜重合了起来，真的是似幻似真，浑然令他有着难以分说的感觉。

    而这时候，他却感觉到身上微微一重，睁眼一看，发觉伊夫琳娜居然已经微笑着贴了上来，她本来是身穿保守的白色祭司袍，可是被瀑水打湿以后，顿时就显得透明贴身了起来。

    此时的伊夫琳娜脸上的笑容依然纯真而圣洁，可是她的身体，还有双手的动作，却又像是女妖一样充满了诱惑。

    她与方林岩之间的距离贴近以后，顿时就有一股迷迭香和薰衣草的清新混合气味扑面而来，伊夫琳娜吃吃的轻笑着，那模样就像是一只正在偷吃的狡黠小狐狸，她咬了咬方林岩的耳朵然后低声道：

    “骑士长大人，我曾经和阿弗洛狄忒（希腊爱神）的一位大神官是好友呢？她们可是拥有能让男人获得极致欢愉的技巧哦，你想不想试试？”

    方林岩一时间都不知道应该怎么回答，而当他想要回答的时候，却发觉自己的嘴都已经被一条灵巧而柔软的舌头给堵上了。

    （此处出于对阿弗洛狄忒神职的尊重，再次省去1024字）

    ***

    一个饿太久的人在面对足够食物的时候，总是容易吃撑的，然后就给自己带来了大麻烦。

    方林岩这时候也犯了类似的错误。

    他在茫然之中，已经重新回到了自己的房间，然后已经陷入了索然无味的状态，那些本来在脑子里面挥舞兵器，几乎要起兵造反的小虫子已经统统被逐出体外，因此彻底恢复了理智。

    此时方林岩的心里面有些懊恼，躺在床上的时候总觉得腰都有些不得劲儿，只能顺手拉过枕头垫在了腰上，这才感觉舒服多了。

    “这是我答应转职圣殿骑士以后，女神的回报吗？”

    方林岩心中生出了一种明悟。

    躺了一会儿之后，方林岩摇摇头，将脑子里面的杂念驱散，站起身来便准备开始搞一搞机（械）。

    麻袋，女人哪里有车床好玩？

    但他一偏头，就看到了旁边桌子上居然放着一样东西。

    “这是什么？”

    方林岩将之拿了过来，脸上的表情看起来很是有些愕然：

    “红包？”

    “大红包！！！！”

    几张大面额的欧元无力的洒落在了地上.......

    这一瞬间，方林岩几乎抓狂了，急得几乎要揪掉自己的头发：

    “我TM居然被人发了.......红包了？啊啊啊啊这算哪门子事啊？”

    郁闷了好一会儿之后，方林岩终于恢复了正常，然后开始拿出了纸和笔，开始列举自己接下来要做的事情。

