    当然正阳宗中并不是全部金丹修士都会来聆听张世平的讲道。

    那年寿已近的玉洁，还有那位已故掌门常有年之子赵无邪，在这数十年来就从来没有来过一次。前者是因为结婴无望，又还要操劳正阳宗的诸多杂事，而后者是不敢再踏足远霄滨海城一步。

    自从张世平坐镇以来，赵无邪连外出沧古洋都要避着远霄城，他所担忧之事已是不言而喻。

    倒是这些年来，偶尔有氏族修士从沧古洋远道而来，又似乎暴露自身的踪迹，像是在看玄远与碧霄两宗的态度。

    当然对于这些修士，张世平并没有手软。

    他们一到城外，张世平便将那几位金丹统领一起派遣了出去。

    虽然氏族当时一统南州中部的时候与他们五宗秋毫无犯，但是相对于一块铁板的九大氏族，张世平更愿意看到南州中部宗门林立，各方利益不一。

    如此一来，玄远宗这边不管是在各宗安插棋子，或者建立堂口派遣弟子占据各处灵脉，都要简单容易得多。

    毕竟南州之中真正的大宗门，五个也就够了。当然如果只有一个，那就更好不过了。

    这种事情，西漠的白马寺已经做到了。可是南州因为从上古留下的一些不可避免的缘故，仍做不到一宗独大。

    其实就算是现在，玄远宗所掌握的各方灵脉，还有所积累下来的修行资源，同时供养数十位元婴修士也是绰绰有余了。

    即便独掌南州以后，他们这些元婴修士和现在也差不多，并不会对冲击化神境界有多少的助力。

    不过玄远宗这等从上古传承下来的大宗门，各种条例已经很完善，加上上古时候前人所布置下的宝库法阵已自生些许灵智，极为地死板。

    而这样一样，即便是门中化神老祖也无法随意地支取各种宝库中的修行资源，仍然要靠着自身所做的贡献来换取。

    况且与天斗其乐无穷，与人斗更是其乐无穷。

    若是玄远宗抱残守缺，不与他人为恶，对外只会一退再退，那么宗门基业迟早也有受不住的一天，守成不如开疆扩土。

    这也是如今张世平这些元婴修士身为宗门老祖的职责所在。

    因而当时玄远宗、碧霄宫等四宗，既出手帮助缥缈谷，又坐视红月楼不断地削弱对方实力。当时那一辈的元婴修士，多半是考虑到这些方面的利益得失。

    世上并没有永远的朋友，而合纵连横不过是一种再正常不过的手段。

    ……

    ……

    就在张世平渡羽四人在梁谷峰论道，交流修行上的心得，如此过了数日以后，远处飞来两道红芒。

    这两位修士毫不收敛自身的气息，一下子便惊动了四人。

    “红月楼竟是这两位贤伉俪来此，我还以为是风玄道友呢，怪不得来得如此之慢。”渡羽缓声说道，他抬首望着天边惊虹，而后又暗中传音了几句。

    张世平三人听后，皆颔首点头，以示明白。

    如今南州之中能被渡羽贤伉俪的道友，自然是红衣城的那两位夫妇了。

    放眼南州、西漠、北疆乃至沧古洋诸地，男女修士当中能从炼气期开始结为连理，又一路互帮互助走到元婴期的，恐怕也就只有这两位了。

    而渡羽口中另一位风玄，则是那位轩羽的弟子。曾经张世平在南海枭风岛红月楼中，便见过此人一次，当时他还只是刚筑基不久，如今一晃时间都已经过了三百余年。

    待红衣城夫妻两人离梁谷峰稍近一些以后，渡羽率先起来，张世平紧随其后，四人便凌空而起，静候来人。

    很快，两道惊虹飞至梁谷峰上空，遁光散去以后，一位背负长枪的劲装男子，还有一位颇为富态的红衣妇人现身，与张世平四人隔着数丈远，相对而望。

    “见过志一，红衣两位道友。”四人颔首说道。

    “见过玄远宗的诸位道友。”红衣城两人回道。

    “想不到红月楼这边是两位前来，不知轩羽道友如今可回来了，沧古洋可没有南州的好，出门在外还是要小心一些为好。”渡羽不急不缓地说道。

    “他想回来便会立马回来，这个倒是不用渡羽道友担忧了。”红衣笑道。

    “两位请，我略备了些茶水，我们还是边喝边聊吧。”张世平说道。

    “还是小兄弟客气，要是渡羽坐镇城中，恐怕还舍不得这杯茶水。”红衣朗声说道。

    “红衣，你该叫世恒道友的。”中年修士志一真君面无表情地低声说了一句。

    “叫声小兄弟怎么了，三百余年前在正阳宗入门时候，我们当时可还排在一起，当时我便这样叫了，人家也不介意。”红衣瞥了一眼丈夫。

    “无妨，红衣道友随意就好。两位在这里干站着也不是事，请随我来。”张世平笑了一声。

    “内人就这性子，失礼了。还有当日世恒与玄白两位结婴大典之日，我与内人不巧出门在外，未能亲自前来参加，望两位不要见怪。”志一真君拱手说道。

    “哪里的话，贵徒段暄已携礼来贺了。”张世平说道。

    那位段暄乃是两人亲传弟子，只是结丹之后，此人将心思更多地放在了锻器一道上，有些怠慢了修行。张世平筑基时候曾经到红衣城那段暄阁中，想要托人锻造法器，当时出手的也只是这位段大师的徒弟而已。

    身为筑基修士的他，当时了没有资格见到这位段大师。

    不过在张世平与燕黎的结婴大典上，这位段大师代师携礼来贺，执的是晚辈礼节，态度极为恭敬。

    修行之事，本就如此无常，总有人后来居上。

    这也是张世平为何在数十年来，特意抽出时间为城中诸多金丹讲道的缘故。

    要是今后这些金丹有人结婴，而他坐化了，那么此人多多少少也要考虑到曾经的香火情。不求这人很是照顾张家，但起码也给个薄面，张家后人要是不小心惹怒了对方，此人也不至于太过为难。

    “那就好，我这顽徒总归还有些用处。”红衣说道。

    张世平没有回话，他转身领着众人飞落于梁谷峰峰顶。

