    

    元明刀！

    元明刀宗宗主从其背后势力带出的刀，拥有着无比可怕的威力！

    元明刀宗宗主连人带刀，直接斩出，那无匹的力量，好似要将天地都斩碎一般，若是寻常的玄帝境巅峰强者，遇到元明刀宗宗主跟耀日大帝两人的这一击，都得颤栗！

    但张三丰却仍旧风轻云淡，他甚至没有再次增强力量，只是那太极图横击的速度更快了一些。

    轰！

    太极图，烈焰浩日，元明刀芒，毫无意外的碰撞在一起。

    可怕的无形波动，朝着四面八方扩散而去，所过之处，一切尽皆毁灭，烟尘漫天，将张三丰三人都笼罩起来。

    当这股无形波动彻底扩散开去时，远在百里之外的五大势力强者，都不知道有多少强者，死在这一股无形的波动之下。

    那一片区域好似成了血肉磨盘一般，那无形波动每荡过一次，便有着许多五大势力的强者被绞杀，残酷无比，血流成河。

    嘶！

    神仙宗上空，当烟尘散开时，在场众人也看清楚了战场情形，一个个都是倒吸一口凉气。

    只见，此刻耀日大帝浑身是血的半跪在虚空，半边身子都被撕裂开来，鲜血好似瀑布般往外喷，至于元明刀宗宗主，人都不见了，只有那一柄元明刀，孤零零的插在远处的山体上。

    五大势力剩下的荡魔神宗宗主以及鬼灵魔宗宗主看到这一幕，头皮发麻，浑身止不住的颤抖。

    来时，他们高傲无双，视神仙宗如蝼蚁，可现在，他们视神仙宗如魔鬼，恨不得逃离这一片给他们留下噩梦的地方。

    这神仙宗，竟恐怖如斯！

    只不过，他们就算想逃，也逃不掉了，王重阳跟逍遥子也没有玩耍的心思，一剑将这两大宗主斩杀！

    这一次来犯神仙宗的五大势力，除了耀日大帝还没死之外，其余四大势力之主，都已经殒落。

    而另一边，王枫三人也将五大势力的玄圣境强者斩杀，李庆等人，也同样将宁长恭等人击杀。

    整个神仙宗，再一次恢复平静，但在这神仙宗周围万里之地，除了神仙宗所在的山谷之外，其余地方，皆已化作废墟，向世人诠释着这一场恐怖的大战！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗天席长老独孤求败，击杀青云大帝，获得三次特级随机召唤机会，二十万宗门值！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗天席长老张三丰，击杀元明刀宗宗主，获得三次特级随机召唤机会，二十万宗门值！”

    “叮......！”

    在这一刻，王枫的脑海中不断的响起系统的清冷之音，那一连串的系统提示音，让王枫整个人都兴奋不已。

    这一波血赚啊！

    足足一刻钟之后，王枫脑海中的系统提示音方才停下，而单单是击杀的敌人，都让他拥有了二十五次特级召唤机会以及一百七十万宗门值！

    真特么是一波暴富！

    王大宗主此刻都有些激动难耐。

    “叮，恭喜宿主完成系统升级条件，请问宿主是否升级？”

    也就在这时，王枫的脑海中响起了系统的提示音，这让王枫神色一动，不过他并没有马上升级，而是看向王重阳等人，出声道：“尔等去将这五大势力给覆灭了，斩草除根，凡王侯境以上，皆杀！”

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    这种错误，他王枫不会再犯！

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，王重阳等人拱手称道，身形一闪，直接消失在这虚空中，唯有张三丰提着半死不活的耀日大帝，来到王枫身旁。

    王枫扫了一眼耀日大帝，眼眸淡漠，给了张三丰一个眼神，整个人直接消失不见，而张三丰李庆等人，也随之消失！

    “这.....这便是我神仙宗的强大？”

    “我....我特么加入了这么恐怖的宗门？”

    “卧槽！”

    “宗主神威盖世，神仙宗举世无敌！”

    当王枫等人消失，神仙宗上空恢复平静时，在广场上的神仙宗弟子，一个个顿时反应过来，涨红着脸，疯狂的呐喊道，脸上闪烁着无尽的自豪与崇拜！

    他们本以为自己刚刚加入神仙宗，就要跟神仙宗陪葬，没想到，意外加入的宗门，竟然如此强大？

    此时，他们心中都非常感激神风大帝，若非神风大帝强行号召他们，若非他们在各自的宗门不受宠，怎么可能加入如此可怕的宗门？

    这特么拥有如此强大的靠山，以后他们出去，走路不得带个风？那漂亮道侣，不是勾勾手就有？

    不止这些新进弟子兴奋激动，就连玄刹大魔以及凌飞舞等人，都震动不已，一个个与有荣焉。

    神仙宗如此强大，作为弟子的他们，怎么可能不骄傲？

    而身为玄帝境巅峰转生者的李黑，此时眼眸中的惊色，怎么也掩盖不住，独孤求败以及张三丰，还有王重阳等人爆发出来的实力，让他心中掀起惊涛骇浪！

    就算是他前世，实力也不过如此而已，甚至面对张三丰等人，很大可能会败的。

    幸好，幸好他加入了神仙宗，有着如此深不可测的宗门作为依靠，他报仇有望了，再也不用担心自己身上的至宝被人抢走了！

    另一边，王枫回到神仙宗主殿内，直接传音给玉霜，让其前来，而张三丰再踏入主殿后，直接将半死不活的耀日大帝丢在一旁，就静静的立在一旁闭目养神。

    “别装死，说说吧，你们背后是什么势力？凌家究竟是怎么回事？还有，你们要抢夺的那件东西，是什么！”

    王枫撇了一眼耀日大帝，淡漠道。

    只不过，在王枫的话音落下后，耀日大帝依旧躺在地上，就好似真的死了一般！

    “你只有一次机会，不说，那就不用说了！”王枫冷笑道。

    当王枫这狠话落下后，耀日大帝依旧没有动弹。

    见到这一幕，王枫笑了，到了这种时候，嘴硬有什么用？

    “把他削成人棍，第三条腿也削掉，等逍遥子长老回来，让他用一次生死符！”

    王枫不带丝毫感情的说道，其话音，好似魔鬼之音般，在这大殿中响起！

