    随着奥古尔的命令，黑钢精锐队的数百个枪口垂下，直到这时，武田的后背已经完全被冷汗浸湿。

    说实话，他觉得自己很倒霉，同时又很幸运。

    倒霉的是，奉家主之命来南海岸一带征收物资，却意外捅了“马蜂窝”。

    幸运的是，这些马蜂并没有真的攻击他们，否则的话，他们这些武士就要被源石铳射成马蜂窝了。

    甚至连拔出刀的机会都没有。

    .....

    大难不死，武田已经不敢再奢求什么。

    “我.....没事了，实在是打扰，我们这就走。”

    夏风一脸无辜。

    “那征粮的事？”

    “不....不征了，先不征了，我回去会禀报家主，你们做生意也不容易，他一定能理解的。”

    夏风瞄了一眼刚刚扔在地上的铜钱。

    “好的，这些钱你们拿着吧，买个糖葫芦吃。”

    “好好好。”

    武田连忙弯下腰，把沙子上的铜钱一枚一枚捡起。

    随后一脸奉承的干笑。

    “夏风大人，那我们就先告辞了。”

    “哎，等等。”

    “还.....还有什么事么。”

    夏风把身后的小惠拉到旁边，十分认真的说道。

    “你们这些家伙太鲁莽，刚刚把我这位妹妹吓的不轻，怎么说也要道个歉吧。”

    “是是是。”

    说罢，武田连忙又将腰弯下。

    “这位姑娘，实在是抱歉，刚刚惊扰到您了。”

    “砰！”

    远处的奥古尔掏出腰间的源石铳对着天空放了一枪，将正在道歉的武田吓的浑身一个激灵。

    “道歉能不能有点诚意？”

    随着奥古尔的声音，刚刚垂下的数百把源石铳又将漆黑的枪口抬了起来。

    武田冷汗直流。

    “啊这.....我，我知道了。”

    在数百人的围观下，武田带着身后的几十名武士，“扑通”一声跪倒在地。

    嘶哑的高呼道。

    “这位姑娘，我们错了，请您大人有大量，原谅我们的无知！”

    瞬间成为主角的小惠十分尴尬，她做梦也想不到有一天西川家的武将会跪下来给她磕头道歉。

    只见她一边轻扯着夏风的衣袖一边说道。

    “好了好了，我没事的。”

    夏风点点头。

    “我这位妹妹原谅你们了，起来吧。”

    “是！”

    .....

    前来征收粮草的武士们夹着尾巴，灰溜溜的走了。

    面对这个插曲，奥古尔对自己调人来的决定很满意，他觉得自己很有深谋远虑。

    “夏风，你看我之前说的没错吧，树大招风，安全最重要。”

    夏风表示赞同。

    “恩，有道理。”

    “嘿嘿，怎么样，反正最近我们黑钢没太多任务，这支精锐部队就留给你吧，雇佣周期按月算，7折。”

    夏风侧目看向奥古尔。

    “雇佣期间什么事都可以干？”

    “当然，只限东国地区，而且弹药消耗要另算。”

    .....

    不得不说，黑钢的部队确实挺唬人。

    特别是对没见过什么世面的东国人来说，长枪短炮往这一支，光是这威慑力就已经拉满。

    面对杀伤力巨大的远程武器，人的恐惧程度要远远超过冷兵器，这是本能。

    就比如一个人站在大马路上拿根棍子瞪着你，遵循多一事不如少一事的原则，你大概率会选择视而不见，匆匆离开。

    但是，如果大马上路有一个人拿着弹弓对着你，你就无法视而不见。

    哪怕和拿棍子一样，都没有对你做出进一步的伤害之举，恐惧程度也是不同的。

    不过话说回来，就算今天没有奥古尔以及黑钢的部队，他也不会因为这些武士的到来产生任何损失。

    就在刚刚，狼灭和狼太已经把沙虫岛上负责养殖的好几百号黑羽小弟集结了起来。

    这些小弟虽然现在负责养沙虫，但追溯本源，黑帮才是他们的本职，杀人放火，毁尸灭迹，连眼睛都不带眨一下。

    何况还有红刀和拉普兰德，风笛和ACE大哥，如果西宫家确定要找他麻烦，恐怕最少要出动一个师的兵力。

    而如果真的出动一个师，伊芙利特恐怕又要开始表演了。

    讲道理，现在这种情况，西宫家前线调集的武士根本不够用，哪有道理自己引起内乱。

    所以这件事从始至终夏风都表现的极为淡定，因为他十分确定，只要他想，那必然会立于不败之地。

    现在的他要钱有钱，要人有人，既可前压，又有退路。

    简直可以和张开绝对领域的龟龟媲美，就两个字。

    无敌。

    ......

    这件事顺利解决后，黑钢赶来支援的部队很快得到了合理安置。

    按照哥伦比亚军的标准，整个沙虫湾建起了十几座哨塔，并在外围树立了【外人不得擅自入内，否则后果自负】的标牌。

    生产继续，运输继续，安全性上升到了空前的水准，身为安保部成员的红刀和拉普兰德更闲了。

    可是夏风，却并没有轻松下来。

    因为他觉得，这件事好像没那么容易解决，因为这不是邻居打架那么简单。

    纵观历史，面对生死存亡的战争，没有一方会放弃任何制胜的手段。

    .....

    事实证明，他的预感是对的。

    几天后，又有一位自称西宫家族家臣的人来到了沙虫湾。

    不过和上次武士的闯入不同，这个穿着体面的中年人很有礼节，通过层层请示，才得到了进入沙虫湾的许可。

    这个人的名字叫西宫彦士，不是武将，是专门负责西宫家战事筹备的家臣之一，说的简单点，就是后勤部长。

    这一次，西宫彦士只带了1名亲信，以及6名随身侍卫，共计不超过10人前来拜访。

    面对上一次武将们差点被崩掉脑壳的险地，只带了这点人，由此可见其诚意。

    夏风不是个不讲道理，嚣张跋扈的人，或许从前是，但现在他已经自命为商人，做生意嘛，当然要以和为贵。

    西宫家的人第二次来找他，既然对方很有诚意，他也没必要兵戎相见。

    按照他的吩咐，西宫彦士直接被请到了他在樱花林的院子里，是院子，不是屋子。

    .....

    院子内。

    三狼兄弟抱着手臂戴着墨镜，犹如三座门神般站在夏风身后。

    夏风则披着外套坐在瑟瑟寒风的凉棚下，面色平和。

    简单的自我介绍后，他伸手示意了一下对面的木椅。

    “彦士大人是吧，坐。”

    西宫彦士连忙拱手。

    “不必称我为大人，直呼在下的名字就好。”

    “好，那彦士先生，请坐。”

    “是。”

    这次西宫彦士不顾危险，特地来找他到底是干什么，其实夏风心里已经知道了，说白了，还是征收的问题。

    不过征收的肯定不是粮食，而是军费。

    ....

    坐下后，夏风明知故问的率先开口。

    “彦士先生，不知特地远道而来，找我夏某何事？”

    这一刻，西宫彦士没有马上回答，而是酝酿了一个苦大仇深的表情，重重的叹了口气。

    “哎~”

    这一声韵味十足的“哎”，算是让夏风明白了。

    这个西宫彦士，是个谈判高手！

