    “放心，我对劈腿的女人没兴趣。”盛时年冷然抛出话语。

    白汐汐瞬间变得安静下来，心里冷嘲，她也对劈腿的男人没兴趣。

    见她安静，盛时年才带着她上楼，指纹解锁房门，走进房间，命令：

    “去给我倒水。”

    白汐汐：“……我现在不是你的未婚妻，也不是你的佣人，凭什么伺候你。”

    不是你的未婚妻。

    一句话，刺痛盛时年，他身上的气息冷寒下去，目光直直的盯着白汐汐，如同鹰隼。

    瞬间，白汐汐就被吓到：“不就是倒杯水嘛，我去倒就是。”

    她快速跑到饮水机旁，接了杯水放到他面前：“现在可以说你要谈的事情了？”

    盛时年没有喝她倒的水，坐到沙发上，姿态深沉讳莫。

    他噙着她，两秒，薄凉的唇抿开，说：

    “听说你父亲病重，你从我父亲那里拿了五千万，你是因为这笔钱，跟我分手的？”

    突然的问题，问的白汐汐脸色一白，他竟然知道了？

    盛时年将她的神态看在眼里，冰冷的脸柔和了几分。

    他就知道，她不会平白无故跟她分手的，说的那些话，一定像上一次在F国，她和那位医生时一样，是被逼的。

    心里的烦躁得到缓解，以至于他看她的目光多了几分歉意，几分心疼：

    “我很抱歉在你最困难的时候没有陪在你身边，也很抱歉我父亲拿钱让你离开，但是小汐，这不该是我们分手的理由。

    我现在出院了，接下来的事情我会去处理，不要再跟我任性闹脾气，嗯？”

    诺大的空间里，男人的磁冽的声音带着歉意，宠溺，心疼，还有挽留。

    是那么那么的柔情似水，又温柔。

    白汐汐心间颤动着，有一种他真的很爱很爱她的既视感，但是，即使是爱，身体出了轨，她也不会再要这份爱了。

    况且，她自己主动拿了盛远森的五千万，是事实。

    她嘴角淡淡一勾，望着沙发上优雅俊美的男人，说：

    “盛总，你说错了，我之所以离开你，不是因为那五千万，也不是盛伯父让我离开你，而是我自己主动的。

    因为在这份感情里，我活的太累了，你永远高高在上，身份耀眼，待在你身边的不是医药世家的大小姐，就是总统府的小公主，而我，只是一个普普通通的女人，会被你的家人，你的朋友所嫌弃，还要用渺小的自己，去和她们抗争。

    我争不过她们，也不想和她们去争，只想简简单单的生活。

    更何况现在你的病好了，我也不再是你的唯一，我无法放下心里的芥蒂，也无法接受那样的你，我是太过失望，才会心死，自愿退出。”

    一句又一句，是看透，也是心凉。

    盛时年拧起了眉，站起身，高大的身躯面对着她，居高临下的噙着：

    “要娶你的是我，不是她们，你不需要去和她们争，我也不会让你去和她们去争。至于我的病，你不是应该为我高兴？为什么心死？不是唯一又是什么意思？”

    呵。

    不需要她去争，是想左手一个，右手一个吗？

    到现在，他也不觉得自己有错是吗？

    白汐汐心里涌起浓浓的痛意和怒火，从唇瓣里一字字的挤出话语：

    “盛时年，我真该给你一巴掌的，可是不平等的身份交往就是如此，即使生气，也不敢动手。

    你也该庆幸，我早就看透了，不然那一巴掌绝对会落到你的身上。”

    生气的说完，她转身就走，丝毫不想见到这个渣男。

    盛时年没有拉她。

    因为……

    白汐汐走到门口后，用力的拉了好几次门，才发现根本拉不开：

    “盛时年，你混蛋，把门打开。”

    盛时年就那么站在那里，看着气急败坏的女人，薄唇掀开：

    “话没说清楚就想走？我像是那么宽容的人？”

    白汐汐咬死他的心都有，她就不该跟他这样的人谈的！她咬牙开口：

    “好，那你说，还有什么没说清楚？快点说完，我好走。”

    她对他的耐心，已经濒临界限。

    就这么一秒都不想跟他待？

    盛时年温怒，却强压着怒火，不让自己发出来，问道：

    “你刚刚说生气想给我一巴掌？告诉我原因。”

    原因？

    他还真问的出口。

    白汐汐想到那日听到的男人女人交缠的声音，心快要窒息，眼眶发红的盯着他：

    “你自己做了什么你应该清楚，我不想亲口说出口，也不想再跟你说一个字。如果你不想我发火的话，就尽快把门打开。”

    盛时年清楚的看到她眼眶红了，走过去：“我不清楚，你是不是误会什么了？”

    误会？

    她亲耳听到的他说‘萱菲，没想到你这么美’，那是他的声音，还有那张照片，他一丝不穿的躺在秦萱菲身边，压根不是p图，哪儿会是误会？

    耳边，又回荡起两人亲热厚重的呼吸。

    ‘九哥，轻点儿……啊，九哥，抱紧我，我爱你……’

    太过热切，太过亲热。

    白汐汐全身的细胞都涌起来，被浓浓的生气包围，她看着面前一脸风轻云淡的男人，气的咬牙，终究没忍住，抬手……

    ‘啪！’一巴掌，狠狠的落在男人脸上，清晰有力。

    窗外，鸟儿都被惊飞了……

    盛时年猝不及防，脸颊上火辣辣的疼，不用想，也一定起了鲜明的红印。

    他用舌头轻轻顶了顶，压下怒气：

    “纵使我不知道你生气是什么原因，但一巴掌你也打了，气也该消了，把事情给我说清楚。”

    语气，透着危险的口吻。

    毕竟没有人被平白无故打一巴掌，会不生气。

    白汐汐觉得可笑，他的背叛，一巴掌哪儿够？就是一万个巴掌，都消不了她心里的气。

    可她不想再计较了，忽然之间觉得都看透了。

    或许，他和秦萱菲只是一时的放纵，对他而言根本算不上什么，就像当初他要她时，明明没有爱，也可以坦然的要她。

    所以他不在意，也丝毫不知道自己的错，才会这么云淡风轻的站在她面前，质问她原因。

    这样的一个男人，她去计较什么？生气什么？早就不值得了。

    白汐汐眼眶发红的伸手，突然拉住盛时年的手……

