    门轴摩擦，门扇晃动，还有的慌乱的脚步声。等原嫣手忙脚乱把一个陌生来电挂断并关机，四周已经静了下来。

    她挪着向前，扒在屋顶边沿向下面看了一眼，门扇还在微晃，门口已经没有人影了。太好了，他们走了。

    那女生经历了极其不好的事，不愿意叫人知道。所以他们走了。

    原嫣长长的松了一口气。

    她挪到侧面，伸下一只脚去，踩住了挂梯，慢慢向下爬。

    是不是应该晚点再下去，别回头顾丞在楼梯里堵她，就会被发现——正这么想着，忽然下方有人冷冷的说：“喂！”

    原嫣脚一滑，一步踩空，惊叫一声就向下摔去。

    一双有力的手臂稳稳的将她接住，向下微沉，然后抬起。原嫣本能的顺着这一抬就势紧紧搂住了那个人的脖子，将脸埋在了他颈间！

    几秒之后，她紧闭着双眼，听见那人冷淡的说：“行了，没摔着。”

    原嫣惊魂未定的睁开眼抬头，就看见顾丞脸庞冷硬的线条和漆黑幽深的眼睛。

    眉长而斜飞，鼻梁挺拔峭立，唇薄而有型。

    对他印象不好的时候，觉得他天生一副风流寡薄的痞气坏孩子相。

    现在知道了真相再看他，真是个冷厉硬朗的英俊男孩。想起刚才他对那女孩说的那些话，又觉得这少年顶天立地，已经隐隐有了成年男人般的气势。

    让人血热。

    顾丞皱眉，手一松，还在发怔的原嫣惊叫一声，扒住他的肩膀，以不那么优美的姿势踩住了地面，避免了自己的屁股跟冰冷的地板直接接触的悲剧。

    ……好吧，血不那么热了。

    原嫣放开顾丞，站直。

    “你在这里干嘛？”顾丞皱眉质问。

    原嫣拢拢头发：“他们说天台挺好看的，我就上来看看。”

    “你爬到上面去干什么？”

    “站得高，看得远。”

    顾丞拧着眉头盯了她一会儿，终于直白的问：“你都听到了？”

    原嫣思考了一秒，这个事……有点严重，不适合装傻，于是还是点了点头，承认了。

    “所以就是那个被你把头按进黑板里去的实习男老师？”她问。

    “不干你的事。”顾丞淡淡的说。

    原嫣：“……”什么口气啊这是。

    顾丞又看了她两眼。转学生白白软软，漂亮干净，看面相也不像是那种碎嘴的女人。

    “你也是女生，该明白这事对女生的严重性，所以……”他居高临下，半是诱导，半是威吓，“管好你的嘴。”

    原嫣险些气笑。

    都说他们这个年龄，女生远比男生成熟。以原嫣自身的经历来看，的确是一点都不错，男生个个幼稚似小朋友。

    这种事，就不能好好说吗？还是说这个人，根本就不会好好说话？

    原嫣很是无语地说：“不需要你说。”

    抬眼，却看到高高大大的顾丞正微微低头盯着她的眼睛。原嫣微微一怔，忽然想起来，自己刚才哭过的。她微有些不自然的别开眼去。

    原嫣是不大习惯将自己的软弱暴露于人前的。

    转学生来到立安一天半的时间了，顾丞今天上午瞅了几眼，看到她应对别人游刃有余，极快的就找到了自己的小团体，在班级里挺混得开的，也没见有什么人欺负她。

    那她这眼睛红红的模样，应该是跟学校和班里的事情无关了。

    也跟他无关。

    顾丞就抬抬下巴，说：“那就行。”转身就走。

    才拉开楼梯口的门，原嫣喊住了他。顾丞回头望去。

    转学生的短发被有点凉寒的秋风吹动着，巴掌大的小脸线条柔润，眼睛大而清亮。

    看着很软萌可爱，说出来的话却很理性：“那个女生……我不认识她，也绝不会把听到的事情说出去。你把这个尽快跟她说一声吧，要不然我怕她会胡思乱想，担惊受怕。”

    挺会为别人着想，顾丞淡淡的想。微微颔首，说：“知道了。”转身要下楼。

    “顾丞——”原嫣又喊住他。

    顾丞回头，皱眉。

    原嫣说：“谢谢你。”

    “……？”顾丞莫名。

    “这种事，对女生真的挺难的。所以，我替全校女生谢谢你。”原嫣认真的说。

    顾丞打跑了流氓老师，等于是保护了全校的女生。他自己却被被学校记过处分，还被同学们传成了凶神恶煞一般。为了保护那个女生的名誉，他还不能为自己正名。

    原嫣作为女生，真心的感谢他。

    顾丞却斜睨着原嫣，不屑地嗤笑了一声，甩门下楼了。

    原嫣：“……”

    男生，真是幼稚。

    原嫣摸出手机重新开机，看到刚才那个打过来的陌生来电，是个本地的号码。要不是这个突然拨进来的电话，她又怎么会被顾丞发现。

    原嫣猜是广告推销，没好气的拨过去，准备痛骂对方一顿。

    结果那边响起个嗲声嗲气的声音：“嫣嫣啊？我是你柳阿姨。刚才怎么关机了？”

    原嫣的声音迅速冷淡了下来，问：“你有什么事？”

    柳兰茜娇笑说：“就想问问你在酒店里住的还习惯吗？阿姨有点担心你。酒店的饭菜也不知道合不合口味，我想着，今天晚上，我和你爸带着诗诗过去一起陪你吃个饭……”

    “不用了。”原嫣冷冷的拒绝，“我要上课了，再见。”

    挂了电话，把柳兰茜的号码存成用户名“三”，揣在兜里，拉开门下楼。

    琛市家里有个柳兰茜，学校里有个柳韵诗，一时原嫣那份想留在琛市的心又淡了。

    柳兰茜恶狠狠的盯着电话。

    昨天大周一的，她精心整治了一桌晚餐，结果原振跑去陪那丫头片子吃饭。她是听说原振很宠女儿，但没想到会宠到这种地步。

    她以前满以为慢慢哄原振，总能把他哄过来。结果比她想的难得多，原振这个男人……

    柳兰茜恨恨的磨了磨牙，又拿起手机，拨了柳韵诗的电话。

    原嫣回到教室，顾丞坐在窗户边的暖气柜上，两条大长腿，一只脚撑地，一只屈膝蹬着别人的椅子边沿，两手胳膊肘架在窗台上，痞里痞气的跟男生们说话聊天。

    原嫣走进教室，他撩起眼皮看了一眼，就移开眼去。

    原嫣站在门边看了他一眼。

    明亮的阳光从窗户里洒进来，铺了少年一后背。他侧过脸去的时候，半边脸沉暗，半边脸明媚。鼻梁和喉结都投下阴影，荷尔蒙气息鲜明。

    偶抬手拢头发，那只手在阳光里好像也会发光。

    原嫣的目光就凝在那只手上。

    顾丞察觉了这目光，微微皱眉向她投去一瞥，目光冷淡甚至有点凌厉。唯恐她不怕他似的。

    可原嫣真不怕。

    一想到这男孩痞帅的外表下，有颗热腾腾的会发光的心，还不愿意让人知道，别别扭扭的，原嫣就感到自己在成熟度这一点上，完胜了他。嘴角就欣欣然勾起了“更成熟者”的胜利而宽容的笑。

    顾丞似乎察觉到什么，微微的眯起眼睛，眸中透出了一丝危险的光芒。

    张鹤妍却在这时候冲原嫣招手：“原嫣——”

    她们三个占据了另外一扇窗户的窗台，原嫣含笑走过去。顾丞乜了她一眼，扭过头去。

    张鹤妍问：“去顶楼了？”

    原嫣点头，说：“景色不错。”

    “告白圣地。”张鹤妍说，“就这学期开学第二天，就有人告白。大条幅直接从顶楼悬下来，然后从楼顶往下面撒了大概十箱玫瑰花瓣。”

    原嫣倒吸口凉气：“他还好吗？”

    张鹤妍吃吃的笑：“被罚扫一个礼拜的操场。”

    几个女生哈哈哈笑起来。笑完，原嫣好奇地问：“那告白呢？成功了吗？”

    “没有，被拒绝了哈哈哈哈哈。”汪菲幸灾乐祸。

    原嫣扶额：“这么浪漫，为什么还被拒绝？颜值不够？”

    “颜值嘛，还凑合吧。”张鹤妍张开虎口搓下巴，“但是呢，那家伙是本校头号大猪蹄子。家里开矿的，女朋友都是月抛型。只要是脑子稍微清醒点的女生，都不会搭理他。“

    “是啊。”苗苗趴在窗台上托着她圆圆的下巴说，“当他女朋友，那不是等于往自己脑门上贴个‘拜金女’的标记吗？”

    汪菲抱着手机刷她家爱豆的微博，一边舔屏一边说：“再说了，咱们学校的学生家里，再差也差不到哪去，也没人眼皮子那么浅。就算是特招生，也就那么几个人，都是用功学习的好孩子，根本不接他这点花花头。他那些女朋友，都乱七八糟的，不知道什么乌烟瘴气的地方找来的。”

    苗苗长着一张可爱娃娃脸，又呆又萌，她托着下巴，望着窗外，长长的叹了一口气，说：“可是我好想交个男朋友呀。你们看这天气，多好呀，万里无云，秋风微凉。放学之后，和男朋友手牵手找一家咖啡馆，坐在隐蔽的角落里，你看着我，我看着你，我一杯卡布奇诺，你一杯拿铁，我喂你一口提拉米苏，你喂我一口黑森林，多美好的生活啊。这才是青春啊，青春怎么可以只有考试做题呢，太浪费了！”

    “醒醒吧你。”张鹤妍冷冷的说。她是个高个子御姐型的姑娘，在三人中很有点大姐头的意思。她胳膊肘搭在窗台上，身体斜靠着墙，给苗苗泼冷水：“男人都是大猪蹄子，没一个例外。我们自己相亲相爱不行吗？不找男朋友不行啊？”

    汪菲也说：“谈恋爱有什么意思？周六跟我去给我爱豆应援吧，有见到本尊的可能。一般人我不给她机会的，咱俩好我才叫你！”

    苗苗不服气：“你们俩都交过男朋友了，当然无所谓了。我还母胎solo着呢，这么美好的青春，不谈个恋爱，多对不起自己啊。啊，一想到现在已经高二了，我的男朋友还不知道窝在世界的哪个角落里呢，就好悲伤啊。万一我到毕业都交不到男朋友怎么啊？”突然恐慌。

    这圆脸蛋女生呆萌呆萌的，原嫣笑弯了眼：“别怕别怕，还有我这个母胎solo陪着你呢。”

    “别怕别怕！”大马猴似的静不下来的学习委员王哲钻了过来，嬉皮笑脸的说，“想脱单还不简单，我啊！谁想脱单，尽管找我！一个不嫌少，两个不嫌多！”

    “滚！”苗苗气得踢他。

    大家都笑起来。原嫣笑着，眼睛一横，看到顾丞正侧着头看她。

    少年穿着立安剪裁得体的西装款校服，衣襟敞开，白衬衫的扣子解开一颗，领带拉得松松垮垮的随意挂在胸前。两个手肘架在窗台上，痞里痞气的，嘴里要是再叼根烟，可以直接混社会了。

    原嫣眯起眼睛瞥了眼那手，想象那修长的手指夹着烟的样子，恍惚了一下。

    他这样的男生，以后也会是大猪蹄子吗？

    转学生长得可真白，顾丞面无表情地想。

    阳光洒在她脸上，皮肤如凝脂一般发着莹莹的光。他就想起周一她穿着针织衫露出的那一节雪白的脖颈，身体微热。

    顿了顿，扭过头去。

    汪菲抱着手机哈哈大笑，无意间往窗外一瞟，眼睛忽然瞪大：“哎哟我去！”

    “打脸了打脸了！”她趴在窗台上说，“才说咱学校里没人那么不开眼给彭鑫当女朋友，这就打脸了！”

