
沈墨初一向最在意她的话，也就同意了非花留下来。

花非花跟在俩人身后进了屋，感慨着还是夫人说话管用，看来日后要更加的讨好夫人。

楚清辰继续回去睡，俩个孩子仍是抱成团的姿势睡，她给俩个萌娃盖上一层薄薄的被子也躺回去睡。

花非花回去的时候小五还躺在草席上呼呼睡着，他一脚将小五踹到里面，占着小五本来的窝，躺在草席上睡。小五睡梦中感到屁股一疼以为做噩梦被打，也懒得睁眼。

次日清晨小五醒过来发现他睡在地上，睡了一晚上的凉地板腰酸背痛的，小五活动下筋骨低头看到躺在草席上的花非花。

卧槽！非花这货昨晚踹了他一脚占了他地盘，实在气愤。

小五俯身凑近非花伸手一把揪住他的耳朵，把还在睡梦中的花非花疼醒。

“小五你有毛病？没事揪我耳朵干什么？”

“你死回来作甚？昨晚是不是你踢得我，别以为我不知道”小五继续揪着花非花的耳朵不松手。

“疼，松手，我可是你们老大，没大没小的”花非花没好气的说了句，他这个老大做得失败啊！

“你们俩个在不闭嘴，信不信本阁把你们丢出去”沈墨初被俩人吵醒起身走过去冷冷的说了句。隔壁辰辰还在睡，他真担心这俩二货吵醒她。

俩人听着阁主的话立马消停的闭嘴，不闭嘴阁主真会把他俩丢出去！

沈墨初抓着俩货出了屋指挥他们洗菜烧火，他淘米煮粥竹帘上面蒸了一大锅的胡萝卜，地瓜……

花非花看着这一大锅的胡萝卜嘴角一抽一抽的。阁主这是当他们是兔子不成，这菜也太素了。

沈墨初看着锅中冒着的热气，胡萝卜清甜的香味瓢散到空中。

“非花闻到香味了吗？我蒸得萝卜香吗？”

“香”花非花露牙笑着。他哪敢说不香啊！

“你表嫂最爱吃我蒸得萝卜了”沈墨初一脸得意的说着，一想到女人满足的吃着他蒸熟的胡萝卜他的成就感都快从心底溢了出来。

楚清辰今早睡了个懒觉和俩个孩子一同起床的，早觉睡得她很舒服，精神头足足的整个人越发的光彩照人。

她带着俩个娃娃洗漱好，弟弟和小豆丁没等她去喊就都过来排着队洗漱。

沈墨初带着小五和非花俩个人往桌上拿碗筷，在外面搭建的临时桌子上吃，盛夏的早晨还有微微的凉风吹到身上很是凉爽舒适。

“爹爹怎么又是胡萝卜，爹你就只会蒸萝卜吗？好想吃娘做得肉肉啊”  圆宝看着桌上的一大盆蒸胡萝卜，蒸地瓜太过素了，没一个合她的胃口。

花非花也是肉食主义，他看着一桌素食也下不去嘴啊！

楚清辰盛了碗软烂的小米粥端到圆宝眼前教育着只爱肉肉不吃青菜的闺女“你又忘了娘的话，娘可不喜欢挑食的宝宝，早饭吃得清淡些对肠胃好”

楚清辰拿起一个胡萝卜递到闺女手上。

圆宝乖乖的接过娘手上的胡萝卜卖力的啃着“娘我吃萝卜不挑食，你不要不喜欢圆宝”

“这才乖嘛”楚清辰很满意闺女的表现，她端着碗小口喝着碗里的小米粥，热乎乎的粥喝到胃里很舒服，再啃上俩根胡萝卜配上她腌制的脆萝卜，咸黄瓜咸菜吃美味极了。

坐在她对面的沈墨初看着她吃得香，他就满足，就高兴。

“姐这脆萝卜好好吃啊！还有这辣白菜太下饭了”楚天明夹了一大筷头辣白菜往嘴里大口塞着，辣白菜酸辣的口感充斥着整个口腔，辣得直呼呼，越辣越想吃根本停不下来。

“弟弟好吃也不能多吃，辣白菜偏辣贪多会辣胃，多喝点粥”楚清辰忍不住提醒着弟弟，转头看着小豆丁也在夹着辣白菜往嘴里塞，她赶紧阻止“小豆丁你还病着不能吃辣，会加重病情”

小豆丁最听姐姐的话，把刚夹的辣白菜随手就扔进天明的碗中。楚天明也不嫌弃夹起来继续往嘴里塞。

沈墨初一边吃饭一边看她，嘴角上扬着笑意，她还真操心有做大家长的风范了，可明明她也不是很大。关心起孩子们一点也不含糊。

花非花本来对一桌子素菜没啥胃口，这会一听辣白菜好吃，一下子来了兴致，好家伙，辣白菜吃的停不下来，他算是明白了，只要是夫人做得就是是素得不行的咸菜也好吃。

一顿早饭一大家子人温馨的吃完，花非花和小五俩人很识趣的去收拾碗筷。

楚清辰用烧开的水给小豆丁冲泡了些番泄叶，嘱托他晾凉了喝可治便秘。她拉着弟弟进了屋，让沈墨初在外面守着，她要给弟弟治脸上的伤疤不许人进来打扰。

楚天明一听姐姐要给他治脸上的疤他还有些紧张“姐你尽管下手，治不好我也不会埋怨你”

楚天明很贴心，怕他姐有负担，他明白脸上的伤疤几乎是不可能去除的，他姐能有这份心他已经很感动，没想过能治愈。

“弟弟脱鞋上床躺好闭上眼睛，不要想太多，治脸的事就交给姐，你放心姐会尽全力治好你脸上的疤”楚清辰安抚着弟弟，弟弟也很配合脱了鞋在床上躺好。

治脸要用到激光会很疼，楚清辰把手伸到袖子里从空间取出一针管麻药，她见弟弟很听话的闭着眼睛凑过去挽起他的袖子，一针麻药利落的扎在他的胳膊上，用了半管，剩下的半管被她转手扔回空间里的废品回收站里。

楚天明只觉得胳膊处蚊子叮一下的痛感后就没了知觉，整个人像是睡着了一般。

有沈墨初在门外守着，她一百个放心，别说是人就算一只蚊子也飞不进来。楚清辰放心大胆的动了下意念“激光仪出来”。眨眼之间一架激光仪便出现在眼前。楚清辰带上医用的白手套开始操作激光仪。

激光仪是医疗设备的最新款有储电的功能，不必插电源也能使用，送回去之后再充电就行。

楚清辰将激光仪的探头放在弟弟脸上的疤痕处，激光一点点深入皮囊中修复脸部皮肤达到祛疤的目的。大概用了不到一盏茶的功夫，弟弟脸上的疤痕就不见了。隐隐有些轻微的痕迹，不仔细看不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70701867"  chaptername="第一百五十八章  给弟弟治脸疤">加入书签</a>
</div>
