    同样不到一刻钟的时间，一张纸写得满满的内容便放在了女考核官的前面。

    女考核官看着纸上的内容，眉头微蹙，她所写的步骤和他们所知的炼制聚力丹的步骤还是有些不同的，叶棉应在长梗之前放，但是在她所写的丹方中，叶棉却是在最后放。

    “这……”

    女考核官有些犹豫不定，此时，门口却传来了一道明亮精神的声音：“让她过。”

    是房间里的那名灰袍老者的声音。白夭往门口看了一眼，发现蓝色大门正敞开着，灰袍老者还朝着她在笑。

    他就是喜欢看这些小朋友精气神的样子，感觉自己也年轻了许多。

    “是。”女考核官恭敬地回应，在纸上盖了个章，算是过了。

    女考核官对白夭笑道：“恭喜，你现在可以去我身后挑选所需的药材及分量，可以挑三份，最后一关就是按照丹方炼丹了，有三次机会，预祝你能成为一名炼丹师。”

    “谢谢。”白夭点点头，然后拿起一旁的空竹筐，去女考核官身后的药架子上取药。

    女考核官卡看着白夭的手法娴熟的样子，旁边的称完全不用，几乎是一把手抓多少就是多少，心中不由替她担心，聚力丹的分量可是需要很精确的，如此乱抓，抓错了分量可是会导致炼丹失败的。

    白夭不以为然，她炼丹这么多年，什么药拿多少分量用手掂都能掂量出来，自然是不需要称了，不然也太对不起她炼丹世家继承人的第一天才名号了。

    挑选完之后，白夭拿起竹筐，还有桌上的两张纸转身离去，出门看见灰袍老者的时候，还对他点了点头，表示友好。

    “去吧。”灰袍老者笑容和蔼，给人一种温暖阳光的感觉，这让白夭心中好感增添不少。

    白夭拿着两张通过的成绩单来到了最后一扇黄门里。

    在黄门之后，坐着三位考核官，此时的考核学员依然只有她一个。

    “这么快就来了？来来来，让老夫看看你选择了什么。”坐在左边的白袍老者和蔼地朝白夭笑笑，白夭乖乖上前，将丹方拿给了三位考核官看。

    不出所料，三位考核官在看过白夭的答案之后，面面相觑，满是疑惑，这聚力丹的配方……明显不对啊，那为什么前两关要给过呢？

    中间的一位中年考核官指着旁边一个炼丹炉淡笑道：“来，你可以开始炼丹了。”

    “木炎，这孩子能行吗？”另一位考核官疑惑，这聚力丹与他们所知的有很大地方的不同，但是看上面的道理讲起来都是对的。

    “让她试试就知道了，总要给个机会。”白袍老者淡笑，看着白夭随便挑选了一个炼丹炉，开始熟练地处理药材。

    不得不说，看白夭处理药材也是一种享受，那认真的神情像是在做一件高贵的艺术品一样。三位考核官看得连连点头，如此娴熟的手法就连二令的炼丹师都不一定做得到，天知道这孩子背后花了多长的时间在炼丹上。

    终于开始炼制了，白夭“咻”地手指点火，放在炼丹炉下烧起来。

    三位考核官看着白夭的火焰，只觉得有些奇特，他们从未见过这种淡红色的火焰。不过他们只看重人家炼制的过程和成丹，并不会在乎人家的火焰是什么。

    三位考核官一边看着白夭手里的动作，一边对比纸上的步骤。她的动作和纸上的步骤完全一样，到现在为止依然没有出现炸炉的情况，三位考核官不由对自己所理解的聚力丹产生了怀疑，难道这种丹方真的能炼制出更好的聚力丹？

    古往今来，修改丹方者甚多，但是这件事出现在一个孩子身上，多多少少还是有些不可思议。

    所有的药材都加了进去，白夭盖上炉盖，右手放在炼丹炉上，开始消融药材，继而结丹。

    这个时间有些漫长，以至于后面的孩子都进来了，白夭也没察觉。

    到来的孩子不敢说话，自己挑了一个炼丹炉，开始炼丹。

    终于，白夭眼睛一亮，抓着炉盖，在炉上环绕一圈，只见一圈淡淡的药气被白夭聚拢，返回了炼丹炉内，被里面的聚力丹吸收。

    白夭另一手拿着准备好的透明瓶子，一翻滚，一个圆滚白亮的聚力丹便滚入了瓶子中。

    白夭将这瓶聚力丹放在了三位考核官面前，考核官直呼难以置信，没想到这种方法真的能炼成丹药，而且还是一令中的极品丹药！

    三位考核官都震惊了，这孩子真的只有一令的修为吗！一令的极品丹药，就算是他们也做不出来几个！

    “我通过了吗？”白夭淡淡问道，她只关心这个问题。

    “当然当然，通过了，内个，妖名啊，这张丹方可否让我们研究研究？”木炎考核官厚着脸皮向白夭要这张丹方。

    白夭倒是很大方，“你们留着吧，可以给我炼丹师徽章了吗。”

    白袍老者立刻拿出了一令炼丹师徽章递给白夭，又认真问道：“妖名，可否愿意加入我们炼丹师工会？每个月都可以领到很高的俸禄，而且只要交给工会五枚丹药就好。”

    白袍老者对白夭抛出了橄榄枝，连旁边两位考核官都讶异了，但是看白夭炼制出来的丹药，如果好好培养，未来前途必是不可限量。三个人都在等着白夭回答。

    “抱歉，我不愿。”白夭收起炼丹师徽章，就潇洒转身离开。她不愿被任何势力束缚，孤身一人最为逍遥自在。

    “真是可惜了。”白袍老者叹着，看着白夭写的丹方，陷入了深思。

    白夭走出了房间，就看见灰袍老者已经站着在等她了。

    “恭喜。”灰袍老者笑道，然后推了推一旁的衣物说道：“这是工会为你准备的炼丹师袍，收下吧。”

    “多谢。”白夭愣了一下，对灰袍老者点点头，才将炼丹师袍给收走。

    就在白夭要离开的时候，灰袍老者喊住了她，“等等，孩子，你还没有个储物灵器吗？”

