    在对手准备防御的时候，王二直接一个侧身绕后，攻击了对手的左后方。

    轰！

    本来就有着速度的加成，让王二的这次攻击威力不俗。

    而且对手还是移动防御，导致了他的重心的移动。

    让他的防御不是那么多强大。

    轰！

    他直接被王二的这次攻击给打飞出去。

    作为一个敏攻系的魂师，王二从没有想过能够一击解决掉对手。

    在狮王学院的那个强攻系的魂师被打飞出去的时候。

    他直接就跟了上去，准备继续攻击，一次性的解决掉对手。

    不过对手到底是一个高级魂师学院的顶级魂宗了。

    在被对手打飞出去的时候，他就知道后续肯定是会有连续不断的攻击。

    他自己也明白自己可能不是王二的对手了。

    不过在一开始的时候，他就已经有了这个觉悟的。

    毕竟作为第一个上场的队友，实力就不比自己差。

    但是却在王二的攻击下，短时间就被打伤了脚踝，失去了战斗能力。

    所以，在一开始上场的时候，他就没有打算能够打败对手。

    他这次的作战计划，就是和对手一换一。

    就算不能够直接把王二给换下去，那也要重创对手，让他失去大量的魂力。

    不然，要是直接被对手给打成了一穿几，那了让学院太没有面子了。

    当王二追上来的时候，这个狮王学院的强攻系的魂师也是发动了自己的魂技。

    他这招魂技的攻击力虽然比较强大，但是速度却是比较慢的。

    如果是正面攻击，那是非常容易让对手躲避的。

    更别说王二这个一出手就把他们的敏攻系魂师碾压的顶级魂师了。

    如果他一开始就发动这种攻击，王二那是百分之百可以躲避的。

    不过现在王二想要躲避就非常困难了。

    因为他在对手一飞出去的时候，就快速突进了。

    不仅距离对手非常的近，而且速度也是非常的快。

    完全没有办法转移方向，躲避这次的攻击了。

    于是，他直接发动了自己的第四魂技，和对手的这次的攻击来了一个硬碰硬。

    轰！

    本来敏攻系的魂师的魂技威力就不如强攻系的大，再加上这次又是仓促之间发动的魂技，自然就是更加的比不过对手了。

    王二直接被这次的魂技相撞的爆炸给击飞出去了。

    而作为狮王学院的那个强攻系的魂师，也是不好受。

    他本来就是被王二打飞出去，没有一个受力点，再加上他全力发动魂技，而魂技爆炸的时候距离他也是非常近。

    他自然也是被这股冲击力给打飞出去了。

    烟雾散去，王二还勉强站着，而对手已经躺在地上，没有什么反抗之力了。

    随后裁判就宣布了王二取得比赛的胜利。

    王二这次虽然打败了对手，但是自己也是受了一点伤。

    再加上魂力的大量消耗，基本也是没有多少实力了。

    王辰他们自然也就让他下来了，毕竟金刚学院还有不少的学员。

    完全不用让他去拼命。

    当王二下来之后，金刚学院就派出了控制系魂师张义。

    而控制系魂师作为单挑中最有优势的魂师，战胜一个同级别的对手，那也是轻而易举的。

    很快狮王学院就派出了第三个学员，也是一个强攻系的魂宗。

    不过魂力等级比起之前的那两个要差一些。

    看来狮王学院也是没有其他厉害的学员了。

    只能够派出一个实力不算太强的魂宗来撑场子了。

    不过张义毕竟是一个控制系魂师，再加上经过了金刚学院的大力培养，一身实力可以说是非常不俗。

    对上一个强攻系的魂宗，基本上是完全没有问题的。

    当裁判一宣布战斗开始，狮王学院的那个强攻系的魂师就快速的朝着张义突进。

    对于一个肉搏的强攻系的魂师，只有近身才能够发挥自己的实力。

    在加上对手又是一个控制系的魂师，那他就更要近身战斗了。

    这样才能够压制控制系魂师的武魂操纵物。

    不然一旦被控制系的魂师拉开距离，肆意的操纵的控制武魂，那就非常容易被控制系魂师给轻易打败。

    在战斗一开始的时候，张义就发动了武魂，生长出了非常多的鬼藤。

    不停的攻击和控制着对手，让对手的突进计划无法实施。

    没过多久，对手就被张义的武魂给完全控制住了。

    随着鬼藤的寄生吸收，让对手的魂力消耗越来越大。

    很快对手就直接被张义给消耗完了魂力。

    对手已经无力反抗，只能够直接认输了。

    随着这一次战斗就结束，金刚学院已经战胜了对手三个学员了。

    而金刚学院只是被淘汰了一个学员，还是那种自己认输的。

    现在张义打败了狮王学院的魂宗，自身的魂力还没有消耗多少。完全可以再继续打败几个对手。

    很快，狮王学院派出了他们的第四个学员，可惜实力比起之前的三个就更差了。

    之前的三个至少还是魂宗，现在派出来的只是一个魂尊。

    本来控制系的魂师单挑就非常的强势，现在又比对手多一环。

    张义非常简单的就战胜了这个狮王学院的魂尊，取得了二连胜。

    而张义的魂力现在也才消耗三层，如果对手还和第四个学员这样的实力。

    说不定张义可以直接把对手全部淘汰掉。

    果然，当狮王学院的第五个学员上场之后，王辰就觉得张义一个人也能够解决战斗了。

    不错，狮王学院的第五个学员也是一个魂尊，看起来实力比第四个学员还要差一点。

    完全没有任何意外，张义轻易的解决掉了对手。

    之后狮王学院的第六学员和第七学员，也是简单的就被张义解决掉了。

    张义自身的魂力也不过才消耗六层，完全没有压力。

    如果不是第一个魂宗消耗了不少的魂力，说不定张义可以消耗一半的魂力就解决掉对手。

    本来就是单挑强势的控制系魂师，如果不是被对手克制，基本都是不可能失败的。

    一般不是魂力高个几级，单挑是很难战胜控制系的魂师的。

    当王辰他们的金刚学院解决全部的战斗之后，就开始了第五场的晋级赛了。

    而这次的主角正是星罗分赛区的第一名一一地虎学院。

    这个第虎学院能够取得星罗赛区的第一名，实力肯定是非常强劲的。

    不过他们的对手也不是很弱。

    作为星罗分赛区第四名的星罗皇家学院的二队。

    自身的实力虽然比不了被保送的一队，但是也是比之前金刚学院战胜的狮王学院要强那么一点。

    不过作为他们对手的地虎学院实力更加的强大，派出了三个魂宗就解决掉了星罗二队的七个学员。

    在这场比赛中，王辰也是见识到了被尊称为一流学院的五行学院之一，地虎学院的真实实力了。

    之前见到的另外几个五行学院的战斗，因为对手的实力比较弱小，所以他们的真实实力也没有暴露出来。

    这次见识到了地虎学院之后，王辰也算是了解到了五行学院的真实实力了。

    不愧是被称为一流的五行学院，实力果然非常了得。

