    两日后。

    一匹秃毛瘦马在荒野上奔驰,马上骑着一个披着麻布片的瘦子,褡裢来回晃荡，交错拍打着干瘪瘪的马肚子。

    任谁来看,这都像是个急于归乡的旅人。

    他绕入一片树林，对一棵树上隐藏着的哨兵迅速出示令牌，旋即翻身下马,奔入林中。

    林中只剩外圈还有树木,内里已经被伐出一片空地，供大军休整。

    纸片似的瘦子拐入主营当中，下拜道：“将军,我回来了。”

    上位的吴宜春急切地合上手中的扶绥地图：“如何？”

    “将军,信中所说是真的,河道那边确实有汉人军队看守。他们不仅投了麻袋断流，还挖了两条沟渠,让河水分流到洼地里。”

    吴宜春笑骂：“他娘的,还真打定了主意要把那鞠琛渴死在扶绥啊。”

    他的两名副将都笑了，只有一人凝眉道：“将军,咱们当真不马上驰援？”

    吴宜春饮了口茶，慢悠悠道：“怕什么？渴一两天,死不了人。”

    另一名副将帮腔道：“可不是？那鞠琛仗着他跟王上宠妃那八竿子打不着的姑侄关系，在咱们将军跟前摆臭架子不是一日两日，这回,他可承了咱们的大情了。”

    那人仍是有些异议：“将军,咱们这回是送粮的本是要往卫陵城送粮,如今已延期了。卫陵的禤旺不是什么好相与的，若是他向王告状……”

    “告状？他告什么状，告一个刚解救了扶绥之危的功臣？”

    不等吴宜春说话，方才替吴宜春说话的副将又忙不迭现身拍马：“将军是南疆之臣，又不是他禤旺的家丁，任他呼喝？南疆有难，将军自是要解救，难道一城之安危，比之迟几日送到的粮草还不如？”

    那参军不卑不亢：“将军，属下仍是认为，该兵分两路，一路送粮，一路解危，各不耽误……”

    副将皱眉：“你一个参军，怎得这么多话？你要替将军决议不成？兵分两路，万一粮草被劫怎么办？万一支援扶绥的人手不够损失惨重又怎么办？你可负得起责任？”

    那参军不说话了，拱手告辞，出外检查士兵安营状况如何了，并叮嘱大家只吃干粮，万勿生火，以免打草惊蛇。

    吴宜春继续饮茶，然而眼中满是按捺不住的喜悦。

    少了个唱反调的，主帐中的人都轻松了几分。

    爱拍马的副将殷切道：“吴将军，咱们几时动身？那业城就在扶绥二百里开外，五日一到，扶绥没有燃放宣告安全的信弹，岂不是让业城平白占了便宜？”

    “我不是说了吗，渴一‘两’日，死不了人。”吴宜春含笑道，“就后日晚上吧。”

    后日，对吴宜春是转瞬即到。

    他才不会去费神细想，乍然断水、在扶绥城里煎熬等待救援的鞠琛军是怎样一副光景。

    后日一入夜，他便整顿军势，只带了少数马匹，做包抄和追击之用，以免闹出太大动静，做不了一只合格的黄雀。

    之所以他要带五千人，自然是有吴宜春自己的考量的。

    他根本没想让他的兵死战。

    说白了，带五千人，就摆出来看的，既是给鞠琛看，也是给北府军看。

    他要给鞠琛一个打出城、冲散北府军战线的机会，顺便也方便自己带军入阵，擒拿下严元衡。

    只要擒下严元衡，他后半生的荣华富贵，便是稳稳当当的了。

    而他野心勃勃的对象，此刻确在扶绥城外三里的前沿阵地中。

    严元衡吞咽着杂面做的窝头，碎渣簌簌从他口边落下，他眉头也不皱一下，只盯着扶绥方向。

    身侧的时停云递给他水，他喝了一口，直到时停云擦擦壶口，喝了同一壶水，他才后知后觉地红了脸。

    他想起那壶被自己藏起来的酒，心里升起一股莫名的情绪：“你经常这样同别人共饮一壶水吗。”

    时停云咽下水：“是啊。”

    严元衡严肃道：“这样不好。以后不许。”

    时停云玩笑：“是了，我的十三皇子。”

    严元衡扭过脸，有点高兴。

    待他把目光重新聚焦在扶绥城时，神色又重归凝重。

    他道：“不该打这一仗的。我来边城，确实是代王巡狩，但也不必非要打一场给我看的胜仗……”

    时停云笑了，单肘撑在膝上：“不是为了你。”

    严元衡也不尴尬，“唔”了一声：“那是……”

    时停云举起水囊，对严元衡坦荡地笑道：“为了我的国。还有，我的王。”

    严元衡明白过他话中含义，吃了一惊，迅速压低了声音：“无礼！你喝水也能吃醉吗？这话怎可乱说！”

    时停云眯着眼睛看他：“你会说出去吗？”

    严元衡一噎：“我……”

    时停云目不转睛地看他：“谢十三皇子。”

    严元衡转过脸，生硬地转开话题：“……太冒险了。若是有人来援呢，若是城中之人打算鱼死网破呢？我看兵法说，莫迫穷寇，他们若是逼急了，什么都做得出来。”

    时停云说：“十三皇子说得对。就是一句话说错了三点。”

    严元衡：“……”他洗耳恭听。

    “首先，他们不是穷寇。”时停云道，“我们断了水流，他们城中还有井渠，靠着地下水，虽然紧巴，但也能活过五天。”

    严元衡：“五天？”

    时停云：“我们的城池，是三日一放信，互相通告平安。南疆这边是五日。而扶绥没有烽火台，一旦信弹没有办法使用，就只能干等着五日过后，邻城察觉不对，前来救援。他们知道，至多六日，援军即至。仍怀希望的军队，又何谈‘穷寇’二字？”

    严元衡想，难怪几日以来，扶绥只尝试过用信鸽送信出去，被射杀几回后，索性连鸽子都不放了。

    “其二，他们不会鱼死网破的。因为他们贸贸然冲出来，鱼会死，网不会破。”

    “就像多足的蜈蚣，若是每一节蜈蚣都有了自己的头脑，那么究竟是往东走还是往西走，它们也能吵得不可开交。正如我方才说过的，他们既有出战的理由，又有避战的理由，因而，城中定有主战和主和两派，正争得不可开交。单是这样的争执，已经够他们的将军头痛，而城中缺水，也会致使民怨沸腾。水若是多分给军队，百姓会不满；若是军队喝不着水，也会躁动不安，军民一旦对立，定然内患无穷。在这种彼此掣肘、小乱不断的情况下，只要他们的主官不是猪，都会选择缩在城内，以安抚民心为主。”

    严元衡听得入神：“嗯。”

    谈论军事的时停云，从不会引些佶屈聱牙的名家之言来佐证自己的观点。那些兵书都是他的启蒙书籍，就像哪个举人也不会拿自己会背三字经来炫耀自己的博学多才。

    他说着哪怕是爱听书的小老百姓都能听懂的浅显比喻，和以前一样。

    在望城，他总觉得时停云这样于礼不符。

    直到现在，严元衡才发现，这样的时停云，与边疆的星空、烈风与快马最是相配。

    但他等了半天，都没有等到时停云的下文。

    严元衡忍不住问：“然后呢？”

    时停云：“什么然后？”

    严元衡：“你方才说，我错了三处。”

    时停云：“啊，我就凑个整。觉得三听起来比较有气势。”

    严元衡：“……”

    时停云笑了起来，高马尾被夜风吹起，顺着脸颊拂过，有几丝贴着他的唇飞过，因为他的唇才被水润过，发丝沾在了唇畔。

    严元衡未经思考，抬起手，帮他把头发别到耳后。

    时停云顿住了，略惊讶地看着他的手。

    严元衡的手还停留在他的耳后，指尖被那一缕头发烧得火烫。

    ……不对。

    这样是不对的。

    严元衡迅速约束好自己的动作，却约束不住那颗愈跳愈快的心。

    他把手收回来，抓住了时停云放在地上的水壶。

    他得抓住点什么东西，才能把自己的手拘禁起来。

    严元衡轻声地：“素常。”

    时停云挑眉：“嗯？”

    严元衡：“……停云。”

    时停云点点头。

    严元衡：“时停云。”

    时停云都要笑了：“十三皇子，你叫了我三个名字，想说什么？”

    严元衡低声：“……你说点什么。”

    时停云：“说什么？”

    严元衡也不知道他想让时停云说点什么。他只是感觉，如果时停云不说点什么，他就要忍不住说点什么了。

    时停云见严元衡脸色不对，道：“你——”

    严元衡同时开口：“你——”

    两个“你”字合为一处时，褚子陵与李邺书匆匆而来，径直打断了二人：“少将军！”

    “十三皇子！”

    严元衡：“……”

    他握紧的拳头松了开来，心里微微松了一口气，但一股失落感随之而来，一时说不清心中是什么滋味。

    然而片刻之后，他便什么想法都没有了。

    李邺书哪里见过这么大的阵仗，脸色煞白：“探子……探子回报，扶绥四周突然出现大量南疆军队——”

    似乎是为了呼应于他，喊杀声呈环形震天而起，竟是悄无声息地在扶绥城外围构起了一个包围圈，宛如群狼窥伺在后，准备攻击时发出的群声厉嚎，刺得人头皮发麻。

    ……好一个3D环绕立体声。

    严元衡腾然起身，脸色遽变：“……南疆兵马？”

    “我们将扶绥围得铁桶一般，这消息是如何走漏的？”褚子陵急道，“少将军，听这声音少说也有三四千人！再加上扶绥城内的两千军马……少将军，你带着十三皇子走吧，子陵在旁翼护，一定能护你们突出重围！”

    时停云前跨两步，侧耳片刻，道：“你们是怎么听的？”

    褚子陵与李邺书俱是一怔：“嗯？”

    时停云道：“什么三四千，围来的起码有五千余人。”

    而紧闭了数日的扶绥城门渐渐落了下来，发出嘎吱嘎吱的闷响。

    城内蓄势待发的两千军士，在听到喊杀的号角后，也亮出了早已擦拭多日的战甲银·枪，准备一扫几日来的憋气，里应外合，杀尽围城的三千北府军。

    在通天的杀声中，严元衡却望着时停云的后背，眼中渐渐亮起了光。

    难道……

    时停云扭过头来，笑说：“……其三。元衡，我等的就是‘有人来援’。”

    他从腰间抽出一枚信弹，引燃过后，松手任其入天。

    火·药嗤嗤推动着信弹升上天空，刺鼻的松香味随着漫天散开的白星弥漫开来，映亮了李邺书略有迷茫的眼睛，和褚子陵刹那惨白下去的脸。

    下一瞬，比南疆军更加震耳欲聋的喊杀声冲天而起，悬于九霄，响遏行云，只凭层层回音，便压住了那五千虚张声势的运粮军的喊杀声。

    听声可辨，数目足有八千之巨！

    李邺书回过神来，既惊且喜：“望城附近何来这么多北府军？”

    时停云笑道：“他们等了四天，我们也等了四天啊。”

    “今次抽查不合格。”时停云回身，摸了摸李邺书的头发，“我可是那好大喜功之辈？识你家主子不清，扣十分；没有察觉出我围城意图，扣二十分；一味担忧多日，连茶的味道都不对了，害我没有口福，再扣二十分。”

    李邺书红着脸，心中又是害臊又是欣喜，转身去取时停云的银·枪与弓箭。

    见褚子陵还在原地发呆，时停云没有管他，一声唿哨，他的白马便奔驰而来。

    时停云跃身上马，调整马缰。李邺书飞奔而至，将银·枪与箭匣凌空抛出：“公子！”

    时停云双手接住，箭匣背于背上，银·枪握于右手，道：“褚子陵，分五百兵，去助我父亲冲散外围的包围圈，里应外合，务必活捉对方将领！李邺书，留在营中，看顾好十三皇子！”

    言罢，他低下头来，目光如星地盯准严元衡。

    “扶绥小城一座，与十三皇子不很相配。”在雄浑动魄的杀声中，时停云高声道，“五千人来送，勉强还够。十三皇子，末将去去便回，稍后带扶绥来见。”

    褚子陵面如死灰。

    ……怎会？

    他以为时惊鸿与时停云突然提出要打扶绥，只是想打场必胜的仗给严元衡看一看。

    谁想公子竟是冲着来救援的军队去的？

    褚子陵早有设想，扶绥附近能迅速调动的南疆军队，唯有送粮的吴宜春部，他们能神不知鬼不觉地扮演那个黄雀在后的角色，甚至能杀掉严元衡，借此大挫北府军锐气……

    可是，谁会想到，本打算里应外合的他们，却反过来被北府军给包了饺子？

    以吴宜春那运粮军的战力而言，别说八千人来围，就算只来三千，也足以冲得他溃不成军。

    最糟的是，来的是吴宜春。

    “务必活捉”四字言犹在耳，虽然吴宜春或许会死在乱战当中，或许会成功脱身，但褚子陵万万赌不起这个“或许”。

    若是吴宜春活着被押回营，那他就完了！

    有那么一瞬，褚子陵甚至怀疑，公子是否已经发现南疆在北府军内安插了细作，因而有意放出假消息设计自己，但心念一转，又觉得并无可能。

    他如何能料到这么多步？又如何能算到会是吴宜春来援？

    公子说了，他是在考验阿书而已，因此才没有明言……

    褚子陵敛起所有杂念，沉默着转身奔去，清点五百军士，直扑那已经混乱一团的五千人的乱阵中。

    无论如何，吴宜春绝不能活。

    而在褚子陵策马离开后，严元衡沉下一口气，转头对李邺书道：“备马。”

    李邺书还沉浸在局势反转的快·感中，热血难免澎湃，一时间难以平复：“……十三皇子？”

    严元衡按住腰间佩剑，沉声道：“我是三千围城兵士之一，我也该入战场。”

    与此同时，吴宜春阵内已经慌了神。

    为了方便潜行，他们根本没有携带多少马匹，而一直守在外围的北府军，带了千乘骑兵军。

    战事方起，千乘兵马长驱直入，把吴部署的阵型径直冲散，又左右包抄，把整个包围阵直冲了个人仰马翻。

    吴宜春下达的命令分明是坐山观虎斗，以及坐收渔利，士兵们根本没想到会被人当做渔利坐收，阵脚一乱，立时溃不成军，弃甲曳兵，望风而逃。

    吴宜春在听到排山倒海的杀声时，便已慌了手脚，急忙下令撤退，可发现漫山遍野都是北府军后，他胆子立时骇破，忙忙扒掉自己身上的醒目甲胄，拉过一名士兵，强逼他脱下衣服，自己草草套上，混入了逃散的士兵当中。

    五千人若是成了五千只不知要往何处逃的羊，对上八千严阵以待的精锐将士，溃败也不过是转瞬间的事情。

    不消三刻，五千人被杀了一千余人，几百人藏入附近的山林中负隅顽抗，剩下的纷纷缴械。

    吴宜春身着普通士兵的甲胄，蹲在被俘虏的士兵中，两股战战，并紧双腿，生怕叫北府军军人瞧见他那双没来得及换下的、镶了玉的靴子。

    他抱紧头，满身毛刺刺的冷汗，拼命想着自己是哪里做错了，然而脑中轰鸣一片，白茫茫的，什么也想不清楚。

    直到他抓到一个声音：“褚副将？是少将军派你来的？”

    ……“褚”？

    紧接着，他听到一个青年的声音：“是。抓到的所有俘虏，都在这里了？”

    “是。”

    吴宜春抬起头，恰与一双满是探询的视线撞了个正着。

    虽然讶异于眼前人的年轻，但吴宜春已经无暇去管了。

    他露出了求助的眼神，悄悄让开身，指了指自己的靴子，暗示自己的身份。

    果然，那褚子陵如艾沙形容的一般聪明。

    与看守俘虏的士兵谈过后，他信手点了吴宜春出来，说是要让他去另一处俘虏营指认谁是主官。

    吴宜春满怀希望地踏出了队伍，低眉顺眼地跟在褚子陵身后，走至圈束他们的笆篱边，周围恰好没有巡逻的兵士经过。

    褚子陵左右张望一番，朝着笆篱外无边的黑暗轻轻一抬下巴。

    吴宜春如遇大赦，拱一拱手，便是拔足狂奔。

    褚子陵在后笑望。

    十步。二十步。三十步。五十步。

    ……够了。

    他抽出弓来，引弓搭箭，眯起眼睛，瞄准了吴宜春的后心。

    在吴宜春往前跌撞两步，不可置信地望向洞穿了自己胸口的铁镞，向前扑倒时，耳边又响起了那青年的呼喊：“来人！有俘虏想要逃营！！”

    很快，他只能听到呼呼的风声了。

    再然后，吴宜春的世界彻底安静了下来。

    ……

    扶绥那边的战役，结束得也很是顺利。

    外面的冲杀声响成一片，城中人还以为来了千军万马，满怀欣喜地冲出来，直到与北府军短兵相接时才觉出不对。

    有的硬着头皮要战，有的见敌众我寡，直接萌生了退意，其结果可想而知。

    混战之中，要找到一个人着实太难了。

    严元衡剑杀数敌，一路寻找时停云而去，却也只能在乱战中看到一抹白，以及掺杂其中的、格外醒目的红。

    待他定睛去看，却又什么都看不见了。

    在定下胜局后，北府军绞杀了大部守城士兵，顺着他们自行打开的城门冲入，严元衡才看见了坐在城门高地前的时停云。

    严元衡往前走了两步，走到近旁，却被一名士兵拉住了。

    因着严元衡换了一身寻常的士兵甲胄，那人并不认得十三皇子，只好心道：“莫要理会少将军了。少将军今日有些古怪。”

    严元衡诧异：“怎么说？”

    “一遇上南疆兵，他就像是疯了一般。”那士兵压低声音，“我一直在少将军近旁，亲眼瞧见他把一个南疆兵拖在枪尖上，生生拖了五十尺，还使马踏碎了一人的头颅。有好几次，那枪势差点落在我身上……”

    严元衡：“……多谢。”

    言罢，他径直走了过去，在时停云身前半跪下去。

    他轻声唤：“停云。”

    时停云抬眼，眼底下蜿蜒着一行可怖的血痕，血泪一般，望之心惊。

    他看了严元衡一眼，便低下头，左右各打量了一遍自己满手的鲜血，突然笑了一声。

    他说：“……原来如此。”

    严元衡：“什么‘原来如此’？”

    “麻烦十三皇子代我前往父亲的中军宣令，趁军势未歇，奔袭卫陵。”

    严元衡直觉时停云的确与寻常不同了，但是他决心先关心军事，毕竟他知道时停云最关心这个：“卫陵？”

    时停云一笑：“吴宜春的运粮军没有去。卫陵怕是濒临断粮了。趁消息还未传开，速速扒了那些俘虏的衣服，装作运粮军，便能轻而易举混入城中。”

    严元衡：“你呢？”

    时停云向后一撑，站起身来：“我回去，有事要请教先生。”

    他跨上被血染污的战马，神情有些倦怠：“十三皇子，劳烦。”

    严元衡虽不知他在想些什么，但却给了他两字保证：“放心。”

    向严元衡交代清楚，池小池驭马，向他们目前安营的、距此约十里的小镇而去。

    滑腻的鲜血在他掌心被风吹干，结成了一片片龟裂血纹，干涸的血屑在缰绳的摩擦间不断落下。

    他没有呕吐，也没有反胃，他很冷静地判断着眼前的局势。

    他杀人了，亲手杀的。

    怪不得池小池先前还在想，为什么已经是第八个世界了，一直针对自己的主神却会给自己一个这样优越的身份。

    世家公子，贵胄出身，任务对象虽然有皇子之尊，目前也不过是个仰他鼻息的小小奴才。

    原来在这儿等着他呢。

    时停云是将军，还是以善战骁勇闻名的将军。

    而自己手上沾了血腥，就会离原来的世界愈来愈远。

    即使那并非他所愿，但也不可能推脱得干净。

    亲手割破人的喉咙的感觉，想要忘记可不是那么简单。

    因此他急切着回去，想要见到娄影。

    小镇中热闹得很，几个南疆军中有头有脸的军官已被连夜押送至小镇内关押。

    来到镇外，池小池驻马，稍停了一会儿。

    他蹲在镇边小溪边，一点点洗去了手上脸上的血迹，又从仓库里取了薄荷味的香膏，涂抹在身上，确认嗅不出血腥气，方才起身。

    他上马，入城，进府，熟练地摸到了娄影的房间。

    他身子弱，果然是等不得，先睡下了。

    左右也是一场预料之内的胜仗。

    池小池脱去甲胄，轻手轻脚地推开门，走到床侧，轻轻坐下。

    那人许是觉浅，他刚一坐下，便睁开了眼睛。

    池小池说：“先生，我们打了胜仗了。”

    娄影点一点头：“是，我看见了。”

    池小池：“……先生没有睡？”

    娄影说：“担心你。”

    池小池眼睛一弯：“就是怕先生担心，我才连夜跑回来啊。”

    “只是为了这个吗？”

    池小池爽朗道：“嗯。”

    说罢，他和衣在床边躺下，再不发一言。

    娄影心中微微有些怅然。

    ……他一夜未睡，就是想等小池回来。

    他如何能不知道小池现在的感受？

    池小池哭也好，骂也好，责备主神也好，娄影唯独不想看他这样忍着，把最真实的自己遮掩起来，不肯叫旁人看到。

    他不想做池小池满心敬仰着的太阳与偶像，只想……

    还未想完，池小池便隔着被子，把他一把抱在了怀里。

    他的声音轻得像是一阵窗下之风：“……先生，让我充会儿电，好吗。”

    娄影失了声。

    半晌后，他温柔了声音，轻声道：“嗯。”

    两人就这样躺着，直到外面喧嚣声渐起。

    有兵士看到池小池进来，也看到屋内熄了灯，但那喜讯着实不小，他踌躇一番，还是决定报喜。

    兵士在院子里扯着嗓子，大声道：“少将军！少将军！您睡下了吗？褚副将立功了！他射杀了南疆的吴宜春！”

    池小池猛然抬头，放开娄影，从床上跳起，电量满满地拉开门：“当真？！”

    “千真万确！”传令兵喜道，“听说是褚副将在俘虏营中看到一个人，觉得可疑，便打算带去给将军看，孰料他半途想要逃跑，被褚副将当场格杀！后来我们搜了他的身，从他身上搜出了吴宜春的印信，还有人来认尸，确是那吴宜春，没有错！”

    “好！！”

    池小池抚掌大悦，高声道：“这是大功！通告全军，张贴喜榜！褚子陵杀了敌方重将，提拔为骁骑营参军！事后，我要大宴三日，也好鼓励底层出身的将士，只要杀敌勇猛，便有拔擢赏赐！”

    经少将军一提，传令兵这才意识到，虽然大家褚副将褚副将地称呼褚子陵，但也是看他在少将军身边出谋划策，便高看了他一眼。

    说到底，还是个卑贱的奴籍啊。

    褚子陵虽说是杀了一个将军，但不过是个运粮的草包将军，若是赏赐过重，反倒不美。

    现在，他得了个小小的营参军之职，可见少将军也不算偏私，而大宴也可说是为全军将士庆贺而开，此外，大家难免会想，一个奴籍立了功，都能得到参军职位，若是民籍出身的其他人呢？传令兵出身也不高，闻言亦受了鼓舞，兴奋地一拱手：“是，少将军，我这便通令下去！”

    末了，池小池还不忘贴心提醒道：“传得越远越好，最好让南疆人也知道，他们的将军，被我们一名名唤褚子陵的小厮杀了，好好挫一番南疆人的锐气！”

    床上的太阳能娄影不用亲眼去看，都能想到外面人眼冒精光、劲儿劲儿的得意模样，不由得勾了嘴角。

    看来，电量补充得不错。

    而且如果他没有记错，如今的骁骑营营长，恰是当初向褚子陵施恩的黑塔大汉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    充满电的小池兴致勃勃坑人去w

