    舒童童没想到，还能这么凑巧，碰到邵家的小朋友。

    不过只有西瓜和南瓜两个。

    而他们两个一见到舒童童，开口的称呼，就让她惊讶不已。

    “舅妈~”“舅妈~”“笨蛋西瓜。

    你应该叫婶婶。”

    小南瓜迅速的就纠正了小西瓜的称呼。

    而小西瓜也不在意称呼，萌萌的笑着，软软的又重新开口，“婶婶……”舒童童不由得笑起来，不说这些称呼，就是这两个小家伙太可爱了。

    她蹲下身来，两个小家伙已经冲到她怀中，很是喜欢的样子。

    “小南瓜，小西瓜，你们怎么在这里？

    怎么只有你们两个，没有大人陪着吗？”

    “有，妈妈在后面。”

    凌晨曦在后面跟着，不是她这么心大，而是这两个小家伙身边有人保护着。

    所以她动作也没有那么快，而这两个小家伙跑的太快，她可跟不上。

    说着，凌晨曦才慢慢的跟过来，看到舒童童之后，笑着打招呼。

    “舒小姐，你好，我是小西瓜的妈妈，南瓜的舅妈。

    嗯……算是厉晏的姐姐嫂子。”

    舒童童有些紧张，“您好。

    邵太太，我知道的，厉晏跟我说过。”

    “啊，是吗？

    以后都是一家人了，我直接叫你童童好吗？”

    “可以的，邵夫人。”

    “你也别邵夫人的叫我，叫我晨曦姐，或者叫嫂子都行。”

    舒童童还是觉得叫姐姐比较好。

    “晨曦姐姐。”

    小姑娘真让人看着温婉舒心，面相看着就让人喜欢，笑起来的样子，眼睛里有星星一样，温暖真诚。

    这样的女孩子，怪不得厉晏那个从来都没有对女人有兴趣的，也会选择舒童童。

    即便开始没有爱情，但是顺眼是第一感觉。

    能够顺眼，就可以继续往下走去。

    “舅妈，我们一起去玩吧？”

    小南瓜一说舅妈，似乎叫舒童童也是舅妈，叫凌晨曦也是舅妈。

    他机灵的看了看两位舅妈，又自己改口了。

    “都是舅妈，不然就是大舅妈，和小舅妈好不好？”

    凌晨曦摸摸小南瓜的脑袋，“南瓜真聪明。”

    “小舅妈，那你跟我们一起玩好吗？”

    还怕舒童童拒绝，小家伙紧紧的抓住她的胳膊，“小舅妈，好不好？

    我跟小西瓜都好想你呢。”

    舒童童想着自己刚下班，索性也就配合他们了。

    “好呀，正好我没事儿了。”

    她的笑容，让两个小瓜们都喜欢的很，一边一个，她抱着两个小的，有些无奈的仰头。

    凌晨曦笑起来：“行啊，我就轻松了。

    就是辛苦童童了。”

    “不会，我很喜欢他们，跟两个小天使一起玩，怎么会辛苦。”

    “哎哟，孩子啊，看着是天使，真要跟他们一天，你就知道了，那是恶魔。”

    作为孩子的母亲，有时候真的觉得孩子真的是天使与恶魔的合体，让你高兴让你生气让你幸福又让你绝望……母慈子孝也有，鸡飞狗跳更是少不了的。

    舒童童可不觉得是这样，而凌晨曦觉得，日后她有自己的孩子就知道了。

    可是，很奇怪，接下来一天，凌晨曦都在舒童童身旁，也陪着这两个孩子，她竟然一点不耐都没有，而且对付这两个小家伙有些无理取闹的时候，竟然还能够将这小家伙哄的这么乖巧，尤其是小南瓜，那是个超级机灵的，虽然有时候很让人喜欢的可爱，但是鬼点子多，熊起来也不输给任何一个小孩子。

    可是他们却在舒童童的手里，不捣乱不发熊，即便是有点想要闹腾，可是舒童童说什么，小家伙都会听。

    在回去的车上，两个小家伙都累的睡着了。

    凌晨曦看着舒童童打着哈欠的样子，还是道谢：“今天真是辛苦你了。

    不过没想到你对付这两个小家伙还挺有招的。”

    舒童童弯弯的笑了笑，“也不是，我小时候帮忙带过孩子。

    可能是这样，所以会比较清楚他们的想法。”

    “啊……这样啊，不过也是你性格比较好。

    要我早就不耐烦了。

    哎……果然，还是周一到周五好，让他们去上学才是我的天堂。

    哈哈哈……”想来大概很多家长都是这么想的。

    舒童童也忍不住低声的笑起来，低头看着小南瓜，一旁的小西瓜被凌晨曦抱在怀中，两个圆乎乎的小家伙，都长的这么好看。

    凌晨曦就是这么美，自然孩子不可能丑了，就是没有见过邵家其他人，不过想来，都是高颜值的。

    他们将两个小家伙先送回了邵家。

    邵家只有许星辰和邵怀明在，舒童童很有压力，又很紧张的打了招呼。

    也没有深入谈什么，许星辰他们知道，不能给舒童童压力。

    之后凌晨曦又亲自送舒童童回了学校。

    车子停在学校门口，舒童童下车之后，回头摆了摆手。

    “晨曦姐姐，那我先进去了。”

    “好，留了电话，日后常联系啊！厉晏那小子又不能常回来，我们作为姐姐，也得好好帮他照顾好你的。”

    舒童童脸颊微有些红，笑着摆手跑进了学校。

    “舒童童！”

    刚进校门没几步呢，身后，常依馨的声音突然叫着了她。

    “依馨？

    你今天住宿舍？”

    常依馨看着舒童童的样子，眼神似乎有些异样。

    舒童童还不太清楚，笑了笑，“怎么了？”

    常依馨走到她身边，边走边问道：“谁送你回来的？

    我刚才在门口看到了。”

    “哦，一个……姐姐。

    朋友的姐姐，”“怎么以前都没有听你提起过？

    车子……很不错。”

    “啊……是吧。

    我不太懂车子。”

    舒童童不至于不了解邵家的厉害，从很小的时候，她被就出来之后，就被人告知，邵家是非常有钱的人，他们也是很善良的，邵家和星辰基金会的人，给他们那个小地方捐钱，也带动发展，还帮了很多像她一样可怜的孩子上学。

    但是，这种概念却从来没有在舒童童这里有任何的异样。

    至于厉晏家庭如何，也从来都不是舒童童考虑的，或者在意的。

    至于什么车子，就更扯淡了。

    手中是许星辰给她打包的点心，她歪头，“我带了好吃的点心，先回宿舍吧。

    忍不住想吃了。”

    常依馨看了看点心的包装盒，眸光闪了闪。

    回到宿舍的舒童童，赶紧打开点心，而闵雯是最积极的。

    “哇，好吃，你在哪儿买的？

    还是你自己做的？

    味道真好。”

    胡一诺却撇撇嘴，“这么晚了，吃什么甜食？

    胖死你们算了。”

    常依馨脱掉外套，坐下来，捏着手机，看了看吃的很开心的舒童童。

    她笑的天真的样子，确实漂亮可爱，这样的女孩子，应该不会——“这家点心，是皇心家的。

    普通人很难定到，而且很贵。”

    “啊……”闵雯嘴里的那口停住了，胡一诺赶紧的过去看，而舒童童还微微蹙眉。

    胡一诺狐疑的看向舒童童，“你从哪里来的？”

    “啊……一个长辈给的。

    算是……感谢我帮他们照顾了孩子。”

    “哦……这样啊。”

    胡一诺便不意外了，“你经常照顾小孩子，还有家庭条件这么好的啊？

    有钱人多吗？

    你有没有趁机多认识认识？”

    闵雯翻了个白眼继续吃，不过这次是享受的。

    “果然，贵有贵的好处，真的太美味了。”

    而舒童童对胡一诺的问题，只是摇头。

    “没有，我很少关注孩子家庭。

    这不重要吧，他们跟我没有什么关系，我不可能去打探人家的家庭背景的。

    所以，你还是别从我这里得到什么有钱人的消息了，抱歉我不能帮你。”

    胡一诺都没想到，舒童童说的这么直接。

    她脸色微微变了变，转身，坐了回去。

    而闵雯冲着舒童童笑着，似乎给她一个很赞赏的眼神。

    常依馨看着这一幕，目光闪了闪，没有说什么。

    

