    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着思索的光芒，百里红妆俏脸透着几分凝重，仔细打量着四周的一切。

    　　虽然不知道究竟发生了什么，但是隐约间她有一种直觉，恐怕是发生了什么事，所以温子然等人才会离开。

    　　以她对温子然等人的了解，即便大家去寻找她了，按理来说也一定会留下一个人在这里等待着，以防她会在这里出现，断然不可能全部离开。

    　　不过饶是心中已经有了这样的准备，但百里红妆还是抱着一丝侥幸的心理，希望大家并没有出事。

    　　下一刻，她和三只兽兽便走出了大殿，开始寻找起众人的身影，只不过随着他们在整个大殿中寻找了一番，都不曾听到任何回应。

    　　当他们再度回到大殿的时候，不论是她还是三只兽兽的面色都有些阴沉。

    　　“究竟出了什么事情，为什么他们会都不在这里了？”小黑眼中闪烁着疑惑的光芒，它怎么想也想不明白。

    　　之前他们去白龙那里的时候，这里明明是很安全的，而且根据遗迹主人之前所做出的事情来看，他对这些年轻修炼者都没有什么杀意，按理来说不可能与遗迹主人有关。

    　　如此一来，难不成是有其他的修炼者进入了这里？

    　　只是，当初明明大家都已经离开了，又会有什么人会再度来到这里呢？

    　　“如果我没有猜错，恐怕是赤月宗的人。”百里红妆面色阴沉，除了这个可能之外，她再也想不出其它的可能了。

    　　李博友必然是对他们恨之入骨，当初那么轻易的离开，她还有些疑惑，只当是他万念俱灰，受到了教训，所以才会选择离开。

    　　不过从现在的情况来看，恐怕是她将这一切都想得太简单了，以李博友的心思之深沉，他之前那样的举动，恐怕只是想骗完颜凌等人离开。

    　　想到这里，她的心也渐渐沉了下来。

    　　如果赤月宗的修炼者赶回来，那么以他们的实力，温子然等人面对他们压力必然极大，想要活下来的可能性也很小。

    　　一想到这一种可能，百里红妆的目光便渐渐变得锐利起来。

    　　她只希望这一切都不是真的，否则她绝对不会放过李博友以及赤月宗的那一群人！

    　　只是在心中充满了愤怒的时候，百里红妆的心中还有着一丝惧怕。

    　　她无法想象如果上官盈盈等人都出了事，那么她该如何自处？

    　　他们可都是自己最真实的朋友，不光是她，想必北宸知晓这一切之后也会受不了的。

    　　“主人，你的意思是赤月宗的修炼者又回来了？”小黑不由得瞪大了双眼，眼眸中透着一丝惊惧之色。

    　　“除了他们之外，不会再有其他的人了。”百里红妆缓缓出声道。

    　　完颜凌等人是同门师兄弟，自然不可能会做出这样的事情来。

    　　百花门的修炼者与他们之间没有仇恨，自然也犯不着这么做，何况百花门对她一直都是抱有善意的，这对他们没有任何好处。

    　　除非是又出现了其他的队伍，只收这种可能性也不大。

