    第二页，莫晓雪

    这不是最重要的，最重要的是出生年月日那里，打印的是今年的3月1日。

    而关系那一栏，赫然写着“兄妹”两字。

    看着户口本上，莫晓雪的身份证号码，陈俊强输入到警务手机上查了一下，信息确实是真的。

    而且莫惊春和莫晓雪两人的身份证号码前面数字都是一样的。

    也就是说此时此刻，坐在婴儿车里，抱着奶瓶吸吮，两个好看的大眼睛正好奇的看着他的小家伙，确实是莫惊春的妹妹。

    准确的说，小家伙看着的是站在他对面低着头的莫惊春。

    “兄妹”

    如此熟悉的两个字，此时却如同棒槌一样，狠狠地锤在了陈俊强的胸口上。

    那么的柔弱无力，又是那么的力大无比。

    一时间，胸口发闷的陈俊强不知该如何开口了，让他维护治安，抓捕坏人，他很在行，至于该怎么去安慰一个人，安慰一个失去了双亲，还需要抚养一个看起来不满一周岁的妹妹，陈俊强真的不知。

    而且，婴儿车里的小家伙还这么小，这意味着，莫惊春最近失去母亲的时间，绝对不会超过一年，甚至有可能不到半年。

    因为难产而去世了？

    陈俊强不知道，他更不会冒味的去问，否则，这和在莫惊春还没愈合的伤口上撒盐有什么区别。

    站在陈俊强身后，身高只有165的杜晓涵，根本看不到户口本上的内容，可陈俊强的神色变化，都被杜晓涵看在了眼里。

    这让杜晓涵更加好奇，是什么样的信息让警察脸色出现如此丰富的变化。

    户口本是假的？念头一出，杜晓涵就自己将其否决了。

    互联网时代，户口本如果是假的，稍微查一下，就会暴露，没必要在户口本上作假，更何况，刚才杜晓涵也看到警察用手机验证户口本的信息了。

    警察没有第一时间开口说户口本有问题，这更加充分说明了户口本是真的，没有问题。

    户口本上到底有什么不一样的信息，杜晓涵着实想不到，杜晓涵用过几次户口本，可户口本上面的详细信息却没怎么留意过。

    在杜晓涵的印象里，户口本上好像也就注明了姓名、家庭地址、身份证号码、性别、文凭、出生年月日。

    聚集在一起，围观的人群，从未停止过议论，他们有人在笑，有人满脸厌恶，还有刚刚围观过来的人在听了众人的言辞后，脸上有些惊愕。

    “大家都散了吧，没有什么事儿，大家别瞎猜想。”

    第一时间，陈俊强想到的就是，让围观的人群散开。

    人群中，有个嗓门大的中年妇女开口问道：

    “警官，这人不是在偷小孩儿的吧。”

    中年妇女的话音刚落，陈俊强心中一疙瘩，连忙摇头说道：“没有的事，阿姨。”

    陈俊强停顿了下，又补充说道：“我只是例行检查而已。”

    “大家赶紧散了吧，别吓到了孩子。”

    “哦哦。”

    大部分人脸上虽然有些不舍，不过还是散开，找地方坐了下去，极少数人虽然走开了，可眼神的余光却始终看着在。

    陈俊强面带僵硬的微笑，将手中的录取通知书和户口本还给莫惊春。

    “您好，您的物品。”

    莫惊春没有抬头，只是沉默的接过警察归还的京大录取通知书和户口本，转身蹲下身子，将两件重要的物品重新放进行李箱内放好。

    能理解警察和那女人的做法，但理解归理解，他心中的难受是他无法控制的。

    这种时候，莫惊春大可以指着警察身后的女人怼她一句“有病。”，让这女人哑口无言。

    “抱歉，我……”陈俊强话还没说完，就被莫惊春直接打断了。

    “没事儿。”

    莫惊春从口袋里拿出纸巾，擦了擦妹妹糖果下巴上从嘴里漏出来的奶啧，小家伙有些不满的皱眉蹙眼。

    不知所措的陈俊强被一直没有说话的杜晓涵戳了一下后背，转过身的陈俊强对着矮了一个头的杜晓涵摇了两下头，示意她别说话。

    离开莫惊春所在的位置，走远后，陈俊强才和杜晓涵解释了一番。

    “别往心里去，你的做法是正确的，不怕一万，就怕万一。”

    说完，陈俊强就离开了，朝着厕所不远处的便利店走去，原地只剩下了沉默的杜晓涵。

    “真的对吗？”

    杜晓涵像是在问自己，也像是在问警察。

    杜晓涵看向那弯着腰的瘦小身体，不同的是，此时那人的脸上，不像之前那样流露着笑容。

    而这都是她一手造成的。

    ………………………………

    将妹妹糖果的奶瓶清洗干净，莫惊春刚准备拖着行李回到座位。

    “我帮你拉着。”

    杜晓涵想要给莫惊春帮忙拉一下行李箱，但右上放在拉杆上的莫惊春并没有放手。

    接下来一幕，直接让杜晓涵傻眼了。

    一个人不放，一个人心中有些愧疚，太着急了。

    杜晓涵的手指甲直接在莫惊春的右手上划出了一道白色伤痕，那白色的伤痕更是以肉眼可见的速度变红，眨眼的功夫，就出血了。

    好在很快血液就凝固了。

    “对不起，对不起，我真的不是故意的。”

    杜晓涵手足无措，只是一遍遍的重复“对不起”“我不是故意的”。

    莫惊春面无表情的低头看了一眼自己的右手，又抬起头看了一眼那讨厌的女人。

    “这位阿姨，请您让一下路可以吗？”莫惊春几乎是在咬着牙。

    和尚还有三分火气，更何况莫惊春还是处于冲动年纪的少年。

    以前在学校的时候，莫惊春可不会这样忍着。

    再次回到座椅上，莫惊春才仔细看了一下划伤的右手。

    “晦气！早知道这样，就提前一天出发了。”

    “怎么了？”陈俊强坐在了莫惊春的邻边座椅上问道。

    面对去而复返民警的询问，莫惊春沉默了一下，才开口说道：“没什么，右手不小心让猫抓了一下。”

    “猫？我经常在这里值班，我怎么没看见过有猫。”陈俊强疑惑不解。

    “已经跑了，可能是今天刚好跑来的吧。”

