    阮妤一路沉着脸,直到走到家门前才好了一些，门开着，能听到里面传来的欢声笑语,自打谭柔姐弟来到家里后，家里的笑声便多了不少。

    她揉了揉自己被气得有些僵硬的脸，等到面部表情逐渐缓解了，这才抬脚往里头走。

    “回来啦。”

    阮母正在盛饭，一看到她回来，立刻笑道,“刚还在说你呢。”

    阮妤笑着走过去，神色如常,全然看不出刚才被霍青行气得怒上心头的模样，接过谭柔递过来的帕子擦了下手，笑问道：“说我什么？”

    “说你和小行在聊什么，这么迟还不回来。”阮母笑着说。

    阮妤一听到这个名字，脸上的笑就僵了一下，不过也就一闪而过的光景，她就又恢复如常了,随手把帕子放回到一旁的脸盆里，“就随便聊了下。”说着就坐到了椅子上。

    桌上还有一只托盘，里头放着给霍家兄妹的菜。

    自打阮妤上回说过后，阮母每次都会多做一些,若是阮妤回来得早,都是她给隔壁送过去,阮家人也都习惯了，但显然……今天阮妤没有要送过去的意思，坐下就握起筷子,打算吃饭了。

    坐在她身旁的谭柔略带诧异地看了她一眼。

    阮母也有些诧异，但也只当她是累了，笑着刚要给霍家兄妹过去，谭善就被谭柔拉了拉袖子，小谭善虽然还小，但已经很懂事了，一看这样忙站了起来，自告奋勇，“婶婶，我去吧。”

    阮母有些犹豫，“这个很重，你能拿吗？”

    “能！”

    谭善鼓着小脸，还拍了拍自己的胳膊，“我力气可大了。”

    谭柔也在一旁笑帮道：“婶婶就让他去吧，他年纪小坐不住，多跑跑也好。”

    姐弟俩都这么说了，阮母也就没再有什么意见，只是笑着叮嘱道：“那你小心些。”

    “哎！”

    谭善应了一声就端起托盘往外头走。

    从始至终，阮妤都没说过一句话，吃着她娘做的腌笃鲜，好似这些事都与她没什么关系。

    ……

    谭善刚握着托盘走了出去就看到了慢慢往这边走过来的霍青行，他连忙站住，仰着小脸，笑喊道：“霍哥哥！”

    霍青行循声看去就瞧见了站在路边的谭善，又看了眼他手里握着的东西，他抱着书的手指一紧，薄唇也跟着抿紧了一些，他敛了思绪走过去，看着仍旧笑盈盈看着他的谭善，他朝人伸手，“我来拿吧，重。”

    谭善却摇头，“霍哥哥还拿着书呢，会脏的！”

    现在书可贵了，可不能弄脏！“我帮霍哥哥拿进去吧，反正也没几步路。”

    小孩很执拗，霍青行没办法，只好同人道了一声谢，路过阮家的时候能听见里头传来的笑语声，这其中也有阮妤的……刚刚还气汹汹的少女此时好似又恢复到了原本的模样。

    霍青行轻轻抿了下唇，又低下头。

    这样也好，至少她没有因为他而败坏兴致。

    抬脚走到自己家门前，霍青行叩了叩门，很快霍如想就出来了，看到跟在霍青行身边的谭善以及他手里握着的托盘，她呆了一下，反应过来立刻去拿，接过后柔声问他，“今天怎么是你过来？”

    谭善笑道：“我有空就我过来啦！”

    任务完成了，他也没再逗留，笑着和他们打了一声招呼就挥手跑开了。

    霍如想端着托盘，看着眼前这个比从前更为沉默的哥哥，低声喊他，“……哥哥。”

    “进去吧。”霍青行轻轻说了一声，就关上门进去了。

    霍如想看着霍青行离开的身影，沉默地跟过去，她总觉得家里好像又恢复成以前的样子了，以前家里就没什么说话声，哥哥少言寡语，她也不知道该跟哥哥说什么，每天除了晚上吃饭的时间，她跟哥哥即使在一个屋檐下也不怎么碰面。

    可明明之前已经有些变化了。

    她紧紧拧着眉，看着眼前那道挺拔孤寂的身影，那天到底发生了什么，为什么哥哥突然又变回这样了？霍如想想去问问阮姐姐，但想到哥哥那日的叮嘱又摇了摇头，若是让哥哥知道肯定会不高兴的。

    要不——

    她眼睛一亮，还是找应家哥哥吧！

    应家哥哥和哥哥一向交好，又会聊天，保不准能问出什么呢，就算不能问出什么，和哥哥聊聊天也好啊，看着越来越沉默的哥哥，她真是担心死了！

    吃完晚饭。

    阮父去了书房，谭柔姐弟拿着碗筷进后厨，阮妤陪着阮母在堂间收拾。

    “怎么了？”阮母总觉得女儿今天看起来怪怪的，平时饭桌上说话最多的就是她，今天却只是偶尔才说上一句，这会更是心事重重的模样，她停下手里的动作，看着阮妤问，“是不是出什么事了？”

    想到什么，脸色又是一变，“杜家去酒楼找麻烦了？”

    “没。”阮妤握着阮母的手安抚道：“酒楼一切都好。”

    “那你是怎么了？”阮母皱着眉。

    阮妤想了想，开口问阮母，“这阵子是不是有人在外头说我和霍青行的闲话？”

    “小行？”阮母呆了一下，反应过来，立刻拉下脸，“那群吃饱了没事干的女人，肯定是觉得你上次请了别人没请她们，不高兴了！看我下次见到她们不撕烂她们的嘴！”

    知道她娘的脾气，阮妤笑道：“我是无所谓，他们爱说什么就说什么，不过也不能因为我的缘故，让旁人吃了没必要的亏。”

    她心里还是不高兴的，不过也知道人言可畏四个字，虽然觉得小古板一个男人比她一个女人还在乎这些名声让她很不爽，但怎么说也是因为她的缘故惹出来的事。

    还是让她娘看着些吧。

    她娘在青山镇一向有威名，有她出面，那些闲着没事干说闲话的人也能少一些。

    “你放心，我明天就让你王婶她们帮着去看看，谁敢说，我就撕烂她们的嘴！”阮母还一脸生气，被阮妤哄了几句才见好。

    等哄完她娘出去，阮妤就看到了走过来的谭柔，她正有事同她交待，看到谭柔就说，“你明天到酒楼后把霍青行的账算出来，回来后拿给他。”之前让人画画的钱，都还没给，本来是想着过年的时候一起给，不过如今看来也没以后了。

    一想到这个，阮妤的心里气又起来了。

    谭柔自然应好。

    她原本还想说些什么，但看到阮妤今天明显不大对的神情，想了想，还是按捺住了。

    ……

    这天之后，阮妤就没再和霍青行见过面，说来也奇怪，都是邻居，以前随便出趟门都能见到的人，现在居然一次都碰不上，就连晚上散步，两人也没碰着。

    也不知道是有人故意躲着，还是真的没这个缘分。

    这天阮妤回来的比较晚，这阵子金香楼是越来越忙了，火锅还没上，但广告已经打了出去，阮妤打算等到十二月再正式出售，许是进入寒冬的缘故，天也越发冷了，她今日穿着一身秋香色的长袄，底下一条草绿色的长裙，外头还披着一件兜帽上围着一圈狐狸毛的斗篷，天已经很黑了，到了该睡觉的时间，可阮妤洗漱完却没有入睡的兴致。

    她这阵子心情不畅快，晚上也睡不好觉。

    与其在床上翻来覆去睡不好，她索性打算去院子里走一会，刚走到院子那就瞧见了隔壁的光亮，以及轻微的脚步声，知道是谁，阮妤小脸一沉，当即就想走了。

    但想想又停住了。

    凭什么，这是她家，她走她的，关他什么事？

    这样一想，阮妤不仅没走，还把步子踩得格外重，一脚一脚踩在掉落在地上的落叶上，生怕隔壁听不到似的。听得隔壁停下来的脚步声，她还觉得格外畅快，只是没一会，她又觉得自己这样实在无语。

    都多大的人了，居然还跟人这样置气？真是越活越回去了。

    脚步慢了下去，却也没和霍青行说话，她走自己的路，走了两圈，心里逐渐平静了便想回去歇息了。可刚刚回身就听到外头传来一阵窸窸窣窣的声音，像是有人在撬门，因为撬不开还在轻声嘀咕。

    阮妤一直都以为镇上民风淳朴，没想到居然还能让她碰上这种事。

    身子一下子紧绷，她随手从旁边找了一根木棒握在手上，沉着小脸看着大门，嘴里叱道：“谁！”

    “怎么了？”一直不曾说话的霍青行听到她的声音立刻低声问道，见阮妤没说话，而隔壁大门似是被人推开，他也顾不上别的，当即翻过墙去，握过阮妤手里的木棒护在她身前。

