一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十四章  又见无常

    苏洛刚感叹完，结果身后传来车喇叭声。

    一辆白色宝马车的车主，怒骂道：“脑子被驴踢了，滚开，再不让路，老子撞死你！”

    苏洛穿越马路的同时，遭到这种对待，顿时又轻叹：“要是明殇他们知道，在下面作战，保护的是这种鸟人，估计都能弃城不干了！”

    “你瞎比比叨啥呢，让路啊！”

    车主是位二十岁露头的青年，骂骂咧咧的叼着烟。

    苏洛转身轻瞥过去，仅仅一个眼神，仿佛让青年看到尸山血海的景象，顿时浑身一个冷颤，莫名出了一身冷汗。

    一道无形剑气出现，将整个宝马车化为两截。

    苏洛转身离开，略加教训就行，没必要好费时间。

    青年头皮发麻，狂奔下车怪叫道：“鬼啊！”

    苏洛轻轻摇头道：“要是遇见恶鬼，你怕是小命都难保……嗯，还真遇见了！”

    只见不远处红绿灯口，一黑一白两个青年，穿西装打领带，宛如社会白领阶层。

    这哥俩就是黑白无常！

    洛城去黑白无常有好几对，毕竟数百万的人口，工作量很大，光靠俩人是顾不来的，再加上有些人死后有怨气，化作怨鬼，更麻烦。

    这俩小怂包，蹲在路口吃着吃豆腐。

    黑无常有些不安道：“哥，我有点慌。”

    “别慌，稳住，慌个啥，城隍大人也不苛责我们，每天就是带人回去，工作多好，以后还有机会升官。”

    白无常吃着臭豆腐，本体算是活人也算死人。

    活着是因为还阳了，他俩死后，被城隍忽悠一通，没下地府投胎成为了阴差，当上了黑白无常，基本上没外力的话，这俩货是能活很久。

    他俩也不修炼，很容易满足现在的小日子。

    一道淡然声音淡然响起，道：“你们两个的小日子哼舒坦啊！”

    “谁？卧槽，苏教主！”

    “苏……”

    白无常吓得嘴都歪了，黑无常结巴半天也没说出话。

    苏洛无奈道：“我回来看看，正好遇见你们哥俩，怎么喜欢吃臭豆腐！”

    “小爱好嘛，苏教主，你是不是有个徒弟叫韩晟？”白无常贼兮兮问着。

    苏洛诧异道：“传过他一点道术，他咋了？”

    “死了！”

    黑无常结巴道。

    苏洛眉头微皱，白无常连忙道：“没死，是出事了，阴阳道士常在河边走，哪有不湿鞋的，别看洛城不大，可也有厉害货色，我哥俩都不敢去招惹。”

    “就是就是！”黑无常附和着。

    苏洛让他俩带路，来到一个小区，韩晟在这边买了房子，现在全靠人照料，躺在床上奄奄一息，脸色苍白的吓人。

    苏洛的意外到来，令韩晟惊喜说：“师……咳咳，师傅，你……咋。”

    “尸煞挺浓郁的，看样子是上百年的老鬼，你的金光咒不足以抵抗这种尸煞。”

    苏洛微微摇头，只见涌现一抹亮光，是纯净无暇的真气，一指点在韩晟的胸膛前。

    一团浓郁的黑色气息，顺着毛孔排除，仿佛还有污秽之血。

    这种外来尸气，对五脏六腑的五行之气，有着天然极大损害性，一旦沾身，轻者折寿，重则毙命。

    韩晟面色恢复点血色，抱拳道：“多谢师傅救命之恩。”

    “我说过，你资质太差，没收你为徒，只不过看在往日情分上，才传了你一卷道术。”

    苏洛轻微摇头。

    白无常小声道：“苏教主，没别的事儿，我哥俩就先走了？”

    “急什么，我这趟回来，就是专门为了你们哥俩。”苏洛目光玩味。

    黑无常差点被吓尿，白无常顿时苦着脸道：“苏教主，您老别闹了，我哥俩这点微末道行，抓个小鬼，吃个臭豆腐还行，其他的就……”

    苏洛顿时乐了，这哥俩还真不要面子啊，说认怂就认怂。

    不过也没办法，城隍在苏洛面前都认怂的。

    据闻苏洛来头极大，所拥有的道教身份，不是他们认知的那个道教，据闻是另一个世界的超级巨无霸，过来一个生灵就能干崩地球。

    老特么凶残了！

    惹不起的！

    苏洛坐在沙发上，轻声道：“你们哥俩工作多久了？”

    “没多久，也就三五十年。”白无常像个老实孩子。

    韩晟瞪大眼睛，没想到这俩人都这么大了。

    对于黑白无常，韩晟也是认识的，有苏洛这个大佛在，平日里韩晟和他们关系还不错，只要不违反规矩，一些小忙能帮就帮。

    可是苏洛如果在，别特么说规矩，黑白无常连原则都没了……

    苏洛诧异道：“时间这么短？”

    “其实我们这活，也是高危职业，遇见个整天吵嚷嚷要逆天的强大武者，就是能外放血气的，血气是阳力，对我们有着火烧般的伤害，一掌就能把我们干死。”黑无常小声嘀咕。

    白无常也道：“是啊，要是碰见韩晟这种人，和善的还好点，凶狠点的，能暗中冷不丁阴死我们哥俩，这种悬案，隔个三五年都能出现一桩，城隍大人现在也不怎么管了。”

    好好的聊天，成了这哥俩的控诉会，这活不好干的，动不动还有生命之危。

    苏洛沉默良久，道：“你俩在卖惨？”

    “没有，我保证说的都实话，不然就……就……”黑无常哆嗦着发个誓都结巴。

    苏洛哭笑不得道：“好了，问你们点正事，你们见过那种活了几百年的人没？”

    “几百年？”韩晟瞪大眼睛。

    凡人若是无痛无灾，百年而终，这是天命。

    咋还有活了几百年的人！

    这完全就是在扯淡！

    韩晟不相信，还是悄悄旁听。

    白无常摇头道：“这个我没见过，但经常听说这个，我们和这种人可是水火不同……”

    “咳，就是有点不对付。”

    黑无常打断话，暗想今天大哥咋这么傻，忘记苏教主也是这类人啊！

    苏洛轻声道：“在我面前不用顾忌，大丈夫不拘于细节，你们有你们的离场，但说无妨。”

    白无常惊醒，不过还是谨慎道：“凡人寿命百载，已经很不错了，可是古武者这个群体是修行者，天天嚷嚷逆伐天道，可不就是吵吵着要逆天么，关键还贼能活，动不动活个三五百年，而且修为还很高！”