    “真武荡魔经！”

    开卷五个金光大字便让秦业心神震颤，逐字逐句阅读下去，秦业越发惊叹于功法开创者真武大帝绝地天通的本领和智慧！

    原来，这位真武大帝初修炼时连武窍都未能开启，但是他坚持不懈，潜心研究，竟然让他研究出一种在原本武窍位置开辟洞天的修炼方法！

    据真武荡魔经所言，武窍只能开启一轮，洞天却最多能开辟九轮！每修炼到一重境界的巅峰便可再次开辟一轮洞天，每一轮洞天所能容载的灵气都不是武窍能够比拟的！

    而且，洞天之内不仅能容载灵气，甚至能蕴养一尊武魂！

    在秦业的印象里，武魂乃是绝世天才在开启武窍时天生异象才有机会获得的一种大机缘。而真武大帝仅仅凭借一部功法便能蕴养武魂，且每一重境界都能蕴养一尊武魂，可谓开天辟地的壮举！

    秦业感叹的同时惊喜至极，有了真武大帝传承就有了希望。

    只需隐忍一时，待到修为足够，终有一日能手刃仇敌，报仇雪恨！

    他白天随众上课，晚上则进入真武空间修炼。

    时光荏苒，一年时间转瞬即逝。

    一年来，秦业受尽凌辱，殴打如家常便饭一般，尊严更是一文不值。

    尽管他忍气吞声，小心翼翼，也被找到由头用铁索穿骨悬挂三天三夜。

    秦业亲眼目睹了某些男性学员被割断下肢，女性学员被当众凌辱，有的不堪重负自杀未果却遭受凌迟处死。

    最初他想拉拢一些学员一同反抗，但这地狱般的书院有连坐制度，一人反抗全校院罚，如若有人检举违反院规者，检举人便会减少惩罚。

    他的行动还未开始，便因有人告密而终结，这个学院之中没有信任。

    一年的时间，秦业凭借《真武荡魔经》与洞天之秘，连跃十八重境界，修为达到了武徒九重天。

    武道一徒，开武窍，武动，武徒，武师，大武师，武将……

    每一层大境界又都分为九重天，寻常修士，每一重天都需要数年时间的积累。

    学院中数老师也不过武徒修为，只有院长刚刚达到武师修为。

    秦业有真武荡魔经，又有真武荡魔剑，真正的实力不在武将之下！现在他就在等待一个契机，能够杀师灭院的契机！

    “秦业……杨老师喊你……”

    这一日，秦业正背着巨石运往准备新盖的大殿处，两个学员突然跑了过来。

    秦业脸色一冷，杨永雷！这一次，他又要怎么折辱自己？

    “带我过去。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “杨老师叫你过去，恐怕是要试验他新研究出来的清醒雷电疗法！”

    “清醒雷电疗法，那是什么？”

    “运用灵识法门让你保持清醒甚至数倍增大痛苦，然后释放雷电法术不停的打击你，已经有几个学员因为忍受不了变的痴傻。”

    两人眼中满是畏惧，哆嗦着开口，那噩梦般的场景历历在目！

    秦业眼中寒光一闪而过，依然让两人带自己过去。

    惩戒堂中，杨永雷端坐，旁边有两个长相颇为可人却面黄肌瘦的少女侍奉端茶倒水捶背。

    看到秦业走来，杨永雷嘿嘿笑了笑，挥手让两名少女退下，悠悠站了起来，啧啧叹气道：

    “秦业，想想入院第一天你是多么的嚣张，现在还不是被本书院调教的服服帖帖？废物，就要有废物的觉悟！”

    说完，杨永雷指向不远处充斥着紫色雷电的水池，正上方爆发出劈裂啪啦的暴响。

    他神情陶醉，围着雷池转了一圈，得意的介绍道：

    “看到没有，这是我新研发出来的雷池，它内有引雷阵，外有千道雷符加持，能够提神醒脑并净化心灵，你很幸运能在没普及之前体验一下！”

    看着杨永雷恶魔一般的表情，听着他怪异的腔调，秦业的双手逐渐攥紧，目光越发冷淡，他终于下了决心。

    灭戒修书院，就在今日，此时！

    “你在找死。”

    打断杨永雷喋喋不休的炫耀，秦业淡然开口。

    杨永雷身子一震，神色大惊，紧接着疯狂大笑，指着秦业对屋里的几名学员道：

    “你们说他是不是被吓傻了？”

    紧接着，他双眸怒火喷发，看着秦业冷声道：“刚刚我没听清，你再说一遍！”

    秦业依旧神色冷漠，淡然吐字：

    “我说，你在找死！”

    杨永雷闻言，瞬间抽出地龙骨鞭，猛的砸向秦业。

    “废物，胆敢口出狂言！”

    刷！

    电光火石之间，秦业手中凭空多出一把寒光烁烁的三尺青锋，一剑斩断地龙骨鞭！

    秦业手中的，正是真武荡魔剑！

    真武荡魔剑乃是真武大帝出道时的得意灵器，以秦业的实力和眼力根本看不出它的品阶。但，地骨龙鞭怎么可能与之相比！

    “怎么可能！”

    “这……我没看错吧？”

    “杨老师的地骨龙鞭竟然被秦业一剑斩断！”

    屋中学员大惊失色，连呼不可思议，拼命的揉着眼睛。

    杨永雷更是呆呆的望着地上的断鞭。

    “不可能！你怎么会有修为，而且如此强横……”

    “先是不跪，后又偷偷修炼，当众反抗老师，毁坏教学法器，你在挑战学员权威，受死吧！”

    杨永雷震惊的同时竟然从心底感觉到一股畏惧，此子绝不能留！

    “五雷法！”

    霎时间，屋内雷光轰动，一条手腕粗的雷电击向秦业！

    秦业举剑斩向雷电，同时身影极速挪移，瞬间来到杨永雷面前，一剑抵在杨永雷咽喉！

    “你太弱了！”

    秦业开口，冷漠的神情中夹杂着讥讽。

    杨永雷惊恐的看着秦业，他能够感受到浓烈的杀意，他连忙威胁道：“你不能杀我，杀了我学院的老师院长不会放过你的！”

    “放心，我也不会放过他们的！”

    秦业话音未落，挥动手中长剑，随着剑影闪烁，杨永雷爆出惨烈叫声，双臂随之断落在地。

    秦业猛的一脚飞出，直接将杨永雷踹入雷池之中。

    噼里啪啦！

    霎时间，雷池激发千道雷电，不停劈在杨永雷身上。

    不消半刻钟，杨永雷口角已流出白沫，两眼无神的翻着，身上也被雷击的一片焦糊。

    “秦业……今日之辱，来日必加倍……”

    他话尚未说完，秦业真武荡魔剑微微一动，一道剑芒爆射而出，瞬间结果了杨永雷的性命！

