    这卖面鱼的小摊子虽然没多少体力活，可是儿子忽然这么走了，牛老爹一个人照应摊子，还真是有点忙不过来。

    这临到傍晚的时候，客人一下子多了起来，牛老爹甚至连喘口气的功夫都顾不上。

    “这死孩子都这么大了，也不着调，这一天天的指不定又跑到哪儿去了！”

    看了看西斜的太阳，牛老爹的心情有些郁闷。

    “我说牛老伯，你平常是不是太惯着这孩子了？”

    这卖面鱼的生意忽然一下子变得好了起来，旁边的几个摊贩看着一阵的眼红。

    眼看着牛老爹忙不过来了，旁边闲着的几个摊贩也凑了过来，一边随手帮忙一边说道。

    “这孩子从小就没了娘，我每天又忙着下地干活，确实是疏于管教了。”

    对于儿子的不着调，牛老爹也很是无奈。

    以他这不着调的样子，再加上家里贫困的境遇，恐怕很难给他找到一个满意的媳妇了。

    “牛老爹！你快来，你快来看啊，你家牛二找着宝贝了！”

    就在牛老爹埋头干活的时候，忽然，几个相熟的小贩急急忙忙的跑了过来。

    “你们这些人，又来诓我！”

    牛老爹没好气的瞪了他们一眼，一点都没把他们的话放在心上。

    “老爹，我们没骗你，这次说的是真的！你家牛二现在正扛着东西，在城门口站着呢！恐怕这次你家真的是要发大财了。”

    几个小贩一边说话，一边满眼羡慕的看着牛老爹。

    “好东西？能有什么好东西？”

    看着他们一脸红的样子，牛老爹有些半信半疑的问道。

    “现在最畅销的东西，这百草堂的冯掌柜现在正在跟你家牛二谈价钱呢！满满登登的一大箱子甘草，看那样子怕不得有个几十斤！”

    “真有这回事？”

    牛老爹终于有几分相信了。

    “可不是吗？我要是骗你的话，我就是你养的旺财。”

    那小贩赶忙赌咒发誓了起来。

    “你们帮我照应一下，我过去看看！”

    牛老爹终于相信了，赶忙对身边的几个小贩说道。

    “老爹放心，你且只管去好了！”

    眼看着牛家要发大财了，剩下的几个小贩态度一下子变好了起来。

    等到牛老爹赶到城门口的时候，这才发现牛二一个人正站在一辆牛车之前嘿嘿的傻笑着。

    “你这死孩子，你到底跑哪儿去了？在这傻笑什么？”

    看他嘿嘿傻笑的样子，牛老爹没好气的上前一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    “爹你快看！你快看啊！”

    牛二一边说话，一边随手打开了旁边的一个麻袋。

    那里面黄澄澄的铜钱，顿时让牛老爹有些晃花了眼。

    “这、这哪来这么多钱？”

    牛老爹一阵的口干舌燥，这一辆牛车之上装了七八个麻袋，看这麻袋的个头，每一袋里面最起码得有个百十贯。

    这一牛车下来再加上这头牛，恐怕都要近千贯的铜钱了。

    “我按照那张图上的地址，带了把锄头直接往下挖，果然从里面挖出了一口大箱子，那里面满满当当的全部都是甘草，上等的甘草啊！”

    听完了牛二的话之后，牛老爹一下子愣在了当场，这怎么可能呢？

    “你、你说的都是真的？”

    “当然是真的了，要不然这东西哪来的？”

    牛二一脸得意的说道。

    “我、我......”

    看着牛车上面满满当当的几大袋子铜钱，牛老爹忽然有种强烈的不真实感。

    然而这种事情却并不是特例，就在这短短一天的时间里，光是这番禺城附近同样的事情就发生了七八件。

    这番禺城里的藏宝图似乎一下子多了起来，只是，谁也不知道这些东西到底是从哪来的。

    原本人们对这东西的真假都抱有疑虑，只是，等到更多的幸运儿浮出水面的时候，整个番禺城疯狂了！

    原本不相信的人都傻眼了，无数的人加入到了疯狂的寻宝大军中。

    虽然这些藏宝图有真有假，而且，这些图很多都是重复的，可是，短短十天的时间里，还是有数百人靠着这个发了大财。

    尤其是城东的泼皮章六，他带着自己的一干小兄弟，只用了不到三天的时间，就找到了一座最大的宝藏。

    光是那运货的牛车，他们直接就弄了十多辆。

    最后折算下来，除了给那些小兄弟分成，这小子居然平白落下了万贯家财！

    一下子完成了很多人一辈子都完不成的小目标，这让那些寻宝的人一个个都癫狂了。

    街面上的店铺一下子关门了一大半，几乎大半个番禺城的人都前去寻宝了。

    每天都有新的幸运儿出现，每天也都会平白多出无数的藏宝图，等到吕嘉发现这件事情不对劲的时候。

    这番禺城的百姓们早就已经疯了，根本不是朝廷的政令可以约束的了。

    这出去张贴告示的官差还没走出番禺城，已经直接被那些百姓们给按在地上痛殴了起来。

    混乱的景象不光是出现在番禺城，几乎所有的大城都开始不断的出现。

    各地的官府想出了各种办法，可惜，那些百姓们已经完全被钱财给迷了心窍。

    尤其是那些经历了几次的炒作，已经家徒四壁的商人，他们这吃饭都开始成问题了，又怎么可能放弃？

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    这些输红了眼的赌徒，全都靠着这个翻本的，现在这个时候如何肯听官府的话？

    对于上面发布的禁令，他们一个个自然想方设法的避开。

    更有些激烈的，偏僻一点的小县城里，官府发出的告示，还没贴出来已经被那些人全都撕碎了。

    眼看着这穷光蛋一个个发了大财，那些豪门大户，又怎么可能会干站着呢？

    在如今这个年月，哪个豪门大户里面不养着百八十个家奴？

    不就是寻宝吗？拼的不就是人多吗？

    很快，等他们入局之后，官府的禁令就已经形同虚设了。

    而且他们寻宝的时候，更加的专业，几乎人手一张藏宝图。

    而且，他们会事先把所有的藏宝图分类，大概划定了主要方位，然后分批次前往。

    普通百姓们当然没办法和他们争了，等他们入局之后，整个岭南彻底的疯了......

