
        “似乎是唐家之中有封神山的弟子，那个封神山之人请到了酒楼索菲小姐。”

    当然，这些日子，在天剑城也是有着小道消息，有人见到了封神山的最小弟子在天剑城之中出现，还有唐家。

    如今在那投影当中，也是看到了萧辰的身影。

    如今封神山在天界，绝对是名声十分响亮的存在，那怕一些超强势力，都比不过。

    所以封神山弟子，也是得到了许多人的关注，萧辰自然很多人是认识的。

    “看来封神山弟子确实有自己出众的一面，就算是酒楼这等神秘人物，都可以请的到。”有人感慨道。

    不少人在天剑城生活了多长时间，都没有见过索菲一面，可能就是在酒楼当中听过其声音罢了。

    可是看看人家，不仅仅是见到了，而且还得到了酒楼的帮助。

    很快，三大势力的人聚集到剑道太附近。

    平时只有两个势力参加，是剑宗和唐家对立而坐，直接进行天剑大比。

    但是如今，多出了一个神域风家，既然也参加了。

    诸人心中也是颇为不平静，神域势力的武者，竟然会参加他们天界的一个小小比试，对方不是应该不屑一顾吗？那为何会参加天剑大比呢？

    而且这本是剑宗和唐家的事情，这天剑大比，不仅是对双方势力年轻一辈武者的校验，也是重新分配一些资源的比试。

    对于两个势力来说，天剑大比是十分重要的，每一次都会积极准备，可是为何有别的势力参加进来，他们竟然没有任何反对的声音出现，诸人也是比较不理解。

    难道就是因为那个势力是神域的势力吗？

    不过在天剑层城之中的武者，除去唐家和剑宗的武者之外，大多都是散修，自己生活，自然也是不了解这些势力的苦衷。

    “我神域风家，本不应该参加这次天界的天剑大比，这本不属于我们的比试，但是我风家看上了天剑，又不想欺天界武者，毕竟这天剑一直存在在这里，所以我们选择参加了天剑大比，但就算如此，也是我们有些欺负天界的势力了，所以也允许剑宗和唐家联系神域武者进行助战，这一次天剑大比的胜负，直觉决定其去留，如何？”风行果然是在风家这一行人当中，话语权最高的那个。

    虽然有一个真神强者跟随，但是那个人也只是安静的站在那里，没有说话，任由风行去做。

    在天剑城之中的天界武者心中无言，一直存在天剑城的两个霸主势力，如今因为一个神域势力的介入，就只能甘愿如此。

    虽然风行所说的话，看似客气，意思他们神域武者不愿意欺负他们天界武者，所以不直接动手完成自己的目的，而是通过你们自己的手段，来决定这天剑城的归属权。

    看似是不想欺负他们天界武者，但是既然选择了插手，那里有什么欺负不欺负，到是为自己找了一个很好的借口。

    你已经决定入局，那天剑大比，还有什么悬念吗？

    必然是你神域风家获胜，虽然看似是你给了天界势力机会，但是真的吗？

    不过是以一种看似漂亮的办法，完成了自己的目的罢了。

    虽然天界有不少武者所不齿，但是这个时候，自然没有人傻到站出开质疑风家的做法。

    “剑宗与唐家没有异议吧。”风行虽然是对两个势力问话，但是目光却看向了唐家的方向，并且落在了一人身上，那就是萧辰。

    剑宗之前就已经摆平了，但是唐家却没有，所以无需去问剑宗，他也知道答案。

    而之所以找到剑宗，其实也不过是因为他们风家来到这里之后，首先找到的就是剑宗了。

    让剑宗配合的条件之一，那就是不能有唐家。

    所以这不过就是运气问题，要是他们率先到达唐家，或许结果就不一样了。

    不过那个时候，风行那里会想那么多，他根本不会去在意一个天界势力的存亡，只看是否可以完美的完成他们此行的目的罢了。

    而且现在他与萧辰还有了另一场赌注，其中赌注可是一个神器，在回去与风家真神说了这个事情之后，那真神也是露出有趣的神色。

    没有想到，在天界一个神变境的武者，竟然拥有一件神器，这倒是让他有些意外。

    那怕他是风家的真神，可是依旧没有神器，至少在一些时候，他无法随意的动用。

    比如这次来到天界，家族并没有为他配备神器。

    所以在得知风行与对方的赌局时，他完全没有想要拒绝。

    “如果剑宗同意，我唐家自然不会拒绝。”唐陆离开口。

    既然胜者留下，那三个势力，只能有一个胜者，那另外两个势力自然需要按照约定，离开天剑城。

    “我们当然没有意义。”剑宗为首之人开口说道，是剑宗的宗主，一位眼神锋利的中年男子。

    他们早就已经与风家协商好，留在天剑城，无非就是为了借助天剑修行，但是风家为的可是将天剑带走，留在这里的意义自然就消失了。

    而且风家还承诺可以让剑宗优秀弟子前往神域修炼，只是这一个条件，就足够弥补任何的损失了。

    他们为了留在天剑城的目的是什么？不就是为了更好的修炼环境吗？

    那里还有比神域更好的修炼环境了。

    “既然如此，我唐家也没有意义，天剑大比的结果，决定去留。”唐陆离开口。

    他早就知道，剑宗必然和风家达成了共识，但是现在去想这些也没有用了，一切只能看萧辰了。

    “还有，我风家与天界封神山弟子之间的赌战，也请诸位天界武者见证。”此时，风行再次开口。

    他主动提出这次赌战的事情，看来是对自己有着绝对的信心，其中杨潇也是在风家的阵营当中，还有不少在酒楼之中见到过得人都在，也不知道是来看热闹的还是来做什么的。

    萧辰微微一笑，既然对方率先提起，也省的他费事了。
  