    第6章 东皇太一降临（新书启航，求收藏）

    滚滚和敖玥一起被鲲鹏施法朝他倒飞了过去，惊慌失措中，滚滚就要使出他的‘重如泰山’神通，让自己的重量暴增，好让鲲鹏无法将它吸附过去。

    然而，这时，突然一道横断万古的钟声响起，紧接着，此处的时空被冻结，滚滚瞬间就失去了自己的意识，几秒后，身上黑白二色光芒一闪，意识恢复，但依旧无法行动，只能被困在这个空间里动弹不得，一旁的敖玥亦是如此。

    “嗯？东皇太一！”脚踩大地，时空虽被冻结，但却未受到影响的后土，抬起头来看着那道从天而降的金色身影，黛眉皱起，一脸凝重的说道。

    同时，她心里也充满了震惊，因为，真的和自己听到的滚滚的心声一样，东皇太一出现了，并且也救下了敖玥，当然，现在还多了一个滚滚。

    自己的滚滚，它到底是怎么知道未来会发生这种事情的啊？

    莫非，它像自己的哥哥时间祖巫烛九阴一样可以看到时间的长河？

    后土在心里想到。

    与此同时，从天而降，双脚落在不周山底的一块巨石上，一位玄黄长发翩翩垂腰，头戴鸿蒙天地冕，眉心有天道皇纹，身穿鸿蒙日月星辰袍的英俊青年听到后土的声音，侧头看了眼她，棱角分明的脸上没有露出丝毫表情，只是淡淡道：“后土，没想到你竟会相救敖玥，不过，他和本座有缘，本座今日要带他回天庭。”

    说完，不给后土答话的机会，东皇太一直接转头望向了鲲鹏，然后，手臂一抬。

    “铛~”顿时，悬于苍穹上的混沌钟再次震动了起来，发出了一道响声，然后……

    “噗！”鲲鹏遭受重创，又喷出了一口老血，而且，这一次伤他的是混沌钟，这已经伤及到了他的本源。

    听东皇太一的意思，他也要相救敖玥，鲲鹏无奈，只得愤恨地瞪了太一一眼，然后运转周身法力，猛地爆发开来，居然强行破开了一丝混沌钟对他的禁锢，接着，身形一闪，化作一束极光朝北海飞去。

    鲲鹏的速度极快，即使是太一，除非全力以赴否则也无法追上，而他与鲲鹏又无深仇大恨，为何要全力以赴的去追他呢？

    所以，也就放任他离开了。

    随后，东皇太一从原地消失，下一秒，出现在了被混沌钟还定在那里无法动弹的滚滚和敖玥身边，看着敖玥，他满意地点了点头，然后，眸光一转，望向了滚滚。

    “太一，你想做什么？”见状，后土一急，连忙脚踩着大地，朝这边跑来，同时，挥动手臂，从地面上制造出一根又一根岩石刺，拔地而起，朝太一刺过去。

    对于太一这位手持混沌钟的天庭皇者，她身为大地祖巫，双脚可不敢脱离地面，否则，她没准也会像鲲鹏那样被他瞬间定住，甚至打伤。

    “轰！”东皇太一随手对着地面一拍，将那些岩石刺悉数震碎，然后，望着滚滚说道：“先天间第一只食铁兽，跟脚确实不错，而且福缘深厚，修为也已达到大罗金仙中期，更持有朱雀旗这等灵宝，待在巫族给后土当坐骑有些可惜了，你可愿加入天庭，本座许你一尊妖神之位？”

    【你莫不是在想屁吃？本宝宝怎么可能愿意加入你妖族！】

    听到太一的提问，滚滚在心里激动道。

    地面上，后土听到了滚滚的心声，俏脸上浮现出了一抹欣慰之色，这笨家伙懒归懒，贪吃归贪吃，倒不枉自己这么多年对它那么好。

    下一秒，后土催动祖巫之力，召唤不周山上的其他祖巫过来。

    察觉到这一点，太一淡定地瞥了一眼她，然后说道：“罢了。”

    说完，直接衣袖一挥，带着敖玥一起化作一束金光，冲上了云霄，离开了此处，随后，悬于苍穹上的混沌钟也消失不见，在它消失的那一瞬间，滚滚所在的空间解缚，它从空中掉落了下来。

    “哇啊啊啊~我恐高啊，祖巫大人快接住我~”滚滚四肢乱动，慌张地叫道。

    听到这话，后土急了，赶紧纵身跃起，朝它飞去，然后，在快要接住它的时候，猛地止住了自己的身子，放任它最后砰的一声，落在了地面上，砸出了一个深坑。

    “哼，又在这装，大罗金仙恐高？也亏你说的出来！”后土在心里哼道。

    深坑里，没想到后土居然会在快要接住自己的时候突然止步，滚滚顺势砸在了地上，此时的它整头熊都懵了。

    往日如果自己这样，后土她一定会接住自己的，然后回去为了安抚受惊的自己，她会给自己投喂一些灵果或者上好的灵竹，为什么这一次……

    还有她之前突然要救敖玥，还收回了大巫精血，给了自己一滴她的纯血，这……

    滚滚忽然觉得，最近好像发生了什么它不知道的大事，非常严重地影响到了它的生活，可是，究竟发生了什么呢，竟然让后土做出这么一连串让自己意想不到的事情来？

    滚滚不明白。

    “嗡~嗡~嗡……”就在滚滚心里疑惑之时，突然，此处出现了几道强大的气息，帝江，句芒，强良，玄冥四位祖巫到来。

    帝江对着后土问道：“小妹，太一呢？我感受到了他的气息，这家伙竟敢出现在我们巫族的地盘，他也太不把我们放在眼里了！”

    “大兄，他已经走了，而且还带走了祖龙的嫡长子敖玥。”后土将目光从滚滚身上移开，对着帝江说道。

    “敖玥？”听到后土的话，帝江皱了皱眉，对于敖玥刚才和鲲鹏的大战，他也看到了，但他不以为意，甚至还想着他们俩要是能同归于尽最好，到时自己的巫族就能白捡到一条龙尸和一具鸟尸，但没想到，东皇太一居然会来到这救走敖玥，他这是想做什么，难道……

    帝江想到了一个可能，那就是太一想要收服敖玥，借以收服龙族。

    想到这个可能，他变得严肃了起来，接着对后土问道：“那鲲鹏呢？”

    “被太一打伤，逃走了。”

    “……”帝江沉默了一会儿，最后说道：“走，回盘古殿议事。”

    “是。”后土等祖巫纷纷点头应道，然后，后土对着下面还趴在深坑里的滚滚喊道：“滚滚，走了，回去了。”

    还是没有想明白到底是什么原因让后土突然做出那么多让自己感到很意外的事情，出于咸鱼的本性，滚滚索性就不再去想了，反正像今天这么危险的事情，它是绝对不会再去做的，就算后土再拿灵果诱惑它也没用。

    离东皇太一那么近，万一他随手灭了自己，自己都没有地方喊冤去。

    滚滚在心里想到，然后，抬起头，对后土无精打采地应道：“哦。”

    谁知，它刚应完，系统的机械声就又响了起来，只不过，因为早就被屏蔽了的原因，滚滚没有听见而已。

    【叮，检测到宿主对于后土祖巫的巨大变化懒得去思考，充分展示了何为咸鱼，藏宝图+1，元神强度+3，法力+3，咸鱼点+2000。】

    (本章完)

