    “我觉得你在冒犯我！身为突厥可汗，我很生气！”

    始毕可汗挺胸抬头打算重振声威，左舟将其当成透明的，转身对着小梅微笑点头，“刚刚那一声‘少主’可谓神来之笔，不错不错，这份灵性当真难得。”

    “我堂堂突厥可汗做的都是国家大事，自然不擅长放嘴炮。”

    始毕可汗强调自己的身份，左舟继续背对他，“小梅啊，我想了想，虽说我答应了洪大叔要照顾你们姐妹，但我毕竟是个大男人，也无法时时刻刻的贴身保护。授人以鱼不如授人以渔，俺寻思，你想不想学武？我教你啊！”

    “学武？我也可以吗？”小梅整个人都兴奋起来了，大眼睛直放光。

    “左护卫一路上劳苦功高，我现在晋升你为护卫队长，等到了帝都一定禀明陛下论功行赏！”

    左舟回头抱拳，“可汗英明！”

    始毕可汗闻言终于满意了，这边小梅则激动的问道：“以前我想跟洪大叔学武，他都说学武无用……你都有什么功夫给我学啊？你的弓箭吗，可我拉不开！”

    “等你以后有机会学会内功的时候，就能够拉开了……不过我没打算教你弓箭，因为你不是士兵，在江湖中弓箭适用的场景不是很多。”

    “那你还有什么拿得出手的？”小梅有点不屑，学不了你最强的武学，那还有什么意思。

    左舟抬起小梅的胳膊，“你之前做乞丐的时候营养不良，身形矮小不说，力气也不大，哪怕之后用心调理也终究会有些妨碍，所以那些大开大合的武功与你无缘。同时你很有灵性，悟性应该也不差，因此比较适合那些变化多走阴诡路线的武学。”

    “所以呢？”

    “我这有一套链子刀的功法就很适合你，同时我还搭配送你一套使用链子的轻功。”左舟说着将包袱里的链子刀拿出来，同时拧开刀柄处的机关，一张画满了图和文字的羊皮纸掉出来。

    “这不是李元芳的链子刀吗？你不练给她？”始毕可汗皱眉。

    小梅见状瞬间意识到了是好东西，一把抢过观看起来，“嗯，这个李元芳是谁？”

    提起李元芳，左舟叹了口气，“他之前是我的上级，为了保护始毕可汗牺牲了，可惜，他本来该有着灿烂的未来。”

    “人在江湖飘，哪能不挨刀啊！”始毕可汗安慰的拍拍肩膀。

    他的上级？那功夫肯定更厉害吧！……小梅开心的低头继续观看，只是一会儿后就还给了左舟。

    “这么快就记下来了？你这天赋可以啊！”左舟有点惊讶，难道我遇到了万中无一的武学奇才？

    “我不认字！”

    “……”

    ……

    马车晃晃悠悠的前进，几人都没有到前面赶车，好在到达下一个城市就一条道，完全可以靠马匹自己行动。

    如此一来，真就好像是游山玩水一般，不过其本身马匹速度就快，实际上真一点不慢。

    而这些天，左舟一边教小梅识字，一边给小青换药。就是始毕可汗那贱兮兮的眼神实在让人火大，所以每当给小青换药的时候，他们都将这货赶下车去。

    “这不公平，凭什么他可以在里面，我就不行？”

    “因为你太色了，我忍不了！”小梅伸出大拇指在脖颈处划了划。

    始毕可汗瞄了一眼她手里的链子刀，甩袖冷哼，“不与你这贱民一般见识！”

    车厢之中，左舟眼中毫无邪念的给小青上药，不得不说，这黑玉断续膏不愧是疗伤圣药，之前那么可怖的伤势，这才几天就已经全部结疤。若非之前小青的底子亏空太多，现在都可以下地活动了。

    而此时忍着疼痛的小青则强行将注意力放在了左舟身上，如果按照她所受到的教育来讲，已经将她完全看光摸光的左舟，肯定是要被五马分尸的！

    但，这个人的眼神太纯净了，她觉得自己此时与一条案板上的鱼也没有什么区别。给自己治伤大概就跟做一道菜差不了多少。

    对她来说，这是侮辱吗？不是，就跟妇产科有很多男大夫一样，医者父母心，父母爱护子女又怎么可能有什么坏心思呢！

    只是……如果自己的身体都不能引起对方的兴趣，那自己该怎么报恩呢？

    透过马车窗帘，小青看着外面的蓝天，快了，道家养生功的效果很好，配合上黑玉断续膏用不了多久她就又能生龙活虎了。到时候，她肯定要离开，要去报仇的。

    别人欠她的一定要拿回来，可……她欠别人的又该怎么还呢？

    “前面的，下车检查？”

    “这位军爷，我们是从边境那头过来探亲的，路上的时候内子患了重病，急需看大夫，你行个方便，快放我们过去吧。”左舟说着撩开车帘露出其中脸色依旧有些苍白的小青。

    守门士兵眉头紧锁，有点厌恶的退了一步，“该不会是什么传染病吧？”

    “看您说的，若真是传染病，我们还能好好的？”左舟笑着心想，小伙事挺多啊，这是要钱？

    伸手递过去十几枚一串铜钱，“请各位兄弟喝杯茶，大家辛苦了。”

    那守门士兵点点头，动作无比丝滑的将铜钱收起，“过去吧，前面路口左转再右转就是一家医馆，那大夫不错。”

    “唉谢谢军爷。”

    左舟架着马车继续朝前，在远处真的左拐了，直到离开了那士兵视线，始毕可汗才笑道：“你们大秦的门吏格局不够啊，十几枚铜钱就打发了。”

    左舟冷冷的瞥了一眼，“门吏收好处也是有门道的，他们会截住所有带着可疑的队伍，这时候如果你给了十几枚铜钱，就说明只是想要避免麻烦加快程序，他们自然无所谓。可若是直接给出一两银子或更多，就说明你下意识承认自己有问题了，门吏会收钱安你的心，然后对你加强监视。”

    始毕可汗感觉三观有点受冲击，“那我们突厥那些门吏最低收一钱银子是……”

    “那就是单纯的乱收费而已。”

    ……

    “哥们儿，刚刚那一伙人有点怪啊，看那女病人的气质不俗，侍女衣着也不差，不像是边境那边的人。瞧他们来的方向，不会是剑南道那头过来的余孽吧？”

    城门处，士兵甲有点担心。

    刚刚收了铜钱的士兵乙摇摇头，“不会，剑南道那边死了两万边军，就算有余孽也不敢这么明目张胆的来这。”

    “呃，这倒也是，说起来……唉？那是什么？”

    士兵甲指着远处奇道，那里隐约有个全身黑衣的人影，恍恍惚惚像是个幽灵一样，两人眨眨眼，竟然就不见了。

