    这几天卡洛心情都非常好，因为一想到小侍女因为亲嘴糊了一脸的口水的窘样，他都忍不住露出笑意。当然让小侍女露出窘样的当事人，卡洛腰上青了好大一块。九阴白骨爪这门绝学果然是女孩的专长，就连小侍女都无师自通。

    不过让卡洛高兴除了这个，还有尼亚的变化。在赢下赌局，经历一场失败的亲吻后，卡洛与小侍女的关系得到飞速的发展，现在卡洛已经能牵小侍女的手了，偶尔还能被牵一次，这怎么能不让卡洛感到高兴。

    所以在新年之后的一段时间，卡洛出门访问时间减少了，而且还经常带着小侍女感受一下二人时光，当然这样做让卡洛又感受了一次亲嘴，不过这次到没有再糊一脸口水，算是初步让小侍女感受到其中的乐趣（目前告一段落，继续写下去要被河蟹关注了）。

    当然快乐的时光总是那么短暂，很快卡洛就需要准备访问德国的事情。其实自从新年到来后，政府方面就开始准备着访德的事宜。路线的规划，访问那些人那些城市，需要参加什么活动，意大利政府都需要与德国协商。为此外交大臣巴科纳几乎天天都在往首相府跑，都快传出闲话了。

    不过政府内部却十分清楚，这一个多月政府内部头号大事就是对德访问，关于路程和访问事宜已经初步计划好了，接下来就是需要拿给首相和卡洛过目。

    “不错，行程就这样安排吧。”

    在首相府内，德普雷蒂斯首相在看过行程计划后，同意照此执行。

    虽然首相这边没有问题，但是在卡洛这边就有些问题了。

    “为什么日程里面基本都是与腓特烈皇储交流？”

    安排行程的官员，面对卡洛的疑问，立刻开口解释道：“陛下，德皇年纪太大，不太适合不过多操劳，所以我们与德国商议之后，由皇储代劳。”

    “这个我知道了，不过你们需要考虑我与腓特烈皇储的年龄，如果要王室之间交流，最好是同龄人，威廉皇长孙就很合适，我们年龄差距就小多了。”

    没错，卡洛目的是想将交流的皇储换成皇长孙未来的威廉二世。

    面对卡洛的话，这位官员有些为难的开口道。“这需要与德国方面重新协商。”

    “那就去重新协商，相信德国方面会满足我这个小要求的。”

    很明显卡洛并没有顾及这位官员的感受，尽管他知道这会增加其工作量，但是想到抢先与威廉二世建立关系，这位官员直接被无视。

    面对卡洛的坚持，这位官员很明显败下阵来，只能依照他的意思办，不过在前他还是需要将这件事向上面汇报。

    “既然国王想要与同龄人交流，那就照他的意思办吧。”

    现在德普雷蒂斯首相，一大堆事情需要办，没功夫理会这样的小问题。

    从首相府传来的消息，让卡洛的要求得到满足。

    不过在政府上下为访德忙碌的时候，从卡普雷拉岛传来一个消息，加里波第先生因病去世。

    这个消息让意大利上下为之一震，这位可是意大利很多人的偶像。

    所以关于加里波第去世的消息，被各大报纸放在头版头条加粗报道，立刻引发了轰动。

    这位可不止在欧洲有名，再南美也是非常有名，要知道加里波第组建的红衫军最初可是在南美。

    所以除了欧洲之外，南美也是大肆报道了这位意大利民族英雄。

    当然国外再怎么做，都没有意大利国内来的轰动。

    在加里波第刚去世的第二天，首相德普雷蒂斯以及国王卡洛就在罗马表示，要为这位民族英雄举行国葬，并且还要亲自为其抬棺。

    在首相与国王发话之后，一时间各种人物纷纷发言，强烈要求为加里波第先生的身后事出一份力。

    要是对比一下民族英雄身前的待遇，简直就是天差地别。在生前，加里波第只有在民间有着崇高的声望，但是政府方面简直如同面对蛇蝎一样，避之不及。

    但是现在加里波第去世了，政府一下就发现加里波第的好，纷纷想要去凑个热闹。

    所以说起来可笑，活着的民族英雄如同毒药，死了才算有价值。

    当然对于卡洛来说，加里波第的去世，更多是来自一位敬重的老人离去。

    当然他内心还有点火气，加里波第直到去世他才收到消息，有人失职了。

    “说说吧，为什么之前没有得到消息？”

    卡洛看着眼前的侍卫长，问了一句话后，就坐了回去，上方的遮挡让卡洛如同隐入黑暗中一样，给了男爵阁下莫大的压力。

    “陛下……”

    知道自己犯下错误的侍卫长，想了想后还是如实相告，有时候犯了错不可怕，要是试图遮掩反而会造成更严重的后果。很明显，侍卫长是这一理论的执行者。

    于是在侍卫长口中，卡洛了解到这一阶段加里波第的生活情况。

    在卡洛接手红衫军之后，失望的加里波第就返回了自己的居住地卡普雷拉岛。

    不过这次回来，加里波第身体很明显不如从前，所以其老友科森茨跟他一起上的岛。

    一开始都没什么事，加里波第与其好友两人每天都过着悠闲的生活。

    不过有一次，加里波第在家摔倒了，一开始这位民族英雄还感觉没什么事，但是后来越来越糟。不过这时候，科森茨与加里波第的家人都隐瞒下这个消息，据说这是加里波第的意思，他不想因为自己的原因打扰到其他人。只是招了自己信得过的医生为其医治，只不过已经七十多岁高龄的这位民族英雄，最终还是没能挺过去，在1882年初与世长辞，享年75岁。

    当侍卫长说出缘由后，卡洛也忍不住赞叹一句，这位真不愧为英雄的称号。

    “这次我先记下，如果有下次那么你知道该怎么做。”

    卡洛高高举起，亲亲放下，算是将此事揭过。

    一个星期之后，再罗马，数十万民众聚集在一起，他们都是来送这位民族英雄最后一程。而卡洛与首相也兑现了自己的诺言，亲自为加里波第抬棺。

    随后这位民族英雄将会按照其遗愿，被安葬在撒丁岛。

    而随着加里波第的逝世，代表着那个波澜壮阔的统一时代的离去。旧的时代离去，那么新的时代即将开启，至于未来意大利的走向，那就是卡洛与德普雷蒂斯首相需要考虑的了。

