    “蒙德156号？198号？你知道是干什么的吗？”鼬神色阴沉的问道。

    “当然知道蒙德城古恩希尔德也就是我们家的两处房产，里面应该是我们家珍藏的一些古物件。怎么了？鼬，难道是至冬女皇需要所以命你来取？可是我见那些东西都是些普通的东西啊！”琴一脸盲然的问道。

    鼬见琴如此模样，便知道此事琴的确不知，也是整天被琐事缠身，哪会能了解那么多，更别说还是她自己的家族做案了。

    鼬见状语气便温柔了一点。

    “蒙德城内几大贵族在法尔伽走后，开始拿劳伦斯遗脉做实验了，而至今己有17人被拿去做实验，死亡一人。”

    当听完鼬的话后，琴满脸愤怒的拿上武器，向门外走去，此时鼬却拦在琴的身前。

    “夜鸦骑士，请让开！”

    见鼬依然不让，琴便严肃的说道：“夜鸦骑士，我以骑士团代理团长的身份命令你，让开。”

    眼下这个场面令鼬也没想到，他可不想让琴直接出去，这样搞会直接破坏他的计划的。

    琴见鼬拦在自己身前，她知道鼬肯定有他的计划，于情于理她都应该老老实实的坐在这，但是她太愤怒了，她真的没想到自己的家族居然干这样的事，她幸幸苦苦的维护蒙德，生怕辜负了法尔伽团长对她的信任，所以一直勤勤恳恳的工作，在她的努力下蒙德在经历龙灾后很快便回到了之前的状态，人民对她也是充满感激，尽管这样的确特别累，但每当看见蒙德城内人民安居乐业的样子她都感觉到非常幸福，但是为什么？为什么？她自己的家族却要背刺她，用劳伦斯遗脉做实验，来寻找鼬口中劳伦斯的力量吗？这么做古恩希尔德和之前的劳伦斯有什么区别，越是想越生气，低声说道：“抱歉了，前辈。”

    此时鼬却说道：“不，应该是我说抱歉，还是睡一觉吧，琴！”话音未落，琴便倒了下去，而鼬则关闭了写轮眼，毕竟伤视力。

    “咳咳，现在已经开始看不清了吗？”鼬呢喃道。

    不过已经比之前好很多了，也不知道神之心被我吸收了－点对之后有没有什么影响，鼬心想到。

    “卖唱的，我们来啦！快下来啦。”派蒙对着坐在风神像手中的温迪大喊到，荧妹也在一旁静静的站着。

    “唉嘿！下来了哦！”温迪说着便直接从神像手中跳了下来，直直的朝派蒙砸去。

    派蒙看见温迪向她跳来时，看着温迪越来越大的身影急忙大喊道：“旅行者，救命啊！”

    荧妹则微笑的离派蒙又远了一步，在派蒙绝望的目光中，温迪稳稳的停在离派蒙只差一点点的位置，然后在派蒙身边落下，而派蒙则吓晕了过去。

    “派蒙，派蒙！”

    在呼唤声中，派蒙睁开了眼睛，连忙检查了一下自身，发现什么都没有时，特别生气的飞了起来，说道：“卖唱的，你竟然这样吓我，太可恶了，啊啊啊，派蒙很生气，真是气死我了。”说完，派蒙还生气的跺了跺脚。

    而温迪见状，则立刻好言安慰到，并答应给她喝好喝的，这才把她哄好。荧妹看了一眼派蒙，暗暗鄙视到，果然只要是好吃好喝就可以，真是个吃货。

    “喂，喂，旅行者，你看我的眼神怎么有点怪啊？”派蒙疑惑的问道。

    “我是在想等会吃什么呢？”荧妹说道。

    “咦，这个我最在行，刚好肚子也有点饿了，我们先去猎鹿人餐馆大吃一顿吧！”派蒙挥着双手欢呼道。

    见温迪也点头同意，荧妹一伙便来到了猎鹿人餐馆，在享受了一顿丰富的伙食后。

    “我们去风起地吧，那里风元素最浓厚，很适合修琴。”温迪说道。

    “吃的好饱，刚好去运动运动，嘿嘿！”派蒙捂着小肚皮，一脸满足的说道。

    很快，众人便来到了风起地，“呼，呼，呼，好累呀！旅行者你看我干什么？虽然我一直趴在你身上，但你的劳累我也是感同身受的。”

    荧妹给派蒙递了一个白眼，让她自己体会。

    而温迪则站在大树边，手上托着旅行者偷来的天空之琴，在低声吟唱着。

    很快一阵阵风便来到了风起地，而荧妹和派蒙则闭眼享受着风拂面的轻柔，在一阵阵风中，她们好像看到了蒙德的历史，高塔孤王的时代，劳伦斯的时代，温妮莎的时代，并且还看到了一个个她们所熟悉的人，安柏，凯亚，优菈，以及优菈身后的一个身影等等。

