    三枚蛇眉铜鱼，在灯光下，可以很清晰看出来，造型是不一样的。

    现在其中两枚就在吴邪的背包里，第三枚……

    丁泽回忆了一下，不能确定此刻这第三枚蛇眉铜鱼在不在阿宁的背包里…..不过倒是可以确定，裘德考已经得到了第三枚蛇眉铜鱼。

    想着，丁泽没有什么动作。

    吴邪见状，有点着急，拿出写字板就准备写点什么。

    这时，往前面游了一段，意识到丁泽四人都没跟上的胖子，折返回来，先顺着四人的视线看了看洞壁上的人脸浮雕。

    胖子现在还压根不知道什么蛇眉铜鱼，关注的重点自然是人脸浮雕本身。

    胖子看了两眼，看不出什么玩意来，顿时有些不耐烦，伸手拍了拍丁泽的肩膀。

    这个人脸浮雕确实不值得多费劲留意，丁泽便跟着冲吴邪摆了摆手，示意继续向前。

    吴邪瞧见，再看了看人脸浮雕，到底还是收起写字板，游动起来，跟上。

    但这并不意味着，吴邪就不在意了……

    这不，没要到几分钟。

    差不多同样的事情再次发生，丁泽又被拉住胳膊，朝洞壁看去。

    吴邪这次没墨迹，立即唰唰唰在写字板上写下了一句话，“人脸浮雕的眼睛，在一点点睁开！”

    丁泽看到这行字……果断移动视线，装出惊讶的样子，看向浮雕的双眼，跟着先冲吴邪点了点头，表示确实是这么一回事，随即游了过去，伸手直接摸了摸……

    人脸所在的墙壁，是一整块的岩石，机关不在这里。

    这些人脸，从某种角度来说，确实只是墓道的一种装饰。

    最多……对于特定的人，比方说游在吴邪后面的阿宁，具有一定的启示作用。

    ‘她现在应该因为找对了地方，而很激动吧。’

    丁泽如是无声想了想阿宁此时的心情，觉得应该是这样没错。

    收起想法，丁泽回头冲吴邪摇了摇头，表示墙壁没问题。

    见状，吴邪皱着眉头，双脚一阵摆动，也游了过来，亲自上手摸了摸。

    胖子是真有点不耐烦了……拿出写字板就写道：“破浮雕而已，有什么好看的，赶紧走，这特么的是在水下，氧气有限，想死是吧！”

    写完，胖子将写字板递给吴邪看。

    吴邪立时一阵尴尬：“￣□￣｜｜！！！”

    五人再次前进。

    丁泽估算了一下时间，知道马上第三次停下就会到来……停下时，墓道便到了尽头。

    也就是说……

    机关墙是在刚才经过的那条直道里。

    ‘话说，闷油瓶现在有没有回想起来什么？’

    张秃子游在队伍最后，要想做点什么的话，除非动作很剧烈，不然前面四个人基本是看不见的。

    丁泽下意识瞄了一眼闷油瓶所在，只见闷油瓶正在一边游动，一边打量两侧的浮雕。

    看不出来有没有恢复这部分记忆。

    ……

    胖子停了下来！

    尽头到了。

    因为知道是怎么回事，丁泽自然不会像原剧情里吴邪那样，直接撞到胖子身上。

    他果断及时停了下来，随即探头，避开体积庞大的胖子，朝前面看去。

    不远处便是那块代表着墓道尽头，上面什么都没有的石板。

    墓道的这个地方还算宽敞，于是后面视线被遮挡住的吴邪，阿宁两人，很快游上前来，陆续看见了石板的存在。

    张秃子没有上前，只在四人身后，无声无息站立。

    真心的。

    闷油瓶这家伙，不吭声，浑身散发着幽灵一般的气息….再加上身手非常好……

    这样一个人不声不响站在身后……

    丁泽试着想象了一下，立时止不住有了一股毛骨悚然的感觉。

    ‘闷油瓶这种人，要是去那些杀戮小说里当杀手，啧啧，绝对能获得一个让那些大佬闻风丧胆的名号。’

    ‘顶级金牌杀手！’

    丁泽如是一阵胡思乱想。

    旁边，阿宁取出写字板，写着问吴邪：“怎么会是死路？”

    吴邪挠了挠头，吴三省的信里，只提到这条墓道的某个地方，存在一道机关墙，压根没有提过尽头处的这道石门。

    “墓壁上某个地方有一道机关墙，找找看，”吴邪在写字板上写着回答阿宁。

    阿宁没再写，收起写字板便动弹起来。

    瞧见这一幕，没办法，该配合演戏的时候，就得演，丁泽只得也开始寻找。

    有意思的是。

    张秃子有了同样的行为。

    找了一会儿。

    丁泽先瞄了一眼石板和墓道的缝隙处，见已经有一点点头发伸了出来，便取出写字板，冲吴邪写道，“机关墙应该不在这里，应该是在我们刚才路过的一条直道里。”

    吴邪看见，先是眉头一紧，思考起来，约莫两秒后，想通了为什么丁泽会这么说，恍然大悟的点了点头。

    “那我们回去找找，”吴邪在写字板上写道。

    写完，阿宁就在旁边，她着急进墓，自然不敢墨迹，转身就准备喊上胖子返回。

    这一转身……

    眼睁睁看见胖子面朝石板，一动不动……阿宁确实机灵，伸出去都已经快碰到胖子肩膀的手，瞬间停了下来……

    胖子在看什么，显而易见……阿宁顺着视线看去，噌，身子猛地一震，动作有些剧烈，都搅得海水一阵急速波动。

    阿宁看见了那一缕像是从石板和墓道缝隙里挤出来了的黑色头发。

    吴邪紧跟着也看见，理所应当，身子也是猛地一震，有些被吓到。

    至于丁泽和张秃子…..嗯，很合理的，没有什么反应。

    倒是，有一个情况值得一提。

    什么情况？

    简而言之，这一刹那，两人默契绝佳的看向了对方，视线对上了……

    刹那间，丁泽有点懵：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    所幸，这种四目相对的状态，没有持续太久，大约也就两秒。

    在丁泽正懵逼的思考着闷油瓶这样朝他看来，意味着什么时，闷油瓶已经不着痕迹，表现的像是什么都没发生过一样，十分自然的移走了视线，重新看向那缕因为海水波动，而摆动不止的黑色头发。

    于是。

    丁泽：“.….”

    直播间里，得益于黑科技直播设备，而清楚看到了这一幕的沙雕观众们：“.…..”

    “看不懂看不懂！这到底是什么套路？先是主播盯着胖子含情脉脉……现在又是张教授盯着主播……”

    ‘楼上的！你错了！离开幽灵船的时候，主播就已经跟这个张教授不太对劲！所以，张教授在前，胖子在后……’

    “嘶……”

    “主播！咱能不能别这样……虽然现在这个时代已经很开放了，怎么选择也的确是你的自由…..”

    “可是，我们看着，会觉得挺膈应的……”

