    第10354章真的是她吗？

    “主人，你不是已经将这丹方给研究出来了吗？怎么这会儿又在研究丹方？”

    小黑一脸疑惑，自从主人回来之后就有花心思研究新的丹方，前些天便已经研究出来了，这会儿怎么又开始了？

    “我觉得之前的丹方还有缺陷，我想将它完善得更好一些。”

    百里红妆眸色认真，如今身处的环境与当初已经不同，当初更多的是出于自身的利益去考虑这一切。

    以前不论是创造丹方还是研制丹药，为的都是能够获取更多的修炼资源，为了让自己可以过得更好。

    而如今她已经是魔后，修炼资源这方面根本无需担心，所以她的想法也开始有所转变。

    她创造的丹方是要让魔界的修炼者实力提升得更快，魔界变得更强！

    这丹方相比于其他的丹方已经非常不错了，但是若是仔细研究，还能将它变得更好。

    何况，这丹方无疑是她的打脸之作。

    苛察的父亲，苛以恒他们不会放过这个机会来降低她的声望，巴不得抓住一个机会能好好地打击她，而她断然不会让这样的事情发生。

    所以，这拿出去的丹药最好是有最好的效果。

    事实上，一切正如百里红妆所预料的那般，从她当天说出自己在研制这方面的丹方之后，丹殿就已经将这个消息传出去了。

    这消息在当天说出口的时候就备受瞩目，所有人一直以为他们的魔后只是一位普通的姑娘，不过这些年来她能陪着魔帝度过难关回来，这就是她最大的贡献了。

    对此，大家虽然觉得有些不配，但仔细想想其实也不容易，所以大家还是选择了接受。

    在这种时候，竟然得知大家一直想要找到的炼药师竟然就是他们的魔后，这心中的惊讶可想而知。

    苛以恒自然不希望自家女儿好不容易出了风头，结果被魔后给尽数遮掩了。

    不过，他在派人仔细地调查了情况之后才知道原来这一切都是真的。

    那个炼药师竟然真的是魔后！

    这一发现也将他震惊了，没想到魔后竟然真的是这样的天才炼药师，之前一直都没有提起过。

    “爹，你已经确定了就是魔后？”

    苛察注意到自家父亲的表情，心中便已经猜测到了是怎么一回事。

    “就是她。”

    苛以恒点了点头，手上的信件已经被他攥在手里，脸色变得凝重起来。

    当天听闻这个消息的时候还怀疑可能是假的，可此刻看来，并非假的。

    饶是魔帝很有可能为了避免大家对魔后的质疑而安排好了这一切，但是从伏家了解到的情况来看，他觉得不像是假的。

    当然，如果魔帝是真的用心处理这件事，很可能就算是他们怎么查也查不出什么来。

    “真的是她吗？”

    苛察抿嘴，脸色变得十分复杂，之前她根本没有想过这一点，此刻知道的时候也实在是非常意外。

    “这一点目前还不能确定，你也先别着急。”

    苛以恒安抚着苛察，“帝后既然已经说了到时候会拿出丹方来，我们就先等着此事好了。”

    (本章完)

