
　　自从去年施行了彻底的军政分离以及采取财政预算制度后。

　　工业部所属的各类军需工厂就彻底和军方剥离了。

　　如此一来，大楚帝国麾下的兵工厂以及其他各家军需工厂，也就从以往的商贸部采购原料并调配到各工厂，财务部直接拨给钱粮给各厂发工资，生产出来各类军需品后直接供应的军方。

　　变成了兵工厂需要通过出售武器装备等产品，从军方手中获得资金，然后用这些资金去采购各种原料以及给工人们发放薪资，并利用利润进行规模扩大或研发以及技术升级。

　　只有特殊情况下，工业部才会向部分工厂注入资金，以支持他们的扩张或研发。

　　虽然现在军方和各工厂的结算也是直接通过对账的方式，而不是直接拿着钱来进行交易。

　　大家一对账本，然后财务部那边直接就给你结算了……说白了也就是走个过程。

　　以前其实大家也对账本，只不过那个时候对的是实物账本，现在对的是财务账本。

　　毕竟这些兵工厂，说到底还是属于帝国的官营企业，他们本身的存在意义就是为了支持战争，因此甭管是直接拿实物还是对账，其实都是那么一回事。

　　此举的意义，纯粹是为了配合财务部那边试试财政预算制度，以及配合税务部那边搞什么企业税收……

　　至于本身改变，其实不大。

　　以前的钱是财务部直接拨给商贸部以及工业部，商贸部采购原料，工业部负责生产，军方则是直接拿武器装备。

　　现在呢，则是变成财务部把钱先给军方拨过去，军方再拿来采购物资，然后各工厂再花钱自行或者找商贸部采购原料以及发工资。

　　程序有所变化，但是依旧还是那些钱。

　　但是现在罗志学要的就是这么一套程序，有了这么一套流程，至少从表面上来说兵工厂和军方是分割开来了，各自实施单独的财务体系，以彻底实现军政分离。

　　而不是和以往一样，军费多少军方自己都不知道，同时需要什么东西后方的兵工厂也不一定会搭理你。

　　往往是兵工厂生产出来什么东西，军方只能拿什么东西。

　　而这，显然是不利于军队建设和作战的。

　　毕竟后方的兵工厂所愿意生产的东西，和军方实战所需要的东西还是有一些差距的。

　　同时这也能够让军方更加灵活，自主的使用军费。

　　军费嘛，是有限的。

　　哪怕是大楚帝国现在的中央财政支出，超过百分之八十五以上都是军费支出，但是这个数字依旧是有限的。

　　这些军费，都是大楚帝国的税务部、财务部等人员费尽心思抄家灭族，征税罚款弄来的。

　　嗯，还得再加上战争期间的各种抄没。23sK.com

　　并且这里头的很多钱，都是一次性收入，用完就没了的那种。

　　持续性收入的税收虽然也不少，但是相对于大楚帝国现在的庞大开支而言却是不算什么。

　　真正靠税收的话，大楚帝国财政早就破产了。

　　如此情况下，财务部那边对各种经费，哪怕是军费的开支限制的也是比较死的。

　　毕竟现在国库里的钱就这么多，花完之前如果没能获得大批浮财的话，财政分分钟破产……

　　因此承顺二年里，实施财政预算的第一天里，常规军费预算被限死了，只有一千五百万两银子。

　　财务部那边已经放出话来，到现在国库库存以及预计今年的中央税收就这么点，这些钱除了陛下指定空出来的三百万两应急资金外，剩下的可动用资金，百分之八十都已经用于军费了。

　　如果你们军方想要更多，可以，去攻城掠地！

　　等弄到了钱，回头我们可以好好商量一下这分脏，哦，不，临时战费数额问题……

　　今年的常规军费被限死了后，哪怕是后续持续扩张的过程里还能够获得缴获，军方自身预估日子也不会太难过。

　　但是到底是直接当家做主了，军方肯定是要好好谋划着该如何利用这些军费来扩军以及维持战争的。

　　为此，军方内部的去年底的时候就已经是众多大佬们一起商议过了，按照去年的各项开支情况，敲定了今年的常规花销预算。

　　而各项开支预算当中，其实用来采购武器装备的钱只占据军方经费的一小部分而已，军方的大部分经费其实都花在人员骡马开支上。

　　人员开支包括将士们的伙食供应、被服以及其他各类生活用品的开支、士兵们的零花钱补贴、军官们的薪资、骡马的吃喝嚼用等。

　　这可是实打实的大头开支！

　　按照大楚帝国陆军目前的待遇，军官和士官以及士兵们平均下来，每人月耗费约三两银子。

　　看起来不多，基本上和当代一部分明军精锐募兵的薪饷相当。

　　但是你要知道，大楚帝国的这些钱是实打实花在士兵们身上的，而明军那边说是每个月三两银子薪饷呢，但是能拿到手的有多少，那就得是个未知数了，被克扣一些，贪墨一些，拖欠一些，平均下来一个月能拿二两银子就烧高香了。

　　如今大楚帝国陆军之主力师有八个师又一骑兵旅、三臼炮团、三暂编混成营，虽然上述的第七师和第八师尚未满编，但是兵力依旧达到了九万人。

　　陆军还有七万左右的守备军。

　　海军也有的五千多人的规模。

　　最后还有不属于陆军也不属于海军，而是直属皇室的近卫军一万三千多人。

　　上述总兵力达到了十八万人。

　　仅仅是这十八万人的日常开支，每个月就需要至少五十五万银子以上。

　　一年下来就是六百六十万两银子！

　　这仅仅是人员开支！

　　还没算骡马呢，骡马吃的更多！

　　大楚帝国陆军拥有的骡马数量可不在少数。

　　以炮兵部队为例子，大楚帝国陆军的野战炮兵部队，一向来都是极为注重机动性的，用张马林的话来说就是：跑不起来的野战火炮就是一堆废铜烂铁！

　　因此大楚帝国陆军的炮兵编制非常注重机动性能，由此一个四门制的九斤野战炮哨，其额定编制非常的豪华！

　　这个炮兵哨除了拥有四门九斤火炮，还拥有八辆四轮重型弹药车，十三辆双轮拖车，一辆普通运输车，一辆修理车。

　　所以你可别以为只有孤零零的四门火炮，为了支持这四门火炮作战，还有其他各种车辆二十多辆呢。

　　为了维持这个炮兵哨的运作，需要人员大概一百人，马匹一百匹。

　　（不要问我为啥要这么多人和马匹，你要问，问南北战争时期的美军去……人家六门十二磅炮的炮兵连，需要一百五十号人以及一百五十匹马，还都是上好的高大挽马。）

　　而骡马的耗费极大！

　　想要让一匹马维持战斗力不掉瞟，不至于一天到晚都在吃草……那么每天需要供应大概五公斤左右的干草和六公斤多的谷物。

　　比人能吃多了！

　　所以对于大楚帝国陆军也好，对于其他军队也好，野战炮部队的主要开支不是火炮本身的价格或弹药价格，而是马匹的开销！

　　这也导致了其实楚军里的绝大部分炮兵部队，其实骡马都缺乏。

　　哪怕是待遇最好的第一师，所属的三个九斤野战炮哨里，三个哨本来需要三百匹马，但是现在也只有两百五十多匹而已，尚缺编五十匹马。

　　第一师都如此，其他部队就更不用说了，很多炮兵哨的马匹连额定半数都达不到，很多物资甚至弹药都是需要士兵或者民夫们用手推车帮忙运输。

　　这也是为什么大楚帝国陆军里各部队里火炮都严重缺编的缘故，虽然编制已经是制定下来了，每个主力师都说要四五十门的野战炮，但实际上只有两个师的炮兵部队做到了满编，其他师都是严重缺编。

　　一方面是火炮产能还没提起来，另外一方面是拉炮用的马没这么多，就算有这么多也养不起……

　　那啥，大楚帝国陆军的各项编制，一向来都是往大而全的方向去做，但实际操作中极少能够做到满编。

　　这也是战争年代里很常见的情况了。

　　然而饶是骡马已经严重缺编，但是楚军保有的骡马总量依旧非常大！

　　仅仅是养这些骡马，如果是行军作战期间，每个月都得花掉十五万两左右。

　　虽然非战斗时期，可以通过放牧来节省一些开支，但是也节省不了太多，因为楚军和明军处于战争状态啊，等到明年的时候各主力部队肯定是要频繁动作的，所以很多时候是无法对骡马进行放牧，只能是依靠自有粮草来供应。

　　再加上骡马在作战的过程里会持续损失，一个炮兵连的骡马三年内就全部换一遍也是很正常的事，这些损耗的骡马也是需要持续采购骡马进行补充的。

　　这样下来，仅仅是骡马这一项，一年下来就得两百万以上，。

　　这个以上能上到什么层次，就得看作战有多激烈，骡马的损耗有多少，放牧时间有多少。

　　但是，两百万这是绝对少不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十七章 一千五百万军费免费阅读。https://xs.23sk.com 