    耶律哲归当下发出一声怒吼，他的吼声迅速传遍整个营地。

    “所有人整装，拿起武器，随本王迎敌！”

    当耶律哲归操起手中的金色铁棍，带着手下精英要冲杀出营地的时候，却发现外边空空如也。

    只有四周冲天的火光和烈烈的风声，还有满地的尸体，告诉他们刚才这里发生了极其惨烈的战斗。

    许多金国士兵倒在了血泼之中，但却不见任何敌人的踪影。

    耶律哲归四下观望，他看到有一个人还没死，赶忙冲过去。

    提起这个人，怒声喝问：“到底发生了什么事？敌人呐！他们去哪了？”

    那士兵一边吐血，一边颤颤巍巍地说：“敌人往东、东边营地……”

    这名士兵话还没说完，就已经咽了气。

    耶律哲归当下反应过来：“不好！他们的目标是马营！”

    金国和大宋中间隔着辽国。

    他们这一次来到大宋，是通过辽东半岛的船只，跨海进入山东的地界，然后在骑马来到东京城外。

    对于金国人而言，上马他们是骑兵，下马他们是步兵。

    每一个人身边都会常备两匹马，因此特意在营地旁边建造了一个专门给马休息的营地。

    耶律哲归带着人火急火燎地赶到马营的时候，发现这里看守的士兵已经全部倒地。

    连一个活口都没有！

    他们只看到营地的围栏全部都被破坏，一匹马的影子都见不着。

    耶律哲归领军十几年，杀敌无数，从来不觉得如此憋屈！

    “这些奸猾无比的宋人！此仇，我耶律哲归一定要报！”

    这时候，有人急急忙忙地跑了过来，递上了一份信。

    耶律哲归拆开信封，只是简单扫了几眼就放声怒吼，他仰天长啸：“武植，武植！！”

    “武植！武植这个混蛋！”

    第二天一早，整个大宋朝堂都在回荡着赵佶的怒骂。

    原因无他，昨天晚上武植带领他营地两千多人，袭击了金国人的营地，把金国人打得片甲不留！

    同时还夺走了他们的所有马，策马逃向了山东。

    谁都没有料到武植居然会来这一招！

    同时，他的这个行为，也近乎是在向整个大宋的朝廷宣战！

    谁能够想到一个乡野村夫，一个根本就没有靠山的武植，居然敢做出如此大胆的决策！

    任谁看来，这武植和他的手下都疯了！

    赵佶因为拍得过重，手都微微发麻。

    不过，眼下他根本就不在意这些。

    他两眼通红，布满了血丝，对着下方人群发出怒吼：“你们知道武植藏在什么地方了？”

    一般情况下，这个时候第一个站出来的人，肯定是高俅或者是蔡京。

    可是，比这两人速度还要快的，却是与武植称兄道弟的工部尚书，郑居中！

    郑居中一站出来，那叫一个义愤填膺！

    他先是郑重其事、阵地有声地对武植的此方恶行，进行了一番破口大骂。

    同时，也说明自己在过去那么长一段时间里，都是因为收到了武植的胁迫，才会和他走的那么近。

    郑居中演技爆表，可以说是声泪俱下，感人肺腑！

    最后，这“老戏骨”话锋一转，郑居中摆出一副弃暗投明的姿态，扬起头对着赵佶说。

    “启奏官家，那武植现在肯定是藏在了那800里的梁山水泊之中！”

    “之前微臣就听闻武植在梁山水泊里造了一个庄园，叫什么枕水山庄！”

