    w飞仙门的人气急，但现在却十分无奈，在刚才他们就有几个长老被降龙城的大阵给击伤，还能参加战斗的人不多，掌教虽然沒有受到多大的伤，但如果面对黄锦天的话，那可不是闹着玩的。

    吴旭心中非常愤怒，如果他早知道古东辰有这招，就不会在那么多人被狠狠抽了一巴掌，虽然沒有伤到他的身体，但却伤了他的尊严，让他最为气愤的是，古东辰打他一巴掌就收手了，如果他再动手的话，就是黄锦天出马！

    古东辰的实力和吴旭差不多，如果打起來的话，胜负难分，不过他们现在打不起來了，而且黄锦天要的效果已经达到，就是狠狠的羞辱这个飞仙门的掌教。顺便压压那些古老势力的嚣张气焰，这么一來，三域会谈地时候，他们太武门就不会被轻视，也能有一定的话语权。

    “黄锦天，你们别欺人太甚了！”吴旭如同一头愤怒的牛，从远处狂奔而來，大地被他踏出一个个凹坑。

    吴旭怒火冲天，杀气腾腾，狰狞着脸，一边怒吼，一边朝黄锦天冲杀过去，那副模样倒是非常吓人。

    “师祖，你说过这由你搞定的！”古东辰顿时感觉到一股压力，如果他和吴旭打起來，纵使能打赢，自己也绝对不会好过，到时候顶多只是惨胜而已。

    黄锦天一挥袖，挥出一股力量，把他旁边的武开明和古东辰推开。

    那吴旭的拳头也在这时砸來，震出一道道火红sè的波纹，力量十分惊人，这吴旭的实力还是非常强悍的。

    黄锦天是镇定，站在原地一动不动，等候吴旭的拳头砸落的时候，他五指并拢，一掌击出，迎向那火红sè的拳头。

    砰！

    声音非常震撼，如同突然同时炸响数十道惊雷，掀起一阵火焰风着滚烫的热气，朝四面八方卷去，把一大片大地烤焦！

    一拳一掌交击，竟然都是非常强烈的火焰力量，吴旭身为飞仙门的掌教，实力本來就很强大，刚才他那愤怒一击可是用尽了全力，而黄锦天却好像风轻云淡地接下这招，黄锦天的实力要超出许多人的想象！

    “吴旭的实力可不弱，他之前被古东辰打了一巴掌，那也只是因为他沒有料到古东辰修炼了虚灵之体，如果古东辰和他打起來，也难以获胜，但是黄锦天好像很轻松就接下他那拳！”

    “黄锦天力量内敛，出掌之后，有的紧紧是一股势，不像吴旭那样火势外溢，从这方面來看，黄锦天要略胜一筹，更何况黄锦天修炼太极降龙功五行之力，刚才他不过只使用了火而已！”

    许多人都惊叹着！

    缭绕在黄锦天和吴旭身上的气雾散去的时候，众人更是惊讶，吴旭刚才出拳的那条手臂，竟然满是冰霜！

    刚才明明是两股恐怖至极的火焰力量对击，但如今吴旭的手臂却被强劲的冰寒力量冰封，让许多人发出阵阵惊讶的议论声！

    咔嚓……

    吴旭那条被冰封的手臂，突然碎裂，变成一块块碎冰掉落在地，整条手臂竟然沒了！

    “黄锦天……”吴旭脸sè苍白，怒喊一声，而此时冰寒还陆续从他断臂的地方蔓延到他半个身体。

    黄锦天冷笑：“不想死就赶紧自己驱除掉那些冰寒力量，我已经心慈手软，饶了你一命，能不能活下去就看你自己了！”

    吴旭身体一颤，立即运功驱除那些恐怖的冰寒力量，但却在这时，一道蓝霞闪烁而來，从上空斜划下來，穿透了吴旭的身体！

    众人猛然一惊，吴旭的身体被那道蓝光穿透之后，腹部和胸膛竟然出现了两个大洞，丹田里面的天丹和胸膛的心脏都被毁掉，沒有力量抵御那些冰寒力量，吴旭的身体立即被冰封，随后碎裂开來，化成一堆碎冰，融化在地面。

    “是谁！”飞仙门的一名长老对着天空怒吼道，但回应他的却是一道看恐怖的蓝sè光束穿透他的额头。

    又是一个瞬间，飞仙门的那长老就被击杀了！

    许多人都胆寒起來，这种让人防不胜防的恐怖攻击，很难抵挡！

    “蓝广，出來吧！”黄锦天淡淡地说道。

    只见一道蓝霞突然闪來，一名穿着蓝袍，眉目慈祥，黄发垂髫的老者忽的出现，众人难以把这个和蔼可亲的老者和刚才连杀两人的那蓝光杀手联想在一起。

    沈翔在远处看见这老者，就知道这老者一定是蓝兰的爷爷，飞仙门当rì如此欺压蓝兰，被这老家伙知道，肯定会很麻烦，现在果然如此！

    “你师傅真厉害呀，不过这叫蓝广的老头更厉害人！”段三常也是看得心脏狂跳，很是担心突然有一道蓝光把他打穿。

    “那是蓝兰的爷爷，蓝血族的族长！”沈翔笑道：“可以说是自己人。”

    蓝广面带微笑，对着黄锦天说道：“别误会，我不是帮你，我只是在了结一段私仇，这些家伙曾经那般对待我的孙女，我给了他们一个痛快，那可是很厚道了！”

    蓝广一扫那余下的几名飞仙门的长老，对着他们轻轻一掌，几道蓝广瞬间把那几个人的头颅和丹田洞穿了！

    飞仙门來的人，全军覆沒，而且还不是降龙门动的手。

    “你不厚道呀，人家的儿子当初可是和猪败了堂。”黄锦天呵呵一笑道。

    “我孙女现在还下落不明呢！”蓝广地脸sè有些难看，说完这句话，他化成到蓝光，朝一个方向激去，消失不见了。

    李宝骏在一边看到暗爽，他沒想到自己不用出手，飞仙门的人就被灭掉了，不过飞仙门的根基雄厚，又是古老势力，在天界肯定还有不少替补的掌教下來，并不能算是完全灭门，除非把整个飞仙门的山门全部摧毁，不过那需要相当的实力才行。

    黄锦天也回到人群之中。

    “你们还想继续闹事吗？”李宝骏看着紫月圣境、乾玄山的那些人，他们强者并沒有伤到，而且实力还是很强的，他们现在也不会去招惹黄锦天这种老疯子，所以接下來不会有人再帮降龙门了。

    “降龙门今天必须得给我们一个说法，弄伤我的人，抢夺我们的生意，还故意抹黑丹盟！”丹盟的盟主叶恒，厉声喊着。m