    于谦沉默不语，这个话题在李贤一开口，终于变得危险了起来。

    于谦至今不知道那十四问里到底有什么，但是他有这个问题的答案。

    承认不承认私权，是一个极为重要的话题。

    于谦是承认私权的，所以他从来不掺和户部和内帑争斗，金濂是承认私权的，所以户部天天跟陛下撕扯。

    户部和内帑的有序竞争，也是有益于朝政的。

    朱祁钰是提前看过李贤的十四问奏疏，这是李贤在僭朝最大的收获。

    他既然让李贤开口，朱祁钰自然是准备好了答案。

    “我们作为朝廷，执掌公器，自然要承认私权的，否则不就是再兴井田制了吗？”朱祁钰首先直面回答了李贤的这个问题。

    朱允炆在方孝孺的一力催动下，甚至想要开启井田制，这不仅得罪了武功军勋，甚至得罪了势要豪右、缙绅、富商巨贾。

    江南本身应该是势要豪右之家的基本盘，朱允炆都把自己的基本盘得罪了，争道之事上，如何能成呢？

    朱祁钰话锋一转，十分郑重的说道：“但是朕不承认：私权，神圣而不可侵犯！”

    “公权，才是神圣不可侵犯的！”

    于谦终于松了口气，满是笑意的俯首说道：“陛下英明。”

    在陛下手下做臣子，不用费任何的心力。

    陛下身后有高人，这是于谦一直以来的认知，但是陛下身后的高人，也跟着南下了吗？

    于谦并不打算溯源这个问题，陛下说得对，他没有什么好劝谏的。

    于谦他只打算做一个臣子该做的事。

    臣子有六正六邪。

    谄言以邪，坠主不义，朋党比周，以蔽主明。

    入则辩言好辞，出则更复异其言语，使白黑无别，是非无间，伺侯可推，而因附然，使主恶布于境内，闻于四邻。

    如此者，亡国之臣也。

    若是国家昏乱，所为不道，敢犯主之颜面，言君之过失，不辞其诛，身死国安，不悔所行，如此者直臣也。

    于谦只打算做个忠直臣工，不打算做亡国之臣。

    对于私权和公权的讨论，要追溯到于谦在京师之战后的那句人人为私，陛下一人公耳。

    这种争论一直从于谦第一次这么说，再到开海的时候与民争利论，再到现如今平定叛乱之后，面对南衙的抵抗，都是私权和公权的一种争锋，而且这种争锋会持续存在，永久存在。

    李贤有这个想法也不例外。

    事实上，私人财产，神圣不可侵犯这句话的的源头。

    是13世纪，封建领主、教士、骑士和城市市民逼迫约翰王签下《大宪章》为根基。

    自由和皿煮，是为了所谓的私人财产，神圣不可侵犯而服务的。

    东方世界里的私人财权的确权，应当是在商鞅变法的废井田，起阡陌，就正式确定了私权的存在。

    但是所谓的私权，神圣不可侵犯，无论是在东方世界还是西方世界，都是一纸空文罢了，其象征意义大于实际意义。

    因为这在根本上，就是不可能实现的。

    大宪章签订之后，约翰王在贵族们撤军之后，立刻撕毁，开始互相征伐。

    而后大宪章的内容从六十三条，锐减到了三十七条。

    朱祁钰极为认真的说道：“分工是财经事务的开端，没有人可以把所有的事情都做了。”

    “如果我们站在一个很高的角度去观察，就会发现分工，在这个寰宇之中，是无处不在的，从事着各种各样工作的人们，构成了宇宙的洪流。”

    朱祁钰的宇宙自然不是后世的宇宙，而是指古往今来，天下四海。

    朱祁钰是皇帝、于谦是天下臣工执牛耳者，李贤是僭朝没有轰然倒塌，失纲导致南衙大乱的中流砥柱。

    他们都站的足够的高，自然可以讨论这个问题。

    生产力的提高，从分工开始。

    劳动因为有分工，所有人所表现的更多的娴熟程度、技巧和判断能力，这是是生产力提高的源头。

    人们把自己的技艺记录下来，然后去培养更多的拥有这个技艺的人。

    朱祁钰接着说道：“从蒙昧时代的男耕女织，到现如今我们的生活，根本无法离开其他人劳动。”

    “比如遍布整个南京城的成衣店内，一件丝绸衣物或者麻布、棉布、棉衣，都离不开农民耕种收获、染工、粗梳工、纺工、织工、裁缝工，最终才成为一件衣服。”

    朱祁钰见过汪皇后弹棉花，确切的说，汪皇后带着后宫四人，在一辆轧车上将棉花脱粒，弹的棉花变得松软，然后再从棉纺为棉线。

    母仪天下，亦表大明重农桑之本。

    分工能让人变成熟练工种，相同的劳动时间，可以获得更多的劳动成果。

    分工能够大幅度减少劳动的学习成本，更快的变成一个熟练工种。

    分工能够让工人有更多的时间，去思考，去改进劳动机械，简化和节省劳动时间。

    比如汪皇后和四个宫人，摆弄的那辆轧车，辊式扎花机就提高了生产效率。

    朱祁钰看着李贤依旧是有点懵懵懂懂的神情，在看看于谦若有所悟的模样。

    “正是因为分工的存在，每个人工作不同，劳动成果不同，当我们需要用自己的劳动成果去交换他人的劳动成果的时候，就产生了交换，最终产生了集市。”

    “商品不会自己出现在集市上，买卖双方，相聚进行交易，也就是以商品交换货币，或是以货币交换商品。”

    “交易要确保能够完成，买卖双方，就必须对他们手上的商品和货币，拥有专属的处置权和占有权。”

    “所以朝廷必然承认私权，因为这是社会运行的基本原理。”

    朱祁钰看着李贤和于谦都点头的样子，自己这次的讲解，似乎不需要胡尚书去翻译了。

    他忽然满是笑容的问道：“于少保，李爱卿，你们说大明没有朝廷行不行？”

    李贤面色痛苦了起来，无奈的说道：“陛下，肯定不行啊。”

    李贤感触可太深了！

    遇到了一个糜烂的、不懂规矩的、不知道如何斗、权、印、义的朝廷，是何等的模样，既要维持国家之制的存在，又要防止它炸了，把他李贤一起炸死，把南衙变成人间炼狱。

    这可真是太难了。

    于谦思考了片刻，认真的说道：“如果没有朝廷，不过是一片散沙罢了，瓦剌人、建奴就可以长驱直入，抢走我们的粮食、奸辱我们的妻儿、夺走我们的财富，我们的子子孙孙，必须要刺字为奴，永世沉沦。”

    “这不是没有发生过的。”

    燕云十六州沉沦敌手五百八十余年，北方沉沦两百余年，神州陆沉一百余年，刺字为奴，永世沉沦的惨剧就在眼前。

    朱祁钰点头说道:“所以公权，必然要存在，而且必须需要强大，才能保证，个人私权才能自由行使。”

    “所以朕才会说，承认私权，但是公权，神圣而不可侵犯。”

    “朝廷制定了那么多的律法，对官员、百姓做出了那么多的约束，不也是在侵犯私权吗？”

    “但朝廷征收税赋，维护朝廷这个磨坊的运行，不就是在保证公权的强大吗？”

    “如果公权不够强大，又如何保证自己的个人的私权，能够自由行事呢？”

    朱祁钰忽然想到了荷兰东印度公司，荷兰的资本家们打量购买英国的国债，最终荷兰海上马车夫战败，荷兰便再也无法暴力保护自己的私产。

    搅屎棍英国立刻满脸无辜的看着荷兰资本家：我们发行过国债吗？就赖掉了国债。

    于谦并未搭话，陛下很喜欢赚钱，泰安宫里灯盏只有一颗灯芯，那可不是开玩笑的。

    那是因为陛下要占用武力、暴力的合法使用权。

    朱祁钰看着窗外的村落，久久未成说话。

    车窗外是一片徽式建筑，白墙之上皆是黑瓦，棱角分明，条理清晰，如同水墨画一般点点晕染，而又有几分清新雅淡。

    天大寒，地冰如镜，路的两旁都是些枯木，在冬风之中哀嚎不已。

    朱祁钰看着很远的宽阔的长江，水面正在结冰，寒潮正在以一种极快的速度席卷整个江南。

    大寒潮之下，如果失去了朝廷，就真的是朱门酒肉臭，路有冻死骨了。

    朱祁钰叹息的说道：“其实应该把王文调过来，他最擅长赈济，但是朕也没想到会有寒潮，也是来不及了。”

    于谦俯首说道：“陛下在南京留都，尤胜千百王文。”

    臣子有臣子的权力，皇帝有皇帝的权力，正如京师保卫战中，朱祁钰哪怕是从居守到监国都不可以，必须要从监国到陛下，才能确实守住北京。

    于谦是臣子，没有陛下，他能做的其实有限，正是因为陛下的信任，京师保卫战才能够获胜。

    王文即便是来到了南京，他也有太多的事儿掣肘，无法安排、无法调度、更无法安土保民。

    “陛下，南京留都需要的不是王文，而是陛下。”于谦进一步的说道。

    朱祁钰明白于谦到底在说什么，他合上了车窗搓了搓手说道：“朕只是想到了王文擅长赈济。”

    “聊回我们刚才的话题。”朱祁钰忽然想到了当初李宾言按照惯例，合并卫所儒学堂，被朱祁钰打了廷杖的事儿了。

    朱祁钰笑着说道：“公权可以保障私权的自由行使，所以公权也必然存在。”

    “集体的、公共的物品，比如官道驿路、市舶司、码头、社学卫所儒学堂、惠民药局、军队的维护成本是极为高昂的，是国家必须处理的问题。所以我们必须要征税。”

    “市集失灵的时候，我们也要投入大量的柴米油盐，来稳定物价，稳定民生。这不需要成本吗？”

    “而且朕征税也不多，市舶六分，商舶一成，给银还优蠲四分。”

    “只不过是所有人都要缴税纳赋，就跟杀了他们亲爹亲妈一样！”

    “着实可恶。”

    “襄王就很明白这些，他就立刻交上了鱼鳞册。”

    朱祁钰这税率只有10%，如果肯纳金花银或者使用银元，还能免4%的税。

    就这，还有人支持叛军，要武装抗税！

    就这，朱祁钰不让宁波市舶司优蠲，他们就要让陛下见识见识厉害！

    好言劝不住找死鬼。

    李贤目光闪烁的俯首说道：“陛下，臣僭越。”

    “你尽管问，朕从未因言降罪。”朱祁钰点头让李贤畅所欲言就是。

    王复是站在公堂之上，为自家私利说话，才被革职。

    这是为臣六邪之一的具臣。

    安官贪禄；营于私家；不务公事；怀其智藏其能，主饥于论渴于策，犹不肯尽节；容容乎与世沈浮上下，左右观望；如此者具臣也。

    朱祁钰当初只是将王复革职，而没把王复斩首，一是因为王复有从龙之功，二是因为王复的顶撞。

    王复是真的那么想的，也认为那样是对的，而且敢于直言，他是可以挽救的，当他真的从朝堂到地方，深入民间事务之后，立刻就改悔了。

    陛下永远正确。

    王复是个具臣，但只是一点点。

    朱祁钰无奈摇头，这个该死的家伙！跑去和林，为瓦剌人“建功立业”了！

    “陛下臣以为钞法比钱法，更…安全，利于国家社稷的安泰。”李贤俯首说道，讲出了一个很大胆的观点。

    朱祁钰看着李贤眉头紧皱的说道：“理由呢。”

    李贤从袖子里掏摸出几枚大钱说道：“皇宋元宝，这是前宋时候铸造的铜钱，时至今日，依旧是百姓手中主要使用的铜钱。”

    “至今已经两百年了，乃是宝佑元年至宝佑八年所铸。”

    “正如臣之前所言，前宋铸钱，还在市集上流通，应当换为景泰通宝方可。”

    “改朝换代，王朝兴替，似乎不能改变钱法的私权，陛下。”

    “至正宝钞，在元廷北逃之后，就立刻作废了，但是这钱法，却从前宋用到了现在。”

    “臣以为钞法比钱法，更安全。”

    “臣不知道这个想法是否正确。”

    朱祁钰从兴安手中接过了那几枚铜钱，又递给了兴安说道：“李爱卿说得对，钞法，某种意义上，的确比钱法更安全。”

    钞法，是把百姓、缙绅、势要豪右、勋臣外戚，全都融入国家的所有利益和目标的保障手段。

    朝廷本身沉沦，纸币跟着沉沦。

    钞法在某种意义上，的确比钱法更安全。

    南衙，到底在争取什么？

    争取咨政院参政通政、争取优蠲海税、减少钞关，手段是通过争夺管理货币的垄断权。

    朱祁钰手中的货币是御制银币、景泰通宝，而势要豪右之家手中的则是金花银，和无数的私铸钱、前朝遗留钱币。

    朱祁钰要大规模铸造景泰通宝和御制银币，本身也是在争夺管理货币的垄断权。

    “但是朕行钱法，并非钞法，短时间内不会更张。”朱祁钰摇头说道。

    安全归安全，可是…百姓呢？

    钞法对百姓而言，并不安全。

    朝廷大量印发、发行大面额纸钞、一贯一两为计、势要豪右之家僭越权柄、王侯私请等等，都是对百姓百害而无一利。

    钞法再好，不适合当下的大明，朱祁钰也不用。

    “这就是你的第三问吗？私权与公权之间的矛盾？”朱祁钰继续问道。

    南京到马鞍山约有百里，这一路上时间很多。

    李贤俯首说道：“这就是臣的第三问，臣的第四问，既然朝廷承认私权，保护私权。”

    “那是不是代表着允许抢劫、偷窃、诈骗、贪污、青稻钱、掠夺、暴力、强迫、垄断、操纵、囤积、操纵物价，以及击鼓传花等等不光彩的做法，来不断的获取社会劳动创造的财富？”

    大明广泛的社会劳动，创造了寰宇之下最多的财富，但是一些人，正在如同窃贼一样，盗窃着大明的财富！

    朱祁钰理所当然的说道：“当然不允许！”

    “否则朕为何要亲自督办媚香楼大案呢？这件事和朕在德胜门外亲屡兵锋夺稽戾王龙旗大纛，一样重要啊！”

