    她心中觉得有些古怪，但还是回了一句：“嗯，说定了！”

    叶宸风笑了。

    看着她道：“郡主，其实叶宸风，号令三军，从来不允人抗命。且我在天圣，也颇有几分权势。又得太子殿下信任，所以做很多事情，殿下都能宽谅。”

    银沙郡主道：“所……所以呢？”

    他是想说什么？

    叶宸风看着她，道：“所以，郡主既然已经跟我说定了，叶宸风就记下了，我这个人重诺。如果郡主忽然反悔，戏耍我，想要跑的话，我会让重兵把郡主抓回来的！太子殿下不会介意这点小事。所以这个天圣，如果没有我发话，郡主插翅难飞！”

    银沙郡主：“？？？”

    她之前怎么不知道，叶宸风骨子里竟然这么霸道？

    她为什么有一种，掉进狼窝的感觉？

    看她一脸惊悚。

    叶宸风问道：“怕了？”

    他毕竟是叶宸风，是天圣皇朝的兵马大元帅，年少成名，自有威势，平日里宠着妹妹，所以看起来温和好说话，但是他较真起来，是不容人反抗的。

    银沙郡主点了点头，又摇了摇头：“不……不怕！”

    她又没准备反悔，有什么可怕的？

    叶宸风道：“那我们回去？”

    他现在也必须赶紧赶回去了，按照天圣皇朝的规矩，陛下殡天，守灵三日之后，第四日下葬，他必须在下葬礼仪开始之前赶回去。

    银沙郡主：“好……”

    她为什么兀地就开始觉得，自己后背开始发凉呢。

    她要去找夭夭告状，没想到她哥哥竟然是这种人！

    ……

    叶宸风来皇宫，回来的很及时，送葬正要开始。

    但是这个时候，场面已经十分庄严肃穆，所以叶夭夭也寻不到机会，同他说话。

    一直等到下葬的礼仪完成。

    晋国公被明国公请去，两人从前就常常在一起，讨论天圣的政务和局势，如今太子殿下将要登基，自也是有些看法要交流。

    叶夭夭同叶宸风便一起回府，在路上，她才问了一句：“哥哥，郡主追回来了？”

    叶宸风瞥了叶夭夭一眼。

    开口问道：“你怎么知道我追回来了？”

    叶夭夭理所当然地道：“因为哥哥的脸上，没有半点受到情伤的挫败样子，这要不是追回来了，还能是什么？”

    叶宸风面皮一抽，敲了一下她的头：“你倒是看得仔细！”

    叶夭夭轻哼：“那当然了！我哥哥的终身大事，我怎么能不仔细看着？”

    尤其是美人太子，今日心情都已经缓和过来了。

    所以叶夭夭的心情轻松很多，便也更能多分出一些心思，来操心哥哥的事儿。

    叶宸风道：“她答应留下来！你说的没错，她跟四婶不一样，我跟她之间，也没有什么难解的结。现在唯一的问题，就是她父王那边了，原本她父王就不喜欢我，如今她在天圣，又等了我几个月，她父王对我的不满，想必更甚。”

    叶夭夭问了一句：“哥哥怕吗？”

    叶宸风开口道：“怕倒是不怕，只是怕到时候，她在中间夹着为难！”

    叶夭夭倒是比叶宸风乐观一些：“我觉得，银沙郡主心中应该是有分寸的，她看似大大咧咧，其实办事情都很有条理，就像是一开始看上了哥哥，知道哥哥宠我，便先跟我示好。如果她父王真的很不好说话，她应该不敢在天圣待这么久的。想必到时候，她父王最多就是为难哥哥一下，就成了这桩美事了！”

    叶宸风道：“但愿！”

    不过叶夭夭也开口道：“哥哥，你既然决定要娶她，以后就对她好一些，她对哥哥十分真心，对我也十分真心。你不要辜负了人家哦！”

    叶宸风又敲了她一下：“你太多虑了，你哥哥我是那种，始乱终弃的人吗？”

    叶夭夭吐了吐舌头：“哎呀，我就是说说嘛！”

    话到这里。

    马车就已经到了晋国公府。

    叶宸风道：“等爷爷回来了，我要去跟爷爷禀报这件事，你……要不陪我去，帮我说两句好话？爷爷一向最疼爱你了！”

    叶宸风也是头大着呢，爷爷八成已经知道，他跟银沙郡主之间的事儿，爷爷一直没有表态，没说支持，但是也没有从中阻挠。

    但是他心里还是有些不安，有夭夭帮忙说话，这事儿也能少几分阻力！

    叶夭夭好笑地看了他一眼，开口道：“行，我跟你一起去！”

    到了晚间。

    晋国公就回来了。

    叶宸风听到了消息，就来了叶夭夭的院子里，叫上了叶夭夭，一起去书房，见晋国公。

    刚走进书房。

    兄妹两个人见了礼。

    叶宸风就开口道：“爷爷，那个，银沙郡主的事情……”

    他话没说完。

    晋国公就抬眼，瞥了他一下：“银沙郡主怎么了？”

    叶宸风毕竟是男子汉大丈夫，都对银沙郡主许诺了，要去提亲，所以他是一定得让爷爷同意这桩婚事的，这个时候自也不会认怂。

    他开口道：“孙儿对银沙郡主有意，希望爷爷能够同意这桩婚事！”

    他话刚说完。

    晋国公拿起桌上的一本书，就对着他砸了过去。

    叶宸风当即就跪下了：“爷爷！”

    叶夭夭也愣了一下，爷爷这是生气了？没理由啊，她觉得爷爷就算是不同意，也不至于这么大的反应啊！应该不是反对婚事吧……

    果然。

    叶夭夭没料错，晋国公并不是反对。

    他反而看着叶宸风，指着他的鼻子道：“我们叶家，怎么就出了你这么个东西呢？人家银沙郡主在天圣，待了好几个月，你都整不明白自己是怎么想的！我这些时日，都急得要死，想拎着你的后颈，去银沙郡主的面前，让你赶紧把婚事定了！

    她是对你不好，还是对你妹妹不好？多好的姑娘啊，我暗自去驿站，瞧了好几回。人家看得上你，是你的福气，你还婆婆妈妈！我真是心急如焚，生怕她等得不耐烦跑了，我还悄悄派人到晟颍国打听，结果听说她父王都在相看别的亲事了，我急得几宿没有睡着，生怕好好的孙媳妇没了，你倒是四平八稳又心大，磨蹭到今天才来找我！”

