    车内，秦若涵好奇的看着陈六合：“你又在唱什么大戏了？”

    “不该问的别问。”陈六合淡淡说道。

    秦若涵撇撇嘴，似在赌气，不再搭理陈六合，然而她心中却是美滋滋的，有这个男人在身边，真的什么风雨都不怕！

    “这个东西你今晚就让人交给李炳发，如果他够聪明的话，他应该知道怎么去做。”陈六合把优盘丢给了秦若涵。

    “哼，有了这东西，量那个老混球也不敢玩什么花招。”秦若涵道，又有些感慨：“这个世界还是得讲手段啊，我怎么求他卖笑都没用，你一出马以暴制暴，就把事情都摆平了。”

    “对也不对，要看你自己怎么去理解了，这个世界上欺软怕硬的人永远都占大多数，以后出门尽量把猫眼那五个家伙带上吧，不说帮你扫平障碍，至少能保证你的人生安全，下次再发生这样的事情，我不见得还在你身边了，小心叫天天不应叫地地不灵。”

    陈六合大喇喇的架着二郎腿：“到时候失了身，可别到我面前来哭鼻子。”

    “戚，失身就失身，只要你愿意，我又怕什么？反正吃亏的又不是我一个。”秦若涵挑了挑绣眉打趣道。

    “还有谁跟着吃亏？”陈六合较有兴趣的笑问。

    秦若涵瞥了他一眼：“你呗，你都还没把我开苞呢，舍得让别人捷足先登？这可会成为你一辈子的遗憾。”

    陈六合失笑不跌，道：“你现在的胆子越来越大了，动不动就敢调戏我？知不知道这是很危险的行为？”

    “跟你学的。”秦若涵一点都不害怕。

    陈六合摇了摇头，这个娘们已经彻底的近墨者黑了……

    ……

    三天，对于陈六合的生活来说，风平浪静，但对于赵江澜的生活来说，却是硝烟四起风云涌动，三天内所发生的事情不亚于一场七级地震。

    他也给所有人上演了一场精彩异常的好戏，堪称惊心动魄的较量。

    他以一己之力，硬生生扭转了快要崩溃是形势，他以自身的铁腕，几乎在抗衡来自乔家的部分势力。

    借助着手中证据确凿的犯罪事实与资料，他发起了凶猛的反攻，经过精密的准备和计划，打了乔家一个措手不及！

    短短三天，他从一个摇摇欲坠的位置上完成了逆袭与反转，一份份资料和有力证据丢出去，惊爆眼球！

    这件事情牵扯到的人物不少，闹得也很大，沸沸扬扬，已经惊动了很多大佬的关注，同时，赵江澜这个快要被人遗忘的名字，也豁然进入了顶层视野。

    这次的事件，也让很多人对赵江澜这个相对低调的人刮目相看，他的铁腕和强势，太过惊人。

    而对他出手的那些亲乔派，也是被赵江澜一系列的反击给打蒙了，有些狼狈不堪，至今为止，至少有三个在位人员被停职查办，赵江澜的地位，却是越来越稳！

    这是所有人都没有想到的结果，可谓是惊掉了一地眼球！

    赵江澜就犹如一颗冉冉升起的璀璨新星一般，三天内大放异彩，成了汴洲体制内真正声名远播的少壮派！

    这天晚上，陈六合十点下班回家，走进院子就看到了赵江澜坐在那里和小妹谈笑风生，赵如龙这个小崽子则是乖乖的坐在一匹小马扎上，无聊的摇头晃脑。

    “呵，这几天的艰苦斗争下来，你这身份貌似金贵了很多，连保镖都配上了？”一进门，陈六合就打趣的说道，门口几个藏在夜色中的保镖，不可能逃过他的法眼。

    赵江澜大笑的站起身迎接陈六合：“没办法啊，现在的形势你也知道，虽然亲乔派节节败退，这场博弈算是败了，但同样，怕他们狗急跳墙，我的人生安全无法保障，这也是他们一贯的作风，还是小心驶得万年船啊。”

    陈六合摇摇头：“我看你就是怕死。”

    赵江澜耸耸肩：“没办法，这都是我家那口子的安排，她怕我出意外，乔家在汴洲的口碑可没有多好，小心点总没错。”

    “放心吧，乔家不至于那么愚蠢，在这个节骨眼上动你，你的人生安全不会受到威胁。”陈六合停好三轮车，来到小妹身旁坐下。

    赵江澜没再讨论这个话题，他笑看陈六合：“这几天的事情都知道了吧？”

    “闹得满城风雨，想不知道都难咯。”陈六合点了一颗烟，赵江澜伸手要，陈六合没给：“不会抽就别浪费。”惹得赵江澜一阵哭笑不得的骂陈六合抠门。

    “你这次的大戏唱的不错，跟我和小妹预想中的差不多，甚至比我们的期望还要高了一些，很好！”陈六合评断道。

    “感情你们兄妹两就把我看得那么没用？”赵江澜笑道：“真要把好牌打出烂局，估摸着我连个巷子，都进不来了。”

    “那倒不至于，顶多是进不来这个院子而已。”陈六合道。

    “你倒是够直接。”赵江澜指了指陈六合笑骂着，顿了顿，道：“这次多亏了你们给我的那些东西，不然，我现在是什么样还真不好说，会不会锒铛入狱不好说，免职是肯定的了。”

    “你这次的手腕够强硬，赵家这些年在汴洲还是没有白经营的。”陈六合道。

    “呵呵，没有一点把握，我还真不敢打这场仗。”赵江澜道：“这次我算是因祸得福，受益匪浅，很可能要挪挪屁股了。”

    闻言，陈六合眼睛微微一亮，笑道：“这么快就攀上高枝了？哪个山头的？”

    赵江澜轻声道：“域委的，和我们赵家也算是老相识了，曾经是我爸的部下，去年刚升的副域，断联系很久了，这次突然找到我，续了旧情。”

    “山头不是很大，但他和乔家从来都不是很对付，正合我们的心意。”赵江澜说道。

    陈六合点点头：“那就恭喜了，赵家怎么说也算是拔开云雾见明月，这次的破而后立很成功，只有你真正走进了核心圈子，才能彻底改变赵家的尴尬处境。”

