
　　“雪兄，你我之间又何须这么客气？”

　　“具体事宜你看着办就好，只要不让我太难堪就好。既然我国有意交好，就不会在乎那些旁枝末节的东西。”徐然说道。

　　“嗯，那好。不过两国交好一事，父皇极其看重，不希望只是将这件事流于表面，父皇还想要和星罗帝国的太子联姻，让两国的关系更加稳固。”千仞雪愣了愣，美眸没好气的白了徐然一眼。星罗帝国那样强盛的一个国家，竟是派了徐然来和谈，简直是胡闹……

　　千仞雪简直不知道说什么好了，关乎两国的大事，你能不能稍微郑重一点？

　　不过徐然确实对两大帝国的事情没什么兴趣。

　　武魂殿真要动手，两大帝国联合也不会是对手。军队再强，灵活性也差，也不会是武魂殿的众多强者的对手。而且现在早就有不少的将领心在曹营身在汉了。

　　不过把千仞雪这位武魂殿少主泡走，武魂殿的长老殿，斗罗殿就……

　　把比比东泡了，教皇殿也就……

　　还有武魂殿圣女胡列娜，胡列娜也极其貌美，还是比比东的弟子。

　　好家伙，一锅端的话，似乎很不错。教皇，圣女，少主全部拐走，那不就爽了吗？而且世界和平。

　　不过世界大乱也没事。

　　他徐然来斗罗大陆，又不是做救世主来的。他又不是好人，他做事也只是为了自己的心情愉悦而已。当然，在满足自己的同时做点好事他也是不介意的。

　　“徐兄，你在想什么呢？你作为星罗帝国太子府里的红人，应该对戴维斯这位太子很熟悉吧。若是我国公主嫁过去，应该不会受到什么委屈吧。”千仞雪见徐然对自己说话这么不上心，心里一阵气恼。

　　若是一个美貌女子坐在这里和徐然交谈，徐然应该很热情吧。

　　呵，男人。

　　“戴兄的话，很不错。”徐然被千仞雪叫醒，回应道。戴维斯现在早已被朱竹云用毒控制了，只要朱竹云用意念控制，戴维斯便会听话。M.23sk.com

　　所以，就算是天斗帝国的公主嫁过去了，也不会有事……

　　“雪夜大帝准备嫁哪位公主？”徐然疑惑的问道。他可是记得原著中天斗帝国的雪珂公主倒是很不错，而且还是唐月华的学生。

　　而且雪珂作为公主从小学习宫廷礼仪。

　　“你想做什么？我家妹妹可不会嫁给你。”千仞雪警惕的说道，没好气的看着徐然。瞧瞧，说起女孩子来，徐然又起劲了。

　　“雪兄，你这就误会我了。联姻是两国大事，我自然要了解的深入一些，到时候也给太子殿下有个交代。不然太子殿下问起来，我连对方的名儿和样貌都描述不出来，岂不是失职吗？”徐然大义凌然的说道。反正戴兄都那样儿了，老婆嫁过去也还是归他，他能不好好深入了解一下吗？

　　而且他还想提前截胡。

　　千仞雪深深的看了徐然一眼，觉得徐然说的有理，便直接道：“皇家目前适龄的只有雪珂妹妹一人合适。”

　　“哦。”徐然点了点头，表示了解。

　　看来这……确实有必要截胡一波。

　　截胡了雪珂，还能跟着雪珂去找唐月华。毕竟，唐月华是雪珂的老师，负责教授礼乐礼节。要是把唐月华也追到了的话……那小三儿，也太惨了。

　　“叮，任务发布，前往七宝琉璃宗宗打脸唐三，并将唐三逐出七宝琉璃宗。”

　　“叮，任务奖励：两千技能点，奖励第六魂环，生命之剑，领悟到机会可以掌握万物生死之秘。一念生一念死。活死人，肉白骨。除此之外，宿主还将会直接学到最全面的暗器技巧精通。无论什么暗器，玄妙的机巧，宿主哥哥都能掌握。”

　　“提示一下：目前唐三已经和七宝琉璃宗取得了联系，唐三的暗器还得到了宁风致的赏识。现在唐三甚至还谋划着，想要让宁风致将宁荣荣许配给他。目前唐三还在熬夜赶制一批更加精巧的暗器，准备去七宝琉璃宗装一拨逼。大概一周之后，他便会上七宝琉璃宗……”系统小姐姐提醒道。

　　“唐三？果然吗？”

　　徐然听着这任务，心里笑开了花。

　　熟读原著的他对唐三的那些操作可是吃的死死的。他的暗器虽然强大，但是对于昊天宗，蓝电霸王宗等宗门来说，这些战斗力彪悍的宗门对暗器的需求并不高。

　　也只有宁家，叶家这种辅助宗门没有战斗力，缺乏自保能力，才会对暗器感兴趣。

　　不过完成任务以后他也会暗器了，而且有系统加持，他对暗器的理解还要比唐三还要深。

　　这次，绝对能让唐三直接懵逼。

　　一转眼，和千仞雪聊了一个下午的时间。

　　“泠泠，你先回学院吧。时候不早了，我陪雪兄回去。”徐然在叶泠泠的翘臀上拍了一下，又揉了揉她纤细的腰肢，然后吩咐道。

　　“哦，是，主人。”

　　叶泠泠趴在徐然的身上，俏脸微红，将手上的果盘放在桌上，给徐然行了个礼之后，便直接快速离开了。

　　她早就受不了这样的氛围了。

　　尤其是当着当朝太子的面，被徐然那样……虽然没有发生什么，但是她却是依旧觉得有些不好意思。

　　而趴在千仞雪身上的那个女孩这时也识趣的走了。

　　自从听到徐然和千仞雪的对话之后，她就不敢有任何高攀的心思了。而且她明显能够感受到这位太子殿下对她丝毫没兴趣。虽然手掌假意放在她的身上那些部位揉捏着，但是她能够觉察到他的手法很生硬，似乎也不是很会的样子……

　　而且她还感觉这位当朝太子殿下的身子很软，就像是女子的身体一般。

　　“雪兄，怎么样？玩的还习惯吧，下次我给你找更好的。”徐然凑到千仞雪的面前，打趣道。

　　“不用了。徐兄你开心就好。我身为太子还是不便……”千仞雪白了徐然一眼，看着徐然露出那玩世不恭的痞坏笑容，不知为何，虽是生气却是并没有一丝厌恶感。

　　“国事谈完了，走，我们先去练会功夫。这次我教你一招更厉害的。至于你那个漂亮的妹妹，今天就先不见了，过些天再约出来就是。”徐然走上前去，拉着千仞雪的手。

　　上次系统叫她御剑飞行之术之后，他还没怎么用过，现在倒是可以让千仞雪见识一下，顺便装一波逼。

　　然后便可以营造一波神秘感，让千仞雪尊敬他，崇拜他，爱上他，对他欲罢不能。

　　这样发展下去，他坚信，千仞雪到时候会主动馋他身子的。

　　他的手段那么多，不仅可以在心灵上带给千仞雪震撼，在身体上，还可以时时刻刻冲撞她这个伪太子。

　　五一放几天？我看看要不要多更一点~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十三章 联姻，雪珂公主免费阅读。https://xs.23sk.com 