    《向往的院子》这个综艺，非常吸引人的一个点，就是嘉宾们会分享自己曾经的经历，让观众们能够从嘉宾的经历当中，体会到嘉宾们想要传达的态度。

    比如张心澜分享过她在众叛亲离之后，是如何自我调整，重新站起来的。

    比如黎小冬和路冰阳也分享过，选秀练习生们背后不为人知的艰辛。

    现在，就是惠巧丹分享自己年轻时候，不顾一切追逐梦想的经历。

    每一个人，成长的道路都不可能是一帆风顺的，即便是光鲜亮丽的艺人，在灯光聚焦的背后，也有着各自的坎坷。

    正如惠巧丹所说：“我现在回头去看当初我走过的路，其实是一阵后怕。有些事情完全不在计划当中，运气的成分很大。如果让我重新再来一遍，能不能走到现在这个地步，我自己都没有把握。

    但是，不管重来多少遍，我的想法都不会改变。我依旧会决然而然踏上这条路，不管在前方等待我的是什么。”

    黎小冬也忍不住点头：“我也是！”

    但是路冰阳却沉默了一会儿，才笑道：“我不知道我会做什么选择，所以还是不要给我重来一遍的机会比较好。”

    看到这里，荣荣也忍不住扪心自问，如果自己拥有重来一次的机会，是否还会走上现在这条道路？

    可能，不一定吧？

    毕竟能够摒弃千难万险，坚定追逐梦想的人，是少数。

    更多的人，选择了向现实低头，向亲人的期待低头，向命运低头，最终彻底放下梦想，成为一个随遇而安的，普通人。

    所以，坚定不移的追梦人，才这么令人敬佩。

    而节目里，林泛却一直沉默着，直到惠巧丹主动cue林泛：“小泛泛，此时此刻，此处应该有首新歌才对！”

    林泛失笑：“惠姐说得对，是该有首新歌。不过，我原先准备的一首新歌，看来不太适合现在这个场景，好在我还有另外一首新歌。嗯，就当送给像惠姐这样，不忘初心的追梦人吧！”

    “小泛泛，你现在凡尔赛起来都这么不着痕迹了吗？快快快，快把新歌唱给我们听，要是不好听，那就再唱一首，直到我们满意为止！”

    林泛起身走进屋里，将吉他取了出来，习惯性的拨动了一下琴弦，这才对着镜头说道：“《夜空中最亮的星》，送给所有追梦的人。”

    吉他的琴弦在林泛的指尖轻颤，和弦简洁却又动人，旋律也清澈，仿佛磅礴中流淌着款款激情，伴随着林泛轻轻的吟唱，有一种真实而又温柔的感觉。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息——”

    林泛的嗓音，温柔而又充满力量，就像是一道指引的光芒，引导着每一个听到这首歌的人，安静下来，然后跟随这个旋律，脑海里不由自主的闪现起一些，自以为忘记了，可实际上却从未忘却的，那些人，那些事。

    “oh夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影——”

    这一段彷如自白一般的吟唱，像一个孤独的人低声倾诉：物是人非，曾经的并肩同行的人都已远离消失，时间让自己渐渐遗忘心底那人的面孔，只剩下自己望着星空孤独叹息。

    可是，林泛并没有任由自己沉浸在这种情绪里，而是借由一句由低音转到直击心灵而不刺耳的假音，向所有人展现了他的态度。

    那就是：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    请指引我靠近你——”

    那就是，无论现实如何，总要在心底存在最美好的愿望，与彻底坦然的姿态。虽然追随者梦想一路走来，经历过孤独与磨难，但是只要内心有希望，便不会迷失方向。只要努力去靠近，眼前地生活再艰苦，至少内心是满足的。

    有梦就有蓝天，相信自己一定能够看得见。夜空中最亮的星，会照亮前行的道路。愿每一个追梦的人，都能够在这漫长的黑夜中，散发出自己的光芒，即使微小，但也要做一个不被生活打败的人。

    “我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    oh请照亮我前行——”

    惠巧丹静静聆听着，这首歌与普通的励志歌有很明显的区别，它投射出来的恬静意境与浪漫情怀，让人动容，它所带来的力量感，也令人震撼。

    但是与此同时，这首歌却在鼓励大家坚定自我，追逐梦想的时候，仍然不忘记回头怀念一起走过，却没能一起走到最后，如今四散天涯的朋友们。

    不鸡血，不悬浮，音符和歌词都是向上的，充满了能量，但又会带着一点别的感觉。

    就像是，生活慢慢把男孩变成男人，内心和外在一起磨砺得粗糙、坚硬、如长得飞快的扎人的胡渣，但是他们内心深处依旧存在着一块柔软，那是嶙峋的山里一捧清泉，是静夜里的一抹月光，是一个鼓励的眼神，是一抹赞赏的微笑……

    音乐在宁静的小院里静静流淌着，勾起了无数人深埋在内心里的一些秘密。

    就连惠巧丹自己，都忍不住回忆起，当初自己住在那个连个窗户都没有的地下室，虽然自己已经能够笑着对其他人说起这段经历，但是在惠巧丹心里，那段时间的经历，始终是狼狈的。

    是不那么光鲜的。

    可是又怎么样呢？

    它切切实实存在，并且一直激励着自己不断前进。甚至于，有段时间，惠巧丹就是为了再也不要过这样的日子，再也不要吃这样的苦，才咬着牙，坚持到了现在。

    才有了现在的自己。

    狼狈，却丰富了自己的人生。

    那些秘密，或者是不堪面对的，或者是不愿回忆的，亦或是刻意遗忘的，但是在音乐的海洋里，这些往事都不由自主的浮现出来，让自己明白，有些事情不是藏起来的，自己就真的可以不去在意了。

    这些在以前看来，都是不堪回首的往事，此时此刻浮现，却不再显得那么难以面对，也许这就是这首歌的魔力吧，它激起你最伤心的秘密，同时也让你鼓起勇气去面对。

    那些，都是自己最宝贵的财富！

    黎小冬与路冰阳也沉浸在林泛的歌声里。

    两个人的阅历没有惠巧丹那么丰富，基本上也是含着金钥匙出生的人，哪怕就算是出道，也没有经历太多的波折，在外人看来，两个人已经比着太多的人幸福了。

    但哪怕光鲜如他们，也是一直在仰着头，努力的向前奔跑，努力的让别人看不到自己狼狈的一面，努力的让人看不到自己流泪的时刻。

    只因，越优秀，越知道自己差的还有多少。

    只因，前进的道路永远都是孤单的，前进的道路永远都是艰难的。同行的人逐渐被现实打败，有些人再也不见，自己还能坚持到什么时候？

    谁也不知！

    但，我们都努力的向前走着。

    因为，梦想就是指引我们不迷失的那颗夜空中最亮的星。

    PS：《夜空中最亮的星》，逃跑计划

