    上次返回吞噬世界，秦明的实力进入了一次跨越性的提升。

    想当年，秦明与罗峰一起进入了祖神教，来到了紫荆岛，有了自己的庄园。闯荡祖神秘境时，进入了虚鲲之主的死亡空间。天狼之主前来，以一套高等至宝想要让虚鲲之主杀死秦明。

    虚鲲之主反其道而行之，将一套至宝送给了秦明。

    后又被世界树邀请，拜托将来前往宇宙海时探查一处地方，同时也道明自身和绿祖本是一体两分。

    在祖神秘境，秦明也得到了第三块圆盘，组合成了时光殿堂，内里不但扭转时间，还有一块记录着秘纹传承的石碑。

    罗峰也有机缘，得到了九幽皇子的血液，凝聚他的分身，秦明也要了一滴，孕育出了血海分身。

    还有宇宙唯一生命羽神分身！

    三大分身凝聚完成，九转玄功修炼圆满，生命基因层次达到了10081倍的完美层次，获得宇宙赐下天赋秘法：无限一击。

    金、木、水、火、土、风、雷、光线法则都修炼完满，宇宙十大基本法则只剩下空间和时间法则还没有参悟成功。

    秦明也突破到了不朽境界，八种宇宙本源同时降临，让他的内世界达到了旷古未有的程度：十光年！

    随后就是内世界融合虚空碎片，化为神国。

    秦明得到消息地球即将被瓜分，大怒之下返回，大开杀戒，屠戮千万宇宙来人，甚至引发最高议会对他进行制裁，宇宙之主降临。

    最终，巨斧传话，才让一场动荡平定下来。

    秦明将九转玄功传给洪和雷神，助两人踏入第一层，这才返回祖神教的紫荆岛上开始闭关。

    此乃前情！

    新世界中，姜凡闭关，意志跨越天地玄黄，穿梭时空宇宙，降临到了吞噬星空世界，成为了秦明。

    姜凡化秦明。

    祖神秘境，五彩极光湖中，紫金岛上，庄园内。

    秦明走出房屋，来到了院子中的池塘边上，看着波浪微微起伏，荷花荡漾，鱼儿不时的越出水面。

    朦胧的眼睛，逐渐的有了神光。

    “在另外一个世界修炼的太久太久了，回到这边，一时之间，竟然难以适应！”

    秦明心中想着，也快速的适应身体和力量。

    在另一个世界，他的修为达到了圣道九重，反掌之间，能毁灭世界，摧毁宇宙，可在这里，却弱小的一塌糊涂，真有种从圣人降临到了凡人身上一般。

    浩瀚而强大的意志，都不敢泄露万分之一，否则以他现在的神体都不一定能够承受住。

    新世界中过去了一千万年，这边已经渡过了十万个春秋。

    因意志转过去，这边基本上没修炼，修为没什么变化。

    当然，战力却提升到了恐怖的程度。

    修为：不朽封王无敌！

    神体：原宇宙之内完美的肉身，生命基因层次10081倍。

    三大分身：坐镇神国的血海分身，融合世界树的木皇分身，羽神分身，每一个都十分特殊，有着自身的天赋神通，而生命基因层次也达到了完美的程度。

    “以我本尊爆发的战力……！”秦明思索，“封王无敌最基本催发的力量是十万倍界主力，再加上一万多倍的生命基因层次，这就可爆发十亿倍的界主力！”

    “至于肉身最高增幅的一百倍，因修炼天穹变早已达到，不过如今的无限一击虽是天赋秘法，却也将肉身增幅囊括其中。以我目前的神体，爆发千倍应该没问题，至于更高，恐怕承受不住，哪怕如此……！”

    “在神体能够承受住的情况下，我可爆发一万亿倍的界主力！”

    ‘若是不计代价，彻底爆发无限一击的威能，还有燃烧神体……！’

    想到这里，秦明就不禁笑了。

    尽管这点力量换算到另一个世界不算什么，可在这里，不说横扫宇宙尊者，却也差不了多少。

    毕竟，按照正常来说，初等宇宙尊者也只是比封王巅峰多一百倍的神力罢了。

    封王巅峰拥有十万倍的界主力，宇宙尊者的基础爆发力量是一千万倍的界主力。

    若是这等宇宙尊者，秦明弹指间就能轰杀，毕竟他保守来算，就能爆发一万亿倍的界主力，就是宇宙霸主也要跪。

    宇宙之主都要胆寒。

    毕竟，宇宙之主的标准神体也只是比尊者多一百倍而已，也就是十亿倍。当然，到了宇宙之主，一般都能提升一些生命基因层次。

    “小胖，可有什么重要邮件？”心思回归，秦明意念震动。

    唰……！

    下一刻，他肩头上就出现一个小胖子，满脸的惊喜：“主人，想死我了！”随后就是一脸的哀怨：“主人，都好久好久没有召唤人家了！”

    秦明笑了笑：“你可畅游虚拟宇宙，又不孤单！”

    “可看不到主人，心里就发慌！”智能生命小胖表达一番后，就连忙道，“主人，家中有一些询问您近况的邮件，还有这里的察曼王，离烁王，千雨王，逐虫王等询问您什么时候出关，还有当年天才战的一众好友发过来的问候。罗峰发过来几封邮件，说等你出关后联系他！主人，总体来说没什么大事。”

    秦明点点头，念头转动之间，就将邮件浏览了个大概，然后给罗峰发过去一封，就回转正厅。

    在这里，悬浮着一座微型宫殿，正是至宝时光殿堂。

    秦明踏入了进去。

    大殿内无比空旷，随着前行，扭转时间的幅度也在增大，在千倍时间加速区域有两人，正是沉浸修炼中的洪和雷神。

    他已经知道，自从当初得传九转玄功，这两位来到这里就一直没有出去过。外面十万年，在这里至少修炼了一千万年以上。

    也因为他曾经详细剖析功法，提供灵果和先天灵液，洪和雷神的提升都非常惊人。

    “洪达到了七转，雷神迈入了六转！”哪怕秦明，都心中感慨。

    曾经守护地球的这两位，一朝得到机遇，就迅速腾飞，能将九转玄功修炼到这种程度，哪怕是他非常意外。

    在更里面的石碑前面，盘坐着羽神分身和木皇分身，如今意志回归，也能让这两位继续参悟石碑上的秘纹。

    似有所感，洪和雷神都停止了修炼，睁开眼睛，看向了这边。

    迷茫过后，斩断虚妄情绪，洪就笑了：“修炼不知春秋，睁眼沧海桑田。老三，过去多久了？”

    “外面十万年！”秦明走了过去，盘坐下来，笑着回答。

    “十万年吗？”雷神恍惚道，“外面十万年，在这里面，恐怕渡过了将近千万年岁月！不对……！”

    他脸色猛然一变。

    “不到千万年！”洪笑道，“我刚才查看了一番，在这片时间加速区域，我们渡过了九百五十六万年。老二，你是担心寿命吧！”

    雷神点头：“毕竟你我都还是界主境！界主拥有一千纪元的寿命，一纪元是10081年，也就是一千零八万一千年。我们的寿命已经不多了，可九转玄功，我才达到六转圆满，想要突破到第七转，我就没把握。内世界太大了，突破到第六转时，我才堪堪稳住，第七转……！”

    他摇了摇头。

    “我也是因为没有把握突破，才一直停留在七转圆满，这些年，就是一直参悟功法，打磨意志，可要想突破第八转，难、难、难！”洪也摇头，“不过能到第七转，生命基因层次也达到了五千倍，放眼宇宙，也是堪比最为顶尖的特殊生命了！老二，让老三助你突破到第七转，咱们就一起证道不朽！”

    “我在这儿，岂能不让你们达到圆满？”秦明说着，大手一挥，就是一道长河将两人围绕住。

    “这是……！”感受到里面蕴藏的惊天生命之气，洪不禁震撼，“哪怕一滴，就堪比一位界主的力量！”

    “老三，你又得到了大机缘？”雷神也震撼。

    “算是吧！”秦明没有过多解释，这次拿出来的不是先天精气而是混沌精气凝练而成的河流。

    对于修炼九转玄功来说，这是最好的养料。

    “这不够！”秦明又取出一个鼎炉，稍微释放出的一缕气息，就让洪和雷神身躯大震，有种彻底被震碎的感觉，难以动弹。

    “此乃造化鼎，为至宝。大哥、二哥，在这里面修炼，我可助你们镇压住内世界，放心大胆的突破，争取早日将玄功修炼到圆满！”

    这件宝鼎，是宋乾得自乾坤老祖的乾坤造化鼎，因要来到这方世界，就被姜凡以一件至宝换走，炼化之后，转移到了这边。

    “老三，那我就放开一切顾虑进行突破了！”洪身吐出一口浊气。

    “没有后顾之忧，我有把握，十万年内直达九转圆满！”雷神兴致高昂。

    没有感谢，两人直接飞入了鼎炉中，各自落在了其中演化的一个小世界。在他们周围，也各自出现了一条混沌精气长河，以助他们修炼时吸收。

    秦明念头一转，造化鼎就飞向了万倍的时间加速区域。

    参悟石碑的木皇分身转过身来，落在了宝鼎旁边，点了点头，开始操控宝鼎。

    尽管因为修为原因，难以催动造化鼎的所有威能，但助洪两人突破却轻而易举。

    “九转玄功圆满，将来才可以随我横行混沌海！”

    这也是秦明全力助两人的原因。

    找一个信得过的好友太难了。

    罗峰是一个！

    洪和雷神也算上！

    将来四兄弟一起横行天下，也是一种美谈，更是助力。

    特别是在另外一个世界听道祖鸿钧一言，他心里就蒙上了阴影，也有了急迫感。返回这里，就准备不计代价的将洪和雷神培养起来。

    出来之后，刚刚将时光殿堂收了起来，就见罗峰降临而来。

    “小四，果然突破到了不朽境界！”感受到对方身上的气息，秦明笑了。