    虽然说不知道孟檬为什么不来上班，不过反正她没什么事情就好了，至于实习期的考核，叶圣凌自然也会给她通过。

    百无聊赖之下，叶圣凌便也就打通了何叔的电话，想要先跟他解决一下自己那些暗器的事情。

    “谁？”

    何叔接通了电话后，语气显然很是小心，因为他没有叶圣凌手机号码的原因，所以在一开始还不知道是谁。

    “是我，叶圣凌。”

    叶圣凌也知道何叔这么谨慎也不是没有道理，于是并且直接就自报家门。

    “哦哦，是你啊，有什么事情吗。”

    何叔此时也听出来了确实是叶圣凌的声音，语气也欢快了起来，毕竟他也是跟叶圣凌不打不相识，也能算得上是合作关系。

    “我需要一批暗器，量比较大，不知道你有没有门路。”

    叶圣凌也没有绕弯子，而是直接就开口说道。怎么说他也是帮孟茜做事的，虽然说现在已经很久没去酒吧了，但也依然还是拿着那份工资。

    不过确实是自从那天酒吧闹事的事情过后，MIX就再也没有出现过任何事了，这倒是让叶圣凌很是奇怪。

    “量比较大？大概要多少的样子，我应该自己能给你做一点。”

    何叔奇怪的问道，因为自己就有工坊的原因，何叔使用的武器都是自己铸造的，所以如果叶圣凌需要的话，他也能帮忙做一点。

    “好几千个吧。”

    叶圣凌随口说道。

    “你说什么？几千个？你这是搞批发倒卖呢，你小子不会是组建了什么社团吧，要这么多。”

    何叔听的一愣一愣的，心想着这东西也不是什么可以转卖的货物，要这么多，总不可能拿来收藏吧。

    “这都是我自己用的，你就说有没有吧。”

    叶圣凌直接说道，如果要是何叔拿不出来的话，他也还能再去找找其他的门路。

    “有倒是有，不过这就不是我能做出来的了，我得找个有工厂的朋友，这样吧，你什么时候要。”

    何叔想了一下说道，制造如此大批量的东西，肯定不是他那个小工坊可以完成了，他老人家也没有这么多时间去弄这些。

    “当然是越快越好。”

    叶圣凌想了想虽然说知道秦家的人可能不会这么快动手，只不过这种防身的东西，当然也还是尽早准备好比较安全一点。

    “那这样吧，明天我要去参加一个珠宝会，刚好也有个朋友在那边有工厂，你现在就把模子拿过来，我到时候让人帮你打造。”

    何叔点头答应了下来，好几千个暗器虽然造价不菲，不过他也不是缺钱的人。更何况孟檬既然是跟叶圣凌在同一家公司的话，这就当个顺水人情，以后叶圣凌也好多多照顾一下孟檬。

    “珠宝会？你还要去买珠宝吗，那边是卖场还是买场。”

    叶圣凌听后连忙问道，刚好他还真想把那颗蓝宝石出手了，这样也能够先给王可馨家里救救急。

    “我一大把年纪了买什么宝石？我当然是去卖了。孟家现在的主要业务就是开玉石店的，你不会不知道吧。”

    何叔有些无语，心想着叶圣凌还真是一点都不关心自己的老板，连孟茜是做什么的都还没有搞清楚，开酒吧仅仅只是她的一个副业，不然她也不可能三天两头不在酒吧里。

    “那边也不是纯粹的买卖场，还有一个拍卖会，每年去参加的人都很多，你要是有想要的基本上都能够看到。”

    “这样，那明天我把图纸拿给你，顺便我也去那个珠宝会看看吧。”

    叶圣凌听后大喜，如果是拍卖会的话那就更好说了，尤其还是专门的宝石拍卖，想必来买的人都是很识货的行家，也应该都是不缺钱的主。

    他这个蓝宝石原石如果要是想要卖出去的话，自己去找买家还真不是什么容易的事，有这样的拍卖会应该也比较好出手一点。

    “你也要来？那也行吧，那我明天会联系你的。”

    何叔没想到叶圣凌对宝石也有兴趣，也没多想就同意了，反正他对叶圣凌也不反感，而且他的实力也确实强，一路上不管是作伴还是遇到危险也都是个好帮手。

    把日期和航班告诉了叶圣凌之后，何叔就挂断了电话。

    既然现在已经有了门路的话，叶圣凌自然也就把这个消息告诉了王可馨，顺便跟她请了几天假，表示过去看看蓝宝石的市场，如果价格合适的话就直接卖了。

    王可馨虽然说还是有些不好意思，毕竟那颗蓝宝石原石实在是太过于贵重，王可馨也不好平白无故接受叶圣凌的馈赠，只不过在叶圣凌的再三要求之下，也就只好答应了下来。

    不过对于叶圣凌要离开几天她还是感到有些担心的，但叶圣凌跟她仔细的分析了一下秦家此时的动向。

    表示现在秦家根本就无暇来理会他们，应该是一心想着要如何救治秦乘风，最起码未来的十天半个月内秦家是不会轻易动手的。

    毕竟叶圣凌展示了自己的实力，轻轻松松就把一个姜天干掉，多少也会让秦家的人感觉到畏惧。

    到了第二天中午，叶圣凌按照约定就去到了何叔所说的机场，不过他才刚刚去到机场一个咖啡厅的时候竟然还看到了孟檬也在那里。

    其实孟檬虽然说去了诗黛尔公司当实习生，但这也只不过是她一时心血来潮的想法而已，孟家家业如此之大，总不可能交给外人去管理。

    这么多年来一直都是何叔帮着孟茜在做，现在孟檬已经毕业了，当然也多少会接手一点，这也就是她为什么这两天会请假的原因。

    孟檬远远的一看到叶圣凌过来，也显得很是惊喜，一脸惊讶的说道。

    “叶哥，你怎么也过来了，是不是知道我请假要出远门，然后舍不得我，想要来机场挽留我呀。”

    孟檬笑嘻嘻的说着，眼中也一直看着叶圣凌。

    何叔并没有跟孟檬说叶圣凌也要来，所以孟檬也完全没想到还能见到叶圣凌。

