    李哲苦笑了一声，对着张明之轻声道：“您说的，是那两名元婴境的魔族吗，那是……”

    “元婴境？”

    这时候，张明之倒是一愣，疑惑的问道。

    李哲眨了眨眼，这会倒是到李哲迷茫了。

    张明之摇了摇头，轻声说道：“你仔细看看你的弟子令牌。”

    闻言，李哲点了点头，这才是好奇的将神识给探了进去，之前李哲只是简单的看了一眼积分，倒是没想到事情这么复杂。

    便是在李哲的神识探入了弟子令牌之后，弟子令牌内的阵法便是微微闪烁了一下，紧接着，其上便是传来了方才张明之和那二长老所看到的信息。

    看着这信息，李哲自己都是愣了一下，满脸不可置信的缓缓睁开了双眼。

    他倒是没有想到，那高高在上的紫府境大能，居然是在不知不觉间，被自己杀了两个……

    当下李哲便是苦笑了一声，也不避讳，直接是对着张明之说起了整个事情的经过，当然，关于那团黑影的事情，李哲自然是隐瞒了下来。

    而那魔婴之事，李哲自然说成了是他发现了魔婴，主动趁着魔婴不备追击的，他进入丛山域深部的事情，自然不会说出来。

    不过除此之外，李哲所说的，皆是字字为真。

    听完了李哲的话语，张明之的内心，实际上便已是相信了李哲了。

    毕竟三长老那边，确实放走了一个魔婴，那魔婴在这之后，便再也没人找到过，这种事情自然也不会对宗门弟子说，李哲能够说出来这个，基本就可以肯定是真话了。

    不过他犹豫了一下，还是对着李哲说道：“你那把剑呢，拿来看看。”

    李哲点了点头，直接是将自己身后的那把铁剑抽了出来，而后双手捧起，递了过去。

    接过了剑之后，张明之微微眯了眯眼睛，体内灵力瞬间朝着剑身传递了过去，只不过那灵力才刚刚触及剑身，便是瞬间被弹开了。

    “我洞府的防御阵法，都会被这铁剑所穿透。”

    当下，李哲见着张明之的尝试，也是恭声说道。

    闻言，张明之微微点了点头，轻声道：“这铁剑之前倒也听过，不过没怎么注意，看来的确是个好东西。”

    说着，张明之便是轻轻将剑再度递回了李哲的手上。

    经过这简单的测试以及对这把铁剑的感应，张明之便已是知道了，若是不防或是虚弱之下，这铁剑倒也确实能够斩杀紫府境之人。

    眼下，心头的这个问题解决了，也是让张明之稍稍松了一口气，不然自己看好的后辈，突然间成了别的宗门势力派来的奸细，那他可接受不了。

    当即，李哲将铁剑放回了自己身后的剑柄，而后才是对着张明之恭声道：“掌门，我这积分，还是可以用的吧？”

    听着李哲这问话，张明之笑着摇了摇头，而后淡然说道：“自然是可以，虽是捡漏，但起码也要有捡漏的实力才是。”

    闻言，李哲这也是稍稍舒了下心，若是这积分不能用，那可真是苦了李哲了。

    而张明之则是看了一眼李哲，轻声说道：“不过我对于你兑换法宝，倒是有一点建议，你要不要听听。”

    “洗耳恭听！”

    李哲当即是对着张明之抱拳一拜，轻声道。

    这天心派之内的法宝，若是最了解之人，自然便是掌门张明之了。

    李哲实际上除却想兑换法宝之外，对于自己要兑换什么，也是没有任何的想法，只是想先看看有什么再说。

    而眼下这张明之愿意帮自己参谋，对于李哲来说自然是再好不过了。

    张明之看了一眼李哲之后，才是轻声说道：“如今的你，金丹境之内，想来基本很难会有对手了吧？”

    闻言，李哲轻笑了一声，倒是不做否定。

    倒也确实，以李哲现如今的实力，已是勉强可以和元婴境初期对战了。

    虽称不上金丹境无敌，但是鲜有敌手，倒也算得上是事实了。

    当即，张明之沉吸了一口气，对着李哲说道：“这里面，实际上有着不少好东西存在的，玄器之上的宝物，比比皆是。”

    李哲看着张明之，点了点头，心下也是愈发期待了起来。

    “而你，现在身上最强悍的宝物，想必便是那把铁剑了吧，虽然弊端甚多，但若是有机会能够近身，几乎堪称无敌。”

    张明之指了指李哲放回了身后的铁剑，轻声说道。

    李哲点了点头，应了一声。

    见状，张明之直接朝着李哲招了招手，示意李哲将弟子令牌递过去。

    对于张明之的命令，李哲自然是遵循了，他知道，想来张明之是准备帮自己兑换法宝了。

    对此李哲自然是愿意配合的，张明之对他多好，他心下自然清楚，也知晓张明之是不可能坑自己的。

    只见张明之接过了李哲的弟子令牌后，便是轻声道：“接下来我要给你兑换的法宝，共计会消耗五十万点宗门积分，你确定要兑换吗。”

    “您帮我选的，拿便是了。”

    李哲轻笑了一声，毫不在意的说道。

    而张明之也是哈哈一笑，点了点头。

    他自然是可以先跟李哲介绍一番法宝，不过眼下这样，能够感受到李哲对自己的信任，张明之自然也是极为开心的。

    当即，他直接是捏着李哲的弟子令牌，身形微微腾空，转瞬间便已是飞到了这内殿约莫十来米高度的位置。

    “虽说还有更好的，不过这法宝，也够你用了，而宗门规矩便是规矩，这里的法宝必须用积分解锁禁制，我也不便给你开后门。”

    张明之轻声说着，而后拿着李哲的弟子令牌，在其中一个盒子前轻轻挥舞了一下。

    转瞬之间，那盒子上的禁制便是光芒一闪，而后消散。

    张明之则是伸手从盒子内拿出来了一个储物袋。

    而后他再度闪身，到了另一侧，五六米的位置找了一个盒子，再度挥舞了一下，那盒子也是如同方才一般，应声打开。

    不过这次倒不是储物袋了，而是一本功法，只不过李哲还看不清那是何功法。

    两个东西拿下之后，那两个盒子便是微微闪动了一下，直接在这墙壁上消失了。

    见着这一幕，李哲才是发现，这满满当当的墙壁之上，盒子之间，倒也是有着不小的空隙的，想来都是被换走了的法宝。

    拿到了这两个东西，张明之才是再度闪身，回到了李哲的身前，直接将那一本功法和一个储物袋递给了李哲。

    东西递给了李哲后，张明之才是轻声道：“这是目前最适合你的东西了，而且，品质也都不低。”

    说话间，李哲也是拿起那储物袋，神识向着其内探了进去。

    这一探，李哲才是惊讶的发现，这储物袋之内，有着九把旗子，每一个旗子身上，皆是散发着玄器级别的气息！

    几乎只是瞬间，李哲便是清楚了，这些旗子，单独拿出是玄器，全部用出的话，想必便是一个阵法了！

    也就是这时，张明之也轻声对着李哲解释了起来。

    那旗子，单独拿出，可唤出天火之力，不过若是全数用出，会召出天火阵法，阵法之内，万事万物，皆是无法离开，若想强行破开阵法，需要的最低修为，也是元婴境后期！

    而阵法范围并不大，阵法完全展开，天火阵法会包裹约莫二十米的范围。

    正常修士若是使用，顶多是将敌人困在其内，而李哲，却是可以将自己与敌人，一同关在其中！

    那本功法，并非是什么修炼功法，而是凡间的一套剑术，不过这套剑术精妙至极，完全掌握这套剑术之人，饶是没有灵力，都可与虚神境一战！

    足以能够让凡人与修真者一战，从这便可看出这剑法的玄妙。

    而李哲若是修了这剑法，使用这铁剑，在这阵中与敌人对战，便是可以将这铁剑的弊端完全撇去！

    “这套阵法旗帜，除却天火阵法是自带的之外，实际还可以根据个人的阵法理解来布阵。”

    当下，张明之也是轻声的对着李哲解释道。

    闻言，李哲微微点了点头，不过这天火阵法，就已经是足够了。

    也正如张明之所说，这阵法配着那剑法，完全可以让李哲完全发挥出那铁剑的优势！

    修士对战之中，除却攻击之外，最看重的，便是防御了，毕竟敌人也是会攻击自己的，而李哲这铁剑，则是可以完全破防！

    换言之，在这阵法之内，他所有的灵力，都可以用来防守，安心使用剑法攻击！

    这基本就等于拥有了最强的破防方式以及他目前最高的防御手段！

    可以想见，只要双方的实力相差不是过于悬殊，只要让李哲找到机会，祭出这阵旗，恐怕李哲将可以轻易取胜！

    “多谢掌门！”

    想到了这些，李哲也是难以掩去自己内心的激动，直接是对着张明之抱拳一拜，真心的说了一声。

    而张明之则是淡笑着摆了摆手，对着李哲说道：“你现在还剩下一万点积分，要不要换点丹药？”

