    曾云风想了想，这位大理镇南王世子段誉跑到曼陀山庄去，搞不好就得被自己的这个舅妈抓到曼陀山庄当花匠。

    而这位大理镇南王世子段誉又最喜欢附庸风雅，搞不得他就要在曾云风自己的舅妈面前卖弄一番，最后把自己坑进去。

    果不其然，很快消息传来，段誉被曾云风的舅妈扣在曼陀山庄种山茶，而曾云风也选择去曼陀山庄，顺便看看王语嫣，再看一看这个当花匠的段誉，别到时被他挖墙脚成功，曾云风就欲哭无泪了。

    王语嫣见到曾云风之后显得十分的开心，因为自己的表哥很长时间都是在外面奔波，终于没有事有时间来看自己了。

    “表哥，你来了。”王语嫣高兴的说道。

    “我给你带了一支发钗，你戴着看看，我看看好不好看！”曾云风说着拿出一个白玉发钗戴在王语嫣的发髻上。

    “好看吗，好看，表妹带着什么都好看。”曾云风说道。

    王语嫣这些年被曾云风的舅母养的是闭月羞花，自然什么首饰戴着都好看。

    此次曾云风来到曼陀山庄，也是为了将王语嫣带走，带到江湖上去转一转，而不是在这个曼陀山庄像一个囚徒一样。

    “语嫣，这次我准备带你去江湖上转转，你乐意吗？”曾云风说道。

    “真的吗，那太好了，我早就不想呆在曼陀山庄了，无聊死了。”王语嫣说道。

    王语嫣就像是当初曾云风自己在燕子坞一样，而曾云风将这些自己的想法告诉了王语嫣，王语嫣当即同意跟着自己的表哥去到江湖之中游历一番，而不是困守在这曼陀山庄，每天看些武功秘籍无聊的要命。

    而此时曾云风也正好看到正在种山茶的段誉，于是上前和他打了招呼问道：“段公子，你怎么在这里种山茶呀。”。

    段誉一脸的苦笑说：“曼陀山庄的王夫人非要把我留在这里种山茶。”。

    曾云风笑了笑，摇了摇头说：“既然你喜欢在这里种山茶，那我就不打搅你了。”。说着拉着王语嫣的手离开这里，去找自己的舅妈，告诉舅妈，要带着自己的未婚妻离开这座曼陀山庄，去江湖之中游历一番。

    而段誉看见曾云风拉着王语嫣的手离开这里，心中空落落的好像失去了什么。

    曾云风没想到的事情是曾云风自己即使没有在江湖之中挑起事端，但是仍然有江湖之中的人找到曾云风。

    这些人搞不好又是曾云风自己的这位便宜老爹挖的坑，也不知道这个老爹想怎么想的，一天到晚在外面惹祸，然后让曾云风自己搞上身，这是锻炼曾云风，这是坑儿子，好不好？

    曾云风接到消息，有些江湖人士闯到了姑苏城阿朱的庄子上，又来问慕容复是不是杀害他们师弟的凶手。

    等到曾云风赶到阿朱的庄子上的时候，包不同已经在那里教训江湖中的各个人士了。

    曾云风打开大门施施然的走了进来，对着众人说：“我就是姑苏慕容的主人慕容复，有什么事情就对着我说吧。”。

    其中一人站出来说道：“我司马林今日到此，不为别的，就想问一句话，我父亲到底是不是慕容家所杀。”。

    曾云风听了这番话之后对他说：“这话也对，也不对，既然你问了我一句，我要回答你，此人不是我所杀。”。

    这几个人还想继续问，仍然心有不甘，曾云风脸色变差，空气一下子凝重了很多，曾云风继续说道：“但是我同样也问你一句，究竟是什么原因让你们有如此胆量敢来质问我慕容复。”。

    曾云风一字一句落地有声，但是场内静的一根针掉到地上都听得见，这个几个叫司马林什么的，眼神透着惶恐，身体僵住在原地都动都动不了，冷汗顺着背部流了下来。

    曾云风放松了语气：“退一步说，就算此人是我所杀，你们这几个人是来报仇的吗？好像是来送死的吧！你们是这块料吗？也不掂量下自己的斤两。”。

    等到曾云风说完几句话，几人一口闷气上到丹田，发现一丝内力也提不起来，几个人发现能动了之后连滚带爬的跑了了，包不同几人哈哈大笑。

    等到这几个人都走了，曾云风叹了口气摇了摇头，这个便宜老爹啊，真是没完没了。

    曾云风转身看了看在旁边的包三哥说道：“包三哥，过一段时间，有一点事情要让你们几位出去办一下，就是要在各地建立慕容氏的庄子，但是以你们为主，你们去那里安定下这些地方的势力，并维持当地的武林局势，并收拢一些江湖势力为我们所用。”。

    “也拜托包三哥通知风四哥，公孙二哥与邓大哥几人前去这几个地方，分别镇守。”曾云风和气的说道。

    包不同一听，当即允诺，准备这个消息带给其他几人，其实谁愿意天天呆在一个地方，闷都闷死了。

    曾云风早就想把他们这几个天天跟在自己身边惹祸不不断的而且也很麻烦的几个家臣打发出去。

    曾云风自己有很多功夫，也没办法当着他们的面施展，而且他们更忠心的是自己的这位便宜老父亲，而不是曾云风自己。

    曾云风自己是杀也杀不得，打也打不得，只能经常的给他们切磋，把他们打服，平常的时候只能称兄道弟，实在是一件很麻烦的事情。

    除了这次的司马林之外江湖之中还有很多用所谓的慕容家的以彼之道还施彼身打死的人。

    死在这种功夫下的人不在少数，这些事情估计要等到曾云风自己到江湖之中才能进行处理。

    而这次曾云风自己要带着王语嫣到江湖之中闯荡，肯定要为她准备一番，王语嫣没有自保之力，曾云风只好替她打开了百会穴和神庭穴，让她多加锻炼，另外给她穿上了软猬甲以防万一。

    曾云风又给她戴上通天丹，王语嫣看到自己的表哥对自己这么好，心情越发的愉悦。

    “表哥，你对我真好！”王语嫣羞赧的说道。

    而曾云风却很担心，这个表妹现在只是因为和自己青梅竹马，对自己产生的并不一定是爱，而只是简简单单的喜欢而已，但是曾云风对这些也并不强求，随遇而安吧。

    曾云风很快的带着王语嫣离开曼陀山庄，进入武林之中，在各地一路游玩。

    曾云风很了解王语嫣的心情，曾云风肯定王语嫣的常年困在曼陀山庄，江湖和北宋之中很多新奇的事情都没有见过，平常的时候只有曾云风每次回去给她带一些小玩意。

    所以曾云风带她一一见识并领略武林各地的风景。

    王语嫣则是小孩子的心性，进到一个地方就十分喜欢，见到一些玩具，也十分喜爱。

    此时的王语嫣倒不像是曾云风的未婚妻，反倒像是曾云风的女儿。

    王语嫣困守曼陀山庄，岛上没几个男人，也没人跟她说话，天天都是一帮佣人丫鬟跟着她屁股后面，她不说话，别人也不敢说话，谁让她老妈曾云风的舅母动不动就把别人做成花肥。

    没啥人敢随便跟她说话，所以这段时间可以说是王语嫣从小到大以来最快乐的一段时光，曾云风不但带她到杭州城去看曾云风造的大船，还带她去舟山群岛领略风光，更是带他到泰山去登山看日出。

    这个女朋友还是要陪的，经常培养两个人之间的感情，要不然天天的给她放在家里，回头又被段誉这小子挖了墙角。

    至于所谓的慕容家的复国大业，曾云风自己也早已做好了准备。

    只等时机的到来，而曾云风自己搞不明白的是自己的便宜老爹不知道在想什么，就喜欢在武林江湖之中搞一些仇杀，把这些把柄留到曾云风自己头上。

    便宜老爹到底想干什么呢？这能起到什么作用啊？过一两个月，曾云风自己估计就要去丐帮，还有其他的帮派去会会这些人，解决这些恩怨，听得进去劝就拉倒，听不进去劝的就把他们灭掉。

    曾云风自己和王语嫣在江湖武林中转了一圈儿，基本上搞定了这些乱七八糟的事情和自己老爹留下来的隐患。

    曾云风带着王语嫣来到杏子林中和丐帮会晤，这个乔峰倒是很豪爽，见到慕容复的一瞬间，瞬间自己先打招呼说道：“原来是姑苏慕容，乔峰见过慕容公子。”。

    曾云风也不能失礼随即对着乔峰也施了一礼说道：“在下慕容复见过乔帮主。”。

    丐帮的四位长老都来了，纷纷将慕容复围住质问他为什么杀了马大元。

    曾云风最讨厌听这样的话，虽然旁边正站着王语嫣和阿碧以及阿朱，曾云风连眼皮都没有抬淡淡地反问了一句：“四位长老，我为什么要杀了马大元。”。

    四位长老互相看看，一头雾水，这几位长老七嘴八舌的说道：“马大元是被他自己的成名绝技杀死的，除了江湖中的以彼之手，还施彼身，还有其他人吗？”。

    而此时的包不同和风波恶却正好赶到到了杏子林，曾云风也不知道这两个人消息哪这么灵通，不过这次曾云风自己可不会让他们说话，到时候不仅架没打成，误会也没解释清楚。

    求推荐收藏打赏

