    感谢猫妈妈猫宝宝，you_arby，猛烈的东风

    ————————————

    这事是完了，却又有了另一个烦恼。她自个就是个后宫的，主谋还是皇上，要先整顿就要从他抓起，最好自此断了她的念头。可想想也知此事不可能，他是皇上，他不谁？

    另外她心里还有个结，就是李美。那一日在大柳树下撞上他，她一直很担心，怕皇上责怪他和宫女厮混，会下杀手。不过看这几天齐曦炎的表现似乎没把这事当回事。瞧那意思，即使真有人干他的嫔妃，给他戴顶绿帽子，他也不见得会发多大火。

    这个样子让李浅很觉放心。而也多亏李美这家伙老实，那天没多看一眼，否则就算皇上不介意他勾搭宫女，也不会让知道的人活着。

    对于如何整顿后宫，李浅思虑许久，决定从源头开始抓起。她让人拆了竹椅，又把大柳树的庞大树枝剪了大半，剩下光秃秃的树干，以后谁想还在这儿藏着，就绝不可能了。当然这也不排除她报私仇的目的，这地方她可不想再“做”第二次了。

    接着是那些裤裆系不紧的紫衣卫、御林军们，尤其是紫衣卫，这些人仗着轻功高明，越发不把皇宫法度放在眼里。她跟李我打了招呼，把这些人分批叫过来，训斥一顿，叫他们把自己的裤裆看好了，若露出点东西来，干脆切了跟她一起做太监吧。

    这话的威慑力很大。紫衣卫们都知道首领的脾气，谁还敢动宫里的女人，有需要都奔青楼妓院了。

    对于御林军直接交给齐曦澜处理，那家伙非常喜欢管风月事。尤其看着别人看到吃不到，他觉得心里甚美，所以对于如何把住御林军的裤裆。他有许多不为人知的法子。

    至于那些后宫的女人，她其实不想过严处罚的，宫里的女人都可怜，就算做错了什么，也有情可原。[.点]罪魁祸首也是坐在龙椅上那个，占着茅坑不拉屎，还不叫别人拉。天底下哪有这么缺德的事？

    当然这些话她也只能在心里想想，若是让齐曦炎知道了，肯定要用她这个“茅坑”多拉上几回的。

    齐曦炎见她如此处置，也没多干涉，只是扬了扬嘴角。轻笑一句，“你做事倒是与众不同的。”

    这事倘要交到别的妃嫔手里，一定会先把后宫的女人整治一番，不弄出几个行为不端的杖毙了，以儆效尤，是绝不肯罢休的。也只有她，最先想到的却是把男人看住了。

    李浅轻叹，女人的可怜之处，他永远都不可能知道。

    冀皇后一向是息事宁人的。见这回没在后宫闹出多大动静，也很满意。源头斩断了，自此之后，倒真的很少出现之事了。

    ※

    眼看快到十五日，冀皇后动了心思，想去太庙烧香。两天前就禀明了皇上。还邀他一起前往。

    齐曦炎身子刚好，正想疏散一下筋骨，便也同意了。不过他没和皇后一起出宫，只叫皇后先去，他处理完政事随后就到。

    冀皇后的依仗在十三日就出发了，想在太庙多住两天，顺便也散散心。

    齐曦炎是十四日走的，临走之前叫小路子传旨说要见小红。

    李浅也病刚好，身子还觉得懒懒的，她实在不想去，可架不住口谕一道接着一道，小路子跑的腿都细了，一个劲儿给她作揖，“总管，快把小红给叫出来，奴才受不了了。”

    她心知今天齐曦炎不见她的女装扮相是不罢休的，只好换了衣服，跟着小路子见驾。

    小路子最大的优点就是不该问的从不问，该闭嘴的时候绝对闭嘴，也怨不得皇上喜欢他。他对这位小红宫女虽也是好奇的要死，可他守得住，竟一字都不问。

    皇上的车已经备好，不是平常出行的御撵，而是一辆普通的贵族出游的马车。不过车身却很宽大，在里面打滚都没问题。

    李浅赶到时，齐曦炎已在车里等着，有小太监开了车门伺候她进去。

    今天的齐曦炎穿着一身白衣，很简单的剪裁，纯白色，没有任何缀饰。她进来时，他正随意翻着一本书，神态极为认真。

    很少见他穿白，可这一身打扮再配上手中的书倒多了几分书卷气，让人很觉可亲。不过李浅也知道，他这样子实在只是装蒜而已。

    车厢里点着一炉香，不是龙涎香，也说不出是什么，只觉淡淡的味道很是好闻。在东西角落里还放置两个很大的暖炉，暖的车厢里热气腾腾的。

    听到响动，齐曦炎抬起头，黑眸忽的一亮。

    因为要出门宫女服容易惹是非，李浅今天穿了一身他送的淡紫色长裙，银色的闪线层层叠叠的绣上了几朵黄菊花，在一片紫色中显得格外注目，裙领由两条银色织锦细带交叉挂颈的样子，精巧动人的锁骨不偏不倚的露了出来。

    如丝绸般的秀发随意披散在身后，用由紫白水晶珠穿起的珠链，轻轻环绕着如墨般的青丝。她皮肤细润如温玉柔光若腻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，带着几分调皮，几分淘气。

    “过来。”齐曦炎也没多看她，只是轻轻吐出这两个字，手中的书却已扔在车上。

    李浅哆嗦了一下，迟疑地扒紧车门不愿移动。

    黑眸看过来，声音里多了一股危险的味道，“过来，没听到吗”他轻轻皱了皱眉，又拍了拍自己的膝盖。

    李浅挪了过去，虽然心里很不情愿，不过考虑到游戏还得玩下去，只能坐在了他的膝上。

    他摸着她的秀发，“谁给你梳的头？”

    “是小岭子。”

    “好看。”他赞一声，突然伸出一只手将她一只腿扳过去，成为一种跨姿。

    她被迫与他面面相对。

    从没这么近距离看过他，连他脸上的毛孔都看得很清楚。而离得越近越发现他实在长得太好。皮肤也嫩嫩的，好像一把能掐出水来，只是那表情……怎么这么邪恶……

    这个念头刚起，他已经在剥她的衣服，他动作迅速，紫色的裙摆转眼已经被高高撩起来，掀至腰部，亵裤也拽了下来，她未着一缕衣物的下体完全袒露在空气中，让车厢里飘荡着一股淫美妖冶的气息。

    齐曦炎的黑眸投注在她的身上，一只手搬开她的一条大腿，修长的手指拨开她腿间的私密。嘴里不住赞叹，“恢复的倒是不错，看来这几日把你养的很好了。”

    李浅忍不住翻了个白眼，心道，她生病的是上面好不好，检查下面能检查出什么？可这样的话又不能说，只能眼望向别处，双颊也不争气的染上一抹晕红。

    这一转头正看见他扔掉的书，这会儿才看清那根本不是什么书，而是一本春宫，摊开的画面上的姿势与他们现在所摆的一般无二。

    她脸红的几欲滴血，暗想着，难怪他刚才研究的这么投入。

    齐曦炎的手掌轻轻抚过她臀部的每一寸肌肤，黑眸中专注的神情突然慢慢转暗，强烈的之火在他美丽的瞳仁里绽放，欲演欲烈。

    “来，乖乖的，自己把衣服脱掉。”他轻声诱惑着。

    怕他用力撕扯，会变成她没衣服可穿的可怕结局，只好听话的解着衣襟的带子。一件件脱下来，最后只剩下一条粉色的肚兜，还勉强遮住胸前的丰满。

    他只轻轻一拽，那肚兜立刻与她分离，被扔到车厢的某个角落。

    她浑身都着，雪白小巧的身子像一只楚楚可怜的小白兔，身上的皮肤因为害羞慢慢变成诱人的粉红色。而她身下的他却衣着整齐，浑身散发着优雅高贵的气息。

    车厢虽然放着几个暖炉，可还是有点冷，她的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，冰凉的刺激使她的身体微微颤抖。他似乎很喜欢这样，喜欢将她剥个干净，然后好整以暇的欣赏着她的慌乱，乐此不疲。

    齐曦炎状似无心地握住女人胸前的小白兔，手心里有着牛奶般柔软的触感，冰眸轻轻地眯起，“你……觉得从哪吃起好呢？”

    李浅咬牙，却又不由自主的发出细细地呻吟，“嗯……”

    他的手滑到她打开的大腿中间，修长邪魅的手指撩拨着女人最私密的地方。她一惊，刚要说什么唇瓣已被他狠狠吻住，狂热的吻如同要把她吞噬进去。她承受着他的狂热，而臀部因为他的碰触带来的麻痒，让她在他唇齿间低低的喘吸。

    “嗯~~”她身子向前挺，下体有一股水流下来，淋湿了他的手指。

    他粗长的食指开始在湿润丰腴的肉缝中滑动，刺激得李浅的身子一下一下地向前挺起，承受着身体里让人无法忍受的颤栗。她雪白的也跟着前挺，轻而易举地送到他的嘴前。

    他的巨兽紧紧抵住她水润的入口，另外一只手移过来，微凉的长指在她的敏感的胸口打着弧圈，有一点疼痛和着凉意渗进她的肌肤。他的指不时滑过她挺翘的，似是无意的拨弄，却让更加坚挺饱满，也在她的身体内撩起一股潜流。