    就在东青准备收笔睡觉的时候，一道好奇的声音从他背后响起。

    “小青，你和老师说说，你列举这个大陆势力排名有什么意义？”

    “老师？”东青顿时一个激灵。

    她走路是没有声音的吗？我的门明明已经关好了，她到底从哪里冒出来的？

    “快说，老师想听听你的意见，同时老师也很想知道这个新闻报纸究竟有什么意义。”

    比比东坐在之前胡列娜坐过的椅子上面, 一双玉臂杵在桌子上面，圆润手掌支撑着下巴，眼神好奇的盯着东青。

    她的脸如玉一般光滑白皙，腰肢纤细，如同水蛇一般娇弱无力，让人有一种忍不住, 想要伸手把握一下的感觉。

    仔细看去，她身材丰盈圆硕，美腿修长，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，无形之间完美展现出了成熟女人魅力。

    比比东就这么侧身坐在椅子上面，娇躯自然弯曲出一个优美的弧度，窗户外面的微风吹来，淡金色裙摆随风而动，露出羊脂白玉的小腿。

    白皙的皮肤，纤细的腰间，近乎完美的容颜，恰到好处的身材，令她看上去是那么地与众不同。

    高贵，优雅，恬淡。

    一时间, 东青有点没搞清楚，她大半夜打扮这么漂亮给谁看？

    不过他面对比比东的疑问，稍微思索了一番，开口解释道：“这个....这个嘛，主要是为了秀肌肉, 简单来说，就是将自己的实力展现出去，从而达到不战而屈人之兵的效果。”

    “哦，还可以这样吗？难道小青你认为这样做，大陆那些大大小小的宗门就会望风而降？最后彻底归顺武魂殿？”

    比比东忽然直起身子，往前移动了少许距离，然后抓住了东青的手。

    此时她头上的教皇冠冕此时已然不在，窗外微风轻轻吹起了她樱红色的发丝，一缕细长的发丝随风来到了东青嘴角。

    闻言，感受到比比东的激动，东青摇摇头轻声说道：“老师你误会了，我并不在乎那些宗门，我在乎的，是大陆上无数普普通通的生灵，我需要他们的力量。”

    “他们的力量？他们唯一的作用........”比比东若有所思的看着东青，似乎察觉到了他心里的野心。

    好几分钟过去。

    “小青，和老师说实话，你是不是打算百级成神, 吸收信仰之力创建全新神位？”比比东说话时, 一双好看的眼睛, 死死盯着东青的脸庞。

    她从未想过，自己这个徒弟野心如此之大，真是让她这个老师，都忍不住为之汗颜，因为就连她都没有创造全新神位的想法。

    “嗯，既然老师猜到了，那我实话实说吧，没错，我就是打算借助新闻报纸收割信仰之力，从而创造出属于我自己的神位。”东青语气肯定道。

    听到东青这样语气自信的回答，按理说比比东应该是很高兴的。

    但此时她却显得忧心忡忡，开口道：“小青，你可能低估了信仰之力的获取难度，也低估了创建全新神位需要的信仰之力何其之多。”

    “这么多年来，老师身为武魂殿教皇，都没有获得多少信仰之力，为此，老师也只能选择继承他人传下来的神位。”

    其实比比东也不是没有想过，吸收信仰之力创建全新神位，只是信仰之力实在太难获取。

    至于信仰有毒。

    那单纯是个别世界法则的约束，失去了信仰之力就会失去神力。

    谷煤

    在斗罗大陆，信仰之力是贿赂这方世界本源的金钱，钱给够了，世界本源就会给出你想要的法则神位给你掌控。

    甚至你不想干了，还可以将这个法则神位，设定好九重神考永远传承下去，自己迈入其他世界寻找更高等级的路，

    对于这样的操作，这方世界本源也没有任何意见，反正是你花钱买来的，想怎么用就怎么用。

    同时这也是东青来到这个世界最重要的理由，因为它给钱就行，你喜欢怎么参悟法则，就怎么参悟法则。

    【信仰之力】

    信仰之力，简单来说就是芸芸众生对某个人的崇拜，产生的一种意【欲】念之力。个别狂信徒，甚至可以为了自己崇拜的人牺牲生命，以至于牺牲一切。

    但信仰之力来之不易，王朝君王虽然可以拥有信仰之力，但数量太少，毕竟除了麾下死忠，大部分人都是心中想的都是如何谋反。

    窃其位，夺其权。王侯将相，宁有种乎？

    至于芸芸众生，君王帝皇距离他们太远，他们绝大部分情况下，接触的都是比自己高一级的官员。

    他们不知道皇帝老子长什么模样，也不会关心这个高高在上的帝王。他们只关心自己能不能填饱肚子。

    所以他们的信仰之力，绝大部分都凝聚成了国运。但国运只会庇护当朝帝皇。不能为其个人所用。

    正所谓，水能载舟，亦能覆舟。如果芸芸众生处于苦不堪言之地，国运也会随之崩溃瓦解。

    如此，绝大多数王朝末日，王朝境内必然生灵涂炭、

    想到这里。

    东青忍不住有些猜测，是不是未来的比比东强行统一武魂帝国，造成了国运反噬，所以唐三一行人才会疯狂开挂？

    “不行，必须得再找机会探探比比东口风，不能让她有这种危险无比的想法、”东青心中暗道。

    如果使用强权压制，逼迫对方信仰于你，那么信仰之力几乎不存在，

    获取信仰之力最为方便，最为简洁的方式，莫过于用文学作品收集信仰之力，这也是东青建立新闻部门的原因。

    .....

    “老师，你会不会为了获取信仰之力，从而发动武魂殿一统大陆？”东青语气有些担心的问道。

    比比东眼神古怪的看了一眼东青，然后又捏了捏他脸蛋，最后方才开口说道：“想什么呢？老师我怎么会做出这种事情！何况一统大陆和信仰之力有什么关联？”

    “根据古籍记载，无论是海神还是天使神，亦或者老师继承的罗刹神，他们各自生平都非常不一般，其中海神和天使神救赎众生，才获得了庞大的信仰之力。”

    “而老师的罗刹神，获得信仰之力的方式则更加苛刻，需要掀起无尽杀戮，从杀戮中吸收无尽的负面信仰之力。”

    何谓负面信仰之力？

    就是拥有灵魂的生命，死前产生的极度怨恨。

    听到这里。

    东青额头不禁滴落一滴冷汗，尼玛，细思极恐，罗刹神都需要掀起无尽杀戮，吸收负面信仰之力，初代修罗神不会是屠杀了一个位面的生灵吧！

    果然，最终可以成神的，一个善茬都没有，不过还好，继任神位，只需要满足那些奇奇怪怪的神考就行。

