    此时，林飞和廷主的神魂分身，都已经离开神帝子的识海。

    站立在混沌虚空之中，相对而立。

    轰！    廷主出手了，他似乎知道，眼前这个年轻人不简单，所以，一出手，就是全力。

    只见白茫茫一片的能量，滚滚扩散。

    这种波动，太过剧烈，过于恐怖，让一整片混沌虚空，都亮了起来。

    “是廷主！    廷主来了！”

    西方教廷的人马，认出了站立在林飞对面的那团光影，竟然是他们的廷主，顿时，一个个像打了鸡血般，狂呼了起来。

    “盟主，小心！”

    “主人，小心！”

    联盟大军的神灵，和林飞手下的那些神灵奴隶，发现虚空中，突然多了一个半步主神，都是大惊。

    叱！    那廷主中口中吐出一道白光，斩向林飞。

    林飞意念一动，施展出心剑。

    “果然是念力攻击！”

    廷主脸色一惊，他再一次，同步感应到林飞的心剑。

    这道廷主的神魂分身，虽然，是半步主神的境界，可是，他的本体，是一个主神。

    踏进主神的境界，无论是经验，感悟，心态，眼界，还是所修炼的秘术，都不是半步主神，可以相比的。

    仓促间，他的身体表面，浮起一层浓郁的法则白光。

    当！    一声脆响，林飞斩过去的心剑，和那层法则白光，撞击在一起。

    “厉害！”

    林飞不由得暗赞道。

    自从修炼成心剑以来，这个廷主，是第一个，能够挡得住的。

    “不过，我的念力，刚刚修炼不久，威力还是比较弱小。

    等到以后我的念力，变得越来越强，心剑的威力，也必须会越来越强。

    到时，就算是主神，也未必抵挡得住我的心剑。

    师父指导我走上念力修炼这条路，对我的帮助，实在是太大了。”

    林飞心中，暗暗庆幸。

    “小子，不管你是谁，出自什么势力。

    你杀了我廷神帝子，必须要死！”

    廷主说道，他的身影，越发清晰起来，通体透亮，四周簇拥着白茫茫的能量汪洋。

    轰……    他修长健硕躯体，笼罩在随风疾舞的白袍之中，身如龙形，腾跃而起，一步向林飞冲来。

    不得不说，这道廷主的神魂分身，比起一般的半步主神，要强大很多。

    他如一条白色长龙，游走在混沌虚空中，至强的气息闪耀光芒，震碎一大片虚空。

    白茫茫的能量，在他的身前，化成一个硕大的白色十字架，压塌亿万里虚空。

    轰！    林飞一步踏前，一拳向前轰去。

    滚滚星辰重力，好像汪洋大海一般，向前碾压。

    同时，这一拳，融进了法则叠加术。

    五种大成境界的混沌本源法则，叠加融合在一起，从拳头之上，喷射而出。

    让前方成片虚空瞬间暗淡，崩碎，瓦解。

    按林月小姐的说法，法则叠加术，能够融入大部分的武技秘术之中，以及各种法宝之中，共同攻击，威力更强。

    法则叠加术，本来就是林飞的最强秘术之一，再融合进其它的秘术中，威力更增。

    可是说，除了心剑之外，这一击，是林飞所能发挥出来的，最强的一击了。

    轰隆隆……    两人的攻击，撞击在一起。

    这一击，太恐怖了，无声无息，就毁灭了一大片虚空，瞬间化为一片黑漆漆的真空地带。

    噗！    林飞当场喷血。

    躯体之上，被恐怖的能量，冲刷得坑坑洼洼，惨不忍睹。

    一个个血洞，在汩汩淌血。

    “西方教廷的廷主，果然名不虚传。

    只不过是一道神魂分身，就这样可怕。”

    林飞感叹道。

    同时，林飞躯体上的伤，在瞬间就恢复了，重回巅峰状态。

    别说这点小伤，就算是整个躯体都炸碎，林飞一样可以迅速重塑。

    混沌天地体质，和天金族体质，相加起来，可不是开玩笑的。

    等同于不死之身。

    “很不错。”

    廷主充满威严的目光，盯着林飞，点了点头，难掩惊讶之意。

    他的体魄修长强健，面容英武逼人，躯体周围虚空中浮现成片的法则符文。

    这些符文，是大光明法则所凝聚。

    光明法则，是西方教廷中最主要的传承，威震整个无边混沌海。

    “你也不错，不过，单凭一道神魂分身就想杀我，你过于自信了一点。”

    林飞直视廷主的目光，冷笑着回答道。

    轰！    廷主没有说话，气息一下子再度强盛了数倍，滚滚白色的力量，好像一片白色的火海在翻涌。

    他十指化抓，极速放大，覆盖整片虚空，向林飞抓来。

    咻咻……    十指之中，十个白色的水晶球射出，好像十颗白色的耀眼大日，向林飞轰来。

    十颗大日行空而过，像是要毁灭的太阳一般爆发出了一股股可怕的气息，席卷天宇，化作一片虚空风暴。

    这是一种十分强大和神秘的秘术，是西方教廷中的不传之秘。

    据说，只有一些最高层的人物，才有资格获得和修炼。

    林飞心中暗暗吃惊。

    这一次，林飞没有选择硬碰，而是直接施展出心剑。

    就在林飞心念一动间。

    那廷主脸色微变，身体表面极速浮起一片白色的光明法则能量。

    当！    一声清脆的金属撞击声响起，一柄模糊的小剑，被弹离他的躯体。

    这柄小剑，就是心剑。

    林飞身形一动，从容躲开了廷主的攻击。

    轰隆隆……    十颗巨大的白色水晶球，同时轰在林飞刚才站立的位置，发生了可怕的大爆炸，一下子间，就把那一片虚空，彻底毁掉。

    当！    当！    ……    接下来，林飞连续施展了三四次心剑，对那廷主，进行袭击。

    那廷主要分神应付心剑，所以，也没有办法，对林飞发动有效的攻击。

    因为，他虽然能够感应得到心剑，但是要全神贯注。

    如果稍微分心，就很难同步感应得到心剑。

    所以，现在的局面是，林飞的心剑，想伤害到廷主，比较难。

    廷主想攻击林飞，也没办法放开手脚。

    双方，处于一种胶着的状态。

    “哼！    能把念力，修炼到这一步，古今少见。”

    最终，那廷主，站定身形，不再攻击林飞，目光幽幽盯着林飞，看了片刻，发出一道冷哼声。

    “过奖。”

    林飞平淡点头。

    整个无边混沌海，能让西方教廷的廷主，赞上一句的生灵，凤毛鳞角，少之又少。

    “年轻人，我记住你了。

    你杀我廷神帝子，最终的下场，只能是以死来赎罪。”

    那廷主留下一句冷幽幽的话，直接消失不见。

    “主神，果然厉害。

    如果我没有修炼心剑，估计，今天肯定难逃一劫。”

    “只不过是一道神魂分身，就如此恐怖，我以后如果遇到他的本体，该如何应付呢？”

    林飞望着廷主消失的位置，感到了莫大的压力。

    “我的实力，还是远远不够啊。”

    林飞有一种变得更强的紧迫感。

    

