    “喂，你们！”龙游灰头土脸的进到屋子里，见云安和陈歆聊的如此欢快，顿时气急败坏。

    “怎么，你还想抢我老婆?”利剑划破空气，云安话音刚落，剑柄已经横在了龙游的脖颈处。

    “你想干什么?别以为我打不过你！”龙游这下真的生气了，不过是一个小小的凡人，竟然敢如此挑衅他！

    龙游当即凝气挥出一掌，带着掌风，如游龙般袭向云安，带着凌厉的杀意。

    “游龙掌?实力还不错。”云安诧异片刻，随意嘴角扬起一抹玩味的笑。

    “哼，怕了吧，风儿可是我的未婚妻，我是绝对不能让她嫁给你这个凡人的！”龙游冷哼，见云安试图侧身躲避，顺势调转了方向。

    云安丝毫不惧怕，伸手抓住了龙游的手臂，紧而一扭，继而身体虚空一晃，只见龙游的龙气化作缥缈的云雾，飘散到云安的体内。

    龙游大惊，他好不容易学会的龙游掌，竟然被云安吸收了！

    他急忙侧身，想摆脱云安的桎梏，奈何云安却不放过他，仍旧吸收着他的龙气，冷声:“抢我老婆还想跑?”

    龙游慌了，防止他的龙气被继续吸收，连忙缓下声音:“道友，好歹我跟陈歆也是结过姻缘的，刚才也是我的无奈之举，饶我一命好不好。”

    云安有片刻的停顿，似乎在犹豫，不想龙游忽然抽离手臂，蓦然朝着云安侵袭！

    “凤息.尖刺！”

    随着一声冷喝，龙游即将打到云安身上的攻击忽然被阻拦，利刃击到他的手臂上，他不由疼的龇牙咧嘴。

    紧而便是委屈的模样:“风儿，他欺负我你还帮他！”

    陈歆斜了龙游一眼，也不关心他，直接走到云安身边，查看他的伤势:“云安，你没事吧?”

    云安刚想说无碍，眼角的余光看到龙游满是醋意的模样，即刻改变了想法。

    “没事，亲一下就好了”

    陈歆也不推辞，踮起脚尖直接亲了云安一口，开心的说道:“云安安真好，对了，你什么时候学会的吸收灵气?”

    “为了保护你，就学了，”云安淡笑，轻手揽过陈歆，眸光轻柔，“现在比我弱的人，只要跟我近战，都会被我吸收攻击的能量，所以，你就安心当我的宝贝就行。”

    龙游更不自在了。

    这话里话外的，不就是说他弱吗?

    他自由天赋异炳，受人夸赞，现在竟然被人说弱?而且对方还是个凡人！

    真是不了容忍！

    龙游又凝聚龙气，脚步一晃，朝着云安猛然侵袭，还未到云安身边，就被陈歆伸手拦住了。

    “风儿?”龙游诧异的看着陈歆，紧接着又被扔到了一边。

    “我说了我们之前的娃娃亲就是个玩笑，我不可能跟你结婚的，而且我有我喜欢的人，你不要再来打扰我了！”陈歆不耐烦的丢下一句话，转身回到云安身边。

    “风儿，他只是个凡人，是没法保护好你的，你一定是被他骗了！我一定会娶到你的！”龙游无计可施，只好丢下这样一句话，转身离去。

    “你看看你，长得这么好看，让我有了情敌。”龙游刚走，云安就委屈的朝着陈歆撒娇。

    “怎么，吃醋了?”陈歆抬眸，笑着看向云安，“你好意思说，我的情敌也很多的好不好！一开始的柳湘湘，现在又冒出来个搞暧昧的狐狸。”

    “我也是迫不得已的好不好，前面那个柳湘湘谁知道她会喜欢我，至于那个狐狸，我见都没见过，而且我喜欢是你！”

    “好了，别闹了，你们也是时候启程见见母亲了。”眼见云安要跟陈歆唧唧我我，孔雀急忙打断他们。

    月轻言不在身边，她可不想在这吃狗粮。

    见陈歆母亲……

    云安瞬间紧张起来，他丈母娘，会不会不同意他跟陈歆在一起?

    陈歆看出了云安的担忧，伸手揉开云安紧皱的眉头，安慰道:“没事的，不用担心，你现在已经有了仙识，趋向正义，我母亲是正宗凤凰，是不会为难你的。”

    既然这样，云安放下心来，随着孔雀的带领，准备去见一下他的丈母娘大人。

    凤凰宫馁的装饰分外豪华，雕栏玉砌，空锁三十六离宫，整个一个富丽堂皇的景象，云安不由啧啧惊叹。

    相比较，他的云隐山，真的是太残破了……

    不过，钱不钱的不重要，他只要保护好陈歆就行。

    在这之前，他要给丈母娘留个好印象！

    “到了。”到了大堂，孔雀随之提醒云安，看着她紧张的模样，忍不住说道，“母亲还是挺善解人意的，你紧张个什么劲。”

    云安微微抬头，大堂之中，果然坐着一名婀娜噙首的女子，端庄威严的模样，却感觉分外可亲。

    只是，旁边那个人，让人看着有些刺目。

    这不是被陈歆扔掉的龙游吗?怎么跑这来了?

    云安顿感大事不妙，龙游指定是来挑拨的！真是卑鄙无耻！

    昭玉闻声回转头，见云安众人走来，深吸了一口气，缓缓说道：“小风，你回来了。”

    “给母亲大人请安。”陈歆随便的行了个礼：“介绍一下，我的爱人，云隐山云安。”

    “云隐山啊。”昭玉叹道：“你不在乎就好。云安，上前来，我看看。”

    “额……”云安紧张的走到昭玉坐前，单膝触地，恭敬的说道：“云隐山对陈歆所做之事，日后我定会讨回公道。”

    “不重要，她喜欢便好。”昭玉说道：“你打了龙游？”

    “嗯。”云安毫不忌讳的说：“我的爱人，谁都不能碰。”

    “干的漂亮，当年小……咳咳，陈歆就是这么有的。”昭玉小声嘀咕道。

    “哈？！”云安错愕的看着昭玉，一时不知道该说什么。

    昭玉惊讶的看着云安的眉心，叹道：“还没有啊……也算是好事。”

    “没有什么？”云安疑惑的问。

    “回去问陈歆。”昭玉摆了摆手：“去坐吧。”

    “伯母！”龙游不敢相信的看着昭玉：“您就这么看着风儿身上那高贵的凤凰血脉被玷污吗？”

    “小风啊！”昭玉说道：“你好像挺喜欢你的新名字。”

    “嗯！”陈歆说道：“大风已经是妖兽了，陈歆才是我。”

    “这样就不会有凤凰血脉被玷污的事情了。”昭玉坏笑着看向龙游：“而且，我不相信这样一个凡人能够伤到你呢，阁下可是真龙一族，血脉无比高贵，怎么会被凡人所伤？”

    “你们！”龙游简直被气的说不出话：“怎能如此自甘堕落！”

    “如果堕落能够跟心爱的人在一起，我一定选择堕落。”陈歆毫不犹豫的说。

    “是啊。”昭玉也说道：“反正我这个做母亲的都‘堕落’了这么久了，女儿跟我学坏了也没啥。我更怕女儿像她二姐那样不幸。”

    “再说了，不服的话你把我杀了呀。”云安也有恃无恐起来：“我一定跟你公平对决。”

    “你们！”龙游的眼睛一下子朦胧起来：“我一定会让风儿回心转意！走着瞧！”留下了狠话，龙游便头也不回的离开了“伤心之地”。

    “云安啊。”昭玉说道：“感谢你这样珍稀我的女儿。”

    “哪里……”云安有点不好意思的说：“我才是，谢谢您认可我。”

    “我可没有认可你。”昭玉说道：“是陈歆认可了你，我们虽为母子，却更像姐妹，她喜欢谁想嫁谁我从来不管，我只管她不喜欢谁不想嫁谁。而且你确实是个不错的小道士。”

    “谢谢……”云安缓缓说道。

    “我说小玉。”一旁突然闯入四名女子，为首一人还长着醒目的龙角！

    她边走边说：“你也太绝了，龙游毕竟是我哥的亲儿子，你刚才那样说，就不怕他们找这个云安的麻烦？”

    “是啊是啊。”拥有着雪白的长发的女子说道：“难道有这么一个成仙的苗子，还做了你的女婿。”

    “莫慌，来多少揍多少。”蓝发女子坐在了一旁，拿起茶壶便喝。

    “唔……我说，海儿，外人面前，注意形象。”粉色短发的女子轻声劝道。

    “介绍下！”陈歆说道：“这是大娘，龙族的龙冰，这是二娘，九尾狐族的九琴，这是三娘，鲛人族的碧海，这是我四娘，仙桃化精，桃夭。”

    龙族……

    看着云安一脸紧张的样子，龙冰连忙说道：“别担心，我不会揍你，龙游确实该敲打敲打了。”

    “不……不是这个……”云安相信神不会搞这种小动作，但是……

    五个丈母娘？！

    虽然早有准备，但是……实在没想到这么多啊。

    “啊呀，是我们出现的太突然了吧。”九琴说道：“早就听说云隐山出来的都不擅长交流，看来这孩子是比较腼腆呢。”

    “这有啥好担心的！”碧海一拍大腿站了起来：“跟我去桃花源喝一轮！保证带你跟所有人熟识！”

    “海儿！你吓到他了。”桃夭叹道：“别介意，海儿曾经参加过神魔大战，性情比较豪放。”

    “不介意……”云安缓缓说道。

    “那我们就先回去了，”陈歆说道：“你们几个凑一起就喜欢调侃我，我才不给自己找不自在呢。”

    抓住了救命稻草一般的云安也急忙起身作了个揖，然后一路小跑追上了陈歆。

    一下子五个丈母娘，他确实是有点不知所措了。

