    “怎么会！我什么时候中的毒？”

    难道是齐啸？不至于吧？

    看对方这样子，也不像是个会玩毒的人。

    而且上次模拟的时候他也没中毒啊。

    不，不对！

    孙昱想起来了，

    第一次对抗齐啸的时候，他不是没有中毒。

    而是，他实力不足，根本就没能等到毒发就被齐啸打死了。

    这次模拟，他的实力提升了许多，多拖了不少时间，

    所以才在第十五招的时候，导致毒发，

    也就是说，自己早就中毒了？

    “那么，会是什么时候呢？”

    孙昱又查看了一次死亡回忆，

    但回忆的长度有限，他仅仅发现，在战斗之前，

    他吃了一块贺一彤递过来的干粮。

    难道是她？

    孙昱难以置信地看了前面驾马的贺一彤一眼。

    可对方明明是天医阁的人，又是那高云的弟子，

    而且出发前，她那副关心宗门神色也不似作假。

    不至于吧……

    孙昱摇了摇头，却没有将她排除嫌疑人的名单。

    小心为上。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    之前他选择相信宋玉，结果对方却让他失望不说，

    还害得他被宋家追杀。

    这次，他可不想重蹈覆辙。

    至少在到平乐城的这段时间，

    贺一彤递过来的东西，他是不可能在吃了。

    不，不单单如此。

    自己带的干粮也经了对方的手，

    这几天还是不要进食为妙。

    反正他是六品武者，几天不吃东西倒也没什么所谓。

    骏马疾驰，马上紧贴的一男一女想法各异。

    夜晚，

    二人暂时停步休息，

    贺一彤主动备好干粮拿给孙昱，笑道：

    “孙哥，赶了一天的路你也饿了吧，尝尝吧。”

    孙昱瞧了她一眼，吐出两字：

    “不饿。”

    贺一彤微微一笑，

    放下干粮，转身又将一袋净水拿了过来：

    “孙哥，那你渴了不？这水我从荣城带出来的，干净的很。”

    孙昱又是两字：

    “不渴。”

    ……

    贺一彤笑容一僵，将水同干粮，放在孙昱身边：

    “那我就放在这里了啊，等什么时候需要了你自己拿。”

    孙昱点点头，也不回答，

    自顾休息。

    贺一彤转过身去，眉头紧蹙：

    “难道对方知道有毒？不应该啊！”

    她十分确信自己没有露出任何马脚。

    “或许是他真的不饿？有可能！”

    贺一彤点点头，在心中给自己打气：

    “加油！这一路上还长着呢，我就不信这小子能够一直不吃不喝！”

    她自顾过去喂马，

    心中却又将已逝的宋光骂了一顿，

    若不是对方千里送马，她何须如此冒险。

    偏偏集市买的软骨散已经用光了，她也不敢用另外毒药将马毒死，

    不然太过明显，很可能引起孙昱怀疑。

    “唉。”

    贺一彤无奈叹息一声。

    喂完马之后，

    她佯装休息，实则紧紧盯着孙昱，

    看着他什么时候会将那下了毒的食物吞下肚去。

    可让她遗憾的是，

    整整一个晚上，她眼珠子都看酸了，

    孙昱却是连动都没动那些食物。

    大早上，天还没完全亮，孙昱便急着出发，

    贺一彤只能上马，开始了新一天的马夫生涯。

    行至中午，

    马上的贺一彤又是装出一副关心模样，主动问道：

    “孙哥，赶了这么久路，你不饿吗？要不要吃点东西？”

    孙昱没答应，只是反问道：

    “怎么，你饿了？”

    贺一彤立刻点头道：

    “嗯，是有点……”

    “呐，这个给你。”

    ？

    贺一彤稍一回头，就看见孙昱手上拿着一块干粮。

    这不就是昨天晚上，她给对方的那块？

    这贺一彤哪里敢吃，但她怕孙昱看出问题，却又不得不接过。

    也幸亏二人在马上，本就颠簸，

    她装作一不小心，干粮摔落在地，这才躲过一劫。

    “哦？掉了，我这里还有一块。”

    孙昱倒是客气。

    贺一彤心下一惊，急忙说道：

    “不，不了，孙哥，还是赶路要紧！”

    “嗯，也对。”

    孙昱坐在后面，若有所思地望了对方一眼，

    这个女人，有问题……

    荣城。

    “周爷，不好了！宋家派出去追杀孙昱的宋光死了！”

    “你说什么？他怎么死的？”周自天急忙问道。

    小厮回道：

    “根据齐家传来的消息，宋光的胸口被人一下击穿了，

    现场有真气外放的痕迹，不过据说不是很强，动手的应该是一个六品武者！”

    “六品？”

    周自天一愣，他记得孙昱不过七品，难道出手的是对方背后那位高手？

    他顿时就乐了：

    “嘿，我就知道那小子不简单，这下宋家可有的忙咯！”

    周自天转头问道：

    “宋家知道这消息了吗？”

    小厮摇头：“应该还不知道。”

    “那你还愣着做什么，还不将这个好消息送过去！”

    小厮一听，正要离去，周自天却又叫住了他：

    “对了，跟齐家也说一声，那小子后面可能有人，天医阁之事让他们小心一些。”

    “明白。”

    ……

    不久之后，

    金山城，宋家。

    “什么！”

    “砰！”收到宋光死讯的宋程宇，愤怒地将眼前桌子拍碎。

    “该死！该死！查清楚没有，究竟是什么人动的手！”

    伏跪在地的报信者，低头说道：

    “具体是谁不清楚，只知道应该和孙昱有些关系。”

    “废话！”

    气急的宋程宇莫名巨大的手掌一扬，轰出一道真气，将报信者打出数米：

    “这还用你告诉我？”

    “哼，那孙昱现在在何处？”

    报信者忍住伤势，说道：

    “咳，他还在唐中郡内，刚过迷天山，正在赶往平乐城。”

    “孙昱是吧，我倒要看看，是什么人在背后帮你！”

    宋程宇捏紧砂锅大的拳头，正要离开，

    闻讯而来的宋程峰却是急忙拦住了他。

    “七哥，你这是去做什么？”

    家中排行老七的宋程宇一把便要将他推开：

    “你给我让开，我现在要去找平乐城找孙昱报杀子之仇！”

    “平乐城？”一听这三个字，宋程峰更是一把拉住自己这个哥哥。

    看着对方几欲杀人的眼神，他立刻劝道：

    “哥！别冲动，现在我们和齐家关系紧张，平乐城又是他们的地盘，

    你若是贸然过去，齐家会不会出手对付你先不说，

    就是族长这边，你也少不了一顿责罚啊！”

    被宋程峰这么一劝，宋程宇倒是冷静了下来。

    他瞪着眼，喘着粗气，坐回椅子上思索一阵。

    而后猛的一拍座椅扶手，神色阴狠道：

    “哼，就让那小子先多活几日。”

    他看向宋程峰吩咐道：

    “你去帮我看看齐家那边的态度，

    家主这边，我亲自搞定！我定要那小子死无葬生之地！”

