
“我家有钱，到时候还你五百两！”申景枫扬声说道。

杨夏月顿时有一种，自己还是太贫穷的感觉了，什么时候自己也能张嘴闭嘴就是五百两呢！

当然，杨夏月现在也有不只五百两银子。

那四季酒楼和医馆都是赚钱的，而且杨夏月还卖了护肤品，虽然都只是在柳安县里面小打小闹。

但是钱还真是不少。

五百两比不上真正的大户人家，但是在云溪村，杨夏月绝对可以算的上是首富了。

只是她这五百两，几乎是全部身家，但在申景枫的口中就是可有可无的东西。

杨夏月本来是想慢慢的游山玩水，然后再到姑苏城的。

可是因为山匪的事情，接下来的一段时间里面，杨夏月就让葛壮昼夜兼程，除了马儿需要休息的时候，他们这些人可以说是一日都没有休息过了。

这样一来……很快就进入了姑苏地界。

姑苏一带，就开始水系发达了。

接下来的日子，就可以不用坐马车了，因为有行船可以坐。

这水路要比路路快的多。

大家对走水路都没什么意见，但葛壮就有一些不好安置了。

杨夏月拿出应该分给葛壮的四十两银子，还有另外的车资，全部给了葛壮：“接下来的路用不上马车了。”

“这一路上辛苦你照应了，我们不如就此别过。”杨夏月说这话的时候，还有几分不舍。

这葛壮除了是一个好车夫外，其实人也不错。

他们相处起来，还是比较愉悦的。

他们从姑苏再去秦淮的时候，免不了还用马车，只是现如今……这马儿也不好带到船上，所以没办法继续让葛壮跟着他们了。

葛壮的心中早就有准备，但这会儿，他挺大一个壮汉的眼睛，还是有一些发红，甚至已经有眼泪再氤氲了。

“夏月姑娘，我能不能继续护送你们？”葛壮问道。

杨夏月见葛壮这样说，也心中发酸。

相处这么久了，虽然是主顾关系，但这突然间分开，这心里面还是有点难受的。

尤其是葛壮是一个实在人，很重感情，是真的很用心的照应他们。

葛壮继续道：“我可以把马车卖了，等着下船后再买就是了。”

“护送你们，也不要工钱，我就是想跟着你们去长长见识。”葛壮继续道。

之前他送过不少人出门，但是从来没有一次，过的这样惊险刺激的！他知道杨夏月是个有本事的人，所以就是想跟着瞧瞧。

杨夏月听到这，就晒然一笑：“要是这样的话，那一个月给你五百文的工钱，吃住我管。”

葛壮知道，这个工钱是很公道的。

但是这公道之中，他又占太多便宜了。

因为杨夏月并不吝啬，安排吃住的时候，大家都是一样的。

葛壮连忙道：“一个月二百文就行。”

两个人颇为友好的商定了工钱。

那边的杨四妮兴高采烈的说着：“太好了，有葛壮这个大块头再，就又有人和我一起抓山匪了！”

“葛壮，你别怕工钱少，回头我再带着你去发财！”杨四妮越说越兴奋。

葛壮迟疑了一下，该不会是他想的那样吧？

“到时候我们抓个十个八个的山匪，你就有钱了，比你当车夫有前途多了！”杨四妮补充了一句。

葛壮揉了揉自己的太阳穴，想着那一场惊险，一边觉得后怕，另外一方面……他发现自己和杨四妮想的竟然是一样的！

的确比当车夫有前途多了。

葛壮到底是曾经想当山匪的人，虽然说他没有当山匪的狠绝，也正是因为心肠不狠没当成。

但是他的骨子里面还是叛逆和野性在的。

只不过长久以来做车夫，他每次出门求的就是一个平安，早就把本性忘记了。

如今被这件事一激，葛壮就觉得，要是真的能再抢一伙儿山匪那就太好了。

当然，前提是这些山匪和上次一样，弱不禁风又好对付。

葛壮很快就把马车售卖了，然后跟着大家一起上了船。

这是一艘颇为古拙厚实的大船。

船体庞大，上面架着两层木楼。

里面回廊交错，宛若一个迷宫。

月夜。

杨夏月已经上传一日了。

很多人坐船的时候都会有晕船的反应，但是有杨夏月在，跟着杨夏月在一起的众人，就有福气了。

因为杨夏月不但会配置可以提神醒脑的药，如果晕的严重了，也可以用金针刺穴。

总之，有很多种可以让大家摆脱晕船苦恼的办法。

所以在不少人都被晃悠的七荤八素的时候。

杨夏月已经领着大家，坐在了船板上放着的桌子旁。

船上燃着明亮的灯笼，但这灯笼照在带着薄雾的江面上，就显得朦胧起来。

虽然说现在已经彻底入秋，但是姑苏一带要比杨夏月等人之前待的地方，要靠南很多。

所以此时的气候也谈不上冷。

杨夏月坐在月色之中，被风一吹，只觉得神清气爽，并没有什么冷的感觉。

“几位还没用晚饭吧？不知道想吃点什么？”已经有侍者过来询问了。

杨夏月翻看了一下用木牌绑在一起做成的菜单，然后道：“清蒸鳜鱼、浓香江鱼、桂花香鱼……再来个炸酥鱼。”

杨三妮有些忍不住的想笑：“二姐，我们今天这是吃鱼宴吗？”

杨夏月笑了起来：“只是觉得坐在船上，吃着这水里面的鱼，格外应景。”

“好呀好呀！我最喜欢吃炸酥鱼了！”杨四妮不由自主的想起来，当初姐姐们刚刚赚了钱，就总是给她买炸鱼回来吃。

那是她脱离在杨家老宅悲苦的生活后，第一次过快乐的日子，吃喜欢吃的东西！

“就这几个菜吗？”申景枫有一些失望。

杨夏月现在和申景枫相处起来也随意多了，就道：“你想吃什么，再点两个菜。”

人多，的确有可能不够。

很显然，申景枫误会了两个这“两个菜”的意思。

他一口气报了十个菜名。

上到佛跳墙，下到酥肉丸子。

杨夏月尽量让自己看起来好声好气的：“酥肉丸子以及醋溜土豆丝个来一份，至于剩下的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030839"  chaptername="水路">加入书签</a>
</div>
