    何曦元成名早，不到十岁便是严朗峰的徒弟。

    他成名却不仅因为是严朗峰的徒弟,本人在勋贵中更是出类拔萃，何家底蕴深，祖上封侯拜相，京城中的人提起何曦元大多都是这样的评语，温文尔雅，玉质金相。

    他极少动怒，对家里的嫡系、旁支都非常好。

    尤其何曦珩这个堂弟，他年幼失恃，少年失怙，无论是长辈还是平辈，都很纵着他的性子。

    少有人会对他说什么重话。

    要什么有什么。

    也因此，跟在何曦珩身边的人都很嚣张，圈子里的人敢怒不敢言，毕竟这是何家的宠子。

    这是第一次，何凡看到何曦元用这种目光、这种眼神跟自己说话——

    “那从今天起，他就不是何家二少爷了。”

    何曦元不需要用多冷酷的语气，只要平静的说出这句话，就足以让在场的何凡等人胆战心惊。

    何凡脑子一片空白，甚至连疼痛也感觉不到了，只呆愣的看向何曦元。

    何曦元虽然还未继位，但他从15岁开始就插手何家的主事，不到三十岁，手中却握有实权。

    他这一句，并不是开玩笑。

    何凡甚至能很清楚的意识到，何曦元今天晚上的这句话出去，何曦珩以后在京城、在何家的地位要一落千丈。

    没有其他——

    只因为何曦元对何曦珩有意见。

    他这一句，就能定下以后何曦珩的定位。

    何凡在何家嚣张这么多年，此刻终于感觉到一阵从心底传来的寒意，甚至来不及想，面前这个女生到底是谁。

    “大少爷……”他嘴唇颤抖，求饶。

    “何禄，”何曦元已经不看他了，只吩咐身边的人，“废除内劲，交给安全局！”

    “是！”刚刚一脚踢飞何凡的人沉声应了。

    然后一挥手，身后的人直接把大厅里的三个人拖出去。

    何凡三人平日里仗着何曦珩作过不少事，这会儿被送去安全局事小，被废了，就跟普通人没什么两样，之前的仇家肯定会找上门。

    这时候，活着比死了还要惨。

    何凡三人都意识到这件事的后果，“大少爷，我再也不敢——”

    尖锐的求饶声音响起。

    何曦元却半分未动。

    何凡整个心都凉了，他忽然想起来，何曦元是谁？

    他何家继承人啊，京城古武四大世家之一，能成为继承人，他哪里算得上什么良善之人？

    要是真良善，怎么能管得了这么大的一个家族？

    之前对他们良善，是因为他们还没碰到何曦元的事——

    现在他们触碰了。

    他哪里会跟他们讲良善？！

    何凡三人到现在才明白这件事，他不由转头，惊惧的看着站在大厅中央的年轻女子，这人——

    京城怎么多了这号人物？

    何曦元护着她比护着何曦珩还厉害？

    为什么从未听过？

    其他家族的人知道京城来了这号人物吗？！

    何凡三人被何禄带走了。

    杨莱跟杨九两人都没搞懂这是什么情况，尤其杨莱，他自然是知道何家什么人，惹到了嫡系一脉，跟他们惹上任家一脉也差不了多少了。

    何家这位继承人亲自过来，原本以为事情几乎没有转圜的余地。

    谁知道竟然会发生这种事？

    何曦元转身，看向孟拂。

    对方脸上依旧冷冷的，几乎没什么情绪，长睫垂着。

    脖子上还有一圈血手印。

    印着雪白的肤色，看起来有些恐怖。

    是刚刚何凡手上的血。

    大厅里所有人连胜大气也不敢喘，就连何曦元带来的人都低头看自己的脚尖，连头也不敢抬。

    何曦元看着她这样，向来温雅的他手依旧背在身后，更气了，“为什么不找我？”

    他竟然是最后知道的？

    孟拂闻言，顿了一下，她抬头，余光看了眼何曦元。

    依旧慢吞吞的，没说话。

    何曦元手依旧背在身后，淡淡道，“元宵红包还给我。”

    孟拂“哎”了一声，她终于开口了，“不是，师兄，这跟元宵红包有什么关系，哪有人给了红包还收回去的道理？”

    她超认真：“师兄，那这样吧，这个清明节你可以不用给我发红包。”

    从门外进来的苏地：“……”

    此时此刻，他心里只有一句话——

    搞笑我们是专业的。

    苏地沉默了一下，又退回去，给苏承发了条微信。

    何曦元也听不下去了，他摸出来一块锦帕，扔给孟拂，“血擦干净。”

    他这才转向杨莱，朝杨莱略微颔首，少了几分愠怒，多了几分温和，“杨先生，这件事您放心，我会给你们一个交代，您可以派一个人，跟着何禄，全程跟进案件。”

    何曦元跟杨莱不熟。

    毕竟杨莱也算不上这个圈子的。

    他主动跟杨莱打招呼，杨莱已经十分意外了。

    实际上，他动了何凡，还没有事，这对他已经是意外之喜。

    “你跟我出来。”跟杨莱打完招呼，何曦元看向把身上擦得差不多的孟拂。

    孟拂摸了摸鼻子，跟了上去。

    两人出去后，杨莱跟杨九还就这么的站在原地。

    虽然时机不对，虽然杨夫人现在还在医院，但……

    两人现在依旧非常懵。

    孟拂叫何家那位继承人师兄？这两人关系还特别好？这是什么时候的事？

    恍恍惚惚间，杨莱忽然想起来，之前杨夫人似乎同他说过，孟拂好像是画协的人？

    **

    后面花房边。

    “这件事你什么时候知道的？”何曦元抿唇。

    他看着几步远的孟拂。

    孟拂手里转着手机，声音风轻云淡，“没跟你说，我自己会解决。”

    “你自己会解决，你怎么解决？”何曦元看她一眼，“知不知道这些人是谁？何家护卫队的精英，没看到你舅舅都选择转移整个家族来避祸？！”

    除却愤怒，何曦元更是感觉到惊险。

    没人比他清楚何家的势力。

    今天这个场面，他要没来……

    想到这里，何曦元更怒了。

    世家错综复杂，何曦元表面温和，实际上跟本家族的人关系都远，何曦珩他也从未管束过。

    何曦元最亲的人除却父母，就是严朗峰这个师父。

    而严朗峰也教会他不少。

    前年严朗峰收了个徒弟，何曦元自然也很高兴，尤其这个师妹这么乖，对他跟严朗峰也从未藏私，先是香料，后来兵协的合约都能弄过来。

    别说何曦珩这件事小事，孟拂就算得罪了四大家族，何曦元也不会不管。

    他要真不管，他师父翌日就得把他赶出师门，

    哪里知道。

    遇到何曦珩，他还没说话，小师妹自己就怂了？

    “没，我自己能解决。”孟拂抬了下头。

    何曦元眉眼未动：“我知道你跟兵协有些关系，但他们也不时时刻刻保护你，明枪易躲暗箭难防，要是他们在没人的时候算计你，你该如何？”

    “那他们死定了。”孟拂不紧不慢的。

    何曦元按了下眉心。

    孟拂摸摸鼻子，抬头看他一眼，芮泽那一番话很明显——

    何曦珩在何家非常受宠。

    涉及到家族，孟拂不知道何曦元到底知不知道这件事，但没有何曦元借的胆子，何曦珩一个孤儿敢那么嚣张？

    她更不确定何曦元会怎么站边。

    她若是动手了，何曦元向她求情，她应该是不会答应何曦元的。

    所以她一句话也没说。

    但孟拂没想到，何曦元会出现在这里。

    孟拂觉得，她以后得好好对她师兄，她低头，能屈能伸：“师兄，对不起。”

    何曦元瞥她。

    “我以后肯定找你。”孟拂想了想，又开口。

    何曦元这才收回目光，表示们以，两人要回去。

    就是这时候，“刺啦”——

    外面又有声音响起，“少爷，何凡他们的磁卡显示就在这里！”

    “进去。”这是一道青年音。

    一群人从外面冲进来。

    “滚开！别挡路！”又是一道嚣张跋扈的声音。

    何曦珩跟着一行人从外面进来，他现在面色也沉，往日里温润的眉眼如今一片黑气。

    手下在前面开路，他直接进去，闻到了一股血腥味。

    何曦珩进去，一眼就看到了杨莱，“就是你抓了我的手下？”

    杨九挡在杨莱面前，他并不认识何曦珩，但从何曦珩的语气里听出了他是谁。

    何曦珩目光在大厅里逡巡，何凡是他手下的一柄利剑，也掌握着何曦珩不少秘密，他目光冷下，径直看向杨莱：“你们好大的胆子！全都给我抓起来带回去！”

    他一声令下，身边的人就要动手。

    身后，何曦元跟孟拂刚进来，何曦元淡淡看向何曦珩的背影，声音依旧清雅，“二少爷，你真是好大的威风。”

