    “崔成是不是被你们分出去了？”邱成浩转身问崔满仓。

    “分什么分？哪有这么回事？”金氏眼珠子咕噜噜一转，连忙道。

    “既然没分，那舅舅和崔强只去一个吧，你们三个都去我不好向苗苗交代，毕竟现在公司里是她说了算。”

    媳妇对崔成和李八月这事上了心，为了不让媳妇烦心，这事他还得给处理了。

    崔满仓和金氏不是一个劲说现在的他怕媳妇吗，既然他们这么认为，那就在他们跟前展示一下他‘怕’媳妇这事也无妨。

    “她也就是个纸老虎，你不用怕，很快老田家就要垮台了。”

    金氏心中很是不屑邱成浩怕田苗的行为，但是面上却在努力给他鼓劲。

    “哦，我忘了给你们说了，粉条厂的事已经查清楚了，除了田三哥被开除之外，我岳父和田大哥都没受什么影响，至于你们说的粉条厂关门的事恐怕没什么指望了。”

    邱成浩的语气顿了顿，看着被他这句话惊傻了的崔满仓和金氏，嘴角微微斜了斜，“所以，没办法，目前来说，我还得继续怕媳妇和老田家。”

    “这、这怎么可能，林文慧说了她那个靠山来头大的很，怎么就没能把老田头和田老大给赶回家呢？”

    想不明白的金氏，心里一着急，忍不住呢喃出声。

    林文慧后面大有来头的靠山？这人是专门针对陆展元的那个人，还是那人上面还有人？

    “她的话你们也信？田二哥一家很听她的话，结果呢？别总是被她卖了还替她数钱。”

    邱成浩不愿多说此事，只是这么一提之后，便又继续解决崔成的事。

    “舅舅和崔强只能去一个人，除非你们和崔成已经分家，各过各的。”

    老田家没有垮台，那别说是粉条厂即使是石湾村，那还得是老田头说了算。

    崔强要娶媳妇，娶了媳妇要生孩子，今天得罪了老田头，到时候村里即使有了地，他也不会分给他们的。

    而在邱成浩的公司里，有老田头给田苗撑腰，那还不得也是田苗说了算。

    崔满仓和崔强去了公司，田苗想让他们干多重的活就得干多重的活，除非不想在公司里干了。

    金氏这才后知后觉地害怕起来，当初听林文慧的话坑害田老三的时候，她怎么就没想过老田家不会垮台这么一回事。

    想起当初林文慧给她描述的老田家跨台后的美好景象，金氏除了暗骂林文慧太会忽悠人之外，也暗自懊恼自己上了林文慧的当。

    “分了，我们和他已经分家了，现在算两家人。”

    金氏脑子转了转，反正崔成的钱他们也会要过来，那么就是说分家了又有什么要紧呢！

    “确定分了？”

    “分了。”崔满仓也附和道。

    “既然分了，那就写个分家文书，然后请我岳父还有张主任给你们做个见证吧，这样我也好过我岳父那关。”

    “分家文书？”崔满仓一脸讶然，“现在谁还写那个东西。”

    “还是写一个比较好，有我岳父作证，我媳妇那一关也就没问题了。”

    “那、那好吧！”

    金氏觉得写就写有什么要紧的，反正崔成挣的东西就该是他们的，分不分家有什么区别。

    “舅舅和崔强明天就想去上班吗？”

    “当然了，越快越好。”

    “那现在舅舅就跟我一起去我岳父家写你们和崔成的分家文书，明早再到大队部找张主任签字盖个戳，生了效，我就送你们去公司。”

    “这——”崔满仓有些犹豫，总觉得邱成浩让他写文书这事有些怪异。

    “我和苗苗明天就要回公司，下次还不知道什么时候回来，如果你们不着急上班的话，等下次回来再写文书也行。”

    邱成浩再次转了身，“你们再仔细考虑考虑。”

    “还考虑什么？赶紧去，你赶紧去写文书，就按我们当初说好的写就是了。”

    老田家没有垮台，公司里依然是田苗做主，金氏真怕邱成浩回去后给田苗一说，若是田苗不同意要崔满仓和崔强，那邱成浩还不得立马反悔。

    所以，还是现在就让崔满仓跟着邱成浩去把这事给落实了才保险。

    “成浩啊，你等等我，我这就和你一起去。”

    崔满仓跟着邱成浩一路往老田家走的时候，并没觉得有什么，但是等进了老田家门口，他突然没来由地一阵胆寒。

    似乎他刚刚坑害过田老三，老田头会不会乘机收拾他。

    不过想到现在不再是以前指着老田头过日子的时候了，心里稍稍踏实几分。

    看到邱成浩领着崔满仓进了屋，田苗悄悄给老田头使了个眼色。

    两人刚才正在谈论崔满仓一家子被林文慧当枪使的事。

    “满仓啊，你的本事还真不小啊！”

    老田头微翘着嘴角望向刚刚好望向他，准备开口打招呼的崔满仓。

    崔满仓心里猛地一个咯噔，老田头只比崔爷爷小上五六岁，而且崔满仓还是小伙子的时候，崔满仓就已经是村里的支书了，所以在他内心里其实是挺怕老田头的。

    但是因为老田头总是帮着邱成浩爹插手他们家的事，主要还是金氏不断在他跟前撺掇，所以他才大着胆子向老田头叫板。

    现在明显是他叫板输了，他那点被金氏给鼓捣起来的胆子立马便卸了气。

    “田、田支书，对、对不去，我、我——”

    崔满仓结结巴巴一瞬后，噗通一声猛地跪到了地上，“支书叔，这事都怪我那头发长见识短的婆娘啊，是她听信了那个林文慧的满嘴谎话才做下那档子事，您大人有大量，原谅侄子吧！”

    崔爷爷和老田头的关系不错，而且崔爷爷和崔奶奶的为人也挺好，所以，老田头才帮着自己看重的邱三入赘崔家的。

    以前崔满仓还是个娃娃的时候，老田头没少劝崔爷爷多多敲打敲打他，免得长大了之后不成器，这也是崔满仓心里记恨老田头的原因之一。

    “哦！你的意思是，那事都是你媳妇干的，和你没关系？”

    老田头看着跪在地上一副软骨头相的崔满仓，心里直摇头。

    崔满仓本就不是个好的，再加上金氏那个搅事精，直接把崔老哥的脸给丢尽了。

    “是、是啊！”崔满仓眼珠子一转，“可是这事也怪不得我那不争气的婆娘，都是林家那个到处搅事的丫头，她非要给我那婆娘一百块钱，您也知道，自从崔成丢了粉条厂的工作，崔强又在林家家具厂赔了钱，我们家就穷的揭不开锅了，我那婆娘也是没办法，才会见钱眼开。”

    “哦，照你这意思，这事还得怪我把崔成给开除了？”

    “正、正是——”崔满仓说了半截突然发现不对，赶忙开口，“不、不是，都是那林文慧害的，要不然您老也不会开除崔成不是。”

    看着这样的崔满仓，老田头突然间没了要追究的心思。

    苍蝇不叮无缝的蛋的蛋，若是田老三自己行得正坐得端，哪里会给这些人坑害他的机会。

    “你真认识到错了？”老田头想了想后问了一句。

    “嗯，我知道错了，我那婆娘也知道错了。”

    “以后还会再犯吗？”

    “不会，坚决不会了。”

    “那要是犯了呢？”

    “您老就把我们一家子赶出石湾村吧！”

    “这可是你说的，到时候我可不会手软。”

    当然老田头才懒得去收拾他，这事他只要交给他家宝贝闺女和黑脸女婿就行了。

    “我对天发誓，我们绝不会再犯。”

    为了让老田头原谅他们，崔满仓都对天发起了誓。

    “起来吧，我暂且原谅你了，你可以回去了。”

    崔满仓刚站起身，听到后面那句‘可以回去了’的话，匆忙望向邱成浩。

    “爹、苗苗，舅舅和崔强也想去我们公司上班，你们看这事——”

    邱成浩暗自给田苗使眼色。

    “苗苗，我觉得他们俩都是偷奸耍滑的，去了怕是不好好干活。”

    老田头看到宝贝闺女和女婿那眉来眼去的架势，心里欣慰的同时又有些吃味。

    以前闺女虽然满心满眼都是邱成浩这傻小子，但是回到家里后，就会给他和老太婆撒娇卖乖黏糊的紧。

    可是现在吧，他咋觉得闺女和女婿黏糊的有些紧，都不怎么向他和老太婆撒娇卖乖了呢？

    “不会，我们去了坚决不会偷奸耍滑，一定会听苗苗的话好好干活的。”崔满仓赶紧打保证。

    “爹，怎么说他也是浩哥的舅舅，似乎不帮衬他有些说不过去。”

    田苗一脸的纠结和为难，她是真有些为难，她倒是不怕崔满仓和崔强去了公司闹什么幺蛾子，但是要是这俩也去了，那她是不是还得考虑把他们和崔成分开的事呢？

    还有李八月，那阵子照看她的时候，她心里有了个真心真意帮帮她和崔成的想法，若是她实施了，这俩会不会闹腾？

    “舅舅怎么了？成天只知道坑害外甥的舅舅你们也敢用？”

    没看出来，老田头还有些毒舌，刚说原谅了崔满仓，此时却又揭他老底。

    “叔，那不都是因为我那没脑子的婆娘被林文慧给骗的团团转吗，以后坚决不会了，坚决不会了。”

    “舅舅和舅母还真好骗。”田苗努力忍住了嘴角的笑意，“不过，既然我爹说原谅舅舅了，那我也就不好追究了，但是这去我那里上班的事嘛——”

    田苗拖着长长的尾音望向邱成浩，“就看在浩哥的面子上，同意了吧，只是——”

