    第649章皇上重视娘娘，比自己的性命还甚

    当即冷冰冰，一脸气死人不偿命的道，“在本堡主的地盘，想困你就困你，还要挑日子不成。”

    高老爷气得心肝噗嗤噗嗤，简直想要打破自己不打女人的优良传统，掐死这个老巫婆！

    最终还是理智占了上风,因为在这里，他铁定打不过。

    紧紧攥了攥拳头，冷然一声道，“不可理喻！”

    然后甩手走了。

    堡主看他像一只火球般裹挟着万千怒意滚了，冷笑了笑，也恭敬的跟皇帝告退了出来。

    林苏苏看向夜千寒，忽然道,“其实高老爷还不错的。”

    就凭他如此疼爱紫兰郡主这一点就让人高看了几分。

    也怪不得紫兰郡主能养成那嚣张跋扈的性子。

    夜千寒听得深眸微冷。

    高氏土司府源远流长,世代承袭,一直以来都是谨守规矩，按朝廷的要求镇守一方，高熹已经是第五代世袭土司了，只是……

    西南王被册封在此地之后，他们多了好些动作。

    不过，很多事情还需要仔细调查清楚，这也是他亲自来一趟西南的目的。

    大手攥了攥她的小手，低低道，“嗯，我会处理的，你不用担心，好好休息。”

    林苏苏点了点头。

    没过一会，沈飞带着大夫进来了,要为林苏苏换药和处理伤口。

    林苏苏睡了两日两夜，感觉全身黏糊糊的，换完药后想要洗澡，夜千寒不许她动,直接吩咐人抬了热水进来,要亲自帮她洗。

    林苏苏哪里好意思让他动手，把他赶了出去，让沈飞留下来帮忙。

    想要泡澡是不能的，只能擦擦身子，沈飞看她心绞痛得小脸儿苍白，只能一边帮她擦身子，一边低低说话转换林苏苏的注意力。

    林苏苏也想转换注意力，忽然问，“那个郭东怎么样，有没有人去找他。”

    沈飞点头，“娘娘料事如神，郭东放出自家兄弟拿到温柔香解了蜘蛛毒这个消息后，当夜便有雪幽堡的人找上门了。

    我带着几个人守在那里，将他捉住，用了点手段逼他说出了雪幽堡的情况和上山的密道，这才能带着侍卫们及时赶到。”

    雪幽堡机关重重，要不是逼他说出了密道,他们绝对不能及时赶到，要是不能及时赶到，那个狗贼公公的长剑就要直接捅进娘娘的心脏了！

    沈飞只要想想就后惊后怕，万幸娘娘提前布局了这一招。

    林苏苏听得点了点头，倒也不枉自己在聚宝阁花了一大笔银子了。

    想了想又问，“那皇上怎么会提前进入雪幽堡的？”

    沈飞低低道，“当夜雪幽堡有人下山送货，皇上担心娘娘，不顾一众暗卫阻拦，先想办法混进来了。”

    林苏苏想了起来，她记得跟堡主在后山看草药的时候，堡主是说过那晚草药要出货的。

    看来她真是命大，各种机缘巧合之下，才万幸的捡回了一条小命。

    “谢谢美人姐姐，姐姐救命之恩，苏苏铭记在心。”

    林苏苏看着沈飞俏丽的小脸，真心实意的一句。

    沈飞微微一顿，低低道，“这都是姐姐该做的，其实娘娘最该感谢的是皇上，皇上重视娘娘，比自己的性命还甚。”

    (本章完)

