    李世民端坐其上，扫了一眼坐下众臣，缓缓开口道：

    　　“诸位爱卿，颉利南下掳掠，此事你们怎么看？”

    　　魏征这一次学乖了，不再做出头鸟，虽然他反对战争，觉得战争劳民伤财，但是这一次突厥欺负到头上来了，再不打说不过去。

    　　大唐军神，李靖站了出来，拱手道：

    　　“陛下，臣愿出征，保证将突厥那群兔崽子打得满地找牙，不敢踏进我大唐境内半步！”

    　　“臣也愿往！”

    　　在李靖开口之后，其他武将，程咬金，李世勣，薛万彻等人也纷纷站出来，表示也愿出征迎战突厥。

    　　李世民缓缓的从椅子上站了起来，大殿瞬间安静下来。

    　　“李靖，如若你出征，需要多少兵马？”

    　　“两万足矣！”

    　　“如果朕要你灭了东突厥，生擒颉利呢？”

    　　“啊？”

    　　不仅李靖，就是在场的众人都是一怔。

    　　陛下真的非灭了东突厥不可吗？

    　　要知道这些年大唐连年天灾，国库空虚，这已经不是什么秘密了。

    　　可是在这个节骨眼上，如此大动干戈，真的好吗？

    　　李世民盯着李靖，继续说道：“朕可以给你十万士兵，三万战马！”

    　　嗡！

    　　文臣武将们都怀疑自己是不是听错了。

    　　十万士兵，三万战马？大唐如今真的有这个财力吗？！

    　　只有长孙无忌一个人很淡定。

    　　因为他知道，陛下现在是真的有钱！

    　　至少支持这场战争绰绰有余。

    　　李靖拱手道：“陛下，不需要那么多，两万兵马……”

    　　话还没有说完，就被李世民挥手打断了：

    　　“你以为朕只是要挡住突厥的铁蹄那么简单么？”

    　　“错！朕要的是灭了东突厥，生擒颉利，兵马朕都可以给你，就问你做不做得到？！”

    　　李靖连忙道：“陛下，虽然突厥因为陛下的计谋而内乱，但是还是有着一定战力的，如果非要打下来，恐怕劳民伤财啊！”

    　　他何尝不想打下突厥，只是朝廷如今的财力不允许。

    　　大唐大部分的财富都集中在世家的手中，除非陛下肯低头问世家要钱。

    　　李靖说罢。

    　　其他大臣也是故作沉思，随后纷纷点头附和。

    　　唯独长孙无忌，如老僧入定一般，淡定得一笔。

    　　一旁的房玄龄看着这一幕，莫名的觉得熟悉，悄咪咪的问道：“辅机，为何不说话？是不是有什么办法了？！”

    　　长孙无忌捋着胡须，淡淡的说道：“不是有办法，而是……陛下真的有钱！”

    　　果然。

    　　李世民大手一挥，让众臣安静下来。

    　　“朕知道你们在担心什么，无非就是军饷的问题。”

    　　“现在朕就可以告诉你们，钱，我们有！粮食，我们也有！朕再问你们一句，十万士兵，三万战马，军饷充足，能不能打下突厥？！”

    　　静！

    　　偏殿一片寂静！

    　　好一会，李靖才站出来，咬牙道：“能！”

    　　“大声点！”

    　　“能！！！”

    　　……

    　　五日之后。

    　　十万大军集结完毕，粮草战马军饷也如数交到。

    　　贞观三年，在中秋节的前夕，比原历史中要早三个月，大唐以东突厥进扰河西为借口，由卫国公李靖亲自挂帅，出任定襄道行军总节度，李道宗为副手。

    　　辅以李世勣、柴绍、张公谨、卫孝节、薛万彻等名将。

    　　统领十余万兵马，在李靖的总节度下，兵分六路，进击突厥……

    　　……

    　　另外一边，秦牧的香水铺子刚刚开张，生意不温不火，甚至可以说是很冷清。

    　　主要原因，还是香水卖得太贵了。

    　　一小瓶要十贯铜钱，要知道在这个时候，一贯铜钱就能买不少米面了。

    　　这个价格就吓退了绝大部分的人。

    　　不过秦牧并不着急，因为他这东西本就不是卖给穷人的。

    　　他等的只是一个契机，而如今，一切都还充裕，无需刻意去做许多事情。

    　　也就是在这种充裕得让人感觉不到的光景里，中秋就要到来。

    　　而房如烟却有些忧愁。

    　　因为她没钱了。

    　　前些时日，为了买那几个琉璃器，别说是她的私房钱了，就是整个房府都紧巴巴的。

    　　到了每年的中秋，长安城都会举办诗会，邀请才子佳人们相聚，一起吟诗作对，好不快活。

    　　诗词之道在唐代达到了顶峰。

    　　所以在这个时代，你若真能写出一首好的诗词来，那绝对是走到哪里都不会缺乏尊敬和礼遇的，风雅的气息，这是这个时代的烙印。

    　　繁繁浩浩的诗词文化已经在这里沉淀成整个社会的底蕴，成为文明发展史上最为闪亮的一部分。

    　　无数名作名篇如星斗恒沙，烘托成大唐文明中最为重要的一环。

    　　所以每年的诗会，都会举办的非常隆重，可以说是一件盛事。

    　　作为长安城第一才女的房如烟，也是诗会牵头的几个人之一，每年都会给诗会捐献不少的钱财。

    　　可是今年情况有些不一样了，因为朝廷牵头，所以显得更加的隆重。

    　　今日，房如烟邀请了相熟的各大世家，还有国公大臣的闺蜜们聚集在了一起，可以说是名媛的聚会，讨论即将到来的诗会。

    　　其实主要还是为了诗会筹钱。

    　　李贞英也来了。

    　　她本身虽然在这方面并不擅长，但其实也是爱诗词的，诗人在这个年代就如同现代的明星一般，哪个女孩儿的心中没有一点点浪漫的心思？

    　　只是她一到来，原本讨论热烈的房府后花园一下子安静了下来，齐刷刷的看向李贞英。

    　　李贞英有些纳闷，笑着问道：“怎么了？我脸上有东西吗？”

    　　众名媛摇头，其中卢国公家的程若雪耸了耸鼻子：“不是，是你身上有问题！”

    　　“我身上有问题？”

    　　李贞英一愣，这才反应了过来，忍不住艳嘴浅笑。

    　　原来她今天抹了秦牧送给的香水，也难怪她们如此反应。

    　　“贞英姐，这是香水么？”

    　　“哪儿来的呀！”

    　　“快说快说，你是在哪里买到的？！”

    　　一众名媛双目红得像兔子。

    　　自从前不久长乐公主给她们显摆这个香水以后，她们眼馋这个香水已经很久了。

    　　可是问长乐公主，长乐公主又怎么都不说是从哪里来的。

    　　而李贞英却没什么忌讳的，笑道：“就在朱雀街58号铺子有卖，不过就是有点小贵。”

    　　贵？在她们眼里压根就没有这个字。

    　　众名媛哪里会管着劳什子多贵，特别是她们眼馋了许久的香水，多少钱都要买一瓶！

    　　58号铺子？

    　　房如烟闻言明显愣了一下，这不就是她和二哥房遗爱买琉璃器的时候，抵押出去的铺子么？

    　　后来二哥门牙还因此被那家伙打掉了！

    　　还说什么打掉门牙，是救了二哥一命，简直是胡扯。

    　　虽然是二哥有错在先，但也不至于把人家门牙打掉了，还说这般风凉话。

    　　“可恶！”

    　　房如烟银牙紧咬，没想到香水竟是那家伙整出来的，不会又是坑人的吧！

    　　赶明儿就让晴儿去买一瓶回来瞧一瞧……

