    我说：“我也说不上来，有一种说不出来的感觉。”

    文四强：“要不要跟着他？”

    我说：“人家没招惹咱，凭啥要跟着？赶紧吃饭吧，还要赶路呢。”

    钱富贵一直没说话，他低着头吃米线。

    我们吃好又要了一些能带在路上的吃食，打包放在袋子里，结了帐提着往外走。

    我们走到车子跟前，文四强把吃的用的放到后备箱里，钱富贵现在就像文四强的小跟班，跟他形影不离。

    钱富贵在吴国栋那里是王东的手下，他是个孤儿，从小在外流浪，有一次吴国栋被政府军清剿，政府军包围了他所在的镇子，他和很多村民跟着吴国栋撤退，他就没走，跟着王东做了勤务兵。

    那时候王东还只是一个外围的小班长，因为王东做事心狠手辣，被吴国栋赏识，让他做了近身侍卫，钱富贵他们这个班也跟着升级到了大院里面。

    虽然王东一路升迁，钱富贵他们的日子却并没有好到哪去，照样被王东打骂盘剥，班里的人恨得他咬牙切齿。

    那天如果搜查的士兵晚到那么两三秒，估计钱富贵就把王东给灭了。

    可惜王东命不该绝，钱富贵却再也回不到王东身边。

    谁都知道背叛是个什么结果，或许，这对钱富贵是个好事，他本来就是个无依无靠的流浪儿，到哪都是家，他要学良禽择木而栖。

    文四强又去问了站在路边的一个人去山里怎么走，那个人指给他看，文四强点着头，然后谢了人家回到车里。

    他说：“远到是不远，就是不好走，可能一会儿就得下车。”

    我说：“走多远算多远吧，我们都是年轻人，还怕那几步路。”

    文四强：“路我倒是不怕，我怕啥你知道的。”

    我忽然想起来文四强怕啥，山路避免不了有这个东西，可现在毕竟是白天，要好的多。

    我说：“我们一会儿找几根棍子带上，好在山上用。”

    文四强上车，调转车头往山里的方向开去。

    果然和人家说的一样，路越来越难走，开出几里后，我们就像大海的小船，车头忽高忽低，我们在里面被颠的起来坐下，刚吃到肚子里的米线几乎要颠出来了。

    过了一个小村寨，按照路人指点的道路，再往前走，就要开始进山。

    前面的路实在是太难走了，其实前面的路已经不能叫做路，只是能走车罢了。

    文四强找了一个稍微平整的地方把车停下，说：“不能再开了，我们下来走吧。”

    我说好，我觉得下来走更轻松一点。

    我们在路边找了几根棍子，在手上试了试，看看拿着得不得劲儿，试好了，文四强把我们买的食物拿下来，把车子锁好，我们几个奔着大山走。

    有了上次的教训，我们刚才还买了打火机和几把带柄的小刀，以及一些必备的物品，路还很长，亚热带地区植被茂盛，动物繁多，在路上能遇到什么谁都不知道，所以要准备应对各种突发状况。

    刚走了没几步，文四强指着我们身后说：“老大，你看！”

    我转过身来，看到了一个让我还没放下的人。

    那个老人。

    其实，他走路如风，身材灵活，从身形上看，根本不像一个老人，说他是老人，是从他那饱经风霜的脸上看出来的，如果单看身段，我们都有过而不及。

    他仅仅比我们早走一小会儿，我们开着车子，他竟然和我们前后脚到了同一个地点。

    我们几个都没动窝，站在那里等他过来。

    我往前跨了一步，看到他走到我们身边时，我抱拳道：“前辈，我们又见面了！”

    他怔了一下，很快就恢复到了原来的模样，没有回话，脚步没有变化，从我身边走过去。

    我接着说：“前辈，能借一步说话吗？”

    他迟疑了一下，还是停下脚步，面无表情的说：“年轻人，跟老人家说话要懂礼貌。”

    我赶紧说：“是我失礼了，向您赔罪，我第一眼看到前辈，就觉得老人家绝不是等闲之辈，所以非常想结识您！”

    他这才站住脚，但没转身，反问道：“我一个草民野夫，何谈非等闲之辈？小老弟高看我了。”

    我说：“绝对不是，说这话是发自我内心的，我是真心实意想结识您！”

    他这才转过身来，说：“我虽不是啥人物，可是我的原则是不随便认识人，既然小老弟这么说，那你先说说，你是谁，你到这里来做什么？我看看你有没有资格让我认识。”

    我一看有门，赶紧说：“前辈，我叫李华，瑞丽人，在瑞丽做一点原石生意。”

    老人家：“哦，没看出来，年纪轻轻的开着这么好的车，还做着原石生意，看来原石里面水很深啊。那我再问你，你到这来干什么？”

    我说：“我父亲得了一种怪病，有人告诉我这个山里有一个高人，专治疑难杂症，我是来求医问药的。”我慌不择路，不知道怎么回答，只好拿父亲来说事儿。

    他说：“求医问药？这穷乡避壤会有什么高人？有病要去大城市大医院去治，跑到这里来不是脑子坏了，就是被人误导，这样会耽误病情，会死人的知道吗？”

    我只好接着编：“大小医院都去了，越治越严重，俗话说有病乱投医，有一丝希望我们也得试一试。”

    老人家：“没想到你倒是个孝子，你说的这个人如果我没猜错的话，是不是住在半山腰？”

    我说：“是的。”

    他哈哈大笑：“这个人我认识他几十年了，他是会一些岐黄之术，可并不没有啥起死回生的高招，怎么会有人说他是高人？不过这个人倒是怪的很，要不他也不会一个人住在半山腰，他有没有本身治你父亲的病暂且不说，会不会见你们可说不定。”

    我说：“前辈，谢谢您的指教，还没问怎么称呼您呢？”

    老人家说：“我一介村夫，不需要有啥称呼，既然你前辈前辈的叫的挺顺口，就称呼前辈吧。”

    我只好再次抱拳，叫了一声前辈，然后说：“前辈，您也住在山里？”

    老人家：“说给你们听吧，我跟他是邻居，不过我俩可不往来，因为，我刚才说了，能住在这里，都是怪人。”

    说完他仰头大笑，这笑声，震耳欲聋，久久在山里回荡。

