    第67章 第三条灵脉

    以王峰如今的实力，足以击败一般三次气变境的武者。

    但这个雷云天，实力可不一般，出手便是玄阶下品的戟法。

    “守山剑！”

    情急之下，王峰长剑挥动，剑山虚影将自己笼罩起来。

    那雷霆一戟，狠狠轰击上来，瞬间击碎了剑山的防御，斩杀在大剑之上。

    轰！

    恐怖的力量，将王峰直接震飞了出去，喉咙一甜，直接喷出一口鲜血。

    “不错，居然能够挡住我的一击，倘若让你成长下去，必上青州才榜！”

    雷云天冷笑道。

    呲呲呲！

    也就在此时，两道剑气，和刀气，同样轰击在王峰的身上。

    凌厉的攻击，撕碎了王峰的衣服，将王峰的身躯，留下一道道伤痕。

    王峰喷出一口鲜血，暗暗念道：“幸亏我达到了一阶肉身领域，防御堪比低级灵器了！”

    不过，他并未多想，脚步一踏，冲到孙音的面前。

    孙音哪里能想到，王峰身躯硬抗了三个人的剑气刀气，不仅没有死，甚至都没有受到重伤。

    噗呲！

    剑光一闪，划过那孙悦胸口，血花四溅，紧接着王峰身形一掠，向前狂奔而去。

    孙音倒在地上，直接暴毙身亡。

    “孙音！”

    雷云天看到孙音已经死了，看向王峰逃走的方向，怒吼道：“王峰，我要将你碎尸万段，追！”

    “哈哈哈哈，战神学院的学生，都这么不堪一击吗？别让我逃出妖魔地窟，否则我必定揭发你的罪行！”

    王峰大笑一声，压制体内的伤势，向往狂奔而去。

    “追，绝对不能让他活着！”

    雷云天大吼一声，带着其他两个师弟，极速向王峰追杀而去。

    王峰只是一次气变境的武者，速度比雷云天要慢上不少。

    仅仅几个呼吸的时间，雷云天已经差几个身位，就要追上王峰了。

    不过，王峰并非真的是想要逃跑，而是争取时间，吸收妖魔晶核。

    每吸收一枚妖魔晶核，王峰都能够感觉到，自己的血肉慢慢变得极致起来，肉身力量，也是在逐步提升。

    当吸收第五枚妖魔晶核的时候，忽然间，一股强烈的酸麻感，从体内传递出来。

    在第二条异脉的末端，席卷出一道荧光，第三条灵脉生长了出来。

    十二条基础普通经脉，再加上三条灵脉。

    “终于觉醒出第三条灵脉了！”

    王峰脸色狂喜，脚步也是停了下来。

    “王峰，我看你往哪里逃！”

    雷云天出现在王峰的身后，身躯一条异脉闪烁荧光，汇聚出雷霆虚影。

    顿时，他大戟上的雷霆，光芒大作，跳跃的更加剧烈，发出呼啸破空的声音。

    至于另外两个学生，停下脚步，并没有出手，在他们看来，以雷云天师兄的实力，足以斩杀王峰。

    就当那雷霆戟芒，就要斩到王峰的时候，王峰身躯一掠，以玄阳流火身的步伐，躲过了雷云天的攻击。

    他的目标，并非是雷云天，而是另外两个学生。

    体内灵气流转三条灵脉，使得三条灵脉的荧光，同时绽放出来。

    咻咻！

    重剑轻鸣，两道屠皇剑气，一闪而逝。

    两个学生，反应也十分迅速，挥动长剑和大刀抵挡。

    然而，屠皇剑气瞬间侵入他们的体内，疯狂的开始破坏。

    噗呲！

    噗呲！

    两人同时喷出一口鲜血，倒在地上，已经成了两具尸体。

    “三条灵脉？怎么可能？你这家伙居然觉醒了三条灵脉？”

    雷云天的脸上露出不可思议，随后爆发出怒吼，身形一晃，大戟横挥，向王峰杀去。

    “解决三个，就剩下你一人了！”

    王峰冷笑，肉身力量提升，又凝聚出第三条灵脉，他完全有着信心击杀这个雷云天。

    王峰玄铁重剑挥出，和雷云天的大戟，狠狠碰撞在一起！

    碰！

    金戈交鸣的声音响彻起来，王峰后退了七步，至于雷云天，却仅仅后退了一步而已。

    “怎么可能？”

    雷云天面色一沉，自己可是三次气变境的实力，而且异脉的力量都催动出来，居然仅仅是将王峰给击退几步。

    在气变境能够越级挑战，已经十分离谱了，而王峰居然跨越两个等级挑战。

    “雷云天，既然你已经施展出异脉的力量，便让你见识见识我的异脉之力吧！”

    王峰的身躯，星辰虚影席卷而出，重力空间直接扩散开来，一股强大的重力，镇压在了雷云天的身躯。

    顿时，雷云天就感觉到，自己的身体沉重了不少。

    “去死！”

    王峰手疾眼快，大剑洞穿而出，如一道闪电，迸发而出，狠狠刺向雷云天的胸口。

    雷云天脸色骤变，挥动雷霆大戟抵挡。

    碰！

    玄铁重剑狠狠轰击在雷霆大戟上，将雷云天直接击飞了出去。

    噗呲！

    雷云天喷出一口鲜血，怨恨的望着王峰，咆哮道：“我和你拼了！”

    三次气变境的灵气，在体内狂涌，即便受到十倍重力的压制，他的实力，依旧能够达到三次气变的程度。

    他不相信，王峰能够一直维持异脉的力量，只要异脉力量消失，就是他反杀的机会。

    当当当！

    一时间，长剑和大戟，不断碰撞在一起。

    连续大战十几个回合，王峰一直压制雷云天打，但雷云天凭借着自身的天赋和战斗经验，一直在苦苦支撑着。

    “怎么可能？这家伙怎么可能坚持这么久？”

    王峰一边抵挡，一边发出低吼。

    一般武者，最多使用异脉增幅自己的力量，不可能随便发动异脉力量，因为太耗费体内灵气了。

    王峰的异脉，能够对他施加重力，耗费的灵气，肯定更加恐怖。

    可王峰却没有一点灵气枯竭的迹象。

    “你想要等我灵脉的力量消失？你太异想天开了！”

    突然，一道声音在雷云天的耳边响彻起来。

    “你！”

    雷云天气急败坏，刚准备说话，一道锋利的剑气，席卷而来。

    噗呲！

    雷云天终于抵挡不住，整个人被剑气击中，直接倒飞了出去，鲜血狂吐，脸上露出深深的恐惧。

    雷云天立刻爬了起来，疯狂的逃窜！

    “现在想要逃走，是不是晚了？”

    王峰嘴角挂着冰冷的笑容，纵身一跃，直接跳到雷云天的面前，重力压迫持续对着雷云天的身躯碾压。

    (本章完)

