    果然有手段。

    郭惠妃的一双美目不断在黄雄英的身上流连。

    她虽然不知道黄雄英是怎么做到的。

    但是这个翻盘，精彩！

    果然和陛下所言的那样，雄英有能力处理好他的事情。

    同时，她竟从黄雄英的身上，也感受到了一股熟悉的气息。

    确实很像陛下年轻那会。

    特别是，那副淡定，一切尽在掌控的样子……

    杨靖多聪明，他如何看不出来，这定然是这个叫黄雄英的少年耍的诡计，但是做得滴水不漏，就是他也看不出来黄雄英到底是怎么做到的。

    杨靖是个断案的高手。

    自从他上任刑部尚书以后，治狱明察真伪，而不以刑律苛细严究，对供词案情稍有不实者，必定亲自过问，彻底查明，量刑平允，不偏不倚。

    经他复查审理，结果多所平反，活人甚多，因此多次得到洪武皇帝的赞许。

    这一次很明显，周骥是仗着自己的权势，想要抢夺这个少年手中的配方，只是这少年手段惊人，竟然反手让周骥赔了夫人又折兵。

    在保住自己配方的同时，还夺了周家的方山。

    就算不是他来，其他的任何一名官员来，都只能依照字据判决。

    好手段。

    杨靖心中暗暗佩服。

    只是有一点他想不明白，这少年反将一军，从周骥手中夺得方山，但以周家的关系，周骥定然关不了多久就会出来。

    很显然，这少年并不知道老皇爷的身份。

    他难道不怕周骥出来以后，对他进行疯狂的报复吗？

    看来还是棋差一着啊，不过能够做到这个份上，对于一个少年而言，已经足够厉害了。

    事实上杨靖不知道，黄雄英已经准备好要告发周骥私通宫女的事情。

    如此一来，不仅周骥，就是整个周家都要因此葬送。

    周家的威胁将永远消除，方山将永远属于他。

    黄雄英的计划是完美的。

    不过此时的杨靖更好奇的是黄雄英的身份，当今圣上和郭惠妃亲临，究竟是哪方神仙，能有这么大的排场。

    此子身份不简单！

    更何况，周骥自己作死，辱骂圣上不说，还要告圣上谋反，这些就足以定他死罪了。

    思定片刻，杨靖当即威喝道：“周骥，你私闯民宅，抢夺他人祖传配方，证据确凿，你还有何话可说？”

    周骥冷汗连连，双股颤颤，一把跪了下来：

    “大人，冤枉啊，大人，字据不是这样子的！”

    “那是怎样的？”

    “这……”

    周骥顿时哑口无言，突然指向黄雄：“是他，一定是他搞的鬼，他是……妖怪啊，妖怪啊，大人快点抓他……”

    周骥整个人已经傻了，满口胡言乱语。

    杨靖冷哼一声：“来人，给我将周骥拿下，打入大牢，择日再审！”

    “诺！”

    杨靖带来的官兵架起了软趴趴的周骥，押了管事等人。

    周骥顿时疯狂了，大吼大叫。

    “大人，我冤枉啊，冤枉啊，都是黄雄英搞的鬼！快抓他！”

    “放开我！”

    “杨靖，你要敢动我，我爹不会放过你的！”

    “黄雄英，你给我等着……”

    “……”

    周骥眼开着就要被拉走，朱元璋却是走了上去，凑到周骥的耳畔，低语道：“你不是要剥了咱的皮么？咱现在就告诉你，咱是朱元璋。”

    “啊？”

    周骥轻呼了一声，扭头看向朱元璋，眼珠子越瞪越大，目眦尽裂。

    突然。

    两眼一黑，周骥晕死了过去……

    杨靖看了一眼身旁的朱元璋，只听朱元璋淡淡的道：“杨大人，直接打入死牢吧，咱回去还要好好跟你交代一下。”

    杨靖眼神一凝。

    还要交代？

    难道说圣上真的一点也不顾江夏候的情面么？

    不过他可不敢多说什么，当即低声回道：“臣，遵旨。”

    这时，黄雄英走了过来，对朱元璋笑道：“爷爷，没想到你竟然把刑部尚书杨大人都请来了，不过杨大人日理万机，都抽空过来帮忙了，也不请杨大人到屋里坐一坐，喝口茶？”

    刚想要转身离开的杨靖一个趔趄，冷汗就冒了出来。

    请？

    我受得起老皇爷的请么？

    怎么说话的！

    杨靖看了黄雄英一眼，刚想要出声教训两句，可是话还没有说出口，猛然的反应了过来。

    不对！

    看看这小子跟圣上的说话方式？

    这究竟是哪路神仙啊？

    杨靖小心翼翼的走到朱元璋的身旁，神色恭敬的道：“黄……黄老爷，没事的话，那……那我先走了？”

    朱元璋点了点头。

    杨靖这才擦了擦额头的冷汗，向刑部的人招招手，押着周骥等人，快速的离开。

    “杨大人别急啊，到我屋里喝杯茶再走啊！”

    “改日，改日……”

    听到黄雄英的喊声，杨靖一边回着，一边加快了脚下的步伐。

    这小子一看就不是个善茬，对着陛下一口一个老爷子，跟他进屋，谁知道又会惹出什么幺蛾子，还是赶紧溜之大吉……

    事实上，黄雄英对于杨靖这个人还是相当敬佩，真心想要结交。

    因为此人不仅学富五车，而且有华夏文人的风骨，对洪武朝忠心耿耿，清廉刚直，智略过人，政声素著。

    正是有这样的人在，接手了元朝烂摊子的大明，才能在洪武皇帝的带领下，开创出一个洪武盛世。

    这个时候，郭惠妃款款走了过来。

    端庄贤淑，温婉得体。

    黄雄英也被郭惠妃的气质吸引了，虽然有些年纪，但是韵味十足，妩媚动人，不是那些小姑娘所能比拟的。

    十足的一个美妇人。

    黄雄英有些狐疑的看向朱元璋，问道：“爷爷，这位是？”

    他也不敢瞎叫。

    要是叫错，那就尴尬了。

    朱元璋笑着回道：“这是……内人郭氏，你就叫她……郭奶奶吧。”

    “郭奶奶？”

    黄雄英眉头微微一皱：“叫奶奶可叫老了，还是叫郭夫人吧。”

    “郭夫人好。”

    郭惠妃看着黄雄英喜极了，连忙点头道：“好好好，雄英，你也好，这些年过得可还好？缺不缺钱？娘子还没找吧？咱雄英长大了，是该找个娘子了！”

    看到姐姐生前最喜爱的大孙还活着，郭惠妃喜不自禁，一时间都有些语无伦次了。

    黄雄英有些丈二摸不着头脑。

    很显然，这个郭夫人不是自己的亲奶奶，但是表现得和亲奶奶别无二致。

    一般情况，这种妻妾之间，不应该是互相争斗的么？

    看着黄雄英疑惑的眼神，朱元璋知道这小子在想什么，笑道：“她是你奶奶的妹妹。”

    “啊？”

    黄雄英一下子张大了嘴巴，转而对朱元璋竖起了大拇指。

    “爷爷，行！”

