    “你这个恶魔，快点滚出来！”

    “畜生秦简，滚出来认罪！”

    伴随着一声声叫骂之外，还有的是重物击倒墙壁的声音。

    赵立打开了门口的监控，那些疯狂的人出现在众人眼前的大屏幕上。

    他们面色癫狂，眼神恨不得能吃人，所有厌恶、愤怒、嗜血，对准的都是秦简。

    何优不自觉握紧了手，这些人太可怕了，简直像是恶魔。

    她身外局外人都开始心慌，恐惧从脚底蔓延，那处在暴风中心的导师又会怎么样？

    何优紧张的看过去，秦简还是那副样子，眼底没什么情绪，就好像那些人说的根本不是她一样。

    这该有多强大的心理素质才能做到这么镇定？

    何优说不出话来，对于秦简，她只有满满的佩服。

    “砰！”

    一个西红柿仍在了摄像头上面，鲜红汁液慢慢滴落，像是殷红鲜血。

    所有人都下意识咽了咽口水，担心那些人会不会突然冲进来。

    “都做自己的事。”秦简嗓音平稳，她敛下眼睑，“如果想退出可以来找我，我让人送你们出去。”

    这个情形，要是有人打退堂鼓，那是再正常不过。

    现在的秦简就是个毒液，谁沾谁倒霉！

    众人很快回神，眼底全是坚定。

    “我们不走。”

    “对！”何优说道，“我们都知道，导师你不可能会做出那样的事情，等到查出真相，研究出解药，这些人都会后悔自己现在所做的事情。”

    就像之前那样，每次秦简被污蔑的时候，最后全都化险为夷了。

    这次，也不会例外。

    秦简手中动作一顿，目光掠过一张张坚毅的脸，心里有一股暖流汇入四肢百骸。

    “谢谢。”她嗓音诚恳。

    众人一愣。

    没想到那个高傲，拥有众多马甲的女人会突然道谢。

    在这些人眼里，秦简一直都是高高在上的，即便是被污蔑的现在，她还是有一身的本事，是天才设计师，是医药圣手，还是唐门最厉害的弟子……

    诸多身份加身的她，完全就是一个宝藏，神秘而又强大。

    可现在她竟然发出如此诚挚的道谢，倒是让众人有些不知道如何是好了。

    “谢什么啊。”吊儿郎当的声音传来，宁浩轩住着拐杖，露出两颗标志性的虎牙走了过来。

    “我们是一家人，相互帮忙是应该的！”

    他来到何优面前，冲她眨了眨眼，后者红了脸，没再看他。

    众人连忙反应过来，一个赛一个的不好意思。

    “那外面那些人怎么办？”何优问道：“要是一直这样不管的话，他们早晚会冲进来的。”

    这些人已经全都疯了，要是发现秦简真的在这里面还不知道会做出什么举动。

    “不用管。”秦简说道，目光再没看屏幕一眼。

    何优还要说什么，只见屏幕上出现了一个高大的身影，宛如松柏，带着万钧之力，将所有不忿全都压了下去。

    至此，何优才明白，秦简话里的意思。

    她不是不管，而是笃定有人会管。

    “他们感情真好。”何优忍不住呢喃，“一个放心叫出后背，一个尽全力守护……”

    “我们感情也很好啊。”宁浩轩不知道什么时候来到了何优面前，大眼睛弯的像是月牙。

    何优脸颊红晕更甚，“谁和你感情好了？不要脸！”

    宁浩轩一愣，继而道：“怎么不好了？我的身体全让你看了个精光，难道你不打算负责任吗？”

    他声音不算小，在场听到的人不在少数，全都在捂着嘴巴笑。

    何优简直羞得不知道该如何是好了。

    “那是我的工作，你受伤了，躺在床上没法动，所以我才……”

    “所以你才扒光了我，看了个透彻，还不想负责？”宁浩轩一本正经，“小姑娘，你这样有些不道德哦……”

    何优：……

    她不知道说什么好了，直接逃走，不再理他。

    宁浩轩没放弃，追了上去，还在她耳边不停的念叨。

    经过他们这一闹，原本压抑的气氛变得轻松了不少。

    当然，宁浩轩不是什么不知轻重的人，他来也是真正帮忙的。

    一些重活做不了，简单轻松的没有什么问题。

    门外。

    当封宸带着一行人出现在暴乱的人们面前时，他们下意识往后退了一步。

    “封宸，你这是干什么？公然维护杀人犯吗？”

    “就是，别以为她是你女朋友，你们拥有两个大公司就有什么了不起的，我告诉你，秦简现在犯罪了，她就应该伏法，就算是天王老子来了都没用！”

    “把秦简交出来，把杀人犯交出来！”

    “把秦简交出来，把杀人犯交出来！”

    叫声震耳欲聋。

    面对此情形，何旭都举得异常棘手。

    就算一个人再厉害，再了不起，犯了众怒，还是肯定会玩完。

    不知道总裁会怎么做……

    封宸抿着唇，脸上看不出情绪。

    良久之后，他才开口，嗓音沉冽。

    “说她是杀人犯，你们有证据吗？”

    “证据？她在这个实验室里面研究出来的药物难道不算是证据吗？就是那个药导致那些人现在昏迷不醒的！”

    “对！她现在搞不好还在研究更厉害的毒药，就为了把我们全都害死！”

    “她研究，是为了救人！”封宸说道：“在一切事情都没有调查清楚之前，你们的行为就是污蔑！”

    “不要以为自己比警员还要聪明，如果秦简是犯人，她现在应该在牢里面！”

    “你们不相信秦简，难道还不相信保卫我们的郭嘉吗？”

    “这药物在二十多年前就已经出现，现在被有居心之人弄了出来，目的就是为了让你们害死试图救你们的人！”

    封宸拿出一叠资料，仍在了众人面前，赫然就是二十年前关于这药的记载。

    众人哑口无言，一遍遍翻看资料。

    封宸的话说到了痛点，他们面面相觑，都从对方眼里看到了震惊。

    他们弄错了？

    秦简是在救人？

    就在众人疑惑之时，一道声音响起。

    “封宸在撒谎，这药就是秦简弄出来的！”

    “这是封氏和洛氏的阴谋，他们想把别人都害死，然后自己主宰这个世界！”

