    告御状三个字儿从沈知仪的嘴巴里刚一说出来，沈钰珠脸色瞬间变了几分。

    她心头早已经猜到了什么，可却不敢说出来。

    事关重大，很多事情已经不由着他们之前设定好的路径走下去了。

    自己大哥在半个多月前就接到了这份儿神秘的调令，如今政事堂虽然挂着二皇子赵广的名头，可已经不是之前的那个政事堂了。

    之前政事堂有二皇子和三皇子掌控，自从七皇子在豫州一战成名，扶持自己的心腹慕修寒掌控了几十万大军。

    从那之后，大周朝的权力结构已经发生了变化。

    现在三皇子赵泽保存实力，坐山观虎斗。

    二皇子赵广不可能让自己曾经的情敌和仇家从遥远的泉州调回来给他添堵，那么只有一个人，那就是自己的大哥可能已经被七皇子当做是心腹来培养了。

    七皇子果真是心机深沉，早已经想好了一切退路，拉着这么多人为他的皇途霸业做垫脚石。

    他这一遭想要彻底弄死二皇子赵广，一开始便是有两手准备。

    一边让杜子腾去江南收集证据，他其实早就料到二皇子会对杜子腾下手。

    便早在半个月前将自己的大哥从泉州也调了回来，如果杜子腾这一步棋走不通，他还在棋局上埋了一颗棋，那就是自己大哥这枚棋子。

    而且二皇子赵广费尽心机才杀掉了杜子腾，绝对想不到沈知仪会回来。

    沈钰珠一把抓着大哥的手臂定定看着他道：“大哥，你现在马上装病，便说是得了重疾，去庄子上躲几天。”

    “这京城的水太深了，你还是……”

    “珠儿！”沈知仪看着自己的妹妹，唇角勾起一抹苦涩缓缓道：“我一直想给元淳讨个说法。”

    沈钰珠顿时说不出话来，抬起头定定看着面前成熟稳重的大哥。

    已经褪去了读书人特有的青涩，官场历练了半年，多了几分深沉的涵养。

    之前晕染而出的仇恨和愤怒，此时却压抑在了眼眸深处，竟是让人看不出其中的种种迹象。

    她瞬间明白了，眼前的男人已经有担当，有智慧，有能力为自己的爱人报仇雪恨。

    当他从嘴巴里说出来陆元淳的名字之后，沈钰珠明白自己根本没有办法阻止大哥搅合进这一坑浑水中，也没有办法让他全身而退了。

    沈钰珠缓缓垂下头，心思动了动道：“大哥，你随我来。”

    沈知仪点点头，跟着沈钰珠朝着书房旁边的侧厅走去。

    千山在外面守着门，沈钰珠将之前从杜家带出来的东西，全部拿到了沈知仪的面前。

    沈知仪之前猜得出来杜子腾是被人暗害了的，只是没想到其中居然藏着这么多惊天动地的秘密。

    他一页页翻看着杜子腾亲笔整理出来的卷宗，关于二皇子几乎多达一百多条的罪状，每一条都是一笔血债。

    沈知仪的眉头狠狠蹙了起来，眸色间暗沉了下来。

    触目惊心的证据，让他的胸口一阵阵的憋闷。

    不想大周的朝纲竟然坏到了此种地步，他不得不缓了缓才能继续看下去这些恶行。

    两个时辰后才将这些证据都看仔细看明白，沈知仪踉跄着向后站开几步，却冲着杜子腾的这些亲笔写的卷宗，缓缓躬身一揖到地。

    “可惜了！杜大人真乃国士也！可惜了！”

    “既如此，我更不能白回来一遭，这一次连着杜大人的冤仇也一并背负在我的身上罢了！”

    沈钰珠的脸色越发凝重了起来，看着沈知仪道：“大哥，我其实是有私心的。”

    “我不想你冒险，也不想你掺合进这些乱局中，但既然你进来了，一定答应我一件事情。”

    沈钰珠抬起头定定看着自家大哥道：“我想大哥活着！算我求你了，成吗？”

    “如果实在是撑不住，太危险，我求求你活着好不好？”

    沈知仪心头一震，抬起手臂将沈钰珠抱进了怀中。

    “珠儿，你放心，大哥不会死的。”

    “大哥向你保证！”

    沈钰珠闭了闭眼，希望这些人都不要对她言而无信，答应了她的事情，一定要做到才行。

    第二天傍晚，沈钰珠带着沈知仪从杜府的侧门走了进去。

    留在杜府的张妈在西侧门将两个人迎了进去，一看到是大少爷回来了，居然是在夜半时分来了杜家。

    张妈心头腾起了一阵阵的惊恐。

    主子们这些日子都是行色匆匆，不晓得要做什么，仿佛要把天也捅个窟窿眼儿出来。

    她暗自念了一声阿弥陀佛，跟在了沈家兄妹的身后走进了杜家后院的密室内。

    室内椅子上已经坐着杜老爷杜夫人还有杜家少奶奶春熙，看到沈钰珠带着沈知仪走了进来后，杜家人忙站了起来。

    “嫂嫂。”春熙起身迎了过来，一边的金钏儿将她小心翼翼扶着。

    春熙之前还未看清楚沈钰珠身后跟着的人，等到沈知仪将披风上的兜帽摘了下来，露出他那张俊朗从容的脸后。

    “大少爷！”春熙不禁惊呼了一声。

    沈知仪忙道：“少夫人不敢当！”

    春熙这才意识到自己刚才有些失态了，如今他也不是她的大少爷，她再也做不回沈钰珠身边那个聪明伶俐的小丫头了。

    她如今的身份是遗孀，还是要为夫君复仇的遗孀。

    杜老爷和杜夫人没想到沈钰珠将自己的大哥带了过来，他们两个脸色微微有几分惊讶，毕竟杜家的这种家事还是越少的人知道越好。

    似乎看出来杜家两位长辈们的怀疑，沈钰珠看着杜家二老道：“杜老爷，杜夫人，杜家的冤仇我大哥准备帮你们伸诉！”

    “你……你说什么？”杜夫人脸色剧变，颤颤巍巍站了起来，不可思议地看向了沈钰珠身边站着的高大男子。

    沈钰珠道：“杜夫人，您和杜老爷去告二皇子，那是民告官！”

    “如果这状纸让我大哥递上去的话，不必受那些刑罚之苦，最坏的结果就是罢官罢了。”

    “这……这……”杜老爷也觉得自己儿子冤仇让一个外人扛着，多多少少有些说不过去。

    沈知仪躬身冲面前的杜老爷和杜夫人拜了拜道：“杜伯父，杜伯母！”

    “之前二皇子害死了我挚爱之人陆家的元淳姑娘，她马上要做我的妻子了，却被赵广活生生逼死了去。”

    “我如今替杜大人跑这一趟，不光是为了杜大人，也是为了我自己！”

    “不过今日来和诸位商量一下如何告的事情！”

