    “老师，您！不要答应他啊！”这一刻，不只是波塞西，就连承影的其他弟子也同时惊呼。

    　　只有不知什么时候出现在承影身边的冰帝一言不发，只是轻轻抱着承影的手臂，靠在他的身上。

    　　无论承影做出怎样的选择她都会支持，冰帝怎么可能不知道，成神是摆脱他们大限最好的办法，正所谓一人得道鸡犬升天。

    　　成神之后，别说是伴侣，就算是已经死掉的人，只要灵魂还能找到就能在神界复活，享受永生。

    　　可既然承影不愿，她就陪他一起面对未来的大劫，冰帝算过，两个人的大限时间差距不会超过一星期。

    　　“呵呵！孩子们，你们还是没有明白为师说的，我们的征途是星辰大海，到底是什么意思，神不过是一种更强大的生命形态罢了。

    　　科学的尽头，有都是比那更强的存在，恒星级战舰，强人工智能，机械飞升，甚至是量子观察者，拉普拉斯妖，天空中繁星如恒河沙数，其波澜壮阔的程度，又何止是神界的百倍千倍！那才是值得为之永远奋斗下去的目标啊！”

    　　不知不觉的，前世看那兔的时候，当做玩笑的话语却成了现如今承影切切实实在追求着的目标，或许等他第一次登上这个世界的月球时，会在火焰郁金香旗帜之外，偷偷携带一枚红旗，插在月球最高的山峰之上吧！

    　　融念冰将神格小心的收进体内，他能不能突破主神的桎梏，成为神界的第六位至高神，可就靠这东西了。

    　　“我现在突然有点相信你说的那什么，科技之光必将取代神的恩泽了，真不知道留着你以后会不会就成了神界灭亡的导火索。

    　　不过看在我占了这么大便宜的份上，我会在神界帮忙隐瞒你的势力的，不过我虽然是主神，但也不可能永远帮你隐瞒，最多给你争取神界的一年多时间，到时候如果你还没发展到足够强，神界就会派兵攻打你了。”

    　　承影闻言，反到是松了口气：“三百年吗？比我预想中的情况好太多了。”三百年时间，足够他干很多事情了，足够他统一大陆，爆出百万钢铁洪流。

    　　运气只要不太差，基础科学就能追上乃至超越他前世的程度，毕竟他前世可没有魔法和武魂给科技树开挂，有他这个比起前世最强超算还夸张的人肉计算机，前期的基础科学发展速度绝对无比夸张。

    　　那时候面对至高神可能还没太大底气，但面对天使之神这种层次的主神，问题应该不大，就算大伊万炸不死【毕竟范围攻击】，钢铁洪流也能活活将对面神力榨干。

    　　而且三百年后的战争，可不是空地一体那么简单，绝逼是空天一体，太空军的对地破坏力那可是毁灭级的，达摩克利斯之剑可是连白王都干掉了，咳咳……跑题了。

    　　“喂！你这松了口气的表情是怎么回事儿啊！别告诉我你三百年后就能靠普通人军队屠神了！”融念冰感觉自己貌似摊上事儿了，承影的好处怕是不是那么好拿的，要是三百年后神界真被屠了几个神，那他可就成神界公敌了。

    　　“你觉得现在的普通人不能吗？”承影反问。

    　　“呃，当然可以，如果有百万的普通人，抱着必死的决心对我发动进攻，在不逃跑的情况下，我也很可能会战死的，不过根本没人能做到这种事情的，哪里可能有那么多坚定的士兵。”

    　　“别小看信念的力量啊！当年可是有一支力量，他们比我的处境糟糕一百倍，但却凭借信念勇气与智慧，以星星之火，染红了整片大地。”

    　　承影想起前世那几乎不可能的极限翻盘，再看自己的处境，分明就是飞龙骑脸，你告诉他怎么输！

    　　“总之别废话了，答应我的，给波塞西恢复天赋，现在赶紧的。”承影说着，从储物魂导器中取出大量仪器，除了显微镜，各种化学试剂这些常规设备，甚至还有一台笨重的不行的放射性探测器，也就是后世所谓X光。

    　　技术开发局弄出来的设计总是这么傻大黑粗，而且因为是早期作品，全靠自己摸索，效果也并不是很好。

    　　“你这……这是干嘛？”融念冰被镇住了。

    　　“当然是记录下你是怎么做到提升魂师天赋的。”承影一边说，还一边继续安装魂导探测器：“我做不到肯定不是因为力量不够，而是因为方法不对，只要将你提升波塞西天赋的全过程记录下来，以后分析出来，说不定能量产呢！”

    　　融念冰打了个哆嗦，承影这种什么玩意儿都想量产的思维方式简直骇人听闻，以后他怕不是还要量产神明？

    　　“行了，我也不占你便宜，说实话，你的神格品质高的吓人，至高神看了都会心动，只是提升波塞西的天赋肯定不足以偿还因果，以你一碗水端平的性格，我就帮你把他们的天赋都提升到一样高！”

    　　说着融念冰已经拿出了他背后的七把刀，虽然都只是投影，但却是货真价实的神器，要说融念冰还真是神界里，神器最多的神。

    　　“老师，你……”波塞西看着承影，哽咽的说不出话来。

    　　“没事，乖乖接受提升，老师不会成神，所以你们都要努力活到三百岁，帮为师抵抗未来的神界联军，为师这么做也是为了利用你们，所以你们不用觉得欠了我什么。”

    　　“老师，您还是这么喜欢用赤果的利益来掩饰自己的善意。”独孤博的话总是那么一针见血。

    　　“其实就是傲娇吧！”孟蜀撇嘴：“和师母一样不坦率，像我以后就要成神，然后去神界当老师的二五仔！”

    　　融念冰：“……”

    　　老子一个正牌主神还在这里呢！你丫就在这儿秀智商……要是真成神了，怕不是要被同僚活活打成rbq……

    　　在七把刀的光芒笼罩中，唐晨伸出手，波塞西将手掌叠在他的手掌下方，承影的徒弟们则一个个将手掌叠上去。

    　　“今天，我们在这里做一个约定，等我们长大以后，无论遇到什么样的诱惑，无论死亡多么接近，无论多么辛苦，多么艰难，大家！都不许成神！”

    　　“誓不成神！”众人大声齐呼。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

