    

    练功房内。

    身体很糟糕，几乎可以说乱成一团麻，几乎透支了他所有的体力，尤其经脉都寸断，若不是他强撑，他在宁府已经败露。

    敖夜吞服下一枚丹药，连忙运转九转龙帝经，随着丹药散开，体内的经脉也贪婪地汲取能量。

    荒古灵脉。

    青光弥漫，一种惊人的威压散发开来，敖夜内视这一片虚空，都觉得空间无比压抑，无数黑炎能量震动，犹如翻江倒海一般。

    这种恐怖的力量极端可怕，敖夜忍不住深吸了一口气。

    敖夜看着那翻腾的黑炎，忍不住心神一震，呼吸也变得有些粗重了起来，这股力量实在太恐怖了，完全就是绝世的盖压，敖夜在这股能量的暴动之下，显得是那样的渺小，犹如蝼蚁一般。

    敖夜目光扫视而去，那黑炎似乎化作了一堆黑炎之翼，双翼合拢，就好像深深沉睡了过去一样。

    此时他不知道九幽神雀，现在到底是一个什么状态，会不会已经沉睡过去了，毕竟这次的血脉链接，已经消耗得太大了，甚至他此前吸收炼化的神凰赤金血都顶不住。

    呼。

    “我靠，差点连我的本源精血都被你吸干了！”

    就在这个时候，那巨大黑炎之翼舒展开来，一道身影从黑炎之翼走了出来，破风响彻而起，残影浮现，很快就来到敖夜的面前。

    敖夜此时是以灵体的存在出现在这里，他看着眼前的青年，愣了好久才醒悟过来。

    “你是九幽神雀？”敖夜迟疑道，一脸的狐疑。

    “嚯？听你这口气，似乎很失望啊，难不成你喜欢母的？你要是喜欢的话我可以给你变一个！”黑衣男子很粗犷，他看着敖夜嘿嘿一笑道。

    听到这句话敖夜只觉得一阵恶寒。

    “怎么样，是不是觉得我很帅？唉，帅字贯穿了我整个人的一生，没有办法，就我这颜值，在我所接触的浩瀚星辰的生命体，应该无人能够比得上我了。”黑衣男子继续说道。

    敖夜心中一阵汗颜。

    这家伙未免也太厚颜无耻了吧，自己都没说什么。

    “应该怎么称呼你，小黑？”敖夜看着黑衣男子说道。

    黑衣男子一听到这话，嘴角顿时也微微一抽，他一脸嫌弃道：“像我这么英俊潇洒、霸气英武的男人，叫小黑未免也太拉低我的逼格了吧，你叫我为屠天皇，怎么样，够拉风吧！”

    “屠天皇，”敖夜打量了黑衣男子一眼，点了点头，“确实挺土的。我还是叫你小黑吧，简单好记，也比较符合你的特征。”

    “你大爷！”小黑当即就不认账了，但敖夜却看也不看他，当即灵体一散，从荒古灵脉内消失而开。

    敖夜其实就是想确定，脉兽是不是还在，毕竟他可是听说过，如果强行进行血脉链接，可能会产生极为不利的影响，比方说有些人的脉兽还没有孕育出来，因为能量过度消耗，最终脉兽消失。

    现在他脉兽不仅没事，竟然还完好无损，他当即就松了一口气。

    嗤啦！

    敖夜的身旁，一只黑色的小鸟出现，体型不是很大，就像麻雀一般。

    “小黑？”

    敖夜看着眼前的麻雀，疑惑道。

    “我叫屠天皇！”小黑声音抗议道。

    敖夜却挥了挥手，一道劲气席卷而出。

    “算了，像我这样的帅比，不跟你一般见识！！”小黑轻轻摇了摇头，晃了一下，随即离开了房间。

    敖夜愣了一下，刚想将对方叫住，却很快就意识了过来，小黑的气息他能够知道在什么方位，而且他现在最要紧的是得恢复身体才行。

    敖夜心中一动，双手结印，体内的吸力更大，快速地吸扯那些丹药。

    他能够清晰感觉到荒古灵脉，正中央的位置有着一股暴动的源头，这正是小黑的本源。

    敖夜心神感知，只觉得幽黑的能量，犹如浓烟一般滚滚升起，那黑光铺天盖地的蔓延开来，敖夜隐隐感觉到那恐怖的毁灭气息，就是敖夜都无法接近这里。

    这便是脉兽的本源了，如果脉兽品阶低，那么他作为灵主，完全可以接触这片区域，但小黑的本源他根本无法接近。

    这本源就像九幽之中而来一般，携带着滔滔黑炎，而且本源缠绕着黑炎，所以他也根本无法分辨出小黑到底属于那种级别，是上古、万古，还是太古时期的妖兽，完全不得而知。

    不过现在看来，应该都很正常。

    敖夜确认了这件事情后，随即就抓紧时间恢复。

    这次的血脉链接，换取的力量，后遗症还是挺严重的，首先就是他的肉身，明显留下了隐患，而且...

    敖夜心中一动，当即翻开他的手掌，只见掌心处有着一团黑色的气体在环绕，这是九幽神雀的能量残留，确切地说是黑炎毒素，这个脉兽也无能为力，只能由灵主自己将之炼化吸收。

    而且敖夜至少十天半个月内是不能再拼命了。

    经脉都需要静养，什么时候能恢复他也不得而知。

    接下来的日子都是养伤的了，绝对不能再有大战了，好在还有三天就回炎武学院了，自己回去之后可以利用炎武学院的资源恢复，速度应该比他现在自行恢复还好些。

    敖夜见恢复了一些，当即停止了修炼，紧跟着就走出练功房，因为怕节外生枝，敖夜就让徐凡乐他们全部去了林家，毕竟有他外公林月关，没人会伤害到他们。

    得要尽快回去了，要不然他娘亲都要为他担心了，毕竟他当初让丫鬟回去告诉他娘亲不要轻易离开林家，自己却出去到现在也未归。

    而关于宁府的事情，很快就有传闻，宁府的太上长老即将出关，敖夜听到这个消息，不由得一愣，到底姜还是老的辣，这样都能够周旋。

    不过宁府应该被他震住了，没个三五年根本不能恢复，而三五年的时间足以改变很多事情。

    三五年之后，别说是区区的宁府，就是整个云武郡都要畏惧他三分。

    “少年郎，林家似乎来了两位强者，你赶紧回去看看情况吧。”

    就在这个时候，小黑的声音在敖夜的心头响彻而起，敖夜顿时虎躯一颤，目光扫向林家的方向。

    “夜哥？”徐凡乐愣了一下问道。

    “走！”

    敖夜行色匆匆，当即赶回林家，徐凡乐四人也不敢问，只得跟在身后。

