    圣人作为洪荒至高权柄的象征，举手投足都是天地之威，蕴含莫大的天道之力。

    攻击未至，一股浩瀚的威压就降临到盘古真身的身上，空间在凝固，整个天地都似乎陷入了停滞。

    “鸿钧，别以为你成圣了，整个洪荒天地都要围着你转！”

    “一个玄门仙道的道祖，宣判我们不修元神的巫族，你确定不是想引起众生嗤笑？”

    面对鸿钧的攻击，帝江眼底闪过一丝凝重，但却没有丝毫的退让。

    呼！

    真正的盘古开天九式之一，混沌开的神通奥秘在脑海里浮现。

    帝江的血脉沸腾了，心里一阵福至心灵，突然控制着盘古真身高举双手，发出一声苍茫的道音。

    “斧来！”

    什么？

    看到盘古真身手里已经拿着共工、祝融等人的战兵融合盘古气息形成的巨斧，再次呼喊出【斧来】的道音，洪荒数不清观战的大能神情都不由地楞了一下。

    这都有斧头了，还要什么斧头？

    铛！！！

    正当所有人都感到疑惑的时候，天庭，正在使用自己的金乌本源给帝俊恢复伤势的太一，突然发现自己放在一边的混沌钟响了。

    不待他的反应，这个他怀抱着出世，陪伴了他千万元会的先天至宝，这就直接不受他的控制，化为一道流光飞进了盘古真身的手里。

    同一时刻，一掌演化天地想要镇压盘古真身的鸿钧，脸色也是骤然大变。

    随后一张黑白相间凝聚着无边阴阳二气的图画，还有一柄混沌色散发出无尽锋芒的巨幡，这就在他的元神泥丸宫飞了出来。

    两件至宝穿越虚空，跨越空间，瞬息间就飞到盘古真身的手里。

    这是至宝本源的呼唤。

    这是昔日它们主人的呼唤。

    作为盘古亲手祭炼打造的战兵，作为承载盘古自己大道的武器。

    盘古的道和神通，盘古的气息和烙印，早已经成为盘古斧的本源。

    哪怕盘古斧已经因为开天崩碎，化作洪荒的三大开天至宝，但内在的盘古斧的本源却是丝毫未变。

    现如今帝江使用昔日盘古的至强神通，配合帝江本身作为盘古直系后裔的血脉，昔日盘古斧的这一份本源烙印也被激活。

    嗡！

    只见帝江控制着盘古真身丢掉原先的斧头，双手抓住三大开天至宝，仿佛本能般的一搓。

    璀璨的光芒闪耀，三大开天至宝就直接被搓成一柄混沌色，有半个不周山大小，散发着无尽锋芒之气的巨斧。

    “这......”

    大神通的反应是何等的快速，从帝江以神念回应鸿钧，控制盘古真身召唤三大开天至宝在搓成盘古斧，看似漫长的过程，实则加起来也不过一瞬。

    看着盘古真身面对鸿钧凝聚玄门三千道以掌化天地的镇压，突然召唤三大开天至宝，搓出昔日真正的开天神斧。

    这一刻，整个洪荒观战的大神通者全都傻了，心里都不由自主的浮现出一个念头。

    鸿钧这次......恐怕碰到麻烦了。

    “盘古开天，混沌开！”

    无数的神通奥秘在帝江的脑海里浮现，盘古真身发出一声苍茫怒吼，手里半个不周山大小的开天神斧就锁定了鸿钧压下来的手掌，在天地间划出一道奇特的攻击轨迹轨迹。

    呜呜呜~

    无尽的悲鸣在洪荒天地间中响起。

    风停止了，灵气停止了，时空停止了。

    一抹凝练至极的斧光，带着破灭一切再造乾坤的气息，划过天空，斩向鸿钧的手掌。

    嗡！

    天地的三千本源法则锁链在虚空中浮现，交织着形成一张天地法则罗网想要平息开天神斧的攻击威能。

    但斧光闪过，这些法则锁链就在无声无息的破灭，化为一道道纯粹的法则本源。

    斧光所过之处，灵气、法则、时空，全都破灭成最原始的状态，再交织着重新孕育造化，凝聚法则，形成新的时空。

    只不过这些新凝聚的法则和时空，却不再是洪荒天地原先的法则和时空。

    而是散发着朦胧的净世灵光，凝聚着属于帝江的道和气息。

    这就是开天神通。

    开天，以极致的毁灭抹去原有的一切事物，粉碎原有的一切大道和法则，再重新孕育演化出自己的道，根据自己的意志和道，演绎新的天地和秩序。

    “破！！！”

    帝江一声怒吼，开天神斧狠狠的劈中鸿钧压下来的手掌天地。

    昔日的盘古开天，是破开混沌，以秩序取代混沌的混乱，开辟一个新的洪荒时代。

    如今巫族开天，是把鸿钧的圣人手掌比作天，把鸿钧凝聚的玄门三千道比旧时代的法则，手持盘古开天神斧，施展昔日盘古的开天神通，再次行开天之举！

    轰！洪荒震动。

    鸿钧掌心凝聚的玄门三千大道的光辉直接破灭，以圣人权柄调动的天地威能和天道之力更是瞬息间湮灭。

    随后开天神斧的斧刃劈开鸿钧的手掌，划过鸿钧的手腕，残余的威能飞向后方，劈开了半边星空。

    噗嗤！

    半截齐根断开的手掌飞起，金色的圣人之血挥洒天空。

    每一滴圣人之血都散发着浓郁到实质的道韵，演绎出各种玄门三千异象，封神天地的异象，圣人教化众生的异象，众生得道成仙的异象......

    “这......鸿钧的手掌被劈断了？！！”

    看着鸿钧的手腕被劈断，断口还有细碎的斧光闪耀阻止伤口的愈合，金色的圣人之血喷涌天空的情景，

    镇元子、红云、女娲等众多洪荒大能，包括在天庭的三清、帝俊太一、冥河等大神通者，这一刻全都瞪大了眼睛，神情震撼的完全不敢相信。

    虽然刚刚看到盘古真身重现了开天神斧，大家心底里都认为鸿钧这次有麻烦。

    但也不认为鸿钧就会落败，最多就是耗费多一些功夫镇压盘古真身罢了。

    毕竟圣人之下为蝼蚁，一旦突破圣人，这就是完全不一样的天地。

    鸿钧作为天地的第一圣人，玄门仙道的道祖，据说还持有着昔日跟盘古斧同为混沌至宝的造化玉蝶。

    无论怎么看，这一战鸿钧都不可能会输。

    然而，结果出乎全部人的预料。

    盘古真身跟鸿钧刚第一次碰撞，双方仅仅交手一招，鸿钧居然就被破了神通，还被斩断了一截手掌。

    “出大事了......”

    心里的震撼过后，镇元子、红云等人的神情就一下子变得凝重异常。

    全部人的目光看着天地间盘古真身和鸿钧的战场，没有发出一点声音，整个天地一下子陷入了异常的寂静。

    洪荒的大神通者讲究脸面，鸿钧这下子被盘古真身破掉神通，斩断一截手掌。

    作为天地第一位圣人也是目前天地唯一的圣人，遭遇如此的冒犯，镇元子等人已经不敢想象，接下来会发生什么样的事情。

