
　　朱标一脸懵逼。

　　这好端端的，怎么提起这件事了？

　　我现在还小啊！

　　才不过十几岁，现在就你们就逼婚，是不是早了？

　　“那什么，爹，娘，我还有事,先走了！”朱标告饶一声，就打算开溜。

　　“回来，今天敢走，腿给你打断。”老朱喝了一声，顿时让朱标什么想法都没有了，只能乖乖的坐了回来。

　　马氏见状，不由道：“看你这小脸垮的,你是不喜欢常家的姑娘？”

　　“没有,不是……”朱标急忙否认。

　　坦白来说,阿宝在他心目中还是很好的，未来，她也必定是自己的妻子，这是毋庸置疑的。

　　只不过，于朱标而言，就是太早了！

　　老朱此刻看着朱标，亦是道：“常家那姑娘咱也看了，的确是极好的，不管是咱，还是你娘，都很是喜欢……”

　　“今天听你娘这么一说，咱也觉着，是该早点把婚事办了！”

　　“这要说起来，咱也四十好几了，这过两年要是能抱上孙子，咱也能含饴弄孙，享一享天伦之乐了。”

　　“到时候,朝廷这一档子事，咱也可以交给你了。”

　　听老朱这么一说，朱标更是头摇的和拨浪鼓似的。

　　老朱你这就想交差？不厚道啊！天籁小说网

　　朱标想了想，连忙道：“爹，朝中诸多事务，孩儿还不能着手处置应对，且爹你正值壮年，大明诸多事务还需要爹您亲自操持，现在说这些，言之过早……”

　　“这谈婚事呢，怎么就谈到大位上去了？”马氏见聊天越聊越不对劲，如何不明白这是朱标故意岔开话题，当即又将话题拉了回来。

　　“对对对，你娘说得对。”老朱一拍额头，道：“险些被你小子给带到沟里去了。”

　　马氏此刻道：“标儿，你给我撂句实话，你心里到底是怎么想的？常家的闺女你到底想不想娶？”

　　“娘，亲事已经定下，我若不愿,当初定亲的时候，孩儿便不会答应了。”朱标亦是言辞恳切。

　　“娘，孩儿是觉得此时就成亲，有些早了。”

　　“古人云：男儿在世，应志在四方，岂可耽于儿女情长……”

　　“哪位古人说的？”老朱一脸疑惑，瞅着朱标。

　　朱标：“……”

　　我哪儿知道是哪位古人说的？

　　老朱这时才咳嗽一声，骂道：“你志在什么四方，这天下还不够大的？还要哪儿？”

　　“别一天天的胡思乱想，你能把咱这些年打下的基业守住就不错喽！”

　　“你今年都十六了，这要过了年，都十七了，成亲生子，不早啦！”

　　朱标有些无语，道：“爹，你可是二十好几才和娘成的亲，二十八岁才有的我……”

　　“混账东西，你和你爹比？”老朱此刻吹着胡子看着朱标。

　　“咱当年十六的时候刚从皇觉寺出来，连饭都吃不饱，游历两淮之间，偌大天地，连半个立身之地都没有，咱就是想成亲，那也没机会啊！”

　　“等后来投了义军，遇到了你娘，成了亲，才算是安定下来了。”

　　“爹，娘是怎么看上你的？我听说爹您当时在义军之中就是个小卒子啊！”朱标故意问道。

　　“这可就说来话长了，主要是你娘眼光好……”老朱咳嗽一声，眼中露出一抹得意之色，还不由的偷瞥了两眼马氏。

　　“没事，您慢慢说，我不嫌长。”朱标心里默默想着，脸上却适时露出期待之色。

　　这段故事，不得讲个三天三夜？

　　等自己回去记下来，这传之后世，说不定也是一段佳话。

　　穷小子遇上白富美，结果白富美倒贴。这一般来说，都是小说里的情节，当然，老朱本尊的经历，真说起来，比小说要精彩的多得多。

　　从至贫至贱的乞丐，到金銮殿上的九五之尊，这一路的曲折，其中的辛酸苦辣，世上唯有老朱自己最清楚。

　　“当年咱在军中的时候，才是个九夫长，比十夫长，还要低一等呐……”老朱眼中露出追忆之色，开始吹嘘起来。

　　“你一天天不吹能死啊？”马氏此刻白了一眼老朱。

　　“娘，我乐意听，等爹讲完嘛！”朱标兴致冲冲的看着老朱，顿时让老朱有些黯淡的目光燃起了一丝丝希望。

　　这种崇拜的小眼神，让老朱获得了极大的满足。

　　“你闭嘴。”马氏瞟了一眼朱标，淡淡道：“现在是谈你的婚事，不是谈你爹当年的那些破事，你要有兴趣，等你成亲了以后，你进宫，我慢慢讲给你听。”

　　“对对对，你小子别插话。”老朱附和了马氏一句，随即就道：“这要说起来，你也是该早点成家了。”

　　“古人云：成家立业。成家在前，立业在后，你爹我不就是个例子么？”

　　“当年咱自从成亲之后，那是顺风顺水啊！”

　　“你要成了亲，对咱大明来说，也是一桩好事，这要三两年后，能有皇孙诞下，更添咱大明福祉……”

　　“爹，现在廖永忠和蓝玉他们还在东征倭国，徐叔叔他们又在镇守北疆，今年才开始大力帮助百姓恢复民生……”

　　朱标一连说了几个大项，话语一转道：“这时候再为我筹备婚事，太子大婚，确为盛事，可如此，也就意味着花费不小。”

　　“朝廷本就艰难，百姓本就食不果腹，难以度日，还如此大肆铺张，儿臣私以为，不可。”

　　“可若是太过节俭，却又失了国家颜面，更会让外人揣度，常叔叔不在了，便是人走茶凉，恩宠不再，爹您只可共患难，不可共富贵。”

　　“不如等过个两三年，朝廷缓和了，手里有点余钱，百姓家里米缸中也有点余粮，再说这个也不迟。”

　　老朱闻言，也是怔怔不出声，最后缓缓叹息一声，道：“如此一来，又要苦了常家那闺女了，咱亏欠遇春又更多了！”

　　“爹，娘，阿宝她一定懂这个道理，这两三年，她也是能等得的。”朱标此刻亦是出言宽慰。

　　他不想过早成亲是真，方才说的这些理由也是真。

　　除此以外，朱标记得历史上常氏早亡，其原因不详。在朱标猜测中，大概就是过早的生育，伤了身体的元气，而且常氏是生育了两子，问题只会更加突出。

　　至于说自己作为太子晚几年成亲，到时候外面产生一些流言蜚语，这一点朱标心中早已有所准备。

　　马氏闻言，亦是叹息一声，道：“也罢，此事由我去说项，不过，标儿，开平王府那边你也时常多去走动一些。”

　　“是，娘。”对于这些，朱标自是应承下来。

　　而此时的钱塘县，又呈现出另外一番景象。

　　杨石到这里已经大半年了，在这半年里，通过铁血手段，钱塘县上下皆被整肃一清。

　　如今的钱塘县的县令袁湖更是早早的都被他架空了，如今的县衙事务，可以不问县令，但却不得不先经过杨石这个巡检司。

　　这是一整个秋天，杨石大杀特杀，奠定出来的威望。

　　若是杨石只对百姓动刀，那百姓们看到杨石，自会心中不忿，更别提配合杨石做事了，真正让百姓心服口服的是，整个钱塘县，不论是谁，只要触犯了法令，毫无意外都会受到严惩重惩。

　　就连平日里那些高高在上的地主豪强也不外如是。

　　也因此，杨石被当地的不少地主豪强都恨得牙根痒痒，可却毫无办法。

　　无他，如今还活着的这些地主豪强，用“幸存”二字绝不为过，也仅仅是因为他们罪行不重，平日里懂得收敛，杨石才未从重处置。

　　至于那些罪大恶极的，早就被当成死狗一样，拖到刑场，当着众多百姓的面，一刀砍了，以泄民愤。

　　如此一来，哪还有人敢扎刺？

　　真以为这新来的巡检手中的刀不硬么？

　　原来，不是没人指望袁湖这个县令为自己出头，可是卵用都没有，杨石那里根本谁的面子都不给。

　　于是，所有人都清楚的看到一个事实，在钱塘县这一亩三分地上，真正说话管用的还就得是这个巡检司。

　　袁湖在意识到这个事实之后，索性干脆就当起了甩手掌柜，任由杨石去鼓捣。

　　反正袁湖打定了主意，这杨石要是鼓捣的好，那自己作为钱塘县县令天然有功，这不吃亏，若是杨石捅出了篓子。

　　那也不要紧，大不了到时候责任全往杨石身上一推，自己屁事都没有，反正事儿都杨石干的，自己这个县令实在是被欺负惨了！

　　袁湖的这般心思，杨石自是一眼看穿，可他还是全盘接下。

　　这袁湖不给他捣乱，在杨石看来，便足够了，最后就算分他一些功劳，也没什么打紧的。

　　而整个冬天，杨石是一天都没歇着。

　　整个钱塘县呈现出一副热火朝天的景象，各处都在修缮水利，一些年久失修，已经有几十年甚至上百年未曾动用的水利在无数青壮年劳力的深深呼喊中，正在恢复作用。

　　钱塘县这个地方，的确是天地造化，以往就算是灾年，实际上收成也还算不错。

　　就算不能吃饱，但是饿不死，总归来说，是能做到的。

　　而杨石翻阅县志，便清楚的看到钱塘县最为严重的便是水患。每年的七八月份，暴雨季节来临，长江江水蔓延上涨，钱塘江也颇受影响，导致无数农田被洪水淹没毁坏。

　　故而，杨石知道，要钱塘县迅速恢复民生，最重要的便是开渠修缮水利，最大程度降低水患给地方带来的影响。

　　而他恰恰是有这个资本的。

　　除了以重刑威慑地方，杨石另外还有一个地方令百姓服气的就是，发钱。

　　当然，这钱不是白发的，必须前去开挖河道，修缮水利才有钱拿，钱也不多，每人每日才三十文。

　　可这对于普通百姓来说，已经是了不得了。

　　三十文钱，这个工钱在百姓眼中，已经足够可以了，毕竟，杨石还管三顿饭，每十日还有一顿肉。

　　而且，最重要的是，这三十文钱是不打折扣的，是能切切实实发到手里的钱。

　　这以往给官府做工当徭役，官府什么时候给过钱？

　　都是白干，不仅白干，还得自己担负伙食费，没钱挣不说，还得往里面搭钱。

　　而杨石之所以如此做，最核心的一点，就是之前杀人杀的太多了。

　　这抄家，抄的是太爽了！

　　无数豪强几十年乃至于上百年的积累，都为杨石做了嫁衣，正是因为有了如此雄厚的资本，杨石才敢于推行这样的政策。

　　当然，效果也是拔群的。

　　而此时，杨石巡察完各处的工地之后，又来到了乡校之中。

　　这些乡校，原先早已经破败，根本没有孩童在其中念书上学，而在这个冬天，数个乡校都在钱塘县拔地而起。

　　促成这一切的不是别人，正是杨石。

　　一方面，是因为朝廷针对此项有专门的拨款，当然，这样的拨款聊胜于无，不过是杯水车薪。

　　毕竟朝廷各处都在用钱，能拨一点钱就算不错了。

　　而杨石则是深切的知道，读书和不读书，这其中的区别究竟有多大。

　　在学府之中，他们的读书观念便受到了良久的熏陶，早已经刻在了骨子里。

　　故而，杨石在钱塘县这个冬天，办的第二大项便是将乡校立起来了，将适龄的孩童都送进了乡校读书。

　　当然，这其中不是没有波折。

　　最严重的就是该找谁来授课？偌大的钱塘县，真说起来，识字的没几个人。

　　不过最终七拼八凑，还是找到了人来为这些孩童授课。

　　包括杨石，自己时常也来乡校，为这些孩童讲课，而他主讲的便是《大明律》。

　　“义父。”见到杨石到了，有不少的孩童脸上露出激动兴奋之色，兴冲冲的奔了过来。

　　在这所乡校的孩童，其中有多半都是杨石打击人贩子救下的。

　　初到钱塘县的时候，杨石便是以此立威，而当时救下的孩童，有些被家长认领回去，有些，则因为各种各样的缘故，无人认领，许是因为这些孩童残疾，父母不再愿意要，又有可能因为家中遭逢了变故，这些孩童的父母早逝……

　　而这些孩童，很多都被杨石收为义子义女，由他来抚养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第500章 你娘眼光好免费阅读。https://xs.23sk.com 