“我的天！”

“这太恐怖了！”

“……”

一瞬间的震惊之后，人群直接轰的炸起一片沸腾声。

万万人傻眼。

万万人被震撼到难以言喻。

原本以为四者实力相当的人，更是差点一口咬破舌头。

时代峥嵘。

这片风云地，能做到这一点的，恐怕唯他帝世天一人。

“好干脆。”

而见到这一幕的唐通两人，则是理应如此的相视一笑。

是啊。

过于干脆了！

在场谁能够想到，帝世天在一打三的情况下还会以碾压之势，强横到近乎秒杀三位老祖，简直强的过分。

只不过，现下还仅是初步交手。

唰！

众人目光齐聚场中，期待着后续战斗。

这时，就见立于水面的帝世天轻轻拍了拍统帅战服，震动水露哗哗而下，随即丝丝缕缕的紫芒环绕周身，将一切隔绝，行为举止始终都是那般淡定自如。

啪！

一阵火光微亮，帝世天缓缓点了只烟，就好似是站在巅峰的孤傲帝王，等待着敌人来好生取悦他那般。

众人：……

以往，众人只知他狂傲无边。

现在这么一看，才理解这份傲，与生俱来。

与那权倾天下的身份无关，亦与这横压一代的实力无关。

轰！

一阵思绪游走过后，场中爆鸣突起。

只见帝世天身后位置，猛然炸起一道冲天的水柱，身处其中的郭擎天脸色阴沉，招手间三尺长剑而来。

“天诛！！”

随着包含杀意的二字震天动地，再犹如那日在郭王族般，方圆数里剑气绞动，最后自空中汇聚出一柄百余米光剑，恐怖的气息横压之下惊动满天狂潮。

“哦？”

“不是不屑聚招吗？”

见状，帝世天碾灭手中烟蒂，颇感玩味的笑了起来。

“小儿！这份羞耻，定要你加倍奉还！”

郭擎天脸色冰冷到了极点，上次在自家的龙岩刚也就罢了，如今数十万民生当面，帝世天如此羞辱他，他能不怒？

故此，现下再没有半点犹豫，一击杀招直攻而下。

嗤嗤！

看着破空而来，自空中荡起层层火花的巨大光剑，帝世天只是不屑一笑，随意抬手一握，十丈长枪瞬间凝成。

轰！

剧烈的爆炸过后，帝世天再次踏浪消失。

在封神级沉浸几十载的郭擎天，此刻冷静下来也是快速做出变动，几乎只是瞬间就判断出了帝世天的大致位置。

然而，就在他持剑准备再次发动攻击时，一只被紫芒笼罩的大手，就这么破开浪潮在他的眼前不断放大。

“你……！”

一句话还没来的及说出口，整个人就再次被帝世天捏在了手中，那种感觉，真的就跟小鸡面对狼一般无力。

“毫无长进！”

帝世天冷声开腔，似是觉得他独自一人太过无趣。

故此，并没有下一步动作。

郭擎天：……

众人：……

毫无长进？！

你他吗以为谁都跟你一样，晋级就像是家常便饭般简单？要知道，距离上次龙岩岗的大招才过去多久？

类似他们这种，卡在封神级巅峰几十年的人大把的有。

若，谁都能随随便便普级，世俗间又何至于没有帝境？

“狗东西，你该死！！”

终于，在这边两人经过短暂的交手后，先前被帝世天打飞了出去的夏裴王两人于这一刻再次参战。

一声爆喝之后，紧随而至的则是道道携波涛而来的冲击波。

“哼！”

增援到达，郭擎天不由得底气大增，也是连忙做出反抗，他五指一转，三尺长剑唰的一声就朝着帝世天斩了过去。

咔咔咔！

多面攻击之下，帝世天直接大手一挥，周身瞬息凝聚而成片片盔甲，宛如幻影，却又给人一种无比真实的感觉。

而这之后，他的一举一动都带动狂潮，波及方圆数里，“来吧，老东西们可别留后手，不然会死人的哦。”

“狗儿，休要猖狂！！”

轰！

轰！

……

四道身影于十里湖面穿梭不止，尽管众人已经屏住呼吸不敢眨眼，但还是难以看清他们的身影。

呼！

天地昏暗，狂风大作。

场中的散发开来的余波，令两岸的大树崩碎不止。

太恐怖了！

他们何曾想过有一天，会亲眼目睹这种旷世大战？！

百姓也好。

生活在中层阶位的成功人士也罢。

亦或者是自各大族出生的公子哥，此刻全都是莫名冒出冷汗。

那是因为激动的。

修行者的存在，并不是什么秘密。

但，在没有亲眼见证过他们的存在时，任何人都只会将他们当成是一群拥用传承，得幸习练古武术的人。

可在现今这个吃人不吐骨头的社会，张张钞票即是道理、规则，并决定着一个人能否安稳在这个世界上生存下去，也是成就梦想和一切的不可缺之物。

故此，普通民生都不怎么看好修行者。

毕竟在他们想来，那些人只是一群空有满身武艺给别人当保镖、打手的无脑之人，莽夫之众焉能成大器？

然而，今天这一场战斗，彻底改变了他们的想法。

人，分三六九等。

修者，亦分强弱。

类似于王族老祖和帝世天这种存在，抛开其身份和权力不谈，光是这一身足以撼天动地的恐怖修为。

问世间，谁敢轻视？

路对，心存大志，再弱小的人也潜力无限。

轰隆！

这个时候，场中的战斗已经逐渐升级，伴随满天水沫而下。

四道身影一触即分，引动全场瞩目。

帝世天依旧那般，巍峨的身躯不曾有半点改变，那副风轻云淡的姿态，仿佛任何时候都不会变化。

反观郭擎天三人，皆是脸色铁青。

众人甚至隐约间，看到了三人躯体上有凹进去的部位。

这……

没讨到好？

别说是他们震惊了，当事人三位，此刻心里更是苦不堪言，从来都是以无敌之资俯瞰江山的他们，何曾这般无力过？

半步帝境！

都说一境之差，天壤之别。

没想到这区区半步，竟也如此难以跨越。

就在三人咬牙切齿时，帝世天却是缓缓将双手负于身后，平淡开腔道：“请接着起舞，本帅还没尽兴呢。”

郭擎天：……

夏裴王：……

秦星云：……

众人：……

经过稍微沉默之后，三人看了一眼两岸的方向，随即暗下点头，仿佛是打定了什么主意，续而对帝世天冷声道：“狗东西，既然你自己找死那就怪不得谁了！”

“真正的战斗，现在才开始！！”