    

    五秒钟之后。

    Max：【照片.jpg】

    万里之外的A国，傅临琛背靠着椅背，用手指揉了揉眉心。

    忙了一夜公务，他早已疲惫不堪，本来并不想理Max这个二货，但看到穆薇薇的名字，还是鬼使神差地点了进去。

    照片上的少女，正端坐在一台高级配置的电脑前面。

    从小名门淑女的教养，让她随时随地都坐姿优雅，纤细柔韧的腰肢挺得笔直，小巧的下巴微微扬起，大眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕，一张白皙精致的小脸上满是严肃的表情。

    Max：【Vivian妹妹工作真的超级认真啊，我好久没见过这么认真细致的学生了，她交上来的文件都核对过好多遍，别说错别字了，连一个错的标点符号都找不到。】

    【而且Vivian妹妹长得多漂亮啊，有这么个东方来的小仙女坐在办公室里，赏心悦目，我课题组的出勤率都高了好多，特别是男生，没事都到办公室来报到，下班时间到了也舍不得走，都主动加班，哈哈哈……】

    【哎？你们怎么都没点反应？这么好笑的事情，都没有人笑吗？】

    Leo：【默哀.jpg】

    Dennis：【点蜡.jpg】

    Max：【？？？】

    您已经被移出聊天群。

    再把某个胆敢在老虎屁股上拔毛的二货踢出亲友群之后，傅临琛双击穆薇薇的照片，把它放大，又看了很久，才把照片保存起来。

    没良心的小丫头，本以为借着工作的机会，让两人分开一段时间，穆薇薇就能意识到他的重要性，说不定还会失魂落魄。

    没想到，失魂落魄的只有他自己。

    穆薇薇脸色红润，神采奕奕，一看就过得很舒心。

    不仅如此，她还搞不清楚给她这个实习机会的人是谁，居然还去感谢Max那个只想吃瓜的怪叔叔。

    还有什么课题组不肯下班的男生……

    “呵！”傅临琛冷嗤一声，收起了手机。

    不着急，这些账，他可都已经记下来了。

    ……

    事后，为了能够重新回到兄弟群里，Max不得不出卖了自己的良心，签订了丧权辱国的条约，答应每周向傅临琛提供穆穆薇薇的近况，以及她在课题组的照片。

    而穆薇薇对此一无所知，并不知道某个老狐狸一直在暗中关注她。

    在她看来，傅临琛已经彻底从她的生活中消失了。

    就像他出现在H大课堂上那天一样突然。

    “想出现就出现，想消失就消失，什么狗男人！”穆薇薇暗中诅咒了他一百次，“哪个女生要是找个这么个男朋友，可真是倒了八辈子的霉！祝他永远找不到老婆！”

    时间就在忙碌之中飞逝了。

    H大实行的是大小学期制，第一个学期从九月中开始，到十二月中就结束了。

    这是穆薇薇来到H大之后，第一次期末考试，她卯足了劲儿要考出一个好成绩。

    至少，不能输给那个白莲花伊娃吧！

    很多人发现，新晋院花，同时也是校花的有力竞争者，来自A国的大美女Vivian同学，已经很久没有出现在任何社交活动上了。

