

    目送西戎皇一群人离去，宇文策方才饶有兴致地问道：“看来那老不死的得到他想要的东西了？你倒是大方。”

    陆离不以为然，道：“他有线索。”那玩意儿拿在他们手里也不过就是两件死物罢了，既然西戎皇如此信心十足甚至连时间都能够具体到腊月，给他又有何妨？陆离看了一眼宇文策，“摄政王也想分一杯羹？有这个空闲，不如还是想想兰阳郡主吧。”

    闻言，宇文策脸色却是微沉。冷声道：“用不着你操心。”

    陆离的回答是直接转身拉着谢安澜往里面走去。谢安澜不好意思地回头对宇文策笑道：“摄政王是来找师父的吧？你请便。”

    宇文策懒懒地道：“本王是来找东方明绯的。”

    陆离脚下顿了一下，回头吩咐门口的守卫，“将他赶出去。”

    也不管宇文策如何与门口的守卫纠缠，陆离和谢安澜转身回府了。漫步在园中，谢安澜好奇地看着陆离有些清冷的神色，“怎么了？你真的那么讨厌宇文策啊？”其实谢安澜更想问的是，你是不是无法接受安德郡主再嫁，即使不是宇文策。

    陆离淡然道：“确实很遭人嫌。”

    谢安澜笑道：“母亲对他并没有那个意思。”爱离别，怨憎会，求不得，这么说来摄政王也还是挺可怜的。当然，谢安澜不会同情他的。

    陆离停下脚步看向谢安澜轻声道：“我并不在意母亲将来会不会再与人成婚，但是宇文策不行。”

    谢安澜笑道：“风流成性，三妻四妾的渣渣，肯定配不上母亲！母亲也不会看上他的。”陆离摇了摇头，其实三妻四妾什么的对这个时代的女子来说并不是什么大问题。真正看重这个的也只有青悦罢了。不过青悦说得也没错，母亲确实不会看上宇文策，无论有没有当初的事情。

    宇文策最后还是顺利的进了睿王府见到了安德郡主，谁也不知道安德郡主到底跟他说了什么，最后谢安澜得到的消息也只有宇文策自己走了，连跟睿王寒暄都没有。只是临走的时候神情看起来有些落寞。谢安澜心中其实觉得，自从上次与安德郡主谈过之后，宇文策的执念已经不是那么重了。否则他不会轻易将药拿出来给她解蛊毒。宇文策毕竟是胤安的摄政王，绝不会是那种为了男女之情不顾一切的人。

    次日一早，宇文策和西戎皇两路人马果然同时出城启程离开。陆离作为睿王府世子以及如今东陵朝堂的实际决策者，自然要亲自将他们送出城去。

    宇文策只是淡淡地瞥了陆离一眼，皮笑肉不笑的客套了几句。西戎皇大约是因为昨天刚被陆离扫了面子，心情也不太好，神色有些淡淡的。倒是百里修走到陆离跟前，含笑道：“世子，告辞。上阳关再见。”

    陆离看着百里修，道：“希望到时候还能看到国师。”

    百里修挑眉还想要说什么，陆离却已经转过身往旁边走去了。身后，百里修低声道：“世子，替我给尊夫人带个话，她的厚赐，本公子他日定当奉还。”

    陆离脚下却没有停步，仿佛根本没有听见他的话一般。

    城楼上，苏琼玉和谢安澜居高临下地看着两国已经开始移动的队伍，忍不住叹道：“西戎的暗狼军，胤安的苍龙营，果然都是精锐之师，气势非凡啊。”

    谢安澜好笑，“沁水郡主怎么突然生出这样的感慨了？莫罗的兵马也是战力非凡啊。”虽然大多是女子，但是莫罗战力确实是不错。否则她也无法夹在三国之间还能这么多年屹立不倒。

    苏琼玉轻叹了口气道：“我都这么大了，也该替母亲和姨母分忧了。以后王姐继位的话，姨母和母亲必然都是要隐退的，总不能让她们放心不下吧。”

    谢安澜仔细打量着琼玉郡主，“发生了什么事吗？”琼玉郡主难道一夕之间突然悟了？终于想起了自己郡主的责任？

    苏琼玉道：“母亲说，我亲生爹娘可是莫罗有名的名将，都是为国尽忠的烈士。我当然也不能太废材了丢他们的脸。”

    “你？”谢安澜仔细打量着苏琼玉，却没有在她脸上看到一丝阴霾。依然如往常一般的开朗，只是更多了几分坚强的沉稳。苏琼玉眨了眨眼睛，笑道：“怎么啦？被本郡主迷到了是不是？可惜本郡主不喜欢女子，本郡主只喜欢浮云公子。”郡主大人说起喜欢谁，脸上竟也没有丝毫的羞涩。

    谢安澜挑眉道：“你不是一直嚷着要娶浮云公子么？这几天怎么没见你行动？崇宁公主很快可就要走了，到时候你还能留下？”苏琼玉嘿嘿一笑，低声道：“母亲早晚要跟你师父一处的，到时候上雍不也是我家。急什么？”

    谢安澜心中暗道，怎么能不急，还不知道苏梦寒和柳浮云会闹成什么样子呢。虽然这两天看起来还算平静，但谢安澜总有一种风雨欲来的感觉。

    只是她却也不能说什么，苏琼玉如果自己不能打动柳浮云的话，那么她贸然拉拢两人的关系只会让苏琼玉落个伤心的结局。柳浮云绝不是个能轻易改变主意被人打动的人。

    轻叹了口气，谢安澜拍拍她的肩膀道：“既然喜欢，那就上吧。不管最后能不能成，咱们就当是没有遗憾了。他若是看不上你，那是他没眼光没福分。”

    苏琼玉傲然道：“他敢看不上本郡主！”

    “……”很好，有志气是好事。不过以后如果哭鼻子别来找我。

    苏琼玉并非不知道柳浮云对她没有想法，不过她并不太在意。追男人嘛，自己看顺眼的男人总是要多花一些力气才行。更何况，现在没有说不定追着追着就有了呢。

    两人从城楼上下来，正好陆离已经送完了人走进了城门。望着从上面漫步下来的两人，陆离向谢安澜伸出了手。谢安澜含笑握住他的手，笑道：“一下子送走两拨人，是不是觉得轻松了许多。”陆离道：“要等他们出了东陵才能轻松。”宇文策和西戎皇一道走，想也知道肯定不是担心旅途寂寞结伴而行。陆离并不想理会这两人会有什么风波，只要别在东陵境内搞事就可以了。

    “世子。”一个有些苍老的声音从里面传来，三人扭头看过去便看到一个身着褐色布衣的老者站在街边看着他们。那老者须发皆白，看上去已经是古稀之龄。不过身体倒是不错，看上去精神抖擞。就是……脸上的表情有些不太好。

    谢安澜有些诧异地去看陆离，她没见过这位老先生。

    陆离倒是平静地道：“黄老大人。”又对谢安澜道：“特进光禄大夫黄承修。”

    谢安澜了然，原来是韩茵茵的外祖父啊。谢安澜原本以为这位老先生昨天就该找上门来，倒是没想到对方竟然沉得住气今天才来。而且还是在这种地方。

    黄承修看了一眼谢安澜，道：“世子，世子妃，不知可否借一步说话？”

    谢安澜表示无所谓，陆离沉吟了片刻道：“请。”

    苏琼玉眨了眨眼睛疑惑地看向谢安澜，她虽然也听过这两天的流言，却并不知道黄承修是谁。谢安澜低声道：“这位是太仆寺丞韩仪大人的岳父。”韩仪这个名字，苏琼玉倒是如雷贯耳，顿时恍然大悟。十分识趣地对谢安澜挥挥手表示不用管自己，有事情尽管去忙。便转身溜走了，谢安澜看着她飞快地消失在人海中的背影无语。

    却不知道苏琼玉此时正满脸的兴致勃勃，终于看到两个女人抢男人的戏码了，这在莫罗虽然司空见惯，为了抢男人两个女人大打出手都是常事，但是在东陵确实难得一见。东陵的女子们都忒矜持了。速度找人来围观！

    黄老大人年纪毕竟大了，所以谢安澜和陆离也不挑地方，直接进了距离城门不远处的一处茶楼。

    上了二楼厢房坐下，陆离替谢安澜到了一辈温水放到她跟前，又为自己和黄承修各到了一杯茶。谢安澜润了润喉咙，轻咳了一声方才道：“黄老大人，不知有何见教？”

    黄承修看着谢安澜微微蹙眉，似乎对她的开口有些微的不悦。不过他到底不是胸无城府的人，并没有表现的太过露骨，只是道：“老朽确实有件事想要求世子和世子妃。”

    谢安澜道：“黄大人请说，若是能够帮忙，睿王府上下自然愿意相助。”

    黄承修看向陆离问道：“世子可是觉得老朽那外孙女不配侍候世子？”

    陆离微微挑眉，“黄大人言重了，睿王府再大的脸面也不敢让官家小姐为奴为婢。”

    黄承修眼眸微闪，“世子何必顾左右而言他？”

    陆离道：“哦，不配。”

    “……”谢安澜托着下巴地手肘一歪，险些撞到桌面上。陆离已经先一步伸手扶住了她，“夫人小心一点。”

    黄承修脸上温和的神色再也撑不住了，陆离这短短的几个字，倒像是在骂他不识抬举，本世子给了你面子你不肯要，那就别怪打你的脸了。

    黄承修花白的眉头颤抖了好几下，方才忍不住。沉声道：“世子是看不起老朽么？”

    陆离皱眉正要开口，却感到谢安澜在他手臂上压了一下示意他不要开口。

    未免这已经年过古稀的老大人被陆大人那张嘴气死当场，谢安澜决定还是自己来比较好。至少她比较温和一些……是吧？

    “黄老大人，前日之事睿王府自问并无处理不当之处。黄老大人今日找上门来咄咄相逼，又是什么意思？”谢安澜沉声道。黄承修怒道：“并未不当之处？如今我那外甥女几乎要被人逼死了，在世子妃的眼中竟然还无不当么？”

    谢安澜挑眉，“谁要逼死韩小姐了？”

    黄承修颤声道：“外面那些传言…世子妃难道没听到么？若是茵茵不能入睿王府，以后她还如何能活得下去？难道睿王府不是想要逼死她？”

    谢安澜轻笑一声道：“就算是，也不是睿王府要逼死她吧？韩小姐好好的一个大家闺秀，怎么就那么巧在大街上往世子身上摔了？若不是世子避让的及时，这会儿人都要准备抬进府了吧？再说了，摔便摔了，世子没碰着她分毫，大庭广众之下韩家当所有人都是瞎子么？就当是不小心，韩家人悄悄处理的了就是，韩夫人当天便带着韩小姐上了睿王府的门，又是什么意思？韩黎两家尚未退婚，韩夫人就找上门要我们负责，这事儿若真成了，整个京城自然不会有人说韩家想要攀附睿王府，只会说睿王府世子好色如命，强抢黎家的未婚妻吧？黄大人，令爱做这些事的时候难道没有想过后果么？”

    黄承修脸色一阵青一阵紫。

    终于有些恼羞道：“世子妃身为女眷，竟半点不知礼仪么？老夫再与世子相商，世子妃这般越俎代庖是哪家的规矩，难不成还想拦着不许世子纳妾不成？”

    谢安澜也不觉得生气，笑吟吟地道：“我身为世子妃，纳妾这种事儿老大人不跟我说却跟世子说？这又是哪家的规矩？另外，我确实不打算给世子纳妾，就算纳妾也不纳主动送上门来的。”

    “你！”

    “夫人多虑了。”陆离轻声道：“为夫有夫人一人足矣，今生不纳二色。”

    