    苏白面色一变。

    还没结束？

    说实话，对苏白而言这几天在猎魂森林猎取魂环的生活着实苦不堪言。

    习惯了锦衣玉食的日子，突然体验这种原始人般的生活，苏白感觉自己浑身说不出来的难受。

    嗅了嗅自身的味道，苏白脸色微微一白，双目无神地看向第一教官。

    第一教官一声嗤笑：“这点苦都吃不下来还想走魂师这一条路？还不如现在回家向家主申请做一个平常的家族弟子，无忧无虑的度过一生。”

    第一教官的批评毫不留情，丝毫不因为苏白的天资和背景就温声细语。

    魂师这一条路，没有坚定的毅力、变强的决心，哪怕天资再高也不可能走到巅峰。

    温室里的花朵又怎么可能成长成不惧风雨的参天大树。

    对于苏家而言苏白的潜力确实前所未有，但如果心思懈怠、贪图享受，那苏家也不会在这块朽木上倾斜太多资源。

    家族的资源永远是为能有资格继承家族、带领家族继续壮大起来的人准备的。

    “从现在起，你已经正式成为苏家学堂的一员，我会根据你的天资对你提出要求。没有完成或者你坚持不下来了，就给我滚蛋！”

    “学堂从来不养废物，也不会因为你的天资就网开一面。”第一教官神情冷峻，冰冷道。

    苏白的表现，令他有点失望了。

    苏白咬咬牙，感觉跟之前完全判若两人的第一教官，脸色一正，收起内心的抱怨认真道：“我懂了。”

    自从武魂觉醒和获得了第一魂环后他确实有点膨胀了，强大的力量带来的就是从精神上的放松。

    事实上，他的武魂虽然强力但也并非无敌。

    斗罗大陆何其浩瀚？天资出众者如过江之鲤一般数量庞大。真正站在顶端的又有几个？

    真以为原著中唐三等人成神只是运气好？

    一个食物系的奥斯卡为了变强一个人孤身历练，屡次徘徊在生死边缘，为了变强不择手段。这是运气好？

    苏白呼出一口气，他差的还有很多！

    那就从今天开始蜕变吧！

    我要悄悄变强然后惊艳所有人！

    ……

    “在我们出发前我就跟你说过，反应速度不是冰冷的魂导器能测试出来的。”第一教官冷眼扫过苏白。

    涉及训练，他永远都是这副冰块脸。

    “怪不得当时在练功房那些人看到第一教官就跟猫见老鼠一样。”回想起之前练功房的场景，苏白不禁心中腹诽。

    “反应速度顾名思义，就是面对危险时你应对的速度。反应速度的快慢决定了你在对战时是出于先机还是被迫防守。”

    “每个人的反应速度都是不同的。跟普通人反应速度几乎不会改变不同，魂师由于武魂本身的强化以及自身修为的提高都会带来反应速度的蜕变。”第一教官感叹。

    在斗罗大陆没有当魂师的天赋确实会错过很多风景。

    “现在我们就要通过简单的测试看看经过你的武魂强化后你的反应速度到底如何。”第一教官背手而立，语气低沉。

    “那我该怎么做？”苏白询问。

    现在对于第一教官的安排苏白不敢有一丝埋怨。

    天可怜见，两世为人，他就没见过比第一教官更严苟的人。不过第一教官也是切切实实的为他打算，提高他的实力就是了。

    对于第一教官别的不说，单论他一丝不苟的教学、默默无闻的为家族培养出一名名基础扎实的强大魂师，苏白就对他充满了敬意。

    第一教官点头，对苏白现在的态度很满意。

    “你要做的很简单，我对你的反应速度测试由两部分组成，首先我会控制自己的速度去攻击你看你面对危险的第一反应。这一步你要做的是站在原地，我攻你躲，懂？”第一教官缓缓说出他的计划。

    苏白默默不说话。

    他总感觉没这么简单。

    摇了摇头，车到山前必有路。第一教官还能诓我不成？

    ……

    “我会从魂师的速度开始慢慢提升，直到你反应的极限。”第一教官正色看向面前抬头挺胸的苏白。

    “我准备好了，来吧第一教官。”苏白自信道。

    魂师的速度？

    看不起谁呢！

    “哦？还挺自信。”第一教官一笑，随手挥出一拳。

    “砰！”碰撞的声音传来。

    “啊！你怎么不打招呼？”苏白捂着脸庞，有点愤怒的质问道。

    第一教官突如其来的一击，苏白完全没有防备，自然就中招了。

    “嘶……”苏白疼的吸了口冷气。

    第一教官脸上的笑容逐渐消失，冷喝道：“敌人会给你准备时间？”

    苏白一滞，都忘了脸庞的疼痛。

    “无论何时何地，我都希望你保持足够的警惕。大陆上奇怪的武魂千千万万，不是所有武魂的攻击都能轻易被发现的。”

    “可能在你睡觉的时候也可能在你行走的路上都会有突如其来的袭击。这个时候能救你的只有你自己！反应速度在这一刻就完全体现出了它的重要性，不要以为反应速度仅仅只是面对正面的攻击。”

    “它是你的本能，是你长时间积累的肌肉记忆！”说到最后，第一教官几乎是吼出来的。

    “我……明白了。”苏白呐呐的说道。

    如果是普通的六岁孩子肯定无法理解第一教官。因为说好的测试反应速度，自然是正常的躲避正面袭来的攻击而不是所谓的偷袭、肌肉记忆。

    苏白两世为人，他知道第一教官的要求固然苟刻但绝对是发自肺腑的为他着想，为他奠定好基础。

    换句话说，如果苏白只是普通的魂师天赋，第一教官会有这么高的要求？

    显然不可能。

    “继续！”第一教官冷厉的声音传来。

    苏白瞬间聚精会神，防备突然出现的攻击。

    吃过了一次亏后，苏白可不会指望第一教官攻击前会给提醒。

    第一教官硕大的拳头带起一阵呼啸的风声，在苏白的眼中迅速放大。

    苏白瞳孔一缩，下意识的扭开，险之又险的躲开了。还没等苏白松一口气，第一教官化拳为掌向苏白胸口拍去。

    苏白第一时间没有反应过来，眼睁睁的看着巴掌拍向胸口。

    “啪！”

    剧烈的疼痛传来，苏白疼的皱了皱眉头，深深地吸了口气。

    第一教官摇头：“我看出来你感觉到了攻击的到来但身体的反应却慢了半拍。”

    苏白点头，他的确第一时间感受到了攻击，但身体却没有及时的做出反应。

    “经历的太少了，接下来几天我会不断的出手来改变这样的现状从而让你形成初步的肌肉记忆。”第一教官指出原因。

    “可是我们魂师主要的攻击手段不是武魂吗？”苏白疑惑不解。

    他感觉这样的训练没有必要，躲避来自武魂的技能攻击才是正确的打开方式。

    “愚蠢！连魂师肉体的攻击都没法躲避还想反应过来武魂的攻击？”第一教官冷声批评。

    苏白：“……”

    ……

    三天后。

    猎魂森林一处空旷的地上。

    第一教官看着大汗淋漓，身上挂着大大小小伤痕的苏白微微点了点头。

    “虽然性格上还有点缺陷，但这毅力总算有了初步的提高。造化青莲武魂对他反应速度的提高确实恐怖，连媲美魂尊突如其来的攻击速度都能勉强反应过来。”第一教官心中止不住的惊讶，对苏白的表现极为满意。

    “好了，第一阶段的测试到此结束。”他拍了拍手对苏白说道。

    苏白一愣，随即大喜。

    终于结束了！

    天知道他这几天经历了啥，被无情毒打了成千上万下，浑身上下见不到一块完好无损的地方。

    好在青莲武魂给力，身体伤势的恢复速度很快，不然苏白怀疑自己还能不能坚持到回家的那天。

    “你一直心心念念的躲魂师技能的反应速度测试来了，我们第二阶段的测试就是这个。”第一教官似笑非笑的看向苏白。

    苏白张大了嘴，膛目结舌。

    有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    还能这样玩？

    “走，我带你去找陪练。”第一教官带头向前走去。

    “这荒山野岭还有陪练？”苏白纳闷，默默的跟在第一教官身后。

