    

    不考了？

    徐经闻言，面色骤然收敛起来。

    “宁公子，您太过玩笑了。”

    “我徐经自幼读书，时至今日，至少有二十载。”

    “为的，是什么呢？便是此番的春闱啊！”

    “春闱中了贡士，而后是殿试，若能考中进士，便可入朝为官，为国为民为社稷谋福祉啊！”

    “怎地，只许你宁远从商挣银子，还不许我徐经科举了？哼！”

    说罢，愤然摆手，满是不屑。

    酒桌之上的气氛，也随之僵了起来。

    唐寅没想到宁公子突然之间跟徐经吵了起来，正要从中调解，却是被宁远打断了。

    宁远微微皱眉，沉声道：“徐经，你理应知道，此番那程敏政乃是考官，而具本公子所知，你与那程敏成走的极近！”

    徐经却是横着脸，满不在意：“那又如何，我与程大人先前确实走的近，可自消息出来，他当了考官，我便没有拜会过。”

    宁远有些惊疑不定，平静的看着徐经。

    过了许久，他，终究是忍了下去。

    这事，倒是不好戳穿。

    总不能说我知道你徐经马上要完蛋了，提前告知你吧？

    还有便是，既然徐经都这般言之凿凿的说了，回头看来，无论此番春闱如何，与唐寅的关系也就不大了。

    除非届时当真出事，徐经口说再度泄题给唐寅，若不然朝廷也不好找唐寅麻烦。

    至于徐经自己，他是本着好心，一番警示，听从与否，那便是徐经自己的事了。

    唐寅见状，悄然松了口气，笑道：“公子，寒窗苦读二十载，只为今番中状元啊。”

    “知道。”

    宁远平静的喝酒。

    科举对读书人的重要性，他当然清楚。

    金榜题名时，人生四大喜之最，关乎着一个人一辈子的命运走向。

    与后世考公-务-员有些类似，却难了成百上千倍。

    因为大明所有的莘莘学子，都在考“朝廷”这一所“学校”。

    而录取人数，三年一次考试之中，也才取三百人左右而已。

    这录取率，已然低到一个令人发指的程度。

    故而，能参加此番的会试，与诸多学子而言，简直就是千载难逢的大事，确实不能轻易错过。

    可话说回来，放弃一次科考，相比于后世一辈子的浑浑噩噩，再也不得科举，哪个，更重要？

    对于徐经的遭遇，宁远一清二楚。

    不过此一刻，他却没有再多言的意思。

    过了一会，徐经冲着唐寅见礼：“唐兄，话不多说，祝愿唐兄此番高中吧，弟，去也！”

    唐寅起身相送。

    再回来之时，身边，多了一人。

    王守仁。

    “学生见过恩师。”王守仁缓缓见礼。

    原本有些不爽的宁远，当即笑了出来：“呀，伯安来了，来来来，快坐！”

    对于王守仁，宁远是十分满意的。

    尤其是二人的感情，有些类似于亦师亦友。

    而稀里糊涂的多了这么一位牛叉哄哄的弟子，他宁远，骄傲啊。

    若未来这弟子再封侯拜相，成了圣人，他这个当师傅的，岂不也跟着牛上天了？

    哪里还需要现在谨小慎微啊！

    待得王守仁落座，宁远尽力摆起几分架子，笑道：“伯安于此番春闱，准备的如何了？”

    王守仁想了想，道：“前番科举，子弟名落孙山。”

    “那时弟子曾与家父言过，诸多学子以不登第懊恼，弟子，以不登第懊恼为耻！”

    嘶！

    宁远深深点头。

    看看，这境界，这胸怀，何其的宽广？

    别人考不中懊恼不已，到了大圣人这里，却以懊恼为耻辱。

    言外之意，无非就是没考中罢了，算个屁啊？

    这胸襟，是何等的博大？

    “嗯，不错不错！”

    宁远不住点头，旋即语重心长：“伯安呐，虽说你学问不浅，可此番春闱，非你之长处，当……慎重对待啊。”

    这大圣人，哪点都好，唯独就是有时，太过执拗了。

    说白了就是一根筋，不够圆滑。

    对此，他略有担心。

    这若是进了考场，面对考题，再不知变通，此番，怕是考不好了。

    只不过……自从悟道之后，王守仁整个人看起来，似乎越发内敛深沉了。

    想来……此番春闱，问题应该不大吧？

    自然，春闱算不得什么，真正重要的是后面的殿试。

    殿试考的是策略，就是皇帝陛下向诸多考生询问国家大事。

    而这，才是王守仁擅长的。

    时光恍然，来到了二月初九。

    春闱，来了！

    诸多考生皆是怀着忐忑又激动的心情，带足了干粮，赶赴贡院，准备此番的会试。

    人山人海之间，场面，一片火热。

    决定着无数人命运的时刻，到了！

    对此，宁远倒是满不在意。

    因为这件事，与他的干系并不大。

    这诸多学子考的好了，坏了，也不耽误他宁远多赚一分钱银子。

    唯独与他有关系的便是王守仁、唐寅。

    这二人俱是少见的天才，考中问题不大，无非就是具体名次罢了。

    一直过了六日，会试完毕。

    贡院外面挤满了人，摩肩接踵，一个个皆是期待不已。

    可当大门打开，一些个考生走出之时，一众人的热情，瞬间被打得退了下去。

    只见这诸多考生，皆是神色萎靡，如丧考妣一般，半点精气神没有。

    “这……怎么回事啊？”

    众人狐疑不已，关切的询问。

    走在前面的一名考生无力的摇了摇头：“此番的考题，太难了。”

    “是啊，完全没有准备，被打了个措手不及。”

    “别提了，我更惨，押题都押错了。”

    一个个考生诉苦不已，有的已是潸然泪下了。

    此番考不中，便要再等三年。

    这三年又三年，何时才能入朝为官啊。

    人群后方，宁远见了，笑而摇头。

    八股文这玩意，难度相当大，规矩繁琐，起股、承股等，都要按照格式来。

    字数上，一个不能多，一个不能少，还讲究韵律。

    本身难也就罢了，此番题目再难点、偏点、怪点，可想而知，于诸多学子而言，那简直就是噩梦一般。

    不多时，王守仁、唐寅、徐经三人并肩而来。

    宁远随口道：“考的怎样？”

    语气，很平淡，就仿佛面对后世一个小测试一样。

    王守仁轻轻一笑，道：“尚好。”

    唐寅也点头：“勉强凑合。”

    二人皆是十分的谦虚。

    这也是读书人，乃至于中-华绵延数千年的传统。

    可就在此时，旁边的徐经当即仰起头，倨傲的瞥了宁远一眼，哼声开口。

    “区区会试，不算什么，此番，吾必定高中！”        

