    “倾城，答应我吧！我会爱你一辈子，疼你一辈子，陪你一辈子！

    我会陪你看花开倾城，陪你听潮起潮落，陪你欢喜，陪你微笑，就这样陪着你生生世世白头到老……”

    江逸辰说着，便接过一束玫瑰花，然后举起玫瑰，单膝跪在了顾倾城面前。

    他一脸深情看着顾倾城，眼睛里满是浓浓的爱意。

    “哇哦！江少真是太浪漫了！如果能做江少的女朋友，那一辈子都会幸福美满！”

    “倾城，你就答应江少吧！还在等什么呢？这样的男人，错过了可就再也没有了啊！”

    “对啊！你就答应他吧，江少对你的爱深如大海，答应他，准没错！”

    在场的江逸辰的狐朋狗友以及顾倾城认识的人都开始起哄。

    “答应他！答应他！……”

    餐厅里的服务员们也开始跟着起哄。

    一旁的小提琴和大提琴手都演奏的更带劲了！

    这一刻。

    所有人都看着顾倾城，等待着顾倾城说出答应的那一刻。

    窗外的烟花还在炸响，餐厅里的蜡烛还在燃烧，音乐还在悠扬响起。

    所有的一切，将浪漫的氛围提升至顶峰！

    而江逸辰则是一脸柔情地看着顾倾城，在他看来，虽然顾倾城外表很强势，但内心却很善良。

    自己今天准备了那么多，今晚，这个倾城容颜的女人，自己势在必得！

    然而，此时，顾倾城的脸色却非常难看，她狠狠地攥着拳头，咬着牙关，双眸死死地盯着江逸辰，开口道：“江逸辰！我是不会……”

    顾倾城的话还没说完，一道惊呼声就传了过来。

    “我的妈呀！是谁在这里放火啊！着火啦！快救火啊！”

    众人回头，就看到一道人影如同一道旋风一样冲了过来，“砰”的一声，将单膝跪在地上的江逸辰给撞翻了个人仰马翻！

    “踏马的！谁！！”

    江逸辰怒吼一声，一抬头，就看到一只四十二码的大脚直接将他手中的玫瑰给狠狠地踩了一脚！

    “我的玫瑰……”

    江逸辰顿时痛心疾首。

    “灭火！灭火！”

    噗噗噗！

    然后，就看到那道人影手中拿着灭火器，对着地上的一圈蜡烛喷射干冰。

    嗤嗤嗤……

    一时间，地上的几乎所有蜡烛都被干冰喷灭，可是，却还有几根蜡烛在顽强的燃烧着。

    此时，在场的人都傻掉了！

    就这么呆呆地看着这个男子在场地中央胡乱瞎搞。

    叶……飞！！

    顾倾城看清了这个男子的样貌，她张了张嘴，一时间不知道该说什么好了。

    这个家伙来的太及时了吧！

    “卧槽！还不灭！！叫你不灭！叫你不灭！……”

    啪啪啪啪！

    只见，叶飞双脚齐踏，冲着那几根没灭的蜡烛一顿猛踩。

    由于踩的太猛，一根燃烧的蜡烛好巧不巧，正好飞到了江逸辰身上。

    “火！火！火！！”

    江逸辰看到蜡烛落到自己身上，一脸惊恐地叫了起来。

    餐厅里的人正要冲上去救江逸辰。

    而叶飞却大吼一声：“给我让开！我来救火！！”

    很快，叶飞冲了上来，扒开挡在自己面前的人，然后拿起灭火器，冲着江逸辰就是一顿混乱瞎喷！

    噗！噗！噗！……

    喷了十几下后，江逸辰身上的蜡烛熄灭了，而他的全身上下成了一片白，看起来狼狈不堪，哪还有刚才翩翩公子的模样？

    蜡烛全部被灭了，音乐停止了，外面的烟花也没放了，一地的玫瑰心被踩了个稀巴烂。

    整个餐厅变得乱糟糟的一片。

    江逸辰懵了。

    他带来的那些朋友傻了。

    餐厅里的服务员和奏乐人员全部崩溃了！

    “呼……终于把火灭完了！”

    叶飞跟个没事人似的，将灭火器一扔，抹了把额头上的汗水，然后跑到了顾倾城面前，说道：“倾城，你怎么能来这么危险的地方呢！

    你看，刚才这里都要着火了，要不是我来的及时，咱们可就危险了！”

    顾倾城看着眼前的叶飞，她很想笑，但又觉得此时笑好像有点不太合适，所以，一张小脸儿顿时憋的通红。

    她百分之百肯定，这个家伙绝对是故意的！

    “叶飞！！！”

    这时，江逸辰怒火冲天地站起身，他一把抹掉脸上的干冰，狠狠地瞪着叶飞，双眼中都快喷出火焰来。

    “嘿，江少，你叫我有啥事儿啊！”

    叶飞转过头，掏了掏耳朵，笑呵呵地看着江逸辰，说道：“江少，你是想感谢我帮你灭火吧？

    嗨，江少真是太客气了，真不用，消防安全意识，人人有责，我这么做是应该的。

    当然了，如果你真要感谢我，那就给个几百上千万就可以了，你要是没现金的话，那就刷卡……”

    “我刷你马勒戈壁！”

    江逸辰彻底发怒，连谦谦君子的形象也不要了。

    自己就差一点点就能俘获顾倾城了，没想到这家伙却突然跳了出来捣乱，自己怎能忍？！

    “喂喂喂，你说你这人怎么这样啊！不感谢也就算了，你还骂人！

    你学校的老师没教你么？你家里的长辈没教你么？亏你还是个大少，怎么素质就这么低呢？”

    叶飞叹了口气，摇了摇头，然后转身对顾倾城说道：“倾城，像这种没素质的人，你还想着跟他合作，我看还是算了吧！

    他不要素质，但咱们倾城国际需要素质，需要名誉啊！走走走，我们回家，别理这个家伙。”

    顾倾城也知道，合作的事基本上是不可能的了，所以她也没心思在这里多待下去，而是点了点头，就准备跟叶飞离开。

    “叶飞！你给老子站住！”

    江逸辰咆哮一声，然后冲着站在一旁发呆的一个魁梧健壮的男子吼道：“熊战！你他妈还在看什么？给我上，弄死这小子！”

    “是，江少！”

    熊战点了点头，然后朝着叶飞就冲了上去！

    他的身材十分健壮，两条胳膊上的肌肉鼓起，恨不得把衣服都给挤破！

    唰！

    熊战一手探出，右手握拳，直接一拳朝着叶飞轰了过来！

    一拳出，的确虎虎生威！

    “呵呵，血杀雇佣兵？就凭你还想对付我？想多了吧！”

    叶飞嗤笑一声，同样一拳轰出，后发而先至，砸在了他的胸口上！

    砰！

    一拳的力量太过于凶猛，直接将这家伙给砸的飞了起来。

    而后，叶飞有一个猛烈前冲，一脚踹向了这个家伙的裆部！

    “嗷呜！！！”

    在这家伙摔倒在地的瞬间，他的喉咙里发出了古怪的叫声，看这情形，应该是蛋碎了。

    看到这一幕。

    在场的所有男子都夹紧了双腿，一脸胆寒地看着叶飞。

    江逸辰见熊战被叶飞两招干倒在地，他愣了一下，然后冲着自己的那帮狐朋狗友喊道：“你们都楞着干嘛？还不快给我上！”

    五六个穿着西服的男子一咬牙，一跺脚，刚要冲向叶飞。

    啪！

    叶飞一脚踏前，一双冰冷的眸子盯着这五六个人，说道：“你们谁要是再敢上来，那你们的下场就跟他一样！”

    说着，叶飞便一手指向了一旁的熊战！

    看着在地上凄惨嚎叫的熊战，所有人都打了个冷颤，一个个顿时不敢动了。

    这个家伙太恐怕，自己等人上前，也只是被灭的份啊！

    “还上不上？不上的话，那我就走了！”

    叶飞不屑地扫了眼在场的所有人，然后转身道：“倾城宝贝儿，咱们走！”

    “你……”

    听到叶飞这么叫自己，顾倾城的脸蛋儿唰的一下就红了。

    “演戏演戏！”叶飞低声回道。

    顾倾城顿时会意，然后犹豫了一下，便挽着叶飞的手，朝着外面走去。

