    崔琰还是同意投降了，并且很自觉地开始帮助甘宁招降地方郡兵，稳定城内局势，而被甘宁强行押解二来的成平一行人见崔琰都投降了，也都干脆老实了。

    而甘宁对崔琰也相对放心的多，清河崔氏虽然还未发展到鼎盛阶段，但也是名门望族，他不怕崔琰搞什么小动作，除非他想拉着整个崔氏陪葬。

    而崔琰配合，甘宁也不介意多透露一点消息，知道的越多，崔琰越是觉得，刘备这厮隐藏的太深了。

    且不管崔琰怎么想，甘宁这会一方面闲的有些难受，一方面又觉得兵力太少了！

    手中只有一万兵力，中心开花是开的漂亮，可现在，明明以最快的速度拿下了整个河间郡，周边郡县还都一片茫然不知，可偏偏手中兵力不足进一步扩大战果了，甘宁心里这个痒痒啊。

    眼看着更大的功劳就摆在眼前，可偏偏没什么办法，从约定出兵的日子到现在，才不过四天的时间，其他几路也许刚刚进入接战状态，如果进一步扩大战果，成了摆在甘宁面前最大的问题。

    到地六天的时候，周泰也已经攻陷中水城，至此，计划中的河间九县全部拿下。

    看着校场上的三千多俘虏，甘宁一狠心一跺脚，干了！

    迅速传令周泰和蒋钦，押送其他城池所有俘虏到乐城来，他要扩编！

    河间郡原有郡兵一万，突袭之下死伤很少，去了跑路的，剩下的还有八千来人，实际上，数量已经不少了。

    袁绍聚集了二十万大军在甘陵，三州之地每个郡县都要留一部分郡兵，北边草原边境要驻扎人马，算下来，袁绍起码有四十万大军。

    甘宁打算也简单，他准备把俘虏编到自己麾下，为了保证指挥不出现混乱，也为了保证俘虏不会反抗，甘宁直接分出去四千人混在俘虏之中，用一带二的方式进行指挥。

    总之，他是不能看着功劳摆在眼前不去抓住，为此，冒点险算什么，他甘宁是那种胆小怕事的人吗！

    甘宁的策略也干脆利落，让周泰负责混编，同时让士卒把刘备军的待遇说清楚，他这边责直接去找了崔琰。

    “崔太守，咱们河间郡的这些世家，就不准备表示表示？”见面第一句话就把崔琰说楞了。

    好在，崔琰反应也快，一下就明白了甘宁是准备要好处，只是，还不清楚这好处是谁拿的，这里面说道很多，不同的人需要，礼物就不能一样，有的要给钱，有的要给地，有的可以给商铺或者渠道，送礼，这是一门极其高深的学问。

    “兴霸将军说得对，咱们河间郡世家当然要支持汉室中兴的事业，甘将军一行劳苦功高，咱们肯定是要表示表示的。”崔琰进一步试探道。

    若是周泰可能还听不出其中含义，可甘宁这世家子哪里还不懂崔琰想差了，以为他甘宁要钱那。

    “对，就是咱们汉室中兴大业，士卒征战，保家卫国，平灭叛逆，劳苦功高，应当劳军！”

    崔琰眉头一跳，才明白甘宁不是要收礼的意思，“是极是极，兴霸将军，咱们军中以往劳军方式是？”

    “钱，肉！”甘宁回答的极其干脆。

    崔琰办事效率一流，那些世家也识时务，这时候恨不得多多拿钱出来买甘宁一个好，当天晚上便凑了两千万钱和大量的肉食送到了军营之中。

    崔琰看着甘宁撇嘴的样子，只能心头苦笑，这可是两千万钱，没想到甘宁还嫌少，真的是，不知道该怎么说了。

    军中制度严谨，这些东西自然要登记造册，剩下的便是在指导员的监督下发放赏钱，军中水军、水手加上那些俘虏，每人一贯发下去，再加上管饱的肉食，刘备军到是没什么太大感觉，可那些俘虏的士气却一下爆棚了！

    有多少人几年都没闻到过肉味了？

    更何况是吃到饱，就更不用说到手的一千钱了。

    之前还有对刘备军待遇不信的，现在，那是一百万个相信。

    特别是看到刘备军卒对于那些赏钱的态度，根本就是看不上这些铜钱，全部寄存在后勤军中等待回去之后换成新钱，对那些肉食也不过是吃饱即可，不像那些俘虏，恨不得把自己撑死。

    实打实的钱拍上去，肉吃下去，哪里还有人记得袁绍是什么东西，打这一刻起，就是刘备军了，嗯，虽然他们不懂啥叫预备役。

    手中军队变成一万八，甘宁的心立刻再次躁动起来，留下四千人守卫在乐城，甘宁再次分兵西进。

    无论是易水、泒水、还是漳水，都不单单只流经河间郡而已。

    易水一路向西中山国博陵、解读、几吾、安熹、卢奴等城，泒水向西进入中山国后流经安国、汉昌、上曲阳，南行唐等几城，而漳水可以转入沱河向西，可进入安平国北部，再进入中山国。

    只要速度够快，甘宁一行如法炮制，绝对可以再次拿下整个中山国和安平国北，特别是拿下中山国郡治卢奴之后，可以彻底切断冀州和幽州的通道，让南北断绝，确保公孙瓒能安稳拿下整个幽州。

    王轩知道甘宁敢想敢干，毕竟历史上干过百骑袭营这种事情的家伙，所以才让他做了水军大都督，可也没想到一旦给了他空间之后，他这么大胆。

    事后，计算整个北伐战役中各部功劳的时候，甘宁这路偏师，以区区万人兵力，拿下了除了正面破敌主力军之外最大的功劳，一举打下两郡二十四城，切断南北通道，可谓是一战天下惊。

    ……

    按下甘宁，翻回头看关羽，到达出兵日期之后，带着麾下魏延和关平两人与两万大军再次出动，目标重合县。

    这重合县，已经不是第一次来了，上次魏延便诈开了重合县城门，后来关羽又用重合县城墙练刀，生生劈碎了一段百米长的城墙。

    现在这段城墙倒是修好了，可关羽关云长那传说中的无敌之姿，却牢牢刻印在重合县所有人的心中，而且随着时间的推移越传越神，什么一刀劈碎百米城墙，一刀下去上千人头落地之类的……偏偏底层士卒人人坚信。

