    对于韩安的态度李斯很是满意，随即开门见山道：“据我所知七国之中，每一国的王室手里都掌握着一件宝物，那是一个铜盒，不知此物如今在何处？”

    听到这话，韩安神色一动，下意思的说道：“你也是为了铜盒？”

    “也？还有人提过这件事？”

    李斯微微挑眉道。

    “白亦非前几日刚来过，也是问我铜盒的下落。”

    韩安回了一句。

    “那你告诉他了？”

    李斯不由皱起了眉头，如果铜盒被白亦非拿走，想取回来的话恐怕还要废一些功夫。当然，也仅仅只是麻烦一些，并非做不到。

    韩安摇了摇头：“我什么都没说。”

    闻言，李斯笑道：“你的选择是正确的，若是你告诉了他恐怕也活不到现在了。”

    韩安却道：“我是真的不知道那东西的下落。”

    李斯面色微微一边，神态有些冷了下来：“什么，铜盒不是一直都是由王室掌控吗？你身为韩王怎么会不知道？”

    韩安道：“原本铜盒是在我这儿，我将其藏在了寝宫的暗格之中，一直都很安全。不过数月之前，不知为何却是突然不翼而飞了，我让人将王宫都翻了个边也没找到。”

    听到这话，李斯的脸色也是有些难看，若是有人提前下手将东西给弄走了都好办，大不了他再给抢回来。

    如今东西丢了，甚至连一点线索都没有，这让自己该如何搜索？

    他很清楚嬴政有多么重视此事，临行前还特意叮嘱过，若是不能完成的话恐怕回去后不好交代。

    随即看向对方问道：“除了你之外，还有其他人知晓铜盒所在吗？”

    听到问话，前者轻轻摇头：“这是王族世代传承的秘密，只有每一任的君王才有资格知晓，就连太子都不清楚。”

    李斯闻言，眉头皱的更紧了，他能感觉到对方应该没有说谎。不过既然铜盒所在隐秘，而且又只有一人知道具体位置，那又是如何丢失的呢？

    思考了一番之后，依旧是没有任何头绪，想要查清楚此事恐怕是很难了。

    看了韩安一眼之后，也没有再多问什么，直接便转身离去了。

    连铜盒的所在都不知道，这个韩王也就没什么用处了，没必要再在其身上浪费时间，他还有其它事情要做。

    接下来的一段时间之中，有着不少的秦国官员来到了新郑，韩国的西部边境的所有守备部队更是全部撤去，大批的秦军入驻韩境之内。

    刚刚平静下来的韩国再次风云涌动，来了一次大换血。大部分韩国官员被裁撤，换上了秦国的人。

    在短短不到半个月的时间里，大半个韩国便被秦军所掌控，凡是有不服从的官员统统被下了大狱。

    对于这般巨大变动，百姓们也是感觉到了一些不对劲，但生活却并没有受到太大影响，甚至根本都不知道有这回事。

    在夜幕的配合下，韩国就这么不知不觉的变了天，被秦国所吞并。

    这一次，秦国之所以一改往日张扬的作风，内敛行事，便是为了避免消息走漏出去。

    表面上韩国还是韩国，但实际上却已经在大秦的掌控之下，这也是提前埋下的伏笔，等日后向其余五国动手时，这个暗子还是可以起到一些作用的。

    待到军政大权顺利过渡之后，李斯也是松了一口气，虽然依旧没有铜盒的下落，但最重要的一点总算是没出纰漏，否则他的仕途恐怕也要止步于此了。

    不过事情还没完，当初在咸阳之时，嬴政曾交代了他三个任务。

    第一，便是从白亦非那里拿到韩国的军政大权，这件事勉强算是完成了。

    而第二便是找到属于韩国王室的那个铜盒，此事目前还没有头绪，只能日后再做打算了。

    至于最后一件事，就简单多了，不过却需要去见一见自己的那位大师兄。

    一个晴朗的上午，李斯换上了一身整洁的衣服，在六剑奴的护卫之下前往藏剑山庄。

    半个时辰之后，几人便抵达了目的地。

    李斯打量了一下已经近在眼前的山庄，整理了一下衣冠，随后对着身后的六剑奴吩咐道：“我进去半些事情，你们就在这里等着吧。”

    真刚闻言道：“这里的高手不少，我们与你一起进去比较好。”

    李斯看了对方一眼，淡淡的道：“若是那人真的要对我动手，凭你们拦得住吗？”

    说完，也没有理会几人，抬脚朝前走去。

    而对于这略带嘲讽的话语，六剑奴自然也是生出了一些不快，他们可是罗网的最强凶器，若是联手完全可以碾压宗师以下的绝大部分强者，这次却被人当面瞧不起，实在是不爽。

    不过即便心里不舒服，却也未曾反驳一句，因为前者说的丝毫没错。就算是他们几个加在一起也不是那家伙的对手，不过这能怪自己没用吗？明明是对方太变态了……

    不一会儿，李斯便来到了藏剑山庄门前，看了一眼高高挂起的牌匾，又打量了一下如同高塔般的无双鬼与守在另一边的驱尸魔。

    随后走上前去拱手道：“在下李斯，今日来此拜会叶师兄，请二位代为通传！”

    见到来者，靠在石柱旁的驱尸魔睁开了眼睛，打量了前者一番开口道：“我见过你，好像是庄主的师弟吧，之前来过一次。”

    自从百越的几人被收服后，叶尘便给他们安排了一个保安的工作，负责守卫山庄，今日刚好轮到无双鬼与驱尸魔值班。

    李斯闻言道：“正是在下，今日有事来找师兄商议，还请通报一下。”

    说话之时，其表现的颇为客气，虽然在血衣侯乃至是韩王安的面前，他都可以保持着上位者的姿态，但在这里却不可以。

    他们清楚自己那位师兄的脾气，典型的吃软不吃硬，若是表现的太过高调反而会令其不喜，所以他才没有让六剑奴跟过来。

    甚至就连面对两个门卫的时候，也要表现的客客气气，否则即便是进了山庄也会被直接给扔出来……

