    百里红妆的话超出了众人的预料，天朗和连瀚对视了一眼，二人的脸色都有几分难看。

    莘岳等人亦是诧异地看着小师妹，倒是没想到她一旦厉害起来还真的是……令人佩服！

    气氛仿佛陡然凝固了下来，天朗和连瀚都陷入了沉默，似是根本就不知道该如何回答这个问题。

    向莘岳道歉？

    这个念头就从来没有在他们的脑海里出现过，这么多年了，他们从来就没有向莘岳道过歉。

    以前不可能，现在自然也不可能！

    随着二人的沉默，整个画舫再度陷入了沉寂。

    顾羁的目光不断地在双方之间来回打量着，不过相比于天朗二人的局促，百里红妆则显得无比地淡定。

    她的目光清清冷冷，倾城绝色的容颜云卷云舒，没有半点逼迫的意思，却莫名地给人一种巨大的压力。

    “这件事情……”连瀚思量着开口，“你既然是要帮他洗刷冤屈，那么你帮他证明本就是理所应当，我们又何须道歉？”

    “你们什么证据都没有就这样跑来污蔑一个人，只因为你们随口的一句污蔑，就要求我们拿出证据来。

    你们拿不出来证据也就算了，错了之后还不准备道歉，你以为这里是什么地方？一切都是你们说的算？”

    百里红妆无语地看着眼前理直气壮的几人，心头充满了嫌恶。

    她见过不讲道理的人不少，但是如眼前二人这般理直气壮，全然不觉得有任何问题的，当真是第一次见到。

    “我说这位姑娘，你该不会是自己根本就不是阵法师，只是故弄玄虚，所以现在才会说出这些话来吧？”

    宗金打量着百里红妆，在见到百里红妆的那一刻，他便觉得这姑娘的年纪实在是太小了，完全不像是一位阵法师。

    何况……分文不取？

    凭什么？

    光是这一点就已经让他极其不痛快了，相比之下岂不是映衬得他很不好？

    经过宗金这么一提醒，天朗顿时就回过神来，看向百里红妆的目光又透着一丝得意。

    “宗金说得对，你该不会是在欲盖弥彰吧？

    故意说出这种话，为的就是好让我们探不出你的虚实？”

    原本天朗都已经动了不想理会百里红妆的想法，因为她表现得太过沉着淡定了，那气势也足够唬人，让他下意识地觉得她说的就是实话。

    现如今想来，或许根本就是虚张声势，他差一点就上当了。

    听言，百里红妆嗤笑一声，“那不如我们去赤炎仙君面前验证一番？

    我想，就算是赤炎仙君在听到整件事情的始末之后也会让你们道歉的吧？”

    此话一出，连瀚等人的脸色再度一变，他们的目光紧紧锁定着百里红妆，似是想要从她的表情中看出一些端倪来。

    奈何由始至终，百里红妆都是一副平静至极的模样，根本就看不出有任何的情绪变化。

    换言之，他们看不出百里红妆究竟是不是在装。

    只不过，此事一旦闹到了赤炎仙君的面前，他们两个必然也讨不了好……

