    

    大虎突然惊呼一声。“uzz小心！”

    听着麦里大虎的惊呼声，uzz有些没有反应过来，刚刚一抬头，赫然发现屏幕中对方的打野猪妹便已经q加闪现冲了过来。

    幸亏大虎提醒得及时，uzz一个闪现躲开了猪妹的q闪。又一个e技能躲开了猪妹的r技能！

    紧接着在uzz一声令下，众人集火猪妹，瞬间将猪妹秒杀。而uzz还来不及高兴，很快一道银色的刀光亮起，是对方刀妹的r技能！因为集火猪妹，ring一棒子人聚在了一块，很轻松被r技能击中，缴械无法动弹！

    uzz还没有反应过来，对方的上单刀妹便径直冲了上来，gnr其他几人结结实实的堵住了刀妹，但对方的中单妖姬瞬间出现在了uzz面前！

    在gnr几个人击杀了刀妹，已经回防不过来。即使妖姬出现的惊险，uzz也死死的利用操作与妖姬极限1换1。

    此时，对方g2只剩下两个人，Gnr却剩下四个队员！

    “这把稳了！”uzz虽然死了，却不由得扬起了一丝笑容，胜利的画面似乎已经出现在他们的面前！

    可是很快，眼前的画面让uzz立刻变得勃然大怒！

    g2仅剩的辅助adc两人，竟然对上了Gnr的四人，甚至仅仅付出辅助生命，反杀了Gnr四个人！

    原来因为全队的资源都在uzz身上，30分钟，uzz满级6神装天肥。其他队员却连三件装备都没有！

    遇上五件装备的g2adc，自然是摧枯拉朽，一下子被打败了！

    “废物，你们是怎么打的！四个人打不过人家两个人，都是一群废物吗？吃屎去吧你们！”uzz骂骂咧咧的，想到失败的场景，当场砸了键盘。“我就是在键盘上撒一把米，鸡玩的都比你们好！”

    上单气不过了，同样一拍桌子。“老子兵线被你用大收了十几波了，我什么装备？还连续几波传送下去保护你，你好意思说？”

    “就是，老子一个中单，装备还没有你一半，团战还有保护你！”中单大虎的愤怒了喝道。

    “反了，反了。你们胆大包天了是吧，连我这个神都敢怼！Gnr没有我uzz什么都不是，你们居然敢反抗我！”

    在uzz全队吵起来的时候，屏幕中的g2射手，却没有停下推进的脚步。

    很快，伴随着g2的adc对着水晶按下最后一下普攻，大大的“失败！”两个字浮现在了屏幕中。

    台下变得死寂无比。夺冠热门Gnr，拥有神的战队，居然被外国一家不知名的战队打败了！

    被称之为adc之神的uzz，此刻却没有发挥意想之中的效果。吃了全队最高的经济，输出却没有对方的adc高！

    台下嘘声一片，吵着架的uzz脸色通红，有些羞愤，更有些不好意思。

    满脸通红的他，或许是怒火攻心，更是直接对着台下的观众吼道。“你们嘘个屁啊，谁知道外国人这么强！再说国外游戏水平高不是很正常吗，你行你上啊，我都打不过国外，其他人也一样！”

    只是uzz话音刚落，身旁突然响起来一阵热烈的掌声。

    解说更是如同疯了一般，对着屏幕吼道。“在最后一波生死团中，水子哥赌上了职业生涯的闪现！在五人中秒杀了ssw最肥的射手老鼠，豪取三杀，带领Lg战队获得了胜利！我们赢了，华国赢了！”

    听着解说的声音，uzz身体僵住了，不敢相信的转头看去。

    面对战斗力最强的ssw。Lg这群废物竟然赢了？

    不，不可能！

    只见屏幕中，ssw五人已经倒在了地上，Lg几人更是攻上了对方水晶！伴随着一声水晶爆炸声，Lg五人突然欢呼一声，紧紧的相拥在了一块！

    Lg打败了比赛最强的对手ssw，挺进了四强！

    台下，掌声疯狂的响起来，一个个观众无比热情的为水子哥送上掌声！

    在ssw占据优势这种情况下，再僵持下去，也是大后期阵容ssw能够获得胜利！

    这种情况下，如果没有水子哥这个赌上职业生涯的闪现，恐怕Lg就输了！华国唯一的两支种子选手，恐怕也要倒在台上，倒在八强！

    这场在华国举办的电竞盛事，如果华国连八强都打不过，恐怕华国将成为世界上最大的笑话！

    幸好，幸好在这种极端的时候。Lg五个人站了起来，扛上了大旗，挺进了下一轮比赛！

    “很难想象，水子哥的这个举动，如果闪现被秒了，恐怕他将成为Lg的罪人，成为整个华国的罪人！这个十七岁的青年，为了胜利，赌上了自己的一切！”主持人感慨的看着屏幕，介绍道。

    砰的一声，金色的彩带也是从天空中落下，落在了水子哥等人头上。

    夺冠大热门倒在了八强，倒在了那个他们自认为送菜的对手身旁。而不被人看好的Lg，却打败了最强的对手！

    很快，uzz脸色瞬间变得苍白，因为此刻台下的呐喊声，已经从uzz、还有Gnr等等变成了“Lg牛逼。”“水子哥加油！”

    他茫然的看向了台下，看着他的千万粉丝！却发现原本写着他名字的荧光灯已经被粉丝们取下，取而代之的则是水子哥、阿水几个大字！

    直播间中，观众们更是沸腾！

    特别是水子哥这个赌上职业生涯的闪现，被人们剪辑了下来，在网络上疯狂传播，也成为了今年top1的精彩镜头！

    同时，Gnr输了包括Lg赢了成为了当天的热门话题，将当天的热搜榜牢牢占据！

    天亮就出发：“水子哥牛逼，从今天开始，我就是水子哥十年老粉，不请自来！再说一句水子哥牛逼！”

    寂寞才说爱：“呵呵，还记得Gnr抽中了g2时那笑容？我看这一笑，就笑到明年了！Gnr的射手简直跟毒瘤一样，辣鸡！”

    鸡蛋不加葱：说得对，亏我以前还是uzz的粉丝，他在下路用大招收了上中兵线的一幕真是惊呆了我？当时中单大虎的表情我至今还记得，尴尬落寞！”

    “你可拉倒吧，大虎没有了兵线好歹能刷个大鸟！打野香锅呢，石头人红buff都是uzz吃掉了！uzz都16级了，香锅最后才10级那叫一个可怜！再说一遍恭喜Lg！”

    国内战队跟国外战队的精彩，引爆了看点！特别是这次比赛的反转，更是惊爆了众人！

    到了比赛结束的那一刻。薇博上直播的热度更是达到了巅峰！

