    原来我早就无敌了正文第196章：底牌尽出“动手？”

    　　司徒振平嘴角微微翘起，扫视着紫青圣地的一众高层说道：“你们想好了要跟老夫动手？”

    　　“阁下强闯我紫青圣地，又觊觎我紫青圣地的圣物，如此行事，当真以为我紫青圣地没人了吗？”

    　　徐挚天冷喝一声，然后迅速双手结印。

    　　于此同时。

    　　紫青圣地的一众长老也立刻开始双手结印。

    　　下一刻。

    　　一行人周身流光溢彩，磅礴的法力翻涌，同时爆发出强大无匹的气势。

    　　很快。

    　　随着他们手中的法印结成。

    　　整个紫青圣地的上空，浩瀚而又恐怖的天地之力翻涌席卷，虚空震荡。

    　　就在法印结成的瞬间。

    　　每一道灿烂无比，蕴藏着伟力的法印发生了共鸣，从而形成一股可怕的法阵之力，将司徒振平完全笼罩，欲要镇压。

    　　“小道尔！”

    　　感受到周身笼罩的磅礴法力。

    　　司徒振平非但不以为然，反而冷笑道：“就凭你们也想将老夫镇压，不怕打击你们，你们还差太远了。”

    　　念如此。

    　　司徒振平意念一动，登时体内浑厚的灵力涌动，周身迸发出无比恐怖的法力和剑意。

    　　这一刻。

    　　他几如一柄霸道之剑矗立在上空。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　随着一道刚猛至极，所向披靡的剑气冲天而起。

    　　震耳欲聋的爆炸声登时不断响起。

    　　一时间。

    　　司徒振平的头顶上方，不断扩散出重重气波，瞬息扩散数十里。

    　　可想而知。

    　　这样的气象到底多么恐怖。

    　　当然。

    　　随着霸道剑气冲起，一众紫青圣地高层结成的镇压法阵也轰然崩碎。

    　　嘶！

    　　一时间。

    　　紫青圣地的一众高层登时倒吸一口冷气，不住地向后倒退数十丈，各个一副如临大敌的气态。

    　　而且。

    　　镇压法阵乃是他们联手布置而成的。

    　　现如今，镇压法阵被强行崩碎。

    　　他们自然也多多少少遭受到了反噬。

    　　“阁下，到底是什么人？”

    　　脸色有些泛白的徐挚天神情凝重，冷冷地身前这位神秘老者。

    　　不得不说。

    　　徐挚天此刻的内心，已然是波澜起伏。

    　　洞虚境！

    　　错不了！

    　　对方乃是洞虚境的修为。

    　　而且。

    　　准确来说。

    　　最起码也是洞虚境后期，甚至有可能是传说中的半步大乘境。

    　　更何况，还是一名剑修。

    　　且不说，紫青圣地如何招惹了这样一位绝世强者。

    　　让他无法想象的是，这个时代为何还有这样的剑修强者。

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　司徒振平依旧一副置若罔闻的气态。

    　　他指了指下方的那幅书法，再次开口道：“将那幅书法借老夫一用，否则就不要怪老夫不客气。”

    　　“而且，老夫再提醒你们一声，自修道以来，老夫还是第一次有这么好的耐心。”

    　　闻声。

    　　“那幅书法乃是我紫青圣地的立宗圣物，又岂能轻易借给他人！”

    　　徐挚天脸色一沉，毫不客气的如此说道。

    　　的确。

    　　叶前辈馈赠给紫青圣地的这幅书法，不止是徐挚天这位紫青圣主，就是紫青圣地的弟子，都将其当作是紫青圣地的无上圣物。

    　　如此强势索要他们紫青圣地的立宗圣物，无异于将整个紫青圣地不放在眼里。

    　　如此霸道行事，又岂能妥协？

    　　更何况。

    　　现在还没有到了山穷水尽的地步。

    　　即便你是洞虚境后期的绝世强者，但若是真到了山穷水尽的那一步，还可以祭出叶前辈馈赠的无上圣物。

    　　念如此。

    　　徐挚天嗓音如雷，暴喝道：“所有紫青圣地的弟子听令！结！紫青化极剑阵！”

    　　“我等谨遵圣主口谕！”

    　　一时间。

    　　偌大的紫青圣地不断传出这样的声音。

    　　很快。

    　　主殿前的广场上，成千上万的紫青圣地的集结于此。

    　　同时，他们立刻祭出自己的本命剑，双手结剑印。

    　　霎时间。

    　　一道道青光流转，剑气凌厉的古剑冲天而起，转而化作一条粗壮无比的剑龙。

    　　相比之前在太玄圣地的遭遇，眼前这条剑龙要比那晚的强大太多了。

    　　于此同时。

    　　噔！

    　　一个琴音悄然响起。

    　　这个琴音极为神秘。

    　　虽是琴音却蕴藏着某种神异的法力，拥有加持剑阵的作用。

    　　一时间。

    　　这条粗壮无比的剑龙气势陡然暴涨。

    　　其所过之处，虚空震荡，成片灿烂的火光飞溅，几乎笼罩了整个上空。

    　　而在这时。

    　　徐挚天祭出一柄通体缭绕着紫青荧光，散发着苍茫古老气息的古剑。

    　　不错！

    　　此剑正是紫青圣地第一代祖师的本命剑。

    　　紫青圣剑！

    　　一柄货真价实的古宝！

    　　“护山大阵！起！”

    　　徐挚天暴喝一声，又直接祭起了紫青圣地的护山大阵。

    　　为了对付眼前这位来者不善的绝世强者，他不能有任何保留。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　随着一阵阵震耳发聩的声音响起。

    　　整个紫青圣地的四周，不断冲起裹挟着可怕法力的光柱。

    　　这个时候。

    　　徐挚天手中的紫青圣剑紫青光芒大作，古老的纹络明灭，一股浩瀚的剑意瞬间迸发而出。

    　　紫青化极剑阵！

    　　神秘的琴音！

    　　护山大阵！

    　　紫青圣剑！

    　　对面底牌尽出的紫青圣地。

    　　这一刻。

    　　司徒振平脸上的轻蔑之色渐渐退去，眉宇间不禁流露出一丝凝重之色。

    　　“很好，这一切已经值得老夫出剑了。”

    　　司徒振平嘴勾起一个弧度，又道：“老夫已经千年没有出过剑了，今日这一剑，必定要让天下剑修始终铭记于心。”

    　　话止于此。

    　　司徒振平意念一动，一柄青铜巨剑赫然出现在手中。

    　　这柄青铜巨剑虽然看起来铜锈斑斑，充满了岁月的痕迹，但出现在视线中的刹那间，一股极其霸道的剑意瞬间弥漫开来。

    　　同时。

    　　一道宏大青色剑光骤然冲天而起，溃散了上空的云层，气象蔚为壮阔。

    　　隐隐间。

    　　似乎还有一丝剑道意志的韵味。

    　　感受到司徒振平在剑道上的恐怖造诣，紫青圣地一众高层的脸色不住地一变再变。

    　　如此一来。

    　　使得他们不得不怀疑。

    　　即便是紫青化极剑阵，又有青轩琴音的加持，以及护山大阵加持的紫青圣剑，就真的能挡得住这位绝世人物？

    　　要知道。

    　　一旦这位绝世人物一剑破开了他们的所有攻伐，那么他们必将遭受反噬。

    　　接下来，就没有任何的还手之力。

    　　也就意味着要丧失一切主动权。

    　　所以。

    　　这次出手必须要将这位绝世人物逼退。

    　　念如此。

    　　稍作迟疑。

    　　徐挚天和几位资历最老的长老交汇了一下眼神。

    　　下一刻。

    　　他广袖一挥，凭空卷起悬浮在下方的那幅书法。

    　　而这个时候。

    　　司徒振平终于出剑了！		

