    斜坡上。

    钟文泽整个人往下俯冲，额前垂落的头发被风吹起，展现出额头来。

    “呼呼...”

    疾风在耳边呼啸。

    他整个人如履平地般快速冲下山坡，速度也越来越快。

    山顶。

    宋子杰、阿祖带着一行伙计等人追了上来，看着斜坡上快速向下的钟文泽，一个个同样表情震撼，被钟文泽给惊到了。

    “这...这就是钟Sir的速度么？”

    “风一样的男子？”

    “那个男人，他为什么可以这么快！”

    “钟Sir好快！”

    众人你一言我一句的，面面相觑。

    轿车里。

    车内的劫匪早就看傻了眼。

    视线中的钟文泽，已经快到了在自己视线中留下肉眼可见的残影。

    “他...他是人是鬼？”

    “难道，这个世界上还真的有人会轻功？”

    几人不由下意识的发出惊叹，钟文泽的这个下山速度，已经不是正常人所能做到的了。

    刘一元驾驶着轿车，脚底的油门已经被他踩到了极致。

    车速到顶。

    但是。

    视线中，钟文泽距离他们也越来越近了。

    “开枪，开枪！”

    刘一元看着正在快速拉近距离的钟文泽，大声的咆哮了起来：“开枪阻止他！”

    他脚底的油门都快被踩烂了，只求快速超越钟文泽。

    不然。

    按照目前的这个行动轨迹来看，钟文泽肯定能追上。

    副驾驶以及后座的劫匪，在听到刘一元的咆哮后这才如梦初醒。

    他们连忙掏出大黑星来对着钟文泽的位置，完全凭借感觉的胡乱扣动着扳机。

    “砰砰砰！”

    接连的枪声响起，但没有击中快速移动中的钟文泽，只在他的行动轨迹上留下一个个弹孔，打了个寂寞。

    几秒过后。

    钟文泽已经下山。

    眼前。

    轿车车身正好过弯，摆正车身在直线上加速行驶着。

    钟文泽看着还未到的轿车，双脚发力用力一点，自斜坡的边沿处如同猛虎下山，整个人自斜坡的边沿腾空而起，对着前方扑了过去。

    在众人的视线中。

    钟文泽起飞。

    轿车也刚好开到这里，二者重合。

    山顶上。

    宋子杰、阿祖一干伙计看着起跳的钟文泽，不由表情紧张。

    “钟Sir！”

    “泽哥！”

    如果钟文泽没能成功，势必重伤。

    “砰！”

    一声闷响。

    钟文泽的身体精准的落在轿车车顶上，巨大的冲击力直接把车顶压下一个凹痕。

    惯性之下。

    他整个人又对着前方继续俯冲，好在钟文泽眼疾手快，双手稳稳的抓在轿车右边的车窗位置，堪堪稳住身形。

    巨大的惯性力冲击下。

    轿车整个车身在钟文泽的卸力举动下，右边车身抬起悬空，抖了两下这才恢复平稳。

    “草！”

    刘一元只感觉头顶被凹陷的车顶撞了一下，车身根本不受控制的左右晃动了起来，大有车毁人亡的态势。

    一时间。

    他吓得额头冒汗，拼命的按压着方向盘降速，这才勉强把车子控制住，轿车在公路上蛇形了一段这才恢复正常。

    车顶。

    钟文泽稳住身体后，左手攥着车窗边沿，右手拿出伯莱塔来，枪口朝下对着前挡风玻璃毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    连续几声枪响，前挡风玻璃应声龟裂，子弹穿透玻璃落在前面的控制台上，留下几个弹孔。

    “刘一元！”

    钟文泽沉声对着车内吼道：“停车吧，你没有机会了。”

    “弄死他！”

    刘一元此刻有点慌乱，一边不停打着方向盘试图把钟文泽从车顶上甩下来，一边额头冒汗的疯狂指挥到：“开枪打死他！”

    其他几个劫匪连忙掏出大黑星来，对着车顶上胡乱的扣动扳机，试图把钟文泽打下车来。

    车顶。

    钟文泽听到劫匪掏枪的动作后，直接放弃继续开枪的举动，双手抓着车窗第一时间在车顶上翻滚了一圈，子弹跟着穿透车顶打穿一个个孔洞，但还是有子弹穿透车顶的铁皮，打在他的身上。

    好在。

    钟文泽穿着防弹马甲，子弹被马甲给抵挡了下来。

    但是那股子生疼，也让钟文泽动了怒。

    “草！”

    钟文泽低声咒骂一声，左手抓着车窗边沿，调整着姿态。

    车内。

    劫匪手忙脚乱的把子弹打空的弹匣退了出来，弯腰在脚下的帆布袋里寻找替换的弹匣。

    “嘭嘭嘭！”

    沉闷的撞击声响起。

    钟文泽稳稳的吸附在车顶上，右手捏拳对着车顶的位置连续几拳下去。

    车顶的铁皮也在肉眼可见的速度下快速凹陷了进去。

    整个车身都在他的拳头之下，跟着颤抖了好几下。

    钟文泽硬生生用蛮力打出两个凹洞用作抓力受用点，跟着调整着身形，整个人向前。

    右手。

    原本被他在山顶捡起的手雷出现。

    他两手一捏手雷，直接从前面破碎的前挡风玻璃中露出。

    “停车！”

    钟文泽沉声大吼到：“不停车，大家都得死！”

    “草！”

    刘一元看着钟文泽手里的手雷，整个人的心脏都跟着颤抖了一下。

    他铁青着脸，目光死死的盯着手雷，跟着低吼道：“有种你他妈的就把手雷掐了，大家一起死！”

    说话的时候。

    他握着方向盘的手掌掌心冒汗，原本搭在油门的上的脚已经移开，脚尖搭在了制动踏板上，随时准备刹车，车速开始下降。

    刘一元在赌。

    赌钟文泽不敢掐掉手雷。

    只不过。

    他失算了。

    车底。

    钟文泽感觉着车速缓慢下来的轿车，嘴角微挑，连句台词都没有，手指挑动直接把手雷拉环抠掉，掉落的拉环落在轿车控制台上，还跳动了几下。

    “咚咚...”

    手雷自由落体，在刘一元一行人的眼前，快速落入轿车里。

    “草泥马！疯狗！”

    刘一元亡魂大冒，原本搭在制动踏板上的脚发力快速的点动着，即便是这样，但是在急刹之下，车子也跟着失去了控制。

    车内的几人连忙打开车门，第一时间跳车，从车内跳了出来。

    车顶的钟文泽抢在轿车失控之前，看准着机会也从车顶跳了下来，在地面上连续翻滚了好几圈这才堪堪停下。

    好在几次连续的急刹之下，车速降了下来，车子并没有彻底失控。

    “嘭！”

    一声剧烈的撞击。

    轿车一头怼在公路边的山体之上，车头深深的凹陷了下去，往外冒着黑烟。

    刘一元等人一脸痛苦的在地上挣扎着想要爬起，在地上接连翻滚第一时间想着远离轿车。

    只不过。

    意料之中的爆炸并没有接踵而至。

    轿车就这么车头凹陷停在那边，引擎盖冒着黑烟。

    “草！”

    刘一元咒骂一声，强忍着身上的剧痛刚从地上起来。

    脑袋边。

    伯莱塔冰冷的枪管已经顶住了他。

    “不行啊！”

    钟文泽右手把持着伯莱塔，嘴角微挑：“刘一元，你们抢来的这批手雷素质不行，这都不炸！”

    “你他妈的....”

    刘一元铁青着脸，棱着眼珠子盯着钟文泽：“你又算计我？！”

    “怪我？”

    钟文泽龇牙笑了起来，抬起枪托敲在刘一元的脑门上，顺势摸出手铐来，将他整个人反铐住：“我要真掐了手雷，我自己不也被炸死了，在你眼里，我像是那种没有脑子的莽夫么？”

    “从你车速降下去的时候，我就知道你已经犹豫了。”

    “犹豫就会败北，这个道理你不知道么？还需要我来告诉你？！”

    方才。

    钟文泽丢进轿车里的那枚手雷并没有拉开。

    那枚拉环，不过是钟文泽丢进去的手铐钥匙罢了。

    只不过。

    在那么紧急的情况下，所有人都来不及看到底是怎么一回事，第一时间想着就是跳车了。

    “妈的！”

    刘一元一脸懊恼的咒骂了一声，又无可奈何。

    后面。

    仇雄开车警车带着大部队赶到，迅速接管了现场，把其他的几名劫匪全部扣住。

    至此。

    刘一元的八人劫匪团队，以两个重伤的八人尽数被逮捕。

    钟文泽重重的吐了口气，紧挨着路沿坐下，忍着痛龇牙咧嘴的把身上的防弹马甲脱了下来。

    马甲上。

    还有两粒子弹嵌在上面，露出里面的粉末。

    “幸好有这玩意！”

    钟文泽嘀咕了一声，揉了揉生疼的肋骨，侧身摸出裤兜皱巴巴的香烟盒来，叼着香烟点上。

    眼前。

    系统的虚拟光幕打开。

    一条任务弹窗呈现在他的眼前。

    “新的任务：捣毁以蟒蛇等人牵头的国际军火走私集团。”

    “任务完成，获得大量奖励。”

    许久没有发布任务的系统，此刻终于是再度发出任务了。

    “什么？”

    钟文泽看着眼前的这块光幕，揉了揉眼珠子生怕自己看错了：“不是吧？我是看错了还是你写错了啊？捣毁蟒蛇这个国际军火走私集团？”

    他再三确认，确实是这样的。

    “我叼！”

    钟文泽不由口吐芬芳，说起了骚话：“不带你这么玩的吧？你让我捣毁蟒蛇他们这个军火走私集团，你为什么不早点发布这个任务啊？”

    “你早发布我刚才就去追蟒蛇他们了啊？现在好了，我按住了刘一元，你又发任务让我抓蟒蛇？”

    而且。

    换个角度说。

    自己抓住刘一元他们这个劫匪团伙，理应也是有奖励的。

    只不过被系统给克扣了。

    似乎的察觉到了钟文泽的吐槽。

    眼前的光幕上。

    原本的任务弹窗边上，跟着又显现出了一个新的选择：

    拒绝任务。

    任务奖励取消。

    “咳咳...”

    钟文泽清了清嗓子，扫了眼任务后“完成任务可获得大量奖励”这几个词眼：“哎呀，抓谁其实都没所谓的，蟒蛇他们这个军火走私集团，肯定是穷凶恶极的存在，我作为港岛警队的新一代青年，我对这种犯罪集团肯定深恶痛绝的，怎么可能拒绝任务嘛。”

    “系统，你看看你，大家都这么熟了，搞得跟真的一样，你怎么能够看扁我呢。”

    “任务我接了！”

    随着钟文泽接受任务，任务详情自动折叠了起来。

    “呼...”

    钟文泽吐了口烟雾，把手里的香烟掐灭，拍了拍屁股站了起来，大跨步对着警车走去。

    “泽哥，你没事吧！”

    仇雄立刻迎了上来：“还得是你啊！刘一元他们这几个团伙成员一个都没有跑掉。”

    “嗯，问题不大。”

    钟文泽探头往车内看了看。

    刘一元等一行六人塞在冲锋车里，把车内的空间挤得满满的。

    “这样吧。”

    钟文泽简单的思考了一下，快速的说到：“先把人带回警署，回头我亲自审问审问他。”

    “审我？”

    刘一元听到钟文泽的话，冷哼一声：“我告诉你，没可能的！”

    “你再怎么审我，我也不会说出什么东西来的，这个世界上，没有人可以审问我，就你们这些死警察，没有那个资格！”

    “带走！”

    钟文泽挥了挥手，才懒得跟他耗费口舌。

    先把人晾一段时间再说吧。

    当务之急。

    还不是审问这个刘一元。

    还有很多琐事等着他去处理的。

    抓捕刘一元团伙，在巷子里发生的事情，还有一堆头痛的事情等着他去收尾呢。

    果不其然。

    钟文泽他们这边清理完现场以后，刚刚回到警署，莫Sir就让5703来叫他们过去了。

    莫Sir办公室里。

    莫Sir坐在办公桌后面。

    钟文泽、宋子杰、阿祖、仇雄四人站在一条直线上。

    “钟Sir，你们这次办的很不错。”

    莫Sir先是表扬了一番：“刘一元这行劫匪性质恶劣，你们只用了几天时间就把他们抓住了，上面非常满意。”

    “行了吧。”

    钟文泽龇牙笑了笑，摆手示意莫Sir：“莫Sir，你把我叫过来，不是专程为了表扬我们吧？直接说正事。”

    大家现在也早已经是知根知底了，互相都熟悉的不行。

    也不会专门为了这种事情，专程把他们全部叫在一起当面表扬。

    “行吧。”

    莫Sir哑然失笑，摇了摇头道：“还真是有件不好的事情。”

    “这件事是好事，但是麻烦事也跟着出来了。”

    说着。

    莫Sir伸手打开了一旁的电视机来。

    电视画面上，是这次行动忽然带着人就出现的赵凌。

    画面中。

    赵凌面对刘一元的枪口，双手高高举过头顶，直接投降。

