    ······

    山峰之上。

    独留苏宇一人。

    他静静的吹着风，脸色阴晴不定，心底不知道在想些什么。

    这边。

    云杰将人族所有高层都召集到了一起，除去无敌，还有各府府主，还有万天圣、蓝天等等。

    可以说，在人族内排得上号的，基本都来了。

    前线阵地的中心地带，有一座大营坐落在此，这是专门给无敌们商讨事务的地方。

    此时，大营内，近两百号人，依次落座，众人很安静，没有发出一丝异响，同时，他们的目光都看向同一个人，云杰。

    云杰坐在主位的右侧，此时此刻，主位上空荡荡的，没人愿意坐，云杰不坐，秦广不坐，周天齐也不坐。

    至于其他人，却是没有那个资格坐。

    云杰扫了一眼秦广，秦广向他点头示意，然后他的两根手指轻轻敲击着桌面，淡笑道：“大家不要把气氛弄得那么严肃、紧张，这感觉像是要去前线打仗一样，都放松一点，自然一点。”

    然而，云杰的这番话没有什么效果，气氛还是那么严肃，因为他们知道隐隐猜到云杰想要说什么。

    接下来，云杰也收起了笑容，说道：“苏宇在战场上的表现，诸位都看到了吧？如何？满意吗？”

    “我先说我的意见吧，对于苏宇的表现，我很满意，”云杰环顾一圈，问道：“大家之前答应的事应该都没忘吧？”

    “自然没有，”大玄府一众无敌和万天圣他们几个纷纷开口。

    紧接着，其他无敌虽然有些不情愿，但最终还是一一点头。

    倒是那些府主和各府高层还不知道云杰口中那所谓答应的事是什么事。

    但很快他们就明白了，云杰将当时他们一众无敌的谈话说了一遍。

    “怎么样？关于苏宇的事，你们还有什么意见吗？谁赞成谁反对？”

    云杰一脸微笑的看着众人。

    “我赞成。”

    话音刚落，秦广的声音就响了起来，这一位倒是没有丝毫的犹豫，显然早已经下定了决心。

    紧接着，周天齐、夏无神、朱地主他们也一一赞成，一眨眼的功夫，三分之一的人已经表示同意，还剩下一部分无敌和那些府主、高层没有发表意见。

    当然，他们的意见也并不是太重要，今天，他们只是旁听，决策权在一众无敌手里。

    随着云杰几人的目光移动，剩下的那些无敌也开始送口了，毕竟，当时他们是答应过的，一口吐沫一个钉子，他们还不至于反悔。

    况且，最后还是要看苏宇能不能服众，如果他做不到，那到时候将他供起来就是了，就当他是个摆设，是个象征。

    云杰微微点头，“行，既然大家都同意了，那现在就看苏宇怎么回复了，他还未必愿意当这个圣主呢。”

    “什么？他不愿意？”

    大元王等人有些吃惊，搞什么啊，他们好不容易松口，结果苏宇那边还没同意！

    “苏宇的架子那么大？他凭什么？又不是非他不可。”

    大元王不太高兴，吐槽了一句。

    上面，云杰露出了一个微笑，秦广和周天齐的脸色也有些古怪。

    就在这时，大营的门咯吱一声，被人从外面缓缓打开了。

    光亮中，一道身影出现，他昂首挺胸，大步迈了进来，众人面露惊讶，正主来了。

    苏宇一脸平静的走到大元王面前，淡然又霸气的说道：“我来告诉大元王我凭什么，就凭我的背后站着36古城镇守，就凭我的天赋，就凭我凌云斩无敌，就凭我现在的实力比你强！”

    静！

    所有人都露出了震惊的表情，现在的苏宇，看起来非常霸道，他不知道自己面对的是一位永恒七段的强者吗？

    大元王顿时笑了，被气笑了，“你前面说的，我可以认，但你说你比我强，呵呵，苏宇，不要以为和万天圣配合杀了几个永恒中段，你就可以目中无人了，换作你独自一人，你杀得了吗？况且，你知道永恒后期和中期之间的差距有多大吗？自信是好事，但别变成了骄傲！”

    苏宇的眼神一一扫过众人，哪怕看到云杰他也没有停留，最后回到大元王身上，笑着说道：“那就请大元王让我见识见识永恒后期和永恒中段之间的差距吧，正巧，我也想找个人验证一下我现在的实力。”

    大元王瞳孔一缩，震惊道：“什么？你要挑战本王？”

    苏宇一脸微笑，“挑战说不上，只是切磋，还请大元王不吝赐教。”

    话音刚落，苏宇直接就出手了。

    轰！

    “慢”字神文瞬间催动，使得大元王反应慢了半拍，紧接着他一拳轰出，阳窍全开，爆发出最强一拳。

    一声巨响突然响起，整座大营轰然倒塌。

    大营外，各大军团被惊动，接着便有人大喊：“敌袭！”

    ！！？

    敌袭？

    现在还有什么敌人敢打到人族大本营来？不要命了？

    心中虽有疑惑，但他们手上的动作却不慢，正要集结，这时，秦广的声音响起，传荡四方，“警报解除，非敌袭，自己人切磋，全都散开！快！”

    哗！

    听到秦广的话，各大军团纷纷远离，看动静，是无敌在战斗，至于到底是不是切磋，他们不管，也管不住，先跑远一点再说，免得被波及。

    一瞬间，大营周围，方圆百里的地方都没人了。

    百里距离也差不多足够了，再远他们就看不到了，况且苏宇他们也不会到处破坏，打的虽然激烈，但都还有理智。

    “那是……大元王！等等，他的对面，天哪，是苏宇！”

    众人定睛一看，瞬间惊呆了，和大元王战斗的人居然是苏宇！

    昨天那一战，看到苏宇大发神威的人并不多，大部分士兵都不知道，所以他们现在才会觉得奇怪，当然，那些知道的同样震惊。

    昨天苏宇是击杀了好几位无敌，但那是在和万天圣联手的情况下，没有万天圣，苏宇恐怕连一个人都很难杀死，当然，如果是永恒低段的话，那就另说。

    可今天，苏宇却独自一人迎战永恒后期的大元王！

    这着实让人震惊。

    “我艹，白枫，你这个徒弟怎么突然和大元王干起来了？”

    白枫白了黄腾一眼，不就是跟大元王干起来嘛，有什么奇怪的，自己的这个弟子，要是哪天突然和大玄王干起来了，他都不觉得奇怪，倒是黄腾，一惊一乍的，跟没见过世面似的，自己当初怎么就输给他了，丢人！

    “问你话呢？在想什么！？”

    黄腾眼神不善，他感觉白枫看自己的眼神有些不对劲，像是在鄙视。

    对比了一下自己和黄腾的实力，白枫老实回答道：“我不知道。”

    “你不知道！？”黄腾很是惊讶，“你的徒弟，你不知道？”

    白枫忍不住又翻了一个白眼，“我不知道很奇怪吗？徒弟又不会什么都跟师父说，再说了，刚才我们一直待在一块，我上哪知道去。”

    黄腾思考了两秒，点头道：“也是，苏宇现在这么强，估计已经忘了你这个一根手指头就可以碾死的老师了。”

    随后黄腾鄙夷的看了白枫一眼，“亏你还是当老师的，就你这实力，连我都打不过，啧啧，我都替你感到丢脸。”

    白枫一脸无语，我的实力不弱好吗！？

    他现在怎么说也是地榜天才，能够越四级挑战的存在，怎么能说弱呢？明明很强的好吧。

    这里不得不提一句，因为猎天榜上的许多天才都死了，尤其是仙、神、魔那边的天才，所以白枫现在才上了地榜，不过也是垫底的那个。

    接着白枫想到苏宇，好吧，和自己的徒弟一比，自己确实是弱了一些，但这能怪我吗。

    他提升的速度已经很快了，一年前他才腾空七重，他现在都凌云六重了，几乎提升了一个大境界。

    奈何苏宇这小子完全不讲理啊，他怕是有挂！

    ······

    PS：

    先更两章，晚上继续。

    各位老板，求月票，求打赏，求全订。

