    和喜欢的人一起，就算是压马路走路，也是很高兴的一件事情。

    王子琪忽然想吃烧烤了，并不想去什么高档餐厅里面去吃东西。

    陆琨说：“吃大排档？”

    “好！”

    王子琪看见在路边有喜欢的小吃，就先买了两串撸串。

    抱着一大捧玫瑰花，却拿着撸串，也是十分非主流的一种行为了。

    两人找到了大排档，在点东西之前，先去找了位子坐了下来。

    椅子和桌上，都不算是干净的一尘不染，都是有一层轻薄油腻的感觉。

    王子琪带着湿巾，随便擦了擦，发现擦不干净，索性就直接坐下了。

    陆琨更是不讲究。

    以前在工地上的时候，他都能蹲在地上吃盒饭。

    “那你在这里等一下，我去要烤串。”

    “好。”

    王子琪第一次感觉到自己出门在外，是有人在护着的，可以依靠的感觉，真的很好。

    就在这时，陆琨放在桌上的手机，忽然就响了起来。

    王子琪凑过去看了一眼，是张医生打来的电话。

    王子琪犹豫了一下，接通了。

    张医生说：“小白有去找你么？”

    “是我。”

    张医生一听见是一个女声，稍微滞顿了片刻，才眨了眨眼睛，“是王小姐？”

    “是的，我和陆琨在一起，并没有看见小白。”

    “哦，这样，那就打扰你们了。”

    张医生刚想要挂断电话，王子琪叫住了他，“张医生，你女儿不见了？”

    “哎，他跟我赌气，跑出去了，现在都一天一夜了，我本来以为她是去她奶奶家里了，结果今天一打电话才知道不在，现在还没有回来……我这边已经报警了。”

    张医生挂断了电话。

    王子琪听着听筒内的忙音，也把手机顺手放在了一边的桌上。

    陆琨也已经点好了东西，走过来，“我要了一半辣一半不辣。”

    “嗯。”

    这边大排档很吃香，排队很多，等到过了大约十分钟，东西才上来。

    王子琪看着店主上来的这一大堆东西，店主说：“还有一条烤鱼和鹌鹑没有上，马上。”

    王子琪看向陆琨，“你这是把我当成猪仔来养了吧？”

    “你太瘦了，再胖点好。”陆琨说，“捏起来舒服。”

    王子琪在陆琨的手臂上直接掐了一把，“行了，一开口就开黄腔。”

    她直接就撸了一串羊肉串，才指了指陆琨的手机，“刚才张医生打来了电话，说张小白不见了，问是不是来找你了。”

    王子琪本来是不想把这件事情告诉陆琨的。

    和陆琨单独两人世界的约会，被凭空出来的第三人给打断了，这让王子琪心里很不爽。

    可是想了许久，不管陆琨究竟是作何选择，陆琨都应该有知情权。

    所以，她还是把这件事情告诉了陆琨。

    她吃着烤肉，看见陆琨略微楞了一下，便也开始吃，顺手给王子琪倒了两杯啤酒，“喝点，吃串喝啤酒才是搭配，待会儿回去的时候找个代驾开车就行了。”

    王子琪有点惊讶的看向陆琨，“你不去？”

    “去哪儿？”

    “张小白不是找不到了么？你不去帮忙找张小白？”王子琪说。

    “我又不是警察，我找不到张小白，失踪人口就该交给警察去找。”

    “可是……”

    王子琪的话还没说出口来，就被陆琨将烤虾给撸下来塞到了王子琪的口中，“好吃的都堵不住你自己的嘴巴。”

    王子琪咀嚼着。

    接下来，看似是和之前约会的时候一样，但是王子琪却已经是心知肚明了，已经是不一样了。

    王子琪几乎是吃完了一整条烤鱼，然后说：“走吧。”

    陆琨问她：“吃饱了？”

    “嗯。”

    陆琨去结账，然后王子琪抱着玫瑰花起身。

    两人从大排档离开，周围有情侣有朋友，都纷纷朝着刚刚起身离开的这两人看过来。

    俊男靓女的组合，还真的是看起来养眼的很。

    王子琪和陆琨两人走在马路上。

    陆琨的车还停在电影院后面的停车库，距离大排档这里也有大约半个多小时走路步行的时间。

    王子琪忽然站住了脚步。

    “你去吧。”

    陆琨回头看她，“去哪里？”

    王子琪说：“去张医生的诊所。”

    陆琨皱了皱眉，动了动唇刚想要说话，却被王子琪给打断了，“你先别说话，这并不是我是否会吃醋的表现，只是人就该互帮互助，以前张医生给过你帮助，你虽然说也给过张医生帮助，可是朋友之间，没必要计较来往得失，在这种时候，你应该去帮张医生找张小白，我觉得，昨晚的宴会上，我们都有责任。”

    王子琪觉得这是自己最玛丽苏小白花的时候了。

    要是搁在以前，什么友谊，什么互帮互助，都是假的，她根本就不会在意。

    现在却已经是完全不一样了。

    或许是这段时间里，她经历很多，也终于是尝到了很久以前都不曾有过的友谊。

    陆琨看着王子琪。

    王子琪伸手要去拦下出租车，却被陆琨一把拉住了手腕。

    陆琨说：“你跟我一起去。”

    王子琪眨了眨眼睛，“张医生打电话是找你的，你拉上我是做什么？”

    陆琨已经招手停下了一辆出租车，先开了车门让王子琪上去，自己才从另外一侧上车，报出了张医生诊所的地址。

    王子琪有点哭笑不得的看着陆琨，“陆琨，你发什么疯？我要下车。”

    陆琨握着王子琪的手腕，不让她下车，“你要跟着我。”

    “为什么？”王子琪气笑了，“你去帮暗恋你的女孩，还非要拉上我去做人情？”

    陆琨皱了皱眉，他就知道王子琪心里会不爽，要不然也不会说出这种话来了。

    司机看着后车座上的两人，“你们两个到底走不走？”

    陆琨：“走。”

    王子琪：“不走。”

    说着，王子琪就要去开车门。

    陆琨索性就将这女人两只手都给拉了过来，对前面的司机报出了地址，“开车吧。”

    王子琪气的都想去直接咬陆琨一口。

    这人简直是在无时无刻的挑战自己的底线。

    能把一场好端端的约会，搞到现在这种情况收尾的，估计也就是这两人了吧！

