    “陆小观怎么骗她了？”秦远问道。

    　　夏诗雨笑着道：“他说佳彤身上阴气缠绕，是什么阴命女童子，最容易招那东西，必须补充阳气，而他从小学道，又是童子身，阳气旺盛，只要跟在他身边，时间一长，再配合一些符箓和草药，阴气就会消除。”

    　　“后来佳彤渐渐发现了不对，她本来就不怎么相信这些东西，但还是找人查了一下她的生辰八字，再正常不过，根本不是什么阴命童女，可把她气坏了，那天追着陆小观差点没杀了他。”

    　　“哈哈……”

    　　秦远实在忍不住，大笑出声，这很符合陆小观的做派，整个华大也就这货能做出这般不要脸的事情。

    　　不过不失为一个追求姑娘的好办法，只可惜他功力还不到，既然要编就应该编的完美一点，童子命那种事情都烂大街了，难道就不会诌一个其他的，别人查不出来的名号？

    　　比如三魂短缺，阴物容易缠身；比如阴体阳剩，鬼物最喜……

    　　三魂短缺，在民间有这种说法，可谁能判断呢？反正那些在大街上摆摊算命的先生看不了。

    　　阴体阳剩，更是查都不用查，乔佳彤本就是一个男人婆，不是阳剩是什么？

    　　唉，这个陆小观还是道行不到啊！

    　　“你在想什么呢？”夏诗雨忽然感觉秦远笑得十分邪性，让人不寒而栗。

    　　秦远连忙道：“哦哦，没什么，我在想管哥太不地道了，哪有这么骗人的。不过其实他也是一片苦心，出发点是好的，只是方式方法不对，乔佳彤该狠狠管教管教。”

    　　“嗯，确实该好好教训教训，差一点就把佳彤骗了。”

    　　夏诗雨捏着小拳头故作凶恶状，可那晶莹的小拳头，还有她那绝美的脸颊，以及脸颊上就如打了腮红一样的酡红之色，让她看起来哪有半分凶恶，分明就是个童心未泯的俏皮小姑娘。

    　　秦远看着她，怔怔片刻，继而哑然失笑，从昨天夜里到现在，他的心情一直很阴郁，哪怕是接受了周啸虎的那台大G越野车，可在深处也依然有着一份沉重，修行界太残酷，残酷的让他一时半会难以接受。

    　　顺利的走过来，还是作为胜利者走过来，但那并不意味着他会对这一切喜欢，厌恶与反感压在心底，总会带给人一种沉郁之情。

    　　只不过当他看见夏诗雨那俏丽可爱之时，他不知怎地，忽然轻快了许多。

    　　秀色可餐，秀色也可疗人心。

    　　“咱们要去哪里？学校里还有商业街的几家店铺都很不错。”秦远说道，他本想找处便宜点的地方，其一是他现在对凡人的食物并无多大兴致，尝过了修行界的食物，普通饭菜便味同嚼蜡，其二也是不想夏诗雨太多花销。

    　　不过他马上就意识到他在杞人忧天，夏诗雨是什么家庭，能住特护病房的家庭，会在意那点花销吗？

    　　他不禁打量了一番夏诗雨的穿着，全身上下好像都是名牌，只不过那些几千块钱一件的衣服，在她那修长的身材与娇俏的容颜之下，犹如繁星与皓月争辉，瞬间惨淡无光。

    　　“我早就定好地方了，银座三楼的西餐厅，位子都订好了，你可不要嫌不好啊，那里是我们这一片最好的餐厅之一了。”夏诗雨娇笑道。

    　　“哦，那里啊，成，跟着土豪去吃大餐。”秦远听说过那家西餐厅，但从未去过，据说连服务生都是老外，是整个商业街中最有小资情调的地方之一，只是没想到第一次过去，竟是夏诗雨请客。

    　　夏诗雨娇笑一声，很高兴秦远能够痛快答应。

    　　两人并肩而行，一高一矮，一挺拔一俏丽，路上行人见到，目光都要在他们身上停留几番，要么暗中赞一声好一对郎才女貌，要么充满嫉妒与羡慕的暗骂一声，这俊男靓女怎么就跟他们无缘呢。

    　　“夏小姐，可算找到您了。”

    　　不过两人没走出几十米，一个身高在一米九左右，留着板寸头，黑色T恤下有着喷张肌肉的男人，出现在他们面前，看着夏诗雨，不满的说道。

    　　他黝黑是额头上渗出点点汗水，壮硕的胸口正在上下起伏，黑西裤黑皮鞋上沾着点点泥尘，似是从远处奔跑而来。

    　　夏诗雨眉头一皱，声音略显清冷，道：“你怎么又跟来了，我不是跟说过吗，我在华大很安全，不用你保护。”

    　　那健壮男人面无表情，冷的像一块生铁，不卑不亢的道：“我接受了于先生的命令，除了睡觉上洗手间，要寸步不离的保护在您身边。”

    　　“你这是侵犯我的人身自由。”夏诗雨怒斥一声。

    　　那健壮男人不再回话，只是如标枪一般立在那里。

    　　夏诗雨与秦远两人走一步，他就在后面跟一步，不说话不言语，只是用那冷凝的目光看着两人，像是在保护一件重要之物，又像是在押解两个囚犯。

    　　有这么一个冷冰冰的木头在那里杵着，换成谁也不会舒服。

    　　“这是怎么回事儿？”秦远看了那根“木头”一眼，问向一脸恼火的夏诗雨，他隐约记得，那日在医院中，那个叫于威的年轻人好像说过，要为夏诗雨找一个保镖。

    　　夏诗雨叹了一口气，道：“还能怎么回事儿，都是于威，他，唉，算了，不说了，说起来就让人生气。”

    　　秦远从她的脸上读出来一种叫做无可奈何的神情，便说道：“要不要我帮你赶走他？”

    　　夏诗雨眼睛一亮，但又瞬间黯然。

    　　那根生铁一般的冰冷的木头，冷凝的目光挪到了秦远身上，上下看了几眼，嘴角勾动出一个微不可查的讥讽弧度。

    　　也几乎在此时，秦远回过头，目光正巧落在了那“木头”的嘴角之上。

    　　“木头”微微一惊，不知这少年是觉识异于常人，还是碰巧为之，当然，他更相信是后者，他没有笑出声，目光又非实质，他的觉识再敏锐，也不会察觉到这般细小的变化。

    　　只是他不知道的是，秦远的耳朵清楚的听到了他心脏跳动的变化，呼吸频率与气量的变化，甚至连血液的流速都能隐隐察觉到。

    　　这便是修者与凡人的差别，一日凡人一日不可知世间的诸多神奇与奥妙。

    　　“我们走吧，别耽误了时间，我肚子都饿了。”夏诗雨拉了拉秦远的衣袖，绝美的脸颊之上绽放出一个稍稍勉强的笑容。

    　　“走吧。”

    　　秦远点点头，没有再去过问。

    　　他不是不想问，而是一切能猜到，夏诗雨十分讨厌身后这个人，但他只是一枚棋子而已，真正的始作俑者是于威而非他，太难为他也没有意思。

    　　再有，夏诗雨并不认为秦远能是这人的对手，可以看得出来，他的骨节粗大，双手满是老茧，腰板笔直，行走的每一步间距几乎都是相同距离。

    　　秦远可以确认，这根“木头”是经过了传统武术与部队的双重淬火。

    　　只是这双重淬火真的有轻视秦远的资格吗？好像还差了几点意思。

    　　不过秦远倒是没有与他为难，他也是听人之命而已，解铃还须系铃人，就算秦远让他输得心服口服，那于威不下命令，这跟木头恐怕也不会离去。

    　　“开车去吧，走过去要费不少时间。”秦远说道。

    　　商业街并不是在他们学校边上，而是在大学城的中央位置，距离华大还有三四公里的路程，以前的时候秦远他们都是骑共享单车，现在有车了自然不用那般麻烦。

    　　“你有车啊？”夏诗雨疑惑且惊奇的看着秦远。

    　　她虽然与秦远关系不深，但对他还是有所了解，正如那日夏母所言，一直以来，她就认为秦远是个出身贫寒勤学上进之人，勤学上进是非常好的品质，但这种品质在大学期间好像好难带来一辆数万块的车子。

    　　而且她也从未听说过秦远有车。

    　　“朋友送的，拖拉机，夏大校花敢不敢坐？”秦远开玩笑道。

    　　夏诗雨也笑了起来，与秦远在不时就会被他那幽默感逗笑，她十分想不明白卞彩芝为何会放弃这么一个全方位都包裹着优秀因子的潜力股。

    　　他们身后的那根木头又扯动了一下嘴角，现在的年轻人可是有意思的很。

    　　他不相信秦远真有车，在来这里之前，他的老板于威反复叮嘱过，让他一定紧紧盯住那个叫秦远的，也介绍过他的情况。

    　　一位有点腿脚功夫的乡下穷小子。

    　　“木头”想来，这家伙为了搏女生开心，肯定会推出一辆自行车，再好一点也只能是二手电瓶车，这种事情是这个年纪的孩子常常做的，不过也很浪漫。

    　　只是他不想让这份浪漫发生，那样他的老板会很不高兴，他老板不高兴，他也不会高兴。

    　　当然现在不是拦着他的时候，等到见了真“车”，他才有不安全的理由阻止。

    　　只不过，让“木头”疑惑的是，秦远并没有从哪个楼道拐角中推出一辆自行车或是二手电瓶车，而是带着他们径直走进了地下停车场。

    　　走入地下停车场，几人又走了一段，秦远拿出钥匙按了一下，身前不远处一辆黑色的猛兽忽然睁开眼睛。

    　　“这是你的车？”

    　　夏诗雨与那根“木头”同时瞪大了眼睛，若不是眼皮的牵扯，定然能比得上那巨兽的大灯。

    　　在他们前面的不是比亚迪F蛋也不是奥拓QQ，更不是自行车电瓶车，而是一辆价值二百万以上的奔驰G63。

