    第747章 温存探讨

    “什么时候出去的？”闻言，鱼清萱和灵淼都是一愣。

    “离开还不超过半个钟头，他的速度太快，我们盯梢的人没有跟上。”汇报的人说道。

    “往哪走了？”鱼清萱眉头一挑，道。

    “西北方向，跟南宫锦瑟一起出去的。”

    “南宫锦瑟？！”鱼清萱眉头顿时皱了起来，旋即说道：“若是我没记错的话，这段时间陈墨就是在南宫锦瑟的副阁主火山中闭关的。”

    “阁主，你的意思是说，他们两...搞在一起了？”灵淼的语气有些酸酸了起来。

    在五阁所有人中，就南宫锦瑟的容貌最佳，因为一直没有对象，所以一直是五阁众人心中的女神，多少人想将她搂入怀中一亲芳泽，可她却和一个外来者搞在一起，让多少人男人心碎不已，灵淼自然也是不自在的。

    “很有可能，这次陈墨能逃脱法阁的制裁，精灵族可是出了很大的力，我打听过了，这次精灵族之所以出这么大的力，南宫擎天可是帮助挺大的，而南宫擎天是南宫锦瑟的亲生父亲...”鱼清萱的意思已经不言而喻了。

    闻言，灵淼脸色难看了起来，旋即极其不甘的说道：“南宫锦瑟可是继承了她父亲的天灵圣体，屈指可数的上好鼎炉，她还是处子之身，若是我能够和她双修一段时间，一定能进入化玄三境，如今竟然便宜陈墨了...”

    鱼清萱瞪了灵淼一眼，不过心中也有些吃味，她没和怒牟在一起的时候，可是听说过，怒牟也是追求过南宫锦瑟的。

    旋即脸色凝重道：“陈墨和她在一起这么长时间，或许他已经达到化玄二境了...”

    “他在洞天境的时候就能在叶晋的手下支撑那么久，如果他真的步入化玄二境，那就麻烦了。”闻言，灵淼的脸色都是一变。

    “得派人去试探一下了。”鱼清萱缓缓说道。

    ...

    山峰之上。

    云雾缭绕，将这峰顶呈现出一种朦胧感。

    云雾中的一张搭建的简陋木床上，身着轻薄青裙的南宫锦瑟，把侧脸靠在陈墨的肩膀上，素手轻抬，将陈墨的手握在一起，十指相扣，似乎很喜欢这种感觉，目光转晴的看着，思索了许久，才轻声道：

    “还有三年左右的时间就快达到两纪了，要不然...你离开魔界，换个地方躲躲，等实力强大了，再回来，再或者...巴拉巴拉...”

    细语幽幽，反反复复，诉说着她对陈墨的关心。

    在陈墨还没来火阁前，五阁曾举行过五阁之间相互切磋，南宫锦瑟和怒牟交手过，可是清楚的知道他的实力。

    除了幽冥穆和幽冥度外，五阁中，就属怒牟的实力最强，三年后，陈墨和他对上，南宫锦瑟有些担心。

    除了怒牟外，当初法阁的审判结果，可是判定，在两纪之后，五族轮回境以下的人，都可向陈墨发起挑战，陈墨还不能拒绝，生死勿论。

    这也就意味着，要是修罗族和灵族不要脸，派个上一届的五阁弟子，涅槃境中的佼佼者来挑战陈墨，在不能拒绝的情况下，陈墨获胜的希望比较渺茫...

    在决定和陈墨双修后，南宫锦瑟无论是心里还是身体，都把自己当成了陈墨的女人，自然是为他着想的。

    陈墨握着纤纤玉手，稍显冰凉的细腻触感如同一块美玉，说心里没有歪心思是不可能的。但感受着她言语中一句话不离对自己的关心，陈墨的心里暖暖的，也忽然变得平静了下来，反而生不起什么旖旎心思。

    吻了下南宫锦瑟的脸颊，不知是在给自己打气，还是让南宫锦瑟放安心，陈墨开着玩笑道：“我还要看着你给我生宝宝呢，这世上想杀我陈墨的，还没出生呢。”

    从穿越到斗气大陆到现在，多少磨难都过来了，还会怕这，陈墨心中已经放平淡了下来。

    南宫锦瑟在陈墨的怀里努了努，找了个舒适的位置，然后抓住陈墨放在自己肚子上的手，拿到了鼓囊囊的伟岸上，道：“想要我给你生宝宝吗，这个容易，还有三年时间，借助时间法阵，足够了...”

    说着，就要把刚刚穿好的青裙，再解下。

    陈墨眨了眨眼，锦瑟看起来一副拒人千里之外的样子，可却在那事上，无论是言语还是...都比较大胆。

    压住她解衣裙的手，道：“别，我需要压力。”

    “这样只要我一想着，我要是出现了意外，有人会欺负我的女人，打我的娃，再怎样，我也不能死。”陈墨自我调侃了句。

    听到情郎的话，南宫锦瑟嗔了他一眼，然后说道：“你知道魔界的人为什么都想娶精灵族的女人吗？除了能够帮助他们破境外，精灵族的女人将身子给了一个男人，那么她的一生，都是这个男人了。”

    “你若是死了，我也会来陪你的。”

    “...锦瑟...”陈墨有种要落泪的冲动，双手紧紧的搂住南宫锦瑟，心中发誓，一定要给这个女人一个美好的未来。

    南宫锦瑟没有接过，而是挣脱开陈墨的拥抱，坐直了身子，和陈墨面对面，吸了一口气，似乎是下了很大的决心，才抬手推了下陈墨的肩膀。

    陈墨晃都没晃，看着咬着红唇，眼中饱含春水，美的惊心动魄的绝代佳人，微微偏头，有些茫然。

    南宫锦瑟更加娇羞了，抬起双手，用了些灵力把陈墨推倒在床上：“夫君，这次由锦瑟来服侍你...”

    ？？？

    什么鬼！

    说着说着怎么想这事了？

    “夫君，我想帮你达到归一境...”南宫锦瑟眼神娇羞，声若蚊蝇，可是被陈墨听进心里，身体都是一阵酥麻。

    这次，陈墨明白了。

    勉为其难的平躺了下来，任由着南宫锦瑟的摆弄。

    ...

    当太阳西落，天边一片昏黄。

    陈墨带着南宫锦瑟来到妖魔天，快要进去的时候，南宫锦瑟看着里面飞蹿的光影，她紧张的想把手从陈墨的手里抽出来，可却被陈墨死死的抓住。

    “好...多人看。”南宫锦瑟说道。

    “你后悔了吗？”

    (本章完)

