    “到底有多强？”许志坚道。

    法空道：“你挡不住一招，触之即死。”

    “……？”许志坚看向法空，半信半疑。

    如果不是法空说的，他断不相信。

    世间真有这般强绝的高手？

    便是大乾第一高手的皇上亲临，自己也应该能挡得住一掌，怎么就挡不住这大云高手的一掌？

    法空缓缓点头：“确实挡不住他一掌。”

    “世间还有这般高手？”

    “没想到吧？”

    “看来我是坐井观天了。”许志坚道。

    法空点点头：“我也没想到世间有如此高手，可确实存在这种高手，而且还是大云镇龙渊出来的高手，经过大光明峰的时候，你们损失惨重，所以，该避的时候要避一避，不要螳臂挡车。”

    许志坚皱眉道：“他要闯入大乾？”

    “他是发了疯。。”法空摇头：“乱蹿乱闯，不过，只要不主动攻击他，便不会引起他反击。”

    许志坚八字眉皱得更紧。

    法空道：“许兄，顺势而行吧。”

    “……行吧。”许志坚勉强的点点头。

    这种行径确实非自己所愿，可法空既然如此说，硬挡便是送死，确实不宜送死。

    法空笑道：“但愿未来会改变，他不会过来吧，……想开一点儿，许兄，世事哪能尽如人意，就像这一次，我不也是被晃了一下吗？”

    许志坚露出笑容：“你会白忙活一场，确实罕见。”

    法空摇头失笑。

    他原本也以为会有收获，会知道镇龙渊所在，可惜人算不如天算，还是差了一点儿。

    不过他并没太失望。

    悠长寿元不断的改变他的观念，急躁急切已经无法进入他心底。

    自己的时间多的是，不必急在一时。

    最最关键的是，现在修为不够强，绝不能进镇龙渊的，即使知道了镇龙渊所在也无济于事。

    待自己修为增强到足够强的时候，才是真入镇龙渊的时候。

    所以并不失望, 只觉得有趣。

    ——

    清晨时分, 法空与傅清河一起在望江楼吃饭。

    法宁昨晚回了金刚寺药谷, 在金刚寺住一晚，没有回来。

    林飞扬去玉霞关还没回来，显然不想再受相思之苦, 不舍得分离。

    副守备朱一凡还没解决，给了林飞扬借口, 朱一凡被逮起来之后, 林飞扬找不到借口才会回来。

    金刚寺外院便只剩下了法空与傅清河。

    两人在望江楼吃饭时, 没碰到李莺。

    吃过饭后，傅清河回金刚寺外院, 法空则来到了灵空寺。

    他与皇后及楚灵见过之后，回到自己的住持院，细细感受灵空寺。

    灵空寺的气息与永空寺并不同, 与金刚别院也不同, 与紫照寺不同, 与金刚寺药谷也不同。

    灵空寺有一种独特气息。

    不是灵气不是元气, 不是信力不是功德，是一种其他地方并没有的独特气息。

    法空细细分析, 这是与皇宫相似的气息，可能是天子之气，也可能是龙气。

    他一直以为龙气及天子之气并不存在, 小西天极乐世界更强之后，才清晰感觉到了这股独特之气的存在。

    他仔细分析这天子之气。

    比起元气及灵气更淡, 可是有灵气与元气没有的特质，更趋近于功德。

    功德能修炼金刚不坏神功, 那这天子之气很可能也能修炼某种威力惊人的神功，不逊色于金刚不坏神功的奇功。

    那么, 皇帝楚雄一定练有某种奇功。

    可关于楚雄修炼什么奇功，一直是秘密，没人知晓。

    即使他现在对世间的了解更深，对神文的感悟更深，更能破除种种迷雾，却推衍不出楚雄的奇功。

    他独自一人在灵空寺里琢磨天子之气时，楚雄与冷飞琼出现在灵空寺外。

    法空直接将院门打开, 出现在院门口。

    明媚阳光下，楚雄与冷飞琼宛如一对璧人，静静站在灵空寺的门外。

    法空合什微笑，伸手肃请。

    楚雄与冷飞琼合什, 踏入灵空寺，直接来到了法空的住持院内坐下。

    法空亲自沏茶，递给二人，笑道：“看皇上与冷姑娘的神色，已经得手？”

    冷飞琼嫣然笑道：“已手刃此僚！”

    法空笑道：“恭喜冷姑娘了，大仇得报，心念通达，修为大进！”

    冷飞琼的资质绝顶，一直困在原地是因为心结难解，郁气难舒，成为一道关卡与心魔，死死锁住她。

    如今的冷飞琼已然抵达四象境巅峰，半只脚已经在五行境，已然是世间难得一见的大宗师。

    短时间内跨过了两境，进境之快骇人听闻。

    这便是心结打开, 豁然开朗，心境如乌云密布变成晴空万里，剧烈变化导致境界大增。

    冷飞琼道：“多亏大师帮忙，才能得报大仇！”

    她说着话，站起身, 双掌合什肃然一礼，郑重庄严。

    法空没有侧身相让，坦然承受她的感谢，神情肃穆庄严的合什还一礼。

    楚雄抚髯而笑。

    冷飞琼嫣然笑道：“启王那家伙确实很狡诈，如果不是大师点破，真会被他瞒过去。”

    楚雄道：“他精通易容变化之术，天下罕有，真可谓是以假乱真，不仅仅容貌与举止，连气息武功都仿得一般无二，神乎其神！”

    他神情肃然，抚髯摇头道：“我现在有点儿担忧。”

    法空道：“皇上担忧启王的凤凰楼？”

    楚雄冷冷道：“杀了他这个当代楼主，恐怕下一任楼主要报仇的。”

    “那皇上就不担心大云的报复？”法空笑道。

    楚雄道：“大云死了一个侍郎而已，有何报复的？恐怕胡烈元如今还不知道自己儿子死了！”

    法空摇头：“据我观察，大云皇帝也是一位雄才伟略，英明神武之帝，不逊色于皇上。”

    “……他知道启王的一切？”楚雄沉声道。

    他马上明白了法空的意思。

    如果胡烈元不那么糊涂，儿子的一举一动怎么可能瞒得过当父亲与当皇帝的？

    那就意味着胡烈元知道启王胡厚灿的一举一动，知道他冒充他人潜入大乾。

    法空轻轻点头。

    冷飞琼道：“他既然知道，还纵容启王乱来？凤凰楼可不是什么正经路数。”

    法空微笑看一眼楚雄。

    楚雄摇头：“奇正相合，阴阳相辅，有时候阴奇未必不能成事，这个启王的前途未必不远大。”

    当皇帝虽然要堂堂正正，光明正大，才能让人信服折服，可并不能一味如此。

    该有的阴暗与奇诡还是要有的。

    而且殊途同归。

    只要能达到目的，什么手段没那么重要。

    冷飞琼讶然看向楚雄。

    楚雄道：“成者为王败者寇，莫概能外，如果启王能胜过其他皇子做了皇帝，面对的对手便是我们大乾与大永，到那个时候，奇诡手段的威力更大。”

    冷飞琼若有所思。

    自己这個掌门的想法与皇帝的想法是不同的。

    身为天海剑派的掌门，行事还是以堂堂正正为主，毕竟天海剑派是三大宗之一，要顾及名声。

    而身为皇帝，则为达目的不择手段，更加肆无忌惮。

    法空道：“皇上要小心大云的报复了，这一次恐怕没那么容易过关的。”

    楚雄皱眉：“他们会用什么手段？”

    法空看向冷飞琼。

    “会刺杀飞琼？”楚雄脸色一沉，哼道：“那也难怪。”

    毕竟是飞琼亲手杀死了他，自己出手重创而已，要报仇也要头一个对付飞琼。

    尽管知道他们会报复飞琼，可还是不得不让飞琼动手，解开心结。

    否则，心结就变成了心魔。

    法空摇头道：“他们这一次，用的手段不一样了。”

    冷飞琼笑道：“我身在皇宫，他们想刺杀，总不能硬闯进皇宫吧？”

    皇宫里的秘谍已经筛了又筛，几乎没有残留，所以想刺杀只能硬闯进皇宫。

    禁宫秘卫不是吃素的，没那么容易。

    况且自己现在修为大进，更不是吃素的。

    她现在修为大进，信心十足，甚至蠢蠢欲动，巴不得刺客赶紧出现。

    法空道：“他们这一次用流言蜚语，败坏娘娘的名声。”

    “嗯——？”楚雄皱眉。

    法空道：“他们会在民间造谣，说娘娘的坏话，让娘娘声名狼藉，娘娘纵使心志坚定不受影响，恐怕朝臣们也会受影响，从而……”

    他面露同情之色的摇摇头。

    楚雄脸色阴沉下来。

    他能想象得到接下来会发生什么事。

    那些闲得没事干的朝臣们肯定要干涉自己的家事，要求将飞琼逐出宫外。

    即使自己不理会，飞琼在后宫的处境也会变得恶劣，嫔妃们肯定会暗自耻笑不屑。

    依飞琼的心高气傲，怎会受这个气，说不定一气之下便离开皇宫回到天海剑派。

    冷飞琼皱眉：“好恶毒的一招！”

    她也是敏锐之人，一下也猜到了事情会如何发展，自己会落得什么处境。

    法空轻轻点头。

    这一招看似没什么威力，却足够阴毒，如果心志不坚，恐怕会被逼疯。

    即使心志坚定，也会被逼得极为狼狈。

    尤其是对于身居高位之人，如果朝臣之中还有大云的秘谍，鼓动串连一番的话，足以让冷飞琼身败名裂。

    “这一招只是恶心人，并不能杀人。”楚雄冷冷道。

    飞琼的心志坚定，只会不舒服几天，不会被其所动，自己也会尽快肃清。

    法空道：“他们接下来还会有更恶毒的招数，无中生有，带来娘娘的孩子，假的也能变成真的。”

    楚雄的脸色阴沉。

    法空道：“弄到后来，甚至皇上你都会怀疑。”

    “不可能。”楚雄沉声道。

    法空笑笑。

