    李辰训斥过程咬金之后，扭头看向甄逸，面色严肃的问道：“甄伯父刚刚要说什么。”

    此时，甄逸是面色铁青。他自然明白，程咬金说的这些话，定然都是李辰授意他说的。

    这是在明目张胆的威胁他，这是在告诉他，甄氏若是不配合，那么最后必然是落入和糜氏一样的下场。

    甄逸沉默。

    下注李辰，一旦李辰守不住徐州，那么等待他们甄氏的必然是曹操的雷霆之怒。

    但是，现在若是不配合李辰，那么很有可能甄氏要步了糜氏的后尘。

    甄氏是世家不假，但是自从看到徐州世家瓜分糜氏的吃相之后。甄逸有些慌了，若是李辰同样将甄氏瓜分掉，那么真的会有世家为甄氏出头吗？

    利益啊，说到底都是利益啊。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    如同陈登下注李辰，便是在李辰为崛起之前博上一把。投入虽大，但是收获也大。

    实则若是甄氏也下注李辰，有甄宓这层关系，那么甄氏的收获必然比陈氏还大。

    换句话说，若是李辰有一天真的坐上那至高无上的位置，甄氏有着从龙之功，那么甄宓未必不能博一搏母仪天下的位置。

    甄逸沉默了。

    甄逸作事，向来求稳，下注李辰不符合他的作风。但是，这个时候若是还不下注，甄氏真的还能保住吗？

    甄尧屡次在李辰手中吃亏，而且从李辰覆灭糜氏的雷霆手段上来看。甄尧相信李辰不是优柔寡断的人，他现在说的话也未必不是真的。

    “爹。”

    想到这里，甄尧冲着父亲点了点头。

    甄逸看向儿子逐渐坚定的眼神，他明白，甄尧是在说：“下注吧。”

    这个时候，不下注就是死，甄氏没有选择的余地。

    现在的甄氏已经没有了脱身的机会，即便他们放弃徐州的基业，离开徐州，此刻也必然走不脱的。

    甄逸已经是黄土埋到脖子的人了，这些年之所以怂，为的便是保全甄家，这个时候他别无选择。

    “好，七万人的军械装备。殿帅放心，至少月余必然到达徐州。”甄逸信誓旦旦的承诺道。

    徐州甄氏仅仅只是甄氏的旁支，也是甄氏最弱的一支。袁术占据富饶的江淮地区，生意做的也是遍布天下。而南阳甄氏与袁术合作甚密，七万人的装备，对于南阳甄氏来说不是什么难事。

    现如今，普天之下的军阀当中。袁术的兵力不是最强，但是却绝对是最富裕的。

    听到甄逸答应了下来，李辰心中很是高兴。军械的问题一旦解决，他就可以安心扩充军队了。一旦手里有了十万大军之后，这普天之下还有谁能够让他惧怕。

    李辰看着如同吃了苍蝇一般，脸色难看的甄逸，安慰道：“甄伯父暂且宽心，我若手握十万军，这徐州城便是铜墙铁壁，任谁也拿不下。即便若是徐州城有失，我也必然护甄氏安全。”

    李辰与甄宓夫妻二人关系融洽，这个时候也不好太过欺负甄氏，毕竟是自己家老丈人和大舅哥。

    甄逸听到这话，心中也宽慰了许多。李辰若是有十万大军在手，徐州倒也有很大的可能无虑。

    “军械的事情我甄氏必然全力以赴，七万人的军械，不是问题。”甄逸在次承诺道。

    “多谢甄伯父，这些只是定钱，后续需要多少，可由甄大哥向徐州府库支取。”

    “那么这件事便说定了，我便不叨扰了。”说完，李辰便做势起身离去。

    正当李辰要跨过门槛的时候，甄逸苍老的声音响起：“若无事，让宓儿回家来看看吧。”

    甄逸此话一出，便是等于承认了甄宓与李辰的事情，从此甄氏便也就彻底上了李辰的这条战船。

    李辰走后，甄尧看着满面愁容的父亲说道：“爹，既然没有选择，不如为妹妹博一个晋身之姿。”

    “而且，我觉得陈元龙不会错的。”

    陈氏乃是本地氏族，甄氏是外来户。换句话说，若是徐州城破，甄氏只要舍得家业，是可以跑的。但是陈氏不同，陈氏的根在徐州，能忘哪里跑。即便是这样，他陈元龙尚且敢在李辰一穷二白的时候投靠。而现在李辰已经略微有些起势的意思，他甄氏为何不敢投靠。

    甄尧觉得，既然没有选择，那么就干脆投靠吧。如此一来，一旦李辰守住徐州，日后便可以徐州为龙起之地。

    天下之势，谁能预料。汉室日落西山，天下群雄迭起。若是李辰当真崛起，甄宓是李辰第一个妻子，今日在有甄氏的从龙之功，那么母仪天下未曾不可。

    父子二人对视一眼，甄逸说道：“决定已经下了，咱们甄氏的退路便已经断了。此时咱们和李辰可是一荣俱荣，一损俱损了。军械的事情不容有失，你亲自去南阳一趟，这件事不进要办的快，还要办的漂亮。”

    “爹，我明白了。”甄尧应道。

    徐州，州牧府。

    陈登看到李辰满载而去，空手而回。心中不由的一喜，东西甄氏收下了，说明这件事情成了。

    “元龙，事情成了。至多月余，这七万士兵的军械铠甲便会运来徐州。”李辰看到陈登等在门口，略显兴奋的说道。

    “恭喜主公，贺喜主公啊。”

    “南阳地处江淮地区，水路通畅。这一路都走水路的话，也多是袁术，袁绍的地盘。想来运输这些东西也并不费力，主公咱们要抓紧时间募兵了。”陈登也是满脸喜色。

    曹操多步兵，也有骑兵，却无甚水兵，这些武器装备走水路运输，先从长江转淮河，然后最后转入黄河。徐州正处黄河流域，如此一来速度快不说，而且也很是安全。

    “走，元龙咱们且去殿内说话。”李辰说着，与陈登二人一同进入云龙殿。

    云龙殿内，李辰注视陈登，问起了另外一件事。

    “元龙，如今徐州无马，马匹之事，不知可有什么法子解决。”

    陈登叹气道：“哎，主公这马匹之事，不止我们解决不了，便是曹操袁绍也位此发愁。”

    “整个大汉产马最多的便是幽，并二州，其次便是凉州。并州，凉州这些年，马腾，韩遂，边章，南宫伯玉等人打个不休，可以用作骑兵的建马只怕他们自己都不够用。”

    “相较之下，幽州战事虽然不多。但是幽州的马源都掌握着公孙瓒手里，偏偏公孙瓒这个人有一个规矩，这马他不卖。想要他的马，便只能按照他的规矩来换。”

    “换，怎么换？”李辰赶忙追问道。

    -----------------------------------这章是今天的第一章---------------------下一章主角要坑公孙瓒那个倒霉蛋了----------------------------

