    夜族禁卫的模样，毫无疑问让戚笼想到了‘上古世界投影’，尤其是自己收容的三种人道怨气，反舌人、大耳人、毛民。

    戚笼目光扫了一圈，发现对方臀部还有一根牛尾，脖颈上更有两行圆形鱼鳃，肩胛微鼓，似乎藏了些什么。

    细细一扫，这一位至少有十几种‘上古人种’的特征，戚笼一下子就明白对方是如何制造的了，一定是当年真宗借助无数‘上古人国投影’创造的怪物。

    不过，朱太后送来这一百五十夜族禁卫，却并没有指点驾驭之法。

    戚笼脑袋一转便就明白了，眼中夜色光辉一闪，淡淡道：“过来。”

    这只夜族禁卫猩红的双眼落在戚笼身上，深深呼了两口气，似是在闻着什么，背后蝠翼微微扇动，便走到了戚笼的面前，同时在夜族精血的牵引下，一种特殊的联系在二者之间诞生。

    ‘朱太后不是夜家人，但却一定拥有驾驭它的宝物，而且是更高的权柄，不然她也不会这么轻易的把它们交出来。’

    越来越多的证据显示，夜皇太后朱痕与当年夜氏皇族的断代、包括真宗的死有关联，戚笼对于这一位的感官也越来越奇妙。

    尤其是在魔种的感应下，戚笼得知，太狱寺主、碧玉真人、小媚仙三位联合起来准备阴自己，而他们的背后是一位女主人。

    这个女主人可能是不周，更可能是夜皇太后。

    “陛下，这些夜游神是要带入战场的吗？”老鱼总管小心翼翼道。

    这些家伙本名叫做夜游神。

    戚笼扭了扭脖子，眼中闪过一丝兴奋之色，“不急，我先试试它的深浅。”

    精神发出了个攻击的命令后，夜游神可不管对方是谁，一拳捣出，小柱子一般的粗大手臂很横扫，空气居然传来连续的音爆，戚笼单臂勾架，腰胯一沉，施展了个卸力的动作，轰的一身重响，戚笼脚下石板寸寸崩裂，而且是直接崩成石粉。

    ‘不是半神级，但肉身绝对超过半神这个层次，只不过，似乎只会使蛮力？’

    为了验证，戚笼耍了个花招，手腕一卷，像是灵蛇一般从对方皮肤上卷了过去，劲力滚荡，落在夜游神眼中，便好似十几条大蛇同时卷来。

    夜游神暴怒，口鼻喷出雄厚的白气，双臂连连挥舞，将‘大蛇’撕裂，但是终究没有全部挡住，被其中一条‘大蛇’狠狠咬在胸口，戚笼寸步发劲，虽然没有使出全力，但这一招蛇形刁手也使出了六成的劲力。

    一声爆响，好似金锥撞铜鼓的那么一敲，气劲滚滚爆发，化作一道气浪，这个夜游神直接被撞出五六丈，背部‘轰’的一声撞在墙壁之上，砖瓦尽碎，整座宫殿都发出一声巨震。

    烟尘之中，一尊巨大的身影缓缓站起，几乎没有停滞的向戚笼攻来，只要主人没有停步，那么夜游神便不会停止攻击，不管对方前面是谁。

    而让戚笼注意的是，在对方胸口被叼出的小小口子上，一点血水没有流出。

    ……

    “打的真是痛快！”

    戚笼接过鱼总管殷勤递来的毛巾，随手擦了擦，已经好多年没有碰上这么合适的对手，或者说靶子了。

    而经过一番殴打，戚笼已经可以确定，夜游神的肉身已经超越了半神，除了一部分弱点器官外，基本上达到了武神的档次；然而可惜的是，这些怪物别说无武道，便是一点粗浅的功夫都不会，给人的感觉就像是拿金饭碗砸人。

    而且最重要的一点，便是这些夜游神身上，没有一点血液！

    这说明对方不完全是活物。

    ‘真宗对于‘上古人道投影’的参与比我想象的要深啊，这夜游神身上，至少有十几种人道怨气的标志；但退一万步说，假如真宗真的似我一般，为什么连夜皇宫的那‘反舌人’都没有解决，反而打造了夜王冠留给后人。’

    这是戚笼怎么也想不明白的，真宗肯定是意识到‘上古世界投影’的危害，但却并没有彻底解决，这是留给后代的磨炼？

    ‘不，换一个角度，假如真宗自己都不知道该怎么解决呢，他自己不惧上古投影，甚至能自由出入，培养这支夜游神兵马，但却并没有办法把这种能力传下来，就像是龙脉之气一般，是不能通过血脉相传的。’

    戚笼脑中灵光一闪。

    ‘莫非，真宗其实不是人，其本体就是一条龙脉，而且是因‘上古世界投影’诞生的特殊龙脉？如果是这样，那么一切都能说通了。’

    戚笼找来一个近侍，道：“本皇需要真宗、元宗、厚宗三代的起居录。”

    近侍点头，接了一道手令，去藏书房办事。

    “快点，这事陛下催的急。”小近侍有点傲气。

    “好，马上就来，”老无根人笑了笑，很顺从的去办了。

    然而等小近侍回去后，老无根人面色微变，趁着无人之际，飞快前往庵堂。

    “陛下想要自三代夜皇的起居录？”朱太后目光奇异的笑了笑，道：“都是聪明人啊，也太聪明了点。”

    “娘娘，要不要——”

    “不用，知道了又如何，他难道会在这个时候，跟本后翻脸吗，不会的，欲谋宏图霸业者，总是不急于一时的，就让他看着吧。”

    朱太后笑了笑，安抚了老无根人几句，把他打发走后，才笑了笑，依旧慢条斯理的翻着手抄佛经。

    这佛经是新夜皇所赠，上面的佛理很奥妙，都是古佛传与三大弟子的。

    “三界唯心妙理，万物非此非彼，无一物非我心，无一物是我己。”

    朱太后顿了顿，又笑道：“这话说的像不像你，小雪公主？”

    夜小雪依旧专注于玩蚯蚓中，只是眼神之中闪过一丝恐惧。

    ……

    同一时间，天空上数道剑光一闪而过，居然还有几张熟面孔。

    雪山剑派雪蕴寒、崆峒道场钟小瞳、天玄道场地戍道人。

    而领头的则是一位背剑女仙。

    “天雪姐姐，你说你的故乡昼夜颠倒，是不是真的啊？这世上真有这么奇妙的地方吗？”钟小瞳好奇道。

    “我也好多年没回去了，对于故乡也没多少记忆了，去了便知道了，”领头女仙笑了笑，又补充道：

    “我们此行可不是为了游山玩水的，魔教在西南又有踪迹，很可能是为了圆道人遗藏，这才是重点。”

