    我惊讶的看着他，虽然看着有点没志气，但怎么说也是个痴情人，爱情并没有错。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    而6振生的痴情让我想到云熙，突然之间好想见到他，赶紧把这边的事情处理完，我要尽快去冥界。

    “顾阳和张卿在哪里？”我怀疑顾阳和张卿也是被这6振生给抓走的。

    6振生疑惑的看着我：“顾阳和张卿是谁？”

    一听这话就知道人不是被他抓走的。

    “丫头，我知道他们在哪儿，跟我走！”大叔急匆匆进来抓住我的手就往外走。

    我惊讶的看看大叔，有看看6振宏，解降这么快啊？

    大叔拉着我在前面走，6振宏和6振生在后面跟着，不过我很快就现，除了我们四人的脚步声之外，还有另外一个声音，我转头，惊讶的下巴差点掉下来。

    这女尸竟然跟在我们后面，不过她不是走的，而是像僵尸一样跳的，而且我从她眼神中看出一丝复杂的情绪，好像在祈求我不要丢下她一样。

    不只是我惊讶，大叔他们也很是惊讶，我看着她挺可怜的，我一转身她就立刻停下来动也不动的看着我，很是听话！

    看着她的表情，我心里竟然有些不舍，而且有她在身边，也多了个帮手，只是不知道她出了这地洞之后会不会变成一堆白骨，更重要的是有个僵尸跟在身后，出去还不直接把人给吓死。

    我想了想就说道：“一起走吧！”

    出去地洞，我立刻看女尸，她直直的盯着我，除了脸色苍白些，神情僵硬些，走路是跳的之外和常人看起来也没什么区别。

    我问大叔顾阳和张卿在哪里，他说他们一直就藏在村子里，离开村子的一切都是故意做给我们看的，不过目前为止还不知道给他们下降的人究竟是谁，而且现在很明显他们还是被人控制着的。

    要回村子前，我不知道该怎么安置月儿，她是尸体，不是魂魄，装不到葫芦里，不管放在那里，被人看到都会闹出事。

    最后，6振生说他不去村子，留下来陪月儿。

    等我们回到村子里时天已经蒙蒙亮了，村里一片安静，村民都还在梦乡。

    大叔直接把我们带到一处老旧的房子前，这房子周围长满齐膝的杂草，一看就是长时间没人住的房子，刚好可以用来藏身。

    到了这里，我突然开始害怕见到他们，更害怕知道真相。

    事到如今，害怕也没办法，我直接推门，却没推开，从门缝间看到里面插着门闩，大叔刚准备踹门，就听到里面传来脚步声，接着从院墙的另外一边传来“咚咚”两声。

    “他们跑了！”我说着立刻跑过去左边，果然看到顾阳牵着张卿的手往前跑。

    “顾阳张卿，站住！”我一边追一边喊。

    两人的脚步连顿都没顿的往前跑，看他们跑那么快，真的是被控制了吗？

    我提气加快度，追上他们一把抓住张卿的手臂，他们被迫停下来，顾阳却转身对着我的脸就挥出一拳，我愣了一下，他的拳头几乎擦着我的鼻尖过去，我盯着他的眼睛，虽然只是一瞬间但我还是清楚的看到他的眼睛很有神，根本不像是被控制的人。

    “顾阳，为什么要这么做？你们现在已经杀人了。”我大声的问。

    张卿一直低着头，都不敢看我，这让我更加确定他们根本没有被控制。

    “童灵，我们有我们的苦衷，你不要问了，虽然我们的行为可能会给你们造成阻碍，但是我们绝对不是害你们的性命，如果哪天我们要害你们，我们就自我了断，从现在开始，你们就当做从来没认识我们。”顾阳情绪低落，但是语气却很决绝。

    听到顾阳的话，我心里一阵冰凉，没想到我好心好意帮他们找人解降，到头来他们却要与我们绝交，真是没想到啊！

    我看着他们，语气有些沉重：“你们有什么困难，说出来，我们一起解决，这样算什么意思？难道我们一起经历过的那么多，还不足以让你们把我们当朋友吗？”

    “灵姐姐，不是这样的，我们一直都把你们当朋友，但是这件事请让我们自己解决，我们……”张卿的话还没有说完，就被顾阳给阻止了。

    看他们的样子也确实有难言之隐，他们不愿意说，我也不会多问，而且我现在急着去冥界，不想再耽误那么多时间，就说道：“既然是这样，那你们照顾好自己，有什么困难记得跟我们说！”

    张卿和顾阳都点头，我刚准备离开，又想到谭志诚的父母，就立刻问道：“谭志诚的父母是不是你们杀的？”

    张卿咬了下嘴唇，转头看顾阳，顾阳眼神坚定：“没错，是我们杀的！”

    虽然已经想到，但真正听到的时候还是倒吸一口冷气，好在我们已经把他们从地府救上来，也算是替他们积阴德了。。

    大叔也很是无奈的摇头：“既然话都说到这个份上了，那你们自己保重吧！”

    张卿眼睛含泪的看着我，我知道她不舍，不过事情展到这个地步是谁都没有想到的，现在我能做的只有祝福他们平安，每个人都有每个人的选择，我应该尊重。

    和他们告别之后，我们回到谭志诚家里，打算今晚再叫一次魂，然后就离开。

    好在晚上的叫魂很顺利，他们剩下那一魄没办法回家是因为迷了路，至于为什么会迷路我不想去追究，因为和我没关系。

    第二天，月儿女尸也要跟我一起走，可我觉得带着她不方便，就想让她留下来陪6振生，可女尸根本不答应，只要6振生靠近她，她就立刻做出一副要杀死他的动作，让我们都很无奈。

    没办法，我只好带上女尸一起离开，临走之前，我看着6振宏说道：“你还欠我一个人情，记得还，这次解降你也没帮上忙，所以大叔的人情你也一样欠着。”

    说完，我也不给他们反映的机会，就和大叔一起带着女尸离开，从车窗上看到6振宏满脸无奈的表情，这里的事情虽然还有很多疑点，但现在都不是重点，我也懒得再浪费时间调查。

    我说过，这边的事情处理完，我就会去冥界找云熙、小辰和心儿，所以我现在满心都是想着去找他们。

    一路上大叔很沉默，而女尸不会说话，我心里乱糟糟的，不过，我也注意到，大叔一直从后视镜里往我这边看，似乎有话要说，其实他不说我也知道，他是不想让我去冥界。

    过了一会儿，我决定先开口：“大叔，你是不是想劝我不要去冥界？”

    大叔点头：“恩，不是我不想让你去，而是你不适合去，冥界现在有多乱，你也不是不知道，万一出个什么事怎么办？”

    “在人间我遇到的事也不少啊！而且不都度过了吗？”我知道大叔是关心我，但是我总觉得冥界我是一定要去一趟的，既然一定要去，那何必在乎时间的早晚呢？

    “那不一样，在阳间，至少还有我和子坤在身边，还有你的小狗球球，可你去了冥界，面对的敌人不仅多还强大，很危险，而且……”

    “大叔，把你知道的都告诉我吧！事情已经到了这个地步，还有什么不能说的吗？”我一直都觉得大叔话里有话，关于千年前的事情，云熙肯定告诉过他，只是他不愿意告诉我，或者说是云熙不让他告诉我，可我终究是要调查清楚的，不如直接告诉我，来的方便。

    大叔想了一会儿，吸口气说道：“那好吧！我可以告诉你，但是你要答应我一个条件。”