    云阁之外！

    叶寒双目贯穿天地时空。

    刹那间，如能看穿天地一切秘密，一切本质，一切虚妄。

    一念所至，目光爆射而出，狠狠轰杀在眼前的大地中，一道直径百米的大地裂痕顿时诞生。

    若非叶寒有所收敛，只用了三成的力量，恐怕会造成剧烈的破坏。

    力量汇聚双目中，叶寒能看到百米之外泥土深处一只蚂蚁，一只泥鳅的爬行轨迹，能感受到这只蚂蚁的生命气息。

    这，便是武道天眼！

    “这就是十块龙骨带来的好处吗？”

    叶寒自言自语，负手而立，双目蕴藏着无限的期待。

    自己现在只是元体境第一变血魂变，就已诞生出武道天眼。

    若没记错的话，当初的风无量也只是在元体境第三变才诞生出天眼。

    在战斗之中，武道天眼的存在更是好处无限，能让叶寒料敌先机，捕捉对手的诸般气息变化。

    甚至，等他未来的境界不断变强，武道真意加持其中，一眼就可以让人直接心惊胆战，战意全无，直接跪拜认输。

    “很好，但武道天眼不算什么！”

    “我现在只有十块龙骨，等十八块龙骨诞生出来，我就可以凝聚出……。”

    叶寒的眼中迸发出无比期待的光芒，平静吐出四个字：

    “龙帝之眸！”

    龙帝之眸，龙道领域的无上天眼，诸天之中最可怕的瞳术之一。

    一眼加持龙帝之意，可洞穿一切，威慑一切。

    龙帝之眸诞生出来，元体境之中将无人能和叶寒一战。

    到时候，两种眼眸凝聚在一起，叶寒的瞳术将是天下无双，可超越一切。

    就在叶寒意志爆发之间，远处一道身影走来。

    “前辈！”

    叶寒看向来人，楚天心。

    时过境迁，楚天心的气息似乎已经恢复到巅峰，而且隐约更进一步，伤势已经彻底恢复。

    “叶寒，两个多月没见，你的境界更稳固了，什么时候能够突破？”

    楚天心笑着开口。

    “突破？”

    叶寒感受了一下体内的状况：“随时都可以！”

    这些天的底蕴增强太过惊人，叶寒已能随时进行气海重铸，踏入神窍变领域。

    不过，突破境界对于叶寒而言诱惑力并不大。

    他要的是真正的完美无瑕，水到渠成，而不是强行去冲击境界。

    只需要一个契机，便可随意迈出这一步。

    楚天心点了点头，随后掌指变幻，直接就将一枚令牌拿了出来。

    “这是？”

    叶寒看着楚天心。

    “道主令！”

    楚天心吐出三个字，随后道：“李浮屠，当时就已经将人间道主的令牌给予了我，让我在你成长起来后，将令牌给予你。”

    叶寒将令牌拿在手中，顿时就感觉到，一种无法形容的气息波动从中传来。

    令牌内部，甚至内蕴一道李浮屠留下的意志、力量。

    叶寒一念之间就能将令牌引动，从而将这种力量激发出来，在关键时刻甚至能演化出无敌一击，给予对手绝对的重创。

    “得到了令牌，从此以后，你便是人间道主！”

    楚天心认真看着叶寒：“李浮屠，是将一切的希望都寄托在了你的身上。”

    “我明白！”

    叶寒将令牌收起，深吸一口气。

    想到李浮屠，叶寒的内心深处就有一股极大的憋屈，还有浓浓的愤怒。

    如今的李浮屠，可还被风无量背后的天神道主等人镇压。

    生死未知！

    这口气让叶寒难以咽下去。

    “接下来你准备怎么做？”

    楚天心看着叶寒：“这一年时间，很关键！”

    “我当然明白！”

    叶寒看向了轮回书院的方向：“我想回轮回书院一趟。”

    “回轮回书院？”

    楚天心刹那皱眉。

    “怎么了？”

    叶寒看着他。

    “很危险，现在的轮回书院，对你而言无异于虎穴龙潭，一旦进入其中，可能无法走出，纵然是我也未必护得住你。”

    楚天心道：“我建议你还是留在焚月书院认真修炼。”

    叶寒摇了摇头：“我当然明白，不过，我也不是一时冲动，今日你又给了我这道主令，我在轮回书院中已经脱离弟子身份，为六道之主之一，倒也不会有太大的麻烦。”

    顿了顿，叶寒继续道：“某些人想要对付我，也要掂量着点，轮回书院终究不是始魔殿那种魔道宗门，总归还是要点脸的。”

    “这……。”

    楚天心迟疑。

    他总觉得这样太过冒险。

    “有些闷气，我若是再不吐出来，恐怕会被憋死。”

    叶寒的眼瞳之中，隐隐带着冷厉之色。

    随意准备一番，叶寒就和楚天心乘坐着两只云鹤破空前去。

    轮回山脉！

    再次出现在山脚下，叶寒感受着此间熟悉的气息，不禁闭上了眼眸。

    当日，自己几乎是含着屈辱而离开。

    若非楚天心的守护，如今可能已经被人斩杀在书院之中，变成一具尸骨。

    几个月后的今日，终于回来了。

    时过境迁，他已不是当初那个弱小的少年。

    “那是什么人？叶寒？”

    “我没看错吧？叶寒现在还敢回来？”

    无数的弟子，在此时躲得远远的，目光皆是凝聚在叶寒身上，惊疑不定。

    “无极剑宗不会放过他！”

    有人沉沉开口：“他敢回来，就死定了。”

    “不错，风师兄虽然如今在太乙剑宗修炼，但无极剑宗依旧有大批高手坐镇，时刻巡查书院，叶寒只要一出现就会被知晓。”又有人点头。

    无数的弟子议论之间，叶寒和楚天心很快就已经通往轮回山巅。

    “叶寒，你既已回归，按照李浮屠昔日对我的吩咐，说是让你前去人皇峰一趟。”楚天心道。

    “人皇峰？”

    叶寒眯着眼瞳：“好！”

    现在的他，是人间道主！

    李浮屠既然留下了这番话，或许人皇峰之中存在着什么，和如今的自己有关系。

    至于其他的事情，接下来慢慢做……。

    和李浮屠前去人皇峰的同时，在书院之中，无数的弟子已经奔走相告。

    叶寒回来了！

    这个消息，很快已经传遍书院，乃至传入了通天峰，无极剑宗。

    通天峰之巅，诸多身影刹那汇聚。

    一些无极剑宗的高层聚集在一起，彼此开口：“这件事，属实？叶寒回归，就别想着离开了。”

    一群人，皆是眼中杀意涌现，气息冷厉至极。

    “他的身边跟随着楚天心！”有人提醒道。

    “楚天心？”

    一尊站在人群最前方的弟子冷笑：“楚天心虽然不简单，但终究是焚月书院的副院主，这种身份就限制了一切，无需担心，先通知五大道主……。

    一时间，诸多无极剑宗的高层，就在此地开始了谋划。

