    一株老树遮天蔽日。

    它立于神空上，两道真力在沸腾，全部是圣阳真力，那耀眼的光芒炙热了多少神目？

    那浩瀚的气势，惊动多少重天？

    自神龟、白泽后，它也想撑起一片天。

    “我来斩你！”

    顺天门一位四级真神杀出，直刺向魔神树王，那可怕的神能惊天动地，在其压迫下，似乎魔神树王都没有先前那么璀璨了。

    下一刻。

    血战爆发，魔神树王二十来根枝桠冲天而起，迸射出万道豪芒，在两道真力的掩映下，它气势无匹，直接洞穿了一道道真力，杀到那位四级真神面前。

    呛！

    顺天门四级真神以神兵来抵御，碰撞间无尽涟漪炸开，崩开了万丈天地，撕裂了一道道大口，形同魔的利口。

    魔神树王岿然不动，气息绵长，两道圣阳真力正在粉碎涟漪，而顺天门四级真神则是大步倒退，那浩瀚的真力实在太狂野了，让他扛不住。

    一瞬间。

    魔神树王向前扑杀，枝桠一根接着一根打出，雄壮而恐怖，能够伸长十里，比神器更像神器，与顺天门四级真神交锋，打得天崩地裂。

    顺天神国一座座楼宇瞬间成了废墟，而那位四级真神也在其暴杀下，逐步倒退，形势相当恶劣。

    “找死！”

    终于。

    顺天门四级真神动了真怒，手中的战剑瞬间冲空，拔高十丈，在真力涌入之际，那战剑上出现了一座山，遮天蔽日，比神山更不可一世。

    它凶猛地落下，一举压塌空间。

    “何惧生死？”

    魔神树王仰天爆喝，两道真力炸开，形成漫天涟漪，而就在那涟漪中，一柄利箭形成，直刺顺天门真神。

    这是神技！

    以前的魔神树王做不到这一步，但是自从进入逆神，得到其中的技能，在短时间内突飞猛进，而今已真正领悟了这种生灵技能。

    二十来根枝桠最先打出，与那座山碰撞，撕开了一重重石，而后，利剑激射而出，崩开山石，粉碎空间。

    “啊！”

    一座山崩开，被那支利箭射穿，而顺天门四级真顺遭到重创，胸口中箭，倒飞十二丈，就在他稳住身形的刹那，十几根枝桠一同杀到。

    “不！”

    他惊恐的喊道，动用利剑竭尽全力抵御。

    但是。

    魔神树王已杀到狂暴，这一场争锋没有任何侥幸的可能，即便是重创也要快速结束战斗，而事实上也正是如此，一位四级真神力量还是相当恐怖的，那利剑劈断了整整五根枝桠，想要阻挡这一击。

    可！

    魔神树王比他想象更聪明一些，整株树都已压上来，其他枝桠自背后杀出，一举破开顺天门四级真神的脊背，将其扎个透心凉。

    而后。

    真力向上蔓延，将其魂海一举摧毁。

    “继续！”它说道。

    顺天门门徒惊恐，整个天地众神都在惊慌，这是第一次逆神真神以绝傲的姿态出现在他们面前，神龟、白泽、魔神树王每一位都在逆天。

    直到此刻。

    顺天门竟没有一场胜利，而倒下的真神则是暴增到近二十位之多。

    “宰了它！”顺天门门主暴跳如雷，这个势头必须要遏制。

    ……

    “继续！”

    一个时辰后，魔神树王再次喊道，它已经毙掉两位四级真神了，二十多根枝桠已被砍掉，只剩下五根枝桠，树体上布满了伤痕。

    可它还要坚持下去。

    “我来毙掉你！”

    顺天门忍不住了，走出一位五级真神，在气势与力量上完全压制魔神树王。

    血战瞬间爆发，形势更不利于魔神树王，它正在被打飞，可是，每当人们觉得它就要倒下的时候，魔神树王却倔强地立起来。

    轰！

    下一刻，它拼死逼近那位五级真神，直接自爆掉剩余的五根枝桠，形成毁灭景象，而体内喷薄出一道奇光，第三道真力出现，也与五根枝桠一同自爆，全部飞向五级真神。

    刹那间。

    五级真神被淹没，狂潮一样的力量，将其血肉打得模糊，真力折断，神骨粉碎，连神兵利器都已握不住，惨叫声此起彼伏。

    接着。

    他仰天栽倒，丹田出现裂痕，魂海动荡，似乎要崩开。

    “受死！”

    魔神树王冲上，以粉碎树体的神能，一举命中五级真神，将其劈开。

    死一样的静！

    他们没有想到会是这样的结果，魔神树王不惜毁掉自己，也要爆掉五级真神，这是何等的惨烈？

    又是何等的悲壮？

    但是，它做到了，树体折断，魔神树王借助那种丹药提升上来的力量，只能维持一瞬间，可它抓住了，废掉了五级真神，不过自己力量也消亡了，进入枯竭状态。

    旁人不理解。

    可逆神众神知道，顺天门太强大了，特别是五级真神，只能靠着他们来一个个废掉，他们不惜命，逆神才能不倒下，而人主会来，但真正的对手则是顺天门门主，唯有他才能手刃这个叛徒。

    而他也不过是二级真神，想要杀掉六级巅峰真神实在太困难。

    他们做不了太多，所以只能通过这种方式来尽可能地减少他的压力。

    魔神树王废了，而草中王上了。

    它不及魔神树王，但有更可怕的地方。

    而这一次顺天门变得非常警惕，直接让五级真神上了，形势已如此恶劣，他们需要一场镇压式的爆。

    的确。

    这位五级真神做到了，一上来就压制草中王，在血战两个时辰后，直接将其斩掉，截断成无数截，让人们唏嘘不已，逆神终于出现第一败了。

    然而。

    就在那位五级真神及顺天门众神吁了一口气的时候，天空激荡，一株草出现，闪电间花粉落下，洒落在那位真神的身上，令其神力遭到遏制。

    接着。

    它枝条冲天，直接扎进了那位真神的心脏。

    “该死！”

    那位真神愤怒，双手用力横推而出，再次将草中王爆碎，可瞬息间草中王再现，力量虽然暗淡了许多，但相当的凶戾，花粉再次落下，而九根枝条则是分别刺进了五级真神的心脏、魂海及丹田。

    “那就一起死吧！”

    五级真神狰狞的吼道，直接自爆。

    恐怖涟漪震塌一片天，惊得真神都倒飞，不敢碰触这样的力量，而草中王也彻底爆碎。

    同归于尽？

    人们心中一叹，这株草太非凡，能够重铸，形同再生术，要是能由它身上得到秘术，可以再造一族。

    就在众神叹息的时候，天空一荡，许久草中王才徐徐地出现，草体上布满了裂痕，气息奄奄，已到了濒临死境的地步，它的确能够重铸，但在真神自爆的情况下，力量完全枯竭，能够重铸出现，已经是侥幸了。

    “太变态了！”

    人们倒抽凉气，惊呼道：“逆神到底集中了多少怪物？”

    “神龟、白泽、树王、食神草……这可相当于神兽啊，整个神武都找不到，唯独逆神有这样的能力啊。”

    “这些神兽生灵要撑起逆神的一片天啊。”

    “不过，他们也走到尽头了，巅峰力量已被废掉了。”

    人们摇头，神龟、白泽已代表着逆神巅峰力量，草中王、食神草王的表现正在说明这一点，而叶欣然、凌清、傲娇鸟等不过是一级真神而已，焉能逆天？

    人们已预感到，逆神终将落败，被顺天门横推。

    而在众神议论声中，毒虫神走上前来。

    它眼神更冷冽，气势更磅礴，远比魔神树王更凶戾，而其战斗也相当的可怕，直接服用那枚丹药，将境界提升到三级真神地步，一举暴杀。

    连毙掉三位五级巅峰真神！

    这是血淋淋的真相，也是残酷的事实。

    吓得顺天门门主都直哆嗦，逆神到底都是些什么怪物？完全靠神兽生灵杀掉了他们数十位真神，而五级真神都快死掉十位了，这样下去，顺天门的底蕴都要打没了。

    他们不知道逆神还隐藏着多少头这样的神兽生灵，但是，他们不能让这个势头持续下去。

    “难道逆神就只有神兽生灵吗？”

    一位四级真神在得到门主眼神后，立刻喝道：“靠着神兽撑起逆神，你们不觉得羞愧吗？”

    “可是，你们连神兽都打不过！”凌清冷声揶揄道。

    “你！”

    那位四级真神老脸一红，被这句话噎到了，但是他却直接躲闪过去，说道：“难道逆神没人了吗？准备让神兽生灵战斗到底？”

    “它们已经尽力了，撑起了半偏天，剩下的半偏天就由我们来顶起吧。”

    凌清大步走出，直接对上了那位四级真神说道：“你想逼迫我们站出来，你想要挑战，那么现在你的目的做到了！”

    “哼，这本该是逆神与顺天门的战斗，不该让神兽涉足！”

    四级真神立刻冷笑，他的目的已达到。

    “神兽生灵也是逆神的一员！”

    凌清冷眼盯着那位真神，说道：“但此刻，逆神将站在这里，直面天下考验，我们会输，但逆神不会！”

    秀丽丰神。

    铁血铿锵。

    她娇躯上沐浴着一重重圣阳真力，正在全速觉醒，似乎正在向整个天下征战，神兽能顶半边天，女人也同样能够顶起半边天。

    ps：先更新三章，晚点还有一章。

    昨天欠的两章，会在这个月内补上，目前脑袋还是不太灵，所以不敢太过度，对不起大家了。

