    “畜生，你给我死，我唯我教派，定会斩你首级！”

    惨叫的声音从周围响起，哪怕是洞虚六阶的唯我教派长老，面对深渊魔龙也丝毫抵挡不了一击。

    狂暴的魔龙，恐怖的魔焰，甚至那暴虐的黑暗之力扫过，便令唯我教派的诸多弟子直接死亡。

    唯我教派的太上长老看到王仙一副赶尽杀绝的样子，脸色暴怒。

    一股青色的风芒笼罩全身。

    “法相，暴风刃！”

    这一刻，唯我教派的太上长老不敢有任何的收敛，他完全爆发体内的所有力量。

    一道恐怖的风暴在他的周围形成，风暴的中心，风刃旋转。

    “轰轰轰！”

    周围，山峰被撕裂的声音传来，两旁的两座几千米的山峰，在暴风刃之内，直接化为一块块尖锐的石块。

    其内的一些唯我教派弟子与冰心皇朝之人，甚至，连前来观看比赛的人，躲避不及之下也被风暴刃直接碾灭。

    强者的战斗，所波及的范围，太大了。

    真正拼杀起来，根本顾及不到那些弱者。

    惨叫的声音瞬间响起，顷刻间，几千人死在他的法相余波之中。

    所有人，连忙惊恐的朝着远处逃去，一个个恨不得自己能够生出一对翅膀。

    “给我爆！”

    王仙漆黑的瞳孔宛若深渊一般，心脏的位置，光暗之心，黑暗的光芒大盛，几乎完全盖住了那一丝丝的光明。

    源源不断的黑暗之力涌入全身，令王仙的每一道攻击，都异常的狂暴。

    巨大无比的黑暗龙爪直接朝着唯我教派的太上长老抓去。

    其内蕴含的狂暴黑暗，与暴风刃重重的撞击在一起，发出恐怖的爆炸。

    一道余波，朝着周围冲击而去。

    “嗡！”

    这一刻，附近的人好似失鸣一般。

    两座几千米的高峰，直接崩溃，地面骤然塌陷了十几米深。

    恐怖能量的碰撞，令整片空间都颤抖。

    “给我破！”

    唯我教派的太上长老看到这一幕，脸色难堪无比。

    暴风刃被直接抵消，那恐怖的龙爪依旧存在，他脸色无比难堪的双手一挥。

    一股恐怖的飓风之力，想要将王仙抬到天空中战斗。

    在这里战斗，不超过五分钟，整个唯我教派在此地的根基，便会变为废墟。

    “你就这种实力吗？那就去死吧！”

    王仙冰冷的盯着唯我教派的太上长老，巨大的龙口缓缓地张开。

    “龙首天下！”

    “吼！”

    三四公里大小的龙头，直接出现在这片天空中。

    那足足有房屋大小的眼睛，四条长长的黑暗龙须，宛若来自异世界的怪物一般。

    一声龙啸，令整个神国废墟都震了震。

    王仙张开巨大无比的龙口，直接朝着如蝼蚁一般的唯我教派太上长老吞噬而去。

    “该死！”

    唯我教派的太上长老看着那几公里大小的龙口，感觉犹如一个巨大深渊朝着他吞噬而来。

    他第一次遇到如此恐怖的生物。

    几公里的体型，小范围的攻击落在其身上，根本不能造成任何伤害。

    但大范围的攻击，消耗太大，落在其身上，最多只能够抵挡住对方的一击。

    这令他心中生出一丝丝的惊惧。

    他乃唯我教派太上长老啊，实力在同级别中属于顶尖的了。

    “天降天风，地起地势，给我破！”

    唯我教派的太上长老咬着牙，十柄青色巨剑直冲云霄，十柄青色巨剑俯冲大地。

    风起、地动，在中央凝聚出一个恐怖的青芒。

    青芒悬浮于空中，足足有两三千米。

    青芒内风流以一种足以撕裂一切的速度涌动着，直接迎上龙口攻击而去。

    “吼吼！”

    “万里龙躯！”

    王仙没有丝毫的躲避，直接朝着那恐怖的青芒吞噬而去。

    “嘶，这...这尼玛，直接吞噬唯我教派洞虚八阶强者的法相！”

    “我的天，你们看那天魔的体型，天魔到底修炼的是何种法相，怎么会如此恐怖！”

    这个时候，武极皇朝的强者，何族的强者，以及其他势力的强者，来到战场十几公里外的地方。

    看到那天魔直接朝着青芒吞噬而去，一个个脸上露出震撼的神色。

    尤其是看到那天魔后面的龙躯，以一种恐怖的速度变大。

    足足变长七八公里的范围。

    三四公里的龙珠、三四公里的龙首、七八公里的龙躯。

    如此恐怖的庞然大物，哪怕是轻轻一扫，也拥有着恐怖的破坏力！

    “嘶，这...”

    唯我教派的太上长老看到直接吞噬法相，脸色难堪无比。

    当整个法相被吞噬之后，看着那覆盖面积几公里的龙口朝着他吞噬而来，他脸色巨变。

    “太强了！”

    他脸色难堪的连忙朝着一旁躲去，身躯一震，一对青色的翅膀出现在背后。

    “哗啦啦！”

    然而，就在这时，天空中一根根漆黑色的锁链，直接朝着他扫去。

    “不好！”

    唯我教派的太上长老眼中露出一丝惊惧，一柄柄大剑，朝着黑色锁链斩去。

    “吼！”

    但仅仅一瞬间，他便感觉到周围一暗，一股狂暴的能量朝着他冲击而去。

    他脸色大骇，犹如进入黑洞一般想要冲出去。

    但暴虐的黑暗之力如海洋一般，直接将之湮灭。

    “洞虚八阶强者陨落了，嘶~”

    “洞虚八阶强者，除了自然死亡的，已经上千年没有这种老祖级别的强者死亡了！”

    “这天魔的实力真的好恐怖，洞虚八阶，也能够如此快速的斩杀！”

    周围，当所有人看到唯我教派太上长老被吞噬的时候，一个个脸色瞬变。

    他们满脸震惊的议论着。

    洞虚八阶，放在超凡大陆，也是镇压方圆十万公里的强者了，现在竟然被直接斩杀。

    这令所有人，对于天魔的实力，有了更深的了解。

    “吼吼！”

    “轰轰！”

    一声咆哮，王仙足足十几公里的身躯，落在地上面，唯我教派的整片区域，一片狼藉。

    他巨大的龙眸，盯向天空中冰心皇朝的两名老祖。

    “逃，立刻逃！”

    被巨大无比的龙眸盯着，两名应对着佝偻老者的冰心皇朝老祖心脏剧烈跳动。

    他们没有丝毫的犹豫，疯狂的朝着远处逃去。

