    随着数量众多的火焰，和火属性法则的涌现，这一片空间之中，立即就充斥着可怕到极点的焚烧能量。

    那十二个楼主都是感觉得到，一阵阵恐怖到极点的焚烧能量，向自己的肉体席卷过来。

    立即，他们身上的衣服，毛发，都开始蜷曲，变形，冒烟。

    一股毛发烧焦的味道，还有阵阵烧烤的肉香味，不断升腾而起。

    这些可怕的焚烧能量，还源源不断地朝他们肉体之中钻进去，甚至进入他们的识海之中，向他们神魂体焚烧过去。

    啊啊……    那八个年轻的楼主，一个个都是被恐怖的火海，焚烧的大叫了起来。

    那四个老楼主也是脸色凝重。

    因为，他们发现，这个空间之中所存在的火焰和火属性能量，对他们也有一定威胁！    “该死的，怎么会这样！    突然之间，就冒出来这么多可怕的火焰！    原来这片空间真的十分可怕。

    刚才，是我们疏忽了！    直到现在才察觉。”

    大楼主叫道。

    “不！    刚才并不是我们疏忽，而是有人在搞鬼，引诱我们深入这片空间。

    如果我没猜错，一定是那头成年的火源兽做的！”

    其中一个老楼主说道。

    “不错。”

    其他三个老楼主都是点头。

    他们四个老楼主，这么年来一直在外面闯荡， 不知道遭遇了多少险境，经验太丰富了。

    “大家小心，我们上当了。

    在这样的环境之中，我们很难打得过火源兽。

    现在，我们先退出这片空间，再慢慢想办法。”

    那四个老楼主商量了一下，其中一个老楼主开声说道。

    “好的！    我们赶紧出去吧，我都快要被烤干了！”

    四楼主叫苦连天。

    其他那些年轻的楼主，也是一个个叫苦连天。

    他们的肉体，正在被烧烤得滋滋作响，不断冒着烧烤的肉香味。

    他们的衣服和身体表面的毛发，早就被烧得焦黑，化成炭灰了。

    甚至，他们的肉体内部也是烧得痛疼不已。

    就连他们的神魂体，也被那些可怕的火属性法则入侵，正在遭受着烧烤之苦！    这个禁地，对于这八个年轻的楼主来说，是一个十分可怕的地方！    那四个老楼主的情况好很多，他们的实力十分强大。

    身体的表面，浮现一层层的神力和各种各样的法则，把他们的肉体紧紧地保护起来。

    同时，还有大量的神识力把他们的识海，紧紧地保护起来，使得那些火焰和火属性法则，无法入侵他们的识海。

    只不过，这四个老楼主都是明白，在这样的环境之中，他们是不可能打得过那头成年火源兽的。

    所以，必须赶快离开这片可怕的空间。

    可是，火源兽老祖哪里会轻易放他们离开呢。

    “既然进来了，就不必急着离开。”

    火源兽老祖突然一步跨出，斗转星移，时空流转，速度快到极点。

    在这个禁地之中，火源兽老祖的实力，不但没有丝毫的影响，反而能够超水平发挥。

    他在这里，就好像鱼在水中，显得自由自在之极！    “先打一顿再说！”

    火源兽老祖狂笑了起来。

    然后，悍然出招。

    只见他一伸手。

    立即，周围空间中的火焰，源源不断朝他的身前汇聚而来。

    接着，这些火焰在他的身前，不断疑聚，化成一根根熊熊燃烧的火枪。

    数量之多，最起码过亿！    这些火枪散发出来惊人的神力。

    “去！”

    火源兽老祖伸手一指，嘴中轻喝。

    咻咻咻……    一根又一根的火枪，好像暴雨一般，密密麻麻，疾射出去。

    只见，天地间，浩浩荡荡的火枪穿透时空，朝那十二个楼主射过去。

    轰隆隆……    随着火源兽老祖的动手，这一片空间，都开始彻底动荡起来，整片空间都发出滔天轰鸣之声。

    “啊……    太可怕了！”

    那八个年轻的楼主看着密密麻麻，好像暴雨一般疾射而来的火枪，吓得胆颤心惊，腿脚发软，根本就不知道该如何躲避。

    “四位老祖，救命啊！”

    有两三个年轻的楼主尖声叫道。

    “哼！”

    那四位老楼主都是冷哼一声，同时踏前一步。

    轰轰轰轰！    四股恐怖的能量从他们的身体之上释放出去，朝那些疾射过来的火枪镇压过去。

    同时，还有大量的各种各样的法则，源源不断地从他们四个的躯体之上，释放出来。

    咻咻……    还有一件件法宝，不断从他们体内的人体世界之中飞出来，组成一面又一面的法宝墙壁，挡在前方。

    作为绝对空间海之中，最顶尖的高手，这四个老楼主的实力和底牌，不可小窥。

    “你们八个跟着我们，我们杀出去！”

    一个老楼主大吼道。

    轰轰……    四个老楼主一起动手，打出一道道狂暴的攻击，朝那些火枪轰击过去。

    随着四个老楼主的动手，这一片空间震动得更加剧烈了。

    就好像筛糠一般，时空都在摇摇晃晃。

    “哼！    进了这里，就由不得你们放肆了！”

    火源兽老祖冷笑一声，伸手一指。

    轰轰……    周围的空间之中，更加多的火焰，源源不断聚集过来。

    片刻间，就组成一面又一面的火墙，数量之多，也最起码过亿！    每一面火墙，都散发出来可怕的焚烧威力，浩浩荡荡朝那十二个楼主围攻过去。

    咻咻咻……    火源兽老祖又是一挥手，立即，又有无穷无尽的火枪凝聚出来，源源不断冲出去，刺透时空，朝那十二个楼主疾射过去。

    只见，这片时空之中，密密麻麻的火墙，密密麻麻的火枪，几乎充斥满每一处空间，源源不断，朝十二个楼主碾压过去。

    “啊……    太可怕了！    我们快杀出去！”

    那八个年轻的楼主，哪里见识过如果如怕的场面，一个个吓得脸如土色，不断发出惊恐的叫声。

    “你们镇定一点。

    别给我们岁月楼丢脸！”

    那四个老楼主，也是有点气急败坏，他们对八个年轻楼主的表现，十分不满，出声喝斥道。

    轰轰……    火源兽老祖和四个老楼主，各自出招，打得十分热闹。

    这一片空间之中，充斥着无穷无尽的战斗能量。

    林飞和火源兽也是感到有点惊心动魄。

    

