    苏菁洛一直想亲手将苏菁莲母女送入天牢，让她们得到应有的审判，为原主的母亲和原主报仇。

    可是她只知道真相，却没有证据，邹氏，苏菁莲依然在逍遥法外。

    原主十几年来的屈辱，是常人无法接受的，那种深深的怨念，即便是心静如水的古医传承弟子，也难以平复。

    “讲证据？谁的地位更高，谁的实力更强，谁就有证据。你要是帮了我，等你以后有了地位，还不是想怎么处置就怎么处置。”

    皇后见苏菁洛缄默不语，以为她对自己开出的条件心动了，连忙添油加醋的说道。

    只可惜，皇后错了。

    “所以，皇后娘娘就可以充分利用自己的权势，不择手段，杀掉一个又一个对自己有威胁的人么？”苏菁洛毫不避讳，直接讽刺道。

    “苏菁洛，你敢这样污蔑本宫？”皇后娘娘冷笑一声，背过身去。

    “本宫宽容大度，再给你最后一次思考的机会。和我合作，权势，地位，金钱，都是你的。”

    苏菁洛的实力，皇后是看在眼里的。哪怕有一丝丝可能，她都不愿放弃这样一个高手。

    “如果我选择拒绝呢？”苏菁洛早已不想掺和宫中之事，对于皇后更是没有好感，怎么可能和这样的人同流合污。

    “不是朋友，那就是敌人。”皇后唇枪舌剑，咄咄逼人。

    “我无心与皇后娘娘为敌，如果您非要如此，那我也没有办法。”苏菁洛不想惹事，但并不怕事。

    “如果没有其他事，那菁洛便告退了。顺便提一句，如果皇后娘娘想要拦我，大可不必埋伏这些刀斧手。”

    虽说椒房殿内有刀斧手，但想要拦住她苏菁洛属实有些困难。况且在这种情况下，就算皇后污蔑她行刺，未免也太为牵强。

    “等等！”皇后见自己的临时布置被撞破，心中也是一慌，但很快就恢复了镇定，似乎从未有过此事。

    苏菁洛放缓了脚步，俊俏的脸上看不出一丝表情。

    “你可知道，皇上的旨意是圣旨，本宫的旨意是懿旨？”这是皇后的最后一次挽留，也是告诫苏菁洛的杀手锏。

    在这样一个时代，从来都是君临天下，皇后作为后宫之主，她的旨意，就是除了皇上以外最大的道理。是与非，也是以旨意为衡量标准。

    “皇后娘娘母仪天下，我相信绝不会失信于民的。”苏菁洛越走越远，声音也是越来越小。

    “该死，居然连本宫都不放在眼里，这样的人，何必还要留？”

    她堂堂皇后，何时受到过这种待遇？一个区区七品女官，还有一个徒有虚名的国公府嫡女，居然敢一而再再而三的拒绝她。

    “皇后娘娘以真心相待，奈何这苏菁洛不领情，那只能使借刀杀人之计了。”谋士当然也看到了苏菁洛表明的态度，心中已有了定计。

    出了皇宫的苏菁洛第一时间就往太后所居的长乐宫那儿去了。

    “苏菁洛想拜见太后娘娘，烦请通报一声。”苏菁洛到了长乐宫外，请求在门外的侍卫。

    “好，那我便去通报一声。不过和你说一声，太后娘娘现在正在气头上，待会可要见机行事哈。”

    苏菁洛经常来到这里，因此和侍卫颇为熟络，他知道苏菁洛的为人，深知她这样做必有其因，所以才好心劝她。

    “谢谢你。”苏菁洛看着侍卫的背影，心中已经想好了说辞。

    不一会儿，一名宫女珊珊而来，引苏菁洛进去了。

    “参见太后娘娘。”苏菁洛见到太后，乖巧的跪了下来。

    “你们都退下吧，我要和苏菁洛单独说说话。”太后的心情似乎没有侍卫说的那般糟糕，更多的反而是一种无奈。

    苏菁洛眨巴眨巴眼睛，殿内的气氛瞬间变得缓和。

    “你个小丫头，快起来吧。”太后噗嗤一笑，终究还是没有维持住原本严肃的面容。

    “谢太后娘娘。”苏菁洛很快站了起来，上前扶着太后。

    “你真的不喜欢翊儿吗？还是另有隐情。”这些天来的相伴，让太后看苏菁洛就像是看自己的亲女儿一样，一点儿都不见外。

    “宫中的事情实在是太多了，我现在还不想结婚。”

    苏菁洛这样做，其实也是间接的保护了萧轩翊。否则自己一旦加入，皇上和楚王的关系必然会势如水火。

    “那我也不强求你，每个人都有不一样的想法，你以后多来陪陪我就好了。”

    太后隐隐约约猜到是上次皇后捣鬼的原因，但是这样的事情她也不想多管了，因此便没有仔细的问苏菁洛。

    “嗯嗯，太后娘娘最好了。”太后的关怀，让苏菁洛感受到了久违的温暖。

    这世间除了娘亲以外，恐怕只有太后对她是最好的了。至于萧轩翊……他虽然人也不错，但整天板着个脸，不仅霸道，而且神出鬼没的。

    “我也知道，一入宫门深似海。可惜当年先皇和我都看错了，没想到皇后居然居然如此不能容人，还好没有酿成什么大错。”

    太后一边摇头，一边叹息。细心的苏菁洛发现，她居然已经将自己赠予她的香囊佩戴在身上了。

    “人无完人，皇后娘娘要处理好多事情，其实也不容易。”虽然皇后心机太重，但从另一个角度来看，其实也挺可怜的。

    不在其位，不谋其政。恐怕只有真正到了那个位置的人，才知道自己所面临的一切有多么艰辛。后宫嫔妃，看似都是皇后管理，但某个嫔妃一朝得宠，就会威胁到皇后的地位。

    “我就觉得你挺好的。”太后从不吝啬自己的称赞。

    “他和娘娘过誉了，菁洛其实也有很多缺点。”苏菁洛顿时谦虚道。

    她自个儿向来也是有仇报仇，有怨报怨，只是自己的地位并不高，不被他们熟知而已。

    “虽然你没能嫁给翊儿，我还是希望你以后能多帮衬着他。他不贪恋权势，但是锋芒太盛，总会遭到别人嫉妒的。”

    “嗯。”苏菁洛重重的点了点头。

    或许正因为无心权势，所以才会不收敛自己的性子。这样的人虽然有些奇怪，但是也是最值得信任的。

    自个儿虽不参与宫中之事，但偶尔帮帮忙也是不错的，就当是做个顺水人情。

