    “哼，不过是一张银票罢了，本官平日里随手赏赐下人也不知打发出去多少，”

    朱双明已经掩去眼中的惊异之色，冷笑一声：

    “难不成，每张银票都是一条人命不成？”

    他斜睨包龙图，嘴角带着一丝讥讽笑意。

    堂上堂外众人一想也是，那张银票数额不小，但朱家家大业大，赏赐下人大方一些，也在情理之中。

    不由看向包龙图，想看他究竟还有什么证据。

    却见包龙图神色如常，似乎早有所料一般，并不为所动。

    点了点头，却又转向另一人：

    “余斗，本官问你，三年前，你可是住在道兴坊？”

    这人就是江舟用取月之术所看到的景象中，那个帮着郭暇换回书稿的那个老书吏的儿子。

    说起来，能找到这个余斗，也是一个意外。

    在开封府要升堂的前一日，江舟曾经见过一面的那瓦棺寺妙寂女尼，忽然自己找上门来，说可以帮他们找到早已搬走的余家。

    在妙寂女尼的指点下，又有肃靖和纪玄的大批江湖朋友派出，果然找到了这余斗。

    原来这余家三年前便搬到了离江都数百里外的一个小县城里，自己开了个营生，小日子过得倒也富足。

    此时，余斗闻言身子微微一颤，低头道：“回大人，确是如此。”

    包龙图问：“你为何要搬离道兴坊？”

    “这……”

    余斗犹豫起来。

    包龙图脸色一肃，沉声道：“余斗，公堂之上，但有半句假话，便是藐视公堂，当杖责五十，若有隐瞒与案情相关事，更与人犯同罪，你可想仔细了。”

    余斗身子又是一颤，再不敢犹豫，连声道：

    “是，大人，草民家贫，原先住的地方也不是甚好所在，却是因得了一笔钱财，便想着搬去个好些的地方，做点营生……”

    包龙图追问：“你从何处得的钱财？”

    余斗低声道：“是、是先父派人送来的，一共三万钱。”

    众人一听，都是一愣。

    包龙图皱眉道：“你说先父？令尊既已故去，如何能给你送来银钱？”

    “这、这就不知道了……”

    包龙图不依不饶：“那你又如可知道是令尊所送？”

    余斗吞了吞口水：“先父曾托梦于草民，说会有一书生送来三万钱，让草民拿到钱后，便举家搬迁，不要逗留江都……”

    包龙图正色道：“余斗，你所言可是句句属实？”

    余斗连忙道：“大人，草民所言，句句属实，绝不敢有半句虚假！”

    包龙图道：“可敢签字画押？”

    余斗连连点头：“草民敢！草民愿意！”

    包龙图便着人端来笔墨堂状，让他画押。

    堂上诸多权贵倒罢了。

    死人逗留阳世捣鬼作怪的事，他们见得多听得更多，不足为奇。

    只是驱使鬼神在阳世作怪，还与秋闱大比有关，这事可就不小了。

    堂外众多百姓就听得啧啧称奇，哗然不已。

    死了的人竟然还能托梦，给儿子送钱？

    我家的那些死鬼怎么就没这么好？

    待余斗画押完毕，包龙图才朝朱双明道：“朱双明，你可认得这余斗之父？”

    朱双明不屑一笑：“区区升斗小民，本官如何识得？”

    包龙图再问：“你确定不识？”

    朱双明不耐道：“包理正，包大人，你若没有证据，就速速把本官放了，再要如此胡搅蛮缠，本官拼着一死也要上京撞阙，参那姓江的一本！”

    包龙图神色不变，点点头道：“好，本官便让你心服口服。”

    朱双明冷笑一声，并不以为意。

    他是看出来了，这黑厮确实是找到了不少东西，但根本没用，不过是虚张声势罢了，能奈他何？

    “来人呐！”

    包龙图忽然振声道：“开门，灭灯，设香案！”

    堂上众人微微一怔，旋即朱一颢等几人像是想到了什么，神色微变。

    看向包龙图，惊异之中，还带着几分不信。

    襄王与方清相视一眼，眼中皆有意外之色。

    此时，公堂大门已经关闭，灯烛已熄。

    堂外百姓纷纷哗然，却也不敢推开班役，闯进堂去看个究竟。

    堂上很快摆上了一个香案。

    香烛冥钱等物齐备。

    包龙图起身亲至香案前，点燃一根香，插上香炉，又回到堂案后。

    “啪！”

    一拍惊堂木：“阴司判官何在？”

    这时方清凑到襄王边上，轻声道：“殿下，早就听闻江大人有号令幽冥之能，您与江大人熟识，可否跟下官说说，江大人可是真有此能？”

    “呵呵……”

    襄王却只是微微一笑。

    实际上他心里也有些嘀咕，这事那小子也没和他说过啊。

    只是面子不能丢，他只能故作高深地笑了笑。

    朱一颢等人瞳孔微缩，心中早已翻江倒海。

    怎么可能？！

    姓江的小子真能号令幽冥，驱使鬼神？！

    既然要与姓江的斗法，他们自然会去了解这人。

    这个传闻，他们不是没有听说过。

    但可信度却存疑。

    号令幽冥，驱使鬼神，听起来似乎不算什么。

    毕竟阴司都是人皇敕封。

    可若真是人人皆可如此，阴阳早已大乱。

    想他朱家何等地位？

    但仅是为了让贡院那两尊鬼神闭嘴，就花费了多大的代价？

    何况是如这黑厮般将阴司鬼神判官呼来喝去？

    众人惊异间，堂上忽地平地刮起一阵阴风，吹得香案烛火摇曳。

    好在公堂大门已关，堂上之人不是气血旺盛的武者，便是浩然在胸的儒门文士。

    除了一个余斗，在抱肩瑟瑟发抖外，其他人都还能忍受。

    这也是为什么要关上大门的原因。

    一为鬼神之事，不足为人所道，一般百姓，还是不见为好。

    二来也是普通百姓也受不起鬼神阴煞侵蚀。

    片刻间，堂上便突然多出了一个幽幽的影子。

    这影子身着红绿官袍，一手捧薄册，一手执大笔。

    环视公堂，落到堂上包龙图身上，影子微微一震，竟欠身一礼。

    令堂上诸人都是一惊。

    看这模样，还真是阴司判官，还是文武二判中的文判。

    城隍殿上，只在城隍之下。

    如今施公绪被囚，江都城隍司更是这文判在代为执掌。

    鬼神一流，本就与阳间官员互不统属。

    如此位业的鬼神，纵然是在襄王、朱一颢这等人物面前，也是不需畏惧的。

    可他们怎的觉得这文判官竟有些畏惧那黑厮的模样？

