    鹯阴虽小，却是南北枢纽，河西四郡咽喉要冲之地，若由马腾占据，则可借此挡住吕布掌控西凉，掌控丝绸之路，成为阻挡吕布的要冲，但若被吕布先占住，马腾除了与吕布决一死战之外，便只剩下投降一途。

    所以鹯阴虽是小城，但对吕布和马腾来说，却是决定这场战争最终胜负的关键。

    而现在的问题是，张辽带来的只有七百人，而对面的马家军，却是近万大军，而张辽决定以五百人主动出击，近二十倍的差距，敌人也不是什么乌合之众，而是马腾的马家军，哪怕是吕布，面对这种境遇，也绝对不敢说有必胜把握。

    张辽自然也没有，但他如今已经是把自己置身绝境，除非放弃鹯阴，否则只能选择拼一把。

    滚滚烟尘中，马家马步军眼看已经快要到了鹯阴之外，不想被马家军看破鹯阴虚实，那就不能让他们靠的太近，否则光见旌旗，不见人影，很容易就被堪破虚实。

    七百人，至少守到明日，等到姜叙和姜冏的兵马赶来，死守鹯阴这样的小城，根本不可能，所以张辽率领五百精骑主动出战。

    以小博大，要的就是一个出其不意。

    前方的斥候显然已经察觉到这边鹯阴易帜，飞马报向马腾。

    马腾远来，骑阵、军阵散乱，这也是张辽唯一的机会，这个时候自然不会讲什么仁义道德，仗着人少机动力强，张辽在对方察觉到鹯阴有变，放缓速度看起来是要停下来重新整军阵之时，果断发起冲锋。

    马腾军阵中，远远看着鹯阴城的方向，马腾面色难看，一旁的马超皱眉道：“父亲，何不直接冲上去，我记得鹯阴不过是残破小城，定可一战而下！”

    “地势狭隘，若这般冲进去，我军先要自相践踏！所以需重整军阵！”马腾摇了摇头，已经不想再吐槽儿子的见识问题了，这次事了，就是每天拿着棍子也要逼他把家中的兵书都看完，身为将门之后，在一些常识性问题上经常犯错是会被人笑话的。

    马超看了看因为赶路而散乱的军阵，理解的点点头，便在此时，前方突然响起示警的号角声，父子二人连忙抬头看去，正看到一支人马朝着这边冲来，人数不多，但气势却很凶。

    “是张辽！”马超提起长枪，目中喷火，这段时间跟张辽交手了几次没能讨得便宜，这个人太讨厌了，哪怕是烟尘漫天，他都能自人群中认出张辽那讨厌的模样。

    “快，备战！”马腾却是面色一变，人马虽多，但此刻正是整肃军阵之际，张辽选择的这个时机实在是太糟糕了，当然，这是对马腾来说，于张辽而言，这是最佳时机。

    没有人会想到张辽竟然以几百人就敢冲击上万人的阵型，若对方是数千人战阵，这边肯定会警惕，但他只有几百人，很容易被当做前来警戒的兵马，以至于当张辽发起冲锋的时候，空有上万大军的马腾，一时间却发现自己除了身边的亲卫之外，其他地方根本调动不及。

    眼睁睁的看着张辽如同一支锋利的匕首一般破开混乱的军阵，自己却一点办法都没有，那感觉，就像一个明明浑身是力气的壮汉，却因为一时大意，眼睁睁的看着一个明显瘦弱的对手将匕首刺进了自己的身体，空有满身力气，一时间却根本发挥不出半分威力来。

    张辽一入阵，带着五百并州精骑疯狂的左冲右突，哪怕对方阵型混乱，这个时候一但停下来，面对的就是四面八方的围攻，直到把他们耗死，所以包括张辽在内的每一个人，都是疯了一般，只要敢出现在自己前面的人，那都是疯狂的进攻，那股疯了一般的气势，瞬间压制住那些不知所措的马家军。

    所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，五百人冲击上万人军阵时，显然也是报了必死决心杀进来的，那一个个凶残无比，反观马家军一来阵型散乱，没有准备，轻易被敌军杀入军中，二来后排将士也不知道敌军有多少人，眼看敌军已经破阵，这士气不免有些低，三来就是气势了。

    气势这东西很玄，当气势如虹的时候，那是天都能怼穿，但当气势被压制的时候，战斗力能保持巅峰的一半都未必，更可怕的还是出现溃逃。

    而眼下张辽给人的感觉就是气势如虹，连命都堵上了，还能没点气势？那种拼命三郎的架势，着实让正对上他们的马家军打心底里发憷。

    战场上越怕死的人，死得越快，反倒是一心求死的人有时候他就是死不了，张辽自然不会求死，也没人会真的傻到求死，但当杀入敌军的那一刻，张辽便知道如果不能杀穿敌军，那死的就是自己，不止是他，这些并州精锐都是这个心态，所以他们杀入人群之后，那是完全将生死置之度外，只管砍人了。

    而当他们破阵而出，杀穿了马家军时，心态便又发生一丝变化，那是一种无敌心态，上万人被几百人杀穿，原来我这么牛逼！

    所以当张辽杀穿马家军，再度调转马头杀回来的时候，哪怕他们伤亡也不小，但所有人的心态却是带着一种蔑视的感觉。

    仿佛眼前这些马家军就是一群垃圾。

    也确实该有这种感觉，上万人被几百人杀穿这种事情，不管是哪个武将，都足够吹嘘一辈子了，作为踏脚石，就算不死，这辈子被人提起这事儿来，也难把头重新抬起来；然而张辽显然不满足一次，他要在敌人反应过来多来几次。

    而作为被踩的那个，马腾现在脸色显然不太好，尤其是当张辽再度杀进来的时候，面色已经黑如锅底了，当然，不止是马腾，马超可能比马腾更见不得张辽这般耀武扬威，尤其是踩着自家的脑袋。

    “父亲，我去拦他！”马超说完，已经带着一部分亲卫从人群中挤过去。

    注意是挤，被搅乱的军阵在这一刻不再成为马家父子的有力武器，反而成了影响他们反应的累赘，马腾再厉害，也很难在这种情况下将一支混乱的军队完全整顿好。

    若是平常张辽跟马超遇上，那是五五开，但这次，哪怕马超恨极了张辽，极力想要将张辽拦下，但周围的自家将士反而成了最大的累赘，当张辽杀来的时候，他虽然奋力作战，奈何人家是冲过来的，他却只能原地迎战，被张辽夹带着马力的一枪差点直接把兵器崩飞，除了愤怒之下留下来两名并州铁骑之外，毫无建树。

    那种有理无处使，只能被敌人压下来的感觉，实在叫人难受，更难受的是这次竟然被张辽一合给败了，虽然没受实质性的伤害，但这简直是奇耻大辱。

    暴怒之下的马超愤怒的斩杀四名没头苍蝇一般在自己身边乱晃的马家军，就是这群废物害自己被这个没有丝毫廉耻之心的人击败。

    败给张辽，感觉比败给其他人更让马超难受，一腔怒火不知找谁发泄，尤其是眼看着张辽再度突围而出后，在阵外又是绕了一圈，再度杀回来的时候，马超感觉自己快要气炸了，再让张辽这般嚣张下去，他感觉自己会疯掉。

    “张辽狗贼，若是英雄，停下来与我大战三百回合！”拼命的想要挤过去拦住张辽，却被自家的这些白痴将士给挡住，发狂的马超恨不得将这些碍事的东西通通砍掉，眼看已经快要过去了，忍不住咆哮道。

    张辽往这边瞟了一眼，说了句什么，然后头也不回的杀出了重围。

    “不知廉耻的狗贼！”马超双目开始发红，虽然没听到张辽说什么，但本能的觉得那不是好话，那无耻狗贼嘴里怎么可能说出什么好话来，他敢骂我！

    此时马腾眼见在张辽的骚扰下，根本无法将军阵组合，心下一动，既然组合不了，那便分开，以各级将领为主将军阵分成大小不一的方阵，以各级将领为主，分开然后绞杀张辽。

    这前半段命令确实解决了眼下的问题，但后半个命令确实一招昏招，这么多人马，各自为战没有统一指挥的情况下，很容易自相倾轧！

    而张辽显然也敏锐的察觉到这一点，尤其是马超如同一只疯狗一般死咬着自己不放的情况下，让张辽不得不感叹吕布当初说的果然不错，这马超还真是一杆好枪，生生的帮张辽冲散马家军的三个军阵。

    而马腾直到此时才反应过来，连忙制止其他各部追击，只是拦截张辽，由马超来追杀张辽。

    这般一来，张辽压力陡增，毕竟这马家军不是乌合之众，之前是被张辽搅乱了阵势，被他杀得狼狈，如今马腾调度起来后，张辽再想自如进出就不可能了。

    不过饶是如此，已经杀了半天，在马家军种杀了个七进七出，马家军今日恐怕是很难对鹯阴发动进攻了，马腾带着马超且战且走，一路杀出重围之后，突然加速，一路直奔鹯阴而去，马超一路杀到城下，见鹯阴城上旌旗蔽空，人影重重，不敢强攻，只得退走……

