    在这一瞬，宫少卿等人亦是明白了过来，先前墨云珏并非一直没有行动，只是他在帮大家清理着外边的情况。

    墨云珏为了百里红妆竟然愿意与整个青霄国皇室为敌，光是这一点便足以证明墨云珏对百里红妆的心意。

    “你们先去客栈住下，我去找傅弘博和东方钰，稍后去找你们。”陆淮彦出声道。

    听言，众人的神色悄然变化了几分，不过很快便恢复了自然。

    如今有了帝北宸在，饶是青霄国皇室知晓他们的所在也不敢对他们有任何举动，相信陆淮彦等人不会有事。

    待帝北宸一行人离开了之后，墨云珏冷漠而阴鸷地看了南宫欧诣一眼，转过身，淡漠地走下了比武台。

    看来，他这些年不曾让南宫欧诣等人知晓他的厉害，南宫欧诣等人便以为自己了不起了。

    他是时候要做一些动作了，皇室明明知晓他和百里红妆非同一般的关系竟然还敢这么做，是他太低调了……

    感受到墨云珏的目光，南宫欧诣的心里没来由的一凉。

    他一直都知道墨云珏并不是普通人，只不过这段时间以来，墨云珏一直表现地很淡然——直到百里红妆出现。

    他看到了墨云珏眼中闪烁着的冷厉的光芒，他忽然意识到自己这个决定做错了。

    他一直以为对于墨云珏而言，百里红妆只不过是一个漂亮的女人罢了。

    这个世界上，女人向来都是男人的附属品，他相信墨云珏对百里红妆也不过是一时兴趣罢了，这种兴趣通常都存在不了多久。

    墨云珏绝对不可能为了一个百里红妆而与皇室起冲突，如今看来，事情和他想象得完全不同。

    墨云珏对百里红妆的在意超出了他的预料，百里红妆已经嫁作他人，墨云珏竟然还愿意为了百里红妆这么做，他从来不知道墨云珏竟然会是一个痴情种。

    众人瞧着墨云珏在出手之后就这样不为所惧地离开，神色亦是变化了几分。

    自从帝北宸出现之后，他们的所有心神都被帝北宸所吸引，毕竟平日里他们可根本没有机会见到帝北宸那样的存在。

    此刻见到墨云珏如此淡然地离开，他们方才明白墨云珏的身份也不简单。

    南宫悦儿的目光紧紧追随着那一道颀长挺拔的黑色身影，只不过墨云珏由始至终都不曾看她一眼……

    桓楚悠等人又来到了他们先前入住的客栈，百里红妆的伤势十分严重，肋骨断裂，失血过多，又和南宫欧诣对峙了那么久，其消耗可想而知。

    帝北宸将百里红妆放在床上，夏芷晴等人则立即出去帮百里红妆寻医师了。

    虽然百里红妆自己就是神医，不过她眼前的情况是不可能帮自己医治了。

    待众人离开之后，整个屋内就只剩下百里红妆和帝北宸两人。

    望着眼前那一张近在咫尺的俊颜，百里红妆眼中闪现了一抹喜悦而欣喜的光芒，白皙消瘦的五指缓缓覆盖上了帝北宸的脸庞。

    “你来了。”

