    第344章哥，你也不管管她

    江沅直奔次卧的方向，抢在徐瑾言进门前挡在次卧门口道：“这里没房间给你住了，你还是去住酒店吧！”

    “江小沅，你什么情况？这里可是我哥的地方，我哥都没说不让我住，你凭什么不许我住这里。”住酒店哪有住家里舒服。况且，住酒店多贵啊！林小晚赶他出来的时候，就只给了他一个月的生活费。要是都拿来住酒店了，那他接下来估计也就只能吃土了。

    “不是告诉你没房间了，你要住在这里也行，晚上就只能睡沙发。”江沅一只手拦着门框，一只手指着客厅的方向。

    徐瑾言看着她身后的房间道：“你后面明明还有一个房间，干嘛不给我住？”

    “不行。”江沅誓死捍卫自己的领地道：“另外一个房间是我的。”

    “怎么就是你的了？这明明是我哥的地方。况且，你平时也不住这里。”随即后知后觉地反应过来，“不是，江小沅，你居然打算和我哥同居？”

    江沅被看得脸颊微微发热，清了清嗓音道：“怎么就同居了，我们明明是合住。”

    徐瑾言看着她“呵呵”了两声，“孤男寡女住一起，不是同居是什么？况且你又不是没地方住。话说，你想要搬来一起住也不是不行，和我哥一个房间不就可以了？反正从小到大，我哥的床你也没少睡。”半夜里爬chuang不是她常干的事情么？

    “再说了，你俩现在都上大学了，住一个房间也没什么。多好的机会，可以光明正大的住在一起，不像小时候还要偷偷摸摸的。”

    “闭嘴吧你！”饶是江沅脸皮厚，被对方一说，也不由得脸红道，“总之，这个房间是我的，你不许住。”

    最终，徐瑾言还是没能抢过她，被迫蜗居在客厅的沙发上。

    幽幽的眼神看着她道：“江小沅，亏你还想当我大嫂，就凭你这对待小叔子的态度，我就可以让我哥不娶你。”

    江沅占据沙发的另一角，一边吃着小可爱给她送上的水果，一边挑衅地看着对方道：“呵呵，那你去啊！看阿衍哥哥会不会理你。”

    徐瑾言说不过她，扭头冲着徐嘉衍的方向喊道：“哥，你也不管管她。这丫头都快要上天了。你就看着她这么作威作福，欺负你的亲弟弟？”

    徐嘉衍走过来，无奈地看了两人一眼道：“行了，你俩多大的人了？还整天吵吵闹闹。”

    两人对视了一眼，然后互相嫌弃地撇过脸去。

    徐瑾言翻了个白眼道：“谁想跟她吵了，明明就是这丫头太霸道了。自己霸占着房间不住，还不让别人住。”

    “行了，我的房间让给你住。”徐嘉衍说道。

    徐瑾言眼睛一亮，“哥，你果然是我亲哥。”

    江沅立马转过身道：“不行，房间让给他，那阿衍哥哥怎么办？”

    “我晚上住宿舍就行了。”徐嘉衍道。

    他虽然搬出来住，不过研究生宿舍那边还一直留着。

    江沅狠狠瞪了一眼徐瑾言的方向道：“那还是把我的房间让给他吧！”

    阿衍哥哥都不住这里了，她留着房间也没用。

    ?  ?PS：谢谢【七寻】下可爱的打赏??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

