    宋增辉和廖荣军全都是聪明人，柳擎宇把重组巡视组的消息一放出来，两人就清楚柳擎宇的真实意图了。

    　　很明显，柳擎宇这一招的根本目的依然是分化瓦解，先放出一根肉骨头让宋增辉和廖荣军两个阵营去竞争，去争个头破血淋，而柳擎宇则可以居中调停，始终掌握整个事件的主动权。

    　　当然了，宋增辉和廖荣军也完全可以不理睬柳擎宇抛出来的这根肉骨头，各行其是，但是，他们却不得不考虑这样做的后果。因为在之前两人调查光辉集团案和杜如海案的过程中，柳擎宇已经把刘清澈派出来往两人的团队中掺沙子，这说明什么？这说明柳擎宇对刘清澈十分信任啊，如果两人要是对柳擎宇抛出来的这根肉骨头不理不睬的话，那么柳擎宇完全可以把刘清澈拿出来，让柳擎宇来主导重启后第一巡视组的工作。

    　　宋增辉和廖荣军两人非常清楚，刘清澈虽然特立独行，傲骨英风，但是，在省纪委内，对刘清澈十分钦佩的中层和基层公务员还是不少的，哪怕是有些人做不到像刘清澈那样大公无私，但是却并不妨碍众人对刘清澈的敬佩。

    　　所以，刘清澈虽然在省纪委内有任何的嫡系人马，但是，省纪委内不管是中层和基层甚至高层有些时候不得不给刘清澈面子，因为刘清澈无欲无求，只想把工作做好，有些时候，廖荣军和宋增辉谁都无法完成也不敢去完成的案子只有刘清澈能够完成。

    　　这就是刘清澈的厉害之处。他什么都不求，但是谁也不敢忽视他的存在。

    　　廖荣军和宋增辉非常清楚，如果柳擎宇真的打算把刘清澈扶植起来的话，那么以刘清澈在省纪委内部的名气，那么寻找几名能力强、敢于做事的办案人员并不是什么难事。

    　　而且刘清澈还有一个最厉害的地方，那就是他平时希望往各个地市的纪委部门跑，和各个地市纪委部门的中层甚至基层人员都非常熟悉，哪怕是柳擎宇只给刘清澈一个巡视组组长的名头，即便是刘清澈不从省纪委内部选拔组员，那么他也可以轻而易举的从基层纪委部门选拔合适的人才人选。

    　　直到这个时候，廖荣军和宋增辉才意识到刘清澈远没有他们以前看起来那么简单。

    　　这是一个有着战略头脑的人啊。

    　　平时不和他们这些人在省纪委内部争权夺势，只在各地市基层到处跑，如此一来，往外说的时候不仅名声好听，整天和基层人员打成一片，而且还避免了省纪委内的权力倾轧，争权夺势，置身事外，保全了自己。

    　　看似这一招十分消极，实际上，一旦时机成熟，这一招就会变成极有战略意义的棋。其前提就是遇到一个敢于使用刘清澈的领导，比如说柳擎宇。

    　　现在，刘清澈的这步棋让廖荣军和宋增辉头疼不已。

    　　两人对视了一眼，全都从对方的眼神中看出了无奈。

    　　怎么办？他们原本打算等着晚上下班之后去茶馆内私下谈判，把各自负责的案件压下来，这样对大家都有好处，但是现在，柳擎宇让他们汇报各自案件的具体调查清楚，他们到底是说还是不说？

    　　不说的话，那么就证明工作能力不强，这么长时间都没有调查结果，而且谁都不敢轻视刘清澈的作用，他们虽然一直都在想办法避开刘清澈对整个事件全面了解，但是他们相信，刘清澈肯定了解了大部分的情况，如果他们要是在今天的汇报会上什么情况都不对柳擎宇说的话，那么柳擎宇一旦从刘清澈那里得知了真实情况，那么对他们肯定会不信任，一旦失去一把手对他们的信任，那么以后他们的工作就不好做了。毕竟，柳擎宇是一把手，是省委常委。

    　　两人的脸色越来越凝重，会议室内的气氛也变得越来越压抑，沉默。

    　　所有人全都屏住了呼吸，看着宋增辉和廖荣军。

    　　就在这个时候，柳擎宇再次打破了会议室内的沉寂，柳擎宇突然说道：“这样吧，既然你们两人都有各方面的顾虑，为了保证你们调查的结果暂时不泄露出来，我给你们每个人30分钟的准备时间，那么你们可以每个人准备一份调查报告交给我，等我看完之后，咱们再根据你们的调查结果一起协商一下下一步事情的处理情况。”

    　　听柳擎宇这样说，两人再也没有了退路，只能点点头。

    　　随即，两人立刻走出会议室内，回到自己的办公室，召集自己的团队开始把早就准备好的调查报告进行整理之后，汇总到一起，然后拿着调查报告赶往柳擎宇的办公室内。

    　　虽然两人都希望能够在私下里好好的谈判，然后大家彼此替对方阵营的人遮掩一下，以确保自己阵营的人不会在纪委的查案中落马。

    　　但是现在，在省纪委巡视组马上就要启动重启并组建王牌第一巡视小组的情况下，两人综合权衡利弊之后，只能放弃了这次的合作和妥协，把自己掌握到的详细的调查结果全都拿出来，以此来赢得柳擎宇的信任。

    　　只有柳擎宇对他们充分信任，他们和他们的人才有机会成为第一巡视组的核心人员。

    　　柳擎宇看着两人提交上来的调查报告，脸上的笑容变得越发和煦起来。

    　　看完了两份报告之后，柳擎宇这才让人把调查报告逐一传阅。

    　　其实，柳擎宇看的时候比较细，到了其他纪委常委们看的时候，大家大部分只需要看一下最后的调查结果汇总就可以了，没有必要看得那么详细。

    　　所以众人看得很开，一个小时之后，柳擎宇沉声说道：“现在大家都看完了宋增辉和廖荣军两位同志提交的调查报告，说实在的，看完这两份调查报告之后，我十分震惊。

    　　一方面，张彦峰和杜如海两位同志都曾经是工作成绩出色的好同志，他们都曾经为我们江南省的发展做出过自己的贡献，但是非常可惜的是，他们都没有能够抵挡住金钱的诱惑，最终走上了腐败、腐化的道路，大家谈谈吧，对于他们两人的事情，我们应该如何处理？”

    　　刘清澈第一个发言：“柳书记，我认为既然这两份调查报告上关于他们腐败的问题十分清楚，那么我们没有任何需要犹豫的，直接对他们实施双规即可，双规之后，可以根据他们的表现决定我们纪委的处理意见。”

    　　不得不说，刘清澈总是能够在最正确的时机做做正确的事情。

    　　这一次，刘清澈的发言对于其他省纪委常委们来说具有很好的引导作用。不管是宋增辉也好，廖荣军也罢，在这个特殊的时候，他们谁都不可能主张对自己阵营的人从轻处理，只能同时选择支持刘清澈的意见。

    　　因此，刘清澈的意见很快获得了全票通过。

    　　通过这次会议，刘清澈在整个省纪委常委会上的威信得到了明显提高，很多人都意识到，刘清澈已经成为了柳擎宇手中一张平衡大局的王牌。

    　　刘清澈对此并没有任何异议。因为对刘清澈而言，他需要的是做事，需要的是省纪委可以大刀阔斧的对违反党纪政纪的行为进行查处！对一切腐败分子决不姑息！

    　　只要柳擎宇能够做到这一点，他心甘情愿的当柳擎宇手中的一把枪。如果什么时候他认为柳擎宇做的事情出发点有问题，那么他会毫不犹豫的站在柳擎宇的对立面。

    　　这就是刘清澈的心思！

    　　随着省纪委常委会上众人达成一致意见，很快的，张彦峰和光辉集团的多名高层同时落马，整个光辉集团进行群龙无首的状态。与此同时，苏杭市副市长杜如海被双规，和他关系比较好的几名商人同时接受调查，公司账户被查封。

    　　随着这两起大案在柳擎宇上任不到一个月的时间内先后被调查清楚，柳擎宇在江南省的威望一下子就提高了很多，江南省的大小官员再也没有任何人敢轻视柳擎宇。

    　　尤其是在这次案件查处的过程中，柳擎宇根本没有亲自出马，只是稳坐中军帐，运筹帷幄，通过巧妙的权力制衡驱使着廖荣军和宋增辉两人按照他的指示去办事。

    　　此刻，远在燕京市的刘飞在听完诸葛丰汇报完柳擎宇在江南省的情况之后，脸上露出了欣慰的笑容：“嗯，擎宇这小子终于成熟了。”

    　　诸葛丰也是频频点头：“是啊，他这一次的权力操作可谓妙到毫巅，对廖荣军和宋增辉两人的心态把握得十分到位。”

    　　“诸葛丰，你猜猜看，柳擎宇下一步会怎么做？他会不会继续延续他的这种操盘手法呢？据我所知，江南省虽然经济高速发展，但是，同样的，腐败问题也是相当严重的，这也是为什么当初柳擎宇会被派到江南省去担任省纪委书记的原因之一。而江南省的腐败问题由于诸多原因，很难得到有效治理，各方势力盘根错节，如果想要根除腐败，柳擎宇任重道远，困难重重。”刘飞笑着问道。

