591

轰！！！

两种神通，现在的顶级仙法，与远古的无缺法，完美的融合在一起。

明月，雪花。

刀芒，剑气。

天地之间，那恐怖的巨力被完美的引动，缭绕在雪族少年的身边。

此刻，雪族少年的身躯，变得异常伟岸，顶天立地，成为这片天地的核心。

甚至那汹涌的天劫，在他的面前，都变得异常渺小。

雪花与明月，狠狠的斩在那头雷鲲的身上。

雷鲲惨叫，它的身躯几乎被斩成两半，淡金色的血液洒遍长空，散发出一种异常清新的气息。

……

“那是雷液化形，既是劫数，也是机缘！”

突然间，一个果位仙人失声叫道：“莫非，虚境成仙的仙人，竟然可以遇到这种逆天的机缘吗？！”

说话之间，这个果位仙人看向那头被斩成两半的雷鲲，眼睛里闪过一抹贪婪和嫉妒。

不过他却没有那个勇气冲进去。

天劫乃是仙道法则主持，胆敢干预天劫，必将在天劫之下灰飞烟灭。

当初，大罗仙宗为了影响煜影的天劫，让她死在天劫当中，可是付出了不少强者的性命。

见此状况，周围虚境修仙者也面面相觑。

“不能让他成功渡劫！”

所有人都已经意识到，那头雷鲲是整个天劫最后一道劫数，雷鲲一灭，天劫散去……那么那雪族少年，可就真的要虚境成仙了！

先前那九十九道雷海浪潮，已经消耗了雪族少年的大部分力量，而现在他更是动用了最后的底牌，看似强大，但实际上却是靠着一口真力与强大的毅力强行支撑。

“想要虚境成仙，没那么容易！”

当即，一个少年手一抖，一道孕育着天地之力的剑气，便从他的手中释放而出，朝着正在与雷鲲搏杀的雪族少年杀了过去。

若是其他人渡劫，有人胆敢这般明目张胆的干扰，那么事后必然会遭到惨烈的报复。当初大罗仙宗偷袭煜影，也是在暗中进行，让人潜入天劫中，增强天劫的威力，让世人认为煜影是死在天劫之下。

而现在，这个雪族少年不过是孤家寡人，雪族近乎灭族，事后也不会有人为他报仇。

所以，当即就有人明目张胆的出手，在天劫之外对他进行袭杀，将他击杀于天劫之中。

此刻，雪族少年已经近乎油尽灯枯，他最后一丝意志支撑着他没有倒下，而那头雷鲲也濒临死亡，它身上那淡金色的血液，在虚空中汇聚成一个小小的金色水潭。

少年看着那道由远而近的剑光，眼睛里满是不甘。

若是在他全盛时候，自然不会将这道剑光放在眼中。但是此刻，这道剑光足以要了他的姓名。

嘭！！

突然间，一声清脆的响声传出，那道剑光还未来得及斩在雪族少年的身上，便被什么东西拦下，直接湮灭。

“专心渡劫。”

陆云手里拎着大水缸，立在天劫劫云之外，冷冷的看着方才出手的那个虚境修仙者。

“等你渡劫时，我必去拜会。”

陆云冷笑一声。

那个虚境修仙者脸色微变，继而不屑的说道：“陆云，你现在自身难保了，还有有心思去管别人。”

“杀！”

此刻，天劫即将结束，这些虚境修仙者也摸清楚虚境成仙的雷劫路数，当即便不管不顾，联手朝着陆云杀来。

恐怖的天地之力汇聚，在这些虚境修仙者的身上爆发。

轰——

但就在这时，异变突生。

一道黑色的闪电陡然间闪现，从虚空的另外一边，划过长空，朝着劫云中间的雪族少年劈了过去。

这一道黑色的闪电，绝对不是天劫！

这是一道……闪电形的剑气。

此刻，雪族少年已经将那雷鲲击毙，他整个人都虚脱下来，晕倒在雷鲲血液凝聚成的那个金色的小水潭旁。

“滚！！”

陆云抡起大水缸，狠狠的朝着那道闪电形的剑气砸了过去。

水缸之上，爆发出一团黑色的光芒。

瞬间，这个大水缸体积暴涨，变得顶天立地，那恐怖的威势化作一道巨大的涟漪，朝着四面八方扩散开去。

轰——

大水缸飞出，狠狠的撞在那道闪电形的剑气之上。

“剑神！！”

陆云大声的吼道。

整个天地间，都被陆云的巨吼充斥，那些想要与陆云一战的虚境修仙者，顿时捂住耳朵，无声的哀嚎。

陆云与黑色大水缸的魔气融合，甚至连虚境成仙的丁磊都不是他的对手，更不要说是这些还未成仙的修仙者了。

“哼。”

虚空中，一声若有若无的冷哼传出。

“陆云，我等你成仙。”

继而，一抹淡淡的青影一闪而逝。

陆云依旧没有看清，这个剑神究竟是谁。

武屠龙站在另外一边没有动，他手中的金色长枪轻轻的抖了一下，继而他叹了一口气，转身离去。

……

所有人都骇然的看着陆云。

方才陆云突然爆发，截下那一道恐怖的雷霆剑气，让周围的仙人和修仙者，感受到了现在陆云的强大。

那几个虚境修仙者的心，瞬间凉了半截。

陆云绝对拥有虚境成仙的战力！

“好强……”

陆云深吸一口气，他强行提起一口真力，压下了他那躁动的气血。

方才陆云引动大水缸里的魔气，却依旧被那道黑色的闪电剑气震伤。

恐怕剑神，早已虚境成仙。

“嗯？”

忽然间，陆云的心神一动，他下意识的转过头来，看向百里之外的雪族少年。

此刻，他已经恢复过来，正盘坐在那金色的小水潭中央。

水潭中的雷液飞快的融入到他的身躯之内，将他身上的伤势恢复。

雪族少年开始蜕变。

他的真力逐步的转化，成为仙人的仙力。

浩瀚的天地之力，从他的身上释放出来，与周围的天地融为一体。

虚境修仙者修炼内天地，以自身为天地，举手投足之间，释放天地巨力。

到了虚境成仙，便是内天地与外界的天地交融，沟通天地，让自身与外界天地炼成一体，以内天地之力，调动外界浩渺无垠的天地巨力。

这才是真正的王道。

……

“那是什么？”

忽然间，陆云的眼睛瞪圆了。

他看到一轮银色的明月那尚未散去的劫云中浮现出来，将那厚重的劫云驱散。

片片雪花飘零，形成一道有一道的雪花涟漪，将那轮明月，将明月之下的少年缭绕。

“这是成仙异相。”

方才一直没有露面的阿树，出现在陆云的身边。

他看着那明月与雪花，叹道：“十万年前的仙人，也不是真正的仙人……真正的仙人，从凡而起，步步逆天，最终携异相以成仙。”

“顶上凝三花，胸中纳五气，足下结庆云，方是真正的仙人。”

“消失了几千万年的成仙异相，终于再现。”