        天地间！

    一处隧道呈现于西北方。

    隧道深邃，深不见底，弥漫着幽幽的光芒。

    无数的光点环绕于隧道左右，像是一只只萤火虫，缓缓的上下飞舞。

    傲立站在隧道一旁，缓缓吹拂的西北风，一席淡蓝色的长袍随风抖动，俊美如妖的面容，浮现着灿烂的笑容。

    黑龙桀骜的站在一旁，身披一席黑色大衣，傲然的站在天地中，宛如世界中心，天地之主角。

    傲立静静看着隧道彻底形成，隐约之间能够自深邃的隧道中看见日耀瑶台，月挂画栋，涂丹饰碧，芙蓉叠翠。

    龙庭锦绣，呈现于视野中。

    傲立含笑的开口讲道：“族弟通过此处，自可直入龙庭。”

    “此处族兄要向族弟赔罪，人间界隔绝内外，族兄前来人间界，不知道花费了多少代价，远不如族弟诞生于人间界，可自由出入人间界。”

    “所以不能够亲自引领族弟前往龙庭，不过族弟也无需担心，族兄真身不行，但龙庭中有着一道化身，自可为族弟接风洗尘。”

    黑龙沉默寡言，吐出一个字道：“好。”

    话语说完，黑龙大步向前，直接走入到隧道当中。

    黑龙碰触到隧道后，隧道席卷之下，黑龙消失于傲立面前。

    天地一片寂静，唯有不断吹拂的西北风。

    傲立笑容消失，深邃的双眸中生出冰冷，这贱种此一去，不可能再回的来了。

    三界归一，大争之世。

    天下间具备大运者，数不胜数，其中佼佼者乃是楚皇窦长生。

    其开辟大楚，雄踞神州，霸占人间界，不知道获得了多少造化，乃是三界归一至今的天地主角，纪元之子。

    楚皇为人族，应的是人道大运，这黑龙非人，乃是龙族。

    其乃人间界为数不多的真龙，占据的乃是龙族大运，获得龙门之后，如虎添翼，根基自成，要是还在人间界，就算自己能够杀了，也是自损气数。

    但其离开人间界后，一切变的不同了。

    人间界乃是黑龙大运根源，犹如江河一般，去了外界就是离开了江河上岸，到时候就是龙困浅滩，任你有再大的神通，也是无处施展。

    尤其是龙庭正值杀劫，九皇殿和龙庭一战，涉及二族，概括不知道多少仙境，玄仙，地仙，可不在少数。

    黑龙大运再强，也休想强过二族大运。

    借力打力，这就是龙族传承中一种斩运之术。

    至于龙门，傲立双眸中生出了一丝晦暗，这一种至宝，非是自己之物。

    获得后也要交付于龙族，自己把黑龙送到龙庭，任务已经算是完成。

    但心中却是生出不甘，龙门必将落入那位天生至尊，未来之皇，还未诞生的幼弟之手。

    佩戴着五枚戒指的手掌，却是不由自主的紧紧攥紧，指甲深深的刺入肉中，鲜血缓缓的滴落。

    凭什么？

    自己自荒古诞生，不知道经历了多少次生死之战，于龙族地位，皆是一刀一枪拼搏努力而来。

    眼看龙皇之位，近在咫尺。

    但竟然还不如那未曾诞生的幼弟。

    生而至尊，龙族之皇，誉为龙族自始祖起，未曾具备的绝世天资。

    未来将会是开天辟地来，龙族第一位祖境。

    以族群命名为：龙，未来证道祖境，号为祖龙。

    法宝神通，龙族大运，不用半分努力，一切唾手可得。

    其光辉昭昭，万龙黯然失色。

    但这一切，皆是井中月，水中花。

    未曾成长起来的天才，注定乃是庸才。

    傲立攥紧的手指松开，血肉缓缓蠕动，伤口已经愈合。

    三界归一，大争之世。

    未来如何？

    皆要看自己努力奋斗。

    龙皇之位，大兴龙族者，不会是他，只能够是我傲立。

    傲立神采飞昂，斗志昂扬。

    昔年人族一位大能，说过一句话。

    傲立时至今日都记得，我之成长，皆在受挫受辱之时。

    隧道尽头，龙庭之中。

    一道目光也看向正消散的隧道。

    尽管已经看不到人间界，但仿佛在目光中出现了一道浮现出灿烂笑容的银白色发丝的身影。

    这赫然乃是傲立。

    傲立心底如何打算，自己岂能不清楚。

    这等算计，也就是蒙骗一下未曾遭遇社会毒打的小年轻。

    作为一名早就历练出来的老油条，窦长生早就看穿了其把戏。

    不过是借助着对方的渠道前来人间界外，外加混入龙族中，掌握龙庭和九皇殿决战的准确消息，要不然谁和对方玩这等低劣的过家家游戏。

    是的。

    这黑龙。

    乃是窦长生的马甲号。

    大楚为黑德，正是黑龙大运。

    外加家里面也养了一条黑蛟，对于黑龙最为熟悉，窦长生成功的凭借着天罡三十六变蒙混过来。

    像是那龙门认主，也是一种把戏。

    窦长生为龙门创造者，和龙门的关系匪浅，短时间内操控龙门还是做得到的，弄出了主动认主的姿态，直接去忽悠傲立。

    不然的话，黄神岂能这么好说话。

    此番前来的非是真身，只是一具分身。

    神祇不可出权柄范围，但如今限制对窦长生而言，基本上已经破除了。

    雷公将军，覆盖天下。

    尤其是天地碎片世界，也是出于天道之下，自然是往来无忧。

    不过到底是有着影响的，天地碎片世界和人间界相互阻隔，对于实力的发挥限制不大不小，无法发乎出巅峰战力。

    站在原地位置，未曾动弹前往他处，静静等待着傲立化身前来。

    远处传来清脆的抽打声音，窦长生入目所见，一条钢鞭在半空中闪烁出层层虚影，凶猛的抽打在一条蛟龙身上。

    龙鳞碎裂，血肉模糊，痛苦的闷哼声响起。

    哪怕是蛟龙极力的忍耐，但依然无法掩盖瞳孔。

    那一双龙目中，浮现着麻木呆泄，但此能够欺瞒过他人，无法隐瞒过窦长生，那一丝恨意微不可查，实力不到玄仙层次，是无法彻底洞悉的。

    自以为隐瞒的很好，但对于玄仙而言一眼可见，不过无人去在意，因为一条不到雷劫层次的蛟龙，对玄仙而言不过是蝼蚁。

    人岂能去在意蝼蚁的态度。

    但不得不说，有成为好苗子的潜力。

    就差父母死绝了。

    