    “她居然把你当丫头使唤了？岂有此理！走走走，咱们回家去了，稀罕她的钱？”李兴安拽着李玉竹就走。

    李玉竹往屋里看去一眼，压低声音说道，“小点声！”

    “我不怕他们听见！就没见过这么不讲理的人家！”李兴安冷哼。

    李玉竹笑道，“我也不怕，我当时就拒绝了，我叫你小声，是叫你别吵醒了老太太，咱们不管赵家人的面子，总得顾及下大嫂娘家嫂嫂的面子吧？是她央求我来给赵老太太看病的。赵老太太是她的恩人，是她的嫡亲姑祖母，大嫂的哥嫂开的铺子，还是赵老太太照顾的生意。”

    “我这不是听了生气嘛。”李兴安呐呐着道，“咦，赵家人怎么又听你的了？”

    他也小声说起话来。

    李玉竹扬唇微笑，“我那么老实地答应？这是赵家人的老太太，看护老太太的事，当然是该亲人管了。”

    她对李兴安简单说了赵老太太的病情。

    李兴安恍然，“原来是这样，那确实该亲人照顾。”

    “希望赵家人能明白吧，反正，我是不会替他们家看护老太太的。”李玉竹说道。

    她答应赵大太太一月只来看两回赵老太太，每次在赵家呆三天，而且不会在赵家过夜。

    所以，在赵家吃了晚饭后，李玉竹便和李兴安离开了赵家。

    马车被李立行坐走了，是赵家派马车送她和李兴安。

    到了柴记铺子，李玉竹便让赵家马车离开了。

    看到李玉竹，柴大嫂马上问了赵老太太的情况。

    李玉竹说道，“老太太吃了药，安静了许多，等她睡着了我们才离开的。另外，我写了些康复的锻炼法子给赵家，跟他们说，锻炼大脑的时候，需亲人陪伴。”

    柴大嫂叹了口气，“表伯母表伯父他们都很忙的，只怕没时间亲自陪老太太。”

    李玉竹笑道，“我看不一定，今天下午，是赵大太太陪的老太太，还服侍老太太出恭呢。”

    柴大嫂很惊讶，“这是真的？”大表伯母，可是个十分讲究的人！

    李玉竹微笑，“柴大嫂嫂要是不相信，可以去赵家问问。”

    柴大嫂笑了，“相信相信，我相信你的话，我只是，听到这个消息感到惊讶而已。”

    李兴安和柴大公大子在说话，李玉竹喊了声柴大哥后，便来后院看李景。

    “俩孩子玩得挺好的。”柴大嫂笑道，“景儿一点都没哭。”

    “我才不哭，我是大孩子，果果才会哭。”李景回头看了她们一眼，又专心和柴天朗玩去了。

    俩孩子在玩一件玩具，玩得十分的起劲。

    李兴安和柴大公子说好了话，也走来看李景玩。

    “小姑，这个好玩！”李景拍着手笑着道，“小姑，你玩过吗？没玩过我教你，我学会了怎么玩。”

    李玉竹想说，请把那个吗和问号去掉改成感叹号！

    这玩具她当然玩过。

    前世小时候，她可是玩陀螺的高手！

    她在村里的女孩中是玩得最好的，还曾向大她几岁的男孩们挑占战过。

    李景说的是“陀螺”！

    挑选男子手臂粗的树，截出两寸长，将一端削平，另一端削成漏斗状，在漏斗的顶端挖一个小孔，镶嵌一粒金属珠子。

    这时候铁器缺少，铜较多。

    孩子们玩的陀螺，顶端镶嵌的是一粒铜珠子。

    将一根两尺半长的牛皮筋捆于小树杆的一端，玩的时候，用皮筋垂着的另一端绕于陀螺上面，放在平地上时，飞快抽回牛皮筋，陀螺会随着惯性在地上转起来。

    为了不让陀螺倒下，就得用小皮鞭不时地抽着陀螺。

    抽也是有技巧的。

    抽得太猛，陀螺受不住力，会飞出去，最后倒地。抽得太轻，没有力量维持陀螺的惯性转速，也会倒地。

    谁抽的陀螺转的时间最长为赢。

    柴天朗玩得很好，小陀螺被他手里的小皮鞭抽得哧溜直转。

    李景站在一旁，很认真地解说着怎么玩。

    李兴安没玩过，看得十分的起劲。

    李玉竹笑笑不语。

    柴天朗的陀螺转着转着，转到了院角一棵桂花树上，砰——

    倒地不转了。

    柴天朗叹气地捡起来。

    李兴安摩拳擦掌说道，“让我试试。”

    两个孩子马上叽叽喳喳起来，告诉着李兴安怎么玩。

    这东西可是看不会的，得练。

    李兴安才看两眼就上手，陀螺转的时间，每次都不超过十秒。

    他被两个孩子嘲笑无能，“三叔，我的陀螺转的时间都比你长。”

    柴大嫂解释，“他一来就玩，学得很快。”

    李兴安冷哼，“明天你就不是我的对手。”

    李玉竹好笑，“三哥，怎么跟景儿斗气了？”

    “是啊，欺负我个小孩。”李景不服气嚷道。

    李玉竹揉揉李景的小脑袋，“晚上到这儿睡，还是跟我去立行小叔那儿？”

    “在这儿睡。”李景抱着柴天朗不肯撒手。

    柴天朗也抱着他，“我的枕头借给景儿枕。”

    李玉竹看着李景，“可是景儿，你的换洗衣裳还在立行哥哥那儿。”

    柴大嫂笑道，“这是什么难事？天朗和景儿的个子差不多，穿天朗的衣裳不就是了？天朗的衣裳可多着呢，还有几套没穿过新衣裳，我捡一套给景儿先穿穿。”

    李玉竹过意不去，“那就麻烦柴大嫂嫂了。”

    柴大嫂笑道，“有什么麻烦的？景儿在这儿还能给天朗做伴，你不知道，平时我和你柴大哥忙生意的时候，没空管天朗，这孩子玩得无聊就跑铺子外面去，外面马车多还有坏人，我都担心死了，景儿在这儿的时候，他从不往外跑，两孩子一起玩，一起说话，我还省心呢。”

    “是呢，我们一起玩。”李景点头。

    李兴安拍拍李景的肩头，“那今晚你在这儿玩，我和小姑明天来看你。”

    “嗯。”李景喜笑颜开的点头。

    安顿好李景，李玉竹和李兴安离开柴记铺子，去李立行家住。

    他们没有要柴大公子赶马车相送，而是步行着走路。

    李玉竹说来了县城好几回，都没怎么有机会看夜景，今天不想坐车，想逛逛街走着去李立行家。

    柴大公子听她这么说，便没有勉强。

    李玉竹和李立行边走边逛街。

    没被战乱波及的南方小县城，百姓的日子过得比北方县城的人相较平静。

    城中不宵禁，一些铺子和摊位会做生意到半夜。

    比如说书的茶馆，唱曲子排歌舞的曲艺馆，酒馆，还有青楼和赌坊。

    到了晚上，这些铺子里人声鼎沸，热闹非凡。

    街上也不时有行人和车马走过。

    李兴安在茶馆买了一包炒栗子，兄妹俩边吃边看街景。

    走着走着，李玉竹忽然停了脚步，拉了拉李兴安的袖子，“等等，三哥，我好像看到熟人了！”

    李兴安往前看去，天色昏暗，对面没有铺子，只有一个摆摊卖汤面的，摊位上挂着的小灯笼，被夜风吹得摇啊摇的。

    而他们站在地方，倒是有一家茶馆，里头正热闹的敲着板子说着书。

    “哪呢？你看到谁啦？我怎么没看到？”李兴安死劲眨眼。

    李玉竹指着前方，“面摊旁边的道观，有人走进去了。”

    李兴安也好奇了，“诶，这大晚上的，那道观门还开着？不过，三妹，你看到谁走进去了？”

    “赵老太太。”李玉竹说道。

    李兴安惊讶了，“三妹，你看花眼了吧，赵老太太不是病着吗？怎么会大晚上的跑出来？还跑进一座道观里？”他看了下四周，“这道观的规模看起来不大，里头的道士估计不会超过五人。”

    “但真的很像。”李玉竹说道，“反正这会儿没事，咱们去看看吧？”

    李兴安也好奇，“走，看看去。”

    兄妹二人走过街道，来到了对面。

    李玉竹先问那个卖汤面的，她递上一文钱，“阿公，刚才是不是有个婆婆走进道观里了？七十的年纪，脸上很胖，双层下巴？”

    李玉竹比划着脖子。

