    

    以至黑夜，苏瑾静静地坐在车厢内，看着不远处停着的谢行履的车。

    办公室内，谢行履将手上的文件放在办公桌上，旁边摆放着的是一个已经空了的咖啡杯。

    旁边的戴着眼镜的助理，也转头看了看窗外暗沉的夜色，有些犹豫的缓缓说道：“谢总，这，还有什么工作安排吗？”

    听见这句话，谢行履放下笔，抬起头，像是才回过神来的样子，看了看时间后，心下了然，对着助理摇了摇头，并且示意他可以下班了。

    终于可以得到解放，助理不由得大松了一口气，跟在这位老板的身边，虽然性子平淡随和的出奇，气氛还算轻松，但工作强度也不是一般的大，像这样的突然加班，助理早已经习以为常了。

    他说出那句话的时候，就有些后悔了，真的怕这人又吩咐下来什么工作。

    “要不还是我先送您回去吧？”

    想了半天，助理出声说道。

    谢行履却摇了摇头，像往常一般的拒绝了。

    这人似乎除了工作的联系，在生活中，总是喜欢独来独往，几乎不与任何人产生什么过多的牵连，就连下属也不例外。

    直到助理走了有一会儿后，谢行履才从工作中抽离出来，有些疲惫的揉了揉眉心，又看了一会儿时间，才起身将外套和车钥匙拿上，关上门走了出去。

    停车场内，苏瑾在等了许久后，终于看见一个人影慢慢的走了过来。

    是谢行履啊。

    苏瑾的嘴角不禁开始微微上扬。

    看见他坐上车，车灯亮起，缓缓发动起来。

    苏瑾垂下眼眸，眼神微微发狠，手慢慢的握紧了方向盘，猛地一脚油门下去，居然直直的朝前面谢行履的车子撞去。

    谢行履坐在驾驶位上，正准备发动车子，突然就感觉到后面突然亮起一道车光。

    还未反应过来，下一秒，就只感觉到自己的车子被一股大力，朝前面狠狠一撞，整个人不受控制的被力量席卷着，朝前面的方向盘撞去。

    一声巨响过后，两辆车子都已经被撞的变了形，苏瑾双手紧紧的握住方向盘，头抵在反向盘上，喘着粗气。

    她的手不受控制的颤抖起来，紧紧的攥着方向盘，有种要把它陷进肉里的错觉。

    低着头，脸朝着车座下的位置，沉默了一阵，像是憋了许久后，突然放声嘶吼起来，吼的她脖颈间的青筋都隐隐约约的浮现出来，一声声的吼叫着，直到一滴突然莫名出现的眼泪，就那样滴落在了她的裤腿上，留下一圈深色的水渍。

    她眼眶发红的抬起头来，看着前面没有丝毫动静的车子。

    像是使了许久而力气一般，强迫着自己松开攥着的方向盘，颤抖着手，推开车门，走下去。

    走到那辆黑色车子前，苏瑾站立住静静地看着坐在驾驶座上，皱着眉正用手捂住自己流血的额头的谢行履。

    他口不能言，就算受了伤，也无法发声求救，只得一只手捂住伤口，一只手艰难的解开安全带，打开车门。

    不过也不知是因为流出的血有些模糊了眼睛的缘故，他半天都没有解开安全带。

    然而就算如此，苏瑾看着这人的依旧还是一片淡漠的神色，顶多就是微蹙了眉头罢了。

    苏瑾有些颤抖的手攥的紧紧的，一步步的朝谢行履走去，直至车前，脸上依旧是一副暗沉的神色，伸出手拉开车门，视线落在谢行履被缠绕起来的安全带上，嘴角紧紧的抿住，弯下腰，帮他解开着。

    谢行履被流出的血模糊了视线，一时视觉收到了影响，他的听觉就不自觉的受了些影响，嘴里发不出声音，难得有些手脚僵硬起来。

    正皱着眉有些焦躁的时候，视线里就突然看见，一个穿着一身黑色衣裤，带着一顶黑色鸭舌帽的人影，慢慢的朝他靠近着。

    谢行履下意识的浑身充满了戒备，然而却只看见，那人猛地拉开了他的车门，弯着腰靠近他，有条不履的解开了安全带。

    那人的脸被帽子挡着，再加上谢行履收了伤，视线恍惚的异常，只感觉到了那人垂落出来的头发，扫过他手背的触感。

    那是一个陌生的女人。

    解开后，那人迅速的站直退开，全程没有发出过一丝声音。

    谢行履有些踉跄的下了车，此时虽然有些头晕，但已经比刚开始的时候，要好上许多了。

    他丝毫不在意头上流血的伤口，抬眼，朝那黑帽子的女人看去。

    只见那人不知道什么时候，已经靠在那辆撞了他的车前，正低着头，缓缓的抽着一根烟。

    是的，是烟。

    强制戒了这么几年，纵使不再抽烟，她却还是有随身带烟的习惯。

    楚云深曾经见此，总是不放心，总觉得这个举动，像是有一种随时准备再吸的意味。

    苏瑾之前不以为然，但现在烟的味道，重新弥漫在她鼻息间的时候，她就知道，原来楚云深说的并没错。

    原来，她下意识留着的烟，就是为了此时此刻的场景吗?

    是一场复仇的盛宴，还是又一场荒唐的开始？

    苏瑾颤着手，吸着嘴里的烟，想要的到彻底的冷静。

    谢行履看着眼前场景，哪怕头此刻再眩晕，也很清楚的知道就是眼前这个陌生的女人故意撞的自己。

    眼前这人不言不语的模样，丝毫不见任何的惊慌，不慌不忙的抽着烟，隐隐的带着挑衅的意味。

    可若是故意撞的自己，为什么刚才又要走过来帮自己呢？

    谢行履努力的维持着清醒，想要看清这个人的样子，无奈头疼的厉害，在家傻上那人始终低着头，帽子挡住了大半个脸，谢行履始终看不清楚。

    想要问询，却又发不出声音，总不可能，现在跑过去拿纸笔写出来，递在那人的手上吧。

    谢行履不想再浪费时间，想这些无用的事情，从衣服里拿出手机，有些艰难的一字一句的给助理发过去一条消息。

    两人就以这样的样子，沉默着，直至苏瑾指尖的烟抽的差不多时候，烟蒂落在地上，苏瑾抬脚熄灭的脸烟。

    慢慢的抬起头，看着谢行履一脸血的模样，眼里想含着刺骨的冰一般，声音带着些许沙哑的音调，慢慢的喊道：“您还记得我吗？谢叔叔。”

    谢行履擦拭着血的动作一顿，全身僵硬着。

    震惊的神色，头一次那样清晰的出现在他的脸上。

    眼前戴着帽子的女人，抬起头来，正正的对着自己，是他印象里的模样，却又不像。

    少了几分尖锐，多了几分难以捉摸的平静。

    正扬唇笑着，静静地看着自己。

    明明是头受的伤，此刻，谢行履却觉得浑身像失去了全部的力气一般，愣愣的站在那里，两鬓的白发愈发的泛白了起来。

    就是这么个女孩啊，此刻活生生的站在自己的面前，明明笑语间，带着毫不掩饰的恨意。

    谢行履却完全没有一丝的愤怒，他的冷静像是刻在了骨子里似的，没有一丝狼狈失态的举动。

    只是朝着面如寒霜的苏瑾，缓缓的露出了一个，不知道有什么含义的浅笑。

    我当然记得你。

    多年前的那场车毁的血泊里，慌乱的人群中，这个女孩也是用着这般冰冷的眼神，静静地注视着他的方向，满是死寂。

    而当时他的车后座，却同样的坐着谢素，并没有注意到那女孩的视线。

    计划出了差错，谢素只是淡淡的扫了一眼倒在血泊里李昕，随即收回视线，有些心情不好的冷冷说了一句，“阿履，开车。”

    车子就那样的开远了，车窗渐渐的往上升起，阻隔了那女孩看过来的冰冷的视线。

    生在这世间，谢行履从来就不信什么善恶苦果的言论。

    他本就不是什么好人，也从来就不想做什么好人，但在那一刻，那匆匆的一眼。

    他突然有些相信了善恶轮回的信条，可他只是动摇了片刻罢了，依旧头也不回的往下走着。

    如今，重见这人，似乎都在暗示着

    一切都该回到原本的路了。

    一切都该回到原本的位置了。

