    “……”

    老头一时语塞。

    李阎脸上还带着笑，眼底有别样的神采。

    这黑帽老头上半身缩成一团，两手揣在袖子里，结结巴巴地摇脑袋：“壮，壮，壮，壮。壮士别开玩笑了。”

    他哭丧着脸：“小老儿今年我六十多岁，哪里受得住海上颠簸哟，你发发善心，我要是有个三长两短，那家里头孤儿寡母，可就没法活了~”

    李阎依旧没说话，只是盯着老人。

    杀气腾腾的凶汉们把一老一少围在中间。一个个脸沉得能滴出水来。

    张洞刚一张嘴：“壮~”

    “我没问你。”

    李阎直接打断了他。

    脚步声音由远及近。

    跑堂的上楼，端上两碟凉菜。正挡在李阎和张洞之间，

    张洞被李阎斥了一句，受了惊一样身子发抖，却趁着跑堂遮掩，从靴子里抽出了一把匕首，暗自握在手里，用宽大的袖子遮挡。身子绷得笔挺。

    “老丈，莫让我多费唇舌。”

    李阎语气坚定。

    沉吟不语的黑帽老头一点点抬起头来，接上李阎的目光。

    好半天，他才慢慢拔出了袖子，摘下头上的黑色瓜皮小帽，露出耳鬓边上几根花白的头发，满身沧桑，脸上那股子诚惶诚恐的劲头也看不见了。

    “壮士，你非要带我走，没问题，我这老东西走南闯北，也见过些市面，你是两广数得着的豪杰，我相信你讲规矩，不怕你绑，可总得让我这小徒弟，回去给家里人报个信。到时候也好来人拿赎金，您讲呢？”

    “老丈要是没了踪影，自然有人能算到我的头上，不用费心让别人去报信。”

    “要命哟！这这这，这普天之下~”老头唉声叹气：“还真有不要钱，只要命的大匪不成？”

    李阎抓了几颗花生米放进嘴里，含糊不清地说：

    “也不知道朝廷的一品大员有多少家底？上赶着给海盗送赎金。”

    此话一出，饶是以黑帽老者心智之坚定，也有坠入深渊的针刺感。

    再一瞧李阎的玩味神色，老头一口气全泄了出来。

    张洞脚面一蹬地，肩膀却硬生生让老头按住，起不来身。

    黑帽老头折好袖口和衣领，大拇指抹了抹眼角，这才慢条斯理地说道：“你刚才说再上一桌，可巧我也没吃饱，我吃完这顿，再跟你走，可使得？”

    “使得。”

    李阎言简意赅。

    他自己也没想到，破下虎门海口，有这样的意外收获。

    李阎是不认得这老头子的身份的，林元抚是哪一个，他也不清楚。可试探性的【惊鸿一瞥】泄了黑帽老头的底。

    威胁度是淡白色，后面一连串的称号简直要晃花李阎的眼睛。

    乾隆五十五年进士，太子太保，文华阁大学士，王命钦差，两广总督。

    林元抚！

    在明白黑帽老头身份之后，李阎有一闪念的杀心。

    杀掉林元抚，会带给自己带来高额的的评价额度，这也许不是最优解，但是无疑是最省力，也最稳妥的办法。

    至于官府的反弹和报复，李阎还真没当回事。阎浮行走本来就天不怕，地不怕，何况林元抚一死，官府也要骚乱一阵，然后重新组织兵将，任命官员，这一来二去，李阎拍拍屁股也就走了。

    夜长梦多，能杀就杀了，李阎不会小看这些从天下黎民当中脱颖而出的“官”，但是一刀下去，你有经天纬地的韬略也是白扯。

    让他打消这个念头的，是阎浮的提示。

    【你触发了特殊阎浮事件：滔天巨匪！】

    【内容：将林元抚绑回大屿山，并以此为要挟，向朝廷讨要赎金】

    判定标准：评价高低视最终所得赎金多少而定。

    完成本次阎浮事件，将大额度提升你的购买额度权限，并额外附带一次阎浮事件完成的特殊奖励抽取。

    备注：没有哪一个海盗能绑了一朝的封疆大吏，向朝廷讨要赎金的，此时此刻，扬名立万，大好的机会就摆在你的眼前，难道你就想着一刀宰了他这么虎？

    ……

    高高的闸墙上头，抱着红头巾的水手远远瞧见烟尘，旗帜兵器盔甲车轮在尘土间若隐若现，知道是援军到了，吃劲儿地招呼弟兄：

    “快装船！快装船！”

    林元抚和张洞站在甲板上，脸色复杂。身边站着直打哈欠的薛霸。

    红旗水手把从各处搜刮来的物资分门别类，一箱一箱搬上闸船，他们穿着短衣短裤，显然藏不下什么，手脚也利索，没有一点留恋，林元抚想象中胡乱抢掠，争抢，迫不及待把抢到的东西占为己有的景象并没有发生，这让对红旗帮的评价，又上了一个台阶。

    “天保哥，装好了！”

    肌肉鲜明的水手一声虎吼，招呼着李阎。

    “开船！”

    甲板上的李阎招呼。

    鸭灵号一马当先，红色箭头驶向远洋。七八艘小上两号的帆船一左一右拦截过来，打着官府的龙旗。船上的蓝衫兵勇端着火枪，朝红旗帮的大船射击。

    “轰！”

    红色广船吃水极深，也不禁朝一边歪了去，快二十门锁着铜箍的大炮吐出火焰，一轮炮弹把气势汹汹的官船吓蒙了。连追都忘了追。

    哈哈大笑的舵手朝官府吹起口哨，放肆地嬉骂出声，广船上一阵鬼哭狼嚎。

    鸭灵号的桅杆上，挂着虎门提督卓虎兴的腌制的人头，此刻被海风吹得咚咚乱撞。不一会儿，那红帆逐渐远了。

    嘉庆十四年二月，南洋巨寇天保仔犯进虎门，杀死虎门水师提督卓虎兴，大肆劫掠，盘旋少顷而退。震动两广……

    【你完成了阎浮事件：攻占虎门】

    评价：85%（这只是一次奇袭，你并未在实际上占据虎门）

    红旗帮劫掠物资如下：

    六百零四吊钱（已下发参战水手）

    粮食五百余斤，棉衣三百余件，盐二百麻袋整，铁料两千余斤，十二米龙骨四条，完好兵器（刀，枪）一百五十余件，鸟铳二十条，火药四桶。

    漆器八件，瓷器十四件，书籍二十二本。

    总价值：五千四百两白银

    你需要把这些东西折现，并购买相应的祭品，才可以献祭湘君。

    穿着宽松裤头，光着上半身的查小刀走过来，他的脸上被划出一道长长的伤疤，这是在他骗开水闸大门的时候，因为深陷重围，不小心被破了相。

    “如何。”

    “在当地的私塾找到一本兵术孤本，读过之后，魁吞了一个“无”字，一个“战”字，剩下对阎浮行走有用处的东西，都在这儿了。按规矩来，你先挑。”

    这次奇袭虎门看似摧枯拉朽，那是因为水闸被断，官府挡不住红旗帮的大船，那时节查小刀周围没有接应，被官兵堵在甬道里头，险象环生，李阎让查小刀带队搜刮，一则表示信任，二则存了补偿的意思，就是查小刀藏私什么，李阎也就睁一只眼，闭一只眼，毕竟水至清则无鱼。

    