    “我什么时候说过厉浩泽不优秀？但是，这小子明显对你不上心！你看看，今天是你爷爷我生日，也没见那小子出现！”唐老爷子满脸不悦。

    唐黛绮神色微微一黯，但是，很快又笑了起来，为自己男朋友辩解。

    “浩泽他那是工作太忙了！您也知道，厉家比我们唐家的家业还要大多了，人际关系太复杂了，他一个年轻一辈，要掌握家族生意，不努力点怎么行？爷爷，您真是想多了……”

    唐老爷子冷哼道：“少拿这些话来糊弄我！也不知道你中了厉家那小子什么邪了！年轻一辈里，跟他同样出色的也不是没有，你看不上这些毛头小子，爷爷再给你介绍别的。”

    “爷爷……”

    唐黛绮无奈地出声。

    正在这时，一个侍者匆忙跑了过来，对着唐老爷子鞠了个躬。

    “老爷子，外面有三位客人没有请柬，但是，他们说是老爷子您的世交子弟，来自华国……”

    唐老爷子挑眉：“哦？来自华国？他们有自报身份吗？”

    “有，一位是穆家的大少爷，还有他太太一同前来，还有一位贺家的三少爷……”

    听到这里，唐老爷子的眼睛一下子亮了。

    “竟然是亦辰这小子来了！他小时候还在我们家住过呢。没想到，他竟然能想到来给我祝寿，真是有心了！还有贺家的……嗯，以前也见过，是个不错的孩子。快，带我过去！”

    唐老爷子听说过世好友的孙子来了，特别激动，拄着拐杖就要出门亲自迎接。

    他一边朝前走，一边对身边的唐黛绮说道：“黛绮啊，虽然前一阵听说穆亦辰结婚了，但是，贺谨思应该还是单身啊！我刚说要给你介绍青年俊才，人家就来了，说不定你们有缘呢？快跟我去看看！”

    唐黛绮的脸一下子就垮了下来。

    “咳咳，那个……爷爷，我突然想起我有点事……”

    她东张西望，想要找个理由敷衍唐老爷子。

    正在这时，她眼角的余光看到了墙角边何蒂娜偷偷摸摸的身影。

    她立即说道：“爷爷，我有几个同学也来参加宴会了，我去接她们一下，不然她们恐怕不适应这种宴会……”

    “唉，你去吧。”

    唐老爷子知道这是借口，但也只能无奈地摇头，松开唐黛绮，自己出去了。

    唐黛绮这才缓缓走到角落里。

    何蒂娜一看到她，就像是见到了救星一样，扑上来，激动地想要抓住她的手。

    “黛绮！我找你好久了！你总算有空了！”

    唐黛绮退了一步，不着痕迹地避让开来，同时眼底闪过一丝不屑之色。

    但是，她很巧妙地掩饰住了自己的情绪。

    “蒂娜，你怎么来了？你现在不是入职CHL了吗？今天不上班吗？”

    这话正好戳中了何蒂娜的痛脚，她的声音顿时变得更加急切，“黛绮，你……你一定要帮帮我啊！我刚才被CHL开除了！我好不容易才进入CHL总部的，我不能丢了这份工作啊！”

    唐黛绮忍不住皱眉，“你怎么回事？我已经动用关系帮你进去了，你这都能被开除……”

    何蒂娜听出她话语里的推脱之意，急忙说道：“黛绮，这真的不是我的错，是……是洛晨曦那个贱人害我啊！”

    唐黛绮吃了一惊，“你说……谁？！”