
　　与晓组织的谈话无疑是成功的！

　　因为即使抛开被宇智波斑和黑绝当成猴耍的情感因素，光从利益的角度触发，也不会有人原意看到辉夜复活并统治世界，利用神树吸干这颗星球上最后的生命能量，将其变成一颗彻头彻尾的死星。

　　确切的说，任何一个在这个世界诞生的智慧生命，都绝对不会容忍一个入侵者把自己美丽的家园变成一片荒漠。

　　当年辉夜生下的两个孩子尚且如此，其他人自然就更不用说了。

　　——————

　　尽管艾伦明白，晓组织里那些人并没有完全相信自己，甚至还抱有相当程度的戒心，但他说的都是事实，时间会证明这一点。

　　而且随着双方从敌对变成了合作，黑绝彻底从一个隐藏在幕后操纵者变成了前台的“小丑”。

　　最有趣的是，他根本不知道周围每个人都已经搞清楚自己的真实身份和目的，仍然还是会卖力的表演。

　　而这种小丑般的表演，会把整个晓组织彻底推向艾伦的这一边。

　　当然，宇智波斑这个狂妄而又自负的傻子除外。

　　送走长门和大部分晓组织的成员，艾伦很快便通过操纵基因和能量解除了六道状态，转过身笑着问一旁的二柱子：“如何，在得知了真相之后，你还依旧坚持要杀掉自己的哥哥吗？”

　　“我……我不知道。”佐助耷拉着脑袋，眼神中闪烁着复杂的光芒。

　　对于年纪还很小的他来说，刚才发生的一切简直就像做梦一样。

　　不管是宇智波斑和黑绝的阴谋，还是那个被六道仙人封印在月亮上的查克拉之祖，都让这个十几岁的少年意识到，鼬的所作所为很多时候并不是出自于自己的意愿，而是被迫在两难之中做出一个不那么坏的选择。

　　但唯一让他不能接受的，就是鼬亲手杀死了自己的父母。

　　无论是出于什么样的理由，这都是一种无法被原谅的沉重罪孽，无论如何也不可能被洗刷干净。

　　“别急，你还有足够的时间考虑。而且在此之前，你最好先好好想想怎么应对大蛇丸的吞噬。在这件事情上，我可是不会给予你任何帮助的。因为在我看来，不管是你吞噬了大蛇丸，还是大蛇丸吞噬了你，对于我的计划都没有任何影响。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　“用不着你帮忙！我很快就会找到解决他的方法。”佐助信心十足的回应道。

　　“呵呵，我建议你最好不要太小看那个家伙。要知道他用念创造出来的那个衔尾蛇，极有可能跟永生和完美相关。我敢保证，如果你太过于依赖写轮眼的力量，肯定是会吃大亏的。”

　　说完这句话，艾伦便不再理会二柱子的反应，继续朝着此行的目的地进发。

　　由于之前已经向角都这个内鬼询问过泷忍村的位置，所以这一次很容易便找到了正确的方向。

　　……

　　与此同时，黑绝也偷偷尾随着卡卡西和迈克凯所率领的小队，紧随其后进入泷之国。

　　就在他想要按照原定计划制造一些事端的时候，带土突然捂着只剩下一个血窟窿的右眼凭空出现，装出一副痛苦不堪的样子说道：“我失手了！”

　　“什么？失手了？怎么回事！”黑绝脸色骤然大变。

　　要知道在月之眼计划还没有正式启动之前，谁都能出事，就是带土不能出事。

　　“是那个叫做艾伦的家伙！他写轮眼的能力是必定命中，刚好克制我的神威！我的眼睛被毁掉了。”带土咬牙切齿的解释道。

　　尽管他此刻最想干的事情，就是拔出一支苦无直接插进眼前这坨黑漆漆的玩意胸口，看看究竟能不能将其杀死。

　　可最终，理智还是占据了上风，没有付诸实际行动。

　　“该死！那长门呢？”黑绝十分紧张的追问道。

　　“长门跟那个人打了一场，然后将他吸收进晓组织。现在，长门肯定已经对我的身份产生了怀疑，我们必须做点什么来防止晓组织脱离掌控。”

　　为了赢得对方的信任，带土将自己这些年锻炼出来的演技发挥到了极致。

　　再加上先入为主的观念，黑绝居然没有产生一丁点的怀疑，反倒是露出了急迫的表情：“你想要做什么？”

　　“两点！第一，帮我夺回卡卡西那只写轮眼。第二，去接触一下那个叫做艾伦的家伙，看看能不能把他拉拢到计划里来。相比起长门，这个人同时拥有木遁和万花筒的家伙，绝对值得我们重点关注。”带土不慌不忙说出了自己编造好的计划。

　　“他可以被信任吗？”黑绝明显有些犹豫。

　　“不知道！但有一点可以确定，那就是他对忍界现在的状态相当不满意，也许你可以利用一下这点。”带土意味深长的暗示道。

　　黑绝稍加思索后轻轻点了点头：“懂了！我会找机会试试的。不过在此之前，还是让我们来商量一下怎么样夺取卡卡西的那只写轮眼吧。”

　　“不需要那么麻烦！你只需要把其他人都引走，卡卡西由我来对付就好。不过在此之前，我需要先修补一下身体。”

　　带土指了指那半已经被彻底摧毁，只剩下少量残骸的白色身躯。

　　“真想不到，以你万花筒写轮眼的能力，居然也会受这么严重的伤。看来那个叫做艾伦的家伙相当难对付。他木遁的水平如何？”黑绝盯着那些已经彻底坏死的细胞发出了感叹。

　　“不清楚。因为他根本没有使用木遁，光凭万花筒写轮眼就击败了我。而且长门在邀请他加入晓之前，两人私下里交谈了很长一段时间，我不确定他们之间究竟都说了些什么。”带土开始趁机散布烟雾弹。

　　他的计划很简单，就是通过一个又一个烟雾弹分散黑绝的注意力，让他从始至终都搞不清楚状况。

　　只有如此，这个家伙才不会轻举妄动。

　　“好吧，我会想办法去搞清楚他们俩谈话的内容。至于现在，还是像恢复你的伤势比较好。”

　　说着，黑绝将自己从白绝的身体上分裂出来。

　　紧跟着，白绝也迅速像植物一样张开，把带土那边崩溃的身体包裹起来，并以极快的速度修复受损的细胞、肢体和内脏。

　　大概半分钟左右，这个对于普通人来说绝对会致死的恐怖伤势便彻底恢复如初。

　　唯一的代价就是，消耗了一个白绝的生命。

　　当然，作为生物兵器而言，白绝本身就是消耗品，死一两个没什么大不、了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十六章 带土的复仇（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 