    第681章财不外露啊

    乔蔻轻哼，瞪了小七一眼。

    她不敢不听凌嬷嬷的，但是心里很不服气。她觉得凌嬷嬷根本不需要给邵家这样的人家面子，想要怎么样便怎么样，他们又能如何呢？

    何必跟他们废话那么多！

    杜姨娘不多会与方氏回来了，小七便去倒茶。

    既然客人想要喝茶，那当然要倒，他这是给五嫂面子。

    不过，想到五嫂日常里说的自家喝的那茶叶叫什么“黄金芽”、“紫馨”那是特别值钱的好东西，寻常人有钱也买不到的。

    他想了想，便抓了一把如今家里几乎没人喝了的老茶叶，给泡了三杯茶。

    厅堂里，方氏陪凌嬷嬷三人苟着，厨房里，杨三家的那两个也没闲着，两个人一唱一和唱起了双簧，笑眯眯的话特别多，变着法儿的跟杨小妮打听邵家的情形。

    杨小妮憨归憨，又不是傻。

    况且五弟妹日常里再三叮嘱过，自家要低调、低调、再低调，要闷声发大财、关起门吃肉，过自己悠闲自在的小日子，千万不能露富。

    露富了是容易惹来麻烦的，遭人惦记多不好呀。

    因此，杨小妮一听这俩人打听家里的情形，立刻就警惕起来，问啥都说不知道、不清楚。

    问的杨三家的两人不禁窝火，忍不住笑道：“你好歹也是这邵家的儿媳妇，怎么什么都不知道呢？”

    杨小妮一脸的理所当然：“我们家是婆婆当家啊，上头又有大嫂，五弟妹也比我强，我只管干活儿，要知道啥呢？”

    说的杨三家的两人哑口无言。

    您心可真大！

    于是干活儿也偷懒起来。

    她们哪里真心实意给杨小妮帮忙的？不过是为套话而来，既然套不出来话，很快，两人就找借口离开厨房了。

    虽然她们也是干活儿的下人，可怎么着也不可能给乡下人家干活儿啊。

    杨小妮撇撇嘴，她也不稀罕。

    她们不碍事儿更好呢。

    就是午饭没法儿做好吃的了，略遗憾。

    方氏根本不需要吩咐，杨小妮这样的吃货心里边比方氏更加厌恶凌嬷嬷等人留下来蹭饭，她才舍不得给她们做好吃的呢。

    中午饭一点儿荤腥都没有，全是素菜。就只给许氏和俩孩子做了蒸鸡蛋羹。

    于是，饭菜摆上桌的时候，凌嬷嬷三人的脸色都不太好看。

    乔蔻更是忍不住道：“你们家住着这么大的大宅子，样样也不差，饭菜就吃这样的？”

    杨三家的忍不住插嘴：“奴婢瞅着院子里养了不少鸡呢，后院有个大池子，里头还有好多鱼。”

    方氏瞅了杨三家的一眼。

    她疏忽了，一时没提防，居然叫这两人在院子里到处乱转乱看了一阵。

    方氏丝毫没觉难堪，理直气壮解释道：“鸡得留着生蛋打鸣呢，我大儿媳妇怀着身孕，每天得吃鸡蛋补一补，等坐月子的时候才能杀鸡补一补，这家常日子谁家动不动杀鸡吃肉啊！那些鱼得留着卖钱好买油盐酱醋呢！”

    乔蔻冷笑：“来者是客，你们家就是这样招待客人的？”

    (本章完)

