    第866章 未来规划   

    蒋深没过多久，就给了李义阳一份策划案，以及未来走向预估。

    

    “这些是我根据安安最近这段时间接的广告，以及她如今的表现，帮她写的一份策划案。”

    

    “由于之前李先生你跟我说过，并不只想让她单纯的发展成一个女明星，而想成为一个艺术家。”

    

    “针对这一部分我给她加了一些计划，要想成为一个真正的艺术家，她必须得专精一部分。”

    

    “现在我也不知道，她具体擅长哪些东西，喜欢什么，所以还是得跟她见一面聊一聊。”

    

    听到蒋深的话，李义阳微微颔首，“可以，你是他的经纪人，这些你直接决定就可以了。”

    

    蒋深不好意思的笑了笑，“如果这次不是李先生你相信我，恐怕我是难以翻身。”

    

    “所以我还是想先给出你一个计划，让你知道我这边是怎么想的，对我的能力，也有一个初步的了解。”

    

    李义阳道：“我要是一开始不相信你，对你的能力没有了解，我就不会帮你了。”

    

    “既然我已经给了你这样的机会，还把我女儿的前途交到了你手中，足以说明我对你的信任。”

    

    蒋深微微晗首，“李先生，你的话我明白，不过我对自己也是有原则和要求的。”

    

    “你放心，你女儿交到我手中，我一定不会辜负你们的希望。”

    

    挂断电话之后，蒋深又将自己的计划再细化了一番，打算到时候好好帮安安测试一下。

    

    看她擅长哪些方面，自己在这其中又喜欢什么。

    

    他当然知道，李义阳对自己有多么的相信，除了心怀感激之外，他更加不希望自己把这些事情搞砸。

    

    蒋深这一次是赌上了自己的前途，和职业生涯，他再也不想让自己失败了。

    

    眼看着他当经纪人，都这么长时间了，说实话，他手下带出来的那些徒弟，没有几万个也有几千个。

    

    现在那些人，都已经成了圈内小有名气的经纪人，唯独他在别人谈起来的时候，总会摇头叹气。

    

    蒋深对于这一点，内心无比的复杂，他又何尝不希望，自己是一个赫赫有名的经纪人。

    

    在别人谈论起自己的时候，最起码他们是认可的，而不是像现在一样无比的怀疑。

    

    长长叹了一口气，蒋深打起了精神，把那些东西整理完毕之后，他便起身了。

    

    最近这段时间，安安训练的也很认真，不过她还要上课，这边课程的时间只能缩短一些。

    

    尽管如此，文晓惠看着安安也累得不轻，心里不由得有些许心疼。

    

    “要不然你先休息几天吧，反正过几天不是要拍摄一个网剧吗？

    趁着这个机会最近就别来训练了。”

    

    看着训练已经结束了，文晓惠把水递给了安安，给她擦了擦汗。

    

    自己女儿，这可是他们护在手心之中心疼的，如今看她每天这样辛苦练习，怎么能不心疼？

    

    听到文晓惠的话，安安却摇了摇头，“妈妈我知道你是害怕我累着，可是我没有这么柔弱的。”

    

    “你看训练班里面这么多的小朋友，他们很多都比我厉害，我还得继续训练才能够赶得上他们。”

    

    看着自己女儿如此的坚持，文晓惠这个做母亲的，也不能给她泼冷水阻止她。

    

    “妈妈知道你很有决心，可也要顾着自己的身体，今天训练已经结束了，咱们叫爸爸好好吃一顿吧？”

    

    安安这才乐呵呵道：“好啊！他们说附近开了一家新餐厅，妈妈，咱们可以去那里吃吗？”

    

    “当然可以了，只要是你喜欢的，无论去哪里都可以。”

    

    收拾了一番，母女二人迈步朝着外面走去，安安牵着文晓惠的手。

    

    “妈妈，其实奶茶店那边要是忙的话，你可以不用每天都陪我来练习的，反正有季阳叔叔。”

    

    尽管自己每天上课很劳累，可实际上文晓惠也不清闲，再起来了之后他要给安安做早饭，而来到了这里之后，也是一天都在陪着安安。

    

    安安在那里练习，文晓惠也把这些事情全部都记在了自己心里，以防有什么需要帮忙的地方。

    

    看着自己女儿懂得心疼人，文晓惠心头无比的欣慰。

    

    拍了拍安安的头说道：“妈妈是大人，没有那么容易觉得劳累的，你还是好好练习你的吧！”

    

    “只要你能够把这些东西，全部都学会，早点进入下一个阶段，那对我而言或许才是最好的休息和礼物。”

    

    安安认真点了点头，“妈妈你放心，我一定会好好练习，不会辜负你们的期望。”

    

    看着他们两个人在这里聊着，远处的李义阳，嘴角带着一抹微笑。

    

    这应该是他最幸福的一件事情了吧，老婆孩子都在自己身边陪着，他也不用担心金钱的事情。

    

    这也是李义阳，重新回来的意义，现在他基本算是，兑现了自己之前的承诺。

    

    “爸爸，妈妈说今天咱们在外面吃！”

    

    哪怕自己女儿再懂事儿，那她终究也只是一个几岁的孩子，尤其此时说起吃的东西，那她就更加激动了。

    

    李义阳摸了摸她的头，“想吃什么随你定，不过等一下可能要来一个客人。”

    

    听见这话安安问道：“什么客人。

    需要爸爸你特别招待吗？”

    

    李义阳摇头，“那倒是也用不着，只不过他今天到这儿来，是想谈谈你未来的计划。”

    

    一旁的文晓惠道：“你之前找那个蒋深，让他担任安安的经纪人，看来这次他是想出了什么主意。”

    

    李义阳点头，“以后安安这方面的行程，我就全部都安排给蒋深去弄了，他毕竟是专业的，对于这些也比较了解。”

    

    文晓惠对于这些当然没什么意见，李义阳一旦开口了，那肯定就代表他，把一切的准备跟打算都已经做好了。

    

    餐厅里看着他们一家三口，蒋深还觉得有些不好意思。

    

    “真对不住了李先生，我现在过来是不是打扰了你们一家人吃饭？

    要不还是稍微再晚一些谈吧！”

    

    李义阳摆手，“没事儿，人都已经到这儿了，还怕这些做什么？

    更何况你之前不是也想让我，来听听你的打算吗？”

    

    

