
　　她在陆涛耳边低语：“下次相见，我会把我想起来的一切都告诉你，如果你找不到我，你就去找夏元极。”

　　“你要干什么？”

　　陆涛惊慌失措。

　　小莲花不会是要去对抗那只七阶异兽吧？！

　　果然，

　　莲中蝶推开了他，自己飞向了七阶异兽。

　　“七阶异兽杀不了我，我正好可以用它的能量和灵气来恢复。”

　　“你以前给我取了一个还不错的名字，叫箫雪谣。”

　　“下次见面，你要变得更强了，我要你像以前一样护着我……”

　　蝴蝶飞走了。

　　莲座也消失在了眼前。

　　她就像一阵光以难以捕捉的速度扑向了那七阶异兽死侍。

　　箫雪谣……

　　陆涛心中重复着这三个字，颓然地落在白龙马的背上。

　　他呆呆地看着眼前，

　　白龙马为了摆脱眼前那只七阶异兽死侍，被迫高飞。

　　视野越来越小，

　　渐渐地，

　　哪怕开启超凡视野也再也不能看到那熟悉的火焰。

　　直到这一刻，陆涛的心中才传来了一种痛苦的感觉。

　　这是……

　　一种刻骨铭心的痛。

　　难道我们上辈子真的认识吗？

　　陆涛在心中问，可那熟悉的声音再也不会在心中响起了。

　　回应他的只有冰冷的系统提示音。

　　“叮！火种青莲已完全脱离宿主的身体！”

　　“叮！火种青莲单方面切断了与宿主之间的联系。”

　　“叮！火种青莲和宿主之间的共生关系发生了改变。”

　　“叮！宿主的技能资质拟态已经不可再用。”M.23sk.com

　　原来，小莲花真的离开了……

　　陆涛望着属性界面之中那逐渐灰暗下去的资质拟态技能，只觉得浑身力气都被抽空。

　　“你还好吗？！”

　　李逍遥察觉到了陆涛的异样，走上前来询问。

　　此刻狼孩已然不在，他面前只有一只全身火红的鸟雀，然而他似乎分毫没有陌生感，视陆涛如之前一般，脸上依旧带着熟悉的笑容。

　　陆涛摇了摇头。

　　“那蝴蝶和你关系匪浅吧？”

　　李逍遥目睹了蝴蝶出现又消失的一幕幕，如今见到陆涛眼中的黯然，顿时感同身受。

　　“都会没事的。”

　　他曾亲手送走了自己的一只伴生兽，自然能够对陆涛的情感有所共鸣，当即出言安慰。

　　陆涛默然，只是死死盯着陷入毁灭的白王城。

　　他和李逍遥都没有注意到，他的眉心处那一抹莲花印记不但没有消失，反而变得更加明显炽艳……

　　而被飞尘扬土遮掩的下方，另外一只七阶异兽死侍遇上莲中蝶后便和莲中蝶一起消失得无影无踪了。

　　“你们都做好了，我要摆脱掉这只异兽死侍！”

　　白龙马发出一声震彻天地的怒啸，猛然发力，在虚空之中扭曲席卷，飞向更高的天空。

　　那只七阶异兽死侍穷追不舍，竟也拥有着腾空之能。

　　“雪谣，我会回来找你的……”

　　陆涛看了一眼即将完全毁灭的白王城，心中暗暗发誓。

　　如果是我记不起上辈子的事情，那我就去寻找那些记忆！

　　如果是我亲手将你送到了这里，那我就去揭开所有真相！

　　“接锤！”

　　白龙马将坤阳三清锤丢还给了陆涛。

　　陆涛的灵雀爪凭空变大，一爪握住坤阳三清锤。

　　白龙马要全心全意飞离这里，无暇顾及身后的七阶异兽死侍，所以将锤子还给了陆涛。

　　陆涛哪里会不知道它的意思。

　　轰

　　陆涛榨干身上所有灵气，令灵气尽数灌入坤阳三清锤之中。

　　地气三清技能业已生效。

　　“这三锤，是我心中所有的愤怒！”

　　陆涛握拳，仰头，张口。

　　真兽相混元凤亦是猛然出现，与他一起向天悲鸣。

　　清脆而洪亮的鸣叫震天动地。

　　巨大的锤子虚影也在这一刻涌现而出。

　　一锤又一锤砸向下方巨大的七阶异兽死侍。

　　经此一役后的人类世界都有白王城毁灭和凤凰出世的传说。

　　而他们都不会知道，他们眼中的凤凰根本不是什么凤凰，只是一只普普通通的山雀。

　　轰轰轰

　　坤阳三清锤猛砸三锤。

　　以三阶之躯，阻拦七阶异兽死侍，若不是陆涛亲身经历，恐怕便如天方夜谭。

　　这无疑是蜉蝣撼大树。

　　然而，陆涛的三锤，却是硬生生将七阶异兽死侍逼退开来。

　　“这……”

　　沈灵犀和李逍遥都被眼前这一幕震撼，呆呆地看着陆涛。

　　白龙马也回头一望，眼中惊色四起。

　　陆涛业已被震得七荤八素，险些跌落在白龙马背上。

　　境界的差距，始终过大了。

　　不过……

　　“叮！宿主逼退了一只七阶异兽死侍，战斗经验大幅度上升，获得进化点30000！”

　　“叮！恭喜宿主境界提升至大夏云雀三阶八级！”

　　“叮！恭喜宿主获得了强化点1！”

　　“叮！宿主的情绪起伏和火种青莲留下的力量令宿主获得了一个新的技能。”

　　七阶异兽死侍被逼退，白龙马得以更方便地高飞而起。

　　陆涛从远去的七阶异兽死侍之上回过神来，忙不迭地查看小莲花留给他的技能。

　　未命名技能：将宿主所有血脉和天赋融汇在一起，为宿主形成一种新的状态类技能，技能开启期间所有血脉、天赋、技能皆不再可以使用，该技能使用间隔：三天。

　　注：火莲形态只是该技能的一种，宿主融合的血脉和天赋将决定宿主获得怎样的状态类技能。

　　强则强矣。

　　但，这是小莲花留给我最后的东西了吗？

　　从荒芜公园到玄海魔森，再到白王城，关于火种青莲的一幕幕尽数浮现在了陆涛的眼前。

　　直到获得了这个技能，

　　陆涛才用翅膀拂过眉梢，感觉到她真的离开了。

　　白龙马在高空之中一路飞行，向着玄海魔森的方向飞出去好远才缓缓停了下来。

　　它落在了一座高山的顶上，变回了白马形态，趴在地上大口喘息。

　　“我的境界尚未恢复，要保持如此长久的白龙形态，真是太难了……”

　　陆涛逐渐恢复了过来，将储存空间之中的天材地宝拿出，让白龙马服用恢复灵气。

　　“前辈，这是灵髓。”

　　他拿出许多灵髓给白龙马，也给了沈灵犀和李逍遥许多适合他们目前体质和资质的天材地宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第184章 箫雪谣免费阅读。https://xs.23sk.com 