    神社这种东西，原本在我的认知里，只有日本那边才有，不过后来多次的中日交流，加上一部分日本过来的僧人也喜欢这边，就干脆留下来定居了。

    更何况天河市本就临海，久而久之，日本过来的人越来越多，也就自然而然形成了现在的神社。

    在这里不仅可以看到高野山都难得一见的高僧，运气好就如同现在这般，先知也会出现。

    先知并不分国籍，只要觉着能力到了，谁都可以是。

    我现在也可以说自己是先知，不过肚子里有多少东西只有自己知道，说说也就罢了，若真有人上门寻来，就不是那么好受的了。

    几乎没有人会冒充这种没油水还随时都会有危险的神职！

    按照朱三的说法，我跟刘海将神社东西南三道门都用符咒封住，做完这一切的时候，天已经黑了。

    神社里当然有人能够看懂那被封住的大门，不过几乎没有人会去管，更何况有先知出现，大多数人都会以为这是为了防止一些邪魔外道进来，这才用符咒的力量封住了大门。

    “看来朱三所料不差，这神社里果然有不得了的高人存在，要是那位前辈愿意出手帮忙多好。”

    刘海说着不找边际的话，整个人却是站在了神社内最好的塔楼之顶，俯瞰着塔下行人来来往往。

    这便是朱三的第二个要求了。

    在神社中心位置，有四座浮屠塔，听说先知会在其中一个塔的塔顶出现，我们所在的浮屠塔是最高的一座，其他几座的风光也尽收我们眼底。

    “真是想不到这浮屠塔居然还有这么一层功效。”

    将手里的鱼缸放在了塔顶之后，刘海忍不住砸了咂嘴，小声说道。

    “朱三说了，浮屠塔本身就存在一种神秘力量，且这四座浮屠塔的时间都快百年，乃当年道一高僧所建，传闻是为了镇压一个什么邪魔，只不过那传说不太能让人信服，就跟你说那大鬼是从天上掉下来的一样，没有任何的依据。”

    将余下的几个鱼缸都搬到特定位置放好之后，我这才松了口气，而后道。

    “你怎么就知道没有依据呢，很多东西看似不可能，但实际上它就是真的，有什么东西可以空穴来风呢。”

    刘海还是不同意我的看法，赶忙反驳道。

    “都说是传说了，传说两个字，就最不靠谱。”

    正说着，刘海显然还要反驳什么，突然脚步声从楼下传来。

    我心里一紧，没来由有些紧张，刘海同样如此，直到看到上来的人是一个头发花白，穿着一条大花短裤的老头儿后，这才松了口气。

    这老头也不知是干什么的，手里抱着一个拐杖，一上来就东瞧瞧西看看，特别是我跟刘海放置在地上的那些鱼缸，老头似乎特别喜欢。

    应该是担心那老头会悄悄把鱼缸端走，为此刘海还特意警告了那老头一声，只不过他的态度并不是很好。

    我总觉得眼前这小老头气度不凡，虽然看起来就是一个糟老头子，但很多高人都是隐藏在普通人之中。

    我倒是没跟刘海一样直接警告，只是笑了笑，而后道：“这位前辈不要在意，我这位朋友心直口快了些，这些鱼缸对于我们来说真的很重要，所以他才会这样。”

    让我没想到的是对此老头只是嘿嘿一笑，而后才语出惊人。

    “道家的混元水龙阵，不过这水龙阵，倒被你们摆的龙不龙鱼不鱼，反而成了四不像了。”

    这惊人的话语出口，我心里盘算着眼前这老头到底是在装高人，还是就是高人，心里盘算良久，这才抱拳一拜道：“还请前辈指点。”

    不管眼前的这家伙到底是不是高人，至少他能看出我们摆的是什么阵法。从这一点来看，应该就不简单。

    我若是真把他给得罪了，保不准会发生什么意外。

    保险起见，态度谦卑一些，有的时候往往会有意料不到的收获。

    果不其然，那老头略有吃惊地盯了我一眼，这才脸上一乐呵，然后指着其中的几个鱼缸道：“老实说，你们不觉得楼下的位置和现在的位置太过雷同了么，既然是混元，那就得有个混元的样子。”

    只不过简单的一句话，却犹如天雷劈顶。

    一种雷霆轰击的感觉传来，我一拍脑门儿，这才想起当初朱三跟我说过的一句不要按部就班。

    “多谢前辈指点。”

    虽说只是一句话，可就是这句话，却让我茅塞顿开，先前的一些疑问也彻底被解决。

    难怪我总觉得不太对劲儿，原来问题是出在这上面。

    混元也可解释为阴阳，两种极端不同的存在，而我们楼下的位置跟楼上，几乎相同了，这是阵法的大忌。

    就像眼前这四座浮屠塔，他们的大小高低，都是不同的，也表明了阵法不可从一而终之说。

    “好说，一句话的事儿，老头子最喜欢的就是提携后辈。”

    老头倒是没有表现出丝毫的谦卑和该有的低调，特别有风范地挥了挥手，示意我们现在就可以去改。

    只不过可能是他脚上的大拖鞋和花短裤太过引人注目，这一幕看起来或多或少增添了几许滑稽。

    直到下楼之后，刘海才跟我又把鱼缸位置作出了一些改变。

    “楼上的老头是个厉害的主，不过这个时候到浮屠塔里的人，恐怕都跟先知有关，我们先隐藏在暗处，如果他就是先知，或许对我们会有利。”

    四座浮屠塔内都有阵法做支撑，不管是哪一座塔，若是大鬼到来，阵法一定会有所波动，到时候就可以施展朱三的第三个要求了。

    联想到朱三的第三个要求，就算是我，心里也忍不住有些紧张起来。

    但这紧张之中倒是带上了些许激动，或许我是在期待，期待到时候产生的奇效和那惊人的一幕。

    至少我自个儿觉着这算是我第一次利用阵法对付鬼怪，而这一开始就不是普通阵法，甚至我担心这会影响到我以后的眼界和心境。

