    决定胜负的一击从天空落下，林然信心满满，这一脚它躲不开！

    果不其然，林然的飞踢直直的踹在杰顿的身体上，那巨大的力量和能量成了点燃炸药桶的引导线。

    杰顿被击中的那一刻直接炸成了无数碎片散落在地上。

    “结束了……”

    林然从烟雾弥漫的地面上站起，看了大古一眼，身体化作光粒子消散在空中。

    大古也是看了眼周围，随后抬头飞向了天空……

    “巨人赢了，队长！”野瑞停下手中的操作，站起身活动了一下坐了太久有些麻木的身体。

    居间惠也是舒了口气，脸上露出了淡淡的笑容。

    “是啊，赢了。”

    ……………………

    久良良岛上，那一些工人包括TPC的人员全都松了口气，随机开始欢呼起来。

    泽井总监也是没有阻止他们欢呼，这次的怪兽可以说让他们都在鬼门关走了一趟。

    还好，那两位巨人战胜了那头恐怖的怪兽。

    “前辈！”

    大古变回人间体后，在山顶看到要离开的林然，他心里有了几分猜疑，直接就喊了出来。

    林然要走的步伐一顿，转过身看着眼前这个阳光的男孩，微微一笑，伸出手说道：“你好，刚才的迪迦奥特曼。”

    大古有些不知所措的伸出手握了握，他有些不敢相信，另一个巨人的变身者竟然这么年轻。

    “请问，你就是那个巨人吗？”

    林然点了点头，经过杰顿的事他自然是要和大古见一面的。

    因为自己的缘故，迪迦世界这里现在是地狱级难度，一个不小心，大古挂掉都有可能。

    所以身份方面就不用多遮蔽了。

    见林然点头，大古有些激动的问道：“你是在哪获得迪迦的石像的？”

    “冷静点。”林然摆了摆手：“我的石像不是在这个世界得到的。”

    “这个世界……你……”大古惊得说不出话了，眼前的这个人竟然来自其他世界。

    “我的确不是这个世界的人。”

    “但，我也是奥特曼，而且你我同为迪迦奥特曼的变身者。”

    找了个石头坐下，林然缓缓说道。

    “现在我主动出现在你面前，是想和你认识一下。”

    “我叫林然，你继续叫我前辈也好，林然也罢，都随便你吧。”

    大古果断无视掉林然的前半句：“我是真角大古，那我就叫你林然好了。”

    开玩笑，叫前辈是因为他真的以为对方比他年龄大才那么叫。

    现在光看林然的样貌，就知道绝对没有自己大，这前辈怎么喊的出口。

    “啧……”林然有些失望的咂了咂嘴，说道：“大古，当有自己解决不了的事，不妨来秋田市的健身俱乐部来找我，那是我现在居住的地方。”

    他现在的目的也达到了，说完站起身打算离开。

    “林然……你要不要加入胜利队？”

    心里犹豫了一下，大古语气认真的向林然问道。

    林然笑着摇头拒绝了大古的邀请：“现在不用了。”

    大古愣在原地：“为什么？”

    要是进入了胜利队，他们两个不就可以更好的保护人类了吗。

    “我刚来这个世界的时候，是没有个人信息的，那时我连一个住的地方都没有，同样也没有收入来源。”

    “大古你要知道，哪怕是奥特曼也是会饿死的。”林然说道这里忍不住轻笑一声。

    “这段时间是那位老板给了工作和住的地点。他可说了，这个工作既然干了可不是那么容易走的。”

    林然想起山板大叔的话，掩饰性的哈哈大笑两声，算是接过了这个话题。

    “不过，刚才让你离开，为什么不走呢？”林然轻声说道。

    大古有点奇怪看着林然说道：“我怎么可能走呢，那样不就留你一个人来对付那只怪兽了么。”

    林然抿了抿嘴，大古这种性格有点烂好人了呀……

    或许正是这样，他才是这个世界的救世主吧……

    林然心里暗自感叹，自己这种人或许永远做不到为了别人舍弃自己的生命。

    而大古和自己不同，他是为了地面的人，甚至是为了和杰顿奋战的自己而留下的。

    可林然等待那个机会已经很久了。

    之前在迪拉休姆光流被吸收掉的那刻，他就开始想着对付杰顿的方法。

    本来是想着用奈克瑟斯的层叠风暴试试来着，想看看能不能直接把杰顿分解成分子。

    但同样也有风险存在，如果又被杰顿吸收了，被强化返回的光线足以让林然惨败在此。

    而且这一招的能量消耗不小，对于已经用过一次绝招的林然来说是种赌博，不到最后是不会轻易尝试的。

    所以林然只能寻找其他的机会。

    而大古的来临正巧给了他一个机会，杰顿固然可以吸收光线，那么要是限制了行动的话，这个能力就和没有一样了。

    于是，在那时林然成功找到机会在身后把杰顿锁住了，但很可惜……

    屏障的出现打破了林然的预想。

    他只能再次寻找办法破局……在看到大古的能量不多后，林然心里已经下了决心。

    他打算用层叠光线拼一拼，要是真的失败了，那林然可打算要跑了。

    所以他很钦佩大古这样的人，但却做不到那样。

    “大古，你才是人们心里的奥特曼……”林然深深看了大古一眼。

    大古眼神有些迷茫，显然没听懂林然这话的意思。

    这时，大古想起了什么向着林然微微鞠了一躬，感谢道。

    “林然，刚才多谢了。”

    林然无语的扶起给自己鞠躬的大古说道：“我没有你想的那么称职，我有把握的，要是打不过的话，我是真的会跑的。”

    大古面露严肃的打断了林然的话：“太谦虚了不是好事，你的每一次变身不都是在保护这一切吗？”

    “不管是金字塔那次……还是这次的怪兽……你都是用全力去战斗，没有任何退缩。”

    “在我看来，林然你才是真正拯救了一切的英雄啊。”

    大古这突然严肃起来的一番话让林然张口不知道说什么。

    自己在别人眼里是这样的嘛……

    “或许吧。”

    林然留下这句话，回头看向这片岛屿，他们站的位置可以俯视下面的整体。

    林然闭上眼睛，感受这清凉的微风轻轻吹动他的头发，轻声问道。

    “大古，加库玛需要我来出手吗？”

    林然现在之所以留在这，就是担心大古无法变身，导致出现什么差错。

    同样他也想看看TPC的选择……

    “不用的，胜利队可以收拾掉那只怪兽，不能小瞧人类的力量啊，对吧。”大古笑着说道，他对飞燕号的武器很相信。

    林然蹲下身，看着土中那生机勃勃的小草说道：“是啊……人类的力量啊。”

    善恶的观念么……

    （感谢956883书友的月票～甚是感谢呀，所有的书友如果可以稍稍评论就更好了。）

    （这里也要感谢崖之青草的打赏。）

    （月票和打赏在一天内都收到了，嘿嘿，心情美美哒。）

