    周围的每个人都能够感受到张扬的情绪变化，海兰离开之后，张扬才意识到，她在自己心目中的地位竟然如此的重要，失去以后才知道那份感情早已在他的心底留下了深深的印记。

    看来海兰是要决心斩断和张扬之间的一切，自从她前往东江之后，再也没有给张扬打过一个电话，一个传呼，甚至写一封信，她过去的传呼也已经不用了，这件事张扬还是听牛文强说的，牛文强原本想给海兰搞个送行仪式来着。

    张扬现在最常想到的一句话就是生活还要继续，有道是天涯何处无芳草，以我张大官人的才情还愁找不到好女人吗？话虽然这么说，可是内心中的那股酸楚和失落却是真真切切的。

    赵新红复诊的结果终于出来了，让所有人惊奇的是，原本她肝上的那个转移灶居然神奇的消失了，所有医疗专家都将这件事归结为医疗奇迹，只有赵新红自己心里清楚，这跟奇迹没什么关系，这是人家小张主任深不可测的医术起到了作用。

    复诊之后，赵新红就第一时间约见了张扬，她把检查结果递给张扬。

    张扬看都不看就给她推了.回去，微笑道：“是不是好了？”

    赵新红点点头：“转移灶已经消失.了，现在我的精神也恢复了许多。”从她红润的脸色就已经能够看出，她的身体正在处于迅速的康复中。张扬宠辱不惊的态度更让赵新红打心底感到惊奇，看来张扬在给她治病之前就已经想到了结果，人家是真有本事啊。

    赵新红是个头脑极其灵活的.女人，她知道转移灶消失后第一个想法就是，这药方中孕育着一个巨大的商机，假如张扬愿意的话，单单是这个药方就可以换来取之不竭用之不尽的巨额财富，她很婉转的将自己的意思说出。

    张扬冷冷看了赵新红一眼，赵新红敏锐的觉察到.了其中的不屑成分，脸不禁红了起来：“小张，我只是一个建议。假如可以把这种药方研制成中成药然后规模化生产的话，不仅可以造福人类，也可以得到可观的经济回报。”

    张扬低声道：“假如我想要赚钱的话何必留在春阳，.再说了我开出的每一付药方都是针对个人，拿你的药方对别人不一定适用，而且搞不好会害了人家的性命，赵姐，我看你还是打消了这个念头吧。”

    赵新红看到张扬不愿意，也只能暂时放弃了这.个想法，低声道：“你上次托我的事情，我跟老宋提过了，东江师范大学的保送名额没有任何问题。”

    张扬露出会心.的笑容，东江师范大学属于一类本科，就算赵静高考时发挥出最好的状态，也未必能够考上。这样的结果已经让张扬相当的满意，他点了点头：“谢谢赵姐！有空安排一下，我请姐夫吃饭。”

    赵新红摇了摇头道：“他那人最不喜欢酒场，还是算了吧，其实这次的保送名额很紧张，按照硬杠杠，原本是属于一个叫陈雪的女孩子的，可是那女孩子很有些傲气，拒绝了学校的保送。”

    张扬微微一笑，想不到这件事陈雪间接帮到了赵静。他和赵新红聊了几句，又帮她号了号脉，调整了一下药方，这才告辞离去。

    刚刚走出和赵新红见面的茶社，就接到了李长宇的传呼，说苏老太病了，让张扬去薇园给她看病，自从张也能够给苏老太治好了偏头痛之后，苏老太对其他的医生已经基本无视了，只要是有什么不舒服，第一个想到的就是他。

    张扬开车直接前往了薇园。苏老太刚刚才从老家回来，乡里生活条件毕竟简陋，再加上前两天受了点风寒，回家的途中就已经开始发热，张扬给她看过之后，发现没什么大不了的，开了张方子让刘海涛去抓药了。

    李长宇也留意到张扬停在门口的吉普车，低声提醒他道：“你当上招商办副主任没几天，做事还是要低调一些。”

    张扬知道他是好心，笑道：“这吉普是辆报废车，育才驾校赵新伟帮我弄来的，我给钱了！”

    李长宇抽了一口烟道：“有些时候，给钱未必是好事！”

    张扬莫名其妙的看着他。

    李长宇知道他不明白，这才又多点拨了他一句：“谁也没规定国家干部不能借车开的！”

    张扬这才明白了，呵呵笑了一声，原本赵新伟倒是想用这种方式白送给他来着，可是他不想欠别人太大的人情，所以才给了钱，经李长宇这么一点拨，他才意识到给钱颇有点此地无银三百两的味道。

    李长宇再过半个月就要前往江城，接替他的新县委书记就是过去的县长杨守义，所以交接工作自然简单了许多。真正让李长宇放心不下的还是这位老嫂子，苏老太铁了心继续留在春阳，李长宇只能由着她的性子，接她去江城的事情只有日后再说，可是让苏老太一个人孤零零住在这儿也不是个事儿，平日里有个小病小灾的谁来照顾？所以李长宇就动了给苏老太找个保姆的心思。

    他跟张扬一说，张扬马上就有了主意，他母亲徐立华不是在家闲着吗，与其在家里受赵铁生父子的闲气，还不如给她找件事干干，再说苏老太这里也没什么活干，平时过来陪老人家聊聊天就行，张扬将自己的意思一说，李长宇马上表示同意。

    家里的事儿聊完，两人的话题自然而然回到了工作上，安老在江城各处微服私访的事情毕竟还是被人觉察到了，有人上报给江城，江城那边又把这件事通知了县里，搞得李长宇有些被动。

    张扬听出李长宇话中有抱怨的意思，所以没有马上承认自己早就清楚这件事，他微笑道：“其实安老这样做再正常不过，你想想，人家自己的钱，想拿出来投资当然要选一个好地方了，只要他这笔钱投在江城，您这位江城副市长不一样脸上有光。”张扬是故意这么说，说话的时候已经在观察李长宇的表情。

    李长宇笑道：“你啊，还是年轻，安老是春阳走出去的**士，咱们前期做了这么多的工作，他的这笔资金当然要让他落在家乡，这可不是眼光和胸怀的问题，关键在于影响力和带动性！”

    张扬明白，李长宇真正在乎的并不是安老投资对于其他商人的影响力，而在于他利用安老这张牌，日后可以在江城大做文章。只要安志远在春阳投资，李长宇应该有足够的把握，把这件大大的绩划归到自己的头上，这是别人抢都抢不去的。

    张扬低声道：“安老那个人头脑很清晰，除非特殊的原因，外界很难对他造成影响。”

    李长宇从张扬的话中敏锐的把握到了什么，深深看了张扬一眼道：“你见过安老了？”

    张扬暗自生出一种由衷的敬佩，麻痹的，人家这就是政治嗅觉，自己虽然两世为人，可是在政治洞察力上和李书记那还是无法相提并论的。

    张扬点了点头，这才把之前和安志远祖孙俩相遇的事情避重就轻的跟李长宇说了，李长宇从中把握到了两个关键之处，第一是安老不想被政府过多的干预到他的实地考察，第二是安老在整个过程中并没有回避张扬的意思，甚至包括他要为安大胡子修建祖坟的事情，由此可见他和张扬的关系很不一般，甚至可以这样说，张扬是他在春阳，甚至在江城唯一信得过的政府官员。

    李长宇忽然发现自己也接受了张扬成为政府官员的现实，这厮不但头脑灵活，而且运气绝佳，别人梦寐以求的事情，毫不费力的就落在了他的头上，比如和自己的相识，又比如和安老的相识，李长宇也开始认为上天对这厮有着特别的眷顾了。

    李长宇道：“既然安老不喜欢政府过多介入，这件事我也只能保持低调，上清河墓地的事情你抓紧给落实了，假如遇到什么阻力，直接向我回报。”

    张扬笑道：“小事一桩，我跟上清河的刘支书关系很好，对了，李书记，假如我能够说服安老在春阳投资，那啥……”

    李长宇对这厮的脾性已经十分了解，知道这厚脸皮的家伙又想让自己给他升官呢。对张扬这小子恩威并施的那一套根本没用，李长宇沉吟了一下道：“假如你能够说动安老在春阳投资，你的副科应该会很快落实下来。”

    张扬这才满意的笑了起来。

    李长宇又道：“不过我丑话说在前头，低于一千万的投资额就别想提条件了。”

    张扬愣了愣，转念想了想李长宇说的也有道理，总不能当真劝人家在上清河村修座坟，盖个牌坊就当成投资吧，咱张大官人丢不起那人！

    让张扬没想到的是，墓地的事情刚刚提出来就遭到老支书刘传魁的坚决反对，他脸红脖子粗的站了起来，粗糙厚重的手掌狠狠在桌面儿上拍了一下，虎视眈眈的瞪着张扬：“你说啥？要把安大胡子的坟挪到那块地方清河是我们上清河村的灵气所在，你居然要把个土匪埋在那里，你***想把我们村的风水都给毁了不成？”刘传魁一恼火，口头语也就带了出来。

    张扬也毛了，老子怎么说也是你上级领导啊，你这老家伙怎么一点面子都不给我，他板起面孔道：“刘支书，我不是跟你商量，我这是宣布县里的决定，安老是我们春阳最尊贵的客人，人家就这么一个小小的要求咱们家乡人都不能满足吗？”

    刘传魁瞪大眼睛道：“一个土匪的儿子，麻痹的，啥时候变得尊贵起来了？我告诉你张扬，你想帮他修坟，你去乡政府大院给他修，你去县政府大院给他修，那他**多威风，想打我上清河村的主意，白日做梦！”

    张扬也一拍桌子站了起来：“我也告诉你刘传魁，这上清河村的土地，不是我的，也不是你的，那是政府的，政府想把地给谁，地就是谁的，你还真管不了。”

    刘传魁这个怒啊，指着张扬的鼻子骂道：“我说你这小***收了人家多少好处，王八吃秤砣，铁了心帮那个土匪说话？麻痹的要把坟修在我上清河村的上风口，还他**要在我村口给孙二寡妇建牌坊，你当我好欺负啊，你他**当我上清河村千把口子人好欺负啊，想修坟，容易！你踩着我的尸体走过去，我刘传魁有一口气在，我看哪个***敢在我上清河村给安大胡子建坟。

    张扬虽然强势，可总不能真的向刘支书出手不是，再说人家也不仅仅是自己的意见，那也代表着上清河村八百多口子人的意见。不到最后一步，张扬也不想对老支书采取专政，老支书的威风他又不是没有领教过，一个连荆山市公安局长都不放在眼里的人物，会怕他这个小小的乡计生办主任？

    张扬这才想起杜宇峰和刘支书的关系很好，这种时候应该让他出面了，杜宇峰听完事情的经过，不由得苦笑起来：“我靠，你小子真是有毛病，谁不知道刘传魁跟安大胡子一家有仇啊，他大爷当年是被安大胡子杀死的，他爹又被孙二娘给炸死了，你说他能让你在上清河村给安大胡子修墓吗？”

    张扬愣了，他倒是没听说过这个典故，低声道：“难不成他爹就是当初想对孙二娘图谋不轨的汉奸？”

    “他爹倒不是汉奸，据说是听到孙二娘家吵闹，原想去帮忙的，谁曾想忙没帮上，手榴弹倒把他给捎进去了，也就是说孙二娘是他的杀父仇人，你要给孙二娘立牌坊，他没拿铡刀劈你都算是给你面子了。”

    张扬也觉着这件事有些棘手了，可是他已经在安老和李长宇面前夸过海口，总不能就这样放弃，低声道：“杜哥，这事儿你一定要帮帮我，现在所有人都盯着安老，他是咱们春阳土生土长的财神爷，要是这投资落在了别处，以后咱们兄弟这张脸往哪儿搁？”

    杜宇峰笑着纠正道：“是你这张脸往哪儿搁，跟我没啥关系啊！”

    “姜亮安排你下周跟邵局长吃饭，既然跟你没关系，我帮你推了啊！”张扬装腔作势的去拿电话。

    杜宇峰慌忙按住了电话：“别介啊！咱们自己兄弟，我说不帮你了吗？”和邵卫江见面可是杜宇峰期盼已久的事情，好不容易才搭上这条线，杜宇峰对此十分的重视，他可不想在这山沟沟里窝上一辈子。

    张扬笑骂道：“杜哥啊杜哥，你真他**现实！”

    杜宇峰嘿嘿笑了一声，慢吞吞道：“要不我去找他商量商量，不过能不能成我也不敢保证。”

    张扬想起刘传魁对他的态度，也不禁叹了一口气道：“这事儿恐怕不太乐观，你说他万一跟我们死扛到底，我是不是要给他点颜色看看。”

    杜宇峰瞪了他一眼道：“老支书这人古道热肠，任侠仗义，我可告诉你，你小子最好别对他动坏心眼儿，否则我第一个不会放过你。”他停顿了一下又道：“你说这事儿是不是有些欺负人啊？要是我把坟头修你们家门口，再给你家大门外立一牌坊，你会乐意吗？”

    张扬没说话，可是心里却想，谁他**敢，老子废了他，设身处地的为刘传魁想了想，也觉着这件事安老做得的确有些过分了。

    杜宇峰道：“其实这清台山上的风水宝地多了，他随便选那块儿都成，为什么偏偏要选在上清河村？不如你也劝劝安老？”

    安老并没有如期返回春阳，可是这件事的发展却有些出乎张扬的意料，这两天因为苏老太生病，李长宇又去市里开会，所以张扬一直都留在春阳，他把给苏老太当保姆的事情跟母亲一说，徐立华听到工资条件自然有些动心，只是担心人家官宦人家不好伺候，张扬就开车把她带到薇园和苏老太见面，想不到苏老太居然和母亲相当的投缘，徐立华看到苏老太是个慈和的农村老太太自然也打消了疑虑。

    苏老太对张扬那是一个赞不绝口，徐立华这才知道原来自己的儿子攀上了县委书记的高枝，难怪在短时间内发生了这样天翻地覆的变化，做母亲的看到儿子有了成就自然感到欣慰，再加上知道张扬走的是正路，徐立华心中的幸福和激动已经溢于言表。

    赵铁生对徐立华出去做保姆倒没有什么意见，毕竟每月三百块钱的工资在他眼中已经属于顶级高薪了，这样的机会难能可贵，知道张扬为徐立华找的这份工作，他只是撇撇嘴，骂了一句：“这小兔崽子走了狗屎运。”然后就没了下文，虽然他不知道张扬具体在干什么，可是从街头巷尾的议论中他也知道，如今张扬再不是过去那个他说打就打的拖油瓶，听说已经成了政府官员，政府对赵铁生这种小民来说已经是神圣不可侵犯的存在，他嘴里虽然不服气，可心里已经对张扬产生了敬畏。

    张扬本想多陪母亲适应适应环境，可是在春阳才呆了两天就收到了杜宇峰的传呼――出事儿了，马上来上清河村。

    张扬仅用了一个半小时就赶到了上清河村，杜宇峰正蹲在村口的牌坊下一口口抽着香烟，地下已经扔了十多支烟头，看到张扬的吉普车过来，他起身迎了过来。

    “怎么回事？”张扬顾不上关门就大声问道。

    杜宇峰苦笑道：“打起来了！”

    张扬这才留意到牌坊上有几滩血迹，杜宇峰的这番话说得多少有些不明不白，张扬大声道：“谁跟谁啊？”

    杜宇峰道：“我也不知道谁跟谁，刚才来了六个香港人，扛着摄像机什么的，围着牌坊开始拍摄，不知怎么和当地的村民发生了冲突，他们推倒了一名村民，所以就激起了众怒，上清河村来了七八十个壮劳力，把这帮香港人一通痛揍，现在已经押到村委会去了。”

    张扬一听头就大了，这帮香港人十有**跟安老有关，要是真把他的人给打了，恐怕想拉他回春阳投资的事情要完全泡汤。

    杜宇峰道：“你上次跟我提过安老的事情，所以我接到报警就一个人过来了，这事儿在没弄明白之前不能闹大。”

    张扬拍了拍老大哥的肩头，赞同他这件事做得对，有些事情能够控制就尽量控制住，假如闹大了，就会加入许多预想不到的因素，引起不必要的麻烦，张扬低声道：“刘支书在不在？”

    杜宇峰摇了摇头道：“去他闺女家串门了，我估计这会儿也该回来了。”

    两人正说着话，刘传魁带着他的孙女儿招弟脸色阴沉的走了过来。

    杜宇峰跟他打了个招呼，张扬朝他笑了笑。

    刘传魁冷哼了一声：“玛丽隔壁的，那帮孙子杀到我家门口来了！”

    张扬并不清楚具体的情况，耐着性子跟在他的身后，杜宇峰追上刘传魁道：“老支书，你们手下的村民也把那帮香港人给打了，现在把他们关在了村委会，这事可不能那么干，要是传出去，恐怕……”

    刘传魁双眼一翻：“怕个鸟！大不了老子这村支书不干了！”

    杜宇峰道：“人家是香港同胞……”

    “香港同胞怎么了？麻痹的香港人也是中国人，就兴他们欺负我们，不兴我们反抗吗？”

    张扬不轻不重的来了一句：“你们八十多个打人家六个，到底是谁欺负谁啊？”

    刘传魁停下脚步，恶狠狠瞪着张扬：“你小子最没资格说这话，下清河的那四十多口子人不是你欺负的？”

    张扬顿时无语，虽然他也是一个不饶人的脾气，可这毕竟是刘支书的地盘，再说了那六个香港人还在他的手上，张大官人实在不想将这件事情闹大。

    三人来到村委会，门前的空地上停着一辆破破烂烂的丰田面包，看来是让人给砸的，三五个小孩正围着面包车藏猫猫，还有俩小子捏着小鸡在那儿用童子尿刷轮胎。

    刘传魁的儿子刘大柱满脸愤怒的迎了上来，叫了一声爹，跟杜宇峰打了个招呼，唯独没有理会张扬，看来他也从他爹那里知道张扬胳膊肘子往外拐，帮助香港人的事情。

    “咋回事？”刘传魁不慌不忙的问道，张扬不禁暗暗佩服，虽然刘传魁只是一个村支书，可是在关键时候表现出的镇定和稳重都是超人一等，这绝对是值得他学习的地方。

    刘大柱愤愤然道：“今儿一早咱们村来了六个香港人，他们先是在村子里转转，然后有两人用相机拍这座牌坊，还有人拍咱们的房子，最过分的是，招弟她妈给绝招喂奶的时候，这些人竟然拿着相机狂拍，这不是流氓是什么？”

    刘传魁听到这帮香港人居然敢拍他儿媳妇奶孩子的场面，不由得勃然大怒，他端起旱烟用力抽了两口，低声道：“人呢？”

    刘传魁道：“都被我们关在村委会了，等爹回来处理！”

    刘传魁望着村委会前几十名看热闹的村民，双目圆睁，骂道：“都他什么？滚蛋，该干啥干啥去！”

    一帮村民看到老支书回来了，慌忙作鸟兽散。

    刘传魁进了村委会，看到六名香港人被打得鼻青脸肿，一个个没精打采的靠墙坐着。

    杜宇峰和张扬都是松了一口气，这些香港人的模样虽然狼狈，可毕竟只是一些皮肉伤，没闹出什么大事就好。

    一名白白胖胖带着金丝眼镜的香港人用半生不熟的粤式普通话道：“偶们系香港来滴蜡，你们怎么可以这样子对待我们，这系犯罪行为，你鸡母鸡啊？”

    刘大柱指着这家伙道：“刚才拍招弟娘的就是他！”

    刘传魁向前走了两步弯下身子望着那个胖子道：“鸡母鸡？麻痹的你拍我儿媳妇，公鸡老子也让你变成母鸡！”他仰手就给了那个胖子一个响亮的耳光，打得胖子惨叫一声，金丝边眼镜也飞了出去。

    杜宇峰慌忙上前阻止他，非法囚禁已经是犯罪，再滥用私刑的话，这件事会变得不可收场。

    在他的劝说下刘传魁这才跟他来到隔壁的村支书办公室。

    刘传魁坐下之后仍然余怒未消的骂道：“麻痹的，一群流氓！”

    杜宇峰劝道：“老支书，其实他们也就是拍几张照片，没干啥出格的事儿，我看这件事多一事不如少一事，干脆让他们走得了！”

    刘传魁怒吼道：“那是没拍你媳妇儿，你站着说话不腰疼！”

    杜宇峰也有些上了火气：“我说老支书你今儿是怎么回事？他们拍照又不犯法，你非法禁锢可是触犯刑法的，现在政府对港台同胞的政策你是知道的，这种事情要是让上面知道影响会多么恶劣。”

    “老子一人做事一人担。”

    门外传来张扬冷冷的声音：“只怕你未必能扛得住！”

    刘传魁现在看张扬极不顺眼，吧嗒了一口旱烟道：“该死该活鸟朝上，**屁事！”

    张扬刚才落在后面已经把这件事的来龙去脉问了个清清楚楚，那几个香港人是受安语晨小姐邀请特地前来为牌坊和墓地选址的，其中有风水师，有摄影师，还有导演，那个白白胖胖带金丝眼镜的家伙是他们这伙人的头，也是导演，叫王准，过去还拍过几部很有名气的港产电影，这么一群人风尘仆仆的来到上清河村，都是为了同一个目的，他们原本没有触怒上清河村村民的意思，开始围着牌坊拍照片，风水师选位，这都是为了最终回到香港定下最终的设计方案，可是王准和摄影师看到这里的山山水水，不禁**勃发，带着相机到处拍村里的美景，这自然招来了村民的注意，最后的导火索就是他们拍了村长的儿媳妇奶孩子的照片，按照摄影师的说法，那是艺术，那是母爱的体现，那是人世间最真最美感情的体现，可惜这些解释对愤怒的乡民们根本没用，老百姓认死理儿，得出的结论就是，这摄影师是个流氓，这六个香港人全都是流氓，他们是个流氓团伙。

    张扬道：“事实是你们村的人先动手的，而且他们的面包车也被砸了，三部大哥大都被砸烂，加上损坏的摄影器材和其他财物，这件事究竟严重到什么程度你自己掂量掂量吧。”

    刘传魁虽然嘴上很硬，可是他心里也明白今天这件事恐怕没那么容易解决，抛开损毁他人财产这件事不提，单单是殴打六个身份敏感的香港人就可以让他们吃不了兜着走。

    杜宇峰充当和事老的角色，他笑道：“咱们都是一个乡的，平时关系亲得跟一家人似的，千万别为那些外人伤了和气，我看这件事还是想办法大事化小小事化了，把那几个香港人打发走了完事，千万别闹到上面去。”

    刘传魁不说话了，盘着腿吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    张扬叹了口气道：“我看这件事恐怕捂不住！就算那几个香港人现在答应不说，离开之后谁还能保证他们不说？安老如果知道了这件事，恐怕……”张扬对于安志远投资的前景已经感觉越来越黯淡了。

    刘传魁仍然嘴硬道：“他知道又能咋地？”

    杜宇峰知道张扬不是故意在出言恐吓，被打的全都是香港人，现在全国各地都是如火如荼的招商引资，这件事如果传出去谁还肯道春阳来啊，县里一定会追究这件事，杜宇峰低声道：“不如跟他们解释一下，看看这件事能不能捂得住？”

    张扬摇了摇头：“想捂住就只有一个办法！”

    杜宇峰和刘传魁同时望向张扬，都知道这小子鬼主意多，他们也都在期待着一个妥善的解决方法。

    “灭口！”张扬一句话把两人都气了个半死，刘传魁骂了一句：“鸟！”，杜宇峰来了句：“扯淡！”

    谁都知道灭口是不现实的事情，可是谁也想不出更好的主意，连一向诡计多端的张扬也没了主意，彻底冷静下来的刘传魁也意识到这件事的严重性，只要那些香港人追究，村里就要为这件事买单，赔钱还是小事，恐怕会有人因为这件事而进局子。

    杜宇峰道：“无论怎样，先把人放了，其他的事情走一步算一步吧。”

    张扬低声道：“我给安老先打个电话，这件事与其让他们说，不如我们自己说。”

    杜宇峰点了点头，就在他们刚刚达成默契的时候，门外忽然传来惊慌失措的声音：“刘支书，刘支书，不好了，有个女人杀上山来了！”

    三人都是一愣，真是怪事天天有，今天特别多，这事儿怎么听怎么怪异啊，刘传魁第一个冲出了门外，张扬和杜宇峰对望了一眼也跟了出去。

    上清河村村口的牌坊处正上演着一出让上清河村人永生难忘的一幕。

    二十多名精壮的小伙子试图围困住一名黑衣少女，那少女带着墨镜口罩，身穿黑色皮风衣，手握银色asp甩棍，宛如一头上山猛虎，向村委会的方向冲来，地上已经倒下了七名小伙子，全都是被她一个回合内给击倒，这二十多名上清河村的精壮小伙显然无力阻拦她前进的势头，一人刚刚冲上前去，就被她一脚踢中下阴，反手一棍，很捣在一名意图从后方偷袭她的青年心口。

    四名小伙子舞动木棍向她围攻而去，她一个跟头已经从他们的包围圈中翻越出去，手中甩棍接连挥出，将前方两名意图阻拦她去路的村民击倒在地。

    刘传魁愣了，这丫头是什么人？咱们黑山子乡何时出了这号彪悍人物？

    杜宇峰看呆了，麻痹的，过去只听说过张扬一打四十三，今天算是开眼了，一个女孩子面对二十多名壮汉，而且打得这些汉子没有任何的还手之力，这样的实力和传说中的小张主任不分上下啊。

    张扬乐了，他已经认出这以寡敌众的彪悍少女正是安志远的孙女安语晨，真是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，安大胡子的后代果然有股子彪悍的匪气，张扬留意安语晨的出手，这小妮子武不弱，近身搏击的招数十分纯熟精妙，这二十多名壮汉虽然有些蛮力，可是在训练有素的安语晨面前根本没有任何的还手之力。

    现场不断有村民被击倒，惨呼声不绝于耳。

    刘传魁大步冲上前去：“全都给我住手！”，他这么一吼，上清河村的那帮村民全都停下了攻击，可是安语晨根本不理他那一套，转瞬间已经从人群中冲了出来，手中甩棍一晃，闪电般抵咋刘传魁的咽喉之上，怒吼道：“把人给我交出来！”

    刘传魁冷冷看着眼前这个不知天高地厚的小丫头，他不慌不忙的抽了口旱烟道：“你是谁？”老支书临危不乱，老党员的心理素质就是不一样。

    “少废话！”安语晨的普通话也有些不利索，软软绵绵的，明明是威胁人听着却有那么一些可爱的味道。

    杜宇峰低声向张扬道：“怎么办？”

    张扬极为不满的瞪了他一眼：“我是计生办的，这事儿不归我管！”

    安语晨却已经看到了人群中的张扬，她怒视张扬，拧动刘传魁的手臂，押着老支书以喷气式的姿势向张扬走去：“张扬，把人给我交出来！”

    杜宇峰幸灾乐祸的笑了笑，你***不是说跟你没关系吗？好嘛，这下人家点你名了，我看你怎么收场！

    张扬叹了口气，慢慢向安语晨迎去：“我说安小姐，这儿是社会主义新中国，不带玩黑社会的，先把刘支书放开再说。”

    安语晨微微扬起面孔，虽然墨镜和口罩遮住了她的表情，仍然将这个傲慢不屑的动作展露的淋漓尽致。

    张大官人最看不得别人这个神态，不就是衬俩臭钱吗？那钱也不是你的，你说你得瑟什么？

    刘传魁这辈子哪受过这么大的气啊，被一小丫整了一个喷气式，而且是在全村老少爷们的面前，这他**人可丢大发了，他咬牙切齿的骂道：“有种把老子杀了！老子要是皱皱眉头就不是**员！”老支书还硬气呢。

    安语晨手上稍稍加力，刘传魁的**撅起的高度马上超过了双肩，忍不住闷哼了一声。

    刘大柱悄悄从人群中冲了出来，操着一根扁担向安语晨的头上砸去，这小子看到老爹在全村人眼前被制，眼都红了，所以下手也就不讲个轻重。

    安语晨右脚向后反踢，准确无误的踢在扁担之上，扁担喀嚓一声分成两断，刘大柱愣了，这他**是女人吗？根本是个无敌女金刚啊！脑子里那点空还没有完全反应过来，安语晨又是一个后踹，正踹在刘大柱的小腹上，刘大夫惨叫着倒飞了出去，落在十多米外的红土地上，摔得七荤八素，好半天没从地上爬起来。

    杜宇峰和张扬看到刘大柱的惨状，几乎同时闭上了眼睛。

    杜宇峰实在看不下去了，怒道：“我警告你，再敢胡闹我就把你铐起来！”

    安语晨点了点头，一把将刘传魁推开，用甩棍指着杜宇峰的鼻子挑战道：“你过来试试！”杜宇峰向张扬看了看：“她叫你呢！”

    张扬知道这厮肯定没把握对付安语晨，不禁笑了起来：“叫你呢！”杜宇峰暗骂张扬没义气，自己过去还不是丢丑，知道这是安老的孙女，他也不敢用枪啊。

    安语晨又道：“怎么？你怕了？看你生得高高大大，怎么胆量比女人还不如？”

    张扬叹了一口气，深表同情的看着杜宇峰道：“杜哥，不是我挑事儿，这事搁我身上是不能忍！”<!--over-->

