    回到洛杉矶，何星辉开始了训练。

    他把自己的控球能力提升到了A级。

    何星辉：身高1.98米，臂展2.10米，体重94公斤。

    天赋：力量A（99%）速度A（90%）弹跳A（88%）。

    投篮：三分A（99%）中投A（99%）攻框B（99%）。

    技巧：控球A（60%）传球B（99%）抢断B（99%）。

    防守：单防B（99%）协防B（99%）。

    剩余怒气值：476点。

    综合评价：NBA里的巨星，拥有超强火力和全面的实力，可以成为一支强队的核心，有登顶篮球之神的潜力。

    温馨提示：全面提升到A，系统升级会有惊喜。

    相对而言，何星辉觉得提升控球实际上增加不了太多的实力，因为他总是会被包夹，不适合打持球。

    但是，他现在给各项能力升级已经不是为了提升实力，现在的能力基本上已经够用，再提升也无非是更加无敌而已。

    他主要是为了系统升级。

    系统已经再次出现了温馨提示，表示系统升级会有惊喜，何星辉很期待。

    9号，快船主场迎战奇才。

    这是一场全美直播的焦点战，因为两队当中都有飙分王，这势必是一场飙分大战，球迷就爱看这种比赛。

    打奇才，何星辉没有太放在心上。

    毕竟，奇才的整体水平很一般，在东部都进不了前四，来西部的话可能连季后赛都进不了。

    虽然阿里纳斯比上赛季更强了，但何星辉同样也更强了，他进步的还要更大些。

    这，才是其他球员绝望的地方。

    何星辉现在已经非常非常强了，但他还年轻，潜力似乎还没挖尽，还在进步，太特么离谱。

    晚上，6点，斯台普斯球馆。

    奇才球员入场，球迷疯狂的发出了嘘声。

    媒体把阿里纳斯描述成了一个追赶者，搞的跟阿里纳斯想要挑战何星辉地位一样，星粉自然就不喜欢他了。

    星粉高举着失败者，你永远也追不上，准备被表哥吊打的标识牌，朝着阿里纳斯挥舞。

    “回家吧，失败者，你甚至都不如表哥的一根脚趾头。”

    一个疯狂的星粉对着球员通道里的阿里纳斯狂喷。

    正常点的球员，都不会去搭理这样的狂热粉，因为狂热粉从不讲道理。

    但是，阿里纳斯偏不。

    怒火中烧的阿里纳斯停下了脚步，和那个星粉对喷道：“我会打爆你的偶像，我会让你带着失望回家。”

    “哈哈哈，什么时候？等表哥八十岁吗？很抱歉，我可能等不到那个时候。不对，你好像也熬不到那个时候。”

    星粉。

    “......”

    阿里纳斯还想说，他的教练埃迪乔丹就拉着他进场。

    埃迪乔丹不明白，喷赢了一个对手的粉丝有什么意义？联盟难不成还会颁个奖？

    要是喷输了，反而会上报纸新闻，帮对方出名。

    阿里纳斯只能放弃斗嘴离开，那些星粉立即跟自己赢了亿万富翁一样，越发激动。

    虽然，看起来挺傻的。

    但是，逗逼欢乐多，他们过的比一些聪明人更快乐。

    随后，快船球员出场，现场的嘘声立即变成了欢呼，这些人就跟过节了一样，就差没从胯下掏出一串鞭炮出来庆祝了。

    在那些不看球，不追星，不懂得什么叫精神寄托的人看来，这些人跟神经病没两样。

    何星辉牛逼，跟他们有半毛钱关系？他们这么高兴干嘛？快船赢球了，对他们的人生有半点影响？

    球员热身，何星辉来到场边和明星朋友们打招呼。

    今天到现场的还有几位稀客。

    大幂幂，肾疼，玛丽。

    何星辉和他们合拍的夏洛特烦恼在12月1日内地上映，到目前为止，首周票房4.2亿RMB，震惊全球。

    是真正的震惊全球，全球电影圈子里的人都知道了，而不仅仅是在中国出名。

    此前的华语电影，票房最高的是02年的英雄，2.48亿。

    这几年来，总票房上亿的华语电影就没几部，能上亿就是极大的成功。

    这种规模的电影市场，好莱坞甚至都不太看得上。

    而现在，夏洛特烦恼的首周票房却达到了惊人的4.2亿，如果正常放映一个月，票房估计可以达到13亿左右。

    但是，如此的爆款，又怎么可能只放一个月，肯定会延长上映时间，最后放两个月也不是不可能。

    专家预测，电影在内地的最终票房也许可以达到18亿，折合美元2.3亿。

    这特么就夸张了。

    要知道此时北美电影票房榜的第一名，加勒比海盗2也才4.2亿美元。

    超级IP《X战警》系列的X战警3，排名第四，刚刚2.3亿。

    大名鼎鼎的冰河世纪2，抱歉，1.9亿。

    夏洛特烦恼的总票房扔到北美，都能排进前三了，这让好莱坞如何不震惊。

    打死他们也想不到，中国的电影市场怎么突然就爆了。

    事实上，此时中国的电影市场还很小，夏洛特烦恼是特殊情况。

    目前排在第二名的夜宴，总票房也才刚刚突破1亿。

    夏洛特烦恼能够票房大爆，主要还是因为何星辉。

    电影在宣传的时候，身为配角的何星辉，直接站在了海报上的C位，肾疼玛丽都是靠边。

    一些原本不怎么看电影的人，一听说是为国争光，拿下世锦赛冠军的何星辉演的电影，纷纷咬牙掏钱进了电影院做贡献。

    他们哪里是去看电影，他们是去表达自己的爱国之情，去感受民族自信。

    再者，电影本身的质量也是非常高，上映之后好评如潮。

    两种光环的加持之下，这部电影就火的离谱。

    离谱到大幂幂肾疼玛丽三个靠着这电影直接就跻身内地一线，成为大咖了。

    开玩笑，在06年主演了一部18亿票房的电影，这是什么见鬼的成就。

    让成龙周星驰来都不行，甚至他们两个绑一起也都不行。

    电影成绩在大陆爆火，公司已经准备在香港，宝岛上映。下一步就是日韩，东南亚，以及北美。

    靠着何星辉在北美的名气，多多少少可以再捞一笔。

    这次肾疼他们过来，就是来做宣传。

    宣传方式也很简单，来主场看球就行。

    何星辉已经跟TNT打好了招呼，当他和肾疼他们交流的时候，巴克利和史密斯已经在帮他们做宣传了。

    “这几个是中国的著名演员，肾疼，玛丽，蜜蜜，他们是表哥的好朋友，其中那个大眼睛美女还是表哥的绯闻女友，看起来真是美极了，很有东方韵味。”

    史密斯说道。

    “停下，停下，别说了，这让我很酸，非常非常酸。”

    巴克利配合着。

    “不，我不能停下，我收了表哥的钱，我必须继续刺激你。”

    史密斯这话把观众笑了个半死。

    看巴克利吃瘪，总是不会腻。

    “我还要告诉你的是，他们三个和表哥合拍的电影在中国首周就拿下了5300万美刀的票房，这部叫夏洛特烦恼的电影即将在北美上映。夏洛特烦恼，听名字倒是挺美国化，应该很好看，我已经预定了一个位置。”

    史密斯介绍道。

    “你特么在逗我？5300万，就中国？”

    巴克利直接从椅子上站了起来。

    一看这卖力的表演，史密斯就知道这厮在何星辉那拿了不少好处。

    心里一边朝巴克利竖中指，一边笑呵呵的表演：“冷静点，猪。中国有13亿人口，其中至少一半都是表哥的粉丝。每个粉丝只需要贡献0.1美元就够了。”

    “我只是不敢相信，中国竟然这么富裕了。我们的X战警，首周票房也不过才5000万呀。”

    巴克利感慨道。

    摄像机一直对准大幂幂几个，TNT卖力的介绍着，其他电视台也都在配合着宣传。

    这个广告，面子相当大，无数球迷知道了这部何星辉出演了的电影，知道了这部在中国大卖的电影。

    一些星粉，以及好奇心重的影迷都准备好了去捧场，见识下何星辉在电影中能有多逗逼。

    短暂的寒暄结束，何星辉回到了赛场上。

    肾疼还在回味：“刚刚是不是有几千万人在收看直播，我们是不是要成为全球巨星，哎呀，我这小心脏，都还没做好准备呢。”

    “你拉倒吧，要成为全球巨星也是蜜蜜，你觉得刚刚有人在看你吗？”

    玛丽挖苦道。

    “嗨，想想又不犯法。”

    肾疼说。

    玛丽没有理他，开始和大幂幂聊天，问她以后是留在好莱坞发展，还是回到内地。顺便，再扒一扒大幂幂和何星辉的关系。

    是简单的利益合作，还是准备深入发展。

    球场上，球员热身结束，比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    奇才这边的是阿里纳斯，史蒂文森。

    原时空中，史蒂文森在上个赛季跳出合同，想要一份大合同，没有球队搭理他，最后无奈的接受老将底薪，一年93万加盟了奇才。

    而现在，因为何星辉的缘故，他拿到了一份4年1500的中产。

    他的防守还不错，还有一手定点三分能力，这种3D和准3D球员的身价都在涨。

    小前锋卡隆巴特勒，这也是一个明星球员，实力相当不错。

    大前锋贾米森，中锋布兰登海伍德，一个防守蓝领。

    奇才的阵容除了中锋差了些，篮板能力差了些，其他方面其实都已经很不错了。

    三个明星球员加一个3D加一个蓝领，没多少球队能有这种配置。

    两队跳球，卡曼轻松抢下球权，快船先攻。

    利文斯顿控球推进，何星辉则是在友好的问候着史蒂文森。

    “史蒂文，听说你的选秀模板是迈尔克乔丹？”

    何星辉问。

    整个联盟中，就史蒂文森一个人的选秀模板是乔丹，很是神奇。

    “......”

    史蒂文森疯狂吐槽：“你特么能不能换一句垃圾话，上个赛季你就这样说过了。”

    “我上个赛季这样对你说过？不对，我和你交过手？”

    何星辉疑惑道。

    此话一出，史蒂文森恨不的直接双手把何星辉给当场掐死，太特么羞辱人了。

    上个赛季他在魔术和何星辉交手时，就被何星辉的垃圾话折磨过。

    结果现在施暴者居然忘的一干二净，过分。

    “真不好意思，我一般都记不住小人物。”

    何星辉说。

    “......”

    史蒂文森。

    篮下，卡曼接球打进。

    攻守转换，何星辉跟着史蒂文森很悠闲，因为史蒂文森的球权不多。

    “史蒂文，你离开魔术后，魔术现在的战绩明显比上赛季更好。你来到奇才，奇才还是原地踏步。你觉不觉得，这和你有没有什么关系？”

    何星辉问。

    “我就一角色球员，跟我有什么关系。”

    史蒂文森怒道。

    “也对，你这种可有可无的存在，怎么可能影响到球队的胜负。”

    何星辉说。

    【来自史蒂文森的怒气值100点。】

    就这会儿，史蒂文森已经给何星辉贡献了300点怒气，不愧是何星辉最喜欢的肥羊之一。

    阿里纳斯挤开利文斯顿，跳投命中。

    攻守转换，何星辉刚想开口，史蒂文森抢先道：“闭嘴吧，你的垃圾话对我无效。”

    “行，本来还想和你多聊一会儿，既然你这么急着被打爆，那我就少说点废话。”

    说完，何星辉伸手要球。

    接球后，何星辉直接假突真投，三分出手。

    上个赛季，史蒂文森防何星辉还有些作用。但是现在，何星辉更强了，史蒂文森却没什么进步。

    球进，史蒂文森的起跳慢了，连遮眼都没做到。

    “......”

    史蒂文森继续贡献着怒气值。

    虽然何星辉嘴上没有再BB，但行动还是在羞辱着他。

    早知道这样，还不如让何星辉一直说下去，这样或许可以少当几次背景板。

    可惜，悔之晚矣。

    快船的下个进攻回合，还是何星辉攻。

    何星辉突然启动，第一步就过了史蒂文森，杀到中距离，一个小抛投终结。

    连拿五分，让史蒂文森的防成成了笑话。

    几个回合后，何星辉再次开口：“史蒂文，现在你是希望我继续说垃圾话，还是希望我闭嘴，我充分尊重你的意见。”

    “法克鱿。”

    面对何星辉的羞辱，史蒂文森就只会这一句。

