    “且慢。”

    黄山君忽然指着严石右手道：“严山神，您的右手三指，阴雨天可还疼？且使不上劲儿？

    最主要的是，妖气运转至此，便会凝滞，您修为强横，一身皮甲坚硬如铁，唯一的弱点，便是右手三指。”

    黄山君傲然而立，眼眸含笑。

    严石眸子一冷，杀机陡现，荒庙里空气都冷了几分。

    不错，右手三指正是他的弱点，也是他的劫。

    黄山君笑道：“李君手中有一物，乃是奇宝木精，木精生发之气能治您右手三指。”

    “证据？”

    黄山君自信一笑，双手挥动，幻出一面水镜，与严石看。

    他解释，自己本为山中老虎，机缘巧合得了天机术，能算天机，只是需要付出一些小小代价罢了。

    说到小小代价，黄山君牙疼，算别人是小小代价，算李君，他几乎付出了一半修为。

    现在，都不能每日现出猛虎身了，还得藏身画中，可惜，那幅画丢了，他大部分时间只能幻成猫型。

    可气的是，就算付出这般大的代价，他也没能完全算清楚李君，李君这家伙是怪物吗？

    “哦，原来你也是通过天机，看出了我右手之事？”

    看完水镜，严石不动声色，目光低垂，掩饰眼中杀意。

    “不错。”黄山君咧嘴一笑。

    “你还看出了什么？”严石继续问。

    黄山君摇摇头：“就这些，天机不可泄露，泄露必遭报应，您看看我现在模样。”

    黄山君话音刚落，身躯急剧缩小，再也维持不住人形了，片刻，从衣服里拱出一头虎斑猫。

    短腿，短尾巴，胖乎乎身躯。

    黄山君郁闷的吞进自己衣服和扇子，郁闷道：“我折了几乎一半修为，变成了这幅德行。”

    严石嘴角抽搐。

    “原来你是一头野山猫？”

    “家父虎君，家母猫怪，呃，其实我本质还是一头老虎，只是长得像猫罢了。”

    “噗嗤～”

    旁边几头野狗怪再也忍不住了，直接笑场，却忽然对上严石冰冷的眼神，急忙捂住口。

    “好，本山神答应与你合作，你且先离开，我想想计策，这个拿好，以后咱们用此物通话。”

    严石递给黄山君一道传音符，便再次闭上眼睛，旁边几头野狗上前，推着黄山君出门。

    “严山神再听黄某一言，诛杀李君计策由黄某来想，可好？”

    “也行。”

    黄山君离开许久，一头老野狗怪跪下，口吐人言：“山神大人，黄山君知道了您的秘密，要不，小的派几个兄弟，监视他？”

    “不用。”

    “山神大人不可。”老野狗怪急急道：“黄山君未必口紧，万一他泄露出去可如何是好？”

    “呵呵。”

    严石睁开眼睛，冷冷道：“我只相信死物，放心，他不会有机会泄密的，真以为那个是传音符吗？”

    “你们，也不会有机会泄密。”

    ……

    松木林，小跑着一头虎斑猫，胖乎乎，猫首高昂，趾高气扬。

    “李君，任凭你多么狡猾，也不及本山君智计无双，本山君区区几句话，便收服了严山神，你，死定了。”

    “本来本山君准备多找几个盟友，罢了，盟友一多，杀你之后分宝物便分的少，不划算。”

    “严山神真是蠢物，本山君掌握了他的秘密，他要是不怕我泄密，必然得巴结我，以后便能为我所用。”

    虎斑猫一边走，一边自言自语，想到开心处，哈哈笑出声音。

    忽然，他想起了什么。

    急忙看向脖子上挂着的传音符，长吁一口气：“还好，传音符没开，严蠢物没有听到。”

    此刻，荒庙中满是血腥，遍地死亡的野狗怪，严石脸色古怪的看着传音符。

    虎斑猫很快跑出松木林。

    好累，没有伥鬼驱使好无奈。

    它一路小跑，寻到一处义庄，咧嘴一笑：“这里死人多，待本山君寻个尸体，炮制伥鬼。”

    “炮制酷烈一点，它们便会越忠心，为本山君驱使。”

    义庄。

    这地方晦气，一般也没什么人守着，黄山君很快混进去了，很快选了一名年轻女人。

    ……

    李君处理完梨花园事后，第一时间上报燕奇。

    燕奇告诉他，梨花园早废弃了，而白老板等人，似乎是最近义庄丢的尸体？

    最近，出现了一个变态，不知是人是怪，到处偷尸。

    一般义庄或多或少都与鬼神有关系，拥有一些禁制，野鬼不敢进去偷吃尸体。

    有能力进去偷吃的鬼怪，不屑于干这种事。

    李君自然知道是黄山君干的，但是黄山君这货知道自己不少秘密，想了想，李君还是隐瞒下黄山君的事。

    只说幕后主使逃了。

    有可能也是本地仙师，嫉恨李君抢了生意，所以报复。

    这理由，倒也说的通。

    回到青牛村，狗大立即找来水缸，装满清水，将太岁养了进去。

    这天开始，玄水每日做饭便从水缸中舀水，李君日日食用此水，修练速度大增，很快就要进阶。

    他现在处于瓶颈阶段，真元溢满，筋脉澎湃，只需一个契机，便能进阶。

    没想到太岁可以加快修炼速度，这倒是个意外之喜。

    吴德见此物神奇，缠着狗大好几天，狗大受不了，终于忍痛割下一小块送给他。

    吴德将小太岁也养在清水中，每日喝水，体质飞快增强，身轻如燕，他基础不好，原本此生成就不会很高。

    现在，每日太岁泡水喝，相当于打基础。

    李君高价从燕奇那里，寻来一本低阶武技，让他修炼，这小子练的不亦乐乎。

    吴夫人脸都笑花了。

    却不知，一场针对李君的阴谋正在慢慢酝酿。

    ……

    你爱过一个人吗？

    你恨过一个人吗？

    几十载的风雨，几十载的残酷生存战斗，每一天都过得血淋淋，每一次我深陷绝境，都能从地狱中爬起来，变得更加强大。

    因为，我无法忘记你啊！

    荒庙前，严山神抚摸自己的右手三指，叹息一声。

    “拖了这么多年，是时候解决这件事了，待我得到木精，修复三指，便会来找你。”

    “然后，杀掉你。”

