
　　“什么？！”

　　众人无不大惊，小九竟然如此的决绝和果断，思考都不思考，直接就放了信徒。

　　鬼斗罗瞪大了眼睛，暗道小九太不明智，他嘀咕道：“我的神啊，你就算这么想，也不用这么说吧，咱们还是可以暗箱操作滴！”23sK.com

　　不过，此刻朱竹清等女都是一脸的惊喜。

　　女人都是感性的，小九能如此斩钉截铁的摆明立场，就说明在小九心里，这就根本不用选，本来就应该是这样的。

　　心上人，如此看重情义，她们怎么会不开心呢？

　　而千仞雪早就泪流满面，她心里跟吃了蜜一样的甜，挽着小九的胳膊不想松开，跟小九相识相知的一幕幕流转在心头。

　　别有一番滋味在心头。

　　比比东嘴角含笑，这才是一个男人，如果来拿自己的女人都维护不了，何谈皇图霸业！那只不过是一个权势的奴仆。

　　“小九，不得不说，在爱老婆这事上，你还是有我几分真传的。”就是恨不得想弄死小九的毁灭之神，此刻也给小九竖起了大拇指。

　　他发现，跟小九的价值观竟然的相同，舒坦！

　　小九翻了个白眼，我这是疼老婆，你那是妻管严！咱们就不是一路人。

　　“所以，本尊给你一个机会，只要你认同神界，遵守神界的规则，我可以让你飞升神界，成为一代至尊！”

　　毁灭之神笑道。

　　比比东等人都呆住了，这个毁灭之神还真任性....不过，很快比比东宁风致就明白了，毁灭之神这是看重小九有底线。

　　有底线，在神界才不会去做一些人神共愤的事。

　　战争要结束了吗？

　　比比东扭头看向小九，看他如何选择。

　　小九淡然一笑，对着毁灭之神道：“我从来不遵守规矩，我只制定规则，如果你能带着神界向我投降，我还是可以考虑饶你一命的！”

　　什么！？

　　毁灭之神鼻子都要气歪了，小九竟然让他投降，这是有多狂？

　　而此刻，鬼斗罗真想吼一句，霸气！只制定规则，从不遵守规则，听着多么的热血啊！

　　“哼！那我就看你失去了位面之主后，如何跟我一战！”

　　毁灭之神冷笑一声，暗骂小九真是作死。

　　而此刻，平民的情绪已经压抑到了极点，他们相互用眼神交流，终于达成了一致。

　　有一个老者走出来，怒指小九道：“你跟唐三有什么区别？你跟那些卑劣的神祇有什么却别？无耻！”

　　“利用我们的信仰，到头来却放弃我们，自私自利，不配为神！”

　　老者的怒喝，顿时引动了平民的滔天怨气，人们一个个怒斥小九。

　　“忘恩负义！”

　　“卑鄙无耻！”

　　“你说的比唱的还好听，结果，还不是跟众神一样，狼狈为奸！”

　　“你就是邪神，邪魔，骗取我们的信仰，你就该下地狱！”

　　千夫所指，众口铄金，一声声怒骂此起彼伏。

　　亿万人的口诛笔伐，比唐僧念经厉害多了，杀人诛心。

　　鬼斗罗等人都是脸色惨白，他们最多也就被几百个指责，都觉得心浮气躁，都觉得脸上挂不住。

　　这可是全大陆，亿万人啊，一人骂一句，一分钟内，小九就被骂了百亿次。

　　虽然这些人没敢谩骂小九的父母家人，可是都在指责小九自私自利。

　　为了维护千仞雪，竟然因公废私，说一套做一套，简直就跟唐三一样，把小九骂的体无完肤。

　　“小九，对不起，我....”千仞雪咬着红唇，眼睛噙满了泪水。

　　她感觉自己的良心受到了谴责，要是她面对这么多人的指责，也许就会选择自杀吧。

　　没有人，可以在这种情况下还心情气和。

　　小九轻轻的揽着千仞雪，心疼的拍了拍她，柔声安慰。

　　“我说过，为了你，我什么事都可以做！你没有对不起我，你不放弃自己的爷爷，不放弃自己的至亲骨肉，我就觉得很好。”

　　千仞雪轻咬红唇，把头靠在小九的身上，她心里充满了甜蜜，原来在这个时候，出了这么大的乱子，小九还是和以前一样。

　　小九轻轻的拍了拍千仞雪，然后回头冷冷的看向众人，淡淡的道：“闭嘴！”

　　小九的话，如同一声惊雷。

　　刹那间，让所有人都闭嘴了，因为小九可是打穿世界的存在，天知道他会不会在来一次？

　　鬼斗罗等人都屏气凝神，想看小九如何解释，他们心里都打了很多草稿，比如说，这是众神的阴谋。

　　比如说转移仇恨，比如说混淆视听，总之就是让平民不要把矛盾集中在他身上就行。

　　“还请我神给我们一个合理的解释！”

　　被推举出来的老者怒吼，他反正也活够了，家人都死了，此刻他只想要报仇。

　　所以，猥琐畏惧！

　　“对，解释，解释！”

　　刚刚还胆小不敢言的平民，又被仇恨淹没的恐惧，再一次的怒吼起来。

　　小九冷哼一声，悠悠的道：“我给你们解释个锤子！”

　　鬼斗罗他们当时就懵逼了，小九这是要干什么？

　　愤怒的亿万平民也是惊呆了，他们已经做好了，应对小九更重推诿，各种小心思的准备，甚至做好了讨价还价的准备。

　　可是，小九压根就不解释，直接来了这么一句，让他们顿时给炸了。

　　各种愤怒的质疑声，不绝如耳。

　　这时候，小九冷哼一声，淡淡的道：“我小九做事何须向人解释！当知，雷霆雨露皆是神恩。”

　　“您们信我也行，骂我也罢，我都不在乎！我不会因为任何人，改变的我的本心！”

　　“不要以为用信仰之力威胁我，就可以让我低头，不存在的！你们加在一起，还不如小雪的一根头发重要。”

　　“没有信仰之力，不是位面之主，我也可以无敌于世！”

　　“所以，你们全都给我滚！再把我的小雪给惹哭了，那就别怪我下手无情！”

　　顿时，所有的谩骂声戛然而止。

　　平民感觉简直不敢相信自己的耳朵，一时间，他们真的不知道该骂什么了，骂小九邪魔吗

　　似乎小九以前就是邪魔吧！

　　骂小九自私自利吧，小九都把唐昊给宰了，把武魂殿也给弄没了，宗门，帝国，神殿，都让他给端了。

　　而却并不是为了什么天下苍生，都是为了他自己。

　　平民们感觉有种拳头打在空气中的感觉，难受的厉害。

　　“好好好，你不要信仰之力，我们也不会信仰你！你不要我们，我们也不会加入你的新帝国！”

　　“我们的子子孙孙，都不会再信仰你！”

　　平民们一个个怨恨的看了一眼小九。

　　“真是升米恩斗米仇！你们如此贪婪无耻，难怪会被贵族玩弄于鼓掌之中。”宁风致冷笑不已。

　　“你什么意思，你之前当贵族的足够，现在又当邪魔的走狗了吗？”平民们一个个就跟火药桶一样，一点就炸，逮着谁就像喷死他。

　　宁风致哼道：“说无耻，说不要脸，说左右逢源首鼠两端的不正是你们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，543 我小九做事何须向人解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 