
    第293章谁敢找山河门麻烦！

    “逸儿还没到吗？”

    赵西风根本不管这几人的争论，反而是淡淡地说道。

    就在赵西风的话音刚落，密室的门忽然打开了，顿时一个年轻貌美的女孩便轻快的走了进来。

    “师傅，你找我啊？”

    这便是苏静逸，是赵西风的徒弟，按说苏静逸活波乖巧，天赋也十分惊人，本来几位长老都十分喜爱她的。

    可是赵西风太偏心于苏静逸了，给她的资源丝毫不比在场的长老少，这就让这些长老心中十分的不爽了。

    他们可都是山河门的长老，都是为山河门立下过汗马功劳的人，凭什么苏静逸一个山河门的弟子就能够和他们享用同样的资源。

    就因为她是赵西风的弟子吗？

    这让山河门的长老如何能够服气！

    “逸儿你来了，快过来，师父要给你一样好东西。”看到乖巧天真的苏静逸，赵西风顿时露出了和蔼的笑容，十分温和的说道。

    “师父，你怎么又给我东西？你给我的宝物已经很多了，在这样下去，师兄弟们就会开始嫉妒我了。”

    苏静逸嘟着嘴，反而有些不高兴地说道。

    一众长老心中无语，何止是你的那些师兄弟嫉妒你，就连我们都嫉妒你了，你一个弟子的修炼资源和宝物比我们这些长老还多。

    不过苏静逸的确是天真可爱，诸位长老也不忍心将妒火发泄在苏静逸的身上，只是在心中暗自腹议赵西风的偏私。

    “你的我赵西风的弟子，是未来山河门的接班人，自然应该获得更多的修炼资源，谁敢嫉妒你，我立马就把他逐出山河门！”赵西风一挥手，十分霸气地说道。

    这就是钦定吗？长老们心中简直无奈，他们山河门是护国宗门，一直以来也是比较民主的路线。

    不过现在的赵西风越来越孤傲自傲，刚愎自用，不将他们这些老家伙放在心里，将山河门弄成了他赵西风的一言堂。

    “门主说得极是，苏静逸乃是门主的弟子，天赋又是决定，自然应该获得更多的修炼资源。”谢宏志连声说道。

    马屁精！

    一众长老在心中冷哼道。

    不过却没有敢说出来，毕竟谢宏志现在可是赵西风面前的红人。

    “逸儿，这次可真的是个绝世珍宝，你一定要收下，你以前那些东西和我现在这东西一比，全都是些垃圾。”

    赵西风微微一笑说道。

    “真的吗？什么东西这么厉害呀？”苏静逸也被赵西风的话吸引了，瞪着大眼睛惊奇地问道。

    这个小妮子的确天真可爱，加上她十分不错的天赋，真的是惹人喜爱，怪不得能够让赵西风如此偏袒她。

    一众长老也被赵西风的话吸引了，眼神好奇地盯了过来。

    赵西风得意的一笑，能够让苏静逸喜爱是他最高兴的事情了，他的手掌微微伸出，一块墨绿色的玉佩便直接展现在众人面前。

    “哇，好漂亮的项链。”

    第一眼见到这块玉佩，苏静逸一下子就喜欢上了这块玉佩，这玉佩看上去古朴自然，却有一种特别的吸引力，让苏静逸一眼就喜欢上了。

    几个长老看着这块玉佩，眼神凝重，他们总觉得这块玉佩十分的不凡，仿佛有一种灵韵，可是他们的确认不出这玉佩有何特别之处。

    “嘿嘿，这块玉佩项链可不仅仅是好看而已，它一件防御法器！”赵西风得意地笑道。

    “法器？”

    一众长老顿时心头大惊，法器，这就是法器？几个长老心中猛然一跳，有些不敢相信。

    世俗之中，已经好久没有出现法器了，就算是他们山河门，都未尝拥有过一件法器，现在突然听到赵西风说出，他们心中如何能够不惊？

    只有谢宏志面色平静，嘴角反而是不屑的一笑，这块玉佩法器是他的徒弟和胡帅带回来，是他亲自献给赵西风的。

    如果不是因为这件法器，赵西风怎么会派长老跟随胡帅回叶家呢？就是让汤长老去处理玉佩的事情。

    毕竟这件法器是胡帅和霍建文不择手段抢来的，现在既然法器的真正主人找上门来了，他们自然要派人去将那人处理掉，不然传出去对山河门的名声不太好。

    “来，逸儿，师傅给你带上。”

    赵西风和蔼的一笑，在一众长老的火热的目光之中，将玉佩项链带在了苏静逸白皙的脖子上。

    “这可是法器之中的极品，为师已经测试过了，战将级以下的攻击这个法器能够完全地方，即便是战将级武者的攻击也能削弱，这才是真正的极品法器！”

    赵西风的话让众长老心头的狂颤，免疫全部战士级武者的攻击？还能够削弱战将级武者的攻击。

    这可是真正的至宝！

    有了这件法器，那可不就同级无敌了吗？

    “谢谢师父，你对我太好了。”苏静逸高兴地说道。

    她不懂什么是法器，她只是觉得这项链十分的有吸引力，在赵西风说战将级以下武者攻击无效的时候，苏静逸就知道，这是真正的宝物。

    一群长老的眼神中全是火热，他们面面相觑，却无人敢出声，在山河门一切都是赵西风做主。

    “门主，这法器是如何得来的啊，我记得我们山河门可没有这样的重宝。”国字脸的中年大汉说道。

    他是这里面最年轻的，居然能够成为山河门的长老，可见天赋还不错。

    “这法器就是胡帅带回来的，他为我山河门立下大功，所以我才让他成为山河门的内门弟子。”赵西风丝毫没有掩饰的意思。

    国字脸的中年大汉沉吟了一阵，顿时恍然大悟，“我知道了，所以这次法器的原主人找上门来了，直接找到了胡家，所以这次才派出汤长老。一是可以拯救胡家，更重要的是，要将那人彻底斩杀！”

    赵西风淡淡一笑，没有反驳。

    “可是门主，这样不会给我们山河门带来麻烦吗？”国字脸男人有些担忧地说道。

    “麻烦？谁敢来找我山河门麻烦！”赵西风冷哼一声，模样十分不屑。

    “这天下武者，还没有胆敢找我山河门麻烦的！”
