    　　天色渐渐暗了下来，等在禁区外面的常大副校长从一开始的信心满满到后来的有点小慌，到现在是彻底慌了。

    　　不管是办事稳重的敖辛还是最头铁的修，都陆续从禁区里归来，可老人家给予厚望的许天却迟迟没有动静。

    　　“老师，这可怎么办？再等下去天就要黑了，如果那个孩子还不从禁区里出来的话是会出事的！”

    　　负责禁区看守的老婆婆很是焦急，之所以石英联盟官方规定必须要在晚上之前从禁区里出来，一是防止这些天纵骄子在里面呆的太久了破坏生态，二来就是因为晚上的禁区里会发生不可名状的可怕事情！

    　　联盟明面上规定的是每个人只能带出两枚树果，但言外之意就是你在里面吃多少没人管的。

    　　只能带出两颗是为了市场平衡，如果许天用大桶小桶装的盆满钵满带出百十来颗树果，这么多珍稀树果一块卖出去，会瞬间造成通货膨胀而后破坏市场的。

    　　还真别说，这种事穷疯了的许天还真能干得出来！

    　　“每人两颗树果”，这也是石英联盟面对各大资本家族和企业的妥协。

    　　严格把控树果的产出，说实话除了对民众和平民训练家有害之外，对剩下的“肉食者”都是有益处的。

    　　这便是资本的力量。

    　　常大副校长看着修的法兰克林和敖辛的盖诺赛克特十分充沛的精气神，就知道这两个小伙子应该是听出了规定的言外之意，让自己的小家伙们在禁区里吃了不少树果的。

    　　可眼下应该是皆大欢喜的收场，却因为许天的失踪而蒙上了阴霾。

    　　“现在的常磐森林禁区里，晚上还会发生那种事情吗？”

    　　老人家眼神凝重地看着禁区入口，向他的学生问道。

    　　老婆婆驼着腰，叹了口气回答：“神庙周围的毒雾还不是最关键的，那些幻影和裂缝才是最致命的！近几年来那些不可名状的东西不仅没有收敛，甚至于愈演愈烈……联盟已经有十几位训练有素的训练家晚上没有走出禁区，而永远失踪了。”

    　　常大副校长眼神更加凝重了，他自然明白为什么晚上的禁区会如此危险，原因都在于禁区深处的那座神庙！

    　　“对了，花呢！”老人家仿佛抓住了一丝救命稻草一样，脸色露出了些许希望，“禁区里的花开了吗？”

    　　老婆婆一愣，问道：“什么花？”

    　　“葛拉西蒂亚花，一种粉色花朵，六瓣。”

    　　“好像……”

    　　老婆婆思考片刻，有些不确定地掏出图鉴开始打电话。

    　　“嘟……”

    　　“喂？是我。你白天巡逻的时候有没有注意过禁区里有一种粉色的花？嗯……对对对，六瓣！”

    　　副校长先生一听，巡逻的引路人好像见过自己描述的花朵，顿时松了一口气。

    　　葛拉西蒂亚花开了，就说明常磐森林里应该是有谢米的。

    　　谢米并不是定居小精灵，它们会在花季结束的时候聚集在一起，开始迁徙，向下一处有葛拉西蒂亚花开放的地方赶去。

    　　当谢米开始迁徙的时候，会在沿途生成十分漂亮的花圃，所以是一种被人类喜爱的小精灵。

    　　只要有谢米在，哪怕是许天落得最坏最坏的下场，也还有救……

    　　毕竟整个世界所有的小精灵中，只有谢米一种小精灵能够学会“种子闪光”技能！

    　　另一边，冬季的天暗的很快，还不过六点，天就已经完全黑下来了。

    　　许天凭借着点点星光在树林里摸索着，周围的毒雾导致树林里如死一般的寂静。

    　　闻着难闻的瘴气，许天皱着眉看着被无数荆棘丛阻挡的道路，有些意外。

    　　“为什么那棵巨树外围会有荆棘丛？而且……”

    　　许天往前走了两步，手里握着一块石头扔了出去。

    　　只见石头砸在地上翻滚了两圈，而后被一条宛如毒蛇一样的藤蔓迅速卷住，而后拉回了荆棘地里！

    　　这片荆棘地居然有自主意识，是一种能够捕食会动生物的奇特植物！

    　　“这么大一片荆棘丛，跳过去很显然不现实，如果能让肖恩给烧掉就好了，可是周围的毒雾会瞬间杀死肖恩的。”

    　　许天犯了难，他抬头看着夜空，知道现在从禁区出去已经不现实了。

    　　被小精灵群和霸主土台龟追进这片毒雾里，他就已经没有了退路，只能硬着头皮往前走了。

    　　“这附近真的有珍稀树果吗？全是毒雾，树果也不会生长的吧？”

    　　许天挠了挠头从背包里抽出开山刀，开始小心翼翼地披荆斩棘，往参天大树走去。

    　　他只能寄希望于那棵巨树上有什么好东西了。

    　　“嘻嘻……”

    　　然而就在许天稳扎稳打劈开荆棘的时候，一声令人毛骨悚然的笑声在许天耳边炸响！

    　　许天浑身汗毛炸立，他一个闪身翻滚拉开距离，一刀疾出，砍向那声音传来的方向！

    　　本能反应告诉许天那绝对不是什么好东西，能够悄无声息出现在他身边，已经不是寻常小精灵和人类能做得到了。

    　　三分归元气加持之下的波导之力随时外放着，更何况在这种险地里，许天更是打起了十二分警惕，这种情况下还能突然出现在他耳边的东西，绝对是危险指数爆表的存在！

    　　如果那个东西没有发出声音，而是突然在许天脖子上抹了一刀……

    　　许天连想都不敢想！

    　　“刷！”

    　　刀光闪过，许天定睛看去，却没有发现任何东西。

    　　“该死！”

    　　他咬牙环视着周围，半蹲身子调整呼吸。

    　　周围静悄悄的环境突然变了，好似女鬼嬉笑的声音还在回荡。

    　　“在身后！”

    　　许天的波导之力有了反应，在他身后的某处空间，突然传来一阵能让空气沸腾的能量！

    　　于是许天连看也不看就是一刀，我管你是什么东西，先尝尝物理超度再说！

    　　甚至于许天都从背包里摸出来黄符纸了，当初跟比尔在无人山村里的时候，他是准备了很多这种东西的。

    　　当时是为了安慰比尔那个小家伙，现在看来却是阴差阳错留给自己打气了。

    　　但是刀把上传来的感觉让许天一愣，刀好像……砍到了什么？

    　　他收回手，看着手上握着的断刀，神情微怔。

    　　开山刀断了！

    　　许天大惊失色，他抬头看去，身后那处传来的波动居然是一处空间裂缝！

    　　“这特么……这特么是什么？！”

    　　许天表情就跟吃了苍蝇一样难看……还是刚从厕所里飞出来的苍蝇！

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓，咔嚓！”

    　　不停地有玻璃破碎的声音传来，许天循声望去，周围这片荆棘丛好像镜子一样开始破裂并产生裂纹，许天丝毫不怀疑如果自己被裂缝吸进去，会有什么样的下场！

    　　许天也不顾上什么荆棘丛不荆棘丛了，被荆棘剐掉二两肉也比被空间裂缝吸进去强啊！

    　　那还等啥，跑啊！

    　　许天随手扔掉手里已经被裂缝崩断的开山刀，波导之力加持在双腿和双手上，拔腿就往巨树跑去。

    　　路上凡是挡路的荆棘丛纷纷被许天用包裹着波导之力的手刀斩开，他发现越来靠近巨树的地方，裂缝越有规律。

    　　然而当他终于靠近巨树的时候，参天巨树上得一个东西却让他如遭雷击！

    　　在树的分叉上居然有一座建在树枝上的教堂！

    　　				

