一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！

    随着传送阵颤动，叶辰转身走入了传送阵之中。

    身后，昊天世家一声叹息，也跟着走了进去。

    一刻钟之后，两人不分先后的从传送阵走了出来，而先到的昊天玄海他们，此刻正在组织昊天世家的人向着南阳古城传送。

    “守在传送阵出口，如何做，你应该清楚。”叶辰对着道身下了命令。

    “老大放心，轻车熟路。”道身露出了两排雪白的牙齿，叶辰的意思不就是让他必要时毁掉这边的传送阵吗？若是把握好了，还能让血穹再吃一次大亏。

    “尘夜，喏，补充一下灵力吧！”这边，昊天诗月将一个装满灵液的葫芦递给了叶辰。

    “谢谢。”虽然神色淡漠，但叶辰还是接了过来。

    “不...不用谢。”对于叶辰的冷淡，昊天诗月轻咬着贝齿，内心还有些莫名的失落。

    ...........。

    噗！

    漆黑的夜空之上，一道血光显得格外的刺目，一个浑身是血的人影坠落在了山林之中，微弱的月光之下，依稀可见那是一个青年。

    “你们到底是谁。”青年踉踉跄跄的爬了起来，神色恐惧的看着前方那一片黑暗。

    “你没必要知道。”冰冷的声音响起，黑暗之中走出了三道血衣身影。

    “我宇阳世家与尔等无冤无仇，为何杀我。”

    “这都是你们自找的。”其中一个血衣人当即挥剑，一剑将青年的头颅斩落了。

    走！

    随着另一个血衣老者一声令下，三个血衣人瞬间消失在了黑夜里，当真是来的快去的也快。

    不知过了多久，才有十几道身影划空而来，不断落在了山林之中。

    是谁？

    很快，一道暴怒的声音便响彻了天穹。

    是谁？

    这样的声音不止是在这片山林中，北楚诸多地方都有这样的怒吼声。

    这一夜，注定了不平静。

    黑夜之下，血光不断乍现，每次都有人影倒在血泊之中，而且这些人的身份各个都不简单，乃是北楚诸多家族的圣子和少主。

    不错，叶辰这个大忽悠的诡计得逞了。

    不久前，他以阎尊的身份对嗜血殿二十多个分阁下了命令，其目的自然是搞乱北楚。

    事实证明，他的努力没有白费，嗜血殿二十多个分阁都参与了今夜的暗杀，阵容之庞大、行动之迅速，恐怕连叶辰本人都想象不到。

    这下，本该平静的夜，因为诸多地方的怒吼声变得不平静。

    旋即，北楚诸多世家都有了大动作，成片成片的强者飞出了家族，各个气势雄浑，各个也都是杀气通天，搞的北楚是人心惶惶的。

    “搞什么。”嗜血殿大殿中，嗜血阎罗得到属下的禀报之后，不由得皱了皱眉头。

    “听说是家族里的人被杀了，正在满天下的追杀凶手。”探子慌忙说道。

    “这么多世家的少主在同一夜被杀，哪有这么巧的事。”嗜血阎罗眼眸微眯了一下，“如此隐秘的行动，如此庞大的阵仗、如此狠辣的手段，还一口气针对了北楚这么多家族，到底是何方势力。”

    “会不会是南楚的人。”

    “不排除这个可能。”嗜血阎罗沉声一句，“通知風影，速速查出是何方势力所为。”

    “禀殿主，風影大统领在黄泉山脉。”

    “黄泉山脉？”嗜血阎罗眉头一皱，“他去黄泉山脉作甚。”

    “刚刚得到传讯，是血穹殿主调他过去的。”探子如实的说道，“不止是大统领，八成以上的神影杀手都被调到了黄泉山脉，听说是要围杀昊天世家。”

    “区区一个昊天世家，也值得他动用神影如此庞大的战力？”嗜血阎罗冷哼了一声，“给了他调动神影的权力，他还真是肆无忌惮了，传令血穹，把神影杀手给我撤回来，立刻、马上。”

    “明...明白。”那黑衣探子慌忙转身离开了大殿。

    他走后，噬魂王便显现在了大殿之中，饶有兴趣的瞥了一眼嗜血阎罗之后，便悠闲的先躺在了嗜血阎罗的殿主王座之上。

    “你有没有一种感觉。”嗜血阎罗说着，也瞥了一眼噬魂王。

    “很明显，有一只大手在拨动北楚风云。”噬魂王很是随意的回了一句。

    ...........。

    “什么？没有？”黄泉山脉山峰之上，听到探子的禀报，血穹猛地从王座上站了起来。

    “我等搜遍了那一方天地，的...的确没见昊天世家的踪影。”

    “难道我们的判断失误了？”一个统领下意识的说了一句，“还是说在我们到黄泉山脉之前，他们就已经进入了凡人界。”

    “不可能。”当即有一个统领反驳了，“他们只靠飞行，而且不敢声张，还要不断避开修士聚集地，三天的时间，绝对走不出修士界。”

    “那或许是他们也借助了传送阵呢？”

    “那更不可能。”有统领沉吟了一声，“通往南楚的古城传送阵都在神影的控制之中，他们那么多人，怎会没有一点消息传来。”

    “那就奇了怪了。”

    “传令给神影，给我查清此事。”血穹当即冷哼了一声，脸色狰狞的有些吓人。

    “不用查了。”幽寂的声音响起，風影如鬼魅般出现在了山峰之上，脸上没有一丝一毫的情感波动，“他们现在在真龙古城。”

    “真龙古城？”

    “半个时辰前，他们已经绕道黄泉古城，分批传送到了真龙古城。”風影没有说话，但他身侧的一个黑衣老者开口了，“此刻应该在借助真龙古城的传送阵分批向南阳古城传送，看样子他们是早得到了我们在此埋伏的消息，这才临时改变路线。”

    “你既然知道，为何不早说。”血穹满脸冰霜的盯着風影。

    “我也是刚刚得知。”風影言语依旧冷淡。

    “神影都是干什么吃的，连个传送阵都守不住吗？”血穹终究还是没有压制住怒火，像一条疯狗一般咆哮着，万千筹谋，到底还是出了纰漏。

    “殿主此言差矣。”那黑衣老者再次开口，神色如風影一样，冷漠无比，“神影八成以上的战力都被你调到了这里，能守古城传送阵的人太过稀少，昊天世家虽不如第九分殿战力强大，但也是强者如云，实力如此悬殊，没能守住传送阵，也是在意料之中。”

    “那还等什么，速速给我截杀。”血穹怒吼声如雷霆一般。

    “这点，赎神影不能从命。”黑衣老者淡淡开口。

    “你们竟敢违抗....。”

    “刚刚得到殿主命令，神影全部撤回嗜血殿。”黑衣老者直接打断了血穹的话语，“至于追杀昊天世家一事，我等便不参与了。”

    话落，黑衣老者一步走上了虚天，因为早在他说话时，一直保持沉默的風影便率先一步走了。

    不止是他们，整个黄泉山脉各个山峰之中也都有成片的黑影飞掠了出去，其数量汇聚在一起，就如一张遮天的黑幕，又如一片无边际的黑色**。

    “回来，都给我回来。”眼见神影撤走，血穹勃然暴怒，但对于他的命令，神影却是置若未闻。

    混蛋！

    血穹顿时变成一头发了狂的雄狮。

    如今，他非但没有堵住昊天世家，连神影也被撤走了，如何不怒。

    然而，让他真正发怒的并非是让昊天世家溜了，而是愤怒嗜血阎罗的手段，他堂堂嗜血殿第九分殿的殿主，竟然像狗一样被玩弄于掌指之中。

    “殿...殿主，为今之计还是速速追杀才是。”终究，还是一个统领小声说了一句。

    “杀、杀、杀，给我杀。”血穹满脸狰狞、满眼血红，像一个疯子，更像是一头恶魔，恐怖的杀机已然无法遏制，连几大统领都不由的浑身打颤。