    “放心！此次停靠，我方主要贩卖半年所得狩猎成果，与及申请开荒，办完两件事就走，绝不会多停留，省得节外生枝！”

    苦笑之余，萧影认真应道，以安众人之心，特别是变得有些“婆婆妈妈”的血狻巫王。

    没办法，所有人认识托天大祭司以来，每每被托天大祭司的奇思怪想和胆大妄为给震惊，黑水巨岛不同于其他地方，其他人还真怕托天大祭司忽然“失控”！

    “呼……”

    再次得到萧影的肯定回复，血狻巫王大松口气，忽然脸露警戒，慎重问道：“如果事情不顺利呢？”

    认真说来，血狻巫王如今依旧不属于托天部落，只是奉命前来守护和协助“至尊天才”獠牙，所以比任何人都郑重忐忑，而且有点敏感过头了！

    “轰……”

    就在此时，珈蓝仙舰猛然一颤，停顿，周围掀起数十丈巨浪。

    黑水岛港口，一道炫目多彩，宛若彩虹的彩色接引梯，延伸数里远，搭载在珈蓝仙舰上。这些琐事都无需萧影出面，只需静待便可，萧影也懒得多关注！

    “走！”

    萧影没好气瞥了眼血狻巫王，懒得应答，直接朝在场众人示意了下，便率先举步前行。

    按照分配，停靠黑水巨岛，主要是两件事。

    半年来，珈蓝仙舰狩猎无数，光是得自诸位大罗金仙的容积高达数千里的乾坤戒，就装满了三个，足以堆满中型岛屿，估计也只有巨型岛屿才消化得了这批货物，会由归海沧澜和李靖为主，由四位大巫守护，负责贩卖。

    另一件要事，则是申请开荒，这个要托天大祭司亲自前往岛主府申请。

    所谓开荒，也就是杀出天落海海域，杀入无尽之海海域，或者前往没有归属的陌生海域，为天落海开疆拓土，占据陌生岛屿。

    之所以托天部落特意申请，就是因为如果正式申请，就会得到整个天落海的认可，这是个“名”的问题。此外，还会得到无数优惠和关照，比如开通传送、派大能者协助守护、划分地盘等等。

    一般来说，若是开荒，任何人所占据的岛屿，就属于个人所有，只要你守得住，挡得住海族反扑，就可以了。可以拥有自主开发权、完全归属权、自由命名权等等。

    这不仅仅是在西南血域，在整个天落海，都是公认的规则，也是萧影决定杀出天落海，冒险开荒的主要原因，否则天落海根本就没合适的地盘让托天部落立足，让萧影图谋开国之基！

    黑水仙帝所辖黑水巨岛及相关海域，就是这么得来，所以身份地位远比其他仙帝、其他巨岛超然、强势。

    当然，如果自认守不住，可以投靠某个势力，得到相应的协助、支持，否则就只能得到整个天落海表面上最基本的鼓励、支持、默认等！

    比如黑水巨岛及其所辖海域，是由黑水仙帝最先占据，所以属于黑水仙帝所有。此外，黑水仙帝名义上隶属尊血om/jiahe/">家禾最新章节岛，年年纳贡，所以若是所辖海域出事，尊血岛会给予支持、援助！

    ……

    片刻后，以归海沧澜和李靖为首的队伍，前往商会齐聚的万商城，因为如此庞大的交易，单独商业势力很难独吞，估计也就万商城可以出货。

    以萧影为首，血狻巫王、四位大巫、数十玄巫等相随，声势浩大，气势惊人，直接前往黑水巨岛主城……黑水帝城！

    此外，又以离火王等托天祭司为主，开始在港口招收蛮族流浪者及各个行业人才，这个是顺手之事，并不算重要！

    虚空凌渡，一路前往黑水帝城，俯瞰之下城池隐现，部落林立，更有蚂蚁群般的人群遍布各处，再次让萧影感受到黑水巨岛的繁荣昌盛！

    黑水帝城，不但是黑水巨岛的岛主之城，也是此处千万里海域的首府，更是黑水仙帝的大本营。

    城墙高达千丈，厚达数百丈，东西和南北各有过百里，城内建筑如峰，层峦叠嶂，拥有常驻人口数亿，不但氛围极为繁荣昌盛，而且有数道仙王气息光明正大显.btzw.com露，以此震慑众人，手笔惊人。

    以托天部落出动的阵容，来到黑水帝城城下，依旧得落在城门口，然后等待着长达数里的队伍，才能入城。

    至于直接飞入黑水帝城，很抱歉，帝城禁空，不怕死就直接飞进去！

    “较为尊贵的范围，基本会有禁空法则吗，特别是有仙帝坐镇的城池，更不允许飞行，这是对于仙帝的尊重！”

    等待之际，血狻巫王深怕“年少轻狂”的托天大祭司不耐烦，连忙认真解释道。

    “嗯！如此甚好！”

    萧影微笑应道，却没释怀血狻巫王的忧虑，依旧如看护孩童般，小心翼翼看着萧影！

    这答复确实是真心实意，因为以萧影如今的修为实力，根本无法强势，所以更注重规则和规矩，否则就无需特意前来“申请开荒”了！

    黑水帝城如此规矩严明，正是萧影最乐意看到之事，反而更怕黑水仙帝毫无规矩，这就被动了！

    再看向守护城门口的守卫，为首者是大罗金仙，其余数十人，最差也是天仙，阵容不可谓不强大，不可谓不奢华，萧影的笑意更浓了！

    足足等了快一个时辰，依旧没轮到萧影等人，可想而知队伍之长。

    其实，入城很简单，只需每人交上十个仙晶，然后从高悬城门口的“照妖镜”通过，就可以了。只是排队之人实在太多，所以入城颇为耗时。

    当然，出城就没限制了，只要你不是飞跨城墙，离开没人阻拦或调查。

    “咦？这不是托天部落的大祭司吗？”

    正当萧影等人百无聊赖等候时，四五十位修士横空而至，直接落在萧影等人左侧，一位身穿轻盈云袍的俊朗年轻人，神情夸张，讶异莫名看向萧影惊呼道。

    “你是？”

    萧影一怔，疑惑看向那俊朗年轻人，便是血狻巫王等人也是满脸疑惑，没想到甚少露面的大祭司，在黑水巨岛竟然也能碰上熟人！

    是真认识，还是慕“至尊天才”之名？！

    “在下不才，慧灵宗，核心弟子，董奉，人称风云公子！”

    成功引起萧影等人注意，那俊朗年轻人微笑优雅应道，那俊朗面容、阳光气质、脱俗气息，颇具风流倜傥，优雅尊贵的气势，颇能吸引眼光。

    “慧灵宗？！”

    萧影心中一凛，暗自戒备，依旧疑惑看着眼前俊朗年轻人，再看向其身后四五十位修士，所穿确实是慧灵宗服饰。

    看萧影沉默，董奉满脸讶异不忿嚷道：“嗯？堂堂蛮族大祭司，本公子已经自我介绍，难道大祭司不懂得自我介绍吗？这是基本礼仪，难道蛮族连这礼仪也不懂？”

    声音说大不大，说小不小，却清晰传遍数里范围，引得在场数千人议论纷纷，眼神不屑、耻笑看向萧影等人。

    “蛮族就是蛮族，确实是原始、粗鄙，哪会懂得礼仪！”

    “不会吧？这年轻人竟然是大祭司？难道是蛮族天才？还是蛮族没人才了？！”

    “慧灵宗核心弟子董奉，难道是传说中的妖孽天长，承云公子？！”

    “无论如何，这蛮族大祭司也太不懂礼貌了，蛮族啊……”

    ……

    一时间，原本沉默无聊排队的众人，顿时掠起阵密集议论声，大半是无聊所致，但更多的是对蛮族的不屑和鄙夷，与及对西南血域一流势力的核心弟子的惊叹、仰慕！

    眼看形势不对，人老成精的血狻巫王，迅速朝萧影传音道：“大祭司！帝城严禁动武，否则惩罚极重！来者不善，不要上当！”

    “呵呵……”

    萧影笑了，明白了，不由摇了摇头，微笑看向左右，淡淡疑惑道：“慧灵宗？似乎听过！什么核心弟子，董什么？还真不懂，你们认识这董什么东西吗？”

    来者不善，忍耐可不是萧影的性格，何况事情还没办呢！惯不得，否则后果更严重！

    “呃……”

    血狻巫王等人神情一僵，便是在场众人也是神情一僵，再傻的人，也听得出萧影的不屑！

    董成更是瞬间脸色发青，眼神愤怒凌厉瞪着萧影。

    “哦？对了，半年前，我们不是碰上个叫什么圣禽仙王的慧灵宗老头吗？好像叫徐什么，本座忘了，屑小之辈太多，懒得记啊！”

    不待董成反应，萧影看向左右族人，貌似头疼揉了揉太阳穴，缓缓说道。顿了下，语气一转自顾自说道：

    “那什么圣禽仙王，本座都懒得理会，难道这什么核心弟子，比那老头还尊贵？更重要的是，同等身份，才需要礼仪。那什么仙王，都没资格让本座平等对待，那些猫猫狗狗更别说了！难道我们对着狗，也要自我介绍？否则就是失礼？太无聊了，世道真乱啊！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “找死！”

    萧影话音刚落，一阵飞沙走石的强大气势掠起，慧灵宗弟子纷纷震怒叱喝，小半更是运转法力，气息凶戾锁定萧影等蛮族，大有立刻灭杀萧影等人的威势！

    “好！好！好！好胆！不愧为至尊天才！”

    脸色发青的董成，气极反笑，眼神凌厉，杀意凛然盯着萧影冷冷叱道。

    “啪……”

    血狻巫王忍不住狠狠拍了下额头，千防万防，这还没入城呢？麻烦就找上门了！RS

    S