    叶非晚真真切切被突然出现的封卿吓到了。

    眼前，南墨仍旧一手扶着她，一手险些碰触到她的脸颊。而封卿则缓步而来，仍穿着白日的白色袍服，行至近前，唇角甚至噙着一抹笑，只是那笑始终未曾到达眼底。

    最终，他站定，未看她一眼，身姿颀长：“南公子。”

    叶非晚的心口不觉一紧，许是喝酒的缘故，心底竟生了几分惧意，抓着南墨衣角的手不觉收紧。

    似察觉到她有不安，南墨垂眸安慰般望她一眼，仿佛道：“下官见过王爷。”微微躬身，手，却未曾松开。

    封卿的目光，循着南墨的手，徐徐扫向叶非晚。

    “非晚，过来。”下瞬，他这般道，声音淡漠。

    叶非晚指尖微颤，对眼前这般模样的封卿越发惊惧，抓着南墨的手，也逐渐松开。

    “王爷，”却是南墨作声，“你既已娶她，便当对她好，不是……”

    “南大哥！”叶非晚匆忙打断她。

    既然南墨仍旧在朝为官，便不该同封卿硬碰硬。

    “南公子竟还知，她已经嫁给本王了吗？”封卿侧眸望向南墨，眼神幽冷，“眼下，南公子在拥着本王的妻？”

    “王爷……”

    “南大哥，你先回吧。”叶非晚恐南墨再说其他，匆忙上前。

    南墨声音戛然而止，他让她为难了，最终轻叹一声，勉强缓和了语气：“晚晚，往后，不要再像今日这般了。”

    话落，他转身离去。

    叶非晚望着南墨的背影，突然想到前几日初雪时，他对她说“撞了南墙，便该知道回头了。”

    她何尝不想回头？

    “王妃即便心中真有所属，何必这般着急与人亲亲我我？”一旁，疏冷声音传来，带着几丝阴鸷。

    叶非晚扭头，朝封卿处望着，眼底罕有茫然之意。

    “休要忘记，你我二人还未曾和离！”封卿蹙眉，心底莫名恼怒。

    “王爷呢？”叶非晚趁着醉意，不掩眸中嘲讽，“和曲烟今日可是玩的愉快？如今才回来？”

    “叶非晚！”封卿脸色陡然阴沉，连名带姓唤着她，声音分外冷厉。

    叶非晚身子一颤，许是真的醉了，心底竟生出一阵委屈。

    果然，只要提到曲烟，他便会激动，从无例外。

    一旁，似有些许看完花灯的百姓徐徐而来。

    封卿也察觉到了，扭头看了一眼那方百姓，抓过叶非晚的手腕，便朝王府走去，大步流星。

    叶非晚唇色一白，手臂上的烫伤，被他拉扯着。

    很痛。

    可是封卿依旧不知，旁人一眼便看到的伤，直到现在，他都没有注意到。

    直至行入前庭，烛火通明。

    紧攥着她手腕的手，却依旧攥着。

    叶非晚扭头望向封卿，却只看见他垂眸望着自己的手背，那里包裹着一块白布，一直延伸到他手下的衣袖里。

    下瞬，抓着她手腕的手松了松。

    叶非晚顺势将手腕撤了出来，妥帖整理了一下包扎的白布，却终是牵扯到伤口，倒吸了一口凉气。

    封卿始终紧盯着她。

    叶非晚抬眸，轻描淡写望着他：“怎么？王爷，您难道在心疼？”

    话落，封卿目光几乎瞬间偏移，再不看她一眼。

    前庭，一片死寂。

    “今日她送你时，你同烟烟说了什么？”竟是封卿率先言语。

    又是曲烟。

    果然，但凡他主动，总是因着曲烟。

    叶非晚抬眸，嘲讽一笑：“是贵妃娘娘主动送我的，王爷难道不该去问贵妃娘娘，她同我说了什么？”

    封卿抿唇，并不言语。

    “瞧我，怎么忘了呢，”叶非晚一拍额头，“王爷好不容易和贵妃娘娘相聚在宫外，哪能提我这种煞风景的人啊。”

    因为珍惜和曲烟相处的时光，所以这种琐事便来问她。

    那个红玉琉璃的赌注，她不会告诉封卿，更不会告诉封卿，曲烟说“当初她为了封卿，险些舍不得进宫。”

    她就是这么卑鄙，即便将来真的和离，也不想让他太过好过。

    封卿紧盯着她。

    二人之间竟就如此沉寂半晌，终是叶非晚借着仅存的醉意，摇头轻笑出声，似极为欢愉。

    她笑得，封卿都朝她望来，脸色难看。

    待得笑够，叶非晚方才看向他：“王爷，是否在你心中，我这个所谓的王妃，不过是一场笑话？”

    为了别的女人，利用自己的王妃。带着自己的王妃，去见别的女人。

    “……”封卿抿唇，不言不语。

    “对众人疏冷却依旧有礼的靖元王，面对我时，却是掩饰不住的厌恶。”叶非晚声音极低，“是了，王爷今日在厢房还说，我太过鲁莽呢。王爷不喜欢我这种鲁莽之人也是应该的。”

    她不像曲烟，那么温柔贤淑。

    可是，她明明也说过，在她还是王妃时，不要有别的女人，和离之后，她便有多远走多远，再不纠缠。

    他就这么迫不及待？

    “王爷，曲烟这次出宫，你心中最为高兴吧？”叶非晚缓缓凑近到封卿跟前，瞧着他想要避开她的接近，却又忍下的神色，“毕竟，你们这对苦命鸳鸯，终于可以在宫外好生团聚了。”

    “叶、非、晚。”封卿终于作声了，本面无波澜的神色有了裂缝，一字一顿唤她，极为恼怒。

    叶非晚睫毛微颤，轻轻眨了眨眼，而后方才意识到自己说了什么，脸色苍白，她胆子倒是真的大了，竟也敢在她面前说道他与曲烟了。

    “……你意识不清了。”静默半晌，封卿最终只吐出这几字，转身离开了前庭。

    叶非晚仍旧立于原处，便是连怒火，他都懒得对她发了。

    “王妃。”门口，高风似才停好马车，看了眼王爷离去的恼怒背影，想了想，走进上前。

    叶非晚怔怔抬眸。

    “芍药今日一直很是担忧您，”高风缓缓上前。

    叶非晚点点头：“嗯，我现在便回后院。”

    “王爷也是。”高风补充。

    叶非晚笑：“高护卫当我是三岁孩童吗？”封卿岂会担心她？

    “王爷……傍晚便回府了，”高风道，“只是……夜色渐深，您始终未曾回来，王爷这才又出门……嘴里说着闲逛，可他素来冷清，岂会有闲逛之心？”

    所以……封卿早就回来了吗？只是又出去了而已。

    他，去寻她了？

    “高护卫，”叶非晚低喃，“你不该同我说这些……”

    她明明本已对封卿绝望，只盼和离了。.

