    有道是‘百虎游街孩童闹，怀中佳人俏’，不知是不是受到周围气氛影响，就连平日里性格沉稳的王大也露出了欢喜的笑容：

    “诸位，为了庆祝我家少爷大婚之喜，从今日起，城西城隍庙处摆宴三天，凡是我大唐子民，皆可前往用餐。”

    “多谢殿下，恭喜殿下。”

    “殿下豪爽，我等贺喜殿下……”

    ……

    欢呼声和恭贺声一起响起，还有小孩吵着想看看新娘子的样子，但是瞬间又被身后的家长拽了回去：

    殿下的婆娘那是普通人能看的？

    “娘子，你打算一直这样待在我的怀里吗？”

    听到周围的欢呼声，李承乾脸上露出几分笑容，然后伸手在李涟漪肉嘟嘟的脸蛋上捏了一下。

    “我……”

    脸色变红，李涟漪的声音小的像蚊虫：

    “高明哥哥讨厌~”

    虽然这样说着，但李涟漪还是将脑袋从李承乾的怀里伸了出来：

    相比较这样，当一只鸵鸟显然不是她的性格。

    “看到了，我看到新娘子的长相了。”

    “哇，新娘子好漂亮啊，和殿下一样漂亮……”

    “我长大了也要娶这么漂亮的新娘子！”

    随着周围孩童的声音传出，李涟漪刚刚恢复的脸色再次变成了红色，不过却还是忍着羞涩向着孩童们挥了挥手。

    “都小心一点儿，不要被马儿踢到。”

    看到李承乾和李涟漪二人的笑容，孩童们胆子更大，有几个稍微调皮一些的还悄悄地在胖虎们的身上抓一把：

    孩童的笑声伴随着老虎幽怨的吼叫在长安城的街头瞬间响起。

    为了防止孩子们受伤，李承乾等人不得不再次降低速度，同时还不停的向着他们扔去糖果：

    “城隍庙旁还有更加好吃的糖果和点心，想吃的人都快点去啊。”

    随着李承乾的话语落下，孩子们的注意力终于被转移：

    糖果，还有好吃的点心，这可是我们的最爱啊~

    纵然如此，李承乾等人的速度依旧没有快到哪儿去，足足花费了接近一个时辰的时间，李承乾等人这才再次回到皇宫。

    “高明哥哥，这便是你为我准备的婚礼吗？”

    看着跟在李承乾身后的一百零八虎骑兵，李涟漪的眼中闪烁着感动的光芒：

    收服这么多的猛虎，高明哥哥一定废了很大的功夫。

    “是，也不是。”

    露出一个神秘的笑容，李承乾摸了摸李涟漪的脑袋：

    “还有其他的东西没有展现出来呢。”

    “还有？”

    “少爷、少夫人，陛下和娘娘已经在里面等候你们多时了。”

    李涟漪正要继续询问，王德的声音却从一旁传了过来。

    听到王德的话语，李承乾不由得一愣：

    “少爷？”

    由不得李承乾不疑惑，要知道王德可不是他府上的下人，平日里也是以‘殿下’二字称呼自己的。

    “回禀少爷，这是陛下的提议。”

    做为七窍玲珑之辈，王德怎么会感受不到李承乾的疑惑。

    露出一个大大方方的笑容，王德直接开口解释：

    “今天是您的大喜之日，陛下也想让少爷开心。”

    “原来如此。”

    看着王德身上穿着的大红色长袍和脑袋上顶着的同样的大红色恶俗小帽子，李承乾的神情不由得一阵恍惚：

    “父皇的心意，高明已经感受到了。”

    “涟漪，随我去拜见父皇母后吧。”

    “嗯。”

    被李承乾抓住了手掌，李涟漪只能低着脑袋轻轻的应了一声。

    “老王，烦劳你在前面带路了。”

    “能为少爷效劳，这是老奴的荣幸。”

    随着李承乾的话语出口，王德脸上的笑容更加浓郁了几分：

    李承乾当然不会不清楚皇宫内的道路，让他带路，这更像是对他的认可和赞扬。

    跟在王德身后，李承乾这才发现皇宫中居然发生了巨大的变化：

    首先是宫中的太监和宫女全都穿上了与王德同款的红色长袍，接着便是宫中的一些设施上全都挂上了红色的花朵，看起来格外喜庆。

    “这些都是陛下与卢国公等人提前准备的。”

    清楚李承乾会产生疑惑，所以王德在带路的同时也没有忘记向着李承乾介绍：

    “老奴等人身上的这些衣服，可是卢国公他老人家召集了很多裁缝赶制出来的。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾突然感觉自己的鼻子有些塞塞的：

    也许皇帝的身份带来了常人难以企及的地位和权利，但是同样的也让老李失去了很多常人唾手可得的东西，比如亲情……

    花费大量钱财让宫女太监换上红装看起来有些可笑，但这却是李世民在向着李承乾展现自己的态度：

    相比较皇帝的身份，今日的我只是一个普通的父亲！

    “少爷，陛下和娘娘就在里面了。”

    进入王德指着的院子，李承乾的脸上露出了几分惊讶之色：

    老李头、老李、长孙皇后，还有长孙无忌、程咬金等朝中大臣也在其中，所有人都看着大门的方向。

    “哈哈哈哈，我儿来了。”

    在李承乾进门的一瞬间，李世民的口中突然发出巨大的笑声：

    “今日乃高明的大喜之日，我等理应好好庆祝一番，至于那君臣之分就暂且忽略掉吧。”

    “陛……”

    “理应如此。”

    有几个较为年轻的御史刚要开口，一旁正因为不知名原因而和老程吹胡子瞪眼睛的魏征突然大声开口：

    “今日不分君臣，我等皆为老友，大喜之日，我老魏先替大家满饮一杯！”

    话语出口，不等周围众人说话，魏征已经端起桌上的酒杯大大的喝了一口：

    “诸位，请~”

    “嚯哈哈哈，喝酒岂能少得了俺老程？”

    随着魏征的行动，程咬金等人也快速的反应了过来。

    朝中虽有规度，但适当时刻的改变反而会更显几分人情味：

    况且以李承乾对大唐的贡献，他完全配得上这样的特权。

    见到一众大佬表态，之前的开口的两个年轻御史互相对视一眼，然后表情瞬间转变：

    “我等也为殿下满饮一杯！”

    连向来有铁头娃之称的魏征都同意了，他们还能怎么办？

    什么，怂？

    读书人的事情怎么能叫怂呢？

