    耶格尔目瞪口呆地看着杜兰，感觉杜兰太过无情。

    但杜兰很淡定地说道：“自由，你们都想要自由，你想要让孩子有乘坐飞艇的自由，也想让孩子有在狂野奔跑的自由。但你知道你们最大的问题在哪么？那就是把一切都的不如意都归结到巨人身上，归结到血统之上。”“以至于你们根本已经看不清楚真正需要的自由是什么了，你在两国都居住过，我问你，在高墙破碎之前，在主要矛盾变为人类生存和巨人入侵之前，两个国家有什么不同？”

    耶格尔想了一下：“马莱的科技更加发达……”然后他就想不出然后了，除了科技之外，他很难找到根本上的差别，马莱的物产肯定比艾尔迪亚丰富，但这也不算什么大的差别。最后他发现两个国家其实没什么差别，文化，语言，习俗，制度，甚至是思想都差不多。

    “你看你已经发现问题所在了，这一百年来，除了墙壁被破坏的这两个月之外，其实人类的主要矛盾都和巨人无关。整整一百年，巨人都不是主要矛盾，那么人类为什么还会渴望自由，为什么还会对自己的现状不满，你知道么？”

    耶格尔摇头。

    “一屋不扫何以扫天下，一国不治何以治天下？”杜兰说道：“不管是马莱还是艾尔迪亚，他们都只是把巨人当成是转移矛盾的点，只要有巨人，高层就可以有万能的挡箭牌，就可以隐瞒国家的缺陷、自己的无耻、制度的无能。一百年时间，在巨人并不是主要矛盾的情况下，两国治理都是一塌糊涂，都是如此落后，根本上就说明这两个国家都是失败者，注定会被其他国家超越，注定会被扫进堆满垃圾的犄角旮旯。所以你能明白自己一直以来追求的自由是什么么？”

    自由是什么？

    一直以来艾尔迪亚人认为是打败巨人就能获得自由，事实上并不能，打败巨人只是转移墙内矛盾。并不能成为给人自由。

    荣誉马莱人认为消灭艾尔迪亚人，自己就能自由，可惜也不是。唇寒齿亡，消灭艾尔迪亚人，荣誉马莱人就成为了转移矛盾的承受对象，下场只会更惨。

    马莱人认为消灭更多的敌人，然后占据更多资源，就可以得到自由。显然也不可能，消灭敌人后还有敌人，直到没有敌人，他们的矛盾连转移都转移不了，只能原地爆炸。

    所以他们都没明白自己追求的是什么自由，他们把自己的不如意转移到了别的目标上。他们的道路都不是解决根本矛盾，而是转移矛盾。

    巨人就是一个背黑锅的优质目标。

    杜兰缓缓说道，告诉耶格尔他们需要的自由不在于消灭巨人，而在于自我革新。

    “所以我们要超越血统，团结所有人？”耶格尔现在明白了，思路已经彻底被打开：“推翻腐朽的落后，建立崭新的进步，这个过程必然会有牺牲。”

    “虽然是必然会有牺牲，但也要控制打击面，我们要团结可以团结的力量，不能像你之前一竿子打死所有人。”

    耶格尔明白了，但很可惜他心意已决：“可惜我已经没有时间了，多谢你能够告诉我这些，我走了。”他要去找儿子，然后把巨人之力传承给儿子。

    杜兰看着耶格尔的背影，心想耶格尔要是就这么死了，也是可惜，毕竟是两个国家都住过的男人，还是有自己的存在价值的。

    耶格尔通过调查兵团的‘老朋友’找到了住在收容所里的儿子。收容所的条件并不好，一大群人睡在地上，只有薄薄的被单保温。

    见到父亲，十岁的艾伦哭得像个孩子，他告诉父亲妈妈被吃掉了。其实耶格尔知道，不然也不会跑到雷伊斯家族，现在他就要把力量全部传承给儿子，他知道儿子是改变世界的人。

    把儿子变成无垢巨人，再让儿子吃掉自己，这样一来，巨人之力就会转移到艾伦身上。

    成为无垢巨人之后，就好像是在做噩梦一样，人是浑浑噩噩的，根本不知道人的感情，吃掉父亲也不会有任何的压力。

    只是艾伦吃掉了耶格尔的半个身子，把所有的脊髓液吃进肚子里。艾伦就恢复了正常，不过记忆出现了混乱，只记得父亲给了他一把钥匙，让他去地下室。

    等到艾伦再次醒来，父亲已经消失了，他已经回到了收容所，身边是两个好友，他们说是一个调查兵团的大叔把他送回来的。

    此时耶格尔已经死了，不过杜兰又把他复活回来了。

    耶格尔是懵逼的，因为他的记忆最后是自己的头盖骨被嚼碎的瞬间，他应该已经被亲儿子吃掉才对，怎么可能又活过来？

    “这不是很正常的么，我今天下午和你说了这么多，难道是和死人聊天么？我这个人一向不喜欢对死人说话。”杜兰的口水不是白费的：“站起来吧，我们还有很多事情要做。”

    “你到底是谁？”耶格尔目瞪口呆地说道：“我为什么能活下来？”

    “这些问题根本不重要，来吧。”杜兰不废话。

    耶格尔也只能呆呆地跟上。

    杜兰把耶格尔带回了镖局：“以后你就在这里工作做老本行，虽然学医救不了世界，但还请你继续做你的医生，治疗一下难民们的跌打损伤。然后大家一起讨论一下什么是真正的自由，如何才能真正拯救世界。”“讨论一下，在人类生存和巨人入侵的主要矛盾之前，人类对美好生活的向往以及现实的落后的主要矛盾，讨论一下这个世界的发展历史，你应该知道艾尔迪亚帝国的尤弥尔子民都被洗脑了，历史都很垃圾，所以需要给他们上上课。了解了历史才能更好地了解矛盾，才能了解问题所在，才能努力去解决问题，而不是遇事不顺责怪巨人，千错万错自己没错。”

    耶格尔点点头，觉得有道理，他在马莱就统帅过复权派，虽然被儿子出卖了，不过他自身的能力还是很强的，属于努力又有天赋，给人上课那是驾轻就熟。

    在以前，他就经常和荣誉马莱人一起上课，学习艾尔迪亚帝国的历史，不过这个历史显然并没有直接提出矛盾的所在。

    在那些历史书中，艾尔迪亚的先祖记录了始祖巨人控制巨人开路修桥，开荒土地，为整个大陆都带来了和平。巨人不但不是恶魔，还是主要劳动力。但显然这个历史也不标准，因为如果真的这么好的话，马莱帝国也不会这么害怕艾尔迪亚了。显然巨人的劳动成果也只是少部分人享用的特权，大部分艾尔迪亚平民和马莱人都享受不到这个特权。

