    正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    本来还在担忧，到底从哪里购买船只，没想到正主就在眼前。

    大洋船业的李海洋李老板看着年纪轻轻的孙杰，笑呵呵的伸出手。

    “真是英雄出少年啊！孙老板年纪轻轻，就有这番成就，实在让我们这些人汗颜！”

    生意人就是这样, 并没有因为孙杰年轻，从而对其看轻。

    相反，能被张墨谦看重的人，怎么会是简单绝色？

    说不定以后还会有业务上的往来，打好关系，结识一个未来的客户总归是好的。

    “李老板，这话说的，倒是让我难为情！”

    孙杰哈哈笑着, 和李海洋握了手。

    在张墨谦的相互介绍下, 两人也算是认识了。

    李海洋很早之前就认识张墨谦了，隔三差五就会过来一趟。

    尽管这里地处内地，但飞过来也要不了多少时间。

    “进去说吧，有什么事情，进去说吧！”

    张墨谦笑着说道。

    孙杰自然不会拒绝，和他们寒暄了几句后，走了进去。

    这个小楼的顶楼有一个很大的办公室，这是张墨谦平时办公和会见那些富豪的地方。

    生意做的这么大，会见富豪的地方怎么能寒酸呢？

    更何况，还要从富豪的手中掏钱。

    坐在办公室的沙发上，张贺郎连忙为众人斟茶倒水。

    论起来，张贺郎的年龄也不小了，可现在，却没有什么“地位”。

    几人喝着张贺郎煮的茶，闲聊着话。

    李海洋有些热情, 不断和孙杰搭话。

    情商很高，不管孙杰说什么，都能搭上。时不时还会对某些事情，发表独特的见解。

    也是，一阶老板，要是连这点本事都没有，怎么能混到这种地步？

    他的眼睛狠毒辣。

    孙杰年纪轻轻，便有如此能力如此实力，他现在还年轻，给他充足的时间，谁也不知道会发展成什么样。

    多个朋友多条路，生意人便是如此。

    “李老板今年也就四十来岁，他可是沿海那边的风云人物。

    出身不高，学历也很低，硬是靠着自己的双手，在沿海闯荡出名头了。

    大洋船业，是个上市企业，别看李老板穿的朴素，他可是一个真神啊！”

    张墨谦端着茶杯，将李海洋的身份浅显易懂的讲了一遍。

    李海洋连连摆手, 一脸随和的说道：“张老, 和孙先生相比，我这算不了什么。当年是没法子, 家里实在揭不开锅了，要是不出去闯荡，恐怕就要饿死了！”

    话虽这样说，可脸上满是自信。

    起于青萍之末的人，都有一个共同点，那就是自信。

    “李老板可不要这样说，仅凭一人，缔造出一个上市企业，这远不是普通人能够做到的事情。

    尽管我不太清楚李老板的企业，但这份气度，便是不凡！”

    孙杰说道。

    “对了，不知道李老板的造船厂，主要建造什么船只？！”孙杰忽然问道。

    见孙杰问道自己的主营业务，李海洋来了兴趣，化作王婆，喋喋不休的自夸：

    “主要建造渔船，基本上以近海渔船为主。

    远洋渔船造的不多，只是零星的建造几艘。

    同时承接船只维修，游轮、远洋货轮维修等业务。

    游轮和远洋货轮这种东西，技术含量很高，目前，世界上仅有几家造船厂能够制造。

    我这小厂子，也仅仅只是负责维修，而且还只是负责维修一些表层问题，至于核心部分，目前还没有那个能耐。”

    说的也是，游轮和远洋货轮可不是普通人玩得转的东西。

    不仅需要大量的资金支持，还需要海量的技术支持，一个民企，还没那么大的能耐。

    “远洋渔船如今是个什么章程？！”孙杰问道。

    李海洋喝了一口茶水，说道：“我那厂子所能造的远洋渔船，全长基本上在六十米到七十米之间徘徊，更大的也能造，但价格和成本会高上很多，不太划算。

    至于百米以上的，就没那个能力了，只有头部的那些船厂以及国外的船厂才可以。

    说来惭愧，北欧的某些国家，在上个世纪九十年代，就制造出八千吨级的远洋捕捞船。一艘先进的极地磷虾捕捞船，价格就超过了两亿美金，还不打折。”

    两亿美金，这让孙杰吸了一口冷气。

    换算下来，得十五六亿的本币了。

    这价格，贵的太离谱了。

    而且，八千吨的远洋渔船对于孙杰来说也没有必要。

    即便孙杰买下这种远洋渔船，即便弄到明末，恐怕也没几个人会开。

    那么多的文盲，在不经过培训的情况下，想要把这种规模的远洋渔船开走，简直就是在开玩笑。

    更何况，明末时期的西方，大部分风帆战列舰排水量也才一千吨左右。

    以英国战功赫赫、最著名的胜利号一级风帆战列舰为例，排水量也才三千五百吨。

    这八千吨，猛是猛，可没有什么必要。

    毕竟，这么一个大家伙，后续的保养，燃料等等都是很大的问题，没有配套的相应人才，压根养不起这种怪物。

    孙杰稍微想了想，便打消了这个念头。

    不过还是猛啊，要是真能弄到这么一艘船只，在明末那个时代，可以直接称王称霸了。

    什么风帆战列舰，全都是弟弟。

    “小日子过得不错的国家，他们造的捕鲸船也有几千吨级的。咱们在民船这一方面，还是比不上人家。”李海洋详细的介绍道。

    孙杰再次问道：“也就是说，如今最拿手的就是六十到七十米之间的船只？！”

    “差不多是这个样子。去年，我司下水了一艘六十五米级的远洋鱿钓船，排水量将近一千五百吨。

    这种规模的远洋渔船，在国外也仅仅只是入门级。就这，在我们当地，还是最大的。

    这种船只，我司不怎么建造，需求量很小，加上工期长，所以基本上以近海渔船为主！”

    李海洋喝了一口茶润了润嗓子，尽管不知道孙杰为什么会突然问这些东西，但还是一五一十的解释了一遍。

    “要是把和钓鱼等有关的东西全拆除了，只留下甲板以及必要的动力设施和一定的仓储设施，大概需要多久？”

    孙杰心动不已。

    六十五米长，一千五百吨的排水量，很难不让人心动啊。

    “那就快了，工期比之前要快上不少。之前的那艘远洋鱿钓船，大约花费了一年零三个月的时间，主体结构快，主要是上面的鱿钓设备、制冷设备等花费时间，要是把这些东西全排除在外，三五个月就能完工，船上安发动机以及通信设备，要不了多久。

    价格也会下降，之间那艘船，市场价在两千五百万左右，要是这些东西全不要，大概能便宜个六百多万左右吧！”

    李海洋心里估摸了一阵，说出了一个比较准确的数字。

    六十五米长，一千五百吨的排水量。

    谷焢

    把上面和打渔有关的东西全部拆除掉，全部安上武器，行驶在大明的海面上，近乎无敌的存在。

    对付那些木制船，哪怕直接撞，也能把他们撞个七零八落。

    十六世纪中期大名鼎鼎的盖伦船也才五十来米长，哪怕和明末同时期的查理一世时期，绝大部分风帆战列舰也才七十米左右。

    六十五米长的钢铁船只，对上七十米的主力风帆战列舰，就是无敌的存在。

    “孙老板，怎么忽然对这个感兴趣？”李海洋笑着问道。

    孙杰打着哈哈，“嗐，打小没去过海边，也没见过渔船，今天见到李老板，好奇心就来了，便问问。”

    “原来如此，原来如此啊！”李海洋喝着茶水，连连点头。

    孙杰问道：“对了，这船只能跑多快多远？”

    放下手中的茶杯，李海洋道：“满载十二三千米每小时，能跑多远看你带多少油了。装的多，跑的远。装的少，跑的短。”

    接下来的时间中，孙杰旁敲侧击的向李海洋打听有关远洋渔船的情况。

    天色渐晚，外面又下起了雪。

    孙杰看向窗外，站了起来，道：“我和李老板一见如故，今天就由我来安排，以后，说不定还有能合作的地方。”

    “那感情好啊！”

    李海洋哈哈笑道。

    几人走出小楼，在孙杰的安排下，来到了一处酒店。

    至于船只的事情，不着急这一时片刻。

    时间还久，慢慢来。先把李海洋这条线搭上，和他先搞好关系再说。

    到时候成立一个远洋公司，买船买油也成了顺理成章的事。

    燃油一直受限于现代，也不是什么好事。

    到时候，除了必要的旗舰采用燃油发动机之外，剩余的那些船只可以采用蒸汽机。

    以现在机械厂的能力，想要造出轮船使用的蒸汽机不算什么问题。

    再搞一个海上旅游公司，用“复古”为噱头，也能掩盖过去。

    等到在明末开采出石油之后，再大力发展内燃机也不迟。

    目前，还是以稳妥为主。

    至于让机械厂建造船只，这个孙杰没想过。

    建造船只是一件非常专业的事情，需要专门的船坞以及起重机。

    机械厂目前压根没有这些东西，想要在陆地上建造出一个上千吨的大家伙，可没那么容易。

    船台倒是能在陆地上建造船只，可想要造出几十米长的船只，船台的占地面积将会庞大无比。

    以孙杰现在的情况来看，在陆地上建造船只没有必要。

    现在搭上李海洋这条线，要是能精诚合作，也不需要浪费这么多的手续。

    况且，在陆地上建造船只，只要不是傻子，都能看出来问题。

    夜渐渐的深了，孙杰和李海洋一见如故，在酒精的催动下，不一会儿便开始称兄道弟。

    两人相互交换了名片，留下了联系方式。

    接下来的几天里，把要安排的事情安排的差不多后，孙杰便回到了明末。

    ……

    明末的天气很阴沉，天上飘着雪花。

    雪不大，对干旱已久的陕西来说，总归是个好事。

    孙杰走出卧室，守在门外的陈虎迎了过来。

    在孙杰离开的这段时间中，陈虎一直守在门口。

    “这几天没发生什么事吧？！”孙杰问道。

    “大人，倒是有一个叫做卢象升的人，想要拜见您，被属下推辞之后，住在了秦香楼。

    孙大人似乎和他认识，这几天两人在西安府周边游玩，赏雪作诗！”陈虎回道。

    卢象升？！

    这倒是有意思了。

    这是明末历史上和孙传庭齐名的一个臣子，能力出众，忠心耿耿，最后战死在巨鹿战场上。

    按照历史来看，再过不久，便是他的死期。

    可现在，大不一样了。

    “见一见他！”

    孙杰背着双手，往外走去。

    陈虎连忙跨过孙杰，去安排这事。

    没多久，陈虎派出去的士兵便来到了秦香楼。

    今天孙传庭有事，所以卢象升没出去。

    当他听到孙杰要见他时，心里莫名的升出一丝激动。

    按理说，不管是出身还是职位，卢象升都要比孙杰高。

    在这重文轻武的时代中，进士出身的官吏，已经超过了很多人，更别说是卢象升这种战功赫赫的猛人了。

    他整理了仪容仪表，在士兵的带领下，来到了孙杰家门前。

    对于这个以悲剧收场的忠臣良将，孙杰抱有不少同情。

    站在门口等着他，给了他足够的尊重。

    卢象升看着站在门口的孙杰，微微吃惊。

    在洪承畴的口中，孙杰是一个猖狂到极致的人，这样一个人，怎么会在门口等候呢？

    当下就对洪承畴疑惑起来。

    卢象升快走两步，来到孙杰面前，拱手抱拳，道：“敢问可是孙将军当面？！”

    孙杰露出一个和善的笑容，拱手笑道：“正是在下，可是卢大人？！”

    “果然是英雄出少年啊，气度不凡。”

    夸了一句，又道：“哪里还是卢大人，不过一个不得志的村夫罢了！”

    “外面冷，卢大人，请！”

    孙杰做出请的收拾。

    卢象升告了几声谢，随后跟着孙杰走了进去。

    前厅的火盆烧的旺盛，都是从耀州弄来的上好煤炭，烟火气很小。

    卢象升坐在孙杰旁边，一脸感慨的道：“在来的时候，听说了不少关于将军的事！”

    “都怎么说啊？”孙杰有些好奇。

    “有好有坏，好的很好，坏的很坏！”卢象升回道。

    “哈哈哈！”

    孙杰大笑一声，道：“这话说的有意思，好坏也就是那回事，但求问心无愧！”

