
　　思索片刻，霍嫣拿出手机给霍飞打了电话过去。

　　“哥哥，我想问你件事。”

　　“我忙着呢，回头再说，先挂了。”说着，霍飞就要挂电话。

　　“等等！”霍嫣连忙道：“酒庄停业是怎么回事？是姑姑的意思，还是你的意思？”

　　顿了几秒，霍飞道：“我的意思，让姑姑吩咐下去的。”

　　“为什么啊？”

　　“整顿。”

　　“怎么忽然要整顿？”

　　“谁说是忽然，早就有这计划你不知道而已，行了，好好上你的学，别操心这些，我还有事挂了。”

　　“可是..........”

　　霍嫣还想再说什么，霍飞已经挂了电话。

　　“霍飞哥怎么说？”楚惜问。

　　“他说是他的意思，是他让姑姑那么做的，说是要整顿。”

　　“那应该就是整顿吧。”楚惜看向林言，又道：“你还是少听一些小道消息吧。”

　　林言道：“我也是为了霍家好，毕竟以后大家都是亲戚。”

　　霍嫣垂着眸子，似乎在思索着什么。

　　见状，楚惜问：“嫣儿，你别胡思乱想了，不会有什么事的。”

　　“嗯。”霍嫣点点头，随后抬眸看向林言：“谢谢了，没其它事我就先回去了。”

　　看着二人，林言道：“反正也没什么事，要不要一起喝杯咖啡？新开的咖啡厅还不错。”

　　闻言，楚惜立刻道：“你们去吧，我回去看书了。”

　　霍嫣看看楚惜，又看看林言：“算了，改天吧，我也得回去看书。”

　　林言看着楚惜，忽然问：“你为什么下来？”

　　楚惜：“我当然是陪嫣儿一起下来的。”

　　林言：“那不能一起去咖啡厅吗？”

　　楚惜：“不能。”

　　说完，她转身向宿舍楼走去。

　　霍嫣道：“我也先进去了，改天我请你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人回去后，林言并没有立刻离开，而是抬头看向楼上。

　　他觉得有些奇怪，以往楚惜对他都避之不及，今天怎么会跟霍嫣一起下来见他？

　　还有他跟霍嫣说话时，她一直在盯着他，仿佛担心他说出什么。

　　难道楚惜知道什么而不想霍嫣知道？

　　此时，他手机忽然响了下，是孙依然发来的消息。

　　【楚枫最近不在A国，而且会离开很长一段时间，接下来就看你自己了。】

　　楚枫不在A国！

　　林言眯了眯眼睛，可他跟楚惜之间并不仅仅是一个楚枫那么简单，而是楚惜对他一丝一毫的好感都没有。

　　不过，没了楚枫这个障碍，他接近楚惜应该会更容易一些。

　　他再次看向楼上，想到刚刚自己的猜测，或许他可以试试。

　　下午，下课后。

　　林言故意在教室外等着霍嫣和楚惜。

　　“霍嫣，我还是想再跟你聊聊。”

　　霍嫣疑惑道：“又聊什么？”

　　“还是中午那件事，你不觉得不对劲吗？”

　　楚惜立刻道：“哪里不对劲了？”

　　闻言，林言眸底闪过一丝笑意，他似乎猜对了，楚惜肯定知道这件事的真相，但不想让霍嫣知道。

　　“这里说话不方便，换个地方说吧，我定餐厅，边吃边聊吧。”他对霍嫣道。

　　霍嫣思索片刻，然后道：“好。小惜，我今天先不去你家了，明天再去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2451章 可以试试免费阅读。https://xs.23sk.com 