
　　第二天。

　　叶墨这边一大清早就起来采摘芒果了。

　　大概有十七八亩芒果，没怎么管理的……采摘完，总的1.93万斤芒果。亩产量一千斤多一点点……

　　芒果产量不高，果型不云彩，大小也不均匀。

　　能到3块钱1斤，也就是和李学斌的关系好了。正常来说，叶墨这边的芒果要是其他人过来收，估计也就是一块多钱。

　　花城芒果的，整体价格上涨了很多。但确实贵的越贵，便宜的芒果还是那个样。

　　顶级芒果的价格更高了。差的芒果，价格也有涨幅，涨幅不大就是了。

　　小眠大嬢他们家的芒果也卖3块钱1斤，比叶墨这里的芒果要好得多。

　　但和花城整个芒果市场比起来，品质……应该只能算到中等。

　　一片果园要想管理好，需要很长时间的投入。

　　原本是极差的芒果园，只用一年时间就成为了中等，已经是很不错了。

　　山上的芒果采摘完，叶墨带着人去了山下，帮着将小眠大嬢他们两家人的芒果采摘了。

　　他们这边的芒果品质一般吧，亩产量却有近三千斤。一亩收获八千多块钱，也是非常不错的了。

　　正采摘芒果，周宇的弟弟和弟妹他们过来了。

　　人多，干活就快。

　　一個上午，芒果全部收完，帮着称重后装车，叶墨带着回到山上。

　　下午，牛有德和牛有贵他们上山来帮着焊接大棚……

　　还有8个大棚，四天的功夫全部搞定。

　　大棚内铺设了有机肥，土壤需要深翻，这个工作也很简单……

　　忙忙碌碌的，大棚土壤全部深翻了一遍。

　　跟着就开始搭建大棚区的水电。

　　“叶总，我们这边375个排风扇，每个都是2.2kw功率。要同时间打开，村子的电压器，怕是要炸哦。”正在安装排风扇的周岳走了过来，说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是说，村子的电带不动这边的排风扇？”叶墨道。

　　“有可能导致用电过载，普通村子的电线电流量应该带不动我们。”周岳说。

　　“那……咋办？”叶墨没想过这个问题。

　　电流的大小取决于负载的大小，或者电力设备的供电容量。这些，主要就取决于村里变压器容量，容量大可提供功率就大，就能带动更多电机……

　　高山坪虽然说安装好几个变压器，但所有电都是从村子里变压器取的电……

　　别小看了375个2.2kw的排风扇，要同一时间打开，多半会造成短时间过载，导致全村家庭的电压不足。如果长时间过载，还可能会烧毁变压器……

　　“现在要知道我们村子电线的负荷。”周岳说。

　　“嗯……跟我去一趟镇上。”叶墨说。

　　他们村子的变压器在1队的路口，变压器过去就是红山镇了。

　　周岳懂电工，看到这个变压器他就知道这是个老式变压器，估计是带不动高山坪的。

　　“喂，赵镇长……”

　　“啊？”

　　“您在办公室吧。”叶墨问。

　　“在。”

　　“我找您有点事儿。”叶墨说。

　　“过来吧，在办公室。”

　　来到镇政府，叶墨带着周岳来到镇长办公室，敲了门……

　　“进来。”赵镇长已经给叶墨泡好茶了，见还有一个人，再泡了一杯。

　　“来找我有事。”赵镇长笑着道。

　　“关于用电的问题。”叶墨说：“高山坪大棚那边，用电量有点大，能不能在高山坪安装一个新的电表，将家庭用电更改为农业用电。”叶墨拿出香烟，给赵镇长点了一根。

　　“已经在给你申请了。”赵镇长抽了口香烟，笑着道：“供电所要是答应，你再写一个申请。”

　　“谢谢镇长。”叶墨双手抱拳。

　　赵镇长笑着摆摆手，说：“你们在发展，我们也得做好配套的建设工作。”

　　“还有用电的问题。”叶墨说：“高山坪有75个大棚，总共安装了375个排风扇，排风扇是2.2kw……要是全部打开，我们村的变压器怕是扛不住。”

　　“都在安排了。”赵镇长说：“之前过去帮你安电桩的几个电工，他们早就反应了这个问题。新的变压器这个月就更换……还有问题么。”

　　“没了。”叶墨愣住了。

　　“放心去干，大胆去干。”赵镇长说：“过几天市里面的领导和县长会来我们红山镇视察工作，我准备带他们前往你的高山坪，和11队。”

　　“要我做些什么？”叶墨问。

　　“不用，一切如常就好了。他们下来就是到处看看……”赵镇长说：“对了，你那边的榴莲成熟了没有？”

　　“都卖完了。”

　　“卖完了，这么快。”

　　“早就卖完了。”

　　“那些榴莲有没有贴上我们红山镇的商标？”

　　“贴上了。”叶墨笑了笑。

　　商标是李学斌提供的。

　　“榴莲采摘的时候咋不说一声啊，我们这边可以通知电视台的。”赵镇长有些郁闷，说。这可是红山镇一次露脸的好机会啊。

　　“今年的榴莲不多。我那边的事情又太多了，忙得很，就想着低调一点。”叶墨道。

　　“行吧。”赵镇长笑了笑，道：“村上的变压器过几天就更换了，别担心用电的问题。另外，你的高山坪变更为农业用电，只要供电所的答应，我们就通知你，过来填写一份申请表格。”

　　“谢谢镇长。”

　　申请农业用电，可不容易。农业用电是最便宜的用电了，每度电比家庭用电还便宜两三毛……

　　聊了一会儿，快中午了。

　　赵镇长喊了书记过来，拉着叶墨一起吃午饭。就在食堂随便吃一点儿。

　　红山镇要发展起来不容易，只能从一个点出发，将一个点发展好了，让其他村子的人们看到做农业也有前途……之后才能全面推广生态农业发展建设。

　　今年的情况来看，长竹村果园大面积丰收。卖果子收入十万元以上的人家户，就有好多……

　　现在吧，就等着11队的水果采收了。到时候，他们就以11队作为宣传点，在整个镇上推广水果管理的重要性。

　　种植水果，在他们这边一直以来是不怎么赚钱的。

　　可现在不同了，有人赚到钱了，其他人的积极性也肯定能带动起来。

　　吃过饭，叶墨他们告辞离开。

　　“赵镇长真是不错。”周岳说。

　　叶墨笑着点点头，看向路边的变压器，说：“不过咱们村子这个变压器，也确实早就应该更换了的。”

　　红山镇是不缺电的，输送电力也比较容易。

　　他们镇上有一个风力发电群，在高山坪就能看到一个个风力发电机……

　　回去的路上，叶墨嘴角一直挂着笑容。配电这个问题很麻烦的，要是在一般的偏远小山村，想要加大配电，估计……是不可能的事情。

　　但在这里，叶墨都还没有开口，镇上就已经给安排了。

　　其实也和叶墨做事情有关。之前来高山坪安电桩的几个电工，叶墨时不时就递上一条香烟……关系处的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十三章：早就安排上了免费阅读。https://xs.23sk.com 