    “这里是一个大汇聚点，一切都在此汇聚，没有什么不会在这里汇聚的东西，如果有，那它肯定不是东西。”

    “比如说，我们就不是东西。”

    像是金色圆环一般的舰长曾经来到过这个地方。

    当影遮开始攻击，并让漆黑遮蔽一切之时，舰长很奇妙地被传送了。

    它没有进入影遮的内部，而是来到了一个气泡区域。

    在这个区域，它遇到了一群奇怪的生物，这些生物很像是它的……影子。

    它们长得和舰长完全相同，只不过是黑色的，并且身形看起来飘忽不定。

    它们出现在舰长室外面，然后……就开始对里面的舰长说各种话语。

    这些话语都是舰长能理解的一种信号。

    它们说的话有很多，琳发现里面比较重要的是提到了有关于这个……混沌空间的事情。

    这个混沌空间在它们的描述中是一个‘汇聚点’。

    在虚空与虚空之前，有着一种被称之为‘无’的区域，虽然叫做无，但是偶尔还是会有一些东西进入‘无’中。

    但大多数东西都不能长久留在‘无’里，它们会向着某个地方汇聚，最后形成的就是这个混沌空间。

    不管原本是什么东西，到这里的一切都会被转化为这里最为常见的混沌环境。

    实际上整个空间的混沌就是漫长的时间以来，各种在‘无’里的东西汇聚成的。

    这些东西据说不只是‘实体物质’而已，还有各种能量，或是生物的一个想法，都可能到这里成为混沌的一部分。

    这个空间也有着自己的规则，从而诞生了只在这里出现的‘生物’。

    也有一些外来物在这里活了下去。

    这些影子告诉舰长，米德虚空也在接近混沌空间，虽然米德虚空本身不在‘无’中……但似乎因为某种奇妙事物的影响，导致了米德虚空正在向混沌虚空靠拢。

    这样下去可能会产生两个结果，一个就是混沌空间融合进米德虚空中。

    因为这个混沌空间……大概是没有米德虚空大的，而里面所有的混沌以及混沌生物之类的东西，也会在米德虚空中待下去，但由于规则上的不同，它们可能会发生各种变异。

    第二种可能就是米德虚空也变成混沌空间，它会完全混沌化，让混沌空间变得更为巨大。

    无论是哪种结果似乎都不太好。

    另外还有比较有趣的是，这些影子告诉了舰长……舰长也是一个混沌生物。

    不过并不是影遮那样的纯粹混沌生物，而是一种外来居民的造物。

    据说在混沌空间有一个非常古老的文明。

    这个文明就是从外面来的生物构成的，它们过的和琳所见到的居民有着极大差别。

    它们不只是活了下去，而且还不断地发展着，最后它们在这里变成了非常辉煌的文明。

    影子倒是没说这个文明的发展细节。

    它们有提到，后来文明发明出了一种特殊的东西，这种东西被它们成为‘定制之环’。

    ‘定制之环’主要的作用就是捕获信息。

    混沌空间中的混沌，是有着无尽信息的巨大宝库。

    最初这个文明也是像琳之前看到的居民那样恐惧着混沌，不过它们慢慢解析了混沌。

    后来甚至能从混沌中捕获信息。

    ‘定制之环’的大体作用就是用来获取想得到的内容。

    比如说这个文明想知道一种能量和另一种能量接触会是什么结果，这需要详细输入这双方的相关数据，然后再把‘定制之环’丢进混沌中，过一会再拖回来时就能获得相关情报。

    这些情报会以它们能理解的形式显现于圆环中心，它们能用这种方法在混沌里得知任何的事情。

    这个文明虽然来自正常虚空，但它们在混沌中待了太久，正常虚空对它们来说只是类似一个传说般的存在。

    但它们能通过‘定制之环’来从混沌中获得很多有关于正常虚空的情报。

    当然它们一般都用来获取更有用的信息，像是技术上的提升，预测未来的各种可能之类的。

    似乎，混沌中就包含了一切，‘定制之环’的本质就是从混沌里获取有用的信息。

    能从混沌中获取情报，琳觉得这个技术的确非常强大，因为一般的思维结构都解析不了这些混沌。

    ‘定制之环’的巨大作用让文明后期极度依赖它，它们试图用‘定制之环’在混沌中得到一切信息。

    在经过不断地尝试后，它们也发现了有些信息是混沌里没有的，混沌中并未包含一切。

    然后它们就开始产生了想离开混沌空间的想法，不过当时并没有立即进行。

    有一次，某个‘定制之环’回来时，它们发现了奇怪的现象。

    这个‘定制之环’的中心显现的一个……活着的生物。

    当‘定制之环’出发时，它们是设定了这环要在混沌中获取某种生物的信息。

    然后它回来时也的确获取了这个生物的信息，只不过这个生物……是活着的。

    当时它们有些惊讶的发现，环中显现出的生物不只是单纯的数据而已，它还会活动……并且还会交流，表现得完全像是一个正常的生物，甚至觉得自己被困在了环中。

    发现了这个现象之后，这个文明便开始弄各种生物出来。

    实际上它们之前也试着获取过各种生物的信息，只有这次产生了真的生物。

    不过慢慢地，它们就知道如何对‘定制之环’进行设定能稳定地获得一个生物。

    它们把这称之为‘环中生物’。

    最后，就是舰长的诞生了……舰长实际上也是一个环中生物。

    虽然它认为自己是一整个圆环，但它本身的意识是在环中的，它本身的意识形态是类似这里的混沌生物那般，是一种‘缓慢变化的信息’。

    环中生物最初的作用只是用来进行研究，或是单纯有趣，后来文明就试着让它们做更多的事情。

    比如说让它们离开混沌空间……去别的地方‘生活’。

