    狗鸡现在已经做好了打算，要是可以的话，他是真的不介意，成为了一个大舔狗。

    谁能想到，他自己都是差一点成为了食物啊。

    要是可以飞黄腾达，做个舔狗那是识时务者为俊杰啊。

    他看向了黑子，一脸笑容，开口道：“黑帝，您还真是风/流倜傥啊！”

    “要我说，您的凤资足以盖世。”

    “整个阳间，真是照不出来第二个了。”

    一旁的狗鸡生都是愣住了，这怎么回事啊，又开始了啊？！

    他们忽然明白了，自己家的老祖这是要做什么。

    “老祖说的对啊，我是真的发现了，这样的大帝当真是举世无双啊。”

    “我见到您就是想要跪拜。”

    “黑帝，你可以给我们签个名吗？”

    龙胜等人都是一脸复杂。

    黑子摆摆手，开口道：“还是你们几个会来事，既然这样的话，你们就可以活着了。”

    龙胜开口道：“师傅，前几天的时候，火灵王朝通知我们，说是他们的葡萄藤结出来葡萄了，说是让咱们过去。”

    林道然听见这话，点点头，开口道：“这样的话，那自然是最好的。”

    他倒是知道一些，火灵王朝的葡萄藤那可是祭灵，所以，生出来的葡萄自然会很重视。

    林道然到时候准备去看看，指不定会有什么天材地宝呢。

    青淮在前边带路。

    至于道清等人都是把动物给送了回去，前去参加火灵王朝的盛宴。

    火灵王朝。

    气氛十分火/热。

    女王火情跟越生二人坐在主位。

    “越前辈，这个是我们祭灵所生的果实，还请您品尝一番。”

    火情一脸笑容。

    “好。”

    越生点点头，开口道：“谢过女王，趁此机会，我们还可以对大荒进行行礼。”

    “这可是前辈的恩赐。”

    “确实是如此，前辈所言极是。”

    火情露出了笑容。

    他们刚行礼之后。

    青淮带着林道然等人，就已经到达了这里。

    “启禀女王，城门外面那些贵客都已经来了。”

    火情跟越生听见这话，都是连忙出去迎接。

    他们刚来到外边，就是被震惊住了。

    “见过前辈。”

    林道然摆摆手，开口道：“无需多礼。”

    东枫等人还很贴心的给火情他们，留下了一些境界高强的妖族。

    这让在场的人都是有些意外。

    火情等人都是吞/咽了一口唾液，完全没有想到。

    他们这些人最强大的不过就是神王境界的后期。

    但是眼前的这些妖族，那可以说是准帝级别的人物啊。

    而且，现在都是被抓起来了。

    黑子叫了几声，这些动物都是没有脾气了。

    “前辈，你们都来了啊。”

    火情一脸笑容。

    “确实是，出去打猎了，顺便给你们带一点。”

    林道然不咸不淡的开口。

    火情听见这话，都是忍不住倒吸一口凉气。

    这么多的动物竟然说是打猎啊。

    确实是很林前辈。

    越生都是沉默了，不愧是前辈啊，出手就是准帝级别的。

    他看向了狗鸡，一下子忽然想起来了什么。

    越生顿时说不出来话了，要是不出意外的话，这个就是传说当中的那个狗子。

    越妍注意到了越生的目光，开口道：“这个狗就是你想的那个狗子，前几天刚回来。”

    狗鸡听见这话，都是愣住了。

    这么一个神王竟然是这个少女的爹？！

    狗鸡连忙点头哈腰，来到了越生的前面，用神念传音，开口道：“您好，自我介绍一下，我是狗鸡，以后叫我小/鸡就可以了。”

    “您真是一表人才啊，见到您我觉得就是我荣幸，以后还请您多多的照顾我啊。”

    一旁的狗鸡生等人，再一次陷入了沉默当中。

    他们见到自己家的老祖这样，都是不知道说点什么好了。

    越生没想到，她竟然真的从那个隐秘地回来了。

    “狗帝，磁化严重了，我不敢僭越。”

    不管怎么说，对方那可是天帝啊。

    狗鸡二话不说，直接吓得跪地下了。

    “可别叫我狗帝了，以后叫我小/鸡就可以了。”

    他是真的害怕这种因果啊。

    现在的狗鸡哪里还不明白，那个看起来跟普通人似的。

    就是这里边带头的。

    至于那个第二牛的，就是那个白衣少女啊。

    狗鸡觉得生命无限好，无限近黄昏啊。

    越生一时间，还真是不知道如何是好了。

    主要是对方天帝级别的人物，直接就给自己下到跪地下了。

    越山这个时候，开口道：“人家都那么说了，你就别见外了。”

    “我们可都是好人。”

    狗鸡见到这个老爷爷看起来十分的祥和，还特别的善解人意。

    狗鸡一下子感动了。

    主要是，他只是真的不害怕对方骂自己。

    就是怕对方敬畏自己。

    不然的话，他可怎么继续活下去啊。

    林道然拿了个果盘，看了一眼狗鸡，这东西还真是从来没有见过。

    没想到，竟然还有这样的杂交。

    他听见狗鸡一直汪汪的跟越山对话，就是觉得有些好玩。

    越山看向了林道然，开口道：“前辈，这个是你用来下火锅的啊？”

    “我觉得这个味道，那肯定是错不了啊。”

    狗鸡顿时傻眼了。

    林道然摇摇头，开口道：“这东西还是算了吧，多少是有些下不了口。”

    狗鸡直接无语住了，他真的很想谢谢越山他全家。

    明明看起来这么和善的老头，为什么会说说话这么阴损。

    “老人家，这个狗以后就给你养吧。”

    “你说养狗啊。”

    “我确实是很喜欢遛狗的。”

    林道然点点头，开口道：“好，既然这样的话，那就给你养了。”

    林道然看向了狗鸡，开口道：“好好加油。”

    狗鸡听见这话，一点脾气都没有，连忙点头。

    至于他身边的那几条狗，都是来到了越山的前边。

    越山顿时喜笑颜开，可以说这就是人生巅峰了吧。

    苏玲跟苏销石等人自我介绍了一下。

    火情热情的款待苏玲二人。

    苏销石开口道：“大家以后都是自家人了。”

    林道然开口道：“跟我们一起去吧。”

    “我们准备吃席。”

    越山等人听见这话，开口道：“多谢前辈。”

