    教堂台阶上，看着下方密密麻麻的人头，吴教士心里那叫一个开心，原本他还担忧的来到陌生的国度，自己的传教会十分艰难，毕竟在他想来，这个愚昧无知国家的人，对伟大的天父，肯定会有一定的抵触，可没想到一下子来了这么多人。

    为了把这些人转化为信徒，吴教士决定用尽自己全身的本事，宣扬天父的伟大，与仁慈。

    按照以往的习惯，他先说了一下世间的残忍，又说了一下天父的仁慈，和宽容。

    可就在他打算接着往下讲时，下方一个青年，一脸戏谑的说出了一段，让他眉头直皱的话，而青年这一段话，更是引的周围人哄笑起来。

    “伟大的天父，请宽恕他的无知！”

    对于青年的调侃，众人的哄笑，吴教士连忙祷告了一番，随后表情严肃的看着李文。

    “年轻人，天父是仁慈的，我们都是平等的，所以大家并非是给天父当孙子，还是当他的子女！”

    “噗呲！”

    吴教士表情严肃的解释，是没什么问题，可他那秃顶的样子，加上他那严肃的表情，让李文实在忍不住了。

    “感情照你的话说，我们信仰这个天父，不但得不到好处，还平白多了一个爹呀！”

    “哈哈哈！”

    大笑声再次响起，这让吴教士以及那些传教士们，脸色更加难看。

    “阿文哥！”

    一直在听吴教士宣讲的安妮，见到吴教士众人，被李文说的脸色难看，连忙走过来拉住了李文，让他别说了，好好的听教父宣讲。

    看了一眼，经过细心打扮的安妮，李文眉头微皱道：“男人办事女人少插嘴，还有，回去把衣服换了，以后不许在外面穿这么暴露的衣服！”

    “我就不！穿什么衣服是我的自由，你这是大男子主义，一点都不绅士！”

    对于李文让自己换衣服的要求，安妮直接生气的嘟起嘴，强烈的拒绝。

    见到这女人，竟然一点话都不听，甚至还耍起了小性子，李文那紧皱的眉头瞬间放松，淡淡的说道：“既然如此，那你去找你的绅士吧！以后别找我了。”

    随后不顾一脸惊愕的安妮，李文直接绕过她，大步的走到吴教士面前。

    “你好年轻人，我是……”

    吴教士刚要自我介绍，李文直接抬手拦了下来。

    “你不用自我介绍了，我也不想知道你是谁？我现在只问你一句话，你是不是要重开教堂！”

    对于李文这无理的询问，吴教士只是微微一笑。

    “没错，是天父指引我来的，我要在这里宣扬天父的光辉，让这里的人……”

    “好了，这就够了！”

    吴教士刚要继续长篇大论，李文再次出言打断了他的话，这让吴教士憋的十分难受。

    李文扫视了一番吴教士带来的人，最后把目光停留在吴教士身上，声音平静道：“这个世界上是有规矩的，国家有国家的规矩，家族有家族的规矩，而江湖有江湖的规矩，不知道我这话你赞同不赞同？”

    为了防止这个吴教士听不懂，李文还贴心的用英文翻译了一遍。

    吴教士点了点头，无规矩不成方圆，每一行每业都有自己的规矩。

    同时在内心感叹，眼前的年轻人竟然还会说英文。

    “好，既然你也认同，那我就说一下，我们这边的规矩。”

    见到吴教士点头，李文转过身来，看着所有人道：“道门当中也有自己的规矩，如果你要想在某个地方开设道场，那你就要经过这个地方存在的修炼势力的考验，毕竟你是过来抢饭碗的，如果连招呼都不打一声，就开坛做生意，那就是与他人作对！

    俗话说得好，夺人钱财如杀人父母，在别人饭碗里抢饭吃，那更是生死之仇。

    不光是我们道门，还有各个武林门派，谁要想开门收徒做生意，都要经过本土势力的同意和考验，俗称拜坛口，镇子上有不少人去过南方，相信你们也听过这个说法！”

    听到李文这一番话，下方有不少人都纷纷点头。

    确实如此，无论到某个地方，想要做生意，都要跟本土势力打声招呼，不然你这就是抢别人的饭碗，人家把你弄死，你也是活该。

    “没错，这位小兄弟说的对，我去过南方，那边新势力开武馆，都要经过老势力的挑战，扛住的人才能开门收徒，扛不住的，只能扫地滚蛋！”

    “确实确实，就像我做生意，我当初在镇子上摆摊的时候，还请周围的伙伴们吃顿饭，打了声招呼，他们同意以后我才摆摊的！”

    一阵阵迎合声从下方响起，李文嘴角微微勾起，转身看着吴教士，“这个镇子是我师父九叔的地盘，按照规矩，你应该接受我方的考验，如今我师父不在，将有我这个徒弟全权代表，不知道贵方准备好接受考验了吗？”

    “这……”

    李文这一番话，让吴教士不知道该如何应对，如果答应吧，自己就要接受对方的刁难，如果不答应，以后传教的时候可能会被对方下黑手。

    “让不让他们开教堂？是我们镇子上的事，还轮不到你这个外镇人插手，我看你还是少管闲事，否则别怪镇子里的人赶你出去。”

    就在吴教士为难的时候，早看李文不顺眼的大卫站了出来。

    撇了一眼这个人模狗样，却是一肚子坏心肠的家伙，李文转头看着吴教士：“我只问你愿不愿意接受我方的考验？”

    吴教士闻言，看了一眼李文，又看了一在旁边给他肯定眼神的大卫，深吸了一口气，先是默默的祈祷了一下，随后，表情平静的回道：“我方是受镇子邀请而来，是得到本镇人的许可的，跟你们没有任何关系，所以我们拒绝你提出的任何要求，并且请你离开，不要耽误我们接下来的事情。”

    “呵呵，果然是西方列强嘴脸！”

    见这吴教士不打算按照规矩办事，李文不屑的撇了撇嘴。

    “那你知道不知道这个教堂打开以后，会给镇子带来什么危险？那可是会造成镇子鸡犬不宁的。”

    吴教士微微一笑，再次做了一个祷告的。

    “我相信伟大的天父，会解决一切的，同样会保护镇子上所有人的安全，当然，也包括你在内，至于你说的鸡犬不宁，那不关我们的事，我们只保护人，鸡和狗的事，我们不管！”

    “哈哈，很好！”

    吴教士这装傻充愣的样子，让李文冷冷一笑，从怀中拿出一张纸，放到了教父面前。

    “这是什么？”

    吴教士一脸懵的看着，李文递过来的纸。

    “这是一份保证书，是关于教堂打开以后，造成的任何后果全部都由你们负责，如果你们解决不了，要向我方求助，必须支付十万大洋的辛苦费和拜山头费！”

    明白了上面的内容，吴教士微微一笑，对于年前年轻人所谓的危险的话，一点都不在意。

    不过，如今对方已经妥协，只是写一个无用的保证书，吴教士还是非常愿意的。

    只要教堂能平安的打开，这些都是小问题，于是便按照李文要求按上了手印，写上了自己的名字，同时当着镇子上的父老面前，把上面的内容重复了一遍，让所有人都做个见证。

    ps：感谢：学姐巴兄弟的再次200打赏，感谢：牛马竟然是作者200的打赏。拜谢拜谢，让两位破费了。

