    不同意就离开？

    听到经理的话，邱英杰怒不可遏的拍案而起：“什么？你再说一遍？”

    他满脸怒容的喝道：“你们老板呢？让他出来跟我对话！有你们这么做生意的吗？你们这也太蛮横霸道不讲理了！就算不谈先来后到，起码也要多少顾忌一点颜面吧！我们不让场地就不做我们生意？说到哪里去都没有这样的道理！”

    “哼，少跟我来这套！今天我们还就是不走了，你们难道还能把我们赶出去不成？”邱英杰气得胸口起伏不已，心脏病都快犯了！

    谁能想到今天会发生这样让人气愤的事情？简直有点无厘头了！特别还是在有陈六合在场的情况下，他怎么允许这样的事情发生呢？

    “这个……”经理舔了舔干涸的嘴唇，小声道：“邱董，要不您还是再考虑考虑，对方的来头不小，这样做真的不好！我们也不希望今天这么高兴的聚会，给大家闹出不愉快的事情！”

    “就算来头再大也不行！”邱英杰态度强硬的说道，这要是让了场地，他们商会可就成了一个笑话了，以后走出去，指定要沦为笑柄！这是尊严和荣誉的问题！

    “邱董，这是我们老板下的命令，我也做不了主啊，如果你们硬是不听劝说，我可就要让保安进来清场了！”经理硬着头皮说道，他可不想因为这事儿丢了饭碗！

    “你说什么？清场？！就没见过欺负人欺负到这个份上的！怎么？别人的钱是香的，我们的钱就是臭的了？有本事你就让保安过来清场，我们今天倒要看看，你们这个酒店有多牛逼的本事！”小厅内，很多人都站起来怒声说道。

    就在这个时候，小厅的大门再次被人推开，一个穿着西装的中年男子走了进来！

    他看到厅内的情况，皱了皱眉头，直接对着经理说道：“小张，事情办好了没有？抓紧时间，我们的贵宾马上就要到了，怠慢了大人物，你担待的起吗？小心唯你是问！”

    经理连忙点头哈腰的说道：“遇到了一点情况，不过您放心，很快就好！”

    “你就是那个要让我们腾场地的人？我现在明确的告诉你！这个场子是我们先定的，现在我们也吃到一半了！想要我们让出去，绝对不可能！你们要么就去别的厅，要么就在外面等着！最多也就几个小时，我们就结束了！”

    邱英杰商会的一名核心成员不客气的说道。

    “你算个什么东西？敢用这种口气跟我说话？我还告诉你们，今天这个厅，你们是让也得让，不让也得让，没得商量！”中年男子脸色沉了下来，冷冰冰的说道。

    “你这说的是什么屁话？你以为你自己是谁啊？”有人怒不可遏的说道。

    这时，邱英杰开口了，他的眉头用力的皱着，眼神似乎有些凝重：“刘董，你们商会这样欺负人，是不是有点太过份了？不管怎么样，凡事都要讲个道理吧？”

    一口就喊出对方的身份，显然，邱英杰认识那个中年男子，就算不熟悉，起码也有过接触！

    中年男子闻声看来，这才看到了邱英杰，脸上顿时露出了一个冷笑：“我道是谁，原来这个‘帝王厅’是被邱老板定了啊！怎么？也在搞你们商会的聚会吗？难怪了，敢这么硬气，死活不肯把场地腾出来！”

    在场的，认识这个中年男子的不止是邱英杰一个，很有几个人，一人站起身开口道：“刘董，好歹大家都是汴洲的商人，低头不见抬头见，今天这事儿就算了吧！我们在这边已经开始酒宴了，哪里有吃到一半就撤场的道理？你们也就别难为我们了！”

    刘董笑了笑，说道：“既然大家都是熟人，那的确好办的多！邱老板，我商会是什么份量，你们应该清楚一些！多余的话我就不多说了吧？”

    顿了顿，他道：“今晚是我们商会的年会，会请来几位份量很重的宾客！所以这个最好的‘帝王厅’我是必须要下来的！你们行个方便？”

    邱英杰的脸色再次狠狠沉了几分，他凝声道：“刘董，就算撇开僧面佛面不谈，凡事也要讲个先来后到！哪有你们一来就要赶人的道理？这样的做法是不是太霸道了一点？”

    他深深吸了口气：“难不成就因为你们的聚会，所有人都要给你们让道吗？让我们给你面子的时候，你又何曾给过我们一点颜面？”

    听到邱英杰的话，刘董的脸色也变得难看了起来，他眯了眯眼睛，道：“邱英杰，跟你好好说，你就要好好听！别给脸不要脸！敢耽误了我们的大事，你们吃不了兜着走！”

    “刘华胜，你也太猖狂了吧？以为汴洲是你说了算啊？就是泥菩萨也有三分火气，别以为我们商会就是这么好欺负的！”坐在主桌上的一人拍着桌面喝道！

    虽然这个刘华胜所在的商会势力很庞大，远远超过了他们所在的商会，是他们平常不太敢招惹的商会之一！

    可今晚不一样啊，今晚有陈六合在场，这让他的底气足了很多，不惧怕对方！

    刘华胜环视了厅内一圈，被气笑了起来，道：“呵呵，今天真是让我大开眼界啊，什么时候你们商会的人变得这么牛逼了？你们这是吃了雄心豹子胆敢跟我们叫板啊！”

    他的眼神变得凌厉了起来，盯着邱英杰道：“得罪了我们商会是什么后果，不用我多说吧？邱英杰，你是不是不想在汴洲好好混下去了？”

    闻言，邱英杰的表情下意识的怔了一下，眼神不留痕迹的在陈六合的脸上扫了一眼！

    看到陈六合气定神闲不为所动，他心中多了分底气，道：“刘华胜，你们商会的确是强过我们！我们也招惹不起你们，但是也没有你这样羞辱人的！”

    “要是换做别的事情，我也就不跟你计较，势不如人让你便是，可今晚这件事情没得商量！对不起！这个气我们不受，这个亏我们也不吃！”

