
    “不错，不错。”

    这时，孔子雄大笑现身，从门口缓缓走入进来：“白石康，我原本还诧异，你哪来胆量出尔反尔？”

    “原来你请了高手过来压阵。”

    孔子雄接过一支棒球棍，向手下偏头道：“你们继续砸，把它砸仔细了，一定要让公司变成毛坯。”

    “从二十二层到三十层，每一层都要好好砸一遍，连厕所都不能放过。”

    孔子雄皮笑肉不笑靠近董事长办公室：“白少这么有钱，不砸烂一点，他会不高兴的。”

    数十名黑衣人齐声回应：“是。”

    他们很快散开，又开始打砸起来……

    孔子雄带着厉老鬼和三名跟随，晃悠悠走入阔大奢华的办公室。

    视野中，办公室堆满了书架，书架也全都是书，而靠后一张沙发上，背坐着一个驼背老妇。

    看不出面貌，也看不到神情，身上也没啥气势，但两手空空坐在那里，却依然让人不可忽视。

    办公室还有几名白氏跟随，白石康也坐在老板椅上。

    “孔子雄，你脑子进水是不是？”

    此刻，坐在办公桌后面的白石康长身而起，脸色阴沉喝出一句：“马上让你的人给我停止打砸。”

    “不然我打电话报警，让你吃不了兜着走。”

    白石康目光凌厉：“立刻停止你的犯罪行为。”

    “报警就报警吧，我不会拦着你。”

    孔子雄把目光从老妇身上挪开，随后望着白石康冷笑一声：“只是我打砸的理由，你确定不知道？”

    “证人翻供不是我唆使的。”

    白石康嘴角牵动了两下，随后目光强势盯着孔子雄：“我也不知道他们为什么要这样做。”

    “他们是你忠心耿耿的走狗，还是你本来就陷害姚飞燕的棋子。”

    孔子雄哈哈大笑起来：“如今你说不知道他们为什么告发，你觉得我会相信吗？”

    白石康缓缓走到孔子雄面前：“不管你信不信，事实就是如此。”

    “我遵守承诺，让他们去警局撤掉了口供，你应该也查得出，他们下午真去了警局。”

    他落地有声：“至于两人反悔，真的超出我意料，换句话说，我对她们失去了掌控。”

    “砰！”

    孔子雄一棍砸在桌子上，一声巨响，桌子缺了一个角，随后他冷哼一声：“白少，你还要狡辩？”

    “你这话只能欺骗三个小孩，你是什么人，大家都知道，那就是一头吃人不吐骨头的狼。”

    “两只小绵羊超出你掌控，你自己会相信这鬼话吗？”

    “而且他们的录制视频不是京城曝光，而是直接送到澳城的媒体手里。”

    他目光逼视着白石康：“如果不是你牵线濠江权贵，澳城会曝光两个小人物的东西？”

    白石康叹息一声：“事实就是如此，你不信，我也没办法。”

    “要我相信也行，把两个证人交出来。”

    孔子雄流露一抹戏谑：“我来审问她们，看看她们究竟是正义，还是你老人家唆使。”

    “交不出来。”

    白石康呼出一股长气：“我刚刚打听到消息，她们两个已被警方秘密保护起来，纪律部也介入了。”

    “他们将会随机抽调警力组成专案组彻查此事。”

    “也就是说，除了专案组成员，没有人可以靠近她们两个，而且姚飞燕从今天起，也会从严看守。”

    白石康揉揉脑袋：“所以我无法给你交人，我也失去左右她们的能力。”

    “其实我比起你，更想把她们两个揪出来，问一问为什么要玩这一出。”

    他言语有着一丝纠结：“只是我也没能力见到她们。”

    孔子雄淡淡一笑：“也就是说，我白跪了？”

    白石康喝出一声：“我说过，不是我干的，你不要得寸进尺，带着你的人，滚出去。”

    “那是你无能！”

    孔子雄厉喝一声，寒光一闪，如同一柄利剑一般撞向白石康。

    一名白氏好手见状脸色巨变，脚步一挪横挡了过去。

    “砰”

    沉闷巨响中，白氏好手被孔子雄撞中，顿时如同断线的风筝一般飞了出去。

    “嘭！”

    白氏好手的身躯撞在了一个书架上，顿时让书架震动一番，掉落十几本书，而他也喷出一口血倒地。

    另外两个白氏好手要动手，却被厉老鬼从容不迫挡落了下来。

    “白石康，你今天不给我一个交待，我就给你一个交待。”

    孔子雄声音洪亮：“你先对不起我，我砸了整个白氏，白家也说不了半个不字。”

    “放肆！”

    在孔子雄冷笑一声时，虚空中一记断喝传来，与此同时，一道破空声呼啸而至。

    一块铁牌以破空之势向孔子雄当面射来，正好断了孔子雄再度攻击白石康的路线。

    看着这串铁牌飞来，孔子雄心头一凛，竟是不敢直接抗衡。

    他双足一弯，瞬间绷直，身躯如同离弦之箭射了出去。

    铁牌从孔子雄身下险之又险的飞了过去，之后竟然又飞了回来，好像有了灵性一样回旋。

    气势凌厉。

    孔子雄身子一挪，再度闪开那块铁牌的攻击，身子还在虚空中转了过来。

    只是铁牌绕了一个弧度，又呼啸着旋向孔子雄的腰部。

    “嗖!”

    在孔子雄脸色微微一变时，门口又是一道白光闪过，速如流星撞在铁牌上。

    “当！”

    一记脆响，白光粉碎，铁牌浑然无损，哐当一声落地。

    孔子雄他们低头一看，那道白光是一把裁纸刀，只是此刻已经粉碎，变成无数枚碎片落在地上。

    可见铁牌上面所带的力量。

    铁牌写着四个字：千古江山。

    “孔少，白少，下午好。”

    这时，叶天龙已经从入口走了进来，手里把玩着另一把裁纸刀：“想不到这么快又见面了。”

    白石康看着叶天龙，眼睛微微眯起，不知道心里想些什么。

    孔子雄大笑一声：“没法子，白少太好客了。”

    “白少确实好客，不仅请了我们两个，还请了一个九品高手。”

    叶天龙淡淡一笑，随后举目望向角落沙发，只见黑纱老妇已经转过身来。

    只见这老妇须眉如冬雪苍白，满脸童颜之态，身上穿着一件黑色纱衣，那枚铁牌也回到了她的手中。

    厉老鬼看着眼前老妇，瞳孔骤然收缩，凛声喊道：

    “孙婆婆？”
