    黑袍人几乎是在暗骄还没有反应过来的瞬间便是来到了暗骄的身前，然后那个黑袍人忽然发出一声尖利的笑声，接着大喝道：“你就是那个年轻的奥术师吧？听说你很厉害很天才啊？不知道是不是真的有那么神仙啊？”

    黑袍人虽然如此提问了，但是却根本不给暗骄回答的机会，反而是一拳朝着暗骄的面门击打而出，浩然的力量甚至外泄出来，让暗骄也是感觉到了一丝威胁。

    狂乱的力量从黑袍人的拳头中涌出，随后朝着暗骄的脸上扑来，黑袍人在如此攻击的时候居然还有心思可以发出嘲讽的笑声。

    但是暗骄也没打算将自己的要害部位就这样暴露在敌人的面前，而是几乎在黑袍人发动攻击的瞬间构建出了一道防御的法阵，这道防御的法阵和黑袍人的拳头互相接触，然后爆发出了耀眼的光芒和剧烈的波动。

    随后两个人都被这道波动弹开了，黑袍人的拳头瞬间收起，然后在空中翻转身体的时候忽然大笑道：“不愧是能够击杀双头蛇家族那个废物的奥术师啊，法阵的构造速度还真是挺快啊，”

    “我说你是怎么击杀还有重伤那些废物的，原来是有几分实力啊，但是如果你的实力也就这样的话，那你今日来到这里就是自己找死啊！”

    暗骄沉默地看着黑袍人的嘲讽，脸上一点表情都没有，反而是在空中翻转了几下身体之后停了下来，然后悬浮在虚空之上，冷冷地看着不远处同样已经御空而行的黑袍人，暗骄忽然露出了一道笑容，然后缓缓说道：

    “是吗？我倒是觉得你这个不知道哪里来的都不敢以真面目示人的蛆虫，今日来到我们的黑暗世界才是真正找死呢，当真是觉得我暗之一族无人了不成？”

    暗骄的手中大量的法阵迅速飞出，朝着黑袍人飞去，但是黑袍人看着那些法阵居然是没有任何逃避的意思，而是站在原地，随后那些法阵就轰然爆裂开来，浩然的能量和波动逸散开来，冲击着黑袍人的身体。

    随后暗骄又快速施放出自己早就准备好的白色法阵，待到复杂的白色花纹从暗骄的身体中释放出来的时候，白色领域瞬间降临，将暗骄和黑袍人笼罩在其中。

    白色领域完成了之后，那边用来攻击黑袍人和组织他的行为的爆炸也是渐渐停止了，随后暗骄的手中又在快速地凝结出一道道法阵。

    因为他很清楚自己的那些爆炸法阵只是用来混淆视听的，也是用来暂时拖住黑袍人的行动的，根本就没有什么强大的威力，暗骄也是丝毫不指望那些爆炸法阵能够给黑袍人造成什么伤害。

    毕竟之前的暗骄通过防御法阵和黑袍人对过招式和气力之后，他也是对于黑袍人的手段和实力有了一个初步的判断，所以暗骄才丝毫不认为自己的小爆炸法阵能够给黑袍人造成威胁。

    所以暗骄才开始准备自己的下面要使用的法阵，随后暗骄果然听到了来自黑袍人的挑衅。

    “哈哈哈哈！太弱了，太弱了！你的法阵力量就这些吗？你的奥术造诣就这样了吗？那你今日是真的要死在这边了！”黑袍人狂妄嘲讽的声音传来，一道道波动也从远处传来，震荡着暗骄的身体。

    但是暗骄还是利用了一些震荡法阵的威力，将它们释放在自己的身边，然后抵消着黑袍人的波动。

    但是下一刻暗骄就从这些威力不小的波动中感觉出来黑袍人的力量十分强大，强大到暗骄认为自己的这道白色领域法阵是困不住黑袍人多久的。

    果然正如暗骄预测的那样，在他的震荡法阵抵消了八十一道黑袍人的波动之后，暗骄面前的白色领域法阵本体已经出现了一道裂痕，随后随着“咔嚓”的一声，法阵本体上面忽然再次出现了大量的裂痕。

    紧接着下一刻白色领域的法阵本体就因为承受不住黑袍人的波动力量而轰然碎裂开来，而随着法阵本体的碎裂，周围的白色领域自然也是随之瓦解开来。

    黑袍人的身形再次显现在了暗骄的眼前，这次暗骄看出来了黑袍人的兜帽下面的表情，嘲讽中带着一丝邪恶，而且看肤色和之前黑袍人的说辞，暗骄知道黑袍人肯定不是他们暗之一族的人，甚至肯定不属于黑暗世界。

    在几分结合了父亲之前讲述的关于九幽历史的思考和判断之后，暗骄终于是心中了然几分。

    但是黑袍人在打碎了白色领域的法阵本体之后丝毫不打算给暗骄任何喘息或者休息的机会，反而是将大量的气力聚集起来然后朝着暗骄狞笑着冲了过来。

    面对黑袍人的又一次袭击，暗骄知道他和黑袍人双方都是对这第二次交手做足了准备，暗骄知道，黑袍人肯定也是知道的，所以暗骄丝毫没打算留手，立即就先释放出了一道血色的法阵。

    这道蕴含着毁灭力量的血色法阵正是暗骄小时候使用过的那道禁忌法阵，当初暗骄便用自己孱弱的身躯和几乎没有的力量释放出了这道禁忌法阵，造成了两死一重伤的情况，甚至是连暗骄自己都是差点被炸死。

    这次暗骄做足了充分的准备构造出来的禁忌法阵，自然威力是比小时候的那次更加强大。

    黑袍人面对以极快的速度席卷而来的血色禁忌法阵，还是没有任何躲闪的意思，而是自信地扬起了自己的拳头，然后直接和禁忌法阵互相接触。

    巨大的爆炸在空中产生，强大的波动将下面的双头蛇家族的房子震碎了一大半，但是暗骄却是稳稳地站在空中，身体和目光连丝毫颤抖都没有。

    待到爆炸的血光隐没了，暗骄这才发现黑袍人居然是一点受伤的迹象都没有，但是下一刻他的黑袍碎裂开来，黑袍人的全貌展现在暗骄的眼前。

    黑袍人的上半身是赤身**的的，但是上面却画满了大量蓝色的符文！    电脑版www.baihexs.com，百合小说网免费最快更新无防盗无防盗.

    　　

