    【“阿图姆，这个年轻人是谁啊？”】在看到此时戴着面具的弥赛亚时，武藤游戏的脸上露出了一丝疑惑——他感觉自己好像在哪见过这个人，但是又没有办法具体想起来。

    【“弥赛亚，自称是达姿的孩子，是将我从冥界的安眠之中唤醒，然后不得不回来的人。”】阿图姆皱着眉头说：【“要小心，他比我更强。”】

    尽管这一人一灵是使用意念在心灵交流，但是武藤游戏脸上表现的变化，还是暴露了他们二人此时的交流内容——弥赛亚很轻松就将这最细微的情感变化给捕捉到了。

    这种本事也不知道是遗传自达姿还是艾玛诺克教的……或者只是天生我才？

    “我会比您更强的原因是为什么您应该再了解不过了。”弥赛亚的声音还是那么的淡定，就好像这一切都和她无关一般：“您在死者的世界呆了太久了，太久没有和同等技术的对手决斗，实力自然就会下滑，否则我想要击败您怕是异想天开了。”

    这番话粗听起来像是给了阿图姆面子，但细细想来弥赛亚并没有否认任何阿图姆现在的实力不如自己的现实，他把“你已经落伍了”这句话包在了一大堆辞藻里。

    这也就导致阿图姆在听到这番话之后脸色更加黑了。

    “你来这里，是为了救下那个家伙？”和阿图姆不同，武藤游戏并不想去灌管征服世界毁灭人类之类的那么多麻烦事，他现在在意的就只有一件事，那就是弥赛亚似乎是想要将斋王琢磨给救走：“你知不知道他想要杀了我朋友！我可不愿意看到他就这样离开……人总是要对自己的行为负责的。”

    “你的心情我可以理解，但是他现在对我而言还有用。”弥赛亚将手中的食指摇了摇，原本像是死狗一样在地上喘气的斋王琢磨就被一股看不见的力量给束缚了起来，并且飘在了空中：“更何况你不像是一个会动用私刑的人，你应该会把他移交警方吧？但这样的话对他而言毫无威胁——现在人类对于‘决斗精灵’的认知都稍显粗浅，这种‘超能力犯罪’警方和法院都无法可依，更没有证据。”

    “……”武藤游戏略微沉默，之前他只想着将斋王带走，但的确没有想过后续的问题。

    【“他说的没错，这的确是一个问题，AIBO。”】

    和武藤游戏不同，阿图姆是治理过国家的人，他很清楚对于现在的人类社会而言这种全新的“超能力犯罪”的确是需要时间才能沉淀出一套适合的法律体系的，从立法、查证、证据链到执法，都需要新一套的体系，所以游戏真的将斋王琢磨给移交警方的话，只怕他没多久就可以出来了。

    “所以，不如让我带他回‘霸王的国度’，那里有着一套完善的体系，来惩罚这种违规的家伙。”弥赛亚看似诚恳地说道：“你们大可放心，我们这边不会偏袒他。对于毕竟对于这种不按规矩行事打乱部署的成员，陛下也很烦的。”

    斋王琢磨微微一抖，他的眼中流露出了恐惧的表情——很显然，擅自行动还闹出了这么大风波的自己，回去之后肯定没好果子吃。

    但是武藤游戏还是拒绝了，因为他想到了另一套体系也能在这个时候起作用：“不用了，我还有别的地方可以让他得到应有的惩罚。”

    武藤游戏指的地方是Veins，作为黎政建立的虚拟国度，Veins自然不是完全没有秩序的世界——实际上，黎政早就结合很多拥有超能力的世界现成的法律，颁布了专属于Veins当中的规矩。

    武藤游戏记得自己进入虚拟世界的时候曾经弹出过一个窗口，让他认真读那里的法律，他是全都看过了之后再进入的——尽管绝大多数进入Veins的网友在看到那一大堆字的时候选择的是完全不看，然后拉到最后面点击“我已知晓”——其中就有涉及斋王这样情况的。

    少年回忆了一下之后发现黎政方面开出的条件是“虚数区25年有期徒刑”，武藤游戏想来“霸王的国度”里的惩罚应该没有这边来的厉害。

    “这样吗……那我还是只能和您再度兵戎相见了。”弥赛亚微笑着拿出了自己的决斗盘，将卡组插入其中，决斗盘成功启动。

    很显然，尽管游戏没有说，弥赛亚还是猜到了他会把斋王丢给黎政处理。弥赛亚显然是不打算就这样放弃斋王琢磨的，她毕竟花了不少资源来培养斋王，就这么被黎政给关虚数区的话自己损失就大了。

    “早就知道会这样。”武藤游戏将卡组放上了决斗盘，可此时他突然听到了来自阿图姆的声音。

    【“AIBO，这里可以交给我吗？”】阿图姆在空中切洗着自己的卡组，他的表情非常严肃：【“回来这么久了，我也该看看我和当年在冥界的时候有多大不同——是不是还像这家伙说的那样，是个‘老古董’。”】

    【“另外一个我……嗯，好的。”】游戏知道阿图姆是想要直面自己的心魔，于是他将之前从“千年积木”上拆掉的那块城之内当年捡回来的碎片重新拼到了积木上。

    积木轻轻合拢，这是一个信号。

    原本依照现在阿图姆和武藤游戏之间的默契和游戏现在的实力来看，他本不需要再使用“千年积木”这样的外力来附身游戏，但作为二人友情的象征，“千年积木”能让这一步骤显得更有仪式感一些。

    “决斗！”/“决斗。”

    【阿图姆：LP4000】

    【弥赛亚：LP4000】

    决斗开始，Veins当中常见的决斗场投影在了二人身前，两个显眼的“额外区”横亘在决斗场的中央，这代表了这场决斗使用的是链接的规则，每人拥有六个怪兽卡位。

    【“另一个我，你不要紧吧？”】看到这次决斗使用的是新规则的时候，武藤游戏有些担忧地对阿图姆说。

    【“不要紧，我可不是闭门造车的老古董，我会证明这一点的。”】阿图姆自信满满地说：“该你选择先后攻了，弥赛亚！”

    “那么我就厚颜先攻了，先攻不抽卡。”弥赛亚拿到先攻之后，轻轻一点卡组：“魔法卡‘星球改造’发动，将卡组里的一张场地魔法卡加入手牌，我选择……‘龙神阵·略图’。”