    当我下来片刻之后，身前的庞现方才是对着我低声询问。

    “陈兄突破到了通脉境巅峰？”

    面对这个问题，我没什么隐瞒的，因为在刚刚战斗的时候，一切都已经相当的明显了。

    “侥幸而已。”

    我对着庞现出声回答，听到我的话，庞现并没有多说什么，而是看向了对面的川蜀，因为这一战，是川蜀败了，那么接下来川蜀那边应该也要让人主动出场了。

    眼下的局势，我们这边被淘汰了三个人，而川蜀则是被淘汰两人，看似局势相差不大，但明眼人都能够看得出来，川蜀那边的人，根本就没有出动真正的强者。

    “钱刀，真元宗弟子，乃是此次川蜀最强的几人之一。”

    就在这个时候，面前的庞现也是淡淡出声，或许算是对我的一个提醒，因为刚刚我在击败钱山之后，钱刀就已经对我说了，一会儿他上场的时候，希望我还在。

    很明显，这是盯上我了。

    不过对此我倒是并没有过多的在意，因为这场战斗，很明显，大家总要遇上的，没有道理能躲避，要么就是输。

    虽然我不敢保证我的实力多强，但在我看来，应该不会那么快就输。

    此刻的我发现川蜀对面有着一道极为凌厉的目光朝着我投射过来，这个时候的我连忙抬起头朝着对面看过去，发现看着我的正是那钱刀。

    钱刀这个家伙的眼神极为的犀利，而且并没有半点儿的掩饰自己眼神之中的战意，这个家伙，的确是比较棘手。

    不过一切都要打过之后才知道。

    这时候，川蜀那边有一人走上阵法之中，我们这边也上了一人，然而，战斗的局面就显得有些尴尬，因为接下来，我们竟然连续输了三场，这样的话，我们这边就被淘汰了六个人，还剩下九个，而川蜀对面，则是还有13个人。

    在人数上面，我们就已经失去了优势，因为这样的话，到时候如果我们这边没人了，就是车轮战，估计也能将我们消耗的失去这场战斗的胜利。

    “我来吧，不能继续这么输下去。”

    就在这个时候，一道略显低沉声音传出，随后，他迈步朝着前方走去，庞现看着此人，低声说道：“穆兄，小心。”

    青年的步伐并没有受到半点儿的影响，而是整个人直接朝着前方踏步走去，到了阵法之中，他面无表情的看着前方的一名青年。

    “仙符宗，穆双。”

    仙符宗的，看来这穆双也是我们这边此次强悍的几人之一，我们这边，本来五毒教的那个家伙被我淘汰了，正常比较强悍的几个人应该就是庞现，然后是齐昊，再有就是这穆双，现在的话，应该加上我，一共四个。

    微微抱拳，穆双整个人身形直接暴掠而出，随着他身形到了那川蜀弟子身前的时候，穆双的身上，顿时间有着一道道无比耀眼的服装飞掠而出，那符篆在空中仿佛直接形成了一条锁链一样，然后开始朝着那青年的身上碾压下去。

    那青年脸色大变，身形快速后退，身上的气息也跟着暴涨，这个家伙刚刚击败了我们这边的一个人，他选择接受第二场挑战。

    之前也是有一个人，连续击败我们这边两个人，所以我们算是三连败。

    正如穆双所说的，我们这一场，不能继续输了，要是再输到时候我们不管是在气势，还是真正的实力上面，都是有着很大的察觉了。

    问题是到现在位置，对面川蜀被庞现所关注的那几个人，一个都没有出手。

    这才是我们目前最为紧张的一个局势。

    就在川蜀那青年准备出手的瞬间，我看到穆双手中的印结开始快速的变化而来，然后天空之中的那些符篆竟然是开始快速的收缩起来，仿佛是要将那青年的身体彻底的捆绑住一样。

    那青年想要逃走，但这一刻似乎已经迟了，周身的符篆紧紧相连，就好像是一条绳子一样的，捆绑着那青年，与此同时，穆双身形快速的接近，下瞬间，整个人一拳轰击在那青年的腹部，而那青年身形快速的朝着阵法外面飞掠出去。

    而穆双看到这一幕，手中的印结快速变化，那些服装也是直接松开，朝着穆双这边飞掠过来。

    要说这是符篆，我怎么感觉到这些符篆弄到一起，竟然是好像一件法宝一样？不过现在至少穆双赢了，对于我们这边来说，就是好事儿。

    这时候，穆双看着下方，直接出声。

    “下一个！”

    闻言，我们这边的人也是微微哗然，因为没有想到穆双在这个时候竟然是要挑战第二个人？

    这事儿在穆双出战的时候，庞现也并没有说，那么现在穆双选择在此挑战一个人，想来也是自己的决定。

    对此，庞现并没有出言阻止，对方已经连续好几次以一人击败我们这边两个人，而我们这边却还没有出现这种情况，所以眼下的穆双是想要找回一点儿面子。

    或许正是因为这一点，庞现对于穆双的决定，也并没有阻止。

    川蜀那边并没有经过多少商议，而是直接派出了另一个人。

    最终，穆双再次胜利，不过穆双显然没有之前那么轻松。

    “我恢复一下！”

    穆双从阵法之中下来，然后直接出声，对此，庞现微微点头，穆双就到了后面去盘坐下来，恢复自身的灵气。

    “钟楚，你去吧！”

    这时候，看着对面川蜀又上来了一个人，庞现也对着人群中的一人出声，钟楚微微点头，踏步走进阵法之中。

    “不要浪费时间，快速解决！”

    然而，就在这个时候，对面的那鲁川却是直接对着阵法之中的那川蜀弟子出声，听到这话的那川蜀弟子也是微微点头。

    接下来的战斗，令的我们在场所有人都是一惊，因为钟楚竟然不到两分钟的时间就败了，钟楚整个人面部显得极为的憋屈，但是他败的很彻底，对面的那个家伙脸上看起来极为的轻松。

    “再来一个！”

    淡淡的声音从那人的口中传出来，顿时间，我看到庞现的脸色也变得有些难看。

