    柳念看到禾灵的点头动作，放松了下来，语气转为平淡，开口道：“各位，事情已经结束了，还要留着在下吗？”

        众人还在惊愕中，听到柳念的话语，众多修士赶忙收了施加在柳念身上的法力压制。

       众人似乎完全没想到事情变化的这么快，一直死皮赖脸不认账的柳念，居然突然认罪！

        难不成……

        是因为她？

        众人不约而同地将视线转移到禾灵身上。

        柳念此时的身体状态并不算好，全身衣物破损不堪，浑身满是雷电造成的焦痕，即便不使用法力，身上也有痛楚传来，柳念费力地站起，身姿有明显的摇晃。

        柳念拖着一身半拉焦黑的长袍，不紧不慢地走到俯地痛哭的亮然身前，弯腰将那口棺材扛到肩头。

        柳念没有停下片刻，继而走到禾灵身旁，再扛起另一口棺材，缓步走向大殿正门。

        在禾灵与亮然眼中，柳念扛走的，不仅仅是棺材，还有责任。

        在宗门里招来天罚，禾灵与亮然很清楚，自己有不可推卸的责任，如果他们没有去找柳念帮忙，柳念根本不会受罚。

        禾灵望着柳念离去的狼狈背影，久久呆立。

        他是为了不牵连我才独自一人承担所有罪责的吗？

        他身上的这么多伤，还疼吗？

        禾灵眼眶不禁有些湿润，这种受人保护的感觉，让她的小心脏扑通扑通乱跳，她觉得柳念身上吸引她的，不仅仅是那些奇才诡见的药理知识，还有一些其他的东西。

        柳念回头浅笑，语气平淡如水：“还请各位商量好处理方案，传信于我，我会在浩气山上静候通知，是生是死，是囚困还是驱逐，我柳念绝不辩解。”

        看着柳念离去的背影，在场一众修士有些落寞，明明是自己赢了，为什么感觉那个扛下所有罪责的人，才是真正的赢了呢！

        白丘明看着柳念的目光多了几分欣赏。

        看他之前的无赖表现，很难想象他居然会独揽全部责任。

        白丘明把目光转移到自己闺女面前，多了几分忧愁。

        看样子禾灵和天罚一事也有牵连啊。

        主峰大殿

        白行且遣散了一众长老，众多长老还想询问禾灵，天罚之事到底因何而起，但是都不好意思开口，毕竟柳念认罪的那番话，还是很明显的。

        柳念是因为不想让人追问禾灵，所以才主动认罪，不作反驳。

        大殿之外，柳念扛着两口棺材缓步离开，虽然全身的法力不能使用，但是作为金丹修士的柳念，身体素质也非凡人可比，扛着两口棺材行走，根本毫不费力。

        “大念，咱们接下来要怎么做？”

        “那还用问，肯定是回家收拾收拾东西，赶紧跑路啊！要不然我为何一个人扛下这么多债务？这债可不是一个人能还得上的！”

        在掌门白行且的言说下，主峰大殿众人纷纷散去，只有三人留下，分别是掌门白行且，刑罚长老白丘明，好孩子禾灵。

        白行且已经面带慈祥微笑，白丘明则是一脸凶巴巴的模样，反观禾灵，表情气呼呼，还有些小难过。

        “你们为什么都欺负他一个人啊，他明明一点都没做错，他都浑身是伤了，你们怎么能这么对待他……”禾灵为柳念打抱不平，一边说着，一边眼泪汪汪地掉了下来。 正准备一个唱红脸，一个唱白脸的白丘明和白行且，看见一向乖巧懂事的禾灵流泪了，一下子就慌阵脚了。

        大殿中央，禾灵坐在地上，仰天啼哭，哭得梨花带雨可怜兮兮。

        同样的场景在浩气山发生过一次，只不过那时的罪魁祸首柳二念是一脸骄傲！

        而现在，惹哭禾灵的两人，白行且和白丘明半跪在地上，连声安慰！

        “小禾灵，别哭了好不好，爹爹可一直在帮柳念说话，都是你大伯一直欺负柳念，咱们不理他！”

        “大伯坏……呜呜(?w? )”

        “师弟，你这就不厚道了，在今天之前，你可天天都在跟我说柳念师侄的坏话。说他有入魔经历，不能重用，说他长时间不履行宗门职务该罚……等等等”

        “爹爹也坏……呜呜(?﹏?) ”

        白行且与白丘明是同一个师傅教导的，两人天赋差别较大，在白行且晋级元婴，成为宗门长老时，白丘明才刚摸到金丹门槛，习惯了师兄弟称呼的两人，对柳念的称呼有些乱。

        白行且称呼柳念为师侄，称呼白丘明为师弟。

        白丘明称呼柳念为师兄，称呼白行且为师兄。

        就关系这一点上来看，每个人都有自己的想法。

        白丘明就觉得自己辈分应该在柳念之上，却找不合适的说辞改口。

        大殿之内，经过半个时辰的软磨硬泡，互相伤害，跪地求饶，白行且和白丘明终于让禾灵止住了哭泣。

        白行且语气认真地说道：“禾灵啊，你得告诉大伯，柳念究竟做了什么，大伯才能帮柳念啊！”

        白丘明也认真的点了点头：“是啊！想帮柳念，我们必须知道他做了什么，如果他真的没有做错事，爹爹可以保证，不会让他受一丁点委屈！”

        禾灵揉搓着自己的衣角，两只小俏眉弯弯绕绕，很是纠结：“可是，他不让我说。”

        白丘明给白行且一个眼神，同时语气稍微轻浮地说道：“那就没办法喽，柳念受到的处罚，肯定轻不了了。”

        白行且自然明白师弟的眼神，摆出一脸幸灾乐祸的样子：“既然小禾灵不愿意说，柳念可就麻烦喽！按照宗门的规矩，他或许看不到明天的太阳了。 

        唉……，想想就可怜啊！”

        禾灵刚刚止住的眼泪就要卷土重来，柳念惨兮兮的背影出现在禾灵脑海，像一只受了伤的小猫儿一样，孤立无援又可怜！

        看着就要哭出声的禾灵，白行且和白丘明赶紧避开视线，侧头说道：“能帮柳念的人，只有一个人，可惜那个人什么都不愿意说，这就没办法了。”

        禾灵收住了眼泪，认真地说道：“是不是只要我回答了你们的问题，他就没事了。”

        白行且与白丘明相互对视片刻，成年人的坏笑出现在二人脸上。

        浩气山

        柳念将一大一小两个棺材轻轻放到院子中央，满院果香飘逸，树叶轻摇，似在欢迎柳念回家。

        柳念环望整个苑阁，又看了看自己浑身焦黑的模样，无奈苦笑。

        浩气山是囚困他几百年的监狱，也是他几百年的家，如今这里有了家的模样，可他却要离开了。

        柳念打开一间木屋，里面摆放着许许多多的石画和雕像，这是一年里柳二念和刘大念的练习法力操控的产物。说是在练习，其实更多的是在打发时间，是为数不多的消遣娱乐。

        有的石头上刻画着院中事物，有花，有果，有树。

        有的石头刻画着个人肖像，有站立的，有躺着的。

        有的奇形怪状，那是柳二念第一次进行雕刻，模样很是滑稽。

        有的中规中矩，有的栩栩如生，都是柳二念在雕刻方面进步的表现。

        柳念在苑阁行走了一圈，将不少物品放进储物袋中，原本小巧的储物袋，明显有些发胖。

        柳念换了一身新道袍，用清水梳洗了一下身上的焦痕，单看脸色还是很虚弱，却已经不再狼狈。

        柳念站在院内做了个道别礼……久久未动。

        不知过了多久，柳念开口道：“大念……我不想走了！”

        “二念，你知不知道留下来将会面对什么？”刘大念的语气有些严肃，因为这是柳二念这三百多年来，第一次没有听从刘大念的话。

        “我知道，可是……我就是不想离开。”

        “原因？”

        “我记得，你曾经说过，自从你来到这个世界，从来没有停止过思念自己的家乡。

        我问你，能让你一直思念的家乡，肯定很美吧？

        你当时笑着对我说，你记不清了！

        当时你说这句话的时候，我很不解，你时时刻刻都在想念的家乡，为什么会记不清呢？

        更让我不解的是，你当时虽然在笑，可是却笑得，是那么悲伤。

        自从师傅带我来到宗门，我几乎从没离开过这里。

        这里对我而言，就像家一样。

        我不想离开……

        我知道我留下来肯定会有不好的事要面对，可我还是不想离开。

        大念，我是不是很傻！”

        刘大念语气带着明显的恼怒：“柳二念，你……你…你个憨货。

        不想走，早说啊！

        我就不把这次的责任全揽到自己身上了！

        咱又不是非走不可！”

        柳念想过心魔会拒绝他的想法，然后大骂他一顿。这是他第一次有自己的主见，他很高兴心魔能同意。

        柳念发出了一声语调宛转悠长的呼喊：“大念哥……”

        听到这个语气的呼喊，神识空间中的刘大念只觉鸡皮疙瘩掉了一地，连声骂道：“哥你奶奶个腿，别恶心我。我同意留下，是因为我本来就不想走，和你一点关系没有！”

       显然柳二念感动犹存，完全没有受大念的解释影响，视线留着满院的花草树木之上。

        神识空间中，刘大念接收着外界的视野信息。

        心中涌现莫名的情感：

        留恋，不舍，哀伤，难过，崇拜，敬仰，托付终生……

        托付终生？……什么乱七八糟的！我怎么会有这种情感？

        柳念低头一看，一双手臂死死抱着他的脚踝，手臂的主人，是一个大光头，额前有个醒目的十字疤，正是亮然。

        亮然一把鼻涕一把泪，抬头注视着柳念：“柳念前辈，求您一定要让我和您一起承担责任，不然我做鬼都不会放过你！”

        是你这个王八蛋，居然还敢来！

        ……你刚刚还抢了我的词！

