    网上，网友热议。

    《吐槽大会》第十六期收视率终于超过《凶猛的男人》，这也是《吐槽大会》这档节目第二次收视率登顶。

    “《吐槽大会》收视率超过《凶猛的男人》了。”

    “这不是很正常吗？就《吐槽大会》那个恐怖的涨幅，超过《凶猛的男人》只是时间的问题。”

    “得有半年了吧？我记得《吐槽大会》上一次收视率能到全国综艺节目的冠军，还是半年以前吧。”

    “收视率登顶是应该的，我一直都在追《吐槽大会》，这档节目确实拍的很好笑。”

    “我觉得最厉害的还是谭越老师，以前《吐槽大会》都崩成什么样子了？根本都快没人看了，质量烂的一塌糊涂，自从谭老师重新接手重新拍摄《吐槽大会》之后，这节目又神奇的起死回生了，收视率蹭蹭蹭的向上涨，现在又超过《凶猛的男人》，成为综艺节目收视率冠军，我看了这么多年的节目，也一直都有关注娱乐圈，但还没见过这么厉害的人，谭越是第一个让我这么佩服的。”

    “啧啧，《吐槽大会》确实是猛的一批，现在的《凶猛的男人》借鉴了高丽国那边的拍摄经验，可是比以前要好看了，收视率也一直都在增加，这样的情况下，还是被《吐槽大会》给超了，可见《吐槽大会》质量确实惊人。”

    “对了，今天晚上八点，河东卫视要播谭老师的新节目，好像叫《向往的生活》，你们去看吗？”

    “那肯定要去看一看的，不管到时候好不好看，起码就冲着谭越老师的招牌，我也愿意去尝试一下。”

    “肯定不会难看，这一点上，谭老师还是有保证的。”

    “到时候去看！支持谭老师！”

    “呜呜呜，我晚上临时要去公司加班，估计得九点才能结束，看来是看不到谭老师的新节目了。”

    “楼上的姐妹不用担心，《向往的生活》可不光是在电视上播，它也在企鹅视频上播，只不过时间比电视晚一个小时。”

    “对，企鹅视频是晚上九点钟开播，你到时候下班了，也能来得及看一看。”

    .......

    网上关于谭越的讨论层出不穷，以至于谭越现在不过是二线公众人物，但热度已经压下好几位一线大明星了。

    让谭越这两天被网友频频讨论的原因正是两档节目，一档《吐槽大会》，一档《向往的生活》。

    《吐槽大会》收视率涨幅虽然已经在下降，但幅度仍旧相当可观，而且原本就距离《凶猛的男人》一步之差，现在终于在第十六期的时候，收视率超过了《凶猛的男人》，登上了全国电视台综艺节目冠军的宝座。

    而谭越的新节目《向往的生活》，做了大量的宣传，璀璨娱乐公司和河东省电视台都发力，加上很多观众就认谭越这块金字招牌，所以在《向往的生活》即将开播的这天，网上的热度也是又一次高涨。

    ......

    下午两点。

    渐江省电视台，某间会议室中。

    《凶猛的男人》节目组齐聚一堂，为首的是渐江卫视节目总监林霄。

    陆陆续续的，与会人员都到齐了。

    今天是周末，大家本来应该在家里享受周末的美好时光，现在突然被叫到了单位里，不仅没有生气、郁闷，脸上反而一个个的都满是凝重。

    他们已经得到消息，《吐槽大会》收视率超过《凶猛的男人》。

    他们引以为傲的王牌节目，又一次成为了其他节目的垫脚石。

    而且，两次都是成为一档节目的垫脚石。

    会议室中，大家坐好，气氛沉重。

    安静。

    无声。

    谁也没有说话，只能听到参会人员略显粗重的呼吸声。

    虽然早就已经预想过，按照《吐槽大会》的收视率涨幅，超过《凶猛的男人》也是很有可能的。

    但事实真正摆在眼前的时候，总有一些那么不太容易接受。

    这一刻的他们，心里在震撼于《吐槽大会》强势的同时，也在感觉到羞愧。

    怎么能不羞愧呢？

    两次成为一档节目的踏脚石！

    难以接受！

    要知道，《凶猛的男人》自从开播以来，就一直在华国台综中独领鳌头，除了《吐槽大会》中间搅了一次局，以外便都是当之无愧的全国台综收视率冠军。

    就连一向自傲的湘南电视台，在《凶猛的男人》面前也低下了它骄傲的头颅。

    渐江电视台在崛起，在实现前所未有的辉煌！

    而在这个过程中，《凶猛的男人》就是实现辉煌的排头兵、领头羊，它是渐江省电视台的骄傲！

    可是现在，这个骄傲被另一档节目赶超了。

    “上午总局官网公布的综艺节目收视率排名，大家都看了吧？”坐在首位的林霄深吸一口气，开口说道。

    会议室中，众人都点了点头，只是谁也没有说话。

    有什么好说的？

    没什么好说的。

    说多了都是泪，还是那种十足十的辛酸泪。

    林霄看大家不说话，轻轻叹了口气，他左右手边分别坐着《凶猛的男人》导演张洋和总策划许亮。

    林霄转头看向张洋，道：“张导，你是《猛男》的导演，你来说一说吧。”

    张洋同样面色沉重，双唇紧抿，听了林霄的话，点了点头道：“好。”

    “咱们《猛男》的收视率被超了，唔，这已经是第二次被《吐槽大会》超过。”

    张洋顿了一下，双手紧紧交叉，心情有些郁闷，轻吸一口气，道：“这几个月来，我们吸取了春节前被《吐槽大会》收视率骑脸的经验教训，不再故步自封，开始针对咱们节目进行学习和改进。”

    “我们的效果是挺好的，从之前收视率百分之三点二三，增加到现在的百分之三点五六。”

    “我们一直在进步，这一点没什么好说的，领导们都看在眼里。这次收视率再次被超，大家也不用沮丧，现在也不是我们沮丧的时候，我们应该重新奋勇直追。”

    “我们能通过改进把《猛男》的收视率从百分之三点二三增加到百分之三点五六，那就有希望再继续进行针对性的改进，把《猛男》的收视率从百分之三点五六提升到百分之四。”

    “我对我们节目有信心，我甚至觉得百分之四都不是《猛男》的上限！”

    “我们就一定不如《吐槽大会》吗？我们就一定不如谭越吗？不！不是这样的，只要我们足够努力，肯下功夫，我们不仅不会是谭越的垫脚石，谭越这块金字招牌，反而会是我们的踏脚石！”

    “周末把大家叫来，希望大家不会有怨气，因为现在我们时间不多了，我们可以一时是老二，但不能永远是老二！”

    “我希望接下来，我们大家都加把劲，继续优化《猛男》，尽快反超《吐槽大会》。”

    张洋的话抑扬顿挫，极富感染力。

    下面许多组里员工听了，都是热血沸腾。

    对啊！

    《猛男》的底子肯定是不差的，而且还是极好的，不然也不会连续霸榜这么久。

    之前稍加改进，收视率就开始上升，之后继续改进，收视率未尝不能够再次反超《吐槽大会》啊！

    很多人心里都憋了一口气！

    “对，张导说得对，我们不比《吐槽大会》差，我们不比谭越差！”

    “不，我们更优秀！”

    “好好优化《猛男》，从哪里跌倒就再从哪里爬起来！”

    “干就完了！我还就不信了，谭越还真那么厉害？”

    “都说谭越出品必属精品，我不信真有人这么神......世界上哪有什么神，都是被吹出来的，谭越也是运气好，被吹起来了，但被吹捧的越高，以后摔下来也就更惨，我倒要拭目以待，他的新节目还能有多高的收视率。”

    “你说那档《向往的生活》？这个你就不用管了，收视率肯定不会高，这档节目还有网综那边分流呢，相当一部分人都会去网上看，不一定会乖乖坐在电视机前看。”

    “啧啧啧，这档《向往的生活》成绩估计不会很好，毕竟分流影响太大，但确实赚足了钱啊，我估计比谭越以前的那些《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》之流还要更赚钱！”

    “想那么多做什么，我们的竞争对手是《吐槽大会》，想想该怎么提升咱们自己的节目，把《吐槽大会》超过去，不能总做个千年老二啊。”

    众人义愤填膺，不少人都扬言要大干一场，让《吐槽大会》好看！

    林霄看着被调动起来情绪的众人，心中轻轻一笑，虽然被《吐槽大会》给超了，但也激发了大家伙同仇敌忾的情绪，能有这个心劲，还真有可能再反超回去！

    林霄压了压手，示意大家安静下来。

    会议室中，众人看到林霄的手势，慢慢的不再说话。

    等会议室里静下来之后，林霄才开口道：“大周末的，把大家从家里叫过来，不是要批评大家，也不是为了要做什么检讨，就是如刚才张导说的那样，我们不能做前年老二！”

    “接下来大家应该会辛苦很多了，台里会从高丽国请专家过来，对我们《猛男》进行针对性的优化改进。”

    “不过大家也放心，福利方面肯定会跟上。”

    大家本来就被张洋打了鸡血，要从《吐槽大会》身上找回场子，现在台里还有福利倾斜，自然更好了。

    《凶猛的男人》不会做前年老二的！

    一定不会！

    ......

    有人愁，自然也有人欢喜。

    河东省，济水市。

    电视台家属院，李坚家中。

    李坚家在京城，到济水参加工作，也没打算在这边买房子。

    不过毕竟是电视台台长，单位给安排的房子也很干净、宽敞，不比外面住宅小区卖的大房子差。

    厨房中，传出来炒菜的滋滋声音，还能闻到牛肉的香味。

    李坚站在厨房门口，一边看着锅里，一边笑容灿烂的打着电话。

    “老田啊，哈哈哈，我知道我知道。”

    “我就说嘛，《吐槽大会》这一期收视率一定登顶，你瞧瞧怎么着？我说准了吧？”

    “呵，不是我眼光精准，你也不用拍完马屁，这是谭老师水平高，我对他有信心，哈哈。”

    “对了，晚上《向往的生活》要开播了，你到时候也要去看看啊，这节目我敢跟你打赌，成绩一定不会差，不，成绩一定会很好！”

    “哈哈哈哈，行，我这边还做着饭，先不跟你说了。”

    “好，挂了。”

    挂断电话，李坚又是忍不住摇头晃脑的哈哈大笑。

    《吐槽大会》的收视率成绩超过《凶猛的男人》，登顶全国综艺冠军，这还不值得高兴吗？而且《吐槽大会》可是还有一位重量级的大佬在追着呢。

    自己被任命为河东省电视台台长上任之前，叶局就找自己谈过话，还提到了《吐槽大会》，言语中有对《吐槽大会》的可惜。

    自己刚刚接手河东省电视台的时候，《吐槽大会》已经崩掉了，之后收视率一度调到百分之一以下，和巅峰期差了十万八千里。

    可是现在，自己终于又把这档对于河东省电视台乃至总局那边都很重要的节目做起来了！

    《吐槽大会》重新回到巅峰，让李坚心中激动。

    这是一份功，而且还是叶局能看到的功劳。

    他敢肯定，叶局一定也在关注着《吐槽大会》的成绩。

    其实也不用想，作为文化总局的一把手，自然是要关注目前综艺的走向。

    一边哼着小曲儿，一边炒着辣椒牛肉，这一刻的李坚，心情愉悦极了。

    而且，李坚为《吐槽大会》所取得的成绩兴奋，也期待晚上《向往的生活》播出之后的反响。

    他期待着双喜临门！

    叮叮叮。

    李坚的愉悦没有持续下去，放在桌子上的手机又响了起来。

    辣椒牛肉已经炒好，李坚把火关掉，转身走出厨房，嘀咕着这个时候能是谁打电话。

    拿起手机一看，脸色顿时垮掉。

    电话上显示——李舒华。

    没错，这正是自己那个倒霉女儿。

    摊上这样一个女儿，真是自己倒了霉啊。

