    第345章

    周围几人浑身犹如石化，僵硬在原地动也不敢动。

    “摄政王......”有大人上前劝道。

    傅尘寰眼神凌厉的扫视了对方一眼，便吓得对方不敢吭声了。

    魏云霞被掐着脖子悬在半空，双手拼命的想要掰开傅尘寰的手，双.腿更是在空中用力的蹬来蹬去。

    那场面，渗人至极。

    仿佛下一刻，魏云霞就会变成一具尸体，被扔到这院落之中。

    傅尘寰眸色阴寒无比，“当众造谣，辱皇室声誉，便是立刻将你处死，也无人敢说二话。”

    魏大人就在不远处，听见动静连忙赶过来。

    扑通一声跪在了傅尘寰面前。

    “摄政王！我女儿是一时糊涂，她知道错了！还请摄政王大人大量饶她一命！”

    魏云霞双目充血，额头青筋暴起，满脸发红，已经快要窒息。

    仿佛随时会咽气。

    傅尘寰这才松开了魏云霞。

    魏云霞猛地摔倒在地。

    便听见那威严的声音响起：“今日洛小姐大喜之日，不宜见血，便饶你一命，再有下次，断头台见。”

    那冰冷低沉的嗓音明明那么好听，却如阎王般，让人背脊发凉，心头直颤。

    说完，傅尘寰双手背在身后，抬步离去。

    傅尘寰离开之后，魏云霞才被扶了起来，但整个人惊魂未定，嗓子一度说不出话来。

    -

    洛清渊被傅云州拉着跑了很远。

    跑到洛清渊跑不动了，才强行拉住傅云州，让他停了下来。

    “你没事吧？”傅云州气喘吁吁的关切问道。

    洛清渊摇摇头，“五皇子，你也太能跑了，你最好照这样连续锻炼半年，你的身体就会慢慢好起来的！”

    傅云州微微一怔，眉头紧锁心疼的看着她，“都到这个时候了，你还关心我的身体。”

    洛清渊微微一僵。

    傅云州继续说：“清渊，容貌无法看出一个人的好坏，你心地善良，不该被外表所困。这话，我当初与你说过。”

    “你不也安慰我，不要在乎旁人的眼光和议论吗？”

    “我已经释然了，不在乎旁人的眼光了，你能不能，也学着放下？”

    傅云州神色认真的对她说着，紧皱的眉头满是忧心之色。

    记忆里，傅云州和洛清渊的确说过这些话。

    在洛清渊的心里，一直将傅云州当做知己一样的存在。

    可想到傅云州之前画了她的画像，这份知己的感情就不那么纯粹了。

    所以洛清渊也只是感动了一瞬间，便又冷静了下来。

    “五皇子，你走出来了我很开心。但是有的事情并没有那么简单。”

    “如今我是摄政王妃，五皇子还是注意称呼，以免落人口舌，被抓住把柄，惹来麻烦。”

    “我不想给你添麻烦，也请五皇子不要再自找麻烦了。”

    “就这样吧，再也别管我了。”

    洛清渊语气平静的说完这些，她转身便走。

    傅云州震惊的站在原地，看着她离去的背影，目光变得复杂起来。

    然而他还是追了上去，一把抓住了洛清渊的手腕，“清渊！”

    不远处，一抹身影走来，正好看到这一幕。

    霎时，脸色一沉。

