    猩红之手的宝库。

    唐禹翻开了一个箱子，“冷兵器，没兴趣没兴趣。”

    又翻开了第二个箱子，“热武器，还勉强过得去，先收起来吧。”

    第三个箱子……

    第四个箱子……

    这个贮藏着猩红之手各种物资的宝库，特别是源晶，竟也是用箱子装的。

    这彻底颠覆了唐禹对猩红之手的认知。

    原本以为，他们挺穷的，实际上，意料之外的富裕。

    所以这个打劫就很有价……啊呸，这怎么能叫打劫，明明是应得的战利品。

    唐禹和灰刃忙碌着，将一些有价值的战利品搬进空间背包中。

    依莲并不在这里。

    这处猩红之手的据点，清理完毕后，三人自然是里里外外都翻找了一遍。

    除了这一个宝库外，猩红之手还有另外一个“宝库”。

    关押着他们抓来的，那些女孩的“宝库”。

    刚一看到时，那种场面，确实不堪入目。

    不仅是赤条条，白果果，甚至还有许多特殊的工具，将这些女孩折磨得痛苦不堪。

    触目惊心。

    实际上唐禹早有心理准备，会在这里见到一些象征人性阴暗面的东西，然而亲眼见到，依然觉得不好受。

    就像看一部恐怖电影，许多胆子大的人，完全不受电影影响，可一旦某些恐怖事件发生在现实，发生在自己身边，恐怕，没有几个人还能保持着那种平静。

    更何况这种场面，他还是第一次见。

    这些女孩被救下后，有一些当场就自杀了，剩下的，唐禹让依莲带着她们从另一个门离开了。

    当然不是护送她们去临东庇护所，这些女孩数量不少，脚程又慢，真要走回临东天知道要多久。

    顺手帮一帮唐禹不介意，但他可是分分钟几……几个源晶上下的人，怎么能将大好的时光浪费在这里。

    所以，让依莲在周边找一个军方的队伍，随便一搁，都不用露面，最后留下个雷锋或者佚名就好。

    像他这么做好事不留名的，下次召唤冒险者，怎么也得是欧皇吧？

    一边思索着，一边将物资装进空间背包中。

    有些箱子太大的，还得想办法给处理一下，才能放得进去。

    终于装完了所有物资，忽然唐禹觉得背包里有东西在震动。

    拿出来一看，是一个侦测透镜。

    使用过的那种。

    而这种震动型提示，就是触发了警报信息。

    他一看，侦测透镜上显示的许多小点，有一部分，快速朝着他这里赶来，距离已剩下不多。

    “这里边标记的都是林韦的人手，林韦那家伙过来干什么，看着速度，似乎还赶得挺急。”

    唐禹就想不明白了。

    如果是军方得知这里有雇佣兵交火，或许会派人过来查看，可林韦和猩红之手有什么关系？

    非要说的话，林韦姓林，猩红之手的团长，也姓林，可天底下姓林的人多了个去……

    “等等！”

    唐禹仔细回想着林韦和林明杰的相貌，似乎，可能，大概，真有五六七八分相似。

    他脸色一下子变得古怪起来。

    又看了看侦测透镜中，那已经渐渐靠近废弃厂房的许多个小点。

    心中忽然有了一个大胆的想法。

    …………

    林韦乘着一辆装甲车，手底下作为主要战力的第一兵团，在前方快速快速，而作为心腹，同时也是实力最强的护卫队，一半人时刻守在林韦身边，另一半人充当机动力量，剿灭一些实力较强的魔化兽。

    队伍进行速度很快。

    林韦却有些心神不宁。

    猩红之手，的确和他有关系。

    确切的说，是猩红之手的团长，和他有非常紧密的关系。

    当年因为一次意外，后来才偶然得知，他有一个私生子，流落在外。

    相比起他不学无术的大儿子，这个私生子，无论性格，还是能力，都更令他喜欢。

    只是，娘家强势，林韦只能将这事隐藏起来。

    但也暗中资助着林明杰，帮他创下一番事业。

    末世后，远在北庭的老婆儿子早就不知音讯，而小儿子，却恰巧就在临东。

    他也没有公开身份，反而让林明杰独自发展，最后成立了在临东庇护所都鼎鼎有名的猩红之手佣兵团。

    属于林韦暗中筹备的力量之一。

    这谁也不会想到，哪怕陆老鬼曾怀疑过，猩红之手同他之间有过交易，却也不可能想到，这是一支完全掌控在他手中的力量。

    正因此，他有些焦急。

    特别是，根据前方的侦查人员反应，战斗似乎非常激烈。

    很快，

    林韦来到了废弃厂房前。

    此时里面已经没有任何动静。

    大门敞开着，却由于厂房外墙密闭，内部光线昏暗，并不能看清太多，像一头噬人的巨兽。

    林韦皱了皱眉，扬手叫来手下。

    一群人护卫着他，警惕着走向厂房内。

    有觉醒者打开了探照灯，林韦看得清楚了。

    他脸色微微一变。

    厂房内，遍地都是尸体，有的被冻成了冰块，有的像是被炸死，浑身焦黑，更多的，却像是被利刃砍死，尸体残缺。

    猩红之手完了？

    不，不对！

    他没有看到林明杰的尸体。

    “都给我查清楚，我要知道，这里发生了什么事情。”

    一队队觉醒者正要分散开，忽然有人指着远处，“老板，那边有情况！”

    林韦顺着指向望去，就见两只胖胖的，大概是傀儡一类的东西，正架着一个人，往厂房深处走去。

    被架着的人，浑身染血，然而林韦还是一眼就认出来，那人，就是他的二儿子，林明杰。

    “追，马上给我把那个人救下来！”

    第一兵团许多觉醒者飞速上前，林韦还觉得不够，派出了身边好些护卫队的高手。

    这些人速度极快，眨眼间，就已经跨过了一半距离。

    猛然厂房深处飞来几颗圆球。

    最前头护卫队的人脸色一变，闪身避开。

    结果圆球落地，展开成几只大胖傀儡，当场就同护卫队的觉醒者厮杀起来。

    这些傀儡当然不是对手，被很快解决，可这么一耽搁，林明杰又被架着拖出了好长一段距离。

    特别是地面杂乱差，被拖着又这么颠簸，林明杰脸色似乎更加难看了。

    有一种，死人样的惨白？

    这些觉醒者高手又赶紧追上去。

    忽然又有几颗圆球从厂房深处飞来。

    “这特么……”

    有了经验，这些觉醒者高手不闪不避，当先就有两人拿起刀剑斩去。

    轰！

    源能炸弹爆开，最当先两名觉醒者被高能火焰吞噬进去。

    林韦脸都黑了。

    也不知道是气的，还是气的。

    “第三中队，第四中队，第五中队，你们都去，从两侧包抄，不要给暗中搞鬼的人机会。”

    几个中队的觉醒者领命上前，暗中的敌人还在通过各种手段阻挠，却似乎有些无力。

    很快几名觉醒者就追上了架着林明杰的两具傀儡，不费什么功夫，就将林明杰救下。

    只是很快，有人脸色剧变，禁不住喊出声，“死，死了？”

    林韦闻言，一个踉跄。

    脸色有些发白。

    他猛然想到了什么，大喊，“快，都回来！”

    轰！！！

    震耳欲聋的爆炸声响起，四周都是腾起的火光。

    映红了林韦惨白的脸。

    他已经顾不上被派出去的那些人手的，只能在一众护卫的保护下，迅速朝着外边撤退。

    甚至不敢走大门，深怕再遭到埋伏，命人强行打破厂房的外墙，冲了出去。

    最后一刻，林韦回头一瞥。

    目光落在被爆炸吞噬的林明杰身上。

    又似乎看到，厂房更深处，被火光照亮的地方，有几个人影，正冲着他，微笑着挥了挥手。

    一口老血就喷了出来。