    

    银河军监狱77区。

    密集的高耸大楼形成的钢铁丛林在黑夜中显得厚重十分，此时一道身影蹿房越脊，于黑暗中穿梭不断。

    “这里的布防严密之间规整无比，很难找出一个空隙。”

    宁远悄然落在一处高楼的台面上，如鹰隼般敏锐的双眼观察着底下那座铜墙铁壁的监狱。

    被绿水鬼一顿花言巧语陶染后，他终究还是对那个所谓的“神秘犯人”起了好奇心。

    命阿芙不得轻举妄动后便趁着夜深人静之时独出至此，他倒想看看是谁能使宇宙联盟的银河军队如此重视。

    “哐当哐当！”

    一阵银铃般钢铁交击声自底下传来，吸引了宁远的目光。

    凝神屏息，眼皮下亮起一双金色的眼眸，将底下监狱旷地尽收眼底。

    那是一个被一张巨大黑布包裹住的高大牢笼，像是一颗浑圆的鸽子蛋在清澈的月光下蒙着一层神秘的面纱。

    宁远听着牢笼内传来的阵阵锁链声，心里立刻被重重疑虑填满。

    “搞得这么神秘干什么？真有那么见不得人？”

    他再也等不下去了，身手迅疾如风地从楼体爬下，以视线难以触及的速度接近那座监狱。

    倏忽，风声渐起，另有一道黑影如流星赶月般直追宁远而下。

    宁远丝毫没有察觉，走着猫步悄悄来到监狱一处外墙之上，目光炯炯紧盯着那颗漆黑的“鸽子蛋”。

    宁远轻轻眯眼，透出一抹难以察觉的眸光。

    他似乎感受到了来自那牢笼内的一抹熟悉的气息，但是又说不上是谁，正当他思索迟疑时，身后蓦地发出莫名的声响。

    “谁？”

    倏地一震，他闪电般地回头望月，只见一道身影从自己身后迅速消失。

    “不好！”

    内心暗道不妙，自己什么时候被人跟踪了都不知道？

    撒开腿也不管底下布防严密的监狱了，迅速地追赶了上去。

    敢跟踪本大爷？让你吃不了兜着走！

    爆发速度的宁远就像黑夜里极速翱翔的蝙蝠，华丽地躲过一次次监狱探照灯的闪射，老鹰扑食般分毫不差地抓住了那道身影。

    “嘭！”

    两人像是折翼之鸟般从夜空滑落，随后重重跌落至地面翻滚了几周。

    “你丫的跟踪本大爷是吧？”

    宁远怒目圆睁，将那道身影按压在身下任凭他怎么挣扎皆无法摆脱。

    很快，宁远便发觉到不对劲，底下的身躯怎么如此柔软？像是压在了一片软乎乎的雪地上。

    他眼疾手快，立即将那人的面罩扯下。

    “女的！？”

    四目相对，两脸懵逼！

    霎时间，监狱的探照灯摇摇晃晃着照了过来，正好扫过这两道纠缠在一起的身影。

    两人皆不敢出声，这里可是银河军的监狱之内，一点风吹草动都有可能引火烧身。

    “放开我！”

    娇嫩白皙的脸庞下樱桃小嘴轻轻吐着气息，委屈极了。

    宁远见到此景，眸子不由得射出精光，当下不再犹豫，抱起她便消失在一片黑暗之中。

    等到探照灯再度扫射过来之时，原本的地方就只剩下空空如也了。

    “咻咻！”

    宁远虽然手上抱着一个不知道哪来的尤物，身下的步伐却有条不紊没有丝毫动乱，以迅雷掩耳之势逃出了银河军驻扎的地方。

    “你他丫的谁呀？为何跟踪本大爷？”

    “靠！快把我放下！”

    女人恼怒地娇骂道，趁着宁远不注意一个翻身宛如鲤鱼打挺挣脱了他的双手。

    “嘿！”

    宁远大呼一声，双手欲要向前环抱却只是抱了个寂寞，脸上浮现出一抹意犹未尽的遗憾，手中的柔软触感还残留着。

    “你到底是谁？不说清楚的话你今天绝对走不了！”

    “哼！”

    那女人赶忙把面罩扯回脸上，埋怨地冷哼一声后转身朝着深巷里藏去。

    “嘿！你这臭娘们！”

    一股子恼怒冲上宁远的脑袋，当即施展身手追了上去，如猎豹夜中奔袭，快如闪电！

    想从我的手下逃跑？饶你有个筋斗云都难！

    追身到巷子中，宁远眼皮下重新亮起那烁烁金光，收罗万象的帝皇之眼再度启动，周围的一切马上像是自动分解般呈像到其脑海中。

    “奇怪，哪去了呢？”

    没想到这娘们脚底抹油，才一溜烟的功夫马上没影了。

    “能躲过我帝皇之眼的追查，还能悄无声息地跟踪我，此人绝不简单！”

    掂量着这女人实力的同时，脸上也不禁升起一抹意味深长地坏笑。

    “不得不说，真润啊······”

    鸡鸣破晓，宁远一大早便独自从酒店里出来了。

    他从绿水鬼那得知银河军在外城的西城区招募勇者，组成一个“特殊行动小组”。

    “监狱布防太过严密，想要不动声色地潜入进去不是一件简单的事，不妨加入他们的特殊小组，伺机再作打算。”

    自从昨晚探得那个“神秘犯人”后，宁远心里挥之不去的那种熟悉之感驱使他前来参加选拔。

    人潮涌动间宁远身穿黑色大衣低调地从报名处挤了进去，抬眼望去并没有任何异样后便开始了第一轮的选拔。

    第一轮的选拔是大乱斗形式，一个擂台分为三组，一组二十人，互相厮杀最后每组剩下三个进入下一轮。

    有着一圈银河军的护卫，擂台上不至于出人命，不过也定会是一个大杂烩的混乱场面。

    擂台上几名选手皆有备而来，全副武装之下没有一个省油的灯，不过在宁远的眼中不过就是一群乌合之众，在自己手中撑不过几秒。

    “一群臭鱼烂虾！银河军就招这些废物？”

    宁远同样身处擂台中，不过他在最边缘以此降低自己的存在感，倒不是害怕出手暴露自己的实力，只是不屑与这些无名小卒交手。

    不过即使宁远想要坐拥渔翁之利，其他人难免会发现他。

    第一位不自量力的选手抬着一把电磁冲击炮便冲了上来，在距离宁远还有几十米时便发动起疾风骤雨般的电磁炮攻击。

    “砰砰砰！”

    宁远眼睛眨都不眨，化身一道肉眼难以捕捉的金色闪电不仅躲开了密集的攻击，而且三两下便把对方连人带炮打成冒烟的碎渣，惨不忍睹。

    台下观众的欢呼声一山更比一山高，彻底沸腾了起来。

    正当台下的观众看得目瞪口呆时，宁远神乎奇迹地回到了原来的位置，仿佛根本没有发生过一样。

    顷刻间，一道声音突兀地打断了所有的比赛。

    “全体暂停！我们不招妖人！”        

