    整个G2现在都陷入了一种难也言说的沉默。

    本来他们之前的氛围就不太好。

    现在这波团又是把他们集体给弄的很伤。

    主要是他们输的太憋屈了！

    输在运营吗？

    好像不是。

    输在一些运营方面的东西嘛？

    也没有输太多吧？

    但就是因为严恪一个人的极限发挥，使得整个G2崩盘。

    这种失利是任何一个战队都无法接受的。

    在达到世界级别的战队里面，通常会认为个人实力在比赛中只占有一小部分。

    而运营节奏才是亘古不变的。

    但严恪凭借一己之力，在BP方面，在战术方面让整个TES有了更多的选择。

    他一个人使得TES的战术体系脱胎换骨！

    使得TES打得更加奔放！

    之前两把，第一条峡谷也因为严恪一个人的原因，变得意外的难拿。

    而这把比赛已经是他们在前期, 峡谷先锋处理的方面打得最完美的一把了。

    但是仍然限制不住严恪的超神发挥。

    他就和个鬼一样。

    为什么世界上有这么变态的人啊？

    出门之后，G2先是把峡谷放到了上路。

    而严恪回家之后，为了大幅度提高了自己存活的概率，出装是在往智慧末刃加水银弯刀那边走的。

    因为对方现在来看，能够秒他的关键点可能也就是caps阿卡丽这个点了。

    因为阿卡丽之前切掉几个人之后，是很肥的。

    而肥起来的阿卡丽, 切后排能力是非常强的。

    本身G2在引入caps之后，整个G2的核心就是他。

    而且严恪也清楚，这次S赛上G2状态最好的那个人一定是这个caps阿卡丽。

    所以他只要把他的阿卡丽给防死就好了。

    “你们帮我盯一下caps, 最好逼一个泰坦大招锁头，之后团战我随便打。”

    严恪无与伦比的自信。

    另一边。

    G2语音中。

    “再打一波！”caps咬牙。

    他实在受不了了。

    本来以为这把从前期的优势开始就已经稳了。

    但是没想到又是严恪打了回去。

    “我们中路集结，把兵线推出去。”

    这波他们主动来到河道。

    G2的jankous千珏，还有caps阿卡丽从侧翼接近。

    而此时TES的双人路为了抢线，在中路逗留的有点久了。

    你们中塔没了，还在中路停着？

    这不是放不看不起我们？

    “开他！”jankous大喊。

    然后G2的辅助泰坦果断E闪现开团！！

    JackeyLove在上波交了闪现的情况下，现在也只能是匆忙射出一只魔法水晶箭后撤。

    但他根本躲不了控制！

    jankous千珏也直接跳上来开始输出！

    他们这波是有机会的！

    预言家曙光赶忙反手将大招锁头开启，想要守护一下自己的队友。

    但是在灵活的阿卡丽面前面前，他的泰坦太过于笨拙了。

    一个大招给上，被caps阿卡丽用烟雾弹直接给规避掉。

    他想要Q给控，还被阿卡利用位移给拉扯掉！

    技能根本中不了！

    然后caps阿卡丽大招表里杀缭乱二段斩出！

    JackeyLove人头再次被caps收下！

    这把比赛似乎要成为caps阿卡丽的个人秀！

    这波给机会了！

    caps心中暗暗激动。

    但是你确定吗？

    严恪直接从地图右方侧翼开始输出。

    他最先盯上的就是对方的ADperkz女警。

    终极时刻！

    暗影突袭！

    阿P突然被显露出身影的严恪VN吓了一跳。

    他赶忙用自己的E技能试图减速严恪并且拉开距离。

    但严恪一个A两下又是一个Q，灵的活暗影突袭躲开反制。

    之后就是狂点！

    一下，两下！三下！

    打出一个三环，直接点掉阿P半血。

    正面TES看到了严恪在侧翼输出，也连忙想要去拉扯一下正面的人。

    他们要给严恪好的输出环境！

    但是wunder奥恩还是去阻止严恪了。

    G2的辅助曙光也把目标放在严恪身上。

    他一个Q技能准备就绪！

    严恪飘逸走位，拉扯距离。

    G2辅助还是觉得这波有反打的机会。

    而严恪就在旁边狂点, 不管不顾。

    又点出一个三环，直接将阿P秒掉。

    G2曙光想要等一个自己的E技能天顶之刃。

    终于CD好了！

    指上去！

    严恪暗影突袭又是一个灵活的摆动！

    他的薇恩遁入黑暗之中！

    “让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”

    严恪的输出一秒都没有停下来！

    仿佛是恶鬼一般在震慑整个G2的心灵！

    此时G2的打野jankous察觉到事情不对，连忙后撤，给出一个大招羊灵生息。

    严恪则是换了一个人打，将奥恩钉上了墙。

    听说你的奥恩要出全肉？

    严恪的真实伤害直接打得他痛不欲生！

    这时，左手的发条在此时也终于展现出了他的威力！

    jankous千珏大招还持续的末尾内，他直接大招起手！

    拉住G2在千珏羊灵生息大招里面的三人！

    但一个大招的伤害是很低的。

    他在等，等，羊灵生息结束！

    G2在jankous大招结束后，交闪的交闪，没有闪现的留在原地。

    knight才将自己的QW释放，打出减速以及伤害。

    严恪再次开始追击！

    整个G2的阵型被严恪一个人给切到溃烂！

    “怎么又是他？”G2的教练看着严恪，恨得咬咬牙。

    他到底想要干嘛！？

    解说也是欣喜万分。

    记得笑麻了：

    “又是emperor站了出来！这把他的上单薇恩打得太好了！一个人从侧翼切，将薇恩刺客兼射手的特性发挥到了极致！“

    米勒接话：“是的！太漂亮了呀！原本前期的TES其实是劣势的，但就是因为严恪，一个人把他们全部打烂了！”

    “严恪的上单怪异英雄池，再次展现出了强大的威力！”

    “他彻底展现出了S7总决赛FMVP上单的实力！”

    之后，严恪又来到下路带线。

    不过他这次是非常小心的。

    因为他知道对方的人员已经全部盯准他了。

    他的仇恨值太高了。

    毕竟上单薇恩这玩意儿本身就拉仇恨，更何况他在团战中还秀了好几波。

    而且他也明白自己在整个团队中的重要性。

    他知道自己一旦死了, 整个TES就会溃败.

    所以他的带线也是小心翼翼的。

    karsa保着他做视野，推完线看到对面人员不在就走。

    最后G2也是人员都露头了。

    三个人出现在下路。

    果然。

    严恪了然于心。

    G2是很想抓死严恪一波的。

    但严恪太谨慎了，只能作罢。

    之后G2无奈只能将一个峡谷先锋放在上路, 吃了一个上路防御塔。

    G2又开始聚集在中路草丛附近，等龙刷新，埋伏方便找机会。

    他们也就想好了。

    就打大乱斗！

    而这个严恪现在身上的魔抗装备还不是很多，有机会能够秒掉！

    虽然G2经历了两轮失败，现在caps阿卡丽团战能力无疑是恐怖的。

    严恪也跟随大部队过来防守这条小龙。

    先是G2的上单wunder奥恩有点冒进的，想要急着去开一波团。

    严恪笑了。

    他直接开启大招，追着奥恩就是点。

    不过三下，直接让他掉了快半血。

    就你还也想和我玩儿？

    懂不懂VN打肉的速度啊！

    wunder急忙把自己的大招二段熔炉之神的召唤想要叫出来。

    却没想到严恪一个顺滑的E技能反手将他的人给击退！

    让他没有办法打出二段大招了！

    他感觉事情不妙，连忙想要用自己的E技能位移，但是严恪追着他平A。疯狂倾泻输出！

    然后闪现躲掉。对方曙光的E技能的同时，在一发平a收掉他的人头！

    狂！

    而曙光的一个大招日炎耀斑也被严恪飘逸化解！

    左手knight这时候也动了。

    指令：冲击波！

    瞬间发条大招拉住两个人！

    严恪拉扯好射程，继续疯狂平a！

    他这把可是带的致命节奏，就是为了团战爆杀！

    那G2的打野此时也尬住了。

    上波他的大招，羊灵生息还有十来秒CD才好。

    此时就是严恪一个人追着整个G2狂点！

    而caps这时候抓住一个机会，大招表里杀缭乱先用TES其他人当跳板贴近严恪，开启霞阵！

    他一方面是为了拖时间，一方面目标也很明显：就是严恪。

    但严恪再次一个Q技能没入黑暗之中。

    想要杀我？

    没那么简单！

    TES其他人也不是吃素的，纷纷跟上输出。

    caps也只能倒下。

    不过他倒下并不是毫无意义的，好歹G2其他人是赶忙跑路了。

    也是因为其他人的存在，整个TES没有一波游戏，只是点到了一座高地防御塔。

    顺带回去拿拿掉小龙大龙。

    这波之后，TES整体优势已经很大了。

    但caps还是心有不甘。

    严恪也非常懂G2战队里。最强大的点就是caps阿卡丽。

    前面也说过，这个人，他的中单无论是操作还是各方面都是独一档的存在。

    一旦没压住，很容易被他天秀。

    所以他的装备也是稳到不行。

    直接掏出了一个水银加智慧末刃。可谓是魔抗拉满。

    之后G2出来，他们又想拼一波！

    他们最好这个时机是不能让大龙BUFF加上超级兵的兵线推进来。

    在处理好兵线的时候，他们主动和对方接一波团。

    赢了那就还有机会，输了就G！

    但无论如何也不能让对方将兵线推进来！

    那样他们无论如何都是稳亏的。

    G2的辅助曙光率先开团！

    直接E到同为辅助的预言家！

    jankous千珏也跳上来开始输出！

    严恪并没有那么着急的进场。

    他在等。

    等对面控制技能交掉。

    这波他没有闪现，即使有【天命】也容易中招。

    毕竟冲脸上去就算开G也躲不了快速的控制。

    为了先手打出效果，G2的辅助终于没有留住他的大招，是将EQ破晓之盾还有大招天顶之刃控制给到卡萨。

    wunder也交羊击飞。

    而严恪十分注意遮雨cups的距离。

    在泰坦交出大招的一瞬间，严恪动了。

    大招终极时刻！

    Q技能隐身没入黑暗，然后开始追击！

    先是你！

    caps！

    caps的阿卡丽，被两下直接点残！

    他赶忙一个E技能后撤！

    严恪自然没有让他命中。

    继续A，但是整体G2为了保护caps又将阵型缩了一下。

    此时在经历了小小的拉扯之后。

    泰坦的E技能也好了。

    天顶之刃！

    目标就是严恪！

    但【天命】在严恪身上！

    但严恪飘逸的走位轻松将他的控制给拿掉！

    冲击波！

    左手再次发挥出了发条恐怖的团战能力！

    一下子拉到三个人！

    将阿卡丽，女警还有辅助泰坦全部拉到！

    karsa瞬间Q穷途末路加终极爆弹的AOE拉满！

    JackeyLove将大招魔法水晶箭给上，开始箭雨疯狂输出！

    那就死吧！

    严恪现在的装备输出爆炸！

    又是三下点出三环，直接点死jankous！

    jankous连自己的大招羊灵生息都没来得及释放直接被被秒！

    其他人也在严恪的追击之中！

    严恪如同一个战神！

    他在向G2索命！

    此时，惊艳的名场景就出现了：

    严恪一个人追着对面四个人跑，而G2整体一点都不敢还手，只能跑！

    在严恪的后面，是TES的大部队！

    形成G2四人——严恪——TES大部队的经典情况！

    整个G2就被严恪追着狂点！

    “又是三下！直接点死G2辅助曙光!”

    “caps的阿卡丽此时选择直接回头反打！他知道他也跑不掉的！”

    “在emperor大招加移速的情况下，他根本没用！emperor顶着继续追击！”

    “无奈的caps只能露头交出大招！但是在emperor手下仿佛玩物！”

    那你切就好了嘛！

    严恪再次一一边追赶，一边注意躲技能拉扯。

    再加上一身魔抗装，阿卡丽含恨倒下！

    记得大喊。

    他的头皮发麻！

    “还在追！”

    “wunder的奥恩在严恪手里根本翻不起浪花！emperor的VN终于惹怒G2集体！”

    “他们抓住一个时间点反打！”

    “但emperor在集火之下还没有倒下！他还在输出！”

    “团灭！emperor丝血没有死！我的天老爷啊！”

    记得抱住自己的头颅。

    太疯狂了!

    emperor一个人把G2玩死了！

    “TES势如破竹！直接上了G2的高地。又是他。太crazy了！我已经不知道是第几次看到emperorVN一点五了！”

    “emperor这个VN到极致了！他在团战中就仿佛真的是一条大白鲨！咬住人就不放开的！而且他是将最关键的技能全部躲掉！”

    弹幕也炸开。

    “什么叫上单VN！什么叫emperor！？”

    “当他选出盲僧VN的时候，可能有人觉得糟了，但鲨鱼哥老粉却根本不慌，因为鲨鱼哥就是能秀！”

    “鲨鱼哥鲨疯了！”

    “鲨鱼哥是这样的，什么叫VN一点五啊！”

    “夸张，变态，从来没见过这么种的上单！”

    957感觉着这种独属于emperor的统治力：

    “他的输出环境、切入角度找得好的离谱！”

    米勒赞叹：

    “是的。不得不说emperor这个人，英雄池真的很怪又很深，而且他还把这种怪的英雄池玩的特别好，特别溜！”

    “无论是上把的上单盲僧，还是这把的上单VN都发挥的堪称完美！”

    “那这把的MVP应该是emperor没跑了呀！”

    “那这样今天下来一连三场全是emperor的MVP！”

    “这没办法，emperor状态就是好呀！”

    拿下！

    TES士气高昂。

    戴着TES里的其他人，俨然有一副大哥带小子的样子。

    严恪上去握手的时候，caps也是一脸的不甘心。

    他最开始在国际赛场上的表现，没有那么亮眼。

    但是再去过一两次世界赛之后。他的实力就开始突飞猛进。

    S8MSI单杀小虎。

    但是RNG状态火热，他们还是打不过。

    最后S8他杀入S赛总决赛。

    这只是一个开始。

    S9的时候是他真正的巅峰。

    爆杀SKT，MSI夺冠。

    S赛挺进决赛。

    他感觉自己在中路的水平已经有所上升。

    就算这次拿不了冠军，四强总该有吧？

    但现在，他所有的幻想都被TES给干碎了。

    准确的说，是被面前这个人的上单，一人干碎。

    他眼神复杂的盯着严恪。

    心态良好的他，此时心中也不免尽是失落。

    严恪和他对拳。

    他不由得回头看严恪。

    而摄像师也把这一幕记录了下来：

    严恪斗志昂扬，大步向前。

    而caps眼中含着泪水，却没有哭，只是伤心地回头看着那个人。

    然后擦肩而过。

    他看着他的背影不能释怀。

    或许无论多久，他都会被严恪今天的统治给吓醒。

    今天DWG也在场下看着严恪的这把比赛。

    Nuguri神色很复杂。

    他本来自认为无论是自己的英雄池，还是现场表现，个人能力都是这次S赛顶级中的顶级。

    或者直接点儿说，就是这次S赛没有比他更强的上单选手。

    但是严恪的出现打破了他自己的想法。

    这个人太猛了！

    他往往每次都能在刀尖上舔血，然后在低容错率操作的情况下，打出点东西来。

    甚至一个人直接动摇了双方战队的BP。

    并且为战队取得了巨大的战术优势，运营优势，各方面的优势。

    可以说是纯靠个人能力打出一片天。

    但这时候DWG教练zefa心里门清：“TES并没有那么强。”

    “能够看出来整个TES前期都是靠着emperor一个人在支撑的。”

    “那这样的情况下他们容错率很低。只能靠个人能力结束掉比赛。”

    “TES对方的那个打野虽然是一个节奏类型的打野，但是为了适应也和版本，他也不好做事情。现在这个版本，他做事情付出的代价太大了。”

    “而对方中路的话……许秀，你可以的吧？”

    showmaker点点头。

    “knight打不过我。”

    这是他无与伦比的自信！

    无数次训练赛已经验证了这点！

    “然后是下路……”

    beryl则是面无表情：“对方下路组合的状态也不是很好。如果是MSC巅峰状态的话，或许他们还可以。”

    “但是在现在这个情况下，他们的状态我和ghost的完全可以压制的。”

    这个版本的下路AD，无论是烬还是寒冰，还是塞纳，ghost玩的都很6！

    这是他们的天下！

    “那就没问题。”

    DWG教练“啪”的一下把手中的书合上。

    而三星这边，也得出了和DWG差不多的想法。

    那就是TES的前期全靠着严恪一个人在支撑。

    只要失去严恪，那么整个TES就不堪一击。

    他们有机会赢！

    “我们要报之前MSC的仇！”

    GEN他们每个人都咬紧牙关。

    他们会赢的！

