    

    宫门之外，一马平川，连绵数十里，可容上千万之众。

    明皓把登基台设在这里，高调登基，向世人展示自己的风采和权威。

    新国主登基，整个朝都的人民都出来观礼，其他州城也来了许多人，数量何止千万，诺大的观礼场地都快塞不下了。

    登基台两侧也满满是人，文武百官、王亲国戚，还有许多外国使者等等。

    明皓身披龙袍，头戴冕冠，在禁军的簇拥之下，从王宫走出来。

    现场一阵欢腾，上千万人的欢呼声震动天地。

    此时的明皓，所有风采加于一身，是全场最靓的崽！

    不过，明皓心明如镜，他的风采只是暂时的，很快就会被人盖过一头。

    但也是没办法的事，他这个王位来之不易，全靠陆沉一手扶持，他就不可能独占鳌头，陆沉注定要夺走他大部分风头。

    除非，陆沉不穿丹王袍，低调前来，不引人注目。

    这是他的理想，他也希望如此。

    可惜的是，理想是丰满的，现实是骨感的！

    这是不可能的！

    相反，他最担心的就是，陆沉不肯穿丹王袍前来。

    因为，陆沉跟锐风帝国之间，因为某个人物，而有一些难以调解的恩怨。

    而今天，正好有锐风帝国的使者到场，陆沉穿丹王袍过来，天晓得会发生什么事？

    陆沉是个人精，肯定知道这一点，若他不想招惹不必要的麻烦，就有可能穿玄天袍来了。

    所以，明皓感到大头，陆沉不穿丹王袍，肯定镇不住锐风帝国的使者，那个使者可是很厉害的武道强者啊。

    还有一点很重要，永明王朝在锐风国帝的九十九个附属国之中，是最弱的那一个。

    所以，明皓希望让所有国家知道，他是有九阶大丹王罩着的，背靠丹城的，他是很有实力的，其他国家最好别来招惹永明王朝，否则吃不了兜着走。

    明皓走到登基台下，扫了四周一眼，没见到陆沉，心中不由噔了一下。

    陆沉，不会不来吧？

    他又扫了周边一眼，文武百官低眉顺眼，王亲国戚欢天喜地，唯独各国使者却是态度嚣张、不顾一屑，还有一些使者正冲着他冷笑，根本不拿他当一回事。

    他心中又噔了几下。

    陆沉呀，怎么还不来啊？

    你再不来，就无人镇住这班王八蛋了！

    再扫了人群一眼，不但陆沉不在，他姐姐明月也不在。

    他微微蹙了一下眉头，心中噔了数十下。

    姐姐答应过我的，一定会把陆沉请过来，怎么现在连姐姐都没来呢？

    不好，陆沉这小子会不会相中我姐，把我姐给拐跑了？

    可是，陆沉又不蠢，何必这么做？

    相中我姐，直接跟我提就是了，我难道还反对不成？

    “你想什么呢？不想登基，就滚回去，别浪费我们的时间。”

    一道冷冷的声音打断了明皓的胡思乱想。

    明皓抬头一看，说话的正是锐风帝国的使者。

    别的国家派来的使者，全是文官大臣，看上去都比较斯文。

    而锐风帝国派来的使者，却是一位著名的将军，身披战甲扛战斧，凶神恶煞的，在这种喜庆的场合出现，简直是大煞风景。

    这位将军叫贺雄，是锐风帝国驻永明王朝边境的守将，不仅手握重兵，而且修为高、战力强，锐风帝国派他过来，摆明是给明皓一个马下威，没安什么好心。

    “贺将军说得对，你赶紧登基，我们还赶着回去复命呢。”

    “你没想好登不登基，就不要通知我们国家，害我们大老远跑过来算什么回事？”

    “哼，一个黄毛小子连毛都没长齐，也学人登基当国主，你行不行啊？”

    “就是，不行的话，换个人来登基呗。”

    其他国家的使者纷纷附和贺雄，冷嘲热讽的，一点也不尊重明皓。

    永明王朝的文武百官见这些使者个个出言不逊，都气得脸都青了。

    特别是以辛越为首的一些将领，个个怒气冲天，又不好发作。

    现在是明皓登基的重要时刻，纵使有天大的怒火，都要闭着眼睛忍下去啊。

    “本王登基在即，请诸位稍安勿躁。”

    明皓也是忍住怒火，轻描淡写的说道。

    “嗯，这就乖啦。”

    贺雄哈哈一笑，仿佛老子教训儿子一般，让人生厌。

    明皓也不理会贺雄，定下心来，跟着主持官走登基仪式。

    一拜天，二拜地，三拜国泰民安。

    礼毕！

    明皓开始往登基台走去，只要登上台顶，坐上王位，他就是永明王朝的新国主！

    可明皓还没登上台阶，贺雄又搞事了。

    “且慢，登基之前，我给你传递一下我家大皇子的要求。”

    贺雄冷冷的说道。

    “本王登基，关锐风帝国的大皇子什么事？”

    明皓不快的问。

    “什么本王，你还没正式登基，现在就称自己为王，急不急了点呢？”

    贺雄冷嘲一句，打了打明皓的脸，然后才入正题，“众所周知，我家大皇子是锐风帝国的承继人，在不久的将来，大皇子就是锐风帝国的皇帝。而你们国家是锐风帝国的附属国，说白了，你只是大皇子的一个附属王而已，你不听大皇子的号令，难道想作反？”

    “大皇子有要求，你尽管说来听听。”

    明皓皱着眉头问道。

    “大皇子一直爱慕明月公主，想娶明月公主，此事你是知道的。”

    贺雄说道，“上次你拒绝大皇子，大皇子也没跟你计较，但大皇子希望你在登基之时，同意这桩婚事。”

    “若本王不同意呢？”

    明皓强压心中怒火，这是提亲吗？

    这是一场羞辱，并且趁火打劫啊！

    “你若是不同意，估计你的王位也坐不稳了。”

    贺雄冷冷的说道，语言之中，充满威胁，根本不拿明皓当一回事。

    贺雄的言行举止、所作所为，激起了现场上千万人的愤慨和暴怒。

    “锐风帝国的使者太可恶了，把他赶出去。”

    “明月公主是咱们国家的瑰宝，绝不能把明月公主嫁给锐风帝国的禽兽。”

    “杀了锐风帝国的使者！”

    人民愤怒的高喊，不停的骚动，现场一片混乱，连维持秩序的禁军都快控制不住了。

