    九龙城寨。

    梁家树跌打馆。

    当石志坚赶到的时候，胡须勇已经渡过了危险期，伤口包扎着绷带，看见石志坚第一句话就是：“坚哥，我把钱收回来了！”

    石志坚看着胡须勇骂了一句：“扑你个街啊，你吓死了我知不知？”声音都有些发颤。

    猫屎强那家伙报信不准，刘鉴雄对他说胡须勇身受重伤，肋间骨头都露出来了。

    猫屎强就超级补脑对石志坚说胡须勇快要挂掉，现在躺在床上只等见他最后一面。

    虽然石志坚是在骂胡须勇，却让胡须勇听得一阵感动，因此他见石志坚刚才眼圈都红了。

    他在江湖这么久，以前为了闯名号为了上位硬是为大佬白头翁蹲了三年牢。

    他付出许多，却从没人真心对过他，只是利益与算计。

    “坚哥，我没事儿的，死不掉！”胡须勇朝石志坚笑了笑，想要起身把钱取出来交给石志坚。

    石志坚却阻止住他，让他躺下，说道：“钱你留着，等付了医药费再说！”

    这时一个声音道：“这里免医药费的！”

    说话间，一个六十几岁模样的老人挽着袖子走了出来。

    石志坚见对方器宇不凡，就抱拳道：“在下石志坚。”

    “我是这家跌打馆的老板，梁家树。”

    “原来是梁师傅，久仰。”石志坚再次抱拳。

    “石先生是吗，如果有空能不能聊两句？”梁家树做出了邀请。

    “当然可以。”石志坚就随着梁家树朝外面走去。

    胡须勇躺在床上批评猫屎强：“你告诉坚哥我快挂掉了？”

    猫屎强点头哈腰：“我也是着急嘛！”

    “急你个头！我看是你急着等我死，然后好上位！”

    “冤枉啊，勇哥！”猫屎强噗通跪地，双手抱住胡须勇大腿，一把鼻涕一把泪：“我好钟意你长命百岁，我还等着和你一起去砵兰街泡妞！”

    “你的演技有些过了！”胡须勇提醒。

    “我这不是演的，是发自真心肺腑！”

    “是吗？”

    “当然了！”

    “我听说砵兰街来了一批新妞，吹拉弹唱样样精通，诗词文章博大精深……”

    “波大井深？我喜欢！”

    ……

    跌打馆外面有一八仙造型的茶台，茶台摆着三把椅子，看起来是平日品茶用。

    梁家树取了茶壶在茶台上煮茶，石志坚在他对面坐下，拿出香烟，磕出一支很客气地递过去，却被梁家树拒绝道：“我不喜欢食洋烟，我抽这个！”取出一细长烟袋锅，装了土制的烟叶，用大拇指把烟叶按瓷实了，拿火柴点着，随即一股廉价的烟草味道充斥在石志坚鼻翼。

    “石先生，我请你出来是有话要对你讲，这次胡须勇在九龙城寨出事，是我们城寨责任，所以他的医药费全免，另外我们也会尽快捉拿那帮家伙，给你一个交代！”

    “梁师傅客气了！”石志坚有些拿不定这梁家树为什么要这样做。

    梁家树似乎看出石志坚心中疑惑，笑道：“石先生你虽没来城寨玩过，但雷探长却是我们这里的贵客，还有义群大佬跛豪更是我们这里的常客！”

    梁家树没把话说透，石志坚却也明白了他的意思。

    九龙城寨虽然号称“三不管”，但雷洛现在身为总华探长权势滔天，就算九龙城寨各方大佬再牛，也要给他几分面子。而义群大佬跛豪生性跋扈，更是一个不好招惹的主儿。

    这两人都与石志坚有关，或者说关系匪浅，现在石志坚的人在城寨出事儿，九龙城寨当然要给石志坚一个完美的“交代”。

    而作为九龙城寨资格最老的隐形大佬，梁家树表面上只是这里的跌打师傅，实际上却是当年叱咤风云的“巡城马”。

    ……

    很早以前，香港还没有正式的邮局，只有私人的邮递业务，于是就招揽一些“巡城马”帮忙传递书信等物。

    这些书信大多是传递给乡村妇孺，她们不但多文盲，甚至没有正式名字那些信封只写上“程大牛家下收”，“李阿鸡内子收”，“张招财母亲收”的信，也能由熟悉乡亲情况的巡城马能够一一代为送达，并代为读信。

    带信之外有时候还捎带钱钞，方便在外谋生的人寄钱给家里养活妻儿。另外还可以帮忙捎带东西，包裹等物。

    当年托带信件，如先付酬劳的，就在信封外写明“力金已付”，反之，就写“到奉几仙”字样。

    那是要做巡城马的人必须识字，最起码不能是文盲，因为有时候还要代替读信和写回信，同时还要有一身很好的功夫，这才能避免半路本人打劫之类的事情发生。

    最主要的一项，还是要有可靠的信誉，才能让乡亲们放心把重要事情交托你去做。因此，每个巡城马几乎都是一个地区最受尊重，威望也最高的人物。

    梁家树就是如此！

    他当年在九龙做巡城马多年，积攒的人脉最多也最广，还有一阵好功夫，好医术可以救死扶伤，因此他现在在九龙城寨就是隐形大佬存在，一句话就能一锤定音。

    茶水汩汩作响，却是煮好了。

    梁家树随手提起茶壶给石志坚面前茶碗倒了一杯，又给自己倒了一杯，这才咬着烟袋锅说道：“当然，如果石先生还有什么不满意的，我们也可以听听你的意见！”

    石志坚心中微微一动，一直以来他都在为自己的方便面打开全香港的市场，港岛，九龙和新界，可就是这九龙城寨只有周记一家杂货店经营。倒不是这里需求量少，而是除了周记后台硬之外，没人敢再经营这种“外来商品”。

    要知道，整个九龙城寨俨然就是一座城中城，有自己的规矩也有自己的商品，一切都自给自足，免得被外面卡脖子。

    但现在梁家树说让石志坚提出要求，这可是个很难得的机会。

    偌大城寨，小小一家杂货铺的纯利润就高达一万块。

    如果全部开放，让他的石师傅方便面入驻，那么粗略计算，一个月最起码也能赚足十万！

    当即石志坚就有了决定，不急不缓道：“梁师傅，既然你先提到了，我就提一点，却不知我的方便面能不能全面进入这座城寨？”

    梁师傅笑了，咬着烟袋锅猛抽一口，吐出烟雾，冲石志坚眯起眼道：“全开放，你认为能赚多少钱？”

    “最起码一个月能达到十万块！”石志坚试探道。

    “十万？”梁家树嘴角上翘，露出一丝轻蔑，“你知不知跛豪，还有香港四大社团都抢着要跟我们城寨做生意？”

    石志坚不知道他这话是什么意思。

    梁家树吧嗒一口烟袋锅：“看起来你是真的不知道。”

    顿了顿，把抽完的烟袋锅口朝下在地上磕了磕，磕出一堆灰烬。

    “如果我让你的产品全部进驻城寨，那么你一个月的纯收入不是十万，而是一百万！”

    石志坚顿时一惊，手中端着的茶水都溅了出来，一脸诧异地看向梁家树。

    梁家树慢悠悠道：“这不仅仅是一座城寨，而是一座港口！”

