    “纪先生，有事叫我，我先出去。”

    “嗯。”

    纪长慕坐在书桌前打开笔记本电脑，又给常昊打了个电话。

    “常昊，我到京城了。”

    “住的要是不习惯就跟我说，我帮您换酒店。您什么时候回琼州？”

    “再说，暂时没有计划。”

    “行，随时可以跟我联系。”

    “常昊，佟正海和夏娟最近还在东南亚一带？”

    “放心，我帮您盯着呢，一定不会打草惊蛇。佟正海最近手气不错，在赌场赢了不少钱，又交了一些狐朋狗友，一时间不可能走动，更不可能回国。”

    “盯紧。”

    “当然。”常昊不敢不盯紧，他几乎动用了自己的全部资源。

    这是他和纪长慕的交易之一，纪长慕帮他操控金融公司，他帮纪长慕盯着佟正海。

    “老纪，你打算什么时候动手？佟正海现在的生活还挺滋润。”

    “不会很迟。”

    常昊没有再多问。

    挂上电话，纪长慕看着眼前的笔记本电脑屏幕，目光森冷。

    两年前京城出了几个特大金融、地产诈骗案，有人主动自首并供出多年来犯的罪行，其中有一人来自滨城，当年发家全靠跟佟正海合谋干掉了当时滨城首富纪东怀，甚至不惜谋财害命全部栽赃纪东怀，并胁迫纪东怀交出了海外基金、股份以及资产密码。

    那人在背后帮佟正海做这些，而佟正海借着和纪家的亲近关系，在纪东怀一无所有之际假意安慰纪东怀，并顺势将纪东怀推下高楼，伪装出自杀现场。

    而这些做得滴水不漏，佟正海依靠不正当手段得来的金钱、合同、不动产迅速在滨城崛起，一度成为滨城新首富。

    不过佟正海好赌，那些钱没有能支撑太久，前些年佟家公司破产，佟正海携夏娟在海外四处窜逃，踪迹不定。

    纪长慕从接到京城方面电话的那一刻起，心脏像是停止了跳动。

    当年只有十六岁的他没有去深究这一切，也没能力深究，但他一直以为父亲是自杀。

    这一切的真相姗姗来迟。

    他不是一个好儿子。

    他既没有能帮父亲伸冤，也没有能照顾好母亲，他算什么好儿子？

    哪怕是后来创造了EM，在纽约拥有一席之地，有了至高无上的地位，他都不曾去翻查十几年前的旧案，他以为没有猫腻，他从来没有怀疑过。

    当他得知这一切的时候痛不欲生，他没有脸面去面对还活着的母亲。

    两年前京城方面电话通知了他，但因为时间久远没有任何证据，再加上无人报警且需要跨国行动，他们都没有继续再追查佟正海。

    从那时候起，纪长慕就开始动用自己的能力去查询十多年前的蛛丝马迹。

    但他在纽约，诸事不便，而收集证据是一项耗时耗力的工程，且不能打草惊蛇，纪长慕从两年前起便筹划回国，他一定会亲自将佟正海绳之以法。

    如今他的手上有了多项证据，涵盖了方方面面，足以让佟正海把牢底坐穿。

