    第70章震惊！林棠成工人了？

    李秀丽摇头又叹息。

    “唉，同一个大队的，还有那种黑心肝的呢。”

    而且是那一出手就要人命的狠人。

    王雪梅知道她说的是王招娣。

    女人手上拔草的动作不停，开口劝道：“一样的米养百种人，你能拿那种人怎么办？总不能打死她，想开点儿吧，日子总要过下去。

    你家棠棠成工人了，天天去城里上班，以后就算那王招娣想针对她，也找不见机会了！”

    “……我可不就是这么想的么，碰到王招娣那不怕死脸皮又厚的，我真是一点儿法子都没有，

    你说因着她老欺负我闺女，棠棠那些个哥哥从小到大把她揍了多少次，可就是没大用，

    一打就哭哭啼啼的认错，过几天又继续作，这种人我还真是没见过……”

    李秀丽提到王招娣心里就气。

    根本不知道林家三兄弟早就暗搓搓教训王招娣好几回了。

    只是怕被老娘骂，才瞒着没告诉她。

    要是早知道老娘心里惦记着，那早就说了。

    王雪梅也是摇头，“王招娣这个性子的姑娘，我也是见也没见过啊，十里八村就出了咱们大队这一个，也算是稀奇了。”

    两人说着话，林青木跑到了西头地里。

    林禄见到他，连忙小跑过去。

    “老三，你妹妹呢？结果怎么样？棠棠考上了没有？”

    林青山夫妻，林青水夫妻也是目光灼灼地看着他。

    林青木一点头，声音微扬，“考上了，妹妹成工人了……”

    他满脸喜气，话不仅落在林家人耳边，也被周围其他社员听进了耳朵。

    林禄爽快地哈哈笑出声来。

    “好，我闺女就是争气！”

    “棠棠过了，太好了。”林青山脸上也难掩喜意。

    宁欣柔也道：“我都迫不及待想回家听听棠棠说说经过了，实在是厉害。”

    “棠棠一向厉害，说到考试，就没人能比得过她。”林青山抬了抬下巴，一脸骄傲。

    上学的时候，谁不知道那个顶顶厉害的女娃是他们三兄弟的妹妹？

    周梅凑到林青木跟前，盯着他手里提着的木盒子。

    “确实是好事！青木，你手里是不是有吃的？给嫂子分一点儿呗。

    下了一天地，饿的不行了。”

    她都闻到味儿了，里面肯定有肉。

    林青木还没说话，周围听见声音的社员拢了过来。

    “林二，我刚听见你们在说，你闺女当工人了，是真的吗？”

    “你闺女进的啥厂啊？这可是天大的好事，也给咱们说说。”

    “听你们话里的意思像是林棠自己考进去的？你们这招工信息从哪里得来的？”

    “……人家还招工吗？林二你这老小子以后可要享大福了。”

    ……

    没一会儿，林家人就被里三层外三层团团围住了。

    林禄惬意地点了一支烟，隔着烟雾都挡不住他脸上的显摆。

    跟村口的老大爷似的。

    “是我闺女自己争气，介绍信是自己挣来的，考也是自己考上的。

    你们问是啥厂？噢，是棉纺织厂，就是你们知道的那个大厂……”

    林禄捡了些问题回了，神情意气风发。

    就连那张布满沟沟壑壑的老树皮脸都看着顺眼了不少。

    林家兄弟也是。

    那个骄傲啊，那个自豪啊，就好像成工人的是他们一样。

    林青木作为前前后后、亲眼见证的人，也受到了一些人的青睐。

    他被捧得飘飘然，嘴上就开始吹了。

    竟是把原本打算瞒着的，在国营饭店吃了一顿好饭的事说了出来。

    这一说，好家伙，不光林家人，其他人瞧着他的眼神也泛起了红光。

    一个个咽着口水，仿佛下一秒就要上前咬林青木一口似的。

    那是啥？

    那可是国营饭店啊！

    吃一顿就至少花他们农家好几天伙食钱的烧金饭店。

    他们几十岁的人了，都没去过。

    哪怕去门口闻闻，也生怕被人家瞧不起，没敢去。

    林家这小子居然吃上了？！

    连个不到二十的小子都比不过，他们一群人怕是都活到狗肚子上去了。

    林青山对国营饭店充满好奇，“老三，你吃了啥？”

    “肯定是肉吧，去国营饭店咋可能不吃肉，我听人说国营饭店的肉喷香，一口下去，满嘴都是油。”

    林青水在边上砸吧了下嘴，瞪着吃了肉的三弟，晃了晃拳头。

    老三这家伙不地道啊，自己吃独食。

    就不知道惦记惦记在家刨地的哥哥吗？

    林青木觉得反正死都要死了，干脆放肆了起来。

    “那肯定吃肉了，一盘羊肉，棠棠给我叫了个今日供应，你们知道是啥？”

    也不叫他们猜，拍了下大腿，一脸回味道：“……鲜肉饺子。”

    “那叫一个香，肉馅儿特别好吃，关键还是白面，一咬开我就觉得啊，整个人都那啥……对，升华了，

    再吃一口羊肉，那个羊肉又鲜又嫩，跟葱一炒，一点儿膻味都没有，

    那个香啊，一上桌子，我人差点儿都给香没了……”

    众人听着林青木显摆的话，眼睛都发绿了。

    娘欸。

    又是白面鲜肉饺子，又是羊肉的，这得花多少钱啊？

    有一块了吧？

    他们啥时候能去国营饭店吃一顿啊。

    林青山和林青水越听老三嘚瑟，心里越憋气。

    两兄弟对视一眼。

    林青山阴狠一笑，“老二，揍他！”

    林青水撸起袖子就打算揍人了，丝毫不带犹豫的。

    林青木连忙将手里的饭盒递到二哥怀里，啊呀呀直叫唤。

    “爹，大哥，二哥，大嫂，二嫂，我是吃独食的人吗？

    这不是给你们带回来了吗？里面还有肉包子呢，这我可一口都没吃。”

    林家三父子微怔。

    包子？

    林禄反应过来，曲着食指就打在了他的额头上。

    “饺子没吃够是吧？还惦记着包子，这包子是棠棠给我们带的吧！就你小子能想起我们？”

    儿子果然不如女儿啊！

    臭小子只能想到自己。

    林青水一想到饭盒里面有包子，改拿为抱，把饭盒牢牢抱在怀里。

    围在周围的人紧紧盯着他怀里的饭盒。

    ‘咕咚’一声，齐齐咽了声口水。

    声音非常响亮。

    包子！！

    那可是国营饭店的白面包子啊，哪个不馋？

    (本章完)

