    

    “那我呢？”见他们两人坐一起了，李勇自顾自地嘀咕一声。

    不过他也知道，宁瑶是为了孟宁蓁才这么做的。

    这个地方显然针对女性，孟宁蓁作为辅助性的法师，遇到危险的可能远远大于他李勇。

    所以坐到宁瑶身边……也是应该的吧。

    事实上，李勇心里也有些毛毛的。

    他找了个靠近宁瑶的位置，然后规规矩矩地坐下。

    直到这个时候，教室中才有老师姗姗迈入。

    但是谁都发现了，这些老师似乎就像是只有一段固定意识的死板机器人。

    “喂喂喂，听得到吗？”

    正在这时，宁瑶脑袋里突然传来一阵声音。

    她表面不显，心中有些诧异地问道，“这是什么？”

    “系统交流频道啊。”

    宁瑶了然。

    这恐怕就是玩家交流的频道，只不过现在系统改良过，就算是她这种NPC和玩家双面板的奇葩也能使用了。

    频道中，孟宁蓁的声音出现，“洛……姐，你刚刚为什么只是打裂他们的手骨？”

    孟宁蓁总觉得，以宁瑶的脾气，应该不止如此。

    宁瑶盯着班长李庭风的背影，若有所思道，“作为新世界怪物和人类两个阵营，当人类攻击怪物时，怪物身上会跳出有关怪物的部分面板。而我刚刚攻击了那两个家伙，没有面板跳出来。”

    李勇皱了皱眉，“洛姐，你的意思是，他们不是怪，是人。所以才不好下太重的手？”

    宁瑶笑了笑，没有过多解释。

    实际上她是想说，不管是人，还是怪，只要惹到她，她就必然会揍回去。

    问题是……目前情况有异。

    她突然冒出一句话，“你说，他们现在的状态，是不是真的状态？或者说，我们杀死的他们，他们会不会真的死去？”

    孟宁蓁和李勇都因为这一番话而毛骨悚然。

    弹幕更是直接脑洞开到宇宙边缘去了。

    接下来的课程基本上都很顺利。

    顺利的前提是忽略周围同学如同僵化木偶一样的笑容。

    “洛同学，孟同学，这是你们的寝室门禁卡。李同学，这是你的。”李庭风微笑着把三张卡交给宁瑶三人。

    李勇看着眼前阴气森森，爬满青苔壁虎，角落里甚至都是红漆涂鸦的寝室楼一脸苦涩，“一定要这样吗？我想去住女寝，不可以申报一下吗？”

    “不可以哦，”李庭风的笑容又浓郁了几分，“男生住男生寝室，女生住女生寝室，这是规矩之一哦。”

    “规矩之一？”孟宁蓁敏锐地捕捉到了这个词，“这里还有其它的规矩吗？”

    “还有啊……”李庭风的笑容在渐沉的夜色下显得有些诡谲，“第一，半夜不准去公共洗手间。第二，半夜不准开窗。第三，半夜不准看向床底下。”

    这三项规定让孟宁蓁有一种毛骨悚然的感觉，甚至有那么一瞬间，她吓得脸色苍白。

    李庭风也发现了她这个样子，笑容又恶意地拉大，只是在遇上宁瑶那笑眯眯的眼睛时，笑容陡然僵住。

    这个人，怎么好像不怕的样子？

