    “人影呢？”

    上一届的外门弟子，都离巢，下了仙宗。

    造成云谷仙镇空荡荡的。

    乾元仙宗气氛越发凝重，林青山行走在宗门之内，寥寥无几的弟子神色匆匆。

    “师兄，这位师兄。”

    林青山连忙叫做一位师兄。

    “这位师弟，可有什么指教？”

    这位外门弟子眉头轻皱，若非见林青山年小面生，炼气境修为层次颇高，他并不打算搭理对方。

    “闭关多日，不知仙宗发生什么事，宗门之内变得如此冷清？”

    “师弟，仙境盛宴可知道？”

    “师兄，有听闻。”林青山一愣，内心想说，我还参加过，盛宴的入门贴还保留着，那九十八道仙膳，可是很期待的。

    “仙境盛宴开宴后，听说宗门想要搞百仙宴，结果第二道菜上来后，就感应到天地巨变，只能结束仙境盛宴。”

    这位外门师兄一开口，眼中八卦之火熊熊燃烧。

    “如此一来，参加盛宴的弟子可真的可怜。”

    “可怜？不，龙肝凤髓，百参仙丹就这两道菜，就能将所有参加盛宴的弟子的仙资提高一档。他们不可怜，可怜的是吾等这些只能听着传闻流口水的人。而且，掌教已经许诺，只要天地剧变结束，这场盛宴，还会兑现给任何一位仙家弟子。”

    突然，这位外门师兄神秘兮兮地道：“师弟，参加仙境盛宴师兄弟手中入门贴，你可知道现在抄到了多少价钱一张？”

    “多少钱？”

    “谈钱太俗了，我们都谈贡献点，如果是外部仙宗，那就是数万上品灵石，灵器，甚至灵宝。”

    这位外门师兄低声说道。

    “师兄，若是宗门未来不兑现，岂不是亏大发了？”

    “宗门不会不兑现，最大的变动就是，拿着盛宴入门帖的人换了人是否能进去？这才是最大的兑现风险，不过，若是多年过去了，原来主人死了，我们仙宗考虑到信誉的问题，极有可能不会在乎盛宴入门贴的原来主人是否到来。”

    这一番话后，林青山立即意识到，自己很有可能被人盯上。

    “不过，政策未定，此事难说。对了，废话说了那么多，我们现在进入正题，话说仙境盛宴当晚，明月高照，月华之力凝聚成帝流浆垂落，随着一声巨响，天地巨变，九幽封印松动，整个太古大陆都为之震动。”

    九幽封印震荡？

    尽管林青山已经猜测到了，可是从这位外门师兄口中听取到，立即意识到了事情的严重性。

    看来，整个仙道世界都知道了此事。

    加上，仙境盛宴乃是整个太古大陆最为重要的盛宴，受到了九幽封印的松动冲击停止，给外界传递了一个极为重要的信号，事真而且很严重。

    “九幽封印松动，冲击的是太古大陆，而作为中心的中土大陆板块，正处于风暴的中心，大乾九州，被他们称之为九州道除了皇城所镇压的乾州道，余下八大州道都出现了天灾妖祸魔患。

    此乃九幽松动，九幽阴煞之气泄露，冲击太古大陆，造成的后果。

    乾帝口含天宪，宣告亿万黎民，将其称之为仙祸所至。

    不愧为大乾千古一帝，这一手甩锅之术，炉火纯青。

    九大仙宗掌教前往地脉深处，修复九幽封印。

    而乾帝却告知天下黎民，此乃仙祸，不明真相的百姓，还以为是吾等仙宗引发的灾难，造成千百万人遇难。

    怨气冲天，直奔吾九大仙宗仙运而来。

    若是应对不好，我们仙宗将会受到很大的影响。

    想要再以九大仙宗之力，镇压太古大陆诸多势力，根本不可能。

    届时，妖道沉沉欲动，魔道杀戮天下，整个太古大陆都将陷入万劫不复之地。”

    这位外门师兄神色悲悯。

    “所以，仙宗让所有弟子外出，救济众生？”

    林青山猜测道。

    “天下大乱，吾等仙家弟子当行走天下，斩妖除魔，救灾救难，拯救天下苍生于水火中。”

    外门师兄正气凛然说道。

    他的眼睛散发着光，仿佛，做此事义不容辞。

    “对了，这位师兄面生，不知怎么称呼？我是外门的叶知秋。”

    林青山抱拳回答：“外门弟子，林青山，那就不打扰师兄了，告辞。”

    “好说，好说，告辞。”

    叶知秋御剑飞行，前往云城。

    云城是乾元仙宗通往外界的一个重要渠道，最重要一点，乾元仙宗弟子使用传送阵，免费。

    “林青山？听着耳熟，奇怪了，炼气九层的修为外门弟子，我都认识啊。”

    叶知秋疑惑道。

    突然，他双眼睁大，很惊讶地道：“外门林青山，本届入门弟子中，登仙册榜第一的林青山？啧啧，这小家伙不地道，吃了龙肝凤髓，吃了百参仙丹，早知道是他，就问问他这两道仙膳是何等滋味才是。”

    “不对，他手上可是有盛宴的入门贴，若是能拿到手，岂不是这辈子都发财了？”

    “啊呸，不能动这歪心思。我乃仙道中人，正义的化身，岂能有如此歪门邪道的贪欲之念。”

    叶知秋摇了摇头，嘴角上扬，潇洒地前往了云城。

    他的目的地是大乾泾县。

    “能认识一位天骄级人物，也是一件好事。”

    在他的眼里，林青山就是天骄级人物。

    放眼这一届弟子，无论是第十五皇子洪烈，还是符箓世家的张道然，都拥有极为杰出的仙资，以及修炼天赋。

    但是仙境盛宴之后，这一届弟子只有四人的未来值得关注。

    林青山，王星河，北莽龙，公孙漓。

    北莽龙比林牧多一枝排在第十位，堪称险胜。

    现在整个外门谁不知道北莽龙就是公孙漓的小跟班。

    进入乾元仙宗的北境修士以北莽龙为首，而北莽龙以公孙漓为首。

    王星河更不用说，其操作堪称老狗典范，稳如泰山。

    如果说边荒秘境所作所为被人看不起。

    可仙境之内操作，更是让人直呼智慧。

    避开人群，一心苟发展。

    加上鸿运当头，一度还在榜单第一。

    仙境盛宴吃了头两道菜，都是对身体天赋有显著提升的宝物。

    此两道菜，一道代表着绝对的实力，一道代表着丹膳之术巅峰。

    龙肝凤胆，源于掌教深入太古深处，于妖族之地，宰了两条半步地仙境界的龙与凤灵兽，获得的食材。

    百参仙丹，以百种强大的仙参精华糅合而成的一道菜，又是一颗至少天品丹药。

    林青山沉思片刻，最终回到了松树学堂。

    却从杂役弟子口中听闻，杨树松已经下山，执行任务。

    “也罢，到梦老仙山一趟吧。”

    仙境出事了。

    还是蜉蝣道境。

    林青山意识到，此事极有可能与姬玉姮有关。

    整个仙宗之内，了解林青山底细的只有三人，梦晓仙、杨树松、南宫燕。

    对了，还有一位上官镇。

    只是上官镇执事，看出他是神偷门中人的身份，至于更多的情况，未必知晓。

    梦晓仙的神秘与强大，也是林青山放心的因素之一。

    当一个人太过强大了，林青山身上这些所谓的仙缘，所谓的底牌在他的眼里，根本不值一提。

    望了眼储物戒指，吕秀珠让家族工匠制造的一堆香烟，存放在他的储物戒指内。

    与吕秀珠背后的吕家合作，其实数月前就开始有沟通交流。

    当他华子香烟被梦晓仙称赞之事告知吕家，吕家立即答应与他进行合作。

    林青山以技术入股占据一成干股，而另外一成干股是重新为吕家与梦晓仙牵线搭桥。

    香烟的技术在吕家这修真灵植世家面前，其实没有任何的含量。

    吕家真正看重的是梦晓仙。

    梦晓仙的一句话，就足够让吕家愿意付出一切。

    直到现在，吕家在云城的地位尽管有点小困境，可破家灭族的危险从不存在。

    因为云城之内，都知道，吕家始祖是梦晓仙的仙童。

    这香火情缘在，吕家就算最困难之际，都没有其他修真世家打着灭了吕家的心思。

    “梦长老，弟子青山求见。”

    林青山低着头，不敢看梦老仙山的仙雾，更不敢继续深入。

    看一眼就入梦的仙雾，他还是怕的。

    “青山来了，快进来。”

    随着梦晓仙的话音落下，仙雾裂开一道痕。

    林青山御剑进入梦老仙山。

    院子内被九幽邪魂破坏的痕迹，已经修复。

    传功长老梦晓仙却躺在太师椅，抽着烟，随着太师椅摇摇晃晃，闭着眼睛，不知道在思考什么。

    “青山，这次仙境之行很不错。”

    梦晓仙赞扬一句，睁开眼，示意林青山坐在他身边的另一张太师椅上，同时递给林青山一根烟。

    这熟悉的画面，让林青山一愣。

    果然，烟友见烟友，甭管地位差距，先来一根。

    林青山接过来，同时，将储物戒指上的一堆香烟拿出来，放在一旁。

    梦晓仙一愣，笑得很开心。

    “小家伙，有一套。”

    “主要是您老喜欢。上次听说了梦长老喜欢吕家的金丝灵烟，正好我的仙童是吕家的人，就与他们进行了合作，这些香烟都是吕家工匠所造，未来会推广至太古仙门每一个角落。”

    林青山借着话题，提及了吕家。

    拿人干股，替人办事，这点职业道德林青山还是有的。

    “吕家不错，还惦记着我这老祖宗，青山你这小家伙可要记住，莫要欺负吕家的小丫头才是。”

    梦晓仙一句话，却是给了林青山惊讶。

    很显然，梦晓仙一直都在关注着吕家。

    “晚辈不敢，吕秀珠做了我的仙童数月，为我处理很多事务，但修为没有耽搁下来，已经入道，凝练出了法力，待到今年八月中秋，可参加仙桥考核，成为仙宗真正的外门弟子了。”

    林青山不提自己的功劳，只是说自家的仙童现在的状况，却是已经足够了。

    梦晓仙认可地点头。

    “你在仙境之内收获不错吧，心相仙机内蕴，想必收获了不错的仙缘。”

    梦晓仙仿佛看穿林青山的心灵，看到了诡异的白骨心相般。

    似他这般大能者，林青山在修炼上的事情，根本瞒不过他的法眼。

    林青山一愣，没有回答，而是调动心相之力，灵光汇聚于外。

    下一秒，亿万蜉蝣飞升成仙景象成仙。

    他将自己所看到的仙机毫不保留地呈现在梦晓仙的面前。

    梦晓仙被眼前的景象所吸引，面色略显严肃，透过林青山的视角，瞬间将两人的心神梦回当日蜉蝣仙湖边上。

    漫天的蜉蝣飞起，以殉道的方式，问道成仙。

    “好，好，好。”

    梦晓仙为眼前震撼人心的一幕称赞。

    如此一幕，梦晓仙也属于首次见到。

    “蜉蝣仙，那也是仙，道之纯粹所化，灵之极限所至成仙。如此一幕，浩浩荡荡，以大决心、大毅力、大无畏之纯粹寻道之意志，寻求成仙，震撼人心。”梦晓仙大笑道，“青山，你当真是好机缘，若有机会，我必定亲赴蜉蝣道境，站在蜉蝣仙湖之行，观看一次蜉蝣成仙之景象。”

    林青山满头大汗，却是心相之力消耗尽矣。

    但很快，心底升起一股勃勃生机，仿佛极致之后，再见新天地。

    心神在飞速地恢复消耗。

    此情景，却是林青山首次发现。

    十数呼吸间，心相之力已经恢复到了巅峰，同时，新生之力并没有褪去，继续壮大他的心相。

    “感觉到了吗？这就是你的真正仙缘，向死而生。蜉蝣仙道，就是一种向死而生之力。”

    梦晓仙抽着烟，眯着眼，指导着林青山。

    “多谢梦长老指点。”

    “我观你修炼的是白骨观音妙相，却是极妙，白骨观音妙相法本身就是在大恐怖、死亡之间，以大无畏的精神破解迷障，壮大心相。你诞生白骨观音妙相之时，心相勃发之间，见到了蜉蝣成仙道，机缘巧合之下，将白骨相化为蜉蝣相，迎来蜉蝣相飞升成仙之日，就是你心相突飞猛进之时。”

    林青山一愣：“三年一循环？”

    “非也，孕育心相到破相，看你的感悟与修行。若你每次修行，就是破相，亿万白骨所化的蜉蝣破相而出，你的心灵将获得的仙机，难以想象。你仙境此行收获不少，可在我眼内，能称得上仙缘的就此一桩。”

    余下所获机缘，不入梦晓仙法眼。

    “你让我观看蜉蝣成仙之相，为我提供了新的仙道视角，却是将仙缘赠予我，我梦游三千界，唯有我播下仙缘种子，却未曾被因果所缠。所以，也不想欠你。白骨观音妙相法很适合你，却是差了点，等你完全融合白骨观音相与蜉蝣仙相，也不知道什么时候的事情。刚才我观亿万蜉蝣仙成道，心有所悟，以白骨观音妙相法，再融入我的大梦三千法，却是有了一些所获，就此赐予你。”

    梦晓仙一掌拍在林青山的天灵盖，浩瀚的信息洪流传递进入林青山的识海。

    识海如混沌开天，不断翻滚，气象万千。

