    第51章 视察！

    进入宇光游戏大厦。

    江辰要了一个职工卡，问清楚了游戏开发部门的位置。

    并吩咐刘秘书不要声张，他要视察公司。

    只有这样低调出行，才能更全面的看清公司里的现状。

    若是对方都有提防，那么视察的效果将会大打折扣。

    江辰也倒是想知道，杨峰口中的经理，究竟是个什么牛马。

    来到开发部门。

    江辰四处随便乱逛，这部门有近三四百人，此时都在埋头工作，并没有其他异动。

    江辰继续往里深入，没找到杨峰。

    但在一个办公室外，却听到里面传来一阵争吵的声音。

    “谢经理！我们这个全新的游戏企划，真的狠有潜力！不说火遍全国，但肯定能在全国占据一定的游戏市场！”

    “呵呵，方奇文啊，你当了这么多年游戏策划了，心里难道没有一点比数吗？

    之前你的蝴蝶鸳鸯剑是还不错，但现在人们早就不吃那套了！

    现在你还要搞一个不伦不类的武侠类吃鸡网游？你觉得这游戏能起得来？

    你还是继续跟进你那款《流星》，你也老了，留点机会给年轻人，至于新游戏的开发，就交给另外一个手游团队吧。”

    听着这番话的方奇文，顿时彻底怒了！

    “谢华！你够了！上头给我们项目组拨了两次款，里面有多少被你私吞了！你真当我们不知道吗？

    呵，交给手游团队，不就是因为手游那边的员工比较年轻，你容易掌控，更方便让你捞油水吗？

    你的狼子野心，公司里谁不知道？”

    方奇文已经将话敞开了说了，虽然他如今接近四十岁，但他心里也有自己的游戏梦！

    眼看势头不对，一旁的杨峰连忙劝说道：“方组长，算了算了，我们再从长计议，不要伤了和气。”

    方奇文就是他们项目组的组长，也是杨峰组的总策划。

    在公司里呆了十几年，若不是谢华实在太过分了，这方奇文怎么会走到要带团队跳槽的那一步？

    听到这话，总经理谢华冷笑一声，“没事就出去吧，别打扰到我休息。”

    他态度十分嚣张，完全不把方奇文他们放在眼里！

    办公室外，江辰闻言，目光微微眯起。

    看来，这宇光游戏的内部，确实存在很多问题！

    但心中也在好奇，这总经理，为什么敢如此嚣张？

    难不成上面有人？

    江辰冷笑，直接推开了办公室的门。

    “哟，不就是一个经理吗，有这么嚣张？”

    他悠悠开口道。

    “你是什么人？”

    谢华脸上笑容瞬间消失，怒声喝道。

    看到江辰，杨峰倒是直接傻眼了！

    “我是什么人不重要，重要的是，你这个经理以权谋私，贪污枉法！这两件事，我倒是想好好说道说道！”

    江辰随手拿起桌面上的企划案。

    稍微扫视了一下后，双眸渐渐眯起！

    果然，这个新游戏很棒！

    以他多年来游戏老玩家的眼光来看，这游戏很有潜力！

    目前国内，这种游戏很少，只要推出，质量过关的话，真的很容易成为爆款！

    而这谢华，竟然因为一己私欲，就将这企划案给毙了，还吞了不少他们的研发资金。

    啪！！

    强压着怒火，江辰将企划案重重的拍在桌子上，怒声呵道。

    “谢经理！你身为经理，有为公司着想吗？”

    “你知不知道，可能因为你的一个决定，就能让公司损失一个爆款游戏的机会！”

    “公司让你坐在这个位置，不是为了让你捞油水，而是要你给公司创造价值的！”

    “你觉得你配的上经理这个位置吗？我呸！”

    “混账！”

    谢华怒声喝道！

    然后看到江辰胸前的员工卡，以及上面大大的自习生三个字。

    当即冷笑起来。

    “呵呵，我还以为谁呢？一个实习生就敢对我指手画脚？”

    “你以为前段时间企鹅出了个愣头青，当面指责总裁，闹得全网风雨，很勇吗？你也想效仿？”

    “我告诉你，我们公司不容忍！”

    “给我滚！”

    听到江辰一番话的方奇文，深有感触，心中的怒火也被谢华彻底点燃，猛然一拍桌子，爆发怒吼道。

    “谢华！公司怎么会有你这种蛀虫！”

    “你不就是仗着你姐夫，是公司运营的副总裁吗！游戏开发部让你这种当经理，简直就是瞎了眼！”

    “这位小兄弟哪里说错了，他说的没错！”

    “今天我方奇文，就要退出宇光游戏，老子不干了！”

    方奇文也是彻底豁出去了！

    若是不能做他心里想做的游戏，他和死了没什么区别！

    江辰看着方奇文，嘴角微微勾起。

    对这人，倒是有了几分赞赏。

    这方奇文年龄快四十了，但还是如此血气方刚！

    江辰欣赏这样的人！

    谢华冷笑一声，丝毫不惧道：“方奇文，你滚可以！但我告诉你，你那游戏可不能带走！否则我会告你泄露公司机密，到时候你吃不了兜着走！”

    听到这话，江辰气笑了，“是吗？难道你真的以为，你能一手遮天，这公司里，就你一个人说了算不成？”

    “难道不是？”

    谢华顿时嗤笑，仿佛听到了天下最好笑的笑话。

    “难道老子不能一手遮天？你、你，都被开除了！”

    他指着江辰和方奇文，“你们自己滚，还是我让保安过来，把你们扔出去！”

    “让我滚？呵呵。”

    江辰当即笑了，然后看了眼手机，是个陌生来电。

    “喂。”

    接通电话，江辰冷冷开口道。

    电话那头，传来总裁孙盛恭敬的声音。

    “江董，实在是抱歉，我是孙盛，刚下飞机，现在在赶回来的路上！实在是抱歉！”

    “江董，您现在在哪？”

    “我啊，我现在在游戏开发部的经理办公室，你们这个经理，真的够可以的啊，居然要把我给开除了？”

    江辰看了眼谢华，脸上带着几分戏谑的笑容。

    然而随着这句话落下，电话那头的孙盛，心跳猛然骤停了半拍！

    这游戏研发部的经理，竟然要开出掉董事长？

    这特么简直骇人听闻！

    他原本还想及时赶回来，给新老板留一个好印象！

    可没想到，竟然出了这种事！

    孙盛瞬间心急如焚！

    “江董，你放心，我马上回来！”

    说着，孙盛立即上了一辆车，让驾驶员以最快速度赶回来！

    ......

    (本章完)

