    

    等到了天网部门里，马尾女子开了间静室，她给宁瑶泡了杯茶，有意无意地看了眼那大包裹，心中在估算这些骨头的数量。

    她稍吸一口气，含笑问道，“前辈，想以什么价格卖出这些道骨？”

    道骨？

    宁瑶觉得这个名字挺好的。

    她抬起茶盏，慢慢酌了一口，方才悠悠道，“给我一个造神计划的名额。”

    秦宣听到后睁大了眼睛。

    师父好像要抛下他了？

    马尾女子的眉头皱起来了，“前辈，这个名额可不好要。参与造神计划的学员都是三十岁以下，觉醒天赋图纹的存在。而且，造神计划中为了培养这些学员，还会消耗许多资源。前辈如果想要以这些道骨来兑换这个名额，恐怕不好办。”

    宁瑶既然开口要名额，这只能说明她的徒弟没有天赋图纹。

    宁瑶轻笑道，“你们的造神计划肯定会淘汰人，到时候不用留情。要是我徒弟不争气，那就直接把他淘汰。”

    这样啊。

    马尾女子松了一口气，但出于好心，还是多嘴了一句，“前辈，这个造神计划中竞争激烈，恐怕效果不会太大……”

    毕竟以秦宣的资质，估计没过几轮就会被刷下去。

    根本没有参加的必要。

    宁瑶看了眼秦宣，笑意淡然，但说出的话却极其狂妄，“我说他能成神，他就能。”

    秦宣听到这句话，呼吸一滞，然后眼眶有点酸涩。

    马尾女子见宁瑶决心已定，叹了口气，“既然这样，我先去联系上面，还请前辈在这里喝会茶。”

    等马尾女子离开后，秦宣平复了一下心情，方才道，“师父，你是要走吗？”

    宁瑶没再摆那种高人风范，笑眯眯道，“是啊，我要去多锤爆几个雕像，然后多感悟些道骨。要不然我不是最强者了，怎么能保护你这个麻烦集合体？”

    就秦宣这样子，天生就会吸引麻烦。

    尤其是现在还有个秦城昱虎视眈眈。

    不过宁瑶没打算把秦城昱直接杀了。

    就留给秦宣做磨刀石好了。

    不然一昧的保护只会养废了秦宣。

    秦宣内心酸酸涩涩的，但又有点难过，“你会不会不回来了？”

    宁瑶笑容不变，“会啊。秦宣，你要记住，谁都会离开，谁都会在你的生命中不见。唯有你自己，会走完生命的全程。”

    “你要为自己而活，而不是依托于我的身上。”

    秦宣默默听着宁瑶的话，心里更加堵得慌，但只能点点头。

    说到底，他现在也才十八岁，刚成年而已。

    宁瑶轻咳一声，元气满满道，“不要忘记我们的口号！我们的征途是——”

    秦宣笑容扬起，也喊道，“星辰大海！”

    喊完，他身体一僵，有些欲哭无泪，“师父，这里好像有监控！”

    “怕什么？”宁瑶满不在乎道，“徒儿，我今天再给你上一课。只有不要脸，才能变得更强！你师父之所以能变成现在这样，其中不要脸也是很重要的一部分。”

    “不要脸不仅不是缺点，更是优点！”

    “这样的吗……”秦宣若有所思地点点头。

    天网内的监控室。

    这里聚集了不少人，很多人都是来观察那位所谓的绝世强者。

    同时也是为了提防她破坏天网内部。

    但是现在看来……怎么怪怪的？

    尤其是听到那句“星辰大海”后，在场之人的表情更怪异了。

    这不会是两个中二期还没过的小孩跑出来玩吧？

