    深夜午时，七夕刚至。

    有疾驰的马蹄声从深夜的大街上飞驰而过，他手中握着一卷东西，那东西从外面看，是红色的。

    不到半柱香的时间里，帝都城忽而热闹了起来，无数百官纷纷半夜入了宫，很快，朝廷的大殿上就站满了人。

    孤傲雪握着那鲜红的一卷东西，眼中闪过很多情绪，最后都一一化为了虚无，他将东西递给了旁边的王公公，声音里，是从未有过的疲惫，他道：“刚刚南国送来一卷东西，大家，都听听吧。”

    百官你看看我，我看看你，这个时候送来东西，无非就是用来劝降的咯。

    可王公公一打开那卷东西，那外面是红色打底，绣着龙凰缠绕的图案，这东西，不是聘礼用的吗？

    左相垂眸深思了起来，实在看不懂这东西的深意。

    唯有宁辰羽看到王公公手中的东西，原本平静毫无波澜的眼眸动荡了。

    王公公的声音响起在了大殿之上。

    “圣倾元年，七月初七，南宫大将军南宫云以整个北兴江山为聘礼，求娶宁候府宁侯爷宁辰羽。”

    低下文武百官一片哗然，南宫云攻下整个北兴却又双手奉上，只为求娶宁辰羽？

    这听在谁的耳中，都觉得王公公是不是老眼昏花读错了。

    王公公说着，瞄了一眼台下的，继续道：“限北兴皇帝于今日卯时打开帝都大门，迎送我结缔良缘之人，则然，误片刻光景，杀你北兴百姓百人，若我结缔良缘之人身死帝都，便让，让……”

    王公公看着那后面的字，握着聘书的手微微发抖，朝着孤傲雪看了一眼。

    “继续念。”孤傲雪听着，目光并未看向宁辰羽，而是看向了大殿之外。

    王公公咽了咽口水，继续道：“若我结缔良缘之人身死帝都，便让整个北兴从此化为灰烬，寸草不生，无人可居。”

    大殿之上，一片肃静。

    人人都朝着宁辰羽看了过去，这聘书，让人生出希望，也让人生出害怕。

    静瑟的大殿里，宁辰羽轻叹了一声。

    他抬眸，看向了孤傲雪，轻声说道：“她不是她父亲，她与你，是同种人。”

    孤傲雪看了一眼宁辰羽，轻笑了一声，他起身，从高高的台阶上走了下来，他走的很慢，似乎是在感受自己这一生的光景。

    他走到了大殿之外。

    他知道，知道南宫云不似她父亲，她是个说到既做到的人。

    文武百官也跟随他走了出来，但他们都站的有些远，唯有宁辰羽站在了他旁边，与他比肩而立，一同抬眸看向了那无星的夜色里。

    人人都抬眸看向了黑沉的夜里，皇宫的半空之中，不知从何方飘来了一盏盏孔明灯，点缀了这个浓墨的黑夜，它们像是一场人间的灯火，给这些百官带来了希望，也给这帝都城的百姓带来了希望。

    孔明灯越来越多，越来越多，一盏盏的，聚集在了整个帝都城的半空之中。但，它们并未飘去很远，它们就像是被什么固定了似的，就漂浮在了帝都城上。

    宁辰羽眼中的动荡更深了，这些灯火就像去年的护城河上漂浮的那一盏盏河灯，而今年，河灯飞在了天上。

    “帝都过七夕，大家都会去寺庙挂祈愿铃。”

    “不过，这种俗事，我们就不去做了，我们先买个河灯，去城外放灯。”

    因为他不在城外，所以，她便送了一场天上的河灯给他。

    宁辰羽念念不舍的仰头看着，嘴角的笑意深不见底，那一盏盏灯光一一的映入到了他眼眸里，在他眼里，汇聚成了万里星河。

    她没失约，她在这一天刚刚到来的第一时间，便送来聘书，前来娶他。

    孤傲雪看着那些如同固定在天上的灯，他知道，这些灯不是简单的孔明灯。

    他垂了垂眸，说：“我第一次见圣女时，她穿着那身金色的华服，带着面具，站在那云顶天宫的摘星台为南国百姓祈福，那个时候，我就在想，要怎么一个人，才能娶她？”

    他那个时候，萌生出了一种跟南宫云一模一样的想法，将整个南国攻下，在以南国为聘娶南国圣女的。

    可惜，南国的圣女还未等他攻下整个南国，就消失不见了。

    圣女圣女，他一直以为南国百姓人人口中的圣女定是一位如同仙子下凡的女子。

    可谁能想到，南国的圣女会是一位男子。

    而他苦寻多年都人，却一直都在他身边，而他却一直不自知。

    直到南宫云的聘书握在他手里的这一刻，他才真正的确定了下来。

    旁边的这个人，是谁。

    “这个人，非南宫云莫属。”宁辰羽回道，聘礼是什么，他不在乎，也不重要，重要的是，迎娶他的那个人，必须是，一定得是南宫云。

    “昔日，南国民间流传一句话，得圣女者，得天下。”孤傲雪深叹了一口气，他从一开始，就注定要输了这场战役。

    宁辰羽没说话，这本就是一场赢不了的战役，虽然南宫云赢得这一切的这个过程坎坷些，而他也在半路之中出了一些差错。

    但一切都会回到原来的轨迹。

    “以北兴整个江山为聘礼迎娶你，这份聘礼倒是不算重。”孤傲雪笑道，心中的那份执念似乎全部放下了，就算以整个天下为聘礼，他都觉得不算重。

    更何况，一个小小的北兴呢。

    宁辰羽笑了笑，依旧没说话，大概是已经没什么可以跟旁边的那个人说的，他现在唯一的念头，就是想要快点，见到那个人。

    想要这时间，能够过的快一些。

    他低头看了看自己衣服，心想着，他应该要快点回去，回去沐浴一下，换身衣裳。

    不知道她今日会穿什么衣服？会是红色的喜服吗？

    这低头，他就看到了自己落在肩膀上白发，心中又泛起忧愁来，她那样聪明的一个人，一看到他这模样，定然就能猜到什么了。

    骗她定是骗不住的。

    就是不知道她会做出什么过激的事来。

    一想到这里，那满腔的欢喜转瞬成了满腔的忧虑。

    思绪也跟着纷乱了起来，他好像还没想好要怎么应付南宫云，七夕就如期而至了，而那个人在这一天刚刚到来的那一刻，便如约而至了。

    “能帮我看看，北兴未来的国运吗？”孤傲雪用了“我”，语气里，已经没有那种高高在上了，好似心中一确定他的真实身份，他就像是神明站在了他身侧。

    而他不由自主就带上了某种臣服。

    宁辰羽那双坠着星河的眸子垂了垂，一手放在腹部，一手背后身后，朝着那高高的台阶，一步步的走了下去，低沉轻缓的声音幽幽传来：

    “国运已尽，何来未来一说？”

