    老师们的目光都变得有些古怪起来，那次她跟蓝轩宇打架骨裂的事儿还记忆犹新呢。而且那次是因为叶灵瞳抢先动手的，蓝轩宇没有任何责任。很明显，这小姑娘是报复来了呢。

    “好。注意安全。”秋雨馨眼含深意的向叶灵瞳道，同时扭头在一年级二班之中找到了那个最漂亮的小家伙。

    “轩宇，叶灵瞳向你挑战，可要加油啊！为我们二班争光。”

    蓝轩宇有些愁眉苦脸的走出来，他虽然年纪不大，但这一个学期下来，多少对叶灵瞳了解也更多了一些。一年级一班班长，各科成绩全是第一，实战更是全年级第一。这还是她骨裂休养了一段时间的前提下。

    他这一个学期虽然也学到了一些实战技巧，搏击技术，可在班里也就是中等水平。这是不考虑武魂的前提下。现在叶灵瞳也有了第一个魂技，他知道自己肯定是打不过的啊！

    “蓝轩宇，加油，蓝轩宇，加油！”二班的学生们，整齐划一的为蓝轩宇加油起来。

    事实上，他除了和叶灵瞳关系不太好之外，和班里其他同学的关系都很好。如果不是实战成绩一般，他早就是二班班长了。目前二班班长是另一个也达到了十级，武魂比蓝银草好得多的学生。

    “这次，让你知道我的厉害！”叶灵瞳有些骄傲的向蓝轩宇扬起了小下巴。

    “开始。”一年级一班的班主任老师宣布了他们这场实战考试的开启。

    叶灵瞳等这一天可着实是隐忍了许久，第一时间就迫不及待的将自己的武魂释放了出来。

    一层淡淡的白光从她身上向外释放，能够清楚的看到，她双手的皮肤表面浮现出一块块白色鳞片。鳞片呈献为罕见的三角形，每一块鳞片中央都有棱角突出，她的双眸也在瞬间化为竖瞳。原本乌黑的大眼睛变成了黄水晶一般的颜色。轻微的龙吟声回荡，猛的向前跨出一步，竟是有几分气势逼人的味道。

    叶灵瞳的武魂极为优秀，老师们都知道，在这一届的学生之中，她的武魂是最好的。先天魂力八级，短短一个学期修炼到十级。她是一种罕见的变异武魂，和父母的武魂都不一样。

    来自于一种地龙武魂的变异，铁甲龙变异晋升为天罡龙！从亚龙种进化到真龙种。虽然只是真龙之中较弱的一种，但那也是龙类武魂。而龙类武魂一向是武魂之中最强悍的存在。

    一圈黄色魂环从脚下升起，黄色代表百年。这也是叶灵瞳信心的来源，她不只是拥有了一个魂技，而且更是百年魂技啊！她有绝对的信心能够将当初的耻辱都报复回来。一想到之前自己被蓝轩宇压在身下喘不过气来的痛苦，她就咬牙切齿。

    “亮出你的武魂。”叶灵瞳向蓝轩宇叫道。

    看着她那气势煊赫的样子，蓝轩宇不禁有些愁眉苦脸，左手抬起，意念微动，一簇带着银色花纹的蓝银草顿时从掌心之中扶摇直上，钻了出来。

    和学期初时候相比，他这带着银色花纹的蓝银草并没有什么变化，点点水珠在草叶上滚动，生命气息带着植物的清香一起出现。

    叶灵瞳眼看着他那白色魂环才刚刚在蓝银草上升起就再也忍耐不住，脚下一个垫步就朝着蓝轩宇冲了过去。

    蓝轩宇毕竟实战经验不足，面对突然加速的叶灵瞳，心里是有点慌的，下意识的后退了一步，同时身上那唯一的白色魂环也亮了起来。

    顿时，他左手上的蓝银草散发出淡淡的银色光晕，草叶上的点点水珠都像是活过来了一般，在他的控制下会聚成河，化为一个由水凝聚而成，大约直径有一尺的小漩涡，挡在身前。

    是的，他的蓝银草很特殊，第一魂环附加之后，带给他的却是掌控水元素的能力，只是掌控力并不很强，同时能调动的水元素，大概凝聚加起来，也就是十升左右。无论攻防，效果都很一般。

    旋涡状的水流，已经是蓝轩宇多次尝试之后，相对来说效果较好的了。

    草叶伴随着水流旋转而盘旋，看起来倒是很漂亮。但威力有多少，蓝轩宇自己是很清楚的。

    百年魂环闪耀着黄色光华，天罡龙第一魂技，天罡霸体！

    围绕在叶灵瞳身边的白色光芒瞬间变得强盛起来，她根本没有要闪避的意思，直接就朝着蓝轩宇的水流漩涡冲了上来。

    她对自己的百年魂技天罡霸体极有信心，别说是水，就算是一块冰都能撞过去。

    “噗——”

    一切都是须臾之间发生的，在双方碰撞的一瞬间，时间仿佛定格了似的。

    这一瞬，蓝轩宇的表情是有些惊慌的，而叶灵瞳的表情无疑是得意的。可是，他们的表情却在碰撞的一瞬间达成了一致。

    惊慌和得意都消失了，取而代之的是一模一样的惊愕！

    是的，蓝轩宇是惊愕的，叶灵瞳更是惊愕莫名的！

    就在她即将撞击在蓝轩宇那水流漩涡的刹那，她身上的白色光芒突然毫无预兆的消失了，是的，消失了……

    天罡霸体消失了！

    然后她整个人就冲入了那水流漩涡之中。

    再怎么不强，那也是个魂技啊！于是乎，惊愕之中的叶灵瞳，小小身躯就被惊愕之中的蓝轩宇释放的水涡带动的旋转起来。那一根根草叶带动着水流，带动着她的身体，直接就像侧面湿漉漉的抛飞了出去……

    “吧唧”一声，叶灵瞳整个人都扑倒在草坪上。

    学生们惊呆了，老师们也同样是目光呆滞。

    这是……，这是什么情况？

    “不可能，不可能的！”叶灵瞳这次没受什么伤，但校服却全都湿了，当她从草坪上爬起来的时候，是哭着大叫的。

    是啊！好好的天罡霸体，怎么就没了？怎么就突然失效了呢？这怎么可能？原本在她看来，应该是轻而易举撞破那个水涡，然后再把蓝轩宇撞飞出去，摔一跤的。可事实上，被摔飞出去的却变成了她自己，这让叶灵瞳怎么能忍！

    可是，别说她不明白是怎么回事，就算是在场的老师们也都是一脸的茫然，谁也不明白究竟发生了什么，魂技失效？这是什么情况？

    “蓝轩宇胜。”秋雨馨有些小得意的把蓝轩宇拉回了一年级二班阵营之中。

    “蓝轩宇——”叶灵瞳在后面大叫，蓝轩宇回过头看向她，脸上还带着几分莫名其妙，看着她的眼神更充满了无辜。可在叶灵瞳眼中，这无辜的眼神，真的很可恶、很可恶！

