    楚风眠从见完了星灵城主后，便是没有继续在星灵城中继续闲逛下去，而是直接选择回到千安号上去了。

    一路上，苏荷也没有问什么。

    她也知道，楚风眠不想主动说的事，她也不应该去问。

    楚风眠跟苏荷，刚刚回到了千安号上，一道愤怒的目光，就从旁边一闪而过。

    “怎么回事，那小子怎么回来了？安排动手的人嗯？”

    船舱房间之中，苏家四公子看着楚风眠大摇大摆的回到千安号上，他的脸庞都是因为愤怒而扭曲这。

    他本以为楚风眠这一次下了船，便是再也回不来了。

    可现在楚风眠看起来，甚至是根本毫发无伤，根本没有遇到什么危险一样。

    “卓魔，怎么回事？”

    苏家四公子盯着面前的那名老者，冷声说道。

    那被称为卓魔的老者，也急忙开口解释道。

    “我这一次，可是找了黑火五霸动手，要杀此子，绝对是没有问题的，黑火五霸的信誉不错，更何况他答应了我们，拿了我们的钱，肯定不敢不动手的，待我去问问，到底是发生了什么。”

    卓魔的脸色也不好看。

    四公子交代下来的事，可是他去做的。

    他本来也打算漂漂亮亮的做好这件事，以可以讨好四公子欢心的。

    毕竟四公子，可是苏家的嫡系弟子，就算是未来无法继承苏家家主之位，但是也肯定会成为掌握一方或大权的人物，他只要是讨好四公子的欢心，他日后也有的是好日子。

    更何况这件事，看起来更是没有任何的难度，只是杀一个小小的仙圣罢了，他找到了四名仙圣，一位仙尊，一起动手，要杀楚风眠几乎是轻而易举才对。

    看到楚风眠这样大摇大摆的回到了千安号上，他的目光之中也是蕴含着不可置信的神色，他也不知道究竟是哪里出现了问题。

    卓魔连连打出几枚玉符，似乎是在探察这消息，很快玉符再次亮起，消息传递了过来。

    看完玉符之中的消息，卓魔的脸色，都有些怪异。

    “到底是怎么回事？”

    苏家四公子急忙问道。

    他早已经将楚风眠看做是一个死人了，可现在这样一个死人，又在他的面前晃悠，令他都是气愤无比。

    “星灵城里传来消息，据说是黑火五霸动手的时候，碰到了星灵城之中巡逻的星灵城卫队，所以黑火五霸当场被格杀了。”

    卓魔开口道。

    “星灵城卫队？”

    苏家四公子听到这话，脸色更加愤怒的说道。

    “那黑火五霸，在彼岸大道之中也不是一日两日了，居然还会惹到星灵城卫队？”

    “应该是凑巧吧，星灵城的规矩森严，如果是被星灵城卫队抓到，不管是谁，都会被格杀当场的。”

    卓魔看到这个消息时候，他的心中也有些庆幸。

    幸好他自己没有亲自动手，本来卓魔想要亲自动手杀了楚风眠，以求可以讨得四公子欢心的，但是碍于苏荷那边，他也没有敢动手。

    现在看来，这个决定倒是救了他一名，毕竟如果是他亲自动手，碰到星灵城卫队，也是死路一条。

    虽然他是属于天兵苏家的人，可是天兵苏家也不可能为了一个下人去跟星灵城为敌，毕竟听闻这星灵城背后，可是有着一位极为古老的仙帝，哪怕是各方霸主势力，也不敢得罪那位。

    他就算死，天兵苏家也不会给他报仇的。

    就像是这黑火五霸，死在了星灵城卫队的手中，没有人会为他们报仇的。

    “这小子的运气，居然这么好，居然能让星灵城卫队碰上。”

    苏家四公子的愤怒，丝毫没有平息，反而是愈演愈烈。

    “四公子不用动怒，那小子的运气在好，也就只有这一次机会，等接下来，我们也有的是办法，可以杀了他，接下来我们就要去乱神海了，那个地方，可没有人还能在救他了。”

    卓魔在旁边，急忙的安慰道。

    “哼，不错，那小子也要去乱神海，到时候在动手，卓魔，这件事还是交给你去做。”

    苏家四公子目光闪过一丝杀意。

    如果不是担心这个时候刺激到苏荷，计划生变，他现在都恨不得让人将楚风眠在千安号上直接轰杀。

    “卓魔，上次的事，你已经做砸了一次，下一次如果在出任何的差错，可不要怪我不留情面了。”

    苏家四公子看向卓魔的眼神之中，都是露出了几分怒意，这一次没有能够将楚风眠杀了。

    他不止是对楚风眠的愤怒更甚，也恨上了卓魔。

    “四公子请放心，下一次，绝对不会在出差错。”

    卓魔急忙跪在了地上，连连说道。

    看到这一幕，四公子才满意的点了点头道。

    “那小子的事，先算了，乱神海那边的情况，怎么样了？”

    比起楚风眠的事，争夺神煞血刃的事，显然才更加的重要。

    “缥缈神宫的人，已经到了，据说现在神煞血刃已经是距离出世，汲取了一大半的血气了，马上就要可以完全出世了。”

    卓魔禀告道。

    “这么快了吗？那等我们到了，就可以按照计划进行了。”

    苏家四公子默念一声，在想着些什么，过了一会才开口道。

    “其他的势力呢？”

    这一次争夺神煞血刃的势力，可不止是他们天兵苏家跟缥缈神宫。

    如果不是争夺的势力太多，他们也不至于定下那种计划。

    “有万龙之国的强者，据说在乱神海之中出现了。”

    卓魔回答道。

    “万龙之国？”

    “那些龙族，果然是死心不改，还敢来争夺神煞血刃。”

    苏家四公子眼神之中露出几分杀意道。

    “来的人是谁带队的。”

    “远古金龙一族的少族长，龙金玄。”

    卓魔回答道。

    “居然是他？”

    苏家四公子目光中都是露出了几分警惕。

    显然也曾经听闻过龙金玄这个名字，这可是万龙之国中，远古金龙一族的最强天才了。

    这一次由他带队，也代表着万龙之国对于这神煞血刃，有着志在必得之心。

