    第8章 任婷婷

    “传说上古时期，黄帝率领人族击败蚩尤大魔之后将其的分尸封印在天地五极之地。”

    “蚩尤死后怨气千年不散，化身成犼。”

    “他的四肢渐渐的诞生灵智，变成了上古四大僵尸赢勾，后卿，旱魃还有将臣。”

    “而黄帝在飞升之后了解到这一状况，降下了不少降服之法。”

    “后来的道家祖师老子将其总结归纳，于是就有了黄老的传承。”

    “所谓的黄，就是上古轩辕黄帝，老，就是道家至尊老子。”

    “而黄老传人就是他们的传承者，没有人知道他们从哪里来，又要往那里去。”

    “但是每次人间大劫，黄老传人总是会出现力挽狂澜。”

    “所以，后来世人为了表达对黄老传人的尊敬从而立下约定！”

    “不管是何身份，但凡道教门人，若是遇见黄老传人，皆需以晚辈自居。”

    “师傅不在的，喊师叔！师傅在世的，称师叔祖！”

    “若有违反此约者，为天下众人所不齿也！”

    听闻林正英这话，张默才明白了这所谓的黄老传人的地位到底有多么的崇高。

    怪不得，怎么纠正，林正英都不愿意直接乎其姓名。

    原来如此，原来如此啊。

    “弟子四目，茅山派第十八代传人，见过师叔祖！”

    确认了张默的身份，即使四目再不情愿，也无可奈何，只得跪地行礼。

    张默虽没有入过什么道家门派，但看过了那么多电影电视剧还有小说，他自然也明白这些人对于礼法有多看重。

    将四目扶了起来，张默问道。

    “林九，照你这么说，每一代的黄老传人都是莫名的出现，然后也会莫名的失踪吗？”

    林正英有些迟疑的点了点头。

    “按照我茅山流传下来的典籍中记载，是这样的。”

    张默皱起了眉头。

    莫非所谓的黄老传人，全都想像我一样的穿越者？

    莫名的出现，再莫名的失踪，是不是就是说我以后还有可能会回去我原来的世界？

    那么我来到这个世界的使命是什么呢？

    莫非是田地即将大乱，我专门过来当救世主？

    眼见张默陷入了沉思，林正英和四目没有打断他，只是默默地退去。

    在院子里，四目向林正英发起告别。

    “师兄啊！我要走了。”

    林正英皱着眉头点了点头。

    “也好，你此次赶尸若是路过其他师兄弟的底盘，也要提醒他们注意下。”

    四目点了点头。

    “师兄，不用你嘱咐我也明白。黄老传人出世，是大劫，也是大兴。我们还需要提早做好准备啊！”

    目送四目赶尸离去，这时文才跑了过来。

    “师傅，师傅，秋生说今天下午有一封您的请柬。”

    提到秋生，林正英又想起了今天他干的那些个蠢事。

    “秋生呢？他怎么不亲自交给我？”

    文才讪讪笑道。

    “秋生怕您责罚他，于是早早地就回他姑妈家了。”

    林正英冷哼了一声，打开信件。

    “九叔，请明日午时于西洋餐厅相会，有要事相商——任发”

    林正英将信件收好，看到了还在一旁讪笑的文才缓声道。

    “文才啊，你这两天表现的不错，明天我带你去喝外国茶。”

    文才一听，当时眼睛就亮了。

    “外国茶！谢谢师傅！我去做饭了！”

    ......

    次日上午，遵循林正英的教导，文才来向张默问早。

    “太师叔祖，太师叔祖！醒醒！”

    张默昨天晚上熬了半夜，先是思考自己的未来，然后又是钻研黄帝书上面的内容，此刻正是困倦无比。

    睁开眼后，文才的那张老脸近在眼前，可是把他吓了一跳。

    “你...你要干啥？”

    文才不好意思地嘿嘿笑道。

    “没啥，向太师叔祖您问好而已。”

    张默愣了愣。

    “然后呢？”

    文才耸了耸肩。

    “没有然后。”

    张默瞬间心头无名火起，起床气直接就爆发出来了。

    “所以你闲着没事把我叫醒，就是单纯的想要问个好？”

    文才摸了摸头脑勺突然想起来什么。

    “哦，还有，师傅今天要带我去镇上喝外国茶。他说您要是睡醒了的话要不要一起去？顺便买几身新衣服。”

    张默此刻起床气未消，刚要拒绝，突然反应过来。

    四目道长！外国茶！

    这不是僵尸先生的开始剧情吗？

    差点把正事给忘了！

    原来，张默经过昨天一整晚的冥思苦想，他决定先跟着九叔剧情走。

    这倒不是说他想抱着九叔这条大腿，只是九叔电影的剧情他都清楚，按照发展走下来的话，比较安全。

    毕竟现在刚刚来到这个世界，如果贸然去独自冒险的话，可能会有很多不必要的麻烦。

    简而言之，多多蹭选项，先变强了再说！

    “你们要去喝外国茶？是任家镇首富，任发请客的吗？”

    “咦？太师叔祖您怎么知道？难道师傅已经提前告诉您了？”

    确定了剧情没错之后，张默顾不得身体上的困倦直接就爬了起来。

    草草的洗漱完毕，他就直接跟着文才来找林正英了。

    “什么？师叔祖您也要去喝外国茶？”

    林正英倒不是不愿意带着张默，只不过从小尊师重道的他以为张默对这稀奇古怪的东西没兴趣，就没提。

    这样也好，先给师叔祖买几件衣服，然后一起去拜会一下任老爷。

    毕竟如果师叔祖准备在任家镇常住的话，这些人迟早是要打交道的。

    三人先来到一间裁缝铺。

    “老板，你这里可有成品的衣服拿来看看？”

    开口的是林正英。

    张默自从来到他义庄，除了自己身上的那几件破衣服之外，就没有其他的了。

    身为晚辈，林正英当然不愿张默在外人面前丢面子，所以先搞几身合适的行头是很有必要的。

    裁缝铺老板自然是认识九叔的。

    “哟，九叔可是稀客啊！小红，快去把咱们店里昨天刚做好的那几件衣服取来给九叔看看。”

    小红是裁缝铺老板的女儿，只见她从柜台下拿出一个包裹，打开一看，其中正是几件新衣服。

    张默也不矫情，上去随便翻了翻。

    “看着还行，就是不知道合不合穿，能先试一下吗？”

    小红看着眼前这个跟自己差不多大，却有种别样气质的男子脸上泛起一抹微红。

    “公子，本店的衣服都是可以先试穿的。”

    听说能够试穿，张默当时就挑了一身白色的中山装进了试衣间。

    没过多久，张默走了出来。

    那一身白色的中山装穿在张默的身上正合适，搭配上他年轻帅气的脸，不说貌似潘安，却也是难得一见的帅气。

    “哇！好帅啊！”

    一声轻轻地惊呼，吸引了众人的注意力。

    张默循声望去，只见一个身着西洋裙子的少女正站在裁缝铺的门口，那一双会说话的眼睛几乎要眯成了一条缝。

    这是？

    任婷婷！！！

    (本章完)

