    若他们南下与你无关，不要跟他们碰面？

    听到沈清舞的话，陈六合露出了一个灿烂的笑容，他第一次没有同意沈清舞的请求，摇摇头，说道：“这个要求哥不能答应你！你知道，我一定会见他们！即便他们不南下，我北上的第一件事情，就是去找青衣！”

    闻言，沈清舞露出了一个意料之中的神色，道：“我就知道，会是如此！你能答应我任何事情，唯独一定不会答应我这件事情！”

    “放眼华~夏，只有青衣才最有可能知道鬼谷的下落！你的腿，也只有鬼谷的一手神针才有可能医好！”陈六合说道：“不管付出再大的代价，我会让你重新站起来！”

    “如果我说，我喜欢坐在轮椅上，你信吗？”沈清舞问道，还在做着努力。

    “不管我信不信，你双腿无恙的时候，也可以坐着，你不想走了，哥也可以抱着你背着你！但这个委屈，哥不会让你受一辈子！”

    陈六合斩钉截铁的说道，这句话蕴含了无尽的怜惜与怨气！

    沈清舞轻轻叹了一声，没再言语，陈六合陪着沈清舞坐了很长时间，才端着洗脚水起身离开。

    等自己洗漱完毕后，陈六合回到了房间，并没有睡下，先给老爷子的灵牌敬了根香烟，旋即就坐在窗台边看着窗外的夜月，怔怔发呆入神。

    沈清舞所说的危机感，他不是没有，相反，一直在他心中隐隐作祟！

    但他担心的绝不是他在长三角的处境，也不是眼下这种焦头烂额的局势！

    他担心的是沈清舞，由于湛海的事情，沈清舞所表现出来的态度太强硬了，锋芒太甚了，有些破坏游戏规则的意思！

    拖出枢科院，强势叫板大半个湛海，乃至与炎京的某些人争锋相对、暗中较量，这无疑会让很多人心生不满，也破坏了很多人的利益所求，打乱了很多人的布局与计划！

    这对沈清舞来说，绝对不是一件好事！

    抽完一根烟，陈六合轻轻叹了一声，收回了思绪，回头看了眼老爷子的灵牌，陈六合惨然一笑，道：“老头，这条路真的很难走啊，前方布满了坎坷荆棘，后方又是万丈深渊！”

    他对着爷爷的灵牌低声抱怨着，如一个受了委屈的小孩子一样喋喋不休！

    这是一副根本就无法想象到的画面，全世~界的人，恐怕想破脑袋也不可能想到，陈六合还会有这样让人跌破眼球的一面！

    当然，这一幕，注定了永远无法被人看到！

    “如果你还能开口说话，您老人家肯定又会骂我一声没有出息！”陈六合洒然笑着：“得，那我就做一回有出息的人吧！你放心，我不会倒下的，谁都打不垮我！”

    “咱老沈家就剩我这么一个带把的爷们了，怎么着也得给您老争一口气不是？就算是爬，我也会爬到那些人眼前去，哪怕是骂一句狗~娘~养的畜生们再咽气，也值得！”

    陈六合咧着嘴，这一晚，他对着灵牌说了很长时间的话，直到凌晨三四点，才睡下。

    第二天一大早，蹬着三轮车把沈清舞送到了学校，然后又陪着林秋月喝了几杯茶，才离开！

    至于那辆价值连城的拉风跑车，自然是停在巷子口，那玩意好看不实用，连小妹的轮椅都放不下去呢，太不方便。

    上午十点，陈六合抵达“金玉满堂”娱乐会所，一眼就看到了坐在大厅沙发上无所事事的秦枫。

    看到陈六合，秦枫满脸兴奋的跳了起来，屁颠颠的小跑相迎，那表情，别提多高兴了，就像是狗熊见到蜂蜜一样，让陈六合都有点恶寒。

    “呵呵，看样子伤恢复的不错，就出院了？”陈六合打趣的看着秦枫。

    秦枫嘿嘿笑道：“医院不是人待的地方，好在哥们年轻，身子骨硬朗，已经没什么大碍了，在外面修养也是一样的。”

    经过在湛海的遭遇后，也不知道是秦若涵心软，还是秦枫使了什么软磨硬泡的工夫，总之竟然说服了秦若涵同意他不出国，对此，陈六合也感觉好笑。

    “这大上午的，你待在这里干什么？”陈六合一边走，一边问道。

    秦枫屁颠颠的跟在陈六合身后，说道：“姐夫，这不是知道你回来了吗？我猜想你今天肯定会来这里，就在这里恭候大驾了。”

    “呵呵，你的消息倒是够灵通。”陈六合瞥了秦枫一眼。

    两人来到五楼，看到秦若涵的办公室没人，陈六合问道：“你姐呢？”

    秦枫撇撇嘴说道：“她啊？还能干嘛，忙工作呗，成天神龙见首不见尾的。”

    来到办公室，陈六合问道：“现在不出国了，准备干嘛？别一天到晚就知道瞎混，不然你姐非被你气死不可，要是惹你姐生气了，别怪我抽你！”陈六合打趣了一句。

    秦枫缩了缩脖子，道：“嘿嘿，姐夫，这个你放心，哥们没你想的那么坏，在国内一样可以念书嘛，汴洲大学就不错！”

    秦枫搓了搓手掌，说道：“今天找你，就是为了这事儿来的，听说你在杭大关系很硬？找找关系，让我进去借读呗？不然我姐指定还是要把我送到国外去的……”

    闻言，陈六合失笑了起来，就知道这小子无事不登三宝殿，他当即也没多想，就点头答应了下来，凭秦枫的学历，要进汴洲大学应该没什么太大的问题。

    不多时，周嘉豪跟慕建辉两人就赶来了，三人有事要谈，秦枫装傻，没有离开的意思，被陈六合笑骂的一脚踹了出去，这才委委屈屈的捂着屁股离开。

    今天找周嘉豪跟慕建辉来，是为了说说跟邓家有关的事情！

    听到陈六合言简意赅的叙述，周嘉豪跟慕建辉两人都是有些瞠目结舌，对陈六合的胆大妄为真是难以形容，瞪着一双眼睛苦笑不跌。

    周嘉豪道：“敢亲自跑到邓家去指着邓旺华的鼻子破口大骂，这种事情恐怕也就只有你陈六合做得出来了！你这是要把人得罪光，才高兴啊……”

