    看着被丢在自己床前的蓝色水晶，伽古拉充满了不解。他怎么也想不到肖宇会为自己做到这个地步。

    在他眼中，对方所拥有的黑暗能量远比当初拥有黑暗圆环的自己还要浓郁。

    “为什么？失去了圆环，我只是一个无能的弱者，什么都给不了你。”他问道。

    “为什么呢，也许因为我们是朋友吧。”坐在伽古拉床旁，肖宇答道。他认为朋友遇到了困难, 自己提供力所能及的帮助是应当的。

    经过和大地一起战斗，见识到所谓的结合之光，让他更加坚定自己的信念。

    即便身负黑暗，依旧可以拥抱光明。

    再次听到“朋友”二字，伽古拉瞪大眼睛看着肖宇。他扪心自问，这百年来, 自己或许从未将对方当作朋友。

    “其实要我说, 你也不必因为战士之巅将你拒绝而耿耿于怀, 那玩意根本就不适合你。被它拒绝，根本代表不了凯比你强。”

    顿了顿，肖宇继续说道。

    “毫不骄傲的说，我也是拯救过两次世界的人了。结果我一来到这里，战士之巅就发布任务让凯来找我麻烦。后来他被我打得失忆，再加上过了这么久，通缉令竟然还没解除。

    凯得到了力量，却也受到了羁绊，你不会是那种任劳任怨的人。

    找个机会和凯和好吧。我很清楚你心中的光明从未消散，百年前你不是还救了娜塔莎吗。”

    听着肖宇的话，伽古拉沉默不语。他静静地抚摸着水晶，感受其中那充裕的生命能量。

    “朋友什么的，真是好笑呢。”他扭过头说道，不让肖宇看到自己现在的表情。

    从座椅上起身，肖宇缓缓走出屋内，并顺手带上了房门。等他再次打开房门时，床上只剩下已经黯淡下来的水晶, 早已没有了伽古拉的身影。

    据他估计，水晶中的能量, 应该足够伽古拉三次巨大化。至于伽古拉想干什么，他也清楚，无非是再去找凯打一架罢了。

    可自伽古拉离开之后，肖宇等了许多天，也没等到他的出现。

    之后，肖宇的生活回到了正轨。他依旧坐在店长的咖啡店内，无所事事地喝着咖啡。旷工已久的吉娜也重新回到吧台后，做起了她的服务员。

    某天，闲来无事的肖宇打开SSP的网站，翻看到了一个他很感兴趣的视频。视频中，一位女性站在块石碑之前，绘声绘色地介绍着石碑。

    “这就是现在最热门的愿望石。在这块石碑上画着一位赤脚武士，据说只要穿上在这里供奉过的鞋子，然后去命中注定的人身旁，那你就能收获爱情哦。”

    随着她的话音落下，石碑逐渐放大，占据了整个屏幕。

    “供奉过的鞋子一定不能是新鞋，而是穿过的鞋子。”那位女性扭捏地说道。她双手握在一起，看上去很是娇羞。

    “曾经我把鞋子在石碑前供奉了三天，就和这位出色的男性相遇了。”说着, 他将一位男子拉到自己面前，看上去很是幸福的样子。

    视频到此结束。

    将进度条拖回中间，肖宇按下暂停键，仔细端详视频中的石碑。他记得自己见过这块石碑，而石碑中的确封印着一只鬼魂。

    但是他可以肯定，那只鬼魂灵力枯竭，早已陷入了沉睡，是不可能帮人实现愿望的。

    “难道石碑中封印着的恋鬼复苏了？”他心中猜测着。丢下平板，他急忙向石碑所在的位置赶去。

    他没注意到，吧台后的吉娜，一直盯着他手中的平板，看到他离开，吉娜从吧台后走出，将平板拿在手中。

    她打开网站，却怎么也没能找到刚才的视频。失落地放下平板，她低头看向身下，又走回到吧台之后。

    看向店长，她似乎想问些什么，最终却没有开口。

    于此同时，SSP办公室内，善太悲伤地看着电脑屏幕。他转过头，对奈绪美问道。

    “为什么删除视频啊，队长。这可是个超赞的素材，吸引了不少的点击量。我可是抢在别人之前，好不容易发现的。”

    扶着桌子，奈绪美一脸严肃地看着他。“我说，我们做的可不是女性杂志的廉价末页广告，我们SSP网站怎么能放这种东西上去呢。”

    显然，她根本不相信石碑存在神奇的力量。在她看来，这种就是博人眼球的东西，就像某些新闻的标题一样。

    “可是，女性最喜欢的不就是恋爱的话题吗？”

    偷偷将视频上传的善太反驳道。他说的倒真有些道理。

    听到他的话，奈绪美摇了摇头。

    “告诉你啊，现在的女性，不管是恋爱还是工作都是靠自己的，就像你们队长我一样。”

    说完，她露出阳光的笑容。可这笑容迅速变为了苦涩，毕竟她的话毫无说服力。

    说到恋爱，她只是单方面地喜欢凯。说到工作，她每天也只是靠着打工度日，自己的网站经营了这么久，依旧是半死不活。

    看到她的脸跨了下来，原本附和着她的善太，赶紧把笑容收起.

    伤心地撑在桌子上，奈绪美突然拿起桌上的闹钟。“糟糕，都这么晚了，我得去打工了。对了，今晚我不回来了。”

    跑到门前，她将衣服胡乱塞进包中，匆忙换上工作的鞋子。

    “你不回来，那工作怎么办？”善太连忙起身问道。

    就像因为奈绪美没有时间看他的稿子，石碑的视频才会出现在网站之上。

    “咦，我没和你说吗？今晚我要参加闺蜜的婚前单身派对。我肯定要去啊，再见。”说完，奈绪美冲出房门。

    无奈地躺回椅子上，这样的事情他早就习以为常。

    “婚前单身派对是什么？”恰巧从房内走出，凯好奇地问道。

    善太向他解释着，婚前单身派对，就是结婚前一天新娘和闺蜜们举行的派对。也可以说，就是女生聚在一起举行的一场狂欢。

    “队长甚至去买了一双新鞋，3000日元怎么可能买到新鞋呢。”坐在电脑前，阿森补充道。

    突然，他抬起头，朝二人挥了挥手。“不说那个了，你们快过来，我发现了有意思的事情，那个石碑很可能真的有实现愿望的能力。”

    听到他的话，二人瞬间来了兴趣，凑到电脑之前。

    “我分析了石碑上的字，上面写着恋鬼在此。据《太平风土记》记载，恋鬼是战国时期，一对相爱却被拆散的武士的怨灵。它嫉妒幸福的恋人们，会身穿燃烧着熊熊大火的铠甲，出现在婚礼现场，并伤害新娘。

    伟大的法师将这只怨灵鬼封印在石碑之中。自那之后，这只鬼就用着自己的灵力，来帮助人们实现他们的愿望。”

    听到这，凯心中涌现出不好的预感。

    正如墨菲定律，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    奈绪美刚要参加婚前单身派对，阿森也同时发现了恋鬼的传说，这两件事发生在同一天绝不是巧合。

