    两人心里明白，养老肯定是指望不上女儿的。

    让他们舍弃女儿，他们做不到，也知道这样下去，儿子真的就全部和他们离心了。

    即便如此，云暖烟可是个活生生的人，如果儿女不争气就得扔掉，那他们做父母的成什么了？

    归根结底，是他们没有教育好女儿，如今女儿走到这一步，他们在其中至少占了一半的过错。

    为了晚年生活，把女儿抛弃，想起来就觉得太残忍。

    “老大，老四，暖暖可是你们的亲妹妹。”身体里流着相同的血液。

    明明小的时候关系那么好，他们也曾经把暖暖捧在手心里呵护着，怎么就走到今天这一步了。

    “我们哥几个都找到了另一半，结婚后就算是亲兄弟姐妹也得学着保持适当的距离。”

    云泷是真的不想和云暖烟牵扯了，太累太累。

    一个不小心，就能被她给拖累的抓心挠肺。

    他现在膝下有一对可爱的儿女，云暖烟只是个妹妹，还是个比自己儿女都不如的妹妹，他只是哥哥，又不是爹妈。

    况且云暖烟已经成年，兄妹俩自然不可能再和从前一样。

    这点云凌也是赞同的。

    他和爱人刚领证没多久，喜酒的话没打算办。

    这次回到老宅，就是想把这件事告诉父母，和他们通个气，晚上陪他们用顿饭，然后开启环球蜜月旅行。

    就连跟拍的摄影师都联系好了。

    谁想到居然遇到这种糟心事呢。

    想起曾经的暖暖真是个可爱的小姑娘，谁能想到今晚居然为了个渣男和亲妈上手干起来了，简直匪夷所思。

    想到这点，云凌莫名觉得大哥说的没错，云暖烟的精神大概率是真的出现问题了。

    即便后期他们兄弟几个被父母压榨，也没有说和父母动手的道理。

    有矛盾可以讲道理，道理讲不通顶了天就是大声争执斗嘴一番，动手算怎么回事。

    楼上拐角处，云暖烟背靠着墙壁，瘫坐在地上。

    她怎么都想不到，大哥和四哥居然逼着老头把她送去精神病院。

    有没有病她自己还是知道的。

    之所以和亲妈动手，真的就是压抑到无法控制的地步了。

    很快她也后悔了，想去和父母道歉，却没想到听到这样精彩的一幕。

    “你们就这么恨我，恨不得我死？”云暖烟几乎是飘下楼的，强大的刺激让她全身颤抖，“我想落得现在的下场吗？难道我不想嫁给一个互相喜欢的男人幸福的过一辈子？我现在想找个家庭条件好点的男人结婚过日子，怎么就成了你们眼里的神经病了？你们是我的亲哥，亲爸妈，在外人眼里我浪荡无耻，我认了，但是你们也这么想我，真的有把我当亲人吗？”

    云泷目光淡淡的看着她，“你是不是很久没有在小区里出现了？不知道小区里的人如何评论咱们家的，如何在背后取笑爸妈。他们自小亏待七个儿子只疼爱你一个，结果因为你，让他们晚节不保。但凡你做事情之前能考虑考虑我们，你也走不到现在这一步。”

    到底是谁不把谁当亲人？

    “这个圈子里有秘密吗？因为你，聪聪和浅浅在学校里都被人指指点点。你是我亲妹妹不假，我更是这两个孩子的亲生父亲。你享受了父母和兄长二十多年无微不至的纵容和宠爱，现在连侄子侄女都不放过？”

    “云暖烟，你扪心自问，这两个老人做错了什么？我和你的其他六个哥哥做错了什么？就因为我们疼爱了你二十多年，你就这么来报复我们？”

    “不要为你的自私自利找借口，没有书规定被疼爱着长大的孩子就是自私自利的。如果当初全家人对你并不好，你现在该是个什么下场，你自己心里有数。帝都多少出身富贵的女孩子都是从小被宠爱着长大的，落得你这个地步的，你看看有几个？”

    “是没教导过你吗？我小时候教你在学校里不要孤立某个小朋友，后来告诉你不要插手别人的青春情感，也告诉过你和人交往要真诚，这些你都听了吗？你告诉我，你是怎么做的？跑到他们俩人面前，张口就告我的状，说我欺负你。”

    “我比你大了十几岁，但凡我真要欺负你，你以为自己还要告状的机会？”

    女儿浅浅之前说过，她的小姑姑就是一朵白莲花。

    后来云泷搜索了白莲花的词条，看到后不得不表示赞同。

    连小姑娘都看出来的事情，他活到四十多岁居然才明白。

    大概是血缘太近，模糊了他的判断。

    “云暖烟，父母的疼爱，不是你放肆的借口。”

    “作为一个成年人，把自己的过错推到对你剖心挖肺的亲人身上，你就是一只白眼狼。”

    云泷的这番话，说的云暖烟久久回不过神来。

    她在哥哥眼里，居然是如此的不堪吗？

    明明他们曾经都那么疼爱她的。

    事到如今，她还是没明白过来，或者是心里明白，不愿意接受。

    云泷的确埋怨着自己的父母，但是云暖烟今晚和母亲大打出手这件事，却触及到了云泷的逆鳞。

    作为从小被压榨的一方，他都没想过和父母动手。

    而作为这个家里的全部得利者的云暖烟，居然敢和母亲大打出手。

    她是忘了从出生到现在，这个世界上唯独这对老夫妻，对她是全心全意毫不保留的疼爱。

    她就是仗着这份疼爱，才敢如此的肆意妄为。

    人，似乎对亲近的人，最为苛刻。

    因为他们都明白，对旁人苛刻，下场可能会很惨。

    父母不是圣人，你不能要求他们事事都让你满意。

    说到底，即便是父母，也不过是区区的凡人一个，有各种的负面情绪。

    你不能用俗人的条件要求自己，却用圣人的品德来要求父母。

    人与人之间的感情是相互的，最亲密的血缘关系也不外如是。

    他们兄弟七个，对父母的感情一般，都不算深。

    主要问题就是出在云暖烟的身上。

    但是该养老的时候，也决不会推辞。

    作为最大受益者的云暖烟在家里啃着老，居然还敢和亲妈动手，要脸不要。

    父母疼爱你，你走了歪路，父母的错。

    父母苛待你，你走了歪路，父母的错。

    父母冷落你，你走了歪路，还是父母的错。

    似乎只要子女的人生一旦走歪了，都是父母的错。

    不管父母怎么做，人生的路是你自己再走，是自甘堕落还是涅槃重生，这项选择始终都攥在你的手中。

    云泷不觉得父母没错，可是也不能一股脑的全塞给父母。

    人是群体物种，同时也是独立的存在。

    父母的错，不能成为我们抓住光明的拦路虎。

    人只有学会了自救，才能得到别人的救助。

    “曾经这个家似乎很幸福，但是如今想来，真正幸福的只有你们三位。”云凌重新点燃一支烟。

    他最讨厌的就是负面情绪，这种情绪真的会传染。

    他的爱人是个非常可爱的女人，非常的有活力，笑容明媚，相处起来特别的轻松。

    她喜欢撒娇，声音软软糯糯的，就算偶尔生气的时候，也总是很直白的告诉你。

    那时候云凌就回去哄人，心甘情愿的。

    因为妻子就算是生气的样子，也特别的可爱。

    她会做很好吃的家常菜，更喜欢做各种小甜点，自己开着一家咖啡店，生意相对来说还算不错，赚钱也不会太多，无非就是打发一下时间。

    和这样的人相处，真的会让你保持一种很年轻的状态。

    可是……

    再看现在的妹妹，一张脸带着阴郁，面相透着苦楚。

    除非是爱到失去理智，否则很难和她相处下去。

    另外一边，刘思若安抚住哭的双眼通红的婆婆，照顾她躺下。

    “阿姨您就好好睡一觉，明天起来，一切都会好的。”

    云母哭累了，晚上和女儿那么闹腾，也没什么精气神。

    本身年纪就大了，一番折腾下来，早已精疲力尽。

    躺下后没多久，便沉沉睡去。

    她起身走出房间，无声的将房门关上，背靠着房门轻轻叹息。

    今晚真的很累呀。

    本来是告诉云父云母他们领证的事情，结果进门就看到一场母女大战。

    踩着拖鞋下楼，看到云凌，乖乖的在他身边坐下。

    “妈怎么样？”

    “已经睡着了。”刘思若压低声音道：“咱们什么时候回去？”

    “再等会。”拍拍爱人的手以示安慰与感谢，并给她倒了杯水。

    刘思若捧着水杯，看着客厅里的几个人，不再言语。

    这是人家云家的事情，她一个今天刚登记结婚的新媳妇，就别掺和进去了。

    对谁都没好处。

    女儿失魂落魄的样子，让云父心生不舍。

    奈何今时不同往日，曾经他是这个家里说一不二的大家长，如今儿子们都长大了，他也老了，现在说话也没人听了。

    想到这点，云父的心里就觉得慌然失措。

    “今晚就先到这里吧，我和你妈会好好的看着暖暖的。她再不懂事，也是你们的亲妹妹，但凡有好的选择，都不能让她走到那一步。她的婚事我和你妈会上心的。”

    都说到这个份上了，云泷不再说什么。

    “希望下次再发生什么，不要在这个时间把我叫过来。”现在眼瞅着都五点多了，回去收拾收拾就得去公司，可想而知今天的精神得有多差。

    他现在可不能放松下来，家里还有妻子和孩子呢。

    抓起沙发扶手上的呢料黑色外套，边穿边往外走。

    经过云暖烟的时候，他眼神清冷的瞥了一眼，毫不在意的离开了。

    云凌抻了个懒腰，抓住刘思若的手，“咱们也该回去休息了，晚上的飞机，可不能耽误了。”

    “深夜十一点半的呢，咱们白天可以多睡会儿。”就着云凌的手穿上外套，拎着自己的手包，“伯父，我和云凌就先回去了，累了一夜，您也早些休息。”

    云父连连点头。

    将人送走后，他回头看着目光空洞的女儿，上前揉了揉她凌乱的发。

    “别想太多，你妈还是很疼你的，这次可能会生气，等她醒来后，你好好的和她道个歉。”

    “爸，对不起。”云暖烟识时务的道歉，“我会的，今晚让您伤心了，下次不会了。”

    听到女儿这么说，云父深感欣慰，父女俩上楼。

    云暖烟把父亲送到房门口，道别后自己回三楼自己房间了。

    不道歉怎么办？

    现在她的确是靠着父母养的，一旦父母也放弃了她，她就真的完了。

    只要哄好了父母，几位哥哥就不会做的太过分，该给的钱一份都不会少。

    她倒是想找份工作，可惜高不成低不就。

    大学毕业后就和庄梦洲结婚，从来没出去工作过。

    大四实习是在庄氏集团，基本上都在谈恋爱，根本就没有工作经验。

    现在不管怎么说，她只有抓紧父母这一条途径了。

    至于曹彰，只能放弃。

    她还是想结婚的，而且仍旧想找个条件好的。

    不过云暖烟自己也明白，以她的条件，除非对方别有目的，否则不可能遇到让她满意的人的。

    看着镜子里狼狈的自己，一头扎进浴室中。

    **

    “我觉得自己可能有孕了。”宋烟跑来戚家，将这个好消息告诉了戚柠。

    戚柠正盘腿坐在客厅地毯上玩拼图，拼图是八千片的大家伙。

    “测了吗？”戚柠问道。

    宋烟扒拉着旁边的拼图，捏着边块照着图纸开始比划。

    “没有，可能还不到一个月。”

    “……”戚柠抬头看了她一眼，“那你怎么知道？”

    “直觉呀直觉。”宋烟嗔笑道：“你喜欢男孩女孩？”

    戚柠想了想，“目前来说，男孩女孩我都不喜欢。”

    宋烟现在的倾诉欲似乎很旺盛，不过说的都是些有意思的事情，戚柠不觉得烦。

    “你在外边看到那些可爱的孩子，不会觉得特别萌吗？”

    戚柠耷拉着眼皮，攥着一把拼图摆在位置上，她摆放的位置没有规律，有的地方只有孤零零的一片，之前的图纸早就印在脑子里了。

    “实不相瞒，看到可爱的东西，会滋生出一种破坏欲。”

    有人说这是一种天生犯罪型人格，或者是变态。

    但是戚柠能自我控制。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双休日上午提供婴幼儿疫苗，下午新冠，白跑一趟。

    工作日再去。

    新冠明明是免费的，我爸最开始说什么都打，脾气特别的倔。

    后来还是生拉硬拽着去打的。

    晚安。

