    第477章 暴走花生   

    听到了陈公公的喊话，李二顿时眼前一亮，同时更加好奇这最后一盒不是吃的，那到底会是什么？

    

    李丽质十分骄傲地对着李二开口说道：“这些糕点都是驸马，让儿臣带给父皇和母后！”

    

    “如此人间美味，也只有父皇和母后才有资格让驸马亲自下厨！”

    

    听到这话的时候，李二顿时被李丽质的话所吸引，长孙皇后心中更是在疑惑。

    

    “正所谓君子远庖厨，这白景衣为何会亲自下厨？

    莫非真的不怕天下人嘲笑吗？”

    长孙皇后不明所以的想着。

    

    可他却万万忽略了，白景衣非但不怕天下人耻笑，同时此事若是传了出去，恐怕还会引领大唐新风尚……   

    李二没有管最后一盒是什么，他倒是很好奇白景衣这手艺到底如何，毕竟陈公公过了这么长时间都没有毒发身亡。

    

    看着刚才陈公公吃得狼吞虎咽的模样，李二心中更是躁动不安。

    

    他也同样按照陈公公试吃的规律，一个接一个的吃了起来，而且当他品尝到这些美味的时候，李丽质总会在一旁蹦蹦跳跳的指挥着说道：“父皇快吃这个。

    父皇再尝尝这个！”

    

    “这个是锅巴，平日里丽质最爱吃！这个名叫雪花酥，是大白兔奶糖和平日里的糕点混合制作而成！”

    

    “父皇，父皇，快点再来尝尝这个，这个叫暴走花生！”

    

    听到李丽质的话，李二一个接一个的品尝着，这些闻所未闻，见所未见的糕点，让李二吃的狼吞虎咽，差点连自己的舌头都吞下去。

    

    当他再次听到李丽质介绍一样好吃的，李二再也忍不住直接抓起盒子中的花生吃了满满一大口。

    

    李丽质赶紧劝阻李二说道：“父皇万万不可这样吃！”

    

    然而嘴比心急的李二哪里顾得上这些，抓了一把不过瘾，又吃了一大把。

    

    咀嚼的时候嘎嘣脆，比锅巴还要脆，同时还从自己的嘴里传来一阵难以言明的香味，最后是有一种辣辣的感觉。

    

    看得陈公公在一旁狂咽口水，他十分羡慕圣上能够这样肆无忌惮的品尝着。

    

    长孙皇后更是将这些糕点的名称暗暗记下，她必须要记住圣上爱吃什么，这样一来日后便可以让丽质回到白府之中，重新去拿这些糕点。

    

    通过这些糕点，让圣上经常来自己的立政殿，而不是去那些妃子的宫殿，尤其是那个隋朝公主杨妃的宫殿！   

    然而还不等长孙皇后继续想下去的时候，李二突然很是疯狂的大声说道：“水快给朕拿水！”

    

    听着李二如此急迫的叫喊声，李丽质扶着额头说道：“早就告诉过父皇，不要这样吃！现在可如何是好？”

    

    李二听见了李丽质的话，虽然心中有些后悔，但是也为时晚矣，火辣的感觉，充斥他整个口腔，让他连呼吸都感觉到有些困难。

    

    而且每次吸气的时候，舌头都会传来一股火辣的感觉。

    

    陈公公顿时冷汗直流，心中更是在想到：“莫非是北凉王在这些糕点之中下了毒？

    不然的话，圣上又为何会如此？”

    

    很快一壶壶水被拿了过来，李二如此黄牛饮水一般。

    大口大口的喝着。

    

    此时的他根本顾不上帝王形象，毕竟身边不是妻子，女儿就是一些宫女太监，根本用不着顾忌。

    

    然而这一壶壶水下肚，非但没有缓解这被辣的现实，反而让他觉得更加难受。

    

    李二几乎嘶哑的说道：“再去给朕拿水！”

    

    长孙皇后十分着急地说道：“都愣着作甚，还不快去给圣上拿水！？”

    

    宫女太监们再次忙活了起来，长孙皇后被吓得够呛，他还以为李二是中毒了。

    

    “慢着！”

    

    李丽质叫停了，所有宫女太监，随后她大声喊道：“快去拿西瓜或者葡萄来！”

    

    李二和长孙皇后都不明所以，不知道为什么到了现在李丽质竟然还想着吃的……   

    然而李丽质却是瞪起了自己的眼睛，奶凶奶凶地说道：“本公主的话你们都没听到吗？

    还不快去！”

    

    一众宫女太监看了一眼李丽质，最后又看了一眼李二，只见李二挥挥手示意他们快去。

    

    李二虽然不明白发生了什么事情，但他心中清楚李丽质肯定是为了解救自己。

    

    在这一段时间里，李丽质则是对着李二缓缓开口说道：“这暴走花生之所以叫暴走花生，那是因为这花生吃一点点还好！若是吃多了会被辣的，浑身发热！”

    

    “就像父皇现在这个样子！到处去找水喝，所以才会叫暴走花生！”

    

    听到了李丽质的解释之后，陈公公才算松了一口气，他还以为是这花生之中有毒，而他没有试出来。

    

    不过听完了李丽质的解释之后，他更加好奇，而且更想吃这暴走花生，毕竟辣味虽然让人很痛，但却让人很上瘾……   

    很快一块块西域进贡而来的西瓜被拿了过来，并且摆在了李二的面前。

    

    李二顾不得那么多，大口大口的吃了起来。

    

    “吸溜，吸溜~~”   

    直到李二将手中西瓜吃得只剩一层薄薄的西瓜皮！这才心满意足的放下。

    

    同时感叹着说道：“舒坦！”

    

    吃了几块西瓜之后，口腔里的辣味瞬间被稀释了大半。

    

    再次看向暴走花生的时候，李二还是忍不住想吃，而且他发现，自己浑身上下都充满了热汗，让他感觉每一个毛孔都在舒服的张开。

    

    这一次李二虽然很想吃暴走花生，但他绝对不会再像之前那样大口大口的吃，而是一粒一粒的品。

    

    长孙皇后连忙劝说李二道：“圣上慎用！说不定……”   

    李二转过头温柔的看着长孙皇后说道：“观音婢放心！这个东西非但没毒，而且有一股特殊的香味！”

    

    说着话，李二将这餐盒递到了长孙皇后的面前，如果不是因为有外人在的话，李二绝对会亲自喂给长孙皇后去吃。

    

    而此时，李丽质则是骄傲地站出来说道：“只有驸马亲自下厨的暴走花生才最好吃！丽质平日里都舍不得吃呢！母后快来尝尝！”

    

    

    

