 “我的天，真的假的，那个叶公子貌似青年，却有这太虚巅峰初期的实力，一剑秒杀作恶多端的邪灵教左使鸠山稚？

这也太震撼了吧！”

    “叶公子什么来头，我怎么从未听说过？

我记得天癸星，好像都没有叶姓的仙尊啊，什么时候冒出一个姓叶的这么厉害？”

    “貌似青年，有天玄境修为都能吓死人了吧，可他竟然是个太虚仙尊，还是巅峰初期的修为，这也太妖孽了，哪怕是六大星辰最厉害的邪皇，当年入太虚时也是个大叔了啊！”

    “......”    这个时候，天癸星、天魁星、天枢星等六大星辰，三百多万亿修士，几乎都得知邪灵教左使和左右护法被叶公子所杀一事，无数人在对叶公子进行热火朝天的议论。

    这六大星辰，同处一片星域，距离虽然得用光年来计算，但由于有传送口互通，就跟邻居一样，谁家出点大事，其他家很快就知道了。

    而邪灵教，乃是这六大星辰，几百万亿修士的噩梦。

    邪灵教教主邪皇，修为高深莫测，实力排行六大星辰之巅，论单挑，没人是他的对手。

    邪皇麾下两位邪王，同样位列六大星辰十大顶尖高手行列，一位排第五，一位排第八。

    哪怕是左使，实力也能排进六大星辰前一百的行列，位列八十九名。

    即便是左右护法，实力也在六大星辰前五百的行列。

    可以说，邪灵教是六大星辰实力最强的教，没有任何教派能与之抗衡，而邪灵教的教徒，擅长邪门功法，常抓一些特殊体质的男女去修炼邪攻。

    甚至，连仙尊都抓去炼邪功，惹得是天怒人怨，都恨不得将其灭教。

    但是，邪灵教实力太强，曾经六大星辰的六大顶级仙宗，组织过一次攻打邪灵教的大规模行动，最终以失败告终，损失了大量仙尊。

    此后六大星辰，几百万亿人，无不闻邪灵教而色变，无不见邪灵教而远之。

    而今，竟有正义之士，一举灭杀邪灵教三大高手，可谓是给了邪灵教重创，也给了人间正道邪不压正的信心。

    这也是消息传那么快，短短几个时辰内，就被几百万亿人所知晓的原因之所在。

    也因此使得，天下无人不知叶公子！    ......    天癸星，耀日帝国。

    “众位爱卿，你们应该都听说，邪灵教左使鸠山稚，及两位护法被叶公子所杀一事了吧？”

    国王端坐龙椅上，扫视满朝文武笑问道。

    “回陛下，我等皆已耳闻！”

    文武百官异口同声回答。

    “哈哈！”

    国王笑道：“回想八十多天前，武陵城主及南宫家等十几位仙尊，被叶公子所灭，寡人甚怒，派大军前去剿杀，幸好被青云宗三长老劝退，否则惹上这位深不可测的高手，说不定寡人早就他所杀了。”

    “确实好险啊！”

    满朝文武一片感慨与庆幸。

    “哈哈！”

    国王再次开怀大笑，然后说道：“内务府大总管，备上一份厚礼，送往凌家，交给叶公子，就说是寡人给叶公子的一点小小礼物，不能说是赏赐，知道吗？”

    “是！陛下！”

    ......    青云宗。

    “我的天，这位叶公子太厉害了！”

    三长老得知此消息，心惊肉跳，后怕不已。

    “当我得知，无名道尊是叶公子的军师时，我以为自己被无名道尊坑了，认为他是在保叶公子而骗我，使我不敢对叶公子动手，现在看来无名道尊真是在救我，否则我就是拉上全青云宗的仙尊，也未必是叶公子的对手啊！”

    “南宫瑾还真是个灾星，敢跟这么恐怖的存在抢女人，还好无名道尊救了我，否则我这条老命，早让那灾星给害丢了！”

    “幸甚！幸甚啊！”

    他只觉庆幸不已。

    ......    邪灵教。

    “左使，左右护法，一路走好！”

    “左使，左右护法，一路走好！”

    “左使，左右护法，一路走好！”

    数以百万计的邪灵教成员，头绑白布，列队而站，高声呐喊，方圆万里之内，都能听到他们撕心裂肺的呐喊声。

    “报仇！”

“报仇！”

“报仇！”

    随后又改了口号，声音洪亮而又悲愤。

    “大家先静一静！”

    灵堂内，一群邪灵教高层走了出来，一位立领威严的黑袍老者面色冷冽喊道：“左使和两位护法的大仇必须得报，但凶手实力强悍，哪怕是我们十位长老联手，也未必是对手。”

    “而邪皇和两位邪王，都在闭关修炼之中，他们一日不出关，我们就不能去找那个天杀的叶公子报仇。”

    “不过为了抚慰左使和左右护法的在天之灵，及全教教众悲愤的心情，本长老与诸位长老商议后决定，自今日起，叶姓之人，便是我们邪灵教的仇人，人人得而诛之！”

    “去吧！”

他振臂一挥：“先把天枢星所有叶姓之人屠尽，然后天癸星、天权星...最后天癸星。”

    “等到天癸星的时候，差不多是邪皇三百万岁大寿，到时邪皇和两位邪王都会出关，那个叶公子的死期也就到了！”

    “是！大长老！”

    数百万邪灵教教徒，纷纷出邪灵教，往四面八方而去。

    天枢星叶姓之人的浩劫就此拉开序幕！    ......    十天后。

    邪灵教开始大规模屠杀叶姓之人，致使很多叶姓之人改名换姓一事，传遍六大星辰，叶辰自然是已经听到此消息。

    不过叶辰并未对此事做出任何行动，眼下他懒得去管此事，他得先去天魁星的上清宗，把天地宝鉴弄到手再说。

    由于凌家因那一战成为废墟，这些天凌家处于在建中，凌家主包下一处客栈，所以族人都住客栈内。

    这一天，叶辰给了林霸天一千张高级加速符，让他先返回水蓝星。

    毕竟追史东来进天路到现在已经过去四个多月了，他怕儿女们担心，同时他也担心他的儿女，就让林霸天先回去，一来可以让他的儿女知道他安全，二来林霸天修为高，也能保护他的儿女安全。

    林霸天走后，叶辰就找到凌家主，说道：“我得先离开天癸星，去一趟天魁星，现在邪灵教开始针对叶姓之人，多半是对我怀恨在心，由于某种缘故，暂时不敢找我报仇，只能把气撒叶姓之人身上。”

    “为了安全起见，凌家的族人还是先遣散了，不要再待在武陵城，等哪天我把邪灵教灭了再回凌家也不迟。”

    他担心哪天邪灵教来找他报仇，他不在凌家，会对凌家下死手，凌轻语是他的女人，凌家也算是他老丈人家，自然不希望凌家被屠。

    “好。”

    凌家主沉默数秒之后应下了。

    然后叶辰去了凌轻语的房间。

    “叶公子，告诉你一个好消息。”

见叶辰进来，凌轻语就一脸欣喜的过去挽住他的胳膊。

    “什么好消息？”

叶辰笑问。

    凌轻语扬起幸福而又甜蜜的笑容，说道：“我刚才有点想吐，就去找仙医把脉，仙医说，我...有身孕了。”

    “是么？”

    叶辰搂住她，摸了摸她的肚皮，说道：“那你可得注意身子，把咱们的宝宝照顾好。”

    “嗯嗯！”

    凌轻语点头如捣蒜：“我一定会对咱们的宝宝，比对我自己还好！”

    叶辰欣然一笑，扶她在床沿坐下，然后说道：“轻语，我得离开天癸星一段时间，快则几月，慢则几年，你照顾好自己和孩子，别担心我知道吗？”

    凌轻语一听，顿时陷入呆滞。

    而后，依偎在叶辰怀里，依依不舍的说道：“其实，我想过会有这么一天，但是...来的太快了，我知道自己没资格成为公子的妻妾，也心甘情愿做公子的情人，可公子要走，我...”    说到这，她难忍离别伤感，泣不成声。

    她觉得叶辰这一走，或许此生再无相见之日。

    毕竟，叶辰妻妾子女成群，又如此的优秀，肯定上哪都有很多女子爱慕，怕是哪天叶辰就把她给忘得一干二净了。

    “你别难过，我会回来的，而且会带你回家，跟我的夫人们在一起，做她们的妹妹，咱们的孩子，也会有一群哥哥姐姐。”

叶辰揩去她的眼泪说道。

    凌轻语一听，顿时停止哭泣，仰头起小脑袋，眼巴巴的看着叶辰，欣喜而又不敢置信问道：“真的吗公子，你不嫌弃我，要带我回家？”

    这意味的是什么？

    这意味着，她可以入住叶辰的后宫，不再日夜思君不见君，为君消得人憔悴。

    “是的。”

叶辰重重点头：“你很好，我不嫌弃你，等我办完事就回来带你回家。”

    “嗯嗯！”

    凌轻语激动的热泪盈眶，问道：“那公子什么时候动身？”

    “我打算现在就走。”

叶辰说道。

    “啊？

现在啊。”

凌轻语很不舍，低着头含羞带涩问道：“那公子走之前，可不可以...宠我一次再走？”

    “行。”

    叶辰很爽快应下，开启隔音大阵。

    很快。

    咯吱咯吱...    两个多时辰后，叶辰才出客栈，化作一道光离去。

 