    鬼？！

    　　林灵儿是被鬼害死的？！

    　　这里面显然是有故事的，

    　　虽然沈默手头没有酒，但林灵儿像是打开了话匣子一般，缓缓地向沈默讲述了事情的经过。

    　　“那天晚上，我像往常一样到桃李湖夜读，然后，我看见一个男人站在湖面上向我招手，我当时浑浑噩噩地就向他走了过去····水很冷，他死死地拽着我的腿，将我往水下拉·····我挣扎，我求救···可是···可是····呜呜！”

    　　故事讲着讲着，林灵儿早已经哭的泣不成声。

    　　一切明了，

    　　林灵儿当年应该是做了别人的替死鬼，

    　　她想要转世投胎只能再找下一个替死鬼。

    　　显然这是一个悲伤的鬼故事。

    　　可是再悲伤的故事，也阻止不了沈默完成任务。

    　　【桃李湖】的任务简介是要沈默解决怪事的根源，

    　　这件怪事便是每到深夜便能够听见林灵儿在桃李湖附近读张爱玲的诗。

    　　如此说来，

    　　解决这件事的办法，不就是解决林灵儿么？

    　　沈默心头一横，准备摸向自己怀里的大师木雕，

    　　等一会儿，自己与林灵儿之间难免会有一场大战，

    　　正所谓，先动手沾光，后动手遭殃，

    　　沈默知道接下来该怎么做，

    　　他可是个狼人。

    　　十几个彪形大汉现在还硬肛不过，

    　　但是一只水鬼还不是拿个雕儿的事。

    　　“林灵，看法宝···”沈默怀里的大宝贝刚要亮出来，林灵儿却是先一步开口道。

    　　“你走吧！”林灵儿的声音在沈默耳边响起，令其动作陡然一滞。

    　　“嗯？你让我走？”沈默诧异地问道，

    　　“要不然呢？你愿意留下来做我的替死鬼么？”林灵儿反问道。

    　　“嘿嘿，我愿意做送你去见上帝的天使！”

    　　“天使？！”林灵儿一时没反应过来，但她见到沈默从怀里抽出一件散发着白光的木雕，这件木雕散发出令林灵儿极为忌惮的气息。

    　　林灵儿便瞬间明白了，

    　　沈默这是要收了她啊！

    　　“我放你走，你却想杀我！你的良心不会痛么？”林灵儿质问道。

    　　“一只鬼跟我谈良心？”沈默吐槽道，“要不是你天天晚上在桃李湖边念情诗，滋扰生人，我会来收你？！”

    　　“·····”林灵儿急忙说道，“那我不念了，也不找替死鬼了，你能不杀我么？”

    　　“我能信了你的鬼话……”

    　　沈默正欲出手，木雕大师被高高举起，犹如小太阳般夺目，照的林灵儿鬼体乱颤，娇哼连连。

    　　“只要你不杀我，你想要我做什么都答应你……”

    　　“我是那种见利忘义的人么……”

    　　叮！

    　　【桃李湖】任务完成。

    　　获得50灵气，阿拉德初阶格斗家一件。

    　　“嗯？！任务完成了？”

    　　木雕大师的光华停滞，凝聚当空，

    　　沈默干咳两声，问道。

    　　“那个啥，你刚刚说什么都答应我的是吧？”

    　　“……”林灵儿的鬼体虚弱的处于透明与半透明之间，却也是强撑着回道，“是……你想要我做什么都行……”

    　　沈默的目光在林灵儿的鬼体上上下打量，心中打起小九九。

    　　既然任务已经判定完成了，那杀不杀林灵儿已经没有必要，

    　　留她一条鬼命也未尝不可，

    　　至于让她为自己做什么……

    　　嘿嘿！

    　　沈默一时间还没想好，

    　　像这样的小鬼儿留下来迟早有用，

    　　那就留着吧！

    　　“上天有好生之德，既然你如此真诚的求我了，我就留你一命，但你今后不能在桃李湖滋扰生人，更不能找替死鬼……至于我想要你做什么，我还没想好，等想好了，我会再来找你。”

    　　沈默说罢，便是如大师般洒脱的转身离去，

    　　正所谓，帅气的人从不回头看背后，

    　　沈默也不愿意回头看背后，

    　　因为食言而肥……是真的香啊！

    　　……

    　　是夜，

    　　沈默从盐大翻墙回来之后，便是直接上了木雕店二楼，简单收拾一下，便是沉沉的睡去。

    　　至于刚刚所获得的任务奖励，沈默计划明天一早儿再查看。

    　　这倒不是因为沈默稳如老狗，定力极强，

    　　而是因为沈默不想再熬夜了。

    　　想想前世因为熬夜猝死在电脑前，

    　　沈默觉得自己有必要在有限的条件下，养成相对健康的作息习惯。

    　　天亮，挣她五十万的第三天。

    　　沈默一大早儿便是醒过来，躺在床上瞧起了自己的属性面板。

    　　姓名：沈默（周来福）状态：健康

    　　等级：1级（灵气100/100）可升级

    　　力量：9

    　　体质：8

    　　敏捷：7（+1）

    　　精神：14/12（+2）

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　经验值满了，可以升级了！

    　　升还是不升？

    　　是拿灵气值升级技能，还是升级自己的等级呢？

    　　沈默权衡利弊，最后还是觉得先为自己升级，

    　　因为绝大部分的游戏里，前期升级带来的效益远远大于点技能带来的效益。

    　　升级！

    　　嗡！

    　　灵气槽内的100灵气瞬间被清空，沈默的属性也随之发生了变化。

    　　姓名：沈默（周来福）状态：健康

    　　等级：2级（灵气0/200）

    　　力量：11

    　　体质：10

    　　敏捷：9（+1）

    　　精神：16/14（+2）

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　沈默感觉一道道暖流在他的身体里流转，一股股新生的力量自身体由内而外的迸发。

    　　自己的判断果然没错，

    　　升级带来的效益可是真的高啊，

    　　沈默的四维属性每一项都增长了两点。

    　　虽然只有两点，但沈默却是能清晰的感知到自己的力量大了，速度快了，身体也硬朗了，就连脑袋也清醒了，

    　　升一次等级，

    　　聪明的智商又占领高地了！

    　　欣赏一番自己变强了的身体，沈默便将目光落在个人仓库内的道具。

    　　之前仅有的简易镰刀旁边多出一件人偶。

    　　亚麻色的过肩长发，用束带扎得很紧，稚嫩的脸上却又透着一股坚毅，白黄相间纹理的露背旗袍，令妩媚与知性完美的融合起来，

    　　性感而不妖媚，

    　　华丽而又放荡不羁。

    　　她就是阿拉德初阶格斗家。

    　　虽然只是个人偶，但其气质与美貌也是不弱于大部分女星。

    　　而此刻，她是属于沈默私人拥有的。

    　　要不是她只能存在十五分钟，沈默现在就会把她召唤出来。

    　　十五分钟太短了，

    　　沈默至少得半个小时呢！

    　　哎，

    　　时间的限制，只能在关键时刻召唤她，将她作为一张底牌去打了。

    　　请点完昨晚的收获，沈默正准备起床，

    　　却发现手机有一条新闻。

    　　昨夜盐城绕城高速北附近再次发生一起严重车祸，造成驾车司机重伤，被送往盐城中心医院，此刻尚未脱离生命危险。

    　　一月内，绕城高速北已经发生三起严重车祸……

    　　沈默收起手机，直觉告诉他，绕城高速北绝对有问题。

    　　但沈默没有时间和精力去查看，

    　　因为昨天拍的附魔佛珠视频，又火啦！

