    剑浩然看着它那渴望的眼神，和它周身逐渐狂暴的气息，可以得出，这只梦魇妖藤应该极难对付，虽然他现在受了很严重的伤，但也依旧能给他带来很大的麻烦，不过他并没有畏惧它。

    剑浩然瞬间释放梦魇仙草武魂，显露出超魂环配置，“紫紫紫黑黑！”，同时释放自己的天赋领域。

    “梦魇领域”

    “天刑圣域”

    接着一圈紫色梦幻的领域和神圣领域从剑浩然周围扩散开来，瞬间笼罩住了梦魇妖藤，剑浩然明显感觉到了天刑圣域对梦魇妖藤有一种属性克制。

    这毕竟是在剑浩然的领域内，被极度削弱，而且它还是重伤之躯，无法运用它最擅长的精神攻击，所以自己正好可以把控这个机会，以此来进攻这只梦魇妖藤。

    既然是这样，那就好解决了！

    顿时喜笑颜开，“第五魂技梦魇噬魄！”

    “吱吱吱！”

    梦魇妖藤感觉到了灵魂吞噬，愤怒的挥动着触手对着叶灵砸来，剑浩然瞬间使出外附魂骨虚空之翼，左右闪身，躲过了这几道攻击，看着梦魇妖藤那愤怒的模样，剑浩然并没有掉以轻心，这可是接近十万年的上古异种，即使重伤之躯也不可小觑。

    剑浩然又是几个侧身躲过了几道巨大触手的攻击，外附魂骨暗金恐爪左掌骨对着梦魇妖藤快速贴近过去。

    梦魇妖藤见剑浩然要靠近它，顿时不安的扭动起了身躯，更多的黑色藤蔓从它本体存在的黑雾中涌出，千千万万根藤蔓，每一根藤蔓上都带着黑色的怪异气息，看到这些黑气，饶是以剑浩然的自信也不敢接近。

    剑浩然催动魂骨技能，虚空穿梭！

    避开一根对他挥过来的的黑色藤蔓，跳到了一边，看到黑色藤蔓上的气体，表情有些难看，这腐魂是梦魇妖藤的汁液，对它自己有治疗伤口的作用，但是对于其他魂兽或人来说，这就是极为危险的幻境毒药，封号斗罗之下只要沾到一滴，那他就会陷入无尽梦魇之中，最后化为脓血而死。

    剑浩然可知道此毒液的厉害，他可不好去赌，这一不小心，丢掉的就是自己的小命啊！

    剑浩然眼眸微眯，

    “第二魂技梦魇迷雾！”

    第二魂环亮起，接着一个类似领域类魂技出现，领域叠加魂技，即使梦魇妖藤精神力不弱，以重伤之躯休想逃脱的精神力不断流失和被吞噬。

    果然死亡迷雾一出现，梦魇妖藤顿时急了，它根本发现不了剑浩然身在何处，顿时一下子释放诸多藤蔓，剑浩然在死亡迷雾中如鱼得水，一边用魂骨抵挡一些藤蔓，一边四处躲避。

    “吱吱吱！”

    梦魇妖藤见自己的攻击一直无法奏效，愤怒起来，发出一道嘶吼，在嘶吼之下，它全身黑色雾气突然变得更加浓郁了起来，周围的藤蔓也静止了，渐渐的，那些浓郁的黑色气息开始对着藤蔓蔓延过去，藤蔓在这些黑色气息的刺激下，开始长出密密麻麻的黑色尖刺，其刺尖居然呈现黑红双色，一看就知道剧毒无比。

    书中记载，梦魇妖藤最擅长的并不是物理攻击，而是精神攻击，它那剧毒无比的黑色雾气，会在无形之中侵入生物灵魂内，在悄无声息之间，置人于死地。

    “第三魂技梦魇守护！”剑浩然果断动用防御魂技，接着暗金恐爪撕裂藤条尖刺，暗金恐爪经过冰火锻炼，早已含有极热极冷寒毒。

    熊爪对着最为粗壮的藤蔓触手爪去，这些藤蔓触手在碰到暗金恐爪就直接被爪成了粉末，同时剑浩然再次使用第五魂技，无形的精神气息冲入梦魇妖藤的灵魂深处，凭借他虚弱的灵魂，根本无力抵抗这股怪异的气息进入自己的灵魂。

    “既然这样，那就继续…！”剑浩然微微一笑。

    “嗡……！”

    然而不管这层藤蔓之盾有多厚，领域释放和暗金恐爪依然如同切瓜一样，就这样穿透了进去，缓缓深入黑雾之中，对着那双猩红的双眼中间斩去。

    “吱吱…吱！”

    梦魇妖藤似乎颤抖了一下，就那么突然停止了动作，静止在了那里。

    因为魂力的巨大消耗，剑浩然的脸庞都显得苍白无比，但是他的目光依然死死的盯着梦魇妖藤，死了么？

