
三人发功击打铁笼更本无济于事，最致命缺点铁笼上空周围有很多大石块堆积。

他三法术高超只能使出微弱法术击打铁笼，用力过大一点点有可能铁笼断裂巨石滚落三人不死也残废。

黄狼摆阵法有点缺德很像一个葫芦形状，铁笼肚子大，口小，出口上方堆积巨大碎石。

漆黑的夜哗哗大雨冲击铁笼三人法术高时间久了也怕冻。

他三被淋成落汤鸡瑟瑟发抖紧紧悬空靠着墙壁等待雨停。

电闪雷鸣不一会大雨夹杂冰雹降落噼里啪啦击打他三身体脑袋都是大包。

漆黑的雨夜隐隐约约能看到对方。

高北摇头叹息很后悔跟随冷寒来刺杀黄狼了！

第一轻敌了。

第二也是怪自己利益熏心。

孤独飞雪啊啊大骂黄狼狗日的不是人养的禽兽不如。

冷寒用手擦擦脸上雨水琢磨一下赶紧出去否则雨夜过后体能下降就完了！

这大雨夜晚护卫队都躲起来了估计不会有人经过此地啊。

唯一的办法就是攒足力气呼喊救命啊。

她办法想到了不好意思喊。

毕竟自己身份太高喊救命太丢人。

“高大侠，孤独飞雪你俩有什么好办法逃出去吗？在不出去大雨冷就能把我们折磨半死啊。”

其实高北和孤独飞雪早早就想到呼喊救命碰碰运气，他俩也不好意思喊救命。

毕竟他俩也是大侠级别。

冷大侠就这小小铁笼阵法困不住我的，我是天下第一高手等我心情好了轻松破阵离开，顺带把你俩也带出去。

“那你啥时候心情好啊？”

高北追问。

孤独飞雪抖动浑身雨水摇头估计最近两年心情都不会好了。

高北哈哈哈大笑讽刺她，我看你是吹牛第一高手吧，你要是天下第一高手我就是天下第一高手爸爸。

“我呸，臭不要脸敢占我便宜挠死你，孤独飞雪骂骂咧咧要动手。”

冷寒气的闭目养神被雨淋！

电闪雷鸣咔嚓炸响他俩不打了三人低头不语。

过了三秒钟三人情不自禁大喊救命，救命啊，快来人啊，三位大侠要玩完了。

呼喊多声护卫队听见了没有理会。

此时黄狼信心满满在后宅搂抱女人玩乐呢。

冷冷的雨夜铁笼陪伴他三只有电闪雷鸣大雨。

他三求生欲望很强呼喊救命撕心裂肺一个比一个声音大。

呼喊很久无人来营救他三嗓子喊哑了。

三人商量一下轮班呼喊每人呼喊十分钟。

突然有四个人影冒雨来到现场他们低头看到是冷寒，高北，孤独飞雪时候相互看看摇头不救快速离开。

不一会狂魔天返回现场躲在屋檐下避雨琢磨救不救。

毕竟她知道高北和孤独飞雪和周机峰有来往，如今发现他俩和冷寒在一块感觉事情没那么简单，她决定救出他三。

冷寒和周机峰和狐猿西是死敌，看样子高北和孤独飞雪投靠冷寒了他三不死对付周机峰和狐猿西。

自己才有机会得到无疆大法阵图有可能得到太阳心火石呢，自己就是天下霸主。

狂魔天越想越开心都笑出音了。

武动彩绸武器腾空直奔铁笼，她刚要动手救人阴暗处有人大喊冷寒，高北，孤独飞雪被救走了。

狂魔天飞身快速逃离现场。

夜深人静嗷唠大喊惊动护卫队跑腿如飞去报告，黄狼慌忙赶到现场。

举着火把看了看他三没被救走落汤鸡样子很搞笑。

“哼，三位好好享福奥，我去吃喝玩乐告辞。”

黄狼交代护卫队把守好现场赶去后花园继续玩乐。

狂魔天观察一会叹息离开。

“妈的，刚才有人要救我们暗中捣乱那个女人让我遇到活埋了她！”

高北话音未落哎吆一声！

三支飞镖扎在腿胳膊上。

他破口大骂。

话音未落一支飞镖顺着咽喉划过明显是警告他。

高北手抓铁笼两只手腾不出来只能眼睁睁看着飞镖伤口流血！

此时铁笼深坑雨水两米多深淹没他们一半身体了！

他三心情无比复杂只想快点逃离此地活下来！

又开始呼喊救命！

这一次呼喊到天亮雨停也没有人来救他们。

大雨过后蓝天白云暖暖阳光护卫队集合偷偷看看他三狼狈不堪样子很开心。

阴阳二魔阴阳二魔整装利落来给黄狼汇报工作，刚走进院落看到很多护卫队把守快速上前查看地铁笼关押冷寒，高北，孤独飞雪狼狈不堪样子。

他俩都不敢相信自己眼睛揉揉眼睛定睛观瞧果然是他三，询问护卫队得知昨晚就已经抓住了。

阴阳二魔缓缓神冲着地窖大骂他三该死东西。

骂骂咧咧去见黄狼。

他俩刚才进院黄狼站在屋内偷偷观察他俩一举一动。

阴阳二魔见到黄狼汇报工作没有打探任何消息准备离开被拦住。

“二位大护法今天那也不用去陪着我看好戏过会把冷寒，高北，孤独飞雪一一处死。”

总教主他三法术高超多加小心可别跑了啊，要不直接放毒毒死得了。

黄狼没吱声带着他俩来到前院。

看到冷寒，高北，孤独飞雪，一夜大雨淋湿后早已成为野人一样，目光看到冷寒心里还有那么一点点情。

“你三投降归顺饶你们不死，各位考虑一下给你们十分钟时间。”

阴阳二魔拍马屁说他智勇双全天下无敌轻松抓住刺客。

“教主我去取一副你的画像过来挂在现场，一会投降让他三在画像签字画押留下证据见证奇迹时刻。”

很好，快去取来画像。

阴阳二魔一溜烟跑回住处推门进屋大喘气，风风大侠可可了不得了！

风自月正准备出门去见计北里和三叉怪人看到阴阳二魔说话结巴大喘气感觉不对劲。

询问得知冷寒，高北，孤独飞雪，被抓了咣当坐在椅子上发呆不知所措。

“不可能，绝不可能，怎么会这样！”

风大侠不用怀疑我俩亲眼所见你为何这么激动难道你和他三熟悉。

“我和他三不熟悉只是感觉到三个高手怎么能轻易被抓。”

“你俩去忙吧，我要晒太阳闭目养神。”

阴阳二魔拿着画像快速赶往黄狼住处。

风自月飞身起来乔装打扮飞檐走壁直奔黄狼老巢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66238151"  chaptername="第1321章  飞檐走壁">加入书签</a>
</div>
