    萧鹰不知道对于这句话，程筱的反应为什么那么大，好奇的他多问了两句，对方也没有多说。

    “那刘薇作弊这件事，该怎么办？”

    萧鹰面色古怪的问道。

    程筱随口应道：“是不是作弊，我们还没有证据呢，这件事就不要管了，等我哥回来再说吧。”

    “哦……，那也行，队长不在，感觉没了主心骨似的，等队长回来处理吧！”

    萧鹰笑了笑。

    两人又闲聊了一些，便到了内部赛下午赛的时间，遂结伴而去。

    内部赛一共持续四天，湘阳谷小队是第二环积分对抗赛才会参赛。

    也就是，角逐出积分前五名的队伍后，会逐一和湘阳谷小队交手。

    ……

    程刚瞪大眼望着面前成片的古色古香的宫殿，惊声道：“李叔，这就是井宿的驻地？为什么会在星城市中心？”

    李阳瞥了他一眼笑道：“怎么，你以为二十八宿都跟我们一样藏在深山老林里？”

    “难道不应该吗？”

    “那种地方才是保密性最好的吧，你在这市区，稍微高点的高楼大厦，不就能看到里面的情景了，那还怎么保密。”

    程刚理所当然的皱眉反问道。

    “那你想错了，真正隐藏基地的是外围的阵法，就跟迷雾区外围的阵法似的，可以产生虚幻的影像。”

    “哦……”程刚恍然，望着这片被称为火宫殿的建筑群诧异道：“既然如此，我们角宿为啥藏在郊区山林之中呢？”

    李阳笑着随意道：“那地是我选的，风景好。”

    程刚微张着嘴，一脸愕然，您这理由还真是简单。

    李阳的地级智能战机直接停进了井宿的基地之内，停机坪周围是一片古色古香的宫殿式建筑，他说这是星城的一个极为著名的景区，名为火宫殿。

    这片区域只有前面的宫殿区域才是供有人参观游玩的，后面都被阵法包围，普通人根本无法发现和进入。

    “李宿主，好久不见，哈哈！”

    程刚和李阳刚走下战机，旁边就传来一声大笑，他下意识望去，一个身高跟李阳相仿的汉子笑着走了过来。

    此人长相貌不惊人，那双眼睛很有特点，忒大了点。

    睁起来，就跟两个铜铃似的。

    “哈哈，和宿主，确实好久不见，上次一别这都有一年多了。”

    李阳也笑着迎了上去，程刚跟在旁边面带微笑，默不作声，以为两人会握手的，谁知却拥抱上了。

    互相用力的拍了几下后背后缓缓分开，听称呼，程刚猜测，这汉子应该就是井宿的宿主和延坤。

    朱雀南宫的井宿宿主和延坤跟李阳拥抱完之后，便面带笑容的望着其身后侧的程刚问道：“想必，这就是程刚队长了吧？还真是年轻有为啊！”

    程刚微愣，还不待他想好如何回答旁边的李阳乐呵呵道：“程刚，这位就是井宿的和宿主，愣着干啥，没礼貌。”

    程刚见状一笑忙道：“和宿主好，我是程刚。”

    “诶……”和延坤大手一挥道：“叫叔叔就行，喊这官话太生份了。”

    “和叔叔好！”程刚笑着又喊了一声，和延坤高兴了起来，“诶，这就对了，走走，先给你们接风，早就准备好了筵席。”

    跟和延坤一起来的也有两人，但对方却丝毫没有介绍的意思，那两人年纪不大，程刚目光扫了几眼，感觉不会比自己大多少。

    现在这人，有长的着急的，有长的拖沓的，很难从面相上去准确判断年龄了。

    对方没有介绍，程刚和李阳也没有多问，而且看李阳那目光似乎也不认识对方。

    筵席很是丰盛，而且很明显和延伸知道程刚曾经在星城读大学，特意给他准备了一些星城全国闻名的小吃。

    比如臭豆腐，比如大香肠，比如牛肉粉。

    那熟悉的味道看的程刚食指大动，在学校的时候，每天早上他都会在二食堂吃一碗牛肉粉，这算是他的最爱了。

    甚至于回照市后，无数次心心念念那熟悉的味道，只是因为搬砖忙再也没有机会回到星城。

    而今，嘴里嚼着清香绵软的米粉，脑海深处的记忆再也隐藏不住，纷纷扬扬的冲了出来。

    基本上都是关于顾星眠的记忆，至于那几个死党，反而基本都是东山省。

    当初在星城求学时，一个宿舍四个人，都是从东山省而来，也是了不起的缘分。

    “哈哈，程刚，给你准备的菜还和胃口吧？”和延坤笑哈哈的问道。

    程刚抬起头笑回道：“太合胃口了，这都是我爱吃的菜，和叔叔怎么知道我爱吃这些。”

    他确实有些好奇，难道这和延坤还特意调查了自己？

    自己有这么大名声吗，值得对方如此以待？

    和延坤诧异的瞥了一眼旁边的李阳笑道：“李宿主没告诉你？这都是他跟我说的，哈哈。”

    程刚愣了愣，李阳笑着看向和延坤道：“和宿主，我拜托你调查的事情怎么样了？人找到了吗？”

    程刚没说话，他以为李阳嘴里的人是指魇铠施楚和何家财。

    然而小一秒，人就傻在了当场。

    和延坤眉头微皱道：“找到是找到了，只是这顾星眠的情况有些复杂。”

    猛然瞪大的眼睛，直直的望着和延坤，尔后又缓缓扭头看向李阳，嘴唇都开始哆嗦起来，李阳瞳孔微缩解释道：“星眠的事情是筱筱跟我说的，知道你来星城还有这个目的，我就拜托了和宿主。”

    程刚的面色剧烈变化着，心跳突然就猛烈起来，抖动的唇瓣，颤抖的双手五一不说明他复杂而躁动的心情。

    “她……她怎么了？”

    和延坤眉头轻皱，看了一眼李阳，对方点头后缓缓道：“她似乎跟魇神众的人关系有点复杂？”

    “魇神众？”程刚猛的瞪大眼，急声道：“不可能，这不可能，星眠那么善良，单纯，怎么可能觉醒魇铠，这绝不可能……”

    “程刚！你冷静一下！”

    李阳陡然喝道：“既然我们拜托了和宿主帮忙调查，你现在着急也没用，你听和宿主继续讲，不管发生什么，你现在需要做的是冷静，明白吗？”

    程刚嘴巴嚅动了两下，呆坐在原地，面前最爱的牛肉粉和臭豆腐在他的视线之中晃来晃去，却已失去了吸引他的力量。

    过来好一会儿，程刚才苦笑一声道：“对不起，李叔，和叔叔，我就是太紧张了。”

    和延坤微笑道：“没事儿，你的心情我理解，事情不是你想的那样，顾星眠没有觉醒魇铠，但跟魇神众的人走的很近，具体情况我也不清楚。”

    程刚沉默片刻后道：“和叔叔的是意思是魇神众在星城有分舵吗？”

    “不是分舵，是主堂，魇神众的架构最下级组织才称为分舵，上一级就是主堂，通常情况下一个主堂下辖十几个分舵。”

    “对了，你们照市的魇神众分舵就在星城主堂的辖制之内。”

    程刚愣了下好奇道：“这么远？”

    和延坤笑道：“魇神众跟咱们炎黄殿不一样，他们的辖制没有明显的区域界限，具体是怎么划分的，我也不清楚。”

    说着，他面色一沉冷冷道：“上次袭击你们角宿的宫弥几人，就是这一只的上级，宫弥在魇神众内部是一个派系的，这星城主堂和照市分舵，都是这个派系的。”

    说到这儿，李阳的面色也冷冽异常，“花间堂和宫弥死了，这星城主堂现在谁坐镇？”

    和延坤眉头一挑道：“你肯定想不到是谁，艾三山。”

    “是他！”李阳眉头皱起，突然看了一眼程刚道：“星眠的事情，你还调查到什么？”

    “她的住处，以及工作单位，等等，都有。”

    程刚使劲抿了抿嘴唇，舔了舔干裂的下唇颤声道：“和叔叔，星眠她……她跟你说的那个魇神众的人是……是什么关系？”

    和延坤轻叹一声缓缓道：“我说了，程刚你不要着急，兴许事情不是我们想的那样。”

    此话一出，程刚心脏猛的一缩，仿佛一只无形的大手猛然攥紧了它，然后用力的握了起来，一股刺心的剧痛从心底传出，面前一片黑暗，脸色瞬间没了一丝血色，瞪大的双眼深处，瞳孔之中亮起一点红晕。

    李阳面色猛的一变，暴喝一声，“程刚！眼见不一定为实，魇神众的黒耗子手段多的是，你不要先入为主！”

    这一瞬间，程刚的变化让他心肝俱颤，此时他无比确认前世对方的变化就是出现在星城之行，就因为这样的变化给了后来的蓝灵月可趁之机。

    这顾星眠在程刚的心中居然如此重要，程刚一瞬间的变化，眼底深处透出的彻骨寒意和疯狂，让李阳都有些失神。

    程刚竭力平复着自己几欲疯狂的心，过了至少一刻钟的时间，他的脸上才浮现一丝血色，颤抖的嘴缓缓张开一条缝隙，声音沙哑道：“和叔叔是说星眠跟那魇神众的人是男女朋友关系吗？”

    和延坤叹声道：“是，种种迹象表明，就是这种关系。”

    程刚抿紧了嘴，深深的喘息几次后又道：“不可能，魇神众的觉醒魇铠，内心黑暗且有执念，星眠不可能喜欢山这样的人。”

    “李宿主说的对，这里面可能有什么误会，毕竟魇神众的人手段诡异者众多。”

    和延坤皱了皱眉头道。

    程刚沉默下来，片刻后他扭头看向李阳涩声道：“李叔，我想去找星眠，当面问清楚。”

    李阳毫不犹豫的点头道：“好！我跟你一起去！”

    “不用，不用，李叔我自己去就行，你放心，我很冷静！”

    程刚愣了一下，连忙说道，这是自己的私事，本来远赴星城是为了魇铠施楚的事情，怎么能让李阳陪着自己去找星眠呢！

    然而，让程刚没有料到的是，李阳极为坚定，“程刚！如果你要去找顾星眠，我必须跟你一起，我怀疑这里面有魇神众的阴谋，我不放心。”

    程刚张张嘴苦笑道：“李叔，星眠只是普普通通的女孩而已，魇神众能有什么阴谋针对她，我猜测，她跟那魇神众的人也只是无意中认识罢了。”

    “或许她根本就不清楚对方是什么人呢，或许是被对方的花言巧语所迷惑。”

    此时此刻，这些话虽然对李阳说的，但在心底他实际上是对自己所说，他在找各种理由说服自己，顾星眠不是那样的人，她没有变。

    然而，突然听闻和延坤消息的他，怎么能不胡思乱想。

    日夜思念的那个女孩有了新欢，新欢还是魇神众的魇铠武者，如果那是真爱，程刚不敢想象，有一天自己跟那魇铠武者对上，杀了对方。

    顾星眠会多么恨他！

    自己深爱的女孩爱上了别人，固然是无法接受的痛苦。

    自己深爱的姑娘恨自己，对程刚来说是更无法接受的，那会像梦魇一般不停的折磨着他，使他灵魂难安。

    这时，和延坤说道：“我倒是支持李宿主的看法，你们有所不知，这魇神众星城主堂经过我们调查发现，一个多月来，从照市来了好几个人，这里面就有李宿主追查的施楚和那个何家财，而且……”

    李阳微愣打断道：“好几个人？除了施楚和何家财还有谁？”

    和延坤道：“还有两人，一个叫靳冷，一个叫桂大伦，你们认识吗？”

    “什么？靳冷？”

    李阳猛的站起身，面色瞬间变了，一股冰冷的杀机从其身上散溢而出。

    只听他寒声道：“靳冷，就是照市分舵的舵主，也是宫弥等人袭击我角宿的主谋之一，如果不是他，就不会有角宿的惨案，不会有那么多角宿成员的无辜枉死！”

    “我追查他很久了，没想到，他也躲在了星城！”

    “这可真是天堂有路你不走，地狱无门却偏行，我本不欲动用殿里的资源追查他，却没想到追查施楚阴差阳错之下发现了他，哈哈！”

    听到靳冷的名字，程刚也是愣了，这人他也知道，逃走的魇神众照市分舵舵主。

    看到李阳的变化，和延坤愣了下，目光诡异道：“这么巧吗？我说的跟顾星眠走的近的那魇神众的人，就是靳冷！”

    此话一出，屋内顿时一静。

