    给车架加装轮轴不是个轻松活，铁匠家的院子里也没有专门为这辆房车准备吊臂，劳改犯们没做过这种工作，定位精度不行，折腾几下就得休息重来。

    王齐随便找了个树桩坐下给铁匠画小房车。

    铁匠已经做过大房车，看过他不止一张图纸，习惯了他的标记法, 很多细节就没必要另画放大图，弄起来很快。

    他这边把图交给铁匠时，劳改犯们才刚刚把车架弄好，休息了没多久。

    对雪狮招呼：“走吧，去见见你推荐的人，他们也跟上。”

    “我们还要把这东西拖回去吧，让他们跟着可能没体力回去了。”雪狮尝试给其他人争取休息时间。

    王齐看一眼其他人，嘱咐跟屁虫：“李想, 你帮我盯着他们, 如果他们欺负铁匠或逃跑，你就用棍子抽他们，别打死了。”

    “……”李想想跟着他，咬咬唇，还是点头，“嗯。”

    有点黏人，但她现在的属性已经够高，偶尔也要试试自己处理问题。

    王齐摸摸最近修剪过的波波头安慰，扭头让雪狮带路。

    没什么意外，他介绍的人不是普通荒民，两人直接抵达城堡。

    几个土匪重构的团队还没离开城堡，城墙上有人站岗，看到杀神又来，连通报都来不及, 直接先打开城门。

    王齐和雪狮进门, 两边站岗的一个个瑟瑟发抖，也不去安抚, 这样挺好，知道怕就会老实些。

    很快几个重组的团队首领带着心腹出来。

    “不知道大人亲临有什么吩咐？”

    王齐没有通报姓名，原土匪们不知道该怎么称呼，直接喊大人。

    王齐没吭声，雪狮开口说话，也直接引用对方的称呼：“大人希望你们能重建村落，狐蝠，我推荐你做组织者。”

    其他人纷纷看向某人，应该就是雪狮口中的狐蝠，也是个大胡子，看着能有四十岁。

    回忆了下当天的情况，狐蝠好像是荒民举报名单里的十六名，票数不到二十。

    “这……我是很想帮大人的，可重建村落……”狐蝠想拒绝。

    雪狮打断他：“找个地方说话吧，你再派人去请维卡来。”

    说完又向王齐解释：“维卡在荒民之中有些名声，说服他可以让荒民更配合些。”

    如果按土匪的思路，维卡就是刁民中的刁民，经常带头作对，杀了吧还会引起更多刁民反弹，十分难搞。

    “你看着办, 我只要结果。”

    一群人把两个迎入城堡, 给安排在雪狮原有住所谈话。

    雪狮怀念的看着多出很多杂物的住所，心情复杂。

    很快控制好情绪，和王齐、狐蝠一起落座，又找狐蝠要来纸笔，说起正事。

    “大人愿意提供一吨鲜肉支持村落重建。”雪狮说着在纸上画图，也是个和安娜旗鼓相当的灵魂画手，“我算了开支，依托城堡，用拒马式反狩魔栅栏围出四公顷范围，做几栋木屋应该够用。”

    拒马式反狩魔栅栏是早期幸存者聚落弄出来的。

    它得用直径二十厘米以上，长度大于四米的木头削尖了斜着插在地里，要做出这种巨型拒马没有六个人根本无法开工，十分耗费劳动力，现在荒民都不用了，只在几处多年未搬家的荒民住处能见到。

    而做完拒马还只是完成了反狩魔栅栏的第一步，后续还得挖壕沟，给拒马加支撑木，利用拒马上方斜面砌造类似城墙的岗哨平台。

    这种工事的工程量非常大，实际一吨肉根本不够围出四公顷范围。

    但好处也显而易见，一旦专门为狩魔量身定制的壕沟挖好，狩魔再想翻越拒马会很容易受伤，栅栏内的耕种安全度大幅度提高，能够通过种植有效囤积食物支持后续的村落扩建。

    雪狮的想法是囤积到足够的食物后，反狩魔拒马内完全改造成居住区，建造较为简易的外围原木围墙，两层围墙之间作为村落成熟期的种植区。

    看完雪狮的规划，狐蝠问出关键问题：“为什么会觉得这点物资就够用？”

    狐蝠年龄比瓦利亚还大几岁，灾前早就记事了，他知道拒马反狩魔栅栏是怎么回事，虽然这种栅栏不要求一根拒马紧贴另一根，中间允许人侧身钻过去，但因其复杂结构、壕沟的关系，工程量和双层原木夹土层的简易城墙差不多，二十来人修一百米可能都得一个月以上。

    雪狮也有自己的理由：“你觉得不够可以把范围再缩小，但我要提醒，如果整个工程五年十年才完成，你觉得外面还能剩下多少荒民？”

    狐蝠闭嘴。

    杀神上回来之后给荒民们发了些物资，因为这些物资里有工具和武器，又不一定合用，前几天在城堡外进行了一次小交易会，借此机会大家互通信息，知道今年冬天又有二十个人没了，这还没算杀神对拉托尔帮的打击。

    这些人不一定都死了，也可能是跑掉，但对于地区剩下的人来说，死了跑了又或者消失了，都没什么区别。

    人越少，可供交易的物品总量降低，无法互通有无，其他人就不得不花额外的时间去搜集对应的物资。例如冒险搜集城内垃圾的团队都跑光，其他人就不得不顶上，因为缺乏经验、搜集重复地点，效率会更低，荒民整体会因此越来越困难。

    两人暂时谈到这，等另一个人到来，王齐坐在旁边喝水全程不说话。

    又等了半个小时，维卡被请来。

    “大人！”进门先对王齐行礼。

    荒民们营养比土匪更差，普遍夜盲，加上当天王齐吓到人了，维卡并不记得他的长相，不过再见到雪狮，自然就能分出来坐着的三人谁是正主。

    王齐点头致意：“坐吧，我是旁听的。”

    雪狮帮忙翻译过，等维卡落座又对他解释了一遍自己的计划。

    拉托尔帮还在的话维卡还会犹豫，现在一听简直狂喜。他十来年间对拉托尔帮的反抗也只是希望大家生活能好一点，重建村落直接一步到位，不但释放出部分维护安全的劳动力，还能提供养育后代的环境。

    三人一起合计，一吨肉肯定不够。

    即使荒民们愿意配合，城堡里的团队也可以继续留在城堡里就近提供劳动力，但进行重体力工作食物太少是会死人的，正值初春大家也没什么脂肪，更是无处透支。又不敢向杀神提更多要求，只能设法缩减工程量。

    一人计短三人计长，没多久三人达成共识。

    第一期工程缩小至三公顷，而为了让这三公顷在后期塞下足够的人，并留下交换物资的空地，小楼必须做成三层。

    三层小楼虽然在初期会提高工程量，但造楼的木脚手架都可以重复利用，把工具、脚手架等算成公共物资，后续的造楼工程量比造二层小楼多不了多少。

    可惜今年来不及耕种，只能趁夏季先翻土培养肥力，夏末和整个秋天还得给冬季物资让路，剩下的工作只能等明年。

