    　　最近几天，浅海滩也开始热闹起来了，不少碧洋海的传承修士都来到了浅海滩，就是连深壑海、龙妖海的一些修士也都来到了浅海滩。

    　　很多门派的修士来浅海滩，那是为了银针鱼而来的。银针鱼是珍贵的物种，在天灵界很多修士或药师拿银针鱼来烹煮或炼药，因为银针鱼甚补。

    　　银针鱼深居于无底海沟，平时很难见到银针鱼的踪影，就算是深入无底海沟，你也不一定能见到银针鱼。

    　　只有每当浅海滩一带的珊瑚林的珊瑚盛开珊瑚花的时候，深居于无底海沟的银针鱼都会一涌而出，来摘食珊瑚花的花粉。

    　　当成群结队的银针鱼出现在珊瑚林的时候，这就是捕抓银针鱼的最好时机，正是因为如此，这使得不少门派传承的修士都纷纷赶来浅海滩。

    　　一时之间，这也让浅海滩热闹起来，不少来自于五湖四海的修士都纷纷驻足于浅海滩，等待着珊瑚花盛开的季节。

    　　虽然说浅海滩来了不少的修士，但是，没有什么重量级别的强者，前来浅海滩的修士多数是各门派传承的第三代普通弟子。

    　　虽然说银针鱼是甚至珍贵，但是，还不至于珍贵到罕见的地步，所以，这样的东西一般有分量的强者都不会亲自前来。

    　　正是因为如此，来浅海滩的人物并不是什么赫赫有名之辈，来了一些有点份量的人都会引起不小的轰动或关注。

    　　比如说公孙倩儿，她驻足于浅海滩之后，颇有招蜂引蝶之势，不少年轻一辈的弟子都拜访她，交结她。

    　　公孙倩儿乃是公孙美玉身边的心腹丫头，而公孙美玉乃是沉海神王的公孙美玉有被沉海神王扶为正室的希望，正是因为如此，仆凭主贵。公孙倩儿在沉海朝也是一个呼风唤雨的人物。

    　　对于这样的人物，当然是有许多年轻一辈的普通弟子愿意去交结他了。

    　　在浅海滩。除了有公孙倩儿这样的人物之外，还有一些其他有点份量的人物，比如说，林道童、炎阳龙都是算是比较有份量的人物。

    　　林道童来的时候乃是独身而来，他从天而降，落入海水之中，所过之处。海水纷纷避让，海鲜生猛都也让出一条道来。

    　　这个看起来只有十七六岁的道童，有几分仙气，飘渺出尘，颜容如玉，若不是身着一身浅色道袍，让人还以为他已非尘俗间人。

    　　林道童到来之后，纷纷有碧洋海的年轻一辈修士上前打招呼，十分的热情与熟络。

    　　就算一些颇有身份的年轻一辈修士见到林道童之后。也都会一声问候，说道：“还请道友代我向道长问好。”

    　　见到林道童，也有不少人羡慕他修练了绝世无双的“不染无垢仙体术”。对他的仙体造化是赞口不绝。

    　　“道兄的仙体，已经是出成入化。不需要多少时日，必能不定能问鼎仙体中成。”有年轻一辈修士不免羡慕地说道。

    　　“哪里，哪里。”林道童笑了一声，谦逊地说道：“比起我家主人来，我只是萤火之光而己，不足为道。”虽然他是谦逊地如此说，但是神态间也不免有三分的自得。

    　　林道童口中的“主人”指的是避尘洋的主人林道长。也是当今赫赫有名的绝世天才。

    　　避尘洋乃是由一位大成仙体所创的传承，该传承乃是拥有了绝世无双的仙体术不染无垢仙体术。此仙体术能修练成无垢体。

    　　林道长乃是避尘洋当代的主人，听说他的无垢体已经是中成，向大成迈进！

    　　而林道童，只是林道长身边的一个童子而己。虽然他只是一个道童，但是，自是呼风唤雨的人物了。

    　　除了林道童之外，浅海滩也来了另外一个比较有份量的人，那就是太阳王的弟子炎阳龙。

    　　一艘赤红色的飞梭停靠在了浅海滩，这样的一艘飞梭甚为巨大，当它停在了浅海滩的城池之上时，在海水中投下了巨大阴影。

    　　看到这样特别徽章的赤红色飞梭，很多修士在心里面都不由为之一凛，甚为敬畏。因为这样的飞梭只有一个人拥有太阳王。

    　　飞梭并没有多停留，当一个年轻人从飞梭中走下来之后，飞梭就眨眼消失而去。

    　　从飞梭走下来的年轻人甚为英俊，他给人一种光彩夺目的感觉，宛如他不论走到哪里都能照亮一切一样。

    　　他就是太阳王的弟子炎阳龙，一位曾修练了太阳体的杰出弟子。

    　　炎阳龙到来之后，不少与太阳宗交好的门派弟子都纷纷上前来相迎，纷纷向太阳王问好。

    　　太阳宗、避尘洋，都是碧洋海赫赫有名的传承，与避尘洋一样，太阳宗也是由一位大成仙体所创，他们拥有了“太昊神阳仙体术”。

    　　当然，不论是太阳宗，还是避尘洋，与无垢三宗相比起来，的确是有着不小的距离，但是，同为魅灵的传承，太阳宗与避尘洋在碧洋海都依然拥有着极为强大的影响力。

    　　李七夜回到了浅海滩之后，浅海滩变得更加热闹了，人来人往，本是宁静的海湾，一下子变得人流涌动。

    　　李七夜回到浅海滩之后，就买了一些祭炼所需要的材料，然后就赶着回客栈，欲把所需要的东西祭炼好。

    　　“让开、让开”就在这个时候，海中街道响起了一阵喧哗之声，一时之间鸡飞狗跳，一片狼藉。

    　　街道中本是有不少修士来来往往，但是，此时都纷纷让出一条道来。

    　　此时，有一大群鱼气势汹汹地沿着街道游了过来，这一群鱼至少也有千余条，每条鱼只怕有三尺来长，每条鱼都长得差不多，银色的身体，赤色的鳍翅，头额生长着又尖又利的骨刺，看起来十分的凶狠。特别是他们一张嘴露出白森森的锋利牙齿之时，让人有点毛骨悚然。

    　　这一大群鱼，开口便能说人话，有一些鱼的左右双鳍是化作了双手，但是，依然无法摆脱本相。

    　　“广海族”看到这群横行霸道的凶鱼，很多人都脸色一变，纷纷退让，不愿意与他们冲突。

    　　“啪”的一声，就在这个时候，街道上有一个修士是慢了一步，未能给这群凶鱼让出道来，冲在最前面的那条最大的凶鱼手中长鞭狠狠地抽了过去。

    　　这位修士立即一躲，躲过了长鞭，脸色大变，在大众广庭之下被人如此羞辱，这个修士也咽不下这口气，不由双眼一瞪，狠狠地说道：“广海族就了不起呀，广海族就可以随便横行霸道！”

    　　“嘿，嘿，嘿……”这条巨大的凶鱼阴阴一笑，说道：“你说对了，我们广海族就是了不起。郎儿们，给我上，给他见识见识我们广海族的横行霸道！”

    　　“噼啪”的一声响起，这条凶鱼身后的所有大鱼头额上的刺骨都一下子窜出了闪电，听到一声电响，这位修士还没反应过来，一下子被电倒，笔直地倒下身体。

    　　然而，更恐怖的事情发生了，这上千条凶鱼瞬间冲了过去，眨眼之间把这个修士撕碎，一下子把这位修士吃得精光，连一丝血丝都没有留下，甚至连白骨都被啃着吃了。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少人为之毛骨悚然，一时之前，所有人都纷纷后退，没有人再敢去挡这群凶鱼的道路。

    　　“嘿，嘿，这就是我们广海族式的横行霸道，明白了没有。”带头的凶鱼张望了一下四周，气势凌人。

    　　对于这群凶鱼的气势凌人，很多人都不由脸色一变，敢怒不敢言，因为没有多少人愿意去惹广海族！

    　　广海族，是海妖中的一大族，更是碧洋海的一大族，甚至有人说，广海族是海妖族乃至是天灵界中最大的一族。

    　　广海族虽然是出身于海妖，但是，他们并不见得能让海妖待见，就算是同为海妖，在其他的海妖眼中，广海族是属于低级别的种族，甚至说是低贱的一族。

    　　事实上，也差不多是如此，广海族虽然庞大，但是，他们的确是比较低级，作为海妖，广海族很难摆脱本相，他们想修红成形，需要很长的时间，在广海族，能修练成人形的，都是强大的存在，都是属于王候级别的存在。

    　　广海族从个体本身而言，他们比其他的海妖都要弱，但是，广海族却是海妖中最可怕的种族，因为他们数目庞大到让人无法想象，他们甚至可以说是多到像天灵界所有海鱼那么多。

    　　在天灵界有着这样的一句话，只要有水的地方，就有广海族。单是从这一句话来说，就足可以想象广海族是多么的庞大。

    　　广海族的繁衍只能用疯狂来形容，这就意味着广海族是杀之不尽。在漫长的岁月以来，广海族曾经几次被人攻灭了祖巢，但是，到了最后，广海族依然能重建起来，再次繁衍，而曾经攻灭掉他们祖巢的人或传承，最终反而被广海族灭掉了。

    　　这就是广海族最可怕的地方，他们虽然弱小，但是，却杀不完！

