    不久，羽九那如同天使一般的身影，便从京都市的城区内腾空而起，穿过了城区上空的那片紫色光罩，向着远空飞去！

    如之前的金丹玩家李航一般，羽九的身旁，同样带着数十人，男女老少皆有。

    神隐状态下的肖执，如同幽灵一般飘在了羽九身后。

    龙三方才的推测，部分正确，部分错误，肖执身上确实还有着不少的灵石储备，有能力第三次降临玄明世界，但他在杀死了沙五那些人之后，并没有离开玄明世界，依旧停留在了玄明世界。

    5分钟，肖执这次依旧给自己设定了5分钟的时间。

    如果在5分钟时间里，被紫霄六方阵所笼罩的城区之中，依旧没什么动静的话，他就会悄然离开玄明世界，返回众生世界去补充一波能量，为第三次降临玄明世界做准备。

    结果，这一次，他等了3分钟，羽九就金身降临玄明世界了。

    神隐状态下的肖执，跟随在羽九身后，之所以迟迟不曾动手，是因为，羽九带飞的这数十人之中，除了羽九自己之外，序列玩家一个都没有，金丹玩家也就只有两三人，其他人，无论是年轻人，还是中老年人，肖执一个都不认识。

    羽九这次带走的人，质量着实不怎么样，相比起之前那一波，质量差得有点多。

    这不太合理。

    ‘莫非这是一种试探？’肖执心中暗道。

    ‘龙三那混蛋花花肠子多得很，这应该就是他的一种试探。’

    ‘该死的，要不是京都市区内，现在有多层青云四合阵同时开启了，多层阵法叠加之下，阻碍了我【金刚耀目】神通的探查，让我无法再探查到那片区域里的情况了，要不然的话，凭着【金刚耀目】的透视能力，一切尽在我眼中，我也无需在这里猜测了。’

    心中想着这些，肖执维持着神隐状态，继续跟随在了羽九的身后。

    羽九的飞行速度很快，没多久往前飞了数百公里，飞出了冰原范围。

    一出了冰原范围，温度一下子就回暖了，从零下200多度上升到了零下10度左右，虽然依旧很冷，但已经冻不死人了。

    羽九仍在继续往前飞，周围的温度继续在回暖，很快就到了0度以上了。

    神隐状态下的肖执，仍飘在了羽九身后，没有动手。

    “再等等，再让她往前飞200公里，要是依旧没有什么事情发生的话，我就要出手了。”肖执心中暗道。

    他不可能任由羽九这么继续飞下去，免得中了对方的调虎离山之计！

    在肖执的尾随之下，羽九又往前飞了30多公里，在一处无人的小镇子里停了下来，把带飞的数十人给放了下来。

    之后，她又腾空而起，开始往回飞。

    “她这是准备回去继续接人么？”肖执漂浮在了高空之上，目送着羽九往回飞。

    他暂时没有跟过去，而是身形一闪，进入了这处无人小镇，避开监控，出现在了一座落满灰尘的民居内。

    肖执脸上露出了些许痛苦的表情，开始尝试分身。

    很快，一道身影有些虚幻的分身，就出现在了他面前。

    肖执对自己的这道分身命令道：“你待在这里先不要出去，听我命令行事。”

    他分化出来的这道分身，只有先天巅峰武者的实力水准，实力很微弱，但用来对付这些普通人，肯定是绰绰有余的。

    “好的。”分身点了点头，表示知道了。

    肖执这才重新进入了神隐状态，瞬间便飞离了这座小镇，远远跟在了羽九身后，返回那片冰原。

    他之所以分出这道分身出来，一是为了监视羽九带过来的这些人，必要的时候出手灭杀这些人，二是他想要做一个小小的试验，看看等下他返回众生世界的时候，他留下来的这道分身结局会如何。

    是就此消散，还是跟着他一起被传回众生世界，还是会被留下来，继续存在于这玄明世界。

    要是分身可以被留下来，继续存在于玄明世界的话，肖执估计自己做梦都能笑醒，只是肖执觉得按照众生系统的尿性，这种可能性并不大。

    ‘唔……体内还剩下了不到半成的真元力，真元力已经开始告急了……’

    除此之外，肖执现在还明显感觉到了饥饿，这意味着他肉身所蕴含的能量，也开始告急了。

    不过，肖执一点也不慌。

    他可是元婴修士，只要不似之前攻击阵法时那般全功率输出的话，他体内剩下的这点儿能量，还是很耐用的，哪怕再撑1、2个小时，也完全不是问题。

    肖执不慌，寄生在他身上的伥妖李阔，却有些慌了。

    “肖执，这个世界虽然有着很多稀奇古怪的造物，可实在是太荒凉了，连只凶兽都见不到，进食都是个难题，普通野兽血肉之中所蕴含的能量实在是太少了。”李阔又通过意念，向肖执传音了一句。

    其实，自从降临在了玄明世界之后，伥妖李阔看似没怎么吱声，实际上，他通过意念，已经向肖执询问过好些问题了，都被肖执给随口敷衍了过去。

    反正一返回众生世界，李阔就会失忆，肖执就觉得没必要浪费时间去跟李阔解释这些，随便敷衍过去就好了。

    这一次也不例外。

    “食物的问题，我自会解决，李兄不必担忧。”肖执通过意念回了句。

    “好吧。”肖执都这么说了，李阔也没再多说什么了。

    羽九的飞行速度比起之前的那个金丹玩家李航来，要快得多，没过多久，羽九又重新飞回到了京都市上空，然后身形如同流星般坠落，穿过一层层防御阵法所化的光幕，进入了城区内。

    不久，如同天使般的羽九，又腾空而起了！

    这一次，她所带飞之人，不是数十人，而是黑压压的数百人！

    肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，一眼扫过去，心中不禁一喜！

    龙三！他在这数百人之中，见到了龙三！

    还有巫十！那个有着诸多诡异能力的巫十竟然也在！

    除此之外，在这数百人之中，肖执还发现了许多玄明世界的金丹玩家，以及大量肖执不认识的年轻人。

    这些他不认识，叫不出名字的年轻人，大概率是玄明世界里比较有潜力的筑基玩家，培养得当的话，要不了多久，在这些人之中，肯定会诞生出新的金丹玩家出来！

    玄明世界这一次算是倾城出逃了！这让肖执感到惊喜不已！

    他只要杀了眼前的这一波人，哪怕他放弃了摧毁京都市，玄明世界估计也蹦跶不了多久了。

    唯一让他觉得有些遗憾的是，在这数百人之中，他并没有发现魔一的身影。

    魔一不在就不在吧，问题不大。

    等他杀光了眼前的这波人，玄明世界的序列玩家，就只剩下了魔一这一根独苗了，金丹级的玩家也已经所剩无几了。

    就凭这些人，已经翻不起什么大风大浪来了。

    这时候，肖执脑海里，浮现出了一个词——一战定乾坤！

    他这一次降临玄明世界，可不就是一战定乾坤么？

    低于零下200度的酷寒之中，羽九正扇动着洁白的羽翼，散出真元力牵引保护着身边的数百人，向着这片冰原之外飞去。

    在保证所带飞之人不会被周围无处不在的酷寒冻死的情况下，一次性带飞数百人，这已经是她所能做到的极限了。

    哪怕带着数百人一起飞行，羽九的飞行速度依旧极快，很快便在高空中飞出了100公里。

    就在这时，一道身影凭空而现，拦在了羽九面前，正是脸色略有些苍白的肖执！

    羽九的双翅一震，身影猛的在半空中停顿了下来。

    她的一双眼睛瞪得滚圆，惊叫道：“是你！肖执！！”

    “不错，就是我。”肖执微笑道。

    羽九双翅一展，身形一下子就往后退了数百米远，想要绕开肖执，向着另一个方向逃遁。

    肖执闲庭信步般往前迈步，身形一闪，又拦在了羽九的面前，他平静道：“在我面前，就不要试图逃跑了，因为你根本就逃不掉。”

    逃跑失败，羽九那张精致无暇的美丽面孔上，露出了绝望的表情。

    很快，她脸上的绝望就化作了凶狠。

    兔子急了也得咬人，更何况羽九还是一名身经百战的‘将军’级玩家！

    “杀！”一柄散发柔和光芒的羽剑，凭空出现，被羽九握在了手中。

    一脸凶狠表情的羽九，持剑冲杀向了肖执！

    肖执只是负手而立，对此不闪不避。

    就在羽九手中的锋利羽剑即将触及到肖执的眉心时，一柄乌黑的长枪凭空出现，瞬间便贯穿了羽九的脑袋！

    被长枪贯穿了脑袋的羽九，身体化作了漫天飘洒的洁白羽毛，就好似李阔这一枪所扎穿的，是一大团的羽毛。

    目睹这一幕发生，肖执的脸色仍显得很平静，不见丝毫惊异的表情。

    在这一刻，肖执展开了自身的水行领域，有如同流水般的淡蓝色光华，自他的身体里绽放而出，眨眼就覆盖了方圆十数公里的范围。

    淡蓝色光华所及处，一道虚影浮现凸显了出来，迅速变得凝实了，正是羽九！

    肖执身形一闪，便出现在了羽九面前。

    羽九的反应极快，手中羽剑闪电般向前挥出，将面前的肖执给削成了两截！

    被削成两截的肖执，身体很快就变得透明了，化作了一团水。

    真正的肖执出现在了羽九的背后，一伸手，按在了羽九的脑袋上，真元力如同惊涛骇浪般汹涌而出！

    羽九身体一颤，那张精致无暇的美丽面孔骤然扭曲，气息瞬间便萎靡了下去。

    眨眼间，这位玄明世界的将军级玩家，就被肖执给强行镇压了。

    包括龙三在内，羽九所带飞的数百人，也被肖执所展开来的领域，给禁锢在了半空中，动弹不得！

    他们不能动弹，无法出声，脸上都露出了绝望与恐惧的表情。

    被禁锢于空中的龙三，脸上同样露出了绝望的表情。

    他的判断出错了，肖执杀了李航他们之后，并没有离开玄明世界，而是依然停留在了玄明世界，在守株待兔。

    他让羽九所做的那次试探，也没能将肖执给引出来。

    判断出错，满盘皆输！

    此刻的龙三，一脸死灰。

    肖执制住羽九之后，并没有废话什么，直接用力一扭，便听咔嚓一声，羽九的脖子被扭断了。

    这种伤势还不足以让一名金丹修士毙命，羽九那不自然扭转过来的脸，死死盯着肖执，眼中既有怨毒，又有绝望。

    元婴修士，实在是太强大了，强大得让人绝望……

    在元婴面前，他们这些拥有着将军称号的玩家，不过是一个笑话……

    原本大好的局势，竟然被这区区一名元婴修士，就给强行逆转了过来……

    为什么……为什么诞生出元婴修士来的，会是对方世界，而不是我们的世界，我们的这个世界，难道还不够多灾多难么……

    这是羽九脑海里，所浮现出来的最后一个念头，下一瞬，一柄乌黑长枪从她的太阳穴刺入，从另一侧太阳穴刺出，带出了一丝金色的血液！

    眨眼间，羽九降临于玄明世界的金身，便毙命当场了！

    数百公里外，羽九骤然睁开了眼睛，脸色煞白煞白的。

    金身死亡，她的意识自然回归了现实世界的本体。

    现实之中的羽九，形体苗条修长，一张脸却很普通，远没有她的金身那般精致美丽。

    “将军，您醒了。”一名军官打扮的女子，就守在羽九身旁，羽九一醒过来，她便注意到了，当即开口道。

    羽九很快就彻底清醒了过来，她脸上出现了焦急的表情，声音有些尖锐道：“走！我们快走！那个肖执并没有离开我们的世界！他还在这里！他还在这里！通知所有人，赶紧离开这里！快！不然就来不及了！”

    说着，她强撑着就要站起身来！

    就在这时，便听轰的一声巨响，她所待的这间屋子的墙壁，被强行破开了，砖石乱飞，烟尘四起！

    一道手持钢管的身影从烟尘之中冲出，正是肖执！

    不，准确来说，应该是肖执的分身。

    就在前几秒钟，肖执留在这里的这道分身，收到了本尊的命令……杀光这里的所有人！

