    李长河深呼吸两口，感受到心跳逐渐平静下来。

    刚才的感觉十分诡异，意识仿佛要离开身体。

    那一瞬间，那位士兵的不甘和遗憾充斥着李长河的大脑。仿佛死去的是李长河自己一般。

    好在只是一瞬间，李长河就睁开了双眼。

    “用临近死亡的回忆来强化心理建树？真是粗暴的方法！”李长河擦了把身上的冷汗。虽然身体上没有任何损伤，但精神压力不小。

    那种子弹穿过肉体，击碎骨骼的痛苦是一部分。真正可怕的是，那位士兵死亡的瞬间。各种负面情绪甚至感染到李长河的意识。

    “一共七张，还越来越难...还能有比这个更恶心的吗？”李长河甩了甩脑袋。平复着跌宕的情绪。

    看了一下时间，10点01分。

    李长河记得自己使用卡片的时候时间是十点整。

    “瞬间结束吗？”李长河看了那只使用过的卡片，原本上面的还有着一些图案，现在彻底变成了灰色。

    即使拿在手里【进化游戏】也没有再给出提示。不过卡片另一面倒是出现了‘通过’两字。

    “这就是陈余所说的，通关提示吗？”李长河皱眉思索片刻，索性在【好友】中询问陈余：“要是不通过会怎么样？”

    “你已经用过一张了？做的还算不错吧？”陈余回应：“要是无法承受，就会立刻被打断幻象。卡片也会显示出未通过的字样。反正过不过，都会消耗一张卡片。”

    “那主要思路，其实就是接触死亡来强化心理建树？”李长河问：“那过于粗暴了吧？”

    “不是这个意思。是强化你的心里承受能力，那一瞬间的情绪会开拓你的精神壁垒。简单来说，就是经历的多了，心境也就稳了。”

    “哦~”李长河思索一会说：“就好比我坐着火车吃着火锅，出城就被悍匪打劫了。经历过这个之后，我再遇见什么小混混拿着小刀打劫我。我反而无动于衷，甚至有点想笑？”

    “嗯...是这个理。不过确定不是你打劫别人？”

    “笑话...我是那种人？”李长河自然不会说看着项五那厮晒他的黑卡的时候，李长河有种揍他的冲动。

    陈余回应着：“不过，第五张开始就很麻烦了。前面四张，是我从资料库里拿到的信息构建的。第五张开始，都是【长城】总部的心理大佬构建的剧情了，一个个都是老虚！把人完全代入到剧情里，而情绪又太过冗杂。容易在离开幻象后，短时间里还影响你的情绪。甚至短时间改变你的性格倾向。刚接触的【玩家】一般就连续使用四张。”

    “丫头当时用到第几张？”李长河有点好奇。

    “她没有必要使用...她已经直面了自己的恐惧。心理防线近乎完善。这已经达到使用七张卡片后的效果了。”陈余回应：“不过啊，我还是得说一句，用第五张的时候，身边一定得有人候着。”

    “候着干嘛？”

    “一棍子敲晕啊！”陈余不知为何话音中满是恶意。

    李长河点点头，给萧楠发去信息：“陈余那厮是不是也在用【心灵幻象卡片】？”

    “第六张了。敲了她三次。”萧楠回应：“她是不是忽悠你让别人敲晕自己？”

    “那正常情况呢？”

    “这是最简单的方法，一般来说是镇压或安抚。不过，她哭起来太过麻烦。我直接上手敲了。”

    “很好！”李长河回应：“她涉嫌伤害你英俊帅气的男友。”

    “我懂的...”

    另一边，陈余看着萧楠面无表情的捏了捏手指。

    “继续吧，陈余。今晚就让你通过第七张。”

    “继续你个头啊！”陈余大骂：“你这一幅想要敲死我的样子！”

    ....

    李长河再次睁开眼睛时，是在一个圆形竞技场上。

    手中还拿着盾牌和短剑。

    这次的卡片是角斗士啊...

    视角跳动，李长河看到那些观众席上的人们正在喝彩。

    也看到不远处倒着几具光着膀子的尸体，从他们身边掉落的武器来看，这次‘身体’应该是刚刚取得胜利的角斗士。

    身体倒是挺强壮的，不过四肢都传来拿着肌肉和骨骼的呻吟声。那是疲惫到极点的警示。

    随后，李长河的视角再次跳动。看到一个穿着亚麻长袍的有着褐色卷发的胖子。他站在高台上，举起双手转身对观众们说着什么。

    那些观众爆发出最猛烈的欢呼声！

    “最后一战。我一定要赢！”‘身体’的心声再李长河脑海回荡着。

    李长河啧啧嘴，不出意外，是没戏的。

    这种野蛮竞技场，一开始都是人对人。直到分出胜利者。

    然后就要来重头戏了。放出野兽和人类角斗士拼杀。

    角斗士不管是否胜利，下场都不会太好。当然...更多情况下是成为野兽的晚餐。

    随着铁链声响起，角斗场的一扇铁门被拉开。

    一只巨大的狮子咆哮而出，李长河没有了解过狮子。

    但看它体长超过两米，能大致确定它的体重超过150公斤！

    要是【玩家】的属性还可以玩一玩，现在这具‘身体’不成啊。

    人家武松打虎，也是吃的酒足饭饱才干了那只吊睛白额大虫。

    现在这具身体，就算有武松的实力，也没用啊。

    干掉那些角斗士后，体力衰竭。根本不会是这种体型的狮子对手。

    “啊啊啊！”视角开始晃动，‘角斗士’怒吼靠近那只狮子。手持短剑刺向雄狮的眼睛。

    李长河用【鹰瞳魔眼】瞅了瞅，暗骂一声准备接受那即将到来的痛苦。

    正面对抗，普通人类怎么和这种大型猫科动物比？

    “砰！”只看到雄师一巴掌拍在‘角斗士’的盾牌上。

    直接被拍翻在地，打算爬起来。后背就是一沉，同时还传来肌肉被撕裂的痛处。

    没戏了，被抓住了。李长河心想着，却看到角斗士对着那位之前说话的白人胖子徒劳的伸出手。像是想要求救。

    “你答应我的！让我弟弟离开！别让他出来！”‘角斗士’发出怒吼。那白人胖子摊手，而那些观众们发出尖叫声，不是害怕，而是被血腥的场面感染到兴奋的尖叫。

    同时，每个人都伸出朝下的大拇指。

    那是就表示....

    “不！”‘角斗士’发出哀嚎。

    无视脖颈处传来剧痛‘角斗士’却强行扭头看向一边。看到一个瘦弱的男孩被丢出牢笼。拿着不趁手的武器向着狮子冲来。稚嫩的脸上满是惊恐和害怕。

    “别过来啊！”李长河徒劳低语着。

    随着‘咔嚓’一声，那是骨骼断裂的声音。

    画面结束...

