
　　第350章鸡飞蛋打，同归于尽

　　新生挑战的结果几乎是没有人能左右的。

　　可伦纳德教授，却是光榆学院本部中极少见的例外。

　　伦纳德教授是DKing的其中一位老师，也是光榆学院的副校长。

　　他有一部分光榆学院智能计算机的管理员权限，能纠正一些因为机器没有情感因素而造成的一些错误和损失。

　　而新生挑战结果的再评判，正是伦纳德拥有的权限之一。

　　所以，无论此刻虚拟仓中的【陆九歌】多么努力，都注定了她失败的结局。

　　A班的人欢欣鼓舞，就仿佛那新药真的是裘语冰研制的。

　　而金盼儿和新生们却是惊呆了。

　　其他人还好，哪怕心中惊涛骇浪，不甘又愤恨，却也不敢说什么。

　　可金盼儿却再也忍不住，尖叫出声：“你们这是什么意思？！你们要抢走九歌的研究成果吗？凭什么？你们凭什么？！你们也太不要脸了！！”

　　她哭着冲向裘语冰，却被索锡一把抓住衣领，然后抬脚把她直接踢了出去。

　　金盼儿摔倒在地上，痛的身体不停抽搐。

　　耳边充斥的全都是A班学生嘲讽奚落的笑声。

　　“一群低贱的穷鬼，也敢挑衅我们会长的权威，你们配吗？”

　　“让你当会长宠物已经是你的荣幸，竟然还敢得寸进尺！”

　　他们嚣张跋扈，他们有恃无恐。

　　他们要夺走别人的东西，却根本就不在乎会不会被金盼儿他们知道。

　　因为这里是与世隔绝的里离岛，是连通讯都全封闭的光榆学院。

　　在这里，所有的世俗律法都要让道，唯有校规和权势才是一切的主宰。

　　而金盼儿、陆九歌她们，不过是砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　郭星纬几人面如死灰，升不起半点反抗的情绪。

　　金盼儿再也忍不住将身体去蜷缩起来，绝望地哭泣。

　　伦纳德按亮了手表，在上面调出了新生挑战的结果再审核申请页面。

　　只要新生挑战结果一公布，他就会提交再审核申请，然后判定【陆九歌】失败。

　　等【陆九歌】被送入F班后，他会继续用自己的特殊权限调取新生挑战中生成的数据，交给裘语冰发表。

　　裘语冰站到了伦纳德身边，高傲的脸上露出略带讨好的温柔笑容，“老师，谢谢你帮我。”

　　但伦纳德却连正眼都没看她一眼，只是不冷不淡道：“殿下需要的是一位完美的王妃，我这么做，不是要帮你，只是不想让伽蓝皇室蒙羞罢了。希望裘小姐以后好自为之，别再给殿下丢脸。”

　　裘语冰的脸色一阵青一阵白，眼中满是羞愤和难堪。

　　却偏偏一句反驳的话都说不出来。

　　最终，她把所有的恨意全都发泄到了【陆九歌】身上。

　　都是她！

　　一个丑陋、卑贱的平民女人，竟然让她遭受这样的屈辱。

　　她会把她亲手送入F班，让她求生不得、求死不能！

　　突然，光幕上的人停止了输入代码的举动。

　　但虚拟空间中，电脑屏幕上的代码却还在迅速滚动。

　　最终停留在一个“是”或“否”的选择界面上。

　　但夏笙歌没有再继续操作电脑，而是抬起头来，缓缓勾起唇角，露出一个嘲讽的笑容。

　　然后手指在键盘上轻轻一按。

　　咔哒声响，“是”的按钮被选中。

　　“滴滴滴滴！！滴滴滴——！！！”

　　急促的警报声响起来，伴随而来的是智能计算机的AI机械音。

　　还有光幕上一行行弹出的血红大字。

　　【警告！警告！新基因药物核心数据与实验步骤正在删除中……请马上停止！】

　　【数据删除将无法录入和恢复，请尽快停止删除行为！】

　　【滴滴滴滴……数据删除百分之五十……百分之七十……百分之九十……】

　　【滴——！数据百分百删除！！】

　　【新生挑战六小时时间到，现在公布挑战结果！】

　　【挑战方陆九歌积分为0分，被挑战方裘语冰90分，最终新生挑战的结果为——失败！】

　　巨大的光幕轻轻闪烁，最终归于朦胧和灰败。

　　唯一留存在上方的，只有新生挑战的结果。

　　就如之前的无数次一样，连续两场新生挑战失败。

　　A班的学生守住了他们的权威和荣耀。

　　而失败者将被戴上惩罚颈铐，送入地狱般的F班。

　　这对A班所有人来说本该是普天同庆的结果，可此时此刻，教室中却一片鸦雀无声。

　　没有人欢呼，没有人庆祝，没有人奚落。

　　A班三十六人，包括伦纳德，还有学校的所有老师教授，全都目瞪口呆，满脸惊骇。

　　伦纳德原本准备提交新生考核结果修改的手剧烈颤抖着。

　　刚刚还从容冷峻的脸上，此时却满面狰狞，睚眦欲裂。

　　那可是超A级新药，而且还是基因治疗药物！

　　一旦研发成功投入生产，是能为里离岛，为珈蓝国带来暴利的。

　　可这么重要的数据，竟然被全部删除了。

　　这怎么可以！！

　　而且在新生挑战的虚拟空间中，这个陆九歌是怎么做到的？！！

　　……

　　在一片静寂中，虚拟仓的舱门缓缓打开。

　　夏笙歌从里面坐起身来，轻轻按了按太阳穴。

　　她在虚拟空间中强行篡改程序，抢夺智能光脑的控制权。

　　这才能在最后时刻删除掉所有实验数据。

　　但同时她自己也受到了一定程度的冲击。

　　“九歌……九歌……”天籁小说网

　　金盼儿到此刻才反应过来，连滚带爬地冲上台，把夏笙歌从虚拟仓里拉出来，抱住她嚎啕大哭，“九歌，九歌他们太过分了！他们要抢走你的研发成果给裘语冰，什么新生挑战，根本就不是最后的救命稻草。他们从头到尾，就不想……就不想给我们公平，他们只想让我们去死，呜呜呜……九歌，对不起，是我连累你了！”

　　夏笙歌闻言没有露出任何惊讶愤怒的神情，她轻轻拍了拍金盼儿颤抖的肩膀，淡淡道：“别哭了，反正他们也没能得逞不是吗？”

　　说着，她的视线扫过在场的所有人，似笑非笑道：“我这人最擅长的就是，鸡飞蛋打，同归于尽了。”

　　裘语冰咔一声掰断了裙子上的流苏，瞪着夏笙歌的双目几乎要喷出火来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第348章 鸡飞蛋打，同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 