    陈修吃过晚饭后，心情很不愉快，他便早早上床睡觉了。

    半夜陈修突然惊醒过来，心里怦怦大跳，因为他做了一个恶梦，梦见霍殇雪躺在一个冰洞里昏迷了过去。

    两只狐狸大白和小白拼命叫霍殇雪，“你醒醒啊，你醒醒啊…”

    日有所思，夜有所梦，难道霍殇雪出了什么事情吗？

    于是他轻轻推开怀中的唐艺，便到客厅里和霍殇雪神识万里传音。

    起初陈修的耳朵剧痛，但他强忍着剧痛，一直和她传音，让霍殇雪知道自己在找她。

    果然陈修坚持了一会儿，他耳朵就不痛了，估计霍殇雪不忍心伤害他。

    万里之外的霍殇雪，冷声问道：“你半夜深更找我干嘛？我们又不可能在一起，我劝你别自作多情了。”

    这话差点把陈修气死，于是他咳了咳，央求道：“师傅，你在哪儿？我有急事找你。”

    霍殇雪冷声道：“我不是你的师傅，拜托你别乱叫。”

    陈修又被噎了一下，笑道：“殇雪，总可以吧？”

    霍殇雪“嗯”了一下，冷声道：“你有什么急事啊？是不是让我还钱给你泡妞？哼！”

    陈修：“……”

    陈修气的差点一口气上不来，然后他把克隆何太魁吸血灵魂病毒的事告诉了霍殇雪，问她有没有办法帮自己。

    不过陈修很聪明，他不敢直接说自己知道霍殇雪是药剂师，那霍殇雪会直接拉黑自己。

    因为霍殇雪隐藏的很深，很低调，万一说她是天庭下来的仙女话，估计陈修一辈子也见不到她的。

    霍殇雪知道陈修烦恼的情况后，便说道：“我帮你配几副药吧，你拿去试试看，但我不能保证有用，你明天来万重山的雨花森林里拿药吧，我叫大白小白等你。

    万重山就是朝南一直飞，经过十万八千公里后就到了，就这样哈，我挂了。”

    陈修大喜，他立即重新上床睡觉，唐艺又紧紧抱住了他，笑道：“老公，我刚才做梦我们有个儿子，真的可爱啊，真的帅啊，我高兴的笑醒了。”

    陈修笑道：“那你真怀上了？有反应没有？”

    唐艺愁眉苦脸的说道：“没有怀上，都没有感觉，老公，我怀疑你不行了，不然怎么这么久都怀不上呢。”

    陈修哭笑不得说道：“那怀不上就算了，生不生无所谓啊。”

    唐艺说道：“那你那么多财产留给谁呢？洪月家里送给我们的金矿就可以吃三百年了，不过他合同上明确规定只传男不传女啊，我们女儿没有继承权力，难道你没看他家里给你的合同吗？”

    不过，陈修还真没有看过合同，陈修笑道：“难怪你一直想生个儿子，原来你是为这事犯愁啊，哈哈…”

    唐艺长叹一声，“到时我生不了，你去帮我捡一个来，去地球的孤儿院抱一个来，要抱漂亮一点的。”

    陈修：“……”

    ……

    翌日清晨。

    陈修到新月的卤味店，买了很多卤味，有鸡腿、猪脚、盐水鸭、炸鸡、腊肉等。

    然后他用干净的袋子打包好，便腾空一个筋斗云来到了万重山的上空。

    他在云端上，俯看下面有一片原始森林后，就降落了下来。

    这里树林参天，郁郁葱葱。

    陈修刚站好，他头上就传来了小白叫他的声音，“叔叔你好！你来了，嘿嘿。”

    而后，它“噌”的一下就跳到陈修的怀里。

    弄的陈修慌忙放下手中的袋子，抱住了小白，“你姑姑呢？”

    这时大白也从树上跳了下来，它雪白的背上用绳子绑着一个袋子，大白说道：“叔叔你来了。”

    小白嗅了嗅问道：“叔叔，你带来了什么东西啊？这么香？”

    陈修笑道：“都是你们喜欢吃的东西呢。”说着，陈修放下小白，便解开袋子，从里面拿出鸡腿递给大白和小白。

    大白和小白立即蹲着，用双爪子捧着鸡腿狼呑虎咽的吃着。

    陈修笑问道：“你俩多久没吃鸡腿了？看你们饿的。”说着，陈修从口袋里摸出香烟来吸。

    小白嘎吧着嘴儿说道：“我们现在都没吃，天天跟着姑姑吃点青菜野菜之内的，哪有在莫愁山吃的那么好，天天鱼啊肉啊之内的。”

    陈修心里莫名的难受，问道：“那你姑姑都不去打猎给你们吃吗？”

    小白吃着鸡腿说道：“姑姑说，她不杀生的，这里又没有集市没有东西买，不过姑姑身上也没钱。

    前一段时间，姑姑种了很多白菜，快要吃时却一个晚上全被野猪偷吃了，把姑姑气死了，她又不喜欢杀生，唉呀喂。”

    陈修心里一阵苦笑，便又问道：“那你们住哪里啊？快带我去见你们姑姑吧。”

    小白突然沉默不语，大白也沉默不语。

    陈修感到奇怪，问道：“你们干嘛不说话啊。”

    小白吃完了一只鸡腿后，便说道：“姑姑生病了，她说不见你，明天我们又要搬到别的地方去了，姑姑己经找好了地方了。”

    陈修一震问道：“你…你姑姑生什么病了？”

    小白叹息了一声，说道：“姑姑感冒生病很久了，吃东西总是吐，我们问她干嘛不去采药吃，她说不用吃药，过一段就好了。”

    陈修心里又是一阵阵撕裂的痛，说道：“小白，你带我去见你姑姑好吗？我会看病的。”

    小白又叹息了一声，说道：“叔叔我也想带你去见姑姑啊，可姑姑说了不想见你，我们真不敢带你去，你也知道姑姑的脾气，不要害我们俩挨骂。”

    陈修一下黯然神伤，不过，他确实知道霍殇雪那烈女的性格。

    这时小白又说了，“叔叔，我们要回去了，药在我妈身上，你自己拿下来。姑姑说，大水库里只要放一包药就行，剩下的十包留着备用。

    哪里的水脏了都可以放一点，这药对好人无毒无害的，而且好人也可以泡水喝，可以预防生病用，只要放一点点就行。”

    陈修如获珍宝的从大白身上取下药物，然后把自己买的一包吃的东西绑在大白的身上。

    这时小白又说道：“叔叔，我们走了，你千万别偷偷跟我们来，不然的话，姑姑永远不会理你的。叔叔再见！”

    说完，两只狐狸凭空消失了。

    陈修五味杂陈，呆如石鸡般久久站着。

