    第5章 玄天功一重成！先天满魂力！（一）

    第二天正午。

    李长生昨晚睡得并不好，兴奋感压迫着他，导致临近清晨他才逐渐睡去，直到火辣辣的太阳照进窗，他才睁开了双眼。

    收拾了一番，在住宿的酒店里吃了点食物，听着很多人议论昨晚的事情，李长生打着哈欠，出了门。

    在这个世界，六岁的孩子都会觉醒武魂。所以，在这个世界，即便是六七岁的孩子也有很强的独立性。像李长生现在这般模样，住在酒店里，也没有人会惊讶什么。

    出了门，李长生朝记忆中神魂城的屠宰场走去。

    因为近乎万年来的发展，围绕在神魂村外建立的神魂城，也生活了很多魂师与普通人，他们都相信着，在这里修炼会得到海神的庇护。

    在神魂城的中心，树立着两尊高达百米的雕像。

    它的存在和神魂村那金质村牌有等同意义。

    海神！海母！两尊雕像是在唐三成神后，当时天斗帝国皇室为其竖立的，寓意海神镇世，帝国将如浩瀚碧海，生生不息，源远流长……

    不过愿望总是会让人失望的。

    当今雕像还在，拱卫斗罗大陆不可一世的天斗帝国分裂成了天魂、斗灵两大帝国。

    李长生路过神魂城的广场。

    目光正好投向广场中心那两尊雕像上。

    一男一女。天工造物。精致不可方物。

    男性一袭长发飘散在身后，标志的五官不怒自威，一双由精蓝宝钻镶嵌的眼眸蕴含神韵，仿佛远望遥远的大海，一手拢着女性的腰肢，一手握着海神三叉戟！背后张开的八双羽翼内涵许多魂导器，使其散发出蓝金色光芒。在他脚下，大量赤金色的蓝银草盘绕在四周，那并非雕塑，而是真正生长的蓝银皇草！万年级别！

    女性靠在男性怀里，赤红色的火晶炎石撑起她的杏眸，娇情柔魅，一双纤手抚摸着男子的胸口，头上长的一双耳朵，她的螓首微微抬起，含情脉脉的看着男子。

    这就是海神与海母像，伫立在这里也有万年了。

    此时，正值正午，火辣辣的太阳照在地上，但还是有许多魂师在瞻仰两尊雕像。

    李长生也驻足远望，哪怕他看了不下数千次，但每每看到这对真正的神仙眷侣还是羡慕无比。

    他也曾经有妻子，只有一个，感情不算深厚，算是到了年纪一拍而和吧，样貌倒也好看，还是位魂师，早已经逝去。虽然他也有后人，但隔了万年，时间的可怕，就算是血脉亲情也会冲散。

    “如果我当时就获得签到系统一切都将不一样。我可能也会有一个我爱的和爱我的妻子，带着她成神。”

    想到这里，李长生稚嫩的脸上也变得苦涩。

    长生虽好，但永远不死，真的会缺少生活动力，哪怕李长生只有和镰刀武魂，他也可以用修炼来消磨时间。

    他穿越来，倒也没想过去和史莱克七怪那群人争女人，他欣赏他们的感情，也羡慕。他们两两之间，谁缺了谁，整个故事都将变得不完美，其中以唐三和小舞为首。

    “不过没关系。这一次努努力，加把劲，靠着签到系统辅助，我李长生也肯定能成功。一万年了，我也不是一万年前那个被人嘲讽的李狗蛋，而是活了一万年的李长生！今后将镇压大陆的男人！”

    李长生微微一笑，目光最后投向唐三和小舞的雕像，缓缓闭目，然后又睁，那双明亮眼眸多了种坚定光芒，嘴角含笑，说：

    “你好，海神。你好，海母。我是李长生……”

    话落，李长生朝着屠宰场所在的方向走去。

    屠宰场。

    因为神魂城居住的人很多，而且还有外来参观旅游的人，所以对于普通肉食的需求量就变得很大。

    其中鸡鸭为主。

    这个世界上，动物也并非全是魂兽，就和人的武魂一样，一些动物天生的使命就是被吃，而不是修炼，也修炼不了。

    屠宰场开在神魂城城外，因为昨天那档子事，今天城门口增加了城防军，但主要排查魂师，像李长生这样的小孩子，他们根本不看，直接放行。

    而且出神魂城的小孩子很多，都和现在的李长生同龄，城防军的人心里都清楚，这些孩子大多是去城外屠宰场打工，赚取觉醒武魂所需的一枚金魂币。

    一枚金魂币可不是小数目，足够普通人家生活好几个月了，随随便便也不可能拿出这么多钱，而且也不确定觉醒出个什么武魂，所以很多家长就让快要觉醒武魂的孩子，自己去找些工作赚点钱，算是补贴一下吧。

    帮助觉醒武魂是件很赚钱的事，自从武魂帝国覆灭以来，刚开始的时候还有参与的武魂殿魂师免费帮助觉醒武魂，但后来，逐渐就开始收费，而且越来越贵。

    李长生其实也很无语，虽说当初武魂殿免费帮助觉醒武魂也有一定目的性，但至少也是免费的，但到现在，却变成这个鬼样子，武魂算是很多人一飞冲天的基点，现在却也有了差距，真是可悲……

    隔得很远，李长生就闻到了空气中弥漫的血腥味。

    同时，在朝城外走的时候，路上也有十多个和李长生同岁的孩子，他们穿着很朴素，脸上带着质朴的笑容，互相追逐打闹朝着屠宰场而去。

    李长生倒是格外显眼，毕竟他穿的干干净净，白净的小脸上看不出任何劳动痕迹，这明显就是那些搬来神魂城贵族的标配，所以那些孩子们都畏惧的离李长生很远。

    李长生倒也庆幸，他可不想和小屁孩打打闹闹。

    此时。

    在屠宰场外已经有了许多马车，都是来采购的。

    陆陆续续有许多六岁模样的孩子两两三三的搬运着屠宰好的鸡鸭，脸上都洋溢着幸福的感觉。

    李长生径直走入以围院构建的屠宰场，里面鸡鸭鸣声叠加，难闻的气息让李长生有些作呕，他确定了人群中一位高大的正在指挥的壮汉，降低呼吸频率，走了过去。

    “快快快！臭小子们，抓只鸡都抓不住！你们还怎么觉醒武魂？”

    “那边的小子，你玩鸡呢？你这么喜欢鸡，不怕觉醒个草鸡武魂？”

    “快点，今天早上没吃饭？鸡杂汤白喝的？”

    高大的壮汉好似笑骂般呵斥着那群正在抓鸡的孩子们。

    李长生也看在眼里。

    这群孩子们都是来这里打工的，虽然只有六岁，但这个世界六岁的孩子就长的很高，有着一股子力气，这样的工作还是可以做的。

    这壮汉监工还算个好人吧，只让这群孩子抓鸡，同时听说如果没有吃饭的孩子，还可以免费领鸡杂汤喝，傍晚放工时也可以带一些肉食回家，给孩子们的工钱也很高。

    但这种情况只会出现在每年将要觉醒武魂的时候。

    算是帮一帮孩子们吧。

    壮汉察觉到了李长生的到来，他似乎是个魂师，五官感知很敏锐，忽的转过头，硕大的眼眸盯着李长生。

    煞气。

    李长生停在距离壮汉两米外，他能够感觉到在这壮汉身上有一股煞气，但这煞气并非杀人所致，而是杀的鸡鸭太多所导致的，看他那一双内敛油腻的双手就可以猜出，他是个好手。

    “打工？”壮汉看着李长生的模样，愣了片刻，带着试探性问道。

    李长生摇了摇头，在变成这副模样前，他从李家取出了不少金魂币藏了起来，足够他消耗的，而且这里的环境，根本不适合他发挥惊夜枪。

    昨天那件事，肯定有逃跑的人看到他用的惊夜枪。

    “不，我要买鸡。一百只，要活的。”李长生平淡的回了句。

    但娇滴滴的语气，多少有点浮夸性。

    壮汉愣了瞬间，买鸡倒是正常，这孩子可能是替家里人订货，但要活鸡就很夸张了吧？

    “活的？”壮汉确认了一遍。

    “嗯……”

    李长生略加思考，从心里默念：“智慧之神，如果我让这些人把鸡处理的半死不活，是否会流失血气？”

    如果一百只灵活的鸡，李长生抓起来还是有些麻烦。

    《答。会。但只需要击杀一百五十只就可以。》

    李长生点了点头，然后对壮汉说：“一百五十只吧。但我有要求，可以加钱。”

    壮汉这下愣住了，他怎么感觉这孩子讲起话来一副老气横秋指点江山的样子，但他还是点了点头，顾客就是上帝。

    “这一百五十只鸡我需要你们整的半死不活，然后装在同一个大笼子里，之后帮我准备一个装轮推车。费用我出。”

    自己把所有鸡聚合在一起，使用惊夜枪直接全部毁灭不就好了？

    惊夜枪绝对有这样的威力。

    惊夜枪的刺，在李长生观察中，是一定范围性攻击，并非聚集一点，自己只需要准备足够小且能装下所有鸡的笼子就可以。

    这一点智慧之神没有提及，也或许是李长生没有询问的原因。

    壮汉又诧异了，但在李长生催促且给了一枚金魂币后，他也不懈怠了，这是位有怪癖的大客户啊！

    于是乎他赶忙召集那些打工的孩子们开始位李长生准备。

    那群孩子抓着鸡，时不时看向坐在一旁茶亭喝茶的李长生，脸上表露着惊讶。

    他们似乎在想：“他为什么不抓鸡？难道不想觉醒武魂了吗？真是不懂上进！”

    大约一个小时后，那壮汉满脸笑容的走入茶亭。

    “小家……不，老板，这鸡已经准备好了，不知送到什么地方？”

    李长生站起身，看着停在门口的推车，还有按照他准备的笼子，同时里面的鸡都一副奄奄一息的样子，满意的点了点头，随后又掏出一枚金魂币，递给壮汉。

    “老板，这，这太多了，一枚金魂币就够了！”

    自从几千年前，日月大陆和斗罗大陆大战后，货币也逐渐统一化，金魂币看似只是一薄金属造成，但价值却高的可怕。就此也可以看出，那些帮助觉醒武魂的魂师多么赚钱了。

    李长生倒不在意，抬手指了指那群抓鸡的孩子，“算给他们的小费。”

    在壮汉诧异的目光中，李长生将刚刚绑好布条的惊夜枪取出，用一根绳子将拖车拴在枪身上。

    挂在惊夜枪上，沉重的推车顿时轻若鸿毛，不费吹灰之力，李长生就拉着走了出去。

    路遇搬运木框的孩子们，他们都吓傻了。

    看一看李长生拉的车子，又看了看他们几个人抬的框子，更加傻眼。

    李长生并没有回神魂城，而是拖着朝城外森林走去。

    传闻森林深处，有一只接近百年的豪猪族群魂兽生活，所以很少有人来这里，方便李长生作业，同时，这些残损的鸡也可以有魂兽收拾。很方便。

    (本章完)

