    “去厨房，帮我准备一份双人餐，打包好，我要出门。”沐舒羽理趾高气昂的吩咐道。

    最近陆卿寒很少联系她，即使她主动联系了，他也借口工作忙。她肚子里的孩子本来就不是陆家的，沐舒羽心里慌得不行，她必须要主动出击！

    温惜皱眉，做饭的话又得耽误时间，她着急去医院。

    “沐小姐，可以让安嫂或者小玲准备，她们的厨艺比我好。”

    沐舒羽就是见不得温惜闲着，“我就是让你做怎么了，你母亲躺在医院里面多亏了我跟我妈妈帮忙，你们这母女吃着沐家的用着沐家的，住在沐家什么事都不干，要你们有什么用？”

    张管家走过来，一见沐舒羽的架势连忙哄道：“小姐，你现在可是有身孕的人，可不能随便生气啊，温惜，你这个贱皮子，还敢跟小姐顶嘴？还不快去做！！”

    温惜咬了咬唇，将情绪压下，默不吭声的进了厨房。

    她洗净了手，打开冰箱，开始清洗食材。

    双人餐，她准备做一份西红柿炒鸡蛋，然后清炒山药，一份汤，一道红烧肉。

    看来，今天上午去不了第五院了。

    将两道素菜炒完，温惜放在了保温盒里面，趁着炖汤的时候，温惜拿出手机，给安德隆发了一条短信。

    “最近第五医院招小时工兼职，我准备下午去一趟。”

    那端很快传来安德隆的回复，“我已经在第五院了，六楼看守很严，小姐，你下午到了我们仔细说。”

    温惜正准备再发消息，厨房门口突然传来张管家的怒吼，“我就知道你会偷懒！”

    温惜没有辩驳，收起手机继续忙起来。

    张管家肥胖的身影靠在门框上，眉眼带笑，“温惜，你茂荣发展的怎么样了？”

    她这几天给孙茂荣打电话，没想到孙茂荣的态度极其不耐烦，问起跟温惜相处的怎么样了？孙茂荣甚至直接挂了电话，一定是温惜耍了什么小手段！

    温惜有些惊讶，张丽华不知道孙茂荣被打的差点残废了吗？

    想想也是，若是知道了，肯定又要不得安生了。

    “你不去问他，问我做什么？你不是他婶子吗？”

    张管家扭着一身肥肉走进来，“茂荣无论哪方面，配你都是绰绰有余的！你不照照镜子自己什么德行，还挑三拣四的！茂荣肯看得上你，是你的福气。”

    “那你不如给你这个侄子打个电话问问啊，你问我，我能知道什么？”

    张丽华当即拿出手机来，给孙茂荣打了电话。

    那端孙茂荣还在医院里面，腿上跟胳膊上都打着石膏，用绷带吊着，头上也缠着纱布，整个人疼的气喘吁吁的，身边，两个不入流的人陪着。

    “喂，婶子啊，你又给我打电话做什么？”

    他简直被张丽华搞烦了，那个温惜真的是惹不起，谁知道那女人背后有大人物撑着腰，现在他跟几个兄弟被打成这样，还没处说理去，要是再多碰温惜一根头发丝，命根子都能打断了。

    这条命就要交代过去了。

