第一一零八章三月之期到，众人再相聚
有了苍剑的再次开口，虽然还不明白，现在苍剑这么做的原因，但是现在也依旧照做了。
就算是有什么疑问，那么很快苍剑也会给他们一个答案的。
等到尘念的器灵，操纵尘念剑的开始把苍剑再次埋下去之后，之前的情况又发生了。
这一次，苍剑依然是跟之前一样的状态，也是联系不到尘念的剑灵，根本就做不到沟通尘念的剑灵，和感应其存在。
大约一刻钟之后，苍剑主动的爆发修为，然后自己从地底走了出来。
然后看着身边悬浮的尘念剑，然后在看了看赵诗婉的第二意识。
现在这个时候，算是彻底的证实了一件事情。
没错，在地底的时候，真的就跟外界断了联系一样，哪怕是自己的本命灵剑，也是感应不到的。
“走吧，我们找个地方，好好的跟你们说一下。”
“这一次，虽然耗费了不少的时间，但还是有收获的，也算是对得起这三个月的时间了。”
“只是不知道，现在人族和水域两方面的强者，到底都是什么处境，希望现在还不算晚。”
现在这个时候，苍剑自然是确定了心中的想法，因为已经亲自证实过了。
此刻，苍剑算是明白了，之前为什么都过去了那么久，他们竟然还能沉得住气，原来是因为觉得自己并没有醒来。
现在苍剑就打算告诉他们一切，让他们也知道，自己之前为什么会有那样的要求。
从尘念的剑灵那里得知，现在时间过去了差不多三个月，虽说耗费了不少的时间，但也算是值得吧。
算起来的话，以后若是可以利用这一点，在有些时候，真的是一个不错的选择，有可能会保命啊。
不过，也有一些事情让苍剑比较担心，那就是之前水域的强者，已经聚集了那么多的强者。
若是人族其他人没有发现的话，那么在这三个月的时间里，到底是不是吃亏了呢。
不，应该准确的说，是遭受到了多大的损失，毕竟水域的强者，那个时候可是有巨大优势存在的。
现在，时间已经过去了，只希望结果不要太差才好啊。
就在苍剑打算讲明一切的时候，此处空间的两族强者，也都没有闲着。
先说水域这边，在这三个月的时间里，第一个月，斩杀了人族差不多五百万的天剑境界强者。
不但如此，自身还汇聚了，达到了一千万的数量，算起来，真的是占了很大的便宜。
之后的接近两个月，也就算是两个月时间里面，斩杀的人族强者，数量总和已经达到了一千万之众。
虽然没有一开始时候那么大的收获，但是也算是狠狠的重创了人族强者，一千万的天剑境界强者，很大的比例了。
要知道，人族进来的天剑境界强者，也不过是大约四五千万的样子，在这短短的时间里，就被它们斩杀了至少五分之一。
其实，这还不算是最大的好处，最大的好处就是，斩杀了一部分身怀圣剑之力的人族强者。
不但如此，它们水域这边的消耗也不大，这才是最大的优势。
在斩杀人族强者的同时，现在水域的强者，已经汇聚到了三千万之众。
水域那边，除了一开始的时候，自相残杀陨落了一部分，剩下的也就大约不到五千万的样子。
现在这个时候，能够汇聚到三千万之众的天剑境界强者，差不多就已经算是八十左右的数量了。
因为在这期间，水域的强者也有陨落的，也有因为各种原因，没有办法汇聚到一起的。
更何况，在它们这些水域的强者没有汇聚到一起之前，人族的强者也是在斩杀它们水域的强者。
只不过，不会有人族这边损失那么严重罢了，这一点是不可避免的，除非它们一开始就可以汇聚所有的强者。
不过，若真的是那个样子，可能又会是另外一种结局，以为一开始进来的时候，可是有不少的强者都在自相残杀。
那个时候，若是所有的强者都聚在一起，引起的连锁反应将会是很可怕的。
但，这种担心是多余的，因为一开始进来的时候，都是全部分散的，没有哪一方是全部聚集在一起的。
水域这边是如此，人族那边也是如此，没有什么区别，大家都是一样的经历。
水域这边，这三个月，斩杀了人族强者，光是统计到的，就达到了一千万之众。
而人这边呢，虽然没有水域那边开始的早，但是也算是没有彻底的被甩开。
在这三个月的时间里面，人族这边，整体汇聚的强者数量，已经算是达到了两千万之众。
其中，剑奉这边，汇聚了整整一千两百万的天剑境界强者，算是达到了剑奉一开始要求的水准还要多一些。
而剑无名他们这三组，夹杂在一起，也有接近七百万的强者存在，现在若是汇合在一起，差不多就是两千万的样子。
不过，他们斩杀的水域强者，可没有那么多，人族这边，也就斩杀了水域五百万的天剑境界强者。
相比之下，到是吃了很大一个亏，并且，这还是在不知道的情况下，其实也还好不知道，若是知道了……
水域的强者之所以才被斩杀这么点，其实是因为剑奉他们动作晚了一些。
在剑奉他们行动之前，有些地方的水域强者，早就已经离开了，都已经汇合在一起了。
现在三月之期将要到来，不管是剑奉这边，还是剑无名他们另外三组，都已经开始汇聚了。
在他们各自汇合完之后，就直接朝着约定的地点出发了。
在这一路上，也再没有遇到什么水域的强者，一路上到是风平浪静的，什么事情都没有发生。
很快，剑无名他们这三组，率先赶到了目的地，在第一时间，剑无名他们就做了一件事情。
没错，这里的白玉色果实，可是他们一直惦记着的，所以不管其他人怎么样，自己可以获得的那一份，先弄到手再说。
当然了，其他的人族强者自然也是不会就这么看着的，也纷纷的加入进去，就怕自己慢了。
而现在，剑无名他们早已经得到了可以得到的，剩下的自然就不用他们操心了，现在反正已经完成了。
现在这个时候，就带着他们本来的那些人，就离开的远远的，连看都不看一眼，因为实在没有那个必要。
“现在，终于可以松一口气了，这些人，管理起来太费劲了。”
“等到剑奉来的时候，全都都丢给他，反正也只有他能够镇得住，我们是不行了。”
“算算时间，应该剑奉也快要到了……”
就在剑无名他们几个，还有本来就带着的那些人族强者，刚刚汇聚在一起的时候，顾天星终于是说出了心里话。
这不仅仅是顾天星一个人的想法，其实他们这些人之中，大部分都是如此，都一直在强撑着。
也确实，太难为他们了，毕竟这些人族的强者之中，有不少都是五大势力的弟子，都是觉得高人一等的存在。
他们觉得，能够暂时的听从其他人的指令，已经算是不错的了，还指望他们能够多听话？
之前的时候，就算是有再大的压力，顾天星他们都一直撑着，现在，很快他们就要完成任务了，自然是放松了。
反正现在已经到地方了，算算时间的话，剑奉不久之后也会出现的，这是他们早就约定好的事情。
到时候，有剑奉在这里，有着五大势力核心弟子在，那么五大势力的弟子，就算是在怎么高傲，也得老老实实的。
他们可以不在乎剑无名他们，但是不能不在乎他们各自宗门的强者，到时候让他们狂都不敢。
正是因为这样的原因，所以现在只要等着剑奉回来就好了，带时候有什么问题，都交给剑奉去处理吧。
那个时候，若是剑奉再次让他们带一部分强者，可就要比现在容易多了，因为有剑奉的指令在，不听也不行。
现在这个时候，就让五大势力的弟子在这里闹腾吧，现在闹腾的越是欢，到时候他们就越是老老实实的。
只要是五大势力的弟子都老实了，其他的人族强者，自然是不会搞出什么事情来的。
因为五大势力的弟子，他们都不敢造次，更何况是，还挂在五大势力名下的其他城池的强者呢。
至于说散修，那就更不会了，只要没有人招惹他们，他们是不会出来惹事的，除非是嫌自己活得久了。
“嗯，时间已经超过了三天，就算是剑奉之前离开这里太远，在时间快到的时候，也会有意识的往这边赶来。”
“现在剑奉还没有到，看来他那边应该不错，至少肯定比我们这边的数量要多，毕竟有着各个方面的优势在。”
“说起来，还真是不管到了什么时候，都是需要有足够的身份，才能够更好的做更多的事情。”
听到顾天星所说，其他人只是会心一笑，没有多说什么，毕竟有些事情，大家的想法都是一样。
此刻的剑无名，到是开口了，对于顾天星所说，还是很赞同的，觉得剑奉应该快来了。
毕竟，之前说了在三月之期到来的前一天，就一定要加快速度往回赶的。
现在这个时候，都已经超过了三天的时间，剑奉就算是偏离了这里太远，现在也快要来了。
因为既然约定了，那么剑奉就一定最大可能的，在最短的时间之内回来。
现在没有见到，那么只能说明一个问题，剑奉之前真的离开的太远了，这也说明了，剑奉那边进行的更顺利。
因为若是不顺利的话，肯定不会再快要时间到来的时候，还在外面继续晃荡。
剑无名这么说，不是没有道理的，毕竟剑奉的身份摆在那里，有些优势是剑无名他们比不了的。
想到这里的时候，再想想他们这段时间的经历，还有其他的一些事情，剑无名感慨很深。
有的时候虽说身份累人，但是有更多的时候，还是大有用处的，远了不说，就说现在，就可以看得出来。
虽然现在他们还没有见到剑奉，也都不知道，剑奉到底聚集了多少人族的强者。
但是，这不耽误他们判断一些事情，那就是剑奉身边，现在肯定是强者如云，数量多的不是他们这三组人可以相比的。
听到剑无名的话，众人都感确实是这么回事，这是不可改变的事实，谁也不能不承认。
就在众人在等待着的时候，时间过去了半天，剑无名他们带来的人族强者，还在那里一直混乱着呢。
而在此刻，剑奉终于姗姗来迟的出现了，随着剑奉一起出现的，还有众多的五大势力的核心弟子。
他们这些人的到来，到是苍剑无名他们真正的放心了，因为剑奉他们的到来，很快就可以平息混乱了。
不过，随着剑奉出现的，并不是所有的人族强者，因为还有一些，真的是跑的太远了，一时间赶不回来。
剑奉为了避免众人着急，就留下了一些人，告诉他们方位，等着后续的强者找过来。
现在剑奉身后，只有大约四百万左右的人族天剑境界强者，这些人的出现，让场面开始出现了改变。
因为就在剑奉还没有和剑无名汇合的时候，就已经看到了那边混乱的场景。
剑奉自然是知道，为什么会是如此，还不是因为此地的白玉色果实，再加上剑无名他们又不管了。
所以剑奉在刚来到这里的时候，直接就让五大势力的核心弟子，开始去约束那些人。
五大势力的核心弟子，虽然不会管其他人，但是各自势力的弟子，还是管得了的。
只要五大势力的弟子消停了，那么其他人族的强者，自然也就开始迅速的安静下来了，不会再那么乱哄哄的了。
可以说，此刻剑奉把这些事情，都交给了五大势力的核心弟子去处理了，剑奉自己，则是带着原来的一些人，走到剑无名他们这边。
