    “呵呵，你猜他会不会当场死亡？”纯阳向血琉璃传音。

    血琉璃回答道：“这是自然，天道规则如此，绝对无生还的可能。”

    “俗话说事不过三，这许愿也是如此，一旦同一时间超过三次，那么就会惹怒‘老天’降下责罚，血肉之躯又如何能够抗衡天的力量？”纯阳的语气中带着讥讽。

    血琉璃道：“也是他太过天真，以为我们真的会把那么好的机会让给他？”

    纯阳颇有些幸灾乐祸：“是啊，俗话说赏善分明，有汲取就必须要有付出。我们两个是‘汲取’那么他就必须‘付出’，其代价便是生命。”

    血琉璃：“看着吧。”

    龙帝学着她们两个的方法进行操作，等到了最后许愿的环节就有些迟疑了。

    他一直信奉自身每一点实力都要依靠自己修炼出来的最为稳固，却是不愿意完全借助外力，这会让他失去许多感悟的机会。

    至于宝贝...

    他目前身上的宝物也不少了，都还没有完全将其威能开发出来，就算是给他一件圣物，估计还不如灵宝顺手。

    想来想去，好像也没有什么特别想要的，于是便许愿：您随便看着给吧。

    这一刻他有些无欲无求起来。

    旋即，符箓燃烧，而后这片秘境剧烈震动起来。

    轰隆隆...

    接着虚空开裂，一座金色的宝塔出现！

    那宝塔共有十层，通体金黄，约莫十寸高，外面还缠绕着一条金色神龙。

    一股磅礴、厚重、深邃、沧古且强大的波动从上面释放出来。

    “什么？这是！”血琉璃失声惊呼：“怎么会这样！”

    纯阳也是心神剧烈波动：“他没事？而且这好像是传说中的化龙塔！”

    血琉璃目光死死盯着那宝塔：“化龙塔是传说中的圣物，能够吸收一切攻击转化为能量补充己身，且能量足够了还能够凝聚出‘化龙丹’，不但可以大幅度提升一个人的资质，还能使其变为龙身！”

    龙帝听到这话也是十分震惊，没想到自己无欲无求反而得到了一个难以想象的宝物？

    化龙塔是他用精血献祭出来的，是以两者之间直接就产生了紧密的联系，不需要炼化就飞入龙帝丹田中坐镇中央。

    “哈哈，小子你的运气倒是十分好啊。”皇吾的声音响了起来：“原本以为你要受一番折磨的，却没有料到正好契合天道。”

    龙帝心中微动，结合两女的神色，猜测到了什么，连忙询问起来。

    皇吾道：“原本这等许愿三次只有前面两次能得到回应，第三次就会被天道认为是贪婪成性，直接降下惩罚当场格杀。”

    龙帝心中一凛：“那两个女人居然如此歹毒，我还是太年轻了。”

    他不由得产生一丝后怕，天道的力量他如何能够抵挡？

    皇吾继续道：“不过或许是因为你的无欲无求正好契合天道再加上你的血脉乃是天赐血脉，所以非但没有降下惩罚，反而还得到巨大好处，好好把握，这化龙塔非同小可，是可以更进一步的。”

    龙帝还想再询问什么，但皇吾已经没了声息，他只能放弃。

    “把它交出来吧。”血琉璃手中握着圆月弯刀，竭力让自己的语气平静，但龙帝还是在其中听到了激动。

    纯阳虽然没有说话，但气机也是牢牢锁定住了他，其意味不言而喻。

    龙帝笑了起来：“你们两个暗算我不成，现在难道还想动手抢？”

    “你不是我们的对手，乖乖把至宝交出来还能活命。”血琉璃的声音已经带着杀意了。

    龙帝毫不畏惧，狂笑起来：“来吧，我倒要看看凭你们两个能否奈何得了我！”

    轰！

    他主动出手，罡风滚滚，浩荡八方。

    血琉璃一刀斩出，刀气化作一轮血红色弯月。

    龙帝一拳打出，拳头上缠绕着玄黄之气。

    轰隆！

    碰撞间，对方的攻击被玄黄之气抵消一部分，这个时候化龙塔产生一股强绝吞噬力，将剩下的攻击给吸收，接着就喷吐出一道精纯能量，将他的消耗完全补充了回来。

    龙帝双眼明亮如阳。

    在这一次交锋中他非但没有受伤，而且还得到了不小的好处，修为隐约有一丝精进。

    化龙塔的确是一件难以想象的至宝，这等于是敌人在替自己传功，让他迅速的变强。

    血琉璃目光一凝，对纯阳道：“一起出手，别让他有喘息的机会！”

    纯阳也是爆发战力，杀了过来。

    顿时龙帝的压力就大了许多。

    不过他自身防御实在是太强了，涅槃级别的肉身，还有百炼战甲跟玄黄战衣，能够抵消两女将近五成的攻击力。

    还剩下的则是全部被化龙塔给吸收，然后转化成汹涌澎湃的能量补充己身。

    一开始龙帝还被完全压制，只能防御，但到了后面，他逐渐掌握了些主动权。

    血琉璃跟纯阳心惊万分的同时也是心生无尽贪婪。

    如此至宝如果让她们获得，一定会在很短时间内就取得难以想象的成就。

    所以她们出手没有半点保留，各种狂暴的攻击不断的朝着龙帝倾泻出去，滚滚如潮。

    轰！

    一股狂暴且恐怖的波动从龙帝身上释放而出，他放声狂笑：“多谢两位了！”

    在两女的逼迫之下，他居然更进一步，达到了圣王中期，实力又有了不小的增进。

    两女眼神都无比阴沉，也不说话，分别吞服下一粒丹药，本就强横的力量再次暴涨。

    龙帝再一次陷入绝对下风，被打得没有半点还手之力，且身上开始出现伤势。

    化龙塔疯狂吸收，而后吞吐出源源不断的能量，使得龙帝的在损坏与愈合之间来回变化。

    这无疑是十分痛苦的。

    但在这痛苦之下，却是让他的体魄又得到了极大的增长，就像是一块精铁被千锤百炼一样。

    “《一百零八式雷火锤法》！”

    龙帝心中怒喝，猛地运转起这门强大的炼器手法，在不断的锤炼己身。

    在这样的状态之下，他的肉身强度开始了迅猛的增长...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

