    秦凡嗯声点点头，问道：“你来不会就是警告我的吧，还有其他事不？”

    陶晓丽嘿嘿笑道：“给我也介绍点订单呗。”

    秦凡诧异道：“我的组长大人，您还缺订单？”

    陶晓丽重重点头：“缺，没人会觉得钱少。”

    秦凡回道：“我名下就一家滴金酒庄，其他酒业我很少涉及的。”

    陶晓丽急道：“那你有没有产业，需要提供酒水的。”

    秦凡一愣的，回道：“还真有，云水天宫应该要酒水吧，容我打电话问问。”

    秦凡掏出手机来，打电话给林若彤。

    很快电话接通。

    “喂，老公，你可算想起我来啦。”

    林若彤的声音中带着一丝幽怨。

    秦凡嘿嘿笑道：“瞧你这怨妇样，晚上就去看望你，这总可以吧。”

    林若彤欢喜道：“嗯嗯，我晚上洗白白等你哦。”

    秦凡嗯了声：“好。”

    陶晓丽在对面坐着，瞧着秦凡肆无忌惮的撒狗粮，有些受不了，咳嗽提醒道：“正事。”

    秦凡白了她一眼，立马对林若彤问道：“若彤，咱们家的夜总会缺不缺酒水供应啊？”

    林若彤问道：“咱们家一直有稳定的酒水供销商，咋了，老公？好端端的你怎么突然对做生意感兴趣啦，你不是一向都喜欢当甩手掌柜的嘛？”

    秦凡解释道：“是这样的，我现在在天恒贸易市场部上班。”

    林若彤咋舌道：“你不是吧，老公，你是破产了吗？怎么沦落到要去小企业打工啦。”

    秦凡笑道：“瞎说，就算你破产，我都不破产，我这是闲着无聊才来混个班上上的，要不然总不能天天在家泡妞，吃喝玩乐吧，人都快玩废了。”

    林若彤哦了一声：“合着你是体验生活去了，你是想混个业绩，卖点酒水到咱家夜总会？”

    秦凡回道：“我才看不上这点业绩，是我们组长想混点业绩。”

    林若彤恍然大悟道：“老公，你是想泡你们组长吧，听说市场部的白领都挺美的，你要有兴趣的话，我可以进点酒水。”

    秦凡急忙否认：“别瞎说，人家有老公的，我再饥渴可能去泡人家老婆吗？”

    林若彤立马道：“那老公，这业绩我不能给，不是自家人的酒水，我用着不放心。”

    “那好吧，我转达意思给她。”

    林若彤嗯道：“那我晚上等你哦。”

    “好，拜拜。”

    挂断电话。

    陶晓丽迫不及待问道：“怎么样，她答应了吗？”

    秦凡回道：“林若彤说了，不是自家人的酒水，她用着不放心。”

    陶晓丽急道：“什么叫不是自家人的酒水，你在我这上班，怎么就不是自家人了。”

    秦凡告诉道：“夜总会那种地方，酒水供应都有稳定供货商的，你这时候想要插足其中，难，林若彤的意思是，只有自家姐妹才可以供货，我对你没意思，不接受你的供货。”

    陶晓丽气急的瞪向秦凡：“秦凡，我看你就是想借机睡我对不对？”

    秦凡无语死了，立马拨打了电话给林若彤，开了免提。

    林若彤诧异问道：“老公，怎么又打电话来啦？”

    秦凡回道：“我的组长大人怀疑我借机想睡她，你和她说，我有这意思吗？”

    林若彤冷笑道：“喂，那边的女人，我老公要睡你，早就砸钱砸的你乖乖跪舔了，还需要你为业绩发愁，也不看看你面前的男人是什么人，他可是超级神豪，有钱的主，要泡个妞，至于泡你个小小人妻吗？你可真高看自己。”

    陶晓丽急道：“那你为什么不愿意和我做生意？”

    林若彤冷笑道：“第一，我和你不认识，你的酒水质量如何，没法保障，第二，你既然是求我老公，自然就得有个求人的态度，还敢怀疑我老公要对你不轨，你这种小肚鸡肠的女人，谁敢和你合作啊，第三，我老公心善，耳根子软，听你哄骗，我可不软，你想占便宜，门都没有，就这样。”

    嘟嘟嘟……

    电话被掐断了。

    陶晓丽哑然的抬眼看向秦凡。

    秦凡无奈摊手道：“我家若彤是商贾家千金，做事都喜欢斤斤计较，你别放心上。”

    陶晓丽怔怔的看着秦凡，半晌，问道：“我听她意思是，只要把你伺候好了，什么都可以，是不是这意思？”

    秦凡当即双手交叉护在自己胸口，一副小媳妇似的，叫道：“你想干嘛？我可告诉你，虽然我这个人风流，但是我不下流，我很洁身自好的，绝对不胡来的。”

    陶晓丽没好气白了他一眼：“你瞎什么呢，我知道你看不中我，可市场部美女如云，总有你看的中的吧。”

    秦凡放下手，问道：“你打算贿赂我，还是色贿？我靠，你够可以啊，心黑啊。”

    陶晓丽嘿嘿笑道：“这本来就是行内潜规则，反正是你情我愿的事情，我也没什么心黑不心黑的，快说，市场部的美女，你看中谁啦？”

    秦凡深深盯着她。

    陶晓丽被盯的浑身毛毛的，诧异的看向自己，问道：“问你话呢，你老盯着我干嘛？我身上咋了？”

    秦凡问道：“组长，在你眼里，你的员工都是什么？是物品吗？可以随便赠人玩弄？”

    陶晓丽心头一怔的，意识到自己说错话，惹秦凡不高兴了。

    秦凡继续说道：“看来林若彤不给你增加业绩是正确的，不管你的酒水有多好，但是就冲你这份人品，我便不敢和你合作，好了，没其他事我先走了。”

    秦凡起身离开，陶晓丽想喊住他的，可话到嘴边噎住了。

    秦凡起身，没有回办公室，而是去人事部，申请辞职。

    人事部傻眼了，才来就要离职，但是秦凡坚持辞职，叫违约金也要离职。

    然后他回办公室收拾东西。

    大家都奇葩的看着她。

    马思琪问道：“秦凡，你这是干什么？”

    秦凡回道：“体验完了工作，没兴趣了，所以辞职不干了。”

    同事嘲笑道：“你确定是辞职，而不是被组长开除？”

    秦凡冷冷扫了多嘴的人一眼，这是位男同事，回道：“我就算被开除了，也饿不死，不像某些人，男人尊严都没有，就知道跪舔女人。”

    男同事气急的拍桌子而起：“你说什么呢？你还不是靠巴结组长上位，你才是跪舔，有什么资格在这嘲笑我。”

