    “娘，你看，我为你挣了一品诰命夫人！“

    王冲心中激动，将早已拿在手中的那张金黄的册封卷轴递了出去。

    听见王冲的话，赵氏心中一怔，顿时湿了眼眶。

    她并不指望王冲能为她带来什么荣耀，只要他能够保全自己，无论是在官场上，还是战场上。

    男儿志在四方，她没想到，这孩子在外拼搏也会顾念着自己，心中顿时又是感动，又是感慨。

    “好！好！我的好儿子！娘为你感到骄傲！”

    赵氏接过那张卷轴，哽咽道。

    “快，娘为你准备了一桌好菜，为你庆功！”

    抹掉眼泪，赵氏连忙带着王冲往里行去。

    而看着赵氏欢喜的模样，王冲心中更加温暖，很快也步入了家中。

    这一夜，整个王家热热闹闹，一片喜庆。

    ……

    时间缓缓过去，就在九洲大地，一片喜庆，所有人依旧沉浸在一片喜悦气氛的时候，夜深时分，王冲却独自一个人走出了房间。

    王家府邸里，静悄悄的，此时此刻，所有人都已经美美入睡，西北一战，大食战败，从此四海八荒，大唐再无敌手，再无威胁，所有周边诸国，无一对手，而大唐又有异域王以及数十万精锐大军坐镇，确实值得高枕无忧。

    只是……

    王冲驻足院中，抬头望了一眼天空，眼中却渐渐的流露出一丝忧虑。

    人无近忧，必有远虑，对于王冲来说，繁华之下，远非表面看到的那样，有许许多多的东西，王冲根本就无法向人提及。

    这些念头从脑海中飞掠而过，砰，王冲推开房门，很快踏入了自己的书房。

    而此时此刻，原本应该是空荡荡的书房，却是人头攒头，老鹰、张雀、许科仪、青阳公子、剑龙、薛千军、郭子仪……，王冲麾下，除了还留守在大食，帮助镇守的的之外，其他人几乎尽集于此。

    房间里气氛凝重，所有人都是提前接到召令，出现在这里的。

    “大人！”

    看到王冲，所有人纷纷躬身行礼，静候王冲的命令。

    “我让你办的事情怎么样了？”

    王冲背负双手，神情肃穆，望了一眼不远处的张雀开口道。

    “回大人，回京的路上，我已经去了一封信到交趾，询问杂交水稻的情况，到现在为止，一年三熟、四熟，已经积累了大量粮食，另外，按照大人的吩咐，交趾的杂交水稻，已经推广到了暹罗等地，目前积累足有五百多万石粮食！”

    张雀恭声道，声音掷地有声，颇为骄傲。

    五百多万石粮食足可以养活大唐一百二十余万人，供他们什么也不干，吃上一年的时间！

    王爷以一己之力，再没有消耗国家财力，没有消耗帝国什么资源的情况下，就达到这一目标，简直不可思议！

    要知道，大唐每年税赋，除了百姓自己留下的口粮之外，全国各地的仓库中储存的粮食也仅仅只有一千二百万石而已，王爷以一己之力，就达到国库一半的粮食，简直相当于奇迹，这绝不是普通人可以做到的。

    而前前后后，从试验到现在，王爷也只花了两年的时间而已。

    而另一侧，听到张雀的话，王冲却微微皱起了眉头。

    五百多万石粮食可能看起来很多，可以养活一百万人吃一年，但是大唐可远不止一百万人啊！

    而且，如果一切按自己记忆中的样子发生，大冰河期之后，便是那场浩劫，中土神洲已经没有足够的时间去储存粮食了。即浩劫之后，大地崩地，万物不生，已经不适合种植作用，即便想种植作物也不可能了。

    “不够啊，时间远远不够啊！”

    王冲抬起头，心中沉甸甸的。

    当年南征北战，受制于后勤，大军粮食短缺而败，难道重来一遍，还是饿殍满地，要受制于此吗？想起神洲大地，哀鸿遍野，饥骨如山的样子，王冲心中便阵阵滴血。

    怛罗斯之战，大军行进到呼罗珊的时候，天地间就已经现出种种异象，那一场暴雪风，百万大军冻死就是最明显的征兆。

    “应许之地怎么样了？”

    王冲突然开口道。

    应许之地与中土远隔大洋，是王冲让堂兄王亮远渡重洋发现的，大洋中的无主之地，也是王冲为人类准备的最后避难所和希望之地。

    如果中土神洲来不及，只能是在那里想办法。

    “身毒那边，我送往应许之地的船只一直都没有停过。身毒大祭司那边也是全力支持，而我们在海边的人也在全力打造楼船，到目前为止，我们已经将至少八十多万的身毒人运送到了那里。另外，中土神洲，只要是愿意去那里的，不管哪个行业的匠业，我们都许诺给予高薪，到现在也有二十万工匠到达那里。”

    “不过，应许之地远隔重洋，和陆地之间相隔太远，消息往来不畅，短时间，我们还不知道那边的情况。不过，因为是无主之地，相信一切都不会有太大问题。”

    许科仪突然开口道。

    身毒那边，运送劳动力到应许之地，一直都是由许科仪来负责的，这方面，他比张雀更清楚。

    “我给你资金，加快速度，让所有世家参与到其中，建造楼船！另外，将我们储存的粮食，分出五十万石，运送到应许之地去，告诉张慕年，我要以最短的时间，最快的速度，将杂交水稻在应许之地全面种植开来。”

    王冲沉声道。

    中土神洲只有两熟，一年三熟四熟的，除了交趾，就只有应许之地了。那里处于阳光直射的地带，如果换做另一个时空，或许应该叫做“赤道”，想要大面积的种植，一年多熟，获得最多的粮食，恐怕也只有那里才能做得到了。

    而且，应许之地至少达到中土神洲陆地面积的八成，是最好的种植水稻之地。

    唯一的值得担心的就是淡水资源。

    但是王冲曾经问过堂兄王亮和张慕年，或许因为时空和时代的原因，早了一千多年，应许之地的气候和地形有很大的变化，淡水资源远比想像中的好得多。

    “是！”

    许科仪低下头来，毫不犹豫道。

    “另外，通知蒙舍诏国主凤迦异，告诉他，他的请求我答应了。杂交水稻，可以给他们！”

    王冲眼中光芒一闪，突然开口道。

    “轰！”

    听到王冲的话，书房内，众人身躯剧震，猛的抬起头来。

    “这……王爷，这样是否不太妥当。西南之战，蒙舍诏是大唐的敌人，凤伽异的父亲阁罗凤也是死于王爷手中，自从杂交水稻的消息传出，并且推广到暹罗，凤伽异觊觎那里也不是一天两天了，私底下派出的探子也被我们抓了几拨。”

    “蒙舍诏现在是敌是友还难说，现在这个时候把杂交水稻给他们，是否不太妥当？而且，一旦处理不好，还会引起朝廷的非议。”

    青阳公子沉默片刻道，一句话也说出了众人心中的担忧。

    凤伽异的父亲是因王冲而死，更有数十万大军死在王冲手里，这一点，蒙舍诏上上下下，表面上不说，但是所有人都知道，凤伽异和蒙舍诏必定对王冲恨之入骨。

    杂交水稻是改变这个世界的东西，极为重要，给予大唐这种潜在的敌人，就相当于资敌，怎么看都不是太妥当。

    “此一时，彼一时！”

    王冲只是淡然一笑，摇了摇头，神情自信无比：

    “凤伽异和他的父亲差得不是一点两点，空有滔天雄心，没有搏浪之力，便没有任何用处。而且，只要有我在一日，蒙舍诏便永远都是大唐的藩国，凤伽异也掀不起什么大浪。告诉凤伽异，杂草水稻给他，但我要他前面两年的八成收成！”

    “另外，替我写一封信给凤伽异，他所有私底下做的事情，我都清清楚楚。告诉他，他收敛一点，又或者，明年什么时候，我与他一起会猎太和城苍山佛顶！”

    王冲淡淡道。

    听到王冲的话，众人都是会心一笑。王冲“会猎”的事，早已传遍天下，为各国所忌惮。当初边陲事件，王冲派出部队击溃了西突厥八千多人的边陲部队，沙钵罗可汗怒发冲冠，威胁要召集数十万大军对付中土，结果王冲一封“会猎三弥山”的信，使得沙钵罗可汗瞬间冷静下来，所有的大军也全部散去。

    如今，西北一役，王冲率领大军击败更加强大的大食，恐怕放眼四海，都没人敢承受王冲的“会猎”。

    “是！”

    青阳公子躬身行了一礼，不再多说。

    确实，现在的大唐如日中天，异域王这三个字更是如雷贯耳，恐怕四海八荒没有不惧怕的。凤伽异虽然也不是凡鸟，但和王冲这种翱翔九天的金翅大鹏相比，相差却不是一点半点。

    “另外，从现在开始，从周边各个帝国包括大食在内，尽可能的购买大量的牛羊，组织熟手尽快的制成肉脯，肉干。”

    王冲道。

    仅仅是水稻是远远不够的，肉类，果脯各种东西准备的越多越好。

