
“头儿，像这种集团性质的作案，你见过有几个老大是当保安的？”莫高翔质疑夏正阳判断的准确性。

“以前没有，不代表以后没有。就不许人家不走寻常路？”夏正阳点燃了一根烟，不抽，却夹在食指和中指，一任淡淡的烟雾慢慢释放在空气中。

他说这话时，自己也感觉没有底气。

夏正阳心里也相当不爽，他一个战力爆棚的钢铁勇士，不在战场上奋勇杀敌，眼下却做起了狗仔队的工作。

听从夏鹏飞的建议，既然奕来乐的法人代表令狐中和经理沈清查不出问题，他就转而去查职员。

连续跟踪钟奎几天，发觉这货除了犯点诸如约个陌生小妞风流一阵、随地吐点口痰、买东西岔个队之类伤风败俗的小错，并没干伤天害理的大恶。

“这个钟奎还跟不跟啊？”莫高翔对夏正阳有一肚子的问号。

“跟，再跟一阵。万一是狐狸的尾巴夹得太紧呢？”夏正阳打定主意，不把奕来乐弄个底朝天，他决不放手。

……

夏家晚宴之后，冷夏两家关系也迅速升温。

谭若梅建议两家的聚会应该常态化，林婉如没有拒绝。

冷丝雨对夏鹏飞的情感虽然偶尔有些小纠结，但总体上跟两家关系一样稳步提升。

丰源集团的转型在谭若梅与夏鹏飞、于海等人的运营下，进展神速。

线上流量和交易额上升速度达到了全省同行业最高。

而这一切又离不开两个人的助推，这两个人是夏虫虫和冷圆圆。

银河系最萌直播间直播进行时。

兔子要吃窝边草：“帅帅，你这么机灵，除了你爸爸妈妈的基因强大，还有别的诀窍吗？”

夏虫虫：“除了超出平均水平的智商，还有超强的学习欲望，澎湃的商业热情，除此以外还尽可能吃生态食品。”

萌萌第一粉：“比如说？”

“比如说丰源集团独家经营的丰源一号、丰源二号大米，吃了一次，你从此再也不愿碰别的大米了。”

萌萌第一粉：“这么神奇？”

帅帅：“不信你问萌萌，她们家也吃丰源一号、丰源二号大米。”

萌萌：“没错，我家也吃丰源一号、丰源二号，这是丰源集团与梓虚农业科技研究院合作研制的生态大米，我说了有多好不算数，大家不妨去买来尝尝就知道了。”

萌萌第一粉：“哪里有卖啊？”

帅帅：“各地丰源购物中心实体店和丰源易购平台都有销售！”

……

夏虫虫客串小圆圆银河系最萌直播间的频率越来越高。

夏虫虫有一种与生俱来的商业禀赋和商业热情，他有一种本事，能把所有场所变成丰源集团的宣传场所。

银河系最萌直播间的流量相当一部分变成了丰源易购平台的流量。

这一天小圆圆和小虫虫直播结束，小圆圆关掉直播设备，牵着金毛和夏虫虫一起到了客厅，窝进了沙发。

“圆圆啊，多亏了你这个平台啊，最近丰源平台的流量大增，这跟你的粉丝有密切关系啊。”夏虫虫握住小圆圆的小手，两只眼睛放出了诚挚的光芒。

“咱们冷家和夏家什么关系，你就不用跟我客气啦。”冷圆圆拨开虫虫的爪子，拿出手机查看资讯。

宝宝也跳到沙发上邀宠。

“民俗火锅底料的名称我感觉有必要换一个。”夏虫虫突然想起火锅底料的事。

“呃……你也注意到了？”

“民俗一词感觉缺少了点底蕴。”夏虫虫捋了捋金毛脑袋上的毛，“要不你打电话问我哥哥。”

小圆圆也是个行动派，马上拨通了大忙人夏鹏飞的手机号。

夏鹏飞正在梓虚总部与高层研究近期丰源集团的各项数据，接到小圆圆的电话，也没回避，直接问道：“小圆圆什么事啊？”

“虫虫说民俗火锅底料缺少了点底蕴，你看呢？”

“确实有点，最高明的营销卖的不是产品，卖的是一种情怀一种文化，民俗一词所产生的想象力感觉很有限，可以考虑换一个词。”

“那换什么好呢？”

“取名这事我不太擅长，这样吧，你问你姐姐，我感觉她取名字很有一套。”夏鹏飞其实不是不擅长取名，而是想让冷丝雨发挥点作用，提升一点她的自信。

正好丝雨完成作业到客厅倒茶。

“姐姐，你来得正好，民俗火锅想换一个名字，飞哥哥说你取名字比较厉害，你帮忙想一个哩。”冷圆圆立刻跳下沙发，兴奋地牵住丝雨的衣角。

“他真跟你这么说？”冷丝雨没想到自己这个商业白痴也能为商界大佬们帮上忙。

“对呀。我骗你做什么，骗你又不会发财。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70243528"  chaptername="0527  最高明的营销">加入书签</a>
</div>
