    第505章宋程程回家

    弄清楚情况，文婉一刻也不敢在这里待着。

    赶紧开车就跑了。

    村里来个车，还是有人知道的。沈家庄的人还以为是沈沛回来了。后来才知道是沈沛的朋友顺路来看沈家人的。只是有人说了沈沛和老沈家的恩怨，所以人家赶紧开车跑了。

    这事儿自然也传到了沈家人耳朵里面。

    李巧巧从外面一路骂回来。骂这些多嘴的人，坏理他们沈家的名声。

    回到家里继续对着李玉兰骂沈沛。

    “李婶儿，你好歹也是当妈的人，咋也不管着你儿子？”

    李玉兰红了眼睛，心里也十分委屈。

    自己的儿子不止不帮她这个当妈的。还总是给她拖后腿。早知道儿子这么靠不住，当初干啥还生儿子啊。

    儿子就是狠心。

    沈家人吃饭的时候，还在埋怨李玉兰生了个不孝子。

    李玉兰只能闷着头哭，一句话也不敢反驳。

    徐红道，“算了，也别这么说李姐了，她也不想这样的，谁让沈沛不懂事呢？不过李姐，你现在腿也算好点了，是不是该去看看沈沛了？”

    李玉兰看了看自己有些瘸的腿脚。

    因为一直没好好保养，所以她的腿现在留下了后遗症，走路一瘸一拐，而且平时天气不好也容易痛。

    李巧巧当然知道徐红的意思了，好歹是亲妈，上门去要点儿，总能要点东西回来。

    反正不要白不要。丢的也不是自己的脸面。

    所以帮腔道，“徐姐，你也不要让李婶不高兴了，她毕竟和爸离婚了，肯定不把这里当家了。能为咱们好？”

    听着这话，李玉兰心酸极了。

    她真的是一心为了这个家，恨不得给这个家掏心掏肺。

    咋就所有人都不信她呢？

    到底要咋做，他们才相信她？

    李玉兰想起了自己的儿子和儿媳妇。但凡他们在家里，自己也不会受到这些委屈。

    “我去。”李玉兰擦着眼泪道。

    这下子沈家人才满意了。吃完饭之后，徐红还来劝李玉兰，“你可不要误会，我那么做是为了你好。你在这个家里的情况你自己清楚。要是不为这个家做出一些贡献，他们谁会接纳你啊？我这是给你创造机会。”

    李玉兰擦着眼角道，“你能对我这么好？”

    “我还不是为了这个家？我也盼着老沈家和和气气的。”徐红道。

    李玉兰以为徐红和自己一样，也是一心为了这个家。

    顿时觉得都是一样的人。“可我也不知道沈沛会不会给啊。”

    徐红道，“他给不给是一回事，你去不去要是另外一回事了。大伙儿要看你的态度。”

    她其实也不抱着什么希望。让李玉兰去找沈沛他们，一是存心让沈沛他们过的不顺。二是提醒沈沛，别忘了老沈家。

    哪怕离得再远，也不要忘了老家还有一家人呢。这关系可是斩不断的。

    最好是不要忘了她这个后妈。

    ……

    这会儿文婉可不知道她就随便来一次，倒是让沈家人又想起给沈沛找麻烦了。

    她回到县城之后，也没再去找宋云音，就直接回省城了。

    她现在可不想找宋云音这个疯子了。只想让程卫国不要再来这个县城。

    当年的秘密就让它永远成为一个秘密。

    而且现在只有保住了秘密，宋家的财产才有可能成为程家的，成为她的孩子们的。

    她回了省城，程卫国正在和宋程程喝下午茶，见她回来了，就问道，“怎么样？”

    “没用，”文婉摇头，“云音现在精神状态很差，我看是彻底的没法交流了。她这边指望不上。”

    程卫国道，“那还是我去试试。”他对自己十分有信心。觉得既然宋云音是为了他才疯了的，那说明对他感情深。那就会听他的话。

    文婉赶紧道，“还是不要了，她现在那个样子，我也不想去刺激她。”

    “那现在怎么办？”程卫国道。

    文婉笑道，“让程程去试试吧。”

    “我？”宋程程紧张道，“可是舅舅那边怎么办，他现在肯定很生气。”

    她虽然对舅舅没有对她爸那样感情深，但是怕也是真的怕，不想得罪舅舅。

    文婉笑道，“现在只有你这边说话，你舅舅才能听进去。我和你爸是真的没办法了。而且程程啊，要不是我们为了你回家认亲，家人团聚，你舅舅也不会对我们出手吧。要不然为什么要等到你去首都，程家才遭难？”

    听到这话，程卫国心里也有些不满。

    宋程程低着头，噘着嘴。

    文婉道，“程程，你要懂事。为你爸分担。”

    宋程程本来是喜欢文婉的，但是现在文婉这么对她，她心里就对文婉有些不满了。她虽然重视程家人，但是性子已经被宠坏了。也是个不吃亏的。于是心里不情不愿。

    还是程卫国开口了，“程程，这事情只能让你去试试了。我和你舅舅是没办法见面的。”

    连程卫国都开口了，宋程程哪怕心里不情愿，也不可能不听他爸的话。

    “那我回去试试看。”

    晚上，她就拖拖拉拉的回了宋家的宅子。

    宋振南现在每天都回来的晚。毕竟妹妹和外甥女都不在家，他吃饭也不用回来吃。

    今天晚上一回来，就发现家里热热闹闹的。佣人们做了好些菜。

    他还没问什么话，宋程程就从房间跑出来，“舅舅，你回来啦！”

    看到宋程程了，宋振南脸色一变，“你什么时候回来了？”

    宋程程没回答这个问题，而是打感情牌，道，“舅舅，我想你和妈妈了。”

    她不提宋云音还好，一提，宋振南就更生气了，“所以你就直接带人去找你妈妈的麻烦？”

    “没有，我是带他们去看妈。没找我妈麻烦！”

    宋振南道，“你妈情绪都那样激动了，你却还让人在她家里刺激她。这不是找麻烦？”

    宋程程道，“可我妈情绪本来就一直那样子的。又不是就那一次……”看到宋振南黑的脸色，宋程程心里紧张了，“反正我没想过找我妈妈麻烦。舅舅，你别怪我了，我让人准备了好些菜，我们一起吃个晚饭吧。好久么一起吃饭了。”

    看着桌上的菜，宋振南忍下了怒气。

    想着到底是个孩子……

    到底是云音的孩子，是宋家人。要是真的这样和程程离心了，还真就如了程家人的意了。

    “行吧，先吃饭。”

    (本章完)

