    他迅速改变思路，离开主物质位面前往这个晶壁宇宙的其他位面。

    先是去了四大元素位面一趟，虽然发现了不少新奇的东西，但并没有发现预想的好东西。

    又去了混沌元素位面一趟，同样没有发现异常。

    然后再去到这个世界所有污秽汇聚之处，一个恶魔与亡灵汇聚的独特地狱位面，也没有发现异常。

    一路上倒是发现了不少隐藏的真神，就是没有发现任何有价值的情报。

    值得一提的是，潮汐晶壁系的那尊实际上的诸神之王现在正被蓝万清的真身与虫族对面另一位强者盯上，林霄一路游来转遍整个晶壁系也未见到这位土著神王。

    接下来花了整整大半年时间，大致游遍了整个潮汐晶壁系所有区域，完全没有发现异常。

    这让林霄非常纳闷，百思不得其解。

    无法，他只有返回，重新拜访老岳父询问，作为人类第一尊伟大神力，实力强大见多识广，或许会清楚怎么回事。

    在陪老岳父连排开黑十几盘后，从没有连胜这么多次的老岳父很高兴的指点他，说道：

    “很简单，你需要在那个世界封神！”

    林霄顿时恍然大悟。

    拜别老岳父，他迅速分出一个不带一丝神力的意识化身投入这个世界，在真身以及本世界的第三远征军的真神关照下迅速强大，传奇，半神，估计用不到三十岁就能开始尝试点燃神火。

    可惜时间不足，经过这么长时间的准备，第五战区和对面虫族势力决定不在继续耗下去，已经决定了争夺潮汐晶壁系的方式。

    那就是双方各出十名封神不足百年的神域之子，在双方主世界文明意志的见证下展开生死斗。

    以单挑的形式，不断的挑战下去，直到其中一方所有选手死光。

    这种战斗方式非常的残酷，因为不仅仅考验个人实力，还有神域以及眷族的实力，一旦战败，神域必定会被对手剥离吞噬，对神域之子来说那是彻底陨落。

    在文明意志的见证下，哪怕伟大神力也无法干涉战斗，一旦落败必死无疑。

    会议室内，诸上将的表情极为凝重，所有人眼前一个幻灯片正轮番播放，上面是第五战区所有够资格的年轻真神的资料，他们要从中挑选十名封神不足百年的年轻精英参战。

    战斗胜负不仅仅关系着这个晶壁系的归属权，还关系着这批优秀军中精英的生死，由不得他们不谨慎。

    张元谋，127岁，封神88年，中等神力，神格等级10级，主神职——战争，核心主眷族银麟龙蛇人。

    于长东，141岁，封神92年，中等神力，神格等级10级，主神职——杀戮，核心主眷族血月狼人。

    许丁山，138岁，封神86年，中等神力，神格等级11级，主神职——大地，核心主眷族山岳矮人。

    王元奎，151岁，封神96年，弱等......

    眼前资料清一色都是封神八十年以上，除了有三名中等神力之外，剩下的清一色神格等级9级，主神职业清一色都是强大的擅长战斗的神职，其核心主眷族都是擅长战斗的强大眷族，大都是强力眷族的变异或进化版本，远比同类更加强大。

    够资格的军中精英其实挺多的，还有三名远超同济的顶级精英，嗯，严格来说沈月昕与谢雨菲俩都符合条件，她们封神都不足一百年。

    之前林霄一直以为她是已经封神几百年的老姑娘了，后来在一起后才知道不是，她其实比他没大多少而已。

    想想也正常，身为谢天衍的唯一嫡女，本身天赋又不差，怎么可能混几百年才那点实力，当初他们第一次见面时她才弱等神力而已。

    不过她们俩虽然符合条件，但在场没人将她们算进去。

    一个是自家顶头上司的唯一嫡女，一个是人类第一伟大神力第一势力的嫡女，身份尊贵无比，他们怎么敢让她们去冒险。

    说句不好听的他们宁愿放弃这个世界也不敢让她们去冒险。

    虽然军中精英不少，但在座军方高级将领的表情都不轻松，因为这一次是第五战区强行干涉，他们属于理亏一方，所以在决定争夺潮汐晶壁系的方式时他们不得不做出让步。

    实际上这个方式是虫族那一边提起，他们在综合考虑另几种方式后才选择这一种方式。

    也就是说，即然主动提出这种方式，说明虫族那一边有足够的信心能赢。

    所以哪怕有三名中等神力精英，他们也不见得能赢。

    准确来说他们赢的概率不高。

    那么他们纠结的问题来了，这一旦失败就是全军覆没的代价，这挑选出去的是战区年轻一代最精英的高手，一旦全死了，战区下一代说断代可能过头了，但肯定是青黄不接，相比其他同阶势力直接差了一个档次。

    会议室沉默了许久，一直是各种查看资料的声音，没人说话。

    林霄也默不作声，反正这次行动又不是他主导，听从安排就行。

    可能是一直没人说话，蓝万清大将忍不住了，轻轻敲击桌面说道：

    “决胜方式已经定下来，不可能更改，我们必须要接下来，否则相当于直接认输。”

    他凝重的目光扫过圆桌边所有人，沉声说道：

    “输并不可怕，我也不怕丢这个脸，但如果未战先怯，那才是丢人丢到佬佬家，我第三远征军的人以后连门都不敢出。”

    众上将脸上闪过一丝尴尬，第一师团长白桓一拍桌子大声说道：

    “格老子的，咱们什么时候怕过，虫族又不是没打过，也就那样，咱们第三军的精英个个都是人中龙凤，不怕他们。”

    不怪他们信心不足，主要是这种决胜方式是虫族那边提出，正常来想肯定有足够把握才敢这么提。

    不过蓝万清大将都这么说了，有没有信心也要做过一场。

    众将抛开之前的尴尬，开始商谈具体派谁去，相互询问有没有以前没发现但合适的军中精英。

    这时白桓突然看向一直没说话的林霄，问道：

    “林霄阁下，不知你巨神师团有没有合适的人才，可以推荐一两个。”

    林霄笑道：

    “我巨神师团才创建多久，老的十多万岁了，年轻的都不符合资格，唯一符合资格的三个是我女朋友了，你敢要吗？”

    白桓听了直摆手：

    “那还是算了，我可不敢要。”

    边上几个上将听到哈哈大笑，气氛稍微轻松。

    就在这时，第三远征军第四师团长莫语用奇怪的眼神打量着林霄，捏着下巴想了许久，突然出声道：

    “那个林霄阁下，如果我没有记错，您似乎封神不足百年吧？”

    所有人一愣，林霄自己也愣了一下，少许点头道：

    “如果算主世界时间，似乎二十年不到！”

    “嘶！”

    所有人双眼都放出光来。

    “你想让我去？”

    “咳咳！”

    莫语轻咳了一下，尴尬的低下头，没敢出声。

    虽然都是师团长，但林霄是独立师团，地位比军团长低半级，比师团高半级，比莫语高，他这相当于下级冲撞上级，这属于大忌。

    虽然林霄刚上位不久，自己并没有意识到这点，也不在意，但规距就是规距。

    在场没人敢搭这话，气氛一下子尴尬起来。

    蓝万清大将狠狠瞪了口无遮拦的部下一眼，站了起来向林霄拱了拱手，说道：

    “很抱歉，林霄阁下，这件事不会发生的。”

    林霄也站了起来回了一礼，说道：

    “莫语阁下倒是提醒了我，原来我也包涵在一百年范围之内。”

    蓝万清大将有些尴尬的说道：

    “林霄阁下别误会，你不会包涵在其中。”

    “不，大将阁下你误会了。”

    林霄认真说道：

    “在这之前有件事告诉大将阁下，我来潮汐晶壁系后发现自己与这个晶壁系有着非常强烈的共鸣，如果不出意外，这个世界可能有什么东西于我非常关键，之前我还在想如果能从虫族手中夺下这个世界，我该拿什么与第三军团交换，现在倒是有办法了。”

    “我可以代表战区出战，胜利后我需要取走这个世界中与我产生共鸣的东西。”

    “如果共鸣的东西是那件至宝，到时候我们可以商量交换，不知大将阁下是否同意？”

    蓝万清听完陷入沉默中。

    少许抬头说道：

    “如果林霄阁下愿意，我怎么会不同意，那就这么说定了，林霄阁下出战，胜利后你可以无需支付任何代价取走除那件至宝外任何宝物，如果与林霄阁下产生共鸣的是那件至宝，也可以选择用其他东西来交换。”

    一场交易在众将见证下完成，所有人都轻松起来，对接下来的赌斗充满了信心。

    一尊封神不足一百年的强大神力，还是古神，这完全没有对手好吧。

    接下来便是将名单递交，然后交由双方神域文明意志来验证双方出战选手是否符合标准，在神域文明意志的亲自检测下绝对不可能做假。

    虚空中，人类盖亚意志与虫族神域意志的力量降临，在双方舰队中央虚空中构筑了一个巨大的能量漩涡，漩涡中央有一个散发着淡淡吸引力的空洞，这是双方神域意志共同构建的一个战斗空间，双方神域意志共同见证，绝对无法作弊，绝对公平。

    两艘小型虚空舰从各自阵营中飞向中央漩涡，林霄坐在指挥大厅中闭目养神，另九名军中精英坐在他左右身后，精神饱满，信心十足。

    虚空舰靠近漩涡直接分解成虚无，露出林霄为首的十名人类精英，与虚空漩涡对面数十里外虚立空中的十名虫族神域之子遥遥相对。

    “四名中等神力，一名强大神力，难怪信心十足！”

    林霄目光落在那个堪比强大神力的虫族神域之子身上，并没有放在心中。

    虽然同是封神不足百年，他从封神到现在强大神力不足二十年，而对手最少已经封神七八十年，多出主世界五六十年相当于异域上万年积累，正常来说比他更强。

    但实力从来不是看谁活得长就更厉害。

    虫族神域之子的模样与人类极为相似，只是身上大都保持着来自虫族的一些特征。

    这并不是说高等虫族就是人形，只是为了方便才保持这个形态，其真身具体长什么样视种类而定，大都是体型庞大的狰狞虫形。

    林霄并未掩饰自己的实力，毫不顾忌的强大神力气息令众多虫族高层脸上喜色消失，取而代之的是凝重，以及一丝担忧。

    但并没有作用，赌斗方式已经经双方认可，已经开始，现在想更换已来不及，只能希望自己一方精英给力，不然一旦战败失去的可不仅仅这个世界的拥有权，还有势力新生代的断层。

    随着时间到来，林霄眼前出现一个光幕，一个令他有些感慨的熟悉面板浮现在他面前。

    “想不到过了这么久，还有神域之战的机会！”

    他记得上一次神域之战还是大一的时候，击杀一个虚空神域之子，之后就没人用神域与其他文明的神域之子交战过。

    他还以为这辈子没什么机会了，没想到都已经晋升强大神力后还有机会。

    由此可见，神域不论在任何时候都非常重要，这是任何等级的神域之子的基本盘，后期绝大多数时候都用不上，但一旦需要使用时，都是决定自己生死的时候，绝不能大意。

    好在，融合数具相当于伟大神力的始祖遗骸，他的神域强度已经超过了大多数强大神力，绝对资深级。

    更关键的是他的神域眷族太强大了，几个眷族全都是真正传奇眷族，两个核心主眷族更是强得离谱。

    赌斗方式是车轮战，双方一次只派出一个人，但必须要分出生死后才能派出下一个人，也就是说每一轮必死一个。

    胜利者可以选择继续，也可以选择退出休息。

    但退出也只是临时退出，因为赌斗是生死斗，赢家通吃的方式，退出只是现在退出，等到其他同伴都轮一遍，或者死光，最终还是要上场，直到一方死光。

