    当她说那孩子有问题时，神的第一反应并不是问有什么问题？

    而是一副“护崽”的表情？

    妖夜觉得，自己肯定看错了。

    那个又能吃又能喝的小胖子，神怎么可能会喜欢。

    就在不久之前，神几乎都要杀了他！

    妖夜就说道：“神，这几天，那孩子一直让厨房运送食物过去，几乎是源源不断，而他就算再能吃，也不可能吃那么多，我认为这事情有古怪。”

    闻言，夏珠的心瞬间就提了起来。

    她立即说道：“那孩子就是能吃，他是我一手抚养长大的，我还不知道吗？”

    妖夜冷笑了一声：“就算再能吃，一天可以吃八个奶油蛋糕，三斤水果，成堆的巧克力，还有各种点心……”

    妖夜报了一大串食物。

    神的眼眸一紧。

    这确实有问题。

    哪怕这孩子再能吃，都不可能吃那么多。

    神忽然想到了，之前他要送一宝回去，被一宝拒绝。

    神立即道：“现在就去他房间。”

    夏珠的脸色顿时一变。

    她想要阻拦神，可却忍住了。

    这个时候阻拦神，神越发会觉得有问题。

    ……

    敲门声过后，一宝开了门。

    他只将门拉开了一道细细的缝隙，随后说道：“有神马事？”

    妖夜说道：“让我们进去。”

    一宝立即拒绝了：“布，这是窝的世界，一宝宝的世界不能让任何尼闯入！”

    闻言，神的脸色有些阴郁了。

    妖夜眼中则闪过了一道得意。

    她就知道有问题！

    这下她可以在神的面前立功了！

    “再说一次，让我们进去。”妖夜声音冷了下来。

    她准备如果一宝还不让的话，她就推开一宝，强行闯进去。

    她相信，已经看出有问题的神绝对不会反对她这么做。

    然而一宝却没有再拦妖夜了。

    他鼓起了嘴：“那尼要进来的话，就要加入一宝宝的好吃星球，成为一宝宝好吃星球的成员，尼才可以进来。”

    妖夜懒理一宝，直接推门而进。

    而眼前的一切，令妖夜，神，夏珠都是一呆。

    整个偌大的房间，堆满了食物。

    而房间的墙壁上不知道被一宝用什么样的办法，将没有拆开包装的巧克力一块一块贴了上去。

    一宝一脸得意和得瑟：“这是窝的好吃星球，有好多好吃的，麻麻给窝说过故事，童话里的家墙壁素巧克力，房顶素饼干，床素蛋糕，一宝宝也想这样。”

    妖夜的美艳的面孔变得有些难看。

    而神紧绷的脸却一下松了。

    他对一宝招了招手。

    一宝迈着小短腿跑了过来。

    神的声音温和：“以后还需要什么，就让人送过来，你喜欢把你的房间变成什么样都可以。”

    一宝顿时笑了。

    他忽然伸出了胖乎乎的手指头，对着神做了一个比心的动作：“喜欢尼哟！”

    神看着一宝这个动作，只觉得一颗心都要化了。

    这边妖夜还不甘心。

    她说道：“神，我想进去检查一下。”

    神的脸立即就黑了下来。

    他警告看了一眼妖夜：“下次如果你在我面前再胡编乱造的话，我会让你好看！”

