    南瘟疫战场位于西漠国境内。

    距离西漠国边境的防线，【血磨盘堡垒】不远。

    数百年前的那场战争，是南归帝国对西漠国发动的侵略战争。

    发动战争的原因不明。

    只知道，数百年前，没有任何预兆，南归帝国对西漠国不宣而战。

    南归帝国的军队，上千万名军士，悍然杀向西漠国的边境防线。

    将西漠国打了个措手不及。

    西漠国的边境防线，在一天之内瞬间被攻破。

    南归帝国的大军，深入西漠国，朝着都城风吹沙的方向挺进。

    当初，执掌西漠国的皇帝，是现任西漠国皇帝的爷爷。

    老皇帝立刻调兵遣将，召集军队。

    与南归帝国的军队，在风暴沙漠决一死战。

    曾经的风暴沙漠，就是现如今的南瘟疫战场。

    战争持续了将近五年时间，生灵涂炭、白骨露野、赤地千里。

    林渊骑着毒蝎狮兽，经过了一天一夜的赶路，来到了这处战场遗迹。

    【南瘟疫战场】

    因为战争死亡人数过多。

    浓郁的死亡气息无法散去。

    整个南瘟疫战场区域，上空被黑色的死亡气息笼罩。

    抬头望去，乌云盖日、黑气萦绕。

    给人一种极其压抑、沉重、阴森的感觉。

    两国阵亡将士的鲜血，将战场上的沙子，染成了极其诡异的暗红色。

    鲜血染红地沙子上，散落遗弃大量的废弃防具、破旧盾牌、生锈武器等。

    诸多无名尸骸，掩埋在砂砾中。

    尸气、疾病、死亡气息混杂在一起。

    形成了极为猛烈地瘟疫。

    一大片的暗绿色瘟疫毒雾，弥漫在战场各处。

    无数的亡灵族怪物，无意识地行走在尸骸和瘟疫毒雾之中。

    任何活物，只要踏入它们的感知范围，就会遭到它们的敌视和攻击！

    南瘟疫战争的区域很大。

    相当于龙国一个县城那么大。

    此时，林渊骑着毒蝎狮兽，盘旋于战场边缘的上空。

    “瘟疫草，应该生长于战场深处，瘟疫最浓郁的区域！”林渊自言自语道。

    来之前，林渊特意调查了一番。

    经过调查得知。

    瘟疫草的生长条件极为苛刻，只有在死亡气息浓郁、瘟疫滋生的亡灵之地，才有几率生长。

    林渊骑着毒蝎狮兽，深入瘟疫战场。

    行进了几分钟，林渊看见下方有一处瘟疫弥漫的区域。

    暗绿色的瘟疫，如同晨曦的薄雾一般，将那一整片区域，笼罩在内。

    林渊来到那片瘟疫的上空。

    观察了一会后，林渊从黄泉门内，召出几十头僵尸。

    对其中几头僵尸，使用了【往生瞳】。

    经过技能卷轴升级，林渊的往生瞳，熟练度是LV6。

    一次性，可以对13头僵尸，使用此门道术。

    林渊远程操控僵尸，让僵尸进入那一片瘟疫之中。

    为自己寻找瘟疫草。

    僵尸本是不死族生物，不惧瘟疫。

    可以随意出入，瘟疫笼罩的区域。

    林渊操控僵尸，在瘟疫之中，仔细寻找。

    将整片区域翻遍，终于找到了一株瘟疫草。

    瘟疫草，形如枯草，上面密密麻麻长满了奇怪的绿色脓包。

    【瘟疫草】（任务物品）

    介绍：感染了瘟疫而导致的变异的植物。

    完成【瘟医】任务。

    需要44株瘟疫草，林渊找到一株，还差43株。

    还需继续努力。

    林渊召出僵尸，骑着飞行坐骑，再往下一处瘟疫区域飞去。

    南瘟疫战场，亡灵怪物数量极多。

    林渊一路低空飞行，不时有亡灵射手、亡灵法师之类的远程怪，攻击林渊。

    暗黑御尸术无法复生亡灵族怪物的尸体。

    它们本来就是死者尸体，感染死亡气息转化成的怪物。

    林渊此行的目的是为了采集瘟疫草。

    因此，他遇上怪物穷追不舍，能避则避。

    避不开，召出僵尸与其战斗！

    随着深入战场区域。

    怪物的等级越来越高。

    大约过了三四个小时。

    林渊好不容易采集了19株瘟疫草。

    他操控僵尸，来到一处笼罩范围极广的瘟疫之中。

    在这里，林渊遇见了一头35级头目怪物。

    【亡灵百夫长】（头目）

    等级：35

    生命值：7000

    攻击：1050

    防御：140

    天赋：瘟疫呼吸LV7

    技能：亡灵之怒LV3、幽灵一击LV2

    自从进入南瘟疫战场区域。

    这还是林渊第一次见到头目级怪物。

    亡灵百夫长，身长两米有余，面容狰狞可怖，武器是一柄双手巨锤。

    见有入侵者踏入自己的地盘。

    亡灵百夫长咆哮一声，胡乱挥舞着手中的巨锤，从薄雾般的瘟疫中冲了出来。

    林渊操控几十头僵尸迎了上去。

    等双方一接近。

    林渊悍然使用尸爆术。

    将亡灵百夫长炸了个尸骨无从。

    【系统：你击杀了亡灵百夫长，获得经验值1400点。】

    多亏了亡灵百夫长的经验值，林渊从29级，正式迈入30级的行列中。

    查看了一下西漠等级榜。

    林渊位列第三。

    昨日，狂神和冷月，先后升到了30级。

    林渊因为赶路，浪费了一整天的时间用来赶路。

    粗略浏览了一遍等级榜前十的ID。

    林渊又打开世界等级榜，第一是白鹰国玩家ID炽天使，34级。

    世界等级榜，前十的ID，有很多林渊上一世熟悉的玩家赫然在列。

    看了一会，林渊关闭榜单。

    林渊拾起亡灵百夫长掉落的物品，继续操控僵尸，进入瘟疫之中搜索瘟疫草。

    很快，林渊收集够了43株瘟疫草。

    还差最后一株。

    林渊几乎跑遍了大半个南瘟疫战场，终于在一处沙丘上，找到了最后一株瘟疫草。

    只不过.....

    生长在沙丘上的瘟疫草，不远处有一头领主怪物。

    林渊丝毫不惧，召出僵尸大军，疯狂地朝着领主怪物冲了上去。

    【亡灵将军】（领主）

    等级：39

    生命值：15600

    攻击：1560

    防御：312

    天赋：死亡契约LV5

    技能：死气斩LV10、亡灵召唤LV3

    亡灵将军的身躯极为庞大，几乎有三层小楼那么高了。

    它身着暗红色的残破铠甲和猩红披风，武器是一柄斩首大刀。

    亡灵将军实力极强，但蚁多咬死象。

    林渊召出一大批僵尸，冲上前去，尸爆术乱炸，很快就将亡灵击杀。

