    第一百七十章 爽飞   

    “你出来吧。”

    

    等确定方远山离开只会，他的徒弟才说道。

    

    我走出去，对他道谢道：“多谢了。”

    

    他微笑道：“如果是以前，我还会在乎我们之间的师徒情谊，但我现在只想让他死。”

    

    “怎么称呼？”

    我问道。

    

    他说道：“方修二。”

    

    这名字有点怪，但我也没觉得有多好奇，因为这师徒两个就是怪人。

    

    不过，对于他这个人，我倒是挺好奇的：“你被关在这里多久了，平时真的只靠吃青苔生存么？”

    

    方修二说道：“几个月了吧，那天游轮失事，我以为我们都要死了，就告诉老师，是我出卖了他，结果……”   

    他苦笑了一声：“你也看到了，我有点冲动，结果谁承想我们没死，并顺着河流飘进了这个洞里，他毫不犹豫，直接就把我困在这里了。

    

    至于说靠什么生存……的确是与我刚刚说的一样，我靠吃青苔和自己的……生存。”

    

    我点点头，对他竖起一个大拇指：“牛逼。”

    

    方修二道：“说完我了，说说你吧，你是什么身份，跟着老师来这里是什么目的。”

    

    我说道：“我是营地的人，猜测方远山可能藏得有筹码，所以一直在盯着他，今天果然就发现了。”

    

    闻言，方修二愣了一下：“原来是我自作多情了啊。”

    

    刚刚，他故意激怒方远山，让他说那些话，本来想落个人情，没想到我们早就知道了。

    

    我笑道：“不过我们之前只是猜测，这下子他亲口一说，我们终于能确定了。”

    

    方修二说道：“你来是想找到他藏得筹码，现在找到了，你打算怎么办？”

    

    我说：“当然是都弄走，让他的计划落空了。”

    

    方修二欲言又止。

    

    我说道：“我可以把你就出去，不过怎么处置你，还要看营地城主的意见。”

    

    方远山和他的徒弟，本来是秦绮追捕的犯人，为此秦绮还死了一个同事，我当然不能擅自放了方修二了。

    

    方修二闻言倒没说别的，只是道：“能出去就好，说实话，每次老师过来，我都会想办法激怒他，让他杀死我，因为在这里的生活，生不如死。”

    

    “他的筹码在哪个洞里，一共有多少？”

    我问道。

    

    方修二用手一指：“都在哪里，用几十个袋子装着，要是换成RMB，恐怕得有几百个亿。”

    

    这的确够多的。

    

    我奇怪地问道：“你们哪来的这么多筹码？”

    

    方修二道：“这是运气，我们醒来的时候，刚好身边就有，这应该是游轮上的筹码仓库里的全部筹码了。”

    

    果然是好运气。

    

    大家都是游轮失事昏迷的，有的人甚至没醒就死了，有的人除了一身衣服什么都没有。

    

    甚至有的人光着身子苏醒的。

    

    这两位，直接带着几百亿的筹码苏醒。

    

    开局即天胡啊！   

    当然，对于荒岛上的人来说，筹码没用，就是塑料片子，现如今能有价值，方远山的确是功不可没。

    

    我点点头，说道：“我先把你弄出来，然后你帮我把筹码运出去，怎么样？”

    

    方修二露出一个意外的神色：“开什么玩笑，这可是铁链，你现在怎么可能弄得开？

    你还是先回去拿点工具再说吧，而且，筹码太多了，就算是我们两个人，也不能一趟弄走，还是多叫点人来，一次性弄完，这样才不会打草惊蛇，让老师有了防备。”

    

    听到方修二的筹划，我不由感慨，方远山这徒弟真孝顺了，什么都替方远山考虑完了。

    

    我点点头：“筹码多的话，的确要去多叫点人，但是你的话，我现在就能把你放了。”

    

    方修二挺高兴：“那就太好了，难道你带了工具么？

    什么东西，锯子还是钳子，或者是锤子？”

    

    我微笑道：“双手足矣。”

    

    说完，我拽着他脚上的镣铐，直接用力一掰，使出了全身力气。

    

    方修二声音中满是意外和不敢置信：“这就是你的办法？

    用手？

    这可是铁链，用手怎么打得开？”

    

    可是他话音刚落，幽暗的山洞里就发出一声金属断裂的声音。

    

    “咔嚓！”

    

    方修二彻底愣住了。

    

    他活动了一下脚踝，困他几个月的镣铐，就这么被一双手给掰开？

    

    他感慨万千，眼泪充斥眼眶：“这段时间，我最难熬的时候，甚至想用石头砸断我的腿跑出去，但是没想到，困我这么久的东西，就这么被你用手掰开了。”

    

    看得出来，方修二很激动，同时也有点尴尬，现在他估计在怀疑人生，这么轻松掰开的镣铐，自己是怎么被困几个月的。

    

    我拍了拍他的肩膀，说道：“我不是一般人，我能掰开，你可不一定，不要多想，先带我看看筹码，然后我们一起离开。”

    

    方修二点点头：“跟我来。”

    

    在地下岩洞里生活了几个月，并且行动受限，突然恢复自由，方修二还颇有些不习惯的样子。

    

    走路的姿势有点别扭，并且全身上下也没什么力气。

    

    这倒是正常，毕竟这几个月他就没吃过什么正儿八经的东西，光是吃青苔和自己生产的东西，也补充不了营养啊，能活着就不错了。

    

    不过他的身体，也发生了一些有利的变化。

    

    那就是在这种没有一丝光亮的地方，他的视力比我还好，看得比我还远。

    

    并且，他的听力也很强。

    

    比如说开始方远山过来的时候，我都没听到，但是方修二却能听到。

    

    在方修二的带领下，我们绕过几个岩洞，终于来到藏筹码的地方。

    

    这是一个稍微大一点的岩洞，里面堆积在几十个大编织袋，每个编织袋上都有游轮赌场的标志，并且还都是鼓鼓囊囊的。

    

    方修二看着这些筹码袋子说道：“这些筹码现在都是你的了。”

    

    我点点头，看到筹码我就放心了，于是便带着方修二朝着来时的方向走去。

    

    我已经决定，现在就回营地，然后带入把筹码都运走，不给方远山一点机会。

    

    有了这些筹码，方远山的计划将彻底泡汤，而我们营地，反而能掌握自己的货币。

    

    用敌人的东西，给自己带来好处，爽感加倍！   

    

    

