    清晨，可娜儿从熟睡中醒来。

    昏昏沉沉的脑袋终于再度变得清醒，但她有点搞不清楚，昨晚叶浪照顾她的感觉，到底梦境还是真实。

    直到她低下头。

    发现自己原本厚重的衣服，变成了毛茸茸的睡衣，顿时慌乱起来，接着床头柜上的一张纸条出现在视野余光。

    可娜儿拿起纸条。

    留言：感冒药在抽屉里，按照说明书吃，姜汁红糖水水壶里还有，明早应该还是温的。

    给你买了一套保暖的衣服，在衣柜里，你自己买的太薄了，不许再穿了，醒了之后记得给我发私信——叶浪。

    “呜~丢人了！丢死人了！”可娜儿把被子盖过头，在里面不知所以一阵挣扎，过了一会突然又‘嘿嘿嘿’地傻笑起来：“叶浪哥哥，给我的换的衣服……”

    ……

    弹幕：

    “岳母大人呢？您女儿好像有点烧傻了。狗头。”

    “可娜儿公主太可耐了！嘿嘿嘿……”

    “@二楼 你与曹贼何异？滑稽。jpg。”

    “@一楼 放心吧 岳母大人不会出来了，估计在偷偷调笑自家姑娘呢。”

    “@四楼 谁说的？我当然在了。可娜儿这丫头昨晚快吓死我了，一晚没合眼了，顺带一提，我对她的‘叶浪哥哥’很满意哦。”

    “挖槽！挖槽！出现了！”

    “来自岳母的肯定！”

    ……

    叶浪基地。

    早上10点，叶浪才刚刚起床。

    照顾了可娜儿一晚上，凌晨三点半才回来睡觉。

    洗漱过后下楼。

    西崎美香正坐在壁炉旁玩着游戏机，见叶浪下来忙站起来：“主人，早餐在微波炉里，我帮你热一下。”

    叶浪摆摆手：“不用麻烦了，我自己热一下就好了，你再玩会吧，正好帮我把任务过一下。”

    “是，主人。”西崎美心应着。

    叶浪走到微波炉边打开看了一眼，接着按了‘30s’加热。

    “对了主人，您看昨夜的排行榜和失败名单了吗？”西崎美香问。

    叶浪摇摇头：“没呢，太困了，没什么心思，出啥事了吗？”

    西崎美香说：“倒也没什么大事，咱们还是第一名，昨晚游戏失败人数一人，是白头鹰国的瓦伦丁。”

    叶浪瞬间僵住。

    谁？瓦伦丁？

    昨天的尸潮这么简单，他没道理游戏失败啊！除非……是因为‘哈士奇’基因！

    叶浪急忙点开系统，聊天大厅的上面赫然写着瓦伦丁的大名，聊天大厅一团乱，消息五百多条。

    私聊框里是可娜儿的消息。

    叶浪先点开私聊。

    【可娜儿：已经痊愈，保证不调皮了！o(╥﹏╥)o】

    【叶浪：下次再胡闹，你等着吧，困死我了。】

    聊天大厅。

    【瓦伦丁大神到底是怎么回事啊？这没道理啊！他怎么可能游戏失败呢？】

    【不知道白头鹰国这次进来的玩家怎么样，希望……稍微和蔼一点。】

    【查尔斯：没想到，排行榜前列里，居然是瓦伦丁先出事了，我倒是很好奇，昨晚瓦伦丁到底出了什么事情。】

    【@炎国叶浪 没别的意思，看你一直没说话，问问你。】

    【爱米尔：我对瓦伦丁这个家伙没有什么好感，不过也想@叶浪 一下你，达令~出来聊聊嘛。】

    【奥威其：我倒是没什么奇怪的啊，他那个防御塔质量好差，前天的怪物一波攻击能毁七八个。】

    【……】

    叶浪没有吱声。

    暗暗感叹‘哈士奇’基因的恐怖如斯！

    很难想象昨晚瓦伦丁经历了什么。

    叶浪打开排行榜。

    【注：黄金玩家与白银玩家排行榜分属两个排行榜，同样以系数计算的方式，给与不同段位的玩家排名和相应的奖励。】

    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x600。】

    【奴仆西崎美香，获得白银宝箱x2，生存币120。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x500。】

    【白银排行榜】

    【1.埃法国爱米尔，获得白银宝箱x4，生存币x400。】

    【2.影虎国查尔斯，获得白银宝箱x4，生存币x350。】

    【3.墨哆卡尔，获得白银宝箱x4，生存币x300。】

    【4.苏熊国奥威其，获得白银宝箱x4，生存币x250。】

    【5.栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4，生存币x200。】

    【6.阿斯科·可安，获得白银宝箱x3，生存币x400。】

    【……】

    叶浪点开仓库。

    【打开黄金宝箱x1，白银宝箱x2。】

    【获得特殊道具：领域学习卡·植物狂欢、龙卷风甘蓝x1、超级旋风橡果x1。】

    【领域学习卡·植物狂欢：使用后30s，整个院子的植物陷入狂欢模式，攻击速度提升百分之五十，cd时间减少百分之五十。】

    【龙卷风甘蓝x1：能够吹出龙卷风，同时卷走三列的飞行僵尸，并让陆地僵尸往后退五格，普通僵尸可以直接吹飞，对巨型僵尸等大型僵尸无影响。】

    【超级旋风橡果：同时对院子内的大部分僵尸造成两次高额伤害，cd时间20s。】

    ……

    职业特殊商店。

    【召唤‘儿子群’的火爆辣椒，500生存币。】

    【每3s召唤了一个‘儿子’火爆辣椒，爆炸后能堆1x3的范围内僵尸造成同等的爆炸伤害，受到攻击后，立即爆炸，毁灭一列僵尸。】

    【被冻了一万年的巨型土豆墙，400生存币。】

    【不要怀疑他有多硬，巨型僵尸需要砸他10下，才能毁灭它。】

    【‘喷射战士’爆炸辣椒，400生存币。】

    【岩浆手雷x10,300生存币。】

    【爆炸后，形成一个4x4范围，持续时间5s钟的岩浆池，对僵尸造成持续伤害，爆炸伤害是普通手雷的两倍。】

    叶浪花费900生存币，购买召唤‘儿子群’的火爆辣椒、被冻了一万年的巨型土豆墙。

    第一个相当于持续的火元素植物，作用相当大，至于第二个，防御力实在是太牛逼了！

    早上11点。

    系统音突然响起。

    【特殊模式‘极夜0视野’将于今夜展开，请玩家做好准备。】

    【白银段位的前10位玩家，将会获得白银令牌，黄金段位玩家，若系数排名进入前三，则获得一枚黄金令牌。】

