    林远闻言干脆说道。

    “反正我们几个在司夜大会上都已经加了手机里的聊天软件。”

    “不如我在手机里的聊天软件直接拉一个小群，由我们几个在群中直接商讨一下。”

    龙涛本以为只是林远有了想法提了一嘴，没想到林远会有如此强的行动力。

    竟然打算想到就立刻去做。

    龙涛赶忙振奋的说道。

    “好，那一会我们几个人在群组里面说。“

    挂断电话后，林远直接给刘杰打了个电话。

    刘杰这段时间一直往镇灵之地跑，通过虫母来控制虫类癌灵物提升圣源之物的星级。

    此时刘杰就身在在镇灵之地。

    这件事涉及到刘杰，林远打算提前问问刘杰的想法并和刘杰通个信。

    电话响了几声，刘杰却一直都没有接。

    正当林远准备挂断电话时候，林远只见电话那头传来了一个听起来有些冷涩的女声。

    “小远，刘杰正在用虫母控制一只名叫蛰心蜣螂的虫类癌灵物。”

    “蛰心蜣螂的战斗意识比较强，虫母想将蛰心蜣螂完全收服最少还需要两个小时的时间。”

    “如果有什么事要解决可以直接和我说，或是等虫母控制完蛰心蜣螂后我帮忙传个话。”

    听到电话那头的声音林远一时没有反应过来。

    不过随即林远就知道了和自己说话的正是镇灵司司首大人夜倾月。

    林远赶忙说道。

    “夜司首大人好，我这边也没有什么要紧事，只是打算和几个朋友一起成立一个势力共同对深渊世界进行开发和探索，想问问刘哥的意思。”

    听到林远的话，夜倾月有些意外。

    夜倾月记得刘杰可是林远的扈从骑士，像这种事情林远完全可以帮刘杰决定下来。

    根本无需问刘杰的意思。

    刚开始收刘杰为徒弟的时候夜倾月还没有觉得怎样。

    可现在当了刘杰两个多月的师傅，夜倾月对刘杰的师徒感情不断加深。

    夜倾月还真怕刘杰在林远这受到什么委屈。

    但现在随着林远的一个电话，夜倾月的担心就完全消失了。

    连在这种事情上林远都会主动询问刘杰的意见，足以看出林远对刘杰的尊重。

    这说明林远在心中根本就没有把刘杰当成是扈从骑士看待，而是当成了真正的伙伴。

    夜倾月想到自己的傻徒弟整日里没事就将手放在胸膛的二星缔造师扈从徽章上。

    如果不是知道刘杰这样的动作是在触摸自己的信仰，夜倾月没准真会觉得自己的徒弟就是一个自恋的抚胸壮汉。

    总之像林远的这种提议，夜倾月觉得自己的徒弟刘杰根本没有拒绝的可能。

    夜倾月现在在耗费资源不停的帮刘杰提升实力，就是想三年后刘杰也能成为五位辉耀使中的一位。

    想要成为辉耀使，除了实力外影响力也十分的重要。

    因此夜倾月打从心里也希望刘杰能够加入到林远所说的这个由多个朋友共同建造的势力中。

    “小远，你以后不用叫我夜司首大人。”

    “我叫夜倾月，叫我月夜姨就好。”

    “等刘杰醒了，我让他给你回电话。“

    林远叫了一声月姨后，便挂断了电话。

    林远之前只知道镇灵司的司首姓夜，没想到夜司首大人的名字竟然叫夜倾月。

    倾月，这不是和自己师傅月后所住的倾月山名字相同吗？

    倾月这两个字读起来林远总觉得饱含深意。

    这边刘杰忙着用虫母控制虫类癌灵物蛰心蜣螂，林远便决定自己代替刘杰进行一会的讨论。

    就算刘杰本人加入到讨论中，也不会是提供人手的一方。

    而是提供资源的一方。

    刘杰是天空之城的成员，也是自己的扈从骑士。

    刘杰的那份资源归根到底还是要林远来出。

    林远拿过手机打开聊天软件，找到高风，宗泽，顾朗，孙凝香，宗泽，黎轩等人的通讯号直接创建了一个群组，将六人拉了进去。

    把众人拉了进去后，林远直接发了一条消息。

    林远：龙涛和黎轩有一个想法我觉得不错，大家如果有时间不妨我们一起来谈谈@全体成员。

    林远发完消息后，龙涛和黎轩很快就进行了回复。

    龙涛：没错，这不六级深渊次元裂缝可以联通到深渊世界，大家有没有兴趣一起对深渊世界进行开发。

    电话那头的黎轩正想打字，结果手还没点到发出键。

    只见有人在群组里直接弹起了视频聊天。

    黎轩赶忙将自己打了一大条的消息给删除掉，然后点进了视频聊天。

    林远看到自己手机上视频聊天窗口挑了挑眉。

    在群组里发起视频聊天的人竟是身受诅咒的宗泽。

    进入到聊天中，林远发现包括孙凝香在内的所有人都已经进入到了群组聊天中。

    林远的手机屏幕直接变成了九宫格，其中八个格子里都有一个晃动的人头。

    其中高风已经睡觉了，此时的高风正顶着一头呆毛睡眼朦胧的揉着眼睛。

    林远率先开口说道。

    “夜央宫少宫主这一边有事情在忙，谈事情的时候由我全权代劳。”

    听到林远的话，不仅仅是龙涛，黎轩，孙凝香愣了一下。

    就连高风，顾朗和宗泽也愣住了。

    高风这几天在成为蝉鸣冕下的弟子后，被蝉鸣冕下拉着进行了一番深入教导。

    在一番教导后，高风明白了作为冕下弟子身上的能量和背负的责任。

    可没想到刘杰竟然允许林远代替自己来进行决定。

    由此就能够看得出来林远和刘杰的关系到底有多么的好。

    林远先是让龙涛和黎轩说了一下想法。

    在龙涛和黎轩说完对深渊世界开拓的想法后，只听一直没有开口说话的宗泽开口说道。

    “这个想法不错，不过我这边对深渊世界资源进行开采的普通人手拿不出来，身边也没有这样的人。”

    “不过若是成立势力，我可以出五名皇级强者和一名帝级强者。”

    “不知道我的这些投入是否可以占到势力百分之十五的股份。”

    宗泽的话立刻让龙涛，黎轩，和孙凝香眼中露出大喜过望的神色。

