    闹洞房这种事情几十年来也就是那么几招，换汤不换药，说白了就是玩点男女之间的各种擦边球。

    可光是第1个节目就让程清妍羞红了脸，俩人嘴对嘴，用牙齿解开一个同心结，光是想一想，她就觉得难为情，搞对象这段时间程清妍也早已适应了段云的各种小动作和接吻，但是在大庭广众之下两人亲嘴，这让他感觉有些难为情。

    说白了，想让他从一个大姑娘转变成妻子，这中间还有很多心理障碍是需要过的。

    “开始吧。”段云趁着崔林还没有把那个同心结彻底系好，就一把夺了过来，先放在了自己嘴上。

    程清妍见状，银牙一咬，上前轻轻的和断绝的嘴碰了一下，然后如同蜻蜓点水一般碰了下那个同心结。

    “嫂子，你这可不行啊，这样子就算一晚上也根本没法解开这个结。”

    “是啊，你们两个得拿出点啃猪蹄儿的作风才能完成这个节目。”旁边几个青年一直在起哄，现场一片嬉笑声。

    无奈之下，程清妍只得一脸羞涩的再次和段云的嘴唇碰在了一起。

    段云和程清妍都是非常聪明的人，但在这个节目上却显得非常笨，俩人的嘴唇碰了无数次，以至于早上程清妍涂的红唇膏几乎全都粘在了段云的脸上，费了九牛二虎之力解开同心结的时候，段云的脸已经是布满了唇印，以至于远远看去像个猴屁股一般。

    崔林嘴里的香烟终于被点燃了，但看到后面还有10来个一脸坏笑的家伙，程清妍真的有种欲哭无泪的感觉。

    但好在第1个节目表演结束后，程清妍也总算能放开一起了，已经不像最初那么羞涩了。

    接下来的五指登科还算简单，只用10多分钟，这一关也算过了。

    接下来的顶气球，乌鸦喝水，吃苹果，寻找鸡蛋……节目一个接着一个，一个比一个损，一个比一个难。

    段云开始还嘴硬说要来者不拒，但到了最后，他也被折腾蔫儿了，至于程清妍，更是香汗淋漓，面对这些一肚子坏水的家伙，他也是被整的够呛。

    墙壁上的闹钟只到11点的时候，闹洞房的几个家伙相互使个眼色，这才开始降低了节目的难度，有的时候只需要俩人亲个嘴儿，抱着新娘在院子里绕几圈就算过关，一直到11:30的时候，这帮家伙才个个心满意足，哼着小曲儿离开了。

    将客人送走，段云和程清妍这才松了一口气，俩人瘫坐在屋子里的沙发上，脸上满是疲惫之色。

    屋子里进入了短时间的沉默，随后程清妍勉强从沙发上撑起身子，走进了卫生间。

    程清妍是个非常爱干净的姑娘，即便今天确实让她有些筋疲力尽，但她依旧要洗的干干净净才能睡觉。

    卫生间传来了哗哗的水声，喝了太多酒的段云依旧有些头昏目眩，从口袋里摸出了一根香烟，点燃后，浑身瘫软的被扣的沙发，轻轻的朝着天花板吐了个烟圈。

    一根烟抽完，程清妍也从卫生间中走了出来，卸了妆后的她依旧那么清丽动人，只不过脸上还挂着几分疲惫。

    “老婆，咱们上楼吧。”看了一眼自己的新婚妻子，段云上前轻轻的搂住了她，俩人一起上了二人的卧室。

    洞房布置的花团锦簇，屋顶挂的彩色拉花，窗户上贴着喜字，正中间的双人床上，则铺的着大红色的丝织棉被，被子中间的鸳鸯图案格外精细显眼。

    今天的婚礼将俩人让两人感到筋疲力尽，甚至连说话的力气都快没有了，段云直接脱掉裤子往旁边的椅子上一扔，就倒头躺在了床上。

    而程清妍似乎还是有些羞涩，但片刻后，她还是拉灭了灯，然后缓缓掀起了床边的被子，躺在了段云的旁边。

    程清妍躺在旁边的时候，段云感觉一股幽香扑面而来，心头顿时变得激动起来，翻转身子看向了旁边的妻子。

    借着从窗边透出的微弱月光，段云看到程清妍那秀美动人的脸庞，轻轻贴在他的耳边说道：“老婆，我来了……”

    “等一下。”此时的程清妍身子有些僵硬，脸上也带着几分紧张，只见她轻咬了一下嘴唇厚，被子里传来了嗦嗦的声响，紧接着她将脱下的衣服扔到了旁边的椅子上。

    段云感觉到手掌传来的阵阵丝滑，抑制不住本能的冲动，翻身压了上去，俩人瞬间贴合在了一起，段云吻向了她的微凉的嘴唇。

    一种强烈的幸福感疯狂的充斥着段云的大脑，在酒精的催化下，动作也突然变得粗鲁起来，全然不顾程清妍偶尔发出的轻声痛呼叫……

    ……

    不知道过了多久，完事后的段云头脑似乎恢复了几天清明，睁开眼睛望着黑暗的天花板，而程清妍则如同一只温顺的小猫，一头青丝略显凌乱，双手抱住段云的手臂，靠在自己丈夫的肩膀上，睡得很香很甜，偶尔传来一阵轻微的呼噜声……

    ……

    第2天一早，当段云睁开眼睛的时候，发现程清妍已经从卫生间走出，一袭如同瀑布般的青丝，已经整齐的盘在了脑后，演员多了几分成熟的气质。

    “你再睡一会儿吧。”看到段云，程清妍微笑着对他说的。

    “不了，今天还要回门。”段云从床上坐了起来，穿好拖鞋后，开始洗漱穿衣。

    早饭是母亲送过来的，两份糖水荷包蛋，还有一把熬好的红枣绿豆粥。

    “昨天晚上是不是弄疼你了？”段云在餐桌前坐在后，语气温柔的问道。

    “没事的……”程清妍文颜脸上闪过一抹淡淡的红晕，随即转移话题道：“今天你少喝点吧。”

    “没事的，主要昨天被那帮小兔崽子给整坏了，今天他们是不会过来的。”段云撇撇嘴，接着说道：“清妍，以前我一直有件事情瞒着你，不过现在我可以给你交个底儿了……”

    “什么事情？”程清妍好奇的问道。

    “先吃饭，吃完饭后，我给你看一样东西。”段云语气温柔的说道。

