    艾斯却尔他们的意图，罗伊几乎是瞬间就察觉到了。

    对于罗伊来说，拉法洛现在暂时不能让联军那边给干掉，所以仅仅只是犹豫了一秒钟而已，罗伊就在半空中突然打了个呼哨。

    听到这声呼哨，正在铁人魔像群中开启无双割草模式的胖虎，立刻竖起了它的三对耳朵，并且抬起头来看向了罗伊，当见到罗伊伸手一指拉法洛的时候，它立刻明白了罗伊的意思，于是丢下那些行动迟缓的铁人魔像，脚下猛地一蹬，蹿到半空中，展开背上的双翼一个滑翔便扑向了拉法洛所在的位置。

    轰！胖虎落地的时候，直接将一头成年绿龙给扑得掉落下来！

    现在的胖虎，体长三十多米，这几乎相当于一头最大的蓝鲸的体长了，而且它现在的体重超过一百五十吨，如此巨大的重量，拖拽着一头绿龙掉落下来根本不是什么难事。

    那头被它从半空扑击下来的绿龙，看起来体型还小于胖虎呢，这绿龙被胖虎一口咬住脖子掉落下来的时候，双目中还满是不敢置信的神色，然而，还没等它嘶吼出声，突然之间脖颈处传来了一股巨大的力量，这头绿龙的整个身子，竟然就这么凌空飞起来了！

    在格鲁惊讶的目光中，胖虎这只突然杀过来的巨大地狱犬，竟然咬着那头绿龙将其甩起来，不断地来回在地面上砸来砸去，让战场的地面都为之颤抖起来。

    真·胖虎流·地狱极乐落！

    这头成年绿龙，脖子被胖虎紧紧地咬着，那巨大的咬合力之下，连护体的龙鳞都不管用了，被胖虎嘴里的牙齿凿穿，牙齿紧紧地陷入肌肉中的同时，绿龙的血液也随之流入到了胖虎的嘴里，胖虎一边使劲摔来摔去，一边大口大口地吮吸着绿龙的龙血，三张狗脸上同时露出舒爽的表情来。

    罗伊在和大天使们战斗的时候，看到了这一幕，这让他忍不住有种捂脸的冲动。

    他知道，胖虎这家伙去帮拉法洛解围，没有选择攻击那些泰坦，而是选择了攻击绿龙们，这纯粹是因为它觉得绿龙们……好吃！

    之前的烤乳龙和绿龙肉，把胖虎的嘴给养叼了，这些绿龙在胖虎眼里看来，似乎不是敌人，而是食物了！

    咔擦一声，在连续不断的地狱极乐落之下，这头绿龙的颈骨终于折断了，胖虎也饱餐了一顿龙血，于是终于松开了口，将绿龙甩到一边。

    而这头绿龙躺在地上，已经爬不起来了，它虽然还没有死，但是已经奄奄一息了，血液大量流失颈骨断裂，换做其他生物怕是早就挂掉了，但是它却靠着巨龙强大的生命力，还继续活着，但已经彻底失去战斗力了，只能躺在那里，整个身体不停地抽搐着。

    罗伊知道，胖虎这是等着完事之后烤来吃呢，现在只是在保鲜而已……

    看着自己的同伴被一个照面干掉，其余的绿龙们顿时大怒，几头绿龙不约而同地掉转枪口，朝着胖虎喷出了酸液龙息。

    胖虎那巨大的体型，不可避免地中招了，然而那些酸液砸在它身上之后，虽然冒起了烧蚀的白烟，然而胖虎却毫不在意，晃动着身体开始抖毛，这下子，那些酸液立刻化作无数的液滴飞射向四面八方，反倒是搞得不远处一些泰坦巨人被溅到了。

    等到抖毛完毕之后，胖虎像个没事的一样，身上除了一些白烟之外，连皮都没破。

    倒是格鲁眼尖，看到了胖虎身上那些细密的鳞片，一下子明白过来，惊呼道：“小心！这条地狱犬身上也有龙鳞保护！它可能还有巨龙血统！”

    这句提醒的话，却让绿龙们直接懵了，有没有搞错啊！一条地狱三头犬，怎么可能会有巨龙血统！？

    它们根本不知道，胖虎身上的龙鳞，根本就不是什么巨龙血统，而是纯粹靠着吃巨龙的血肉而进化出来的，在龙鳞的保护下，以及罗伊为它设定的强大抗性之下，大部分魔法都已经无法伤害到胖虎了。

    绿龙们不知道这一点，所以在接下来付出了巨大的代价，它们见自己的酸液龙息无法伤害到胖虎，于是改为用魔法攻击。

    但是绿龙的魔法，几乎都是植物系的魔法，它们从地面上召唤出大量藤蔓粗壮的荆棘，想要将胖虎捆住勒死，然而这些有毒的荆棘刺，却根本无法刺破胖虎的皮肤，在胖虎的巨力之下，稍微一使劲，就彻底地挣断了！

    而这一脱困，又是一头绿龙栽倒在了胖虎的嘴下……

    换做是其他对手，绿龙们或许暂时伤害不了对方，也可以靠着飞行的能力拖延时间，然而很遗憾，胖虎也是可以飞的，这导致绿龙们根本不能用什么风筝流了，眼看着一只只绿龙被胖虎咬下去，一阵搏杀之后被干掉，绿龙们也意识到，这只地狱犬超乎它们想象的强大，只能靠着群殴来对付了，于是绿龙们一拥而上，和胖虎在地面上开始了肉搏战。

    胖虎的三个脑袋，都可以分别攻击一个目标，不过绿龙数量一多，它也有点难应付，绿龙们的咬合力也是很强的，尤其是绿龙当中出现了两只翡翠龙的时候，这两只翡翠龙，可以说是绿龙的进阶形态了，它们的年龄比普通绿龙要高得多，基本就可以看做是千年龙了，胖虎可以轻易地杀死那些低年岁的成年绿龙，但是却和这两只翡翠龙开启了苦战，它没那么容易咬穿翡翠龙的龙鳞，相反的，翡翠龙的牙齿和爪子，却能够突破胖虎的防御，不断地对它累积伤害。

    战斗的过程中，胖虎也从嘴里喷出火焰冰霜和毒液来攻击对方，但是现在这些元素攻击只能算是胖虎的辅助手段了，别说对翡翠龙了，连对普通绿龙伤害都不算大。

    看着胖虎终于被抑制住了，格鲁也稍稍松了口气，他之前也连同撤下来的精灵游侠们，射出箭支支援绿龙，对胖虎发起攻击，然而效果却不大好，除了射眼睛之类的要害以外，箭支对胖虎的伤害基本为零，这条地狱犬的防御力，实在太高了。

    然而，还没等格鲁松气完毕，突然之间，胖虎的身上出现了一抹猩红的光芒！

    伴随着一阵嗷嗷的莫名声响，在这光芒之下胖虎的身躯突然暴涨了一大圈，变得更加巨大不说，力量也突然猛涨到了一个夸张的程度，猛地一个暴起，掀翻了一头翡翠龙，然后双爪按住翡翠龙的身体，一口咬在了对方的肚皮上面，用力一扯！

    嗤啦一声，这条翡翠龙的肚子立马被扯开了，大量的龙血喷溅出来，让翡翠龙发出惊恐的嘶吼！

    这是一发来自罗伊的嗜血术支援……

    在嗜血术的BUFF下，现在的胖虎力量强大得可怕，可以说是整个战场上面力量最强的存在，只要不出其他意外，胖虎独自干掉在场的巨龙，只是个时间问题而已。

    联军一方的英雄们，看到这一幕不由得暗自叫苦，他们其实也想给绿龙们一些状态加持，但无奈不管是什么样的巨龙，都存在一定的魔法抗性，这种魔法抗性是不分好坏的，比如像石肤术这样的增益魔法，因为魔法等级比较低，是加持不到巨龙身上的……

    以往的时候，因为龙族本身就很强大，所以有没有增益状态也无所谓了，但哪想到会遇上这么一只泰坦地狱犬呢？现在泰坦地狱犬可以接受它主人的增益加持，己方却无法对绿龙们进行加持，这样的后果会如何，还用想吗？

    一群巨兽在搏杀，战场中间自然被清空了好大一片区域，而另一边拉法洛的情况却有些不妙，除了泰坦们在围攻它以外，联军英雄的魔法也几乎全都砸在了它身上，各种闪电火焰冰霜就不说了，最麻烦的还是埃拉里克的圣光魔法，这简直是对它身上死亡之力的最大克制。

    现在它的死亡之力被抑制了，而吸收来修补自己身体的生命力也快要停滞了，虽然罗伊和胖虎已经帮它吸引住了天使和绿龙的攻击，但是联军一方似乎铁了心想要先将它消灭一样，它现在也仅仅只能苦苦地维持着局面。

    艾斯却尔他们也不傻，战场上的几个超级战力当中，恶魔欧西里斯和那条泰坦地狱犬看起来不是那么好搞定的，反倒是拉法洛这个家伙看起来好欺负一些，哪怕它顶着长者战争中无面者的响亮名号，也无法抹消它是一只亡灵生物的事实，而且众人都很清楚，这么一个古老的龙族灵魂，在经历了漫长的岁月之后，肯定被消磨了许多，拉法洛现在只是看着吓人，但实际上它的力量恐怕还没有它生前的十分之一多，这种时候，肯定是先消灭它这个软柿子好一些。

    战争此刻陷入了一个微妙的状态，联军一方现在极力想要先消灭掉拉法洛，而罗伊他们这边，却眼看着茱莉尔和拜尼娅就要将天空中的石像鬼清空了……

    艾斯却尔知道，一旦那堕落天使和魅魔腾出手来，他们就会支援恶魔欧西里斯，将剩下的天使部队屠杀殆尽，到时候局势会越来越糟糕的。

    想到这里，艾斯却尔不由得看向了格鲁。

    格鲁也恰好在这个时候，看向了艾斯却尔，双方通过眼神的瞬间交流，一起达成了共识。

    然后，就见格鲁收起了他手里的精灵长弓，从身后拿出了……一柄华丽的长剑！

    这把剑很奇特，它的整个剑身并非金属，而是如同冰晶一样晶莹剔透，不止是是外形像寒冰，事实上这把剑也同样散发着强大无比的寒气。

    格鲁刚一拿出这把剑，就见到他周围附近的地面和所有物体，都咔咔地蔓延出了冰霜被冻上了，那强大的威力，让艾斯却尔他们不由得赶紧远离格鲁，仿佛在担心晚一点，就会一样被冻住似的……

    