    屋内的乔天涯还没有离去,沈泽川便说：“一会儿回去了，把柳州港口的事情告诉元琢,晚些我们详谈。最近天冷,屋里的地龙要烧旺,别让他再病着了。”

    乔天涯在沈泽川面前比费盛自在,说：“留心着呢。”

    沈泽川想了会儿,说：“今年来递帖求见的人多，都想谋个前程,这几日就挡了吧,待元琢病好了再说。你今日做得好，颜何如心怀鬼胎，下回也别让他进去。”

    乔天涯从袖中摸出折笺，推到沈泽川跟前,说：“我就是为这事来的。投帖的人里有不少名士,元琢都仔细瞧了，给主子写了两份名单。”

    “两份？”沈泽川指尖温热，拂开那笺看了。

    “这份是可留不可用，”乔天涯指着左边,“这份是可留还可用。”

    沈泽川看着那份可留不可用,都是些颇有名气的学士，这些人里能用的很少,因为中博现在急需的是实干派。但这些人千里迢迢赶来茨州投奔沈泽川,为了名声,沈泽川也不能轻慢,得把他们留在府上当清客养。反观另一份可用，基本都是些名不经传的角色。

    “开春后需要一批人，”沈泽川说，“到时候算上周桂那边挑出来的人才，给各州都拟个名单，全部安排下去。”

    沈泽川打算把剩余三州都在春前收回，这样赶得上春耕，否则年底肯定还要为粮食再发愁。

    乔天涯闻言应声，听着檐下有脚步声，便站了起来，笑说：“二爷回来了。”

    萧方旭去后，萧既明就是离北王，再叫萧驰野“二公子”不合适，索性就全部改成了二爷。

    萧驰野在檐下站定，晨阳和骨津一左一右地替他拿掉了大氅，边上的侍女奉上了热帕子，他拿着擦了手。丁桃赶紧给挑开帘子，萧驰野俯身进去了。

    乔天涯跟费盛识趣，当即就要退下，萧驰野却问：“海日古在哪儿？”

    费盛侧头看了眼沈泽川，见沈泽川默许，才回答：“回二爷的话，就在咱们的北原校场里。”他有眼色，一边弯腰接了萧驰野手上的帕子，一边说，“主子专门安排了锦衣卫每日清点，防着他们四处乱跑。”

    “骨津，”萧驰野回首说，“一会儿去趟北原校场找海日古。”

    沈泽川就坐在后边，费盛自然不会对多嘴问什么事儿。他再次向萧驰野行了礼，跟着乔天涯一起退了出去。主子在里头，他们做近卫的也不好站在檐下打招呼，几个人不约而同地抬步，到边上的廊子底下去议事了。

    屋内热烘烘的，萧驰野卸刀解衣，沈泽川坐在椅子上望着他。萧驰野从交战地到边博营，再从边博营到茨州，路上马不停蹄，看到这眼神，觉得都值了。他俯身，身体把椅子彻底给挡住了，说：“轻了吧？”

    沈泽川还握着笔，他指腹沿着光滑的笔杆摩挲了几下，像是听不懂，低声细语：“亲哪儿了？”

    萧驰野抬手捏着沈泽川的下巴，不让他跑，跟着凑首，把他抵在椅子里吻。沈泽川这么仰着颈，会露出滑动的喉结，含化了萧驰野的冰凉。他不要笔了，手沿着萧驰野的手臂往上，在被抱起来时挂住了萧驰野的脖颈。

    有情人的亲吻里没有慰藉，那是别人也能赋予的感情，只有索要时流露出来的欲求不满才是本真，这是爱侣间独一无二的舔舐。萧驰野需要这种隐秘又极端的依赖，那是他的归属，也是他的领地。

    沈泽川被吻热了，萧驰野把他放在桌面上，撑着双臂，认认真真地注视着他。不到片刻，沈泽川的潮红就从耳根席卷而上，迅速弥漫到了眼角。他像是受不了萧驰野，连这样的侵略性的注视都受不了，那是另一种……不得了的诱惑。

    两个人明明已经熟悉万分，闭着眼都能寻找到对方的要害。但此刻，沈泽川仍然会被萧驰野的眼神撩拨心弦，那呼吸间的加速引起了细密的汗，贴着滑腻的背部在游走。

    萧驰野看起来好危险，仿佛解开锁链就能像风暴一般掠夺沈泽川。他太需要沈泽川了，可他又异常克制。那欲望如同岩浆奔涌在薄薄的冰面下，沈泽川透过他的双眸觉察到了会被捏痛的疼爱。

    这是禁欲带来的变化。

    萧驰野缓慢地吻了沈泽川，伸臂把外袍扔进椅子里，说：“我去浴室。”

    沈泽川刮掉了萧驰野的薄汗，拉开了距离，眨着眼示意他去吧。

    ***

    萧驰野再出来时，已经换了干净的衣裳。他在里间擦拭着头发，看见桌上盛放的匣子，打开以后是颜何如送来的玉。

    外边晨阳正在跟沈泽川谈话，说道：“我三日后得回边博营，但主子会留下来。”

    沈泽川似乎在看案务，答得很慢：“马上二月，在洛山要建的马场位置选好了吗？”

    萧驰野捡了块赤玉，摩挲着。

    晨阳答道：“选定了，等到端州收回就可以动工了。”

    沈泽川说：“二月底陆将军要的新枪也差不多了，到时候就从新马道走，免得再绕路。”

    后边都是些繁琐的杂务，萧驰野一边听着，一边想到了几日前的防守战。

    萧驰野如今带着禁军调守沙二营，替补蒋圣的空缺。郭韦礼和朝晖都调回了原营，一营由左千秋和陆广白共守。萧既明这个安排用意明显，就是离北铁骑放弃了突进，靠最擅长防御的两个人迎接哈森的攻击，离北彻底地转攻为守。

    不仅如此，萧既明在交战地还做出了调整，以前换将就相当于换线，战营内的铁骑也要跟着换。现在不一样了，三个营的主将除左千秋不动，其余三个人都要无规律地轮换。这让郭韦礼很头疼，他带惯的兵不再跟着他，打防御还有左千秋盯着，就像是链子缩短了，卡着脖子，浑身不舒服。萧驰野要脱离禁军，跟其余两营的铁骑进行磨合。陆广白更是，他得熟悉骑兵，把自己站在地上的想法转过来……大家就像是被绑住了手脚撞在一起，打得很不习惯。

    但是效果明显。

    因为轮换没有顺序，这就让哈森每次进攻时不确定自己的对手到底是谁。没有了萧方旭，离北铁骑确实士气低落，可是边沙骑兵也没能如愿。哈森不仅面临着曾经镇守天妃阙的左千秋，还要提防会隐藏在雪中的边郡守备军。

    哈森不知道那面墙后的离北发生了什么，只是胜利没有如期到达，双方反而陷入了某种更加焦虑的胶着。哈森在这里终于领教到了萧既明的厉害，新的离北王和萧方旭没有半点相似，他看似龟缩，其实在东边划死了战线，让哈森无法推进半分。

    萧驰野抛开杂念，把匣子重新扣上。

    晨阳告退了，沈泽川还在写着什么，那笔墨的沙沙声融在了雪声里。萧驰野没出去打扰，他知道沈泽川要赶在二月以前拿下翼王，等会儿还要再去书斋详谈用兵的事情。他把巾帕搁边上，倒在被褥里。

    不知道是不是有心的。

    沈泽川昨夜起来的时候没有让侍女收拾床铺，萧驰野枕在其中仿佛还能闻到沈泽川的味道，这让他感觉放松，能够驱散从交战地带来的沉闷心情。

    萧驰野合上眼，发还没有干，就这样睡着了。

    费盛酉时来唤沈泽川，沈泽川从案务里抽身，说：“开窗吧，怪闷的。”起身时又想起什么，说，“算了，你在门口等我。”

    费盛垂首退出去了。

    沈泽川伏案时间太久，后颈酸痛。他挑开里间的帘子，进去后听见了萧驰野平稳的呼吸声。

    萧驰野侧着身，半张脸都陷在了被褥里，睡得很沉，显然是累久了。那后肩上的伤没好透，这会儿压着也没感觉。沈泽川俯身轻扯开他后领看，怕他这么给压坏了，就把人直接给推得趴了过去。

    萧驰野闷被褥里，一下没醒透，就这么伏着身说：“军情呈报……”

    沈泽川俯身凑在萧驰野耳边说：“没军情，睡吧。”

    萧驰野侧过脸透气，没睁开眼。沈泽川垂指给他擦汗，仔仔细细，擦得很温柔。萧驰野捉住了那手，攥在掌心不还。

    沈泽川叮嘱般地呢喃着：“我一会儿回来呀。”

    他以前在阒都这么讲话，十有**都是在气萧驰野，可现在说得这般轻，像柔羽似的抚摸，几百个颜何如都比不了。

    可是萧驰野没放开。

    费盛在门口等了半晌，看着天又黑了，再耽搁怕晚上风雪大了，让沈泽川着凉，便赶紧进去，隔着门帘小声说：“主子，时候差不多了。”

    沈泽川顿了片刻，说：“你先拦着元琢，不必去周府了，直接到我这里来，再唤人去叫周桂和成峰过来。”

    费盛听着意思是今晚要在家里议事，他问：“那我请诸位先生去偏厅？”

    沈泽川坐在床沿，也没点灯，说：“在这外边谈吧，小声点就是了。”

    费盛颔首去了，知道那句“小声点”才是关键，故而在先生们入内前，就唤下属轻手轻脚地在堂内架了屏风，把议事的位置挪到了偏角。

    周桂和孔岭进来时没见着沈泽川，正面面相觑间，费盛赶忙轻声把他们往屏风后边引，压着声音说：“主子在里间。”

    孔岭放轻声音：“二爷也在？”

    费盛微微点头，不放心似的，又加了一句：“睡着呢。”

    他们正沏茶间，乔天涯就推着姚温玉来了。费盛早在屋内铺了氍毹，这样四轮车进来时没声响。孔岭看着，不禁笑起来，觉得费盛真是个人才。

    姚温玉坐定后也没问沈泽川在哪儿，茶盏轻拿轻放，说：“神威的檄文今天就发了，再晚些樊州就该有动静了，还得劳烦大人悉心盯着。”

    他们三个都不是大嗓门，围坐在这里倒挺自在。周桂点头应了，说：“樊州现下被包住了，翼王跟洛山没达成协议，手底下那些兵也无力抵挡。我猜他不大可能拼死反抗，但铁定会借机跟咱们讲价。”

    “能不用兵最好，”孔岭是受过兵燹之灾的人，故而万事都情愿讲道理，“翼王起立时对樊州百姓夸下海口，如今一件事情都没有办成，他也该知道自己无力抵抗。”

    “只怕翼王肯，手下的其他人不肯。”姚温玉想着，说，“翼王坐拥的樊、灯两州匪患严重，和茶州比有过之而无不及，其中还有翠情等倒卖良家子的窑子在进行干涉，这些人都知道投降必死。”

    沈泽川抬手盖住了萧驰野的耳朵，在黑暗里听着他们的谈话。

    姚温玉说得不错，沈泽川于公于私都不会放过这些土匪和窑子，樊、灯两州颓败的原因都在这些人身上，留着全是阻碍两州的祸害，沈泽川杀起来绝不会手软。

    “我们兵临城下时假意宽赦他们，”周桂说，“待门开后再做逮捕如何？”

    孔岭摇头，端茶时说：“你没曾想过，他们要是借此煽动两州百姓，于府君而言就是有损名声的事情。”

    沈泽川如今万事谨慎，他们谋取四方都要考虑到沈泽川的名声，为了顶替掉沈卫的恶名，从茶州开始的行动无不彰显仁义，所以出师一定要有名，绝不能与匪盗有牵扯，否则来日即便占据中博，沈泽川也无法立起贤名。

    沈泽川正听着，檐下忽然响了脚步声。费盛去了厨房喊人煎药，高仲雄哪知道里边什么情况，他拍着身上的积雪，进来时说：“给府君请安，那檄文——”

    偏角三个人整齐地侧过头，对他嘘声。

    高仲雄冻得面颊通红，立刻收声，跟着缩了缩脖子。他看周桂冲自己招手，抬步前心有余悸，看先生们都没作声，便蹑手蹑脚地凑过去，俯身用极轻地声音说：“我给府君呈报啊。”

    孔岭也不知道这怎么解释，只能说：“待会儿吧，坐下来先喝喝茶。”

