一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十八章  浑浊之地

    “兰心，这里到底是什么地方？”

    一片浑浊的世界里，陈强满脸茫然的看着兰心。

    这里不是天灵山，也不是华夏，而是一片陈强从来没有踏足过的地方。

    空气中的浑浊直让陈强感觉呼吸有些困难，放眼望去，整个世界就像是被笼罩了一层黄沙一般，以至于呼吸都不敢太用力，好似会把空气中的沙子都吸进嘴里。

    更让陈强感到有些不安的是，他们明明是一同前来的，但是在穿越了那层禁制之后，谢文礼等人就消失不见了，在他身旁就只剩下了一个兰心。

    “大哥哥，这里就是浑浊之地，你可以把这里理解成华夏和出世江湖之间的一层特殊世界，不要用你的常识去理解，这是用常识理解不了的。”

    兰心的俏脸儿上同样写满了凝重之色，前所未有的压力甚至是让兰心显得极为谨慎。

    陈强深吸一口气，他当然知道这个世界不能用常识来解释。就像天灵山一样，是常识根本解释不了的存在。

    “浑浊之地，意味混沌初开之时留下来的浑浊之气，在这里，常人是根本无法生存的。相传当年开天辟地之后便有浊气下沉，清气上升。但是浊气无法供给生命延续，所以当时的大神们就讲浑浊之气强行隔绝在了一层密闭的空间里，也就是如今的浑浊之地。”

    兰心娓娓道来，向陈强细细解释了一下浑浊之地的由来。

    听完兰心的解释，陈强更是惊讶的说不出话来，开天辟地的传说他还是知道的，毕竟那是华夏最为悠久的神话传说，是为华夏的起源。

    而这个起源神话故事恰恰又发生在昆仑，发生在这万山之祖的地方！

    “不管是天灵山也好，出云宗也好，因为达到了太玄之境，所以他们得以凌驾于尘世之上，同时也可以挣脱浑浊之地的束缚，从而彻底凌驾于浑浊之地以上。所以这个江湖也叫做出世江湖，意味彻底和尘世脱离关系。”

    兰心生活了三世，在商陆儿出现之后，兰心的三世记忆都得以恢复。在这些记忆里就有关于出世江湖和浑浊之地的记载。

    陈强听完之后顿时明白了不少。道：“怪不得谢老爷子会被亓官鈺吃的死死的，敢情是因为亓官鈺完全掌握了主动权，哪怕谢老爷子成为了出云宗的宗主也抗衡不了亓官鈺。”

    “这就是天灵山的强大之处，和其他出世宗门不同，天灵山一直都在吸纳各路高手为己用，同时加入天灵山也就意味着会获得更大的权利，所以天灵山的实力深不可测。”

    “而且谢老爷子受限太大了，如果他没有尘世中的身份，他又何至于被亓官鈺吃死。毕竟出云宗不是好惹的角色，天灵山能有今日，那都是出云宗赏饭吃。”

    兰心一边说一边带着陈强往更深的浑浊世界里走去，越往深处走，空气就与愈发浑浊。从开始的难以呼吸到现在几乎无法呼吸，整个世界就像是被瘴气笼罩一般，周围根本感受不到生命气息的存在。

    “如果天灵山陨落，这浑浊之地的平衡是不是会被打破，到时候华夏都会被这种浑浊之气笼罩？”

    陈强小心翼翼的跟在兰心身旁，庞大的意识力一直在感受着周围的情况。虽然在这里感受不到生命气息存在，但是不代表这里没有危险。

    相反，从兰心的谨慎态度中不难感受到这个世界的强大危险性！

    兰心不可置否的点点头，回答道：“不错，如果天灵山陨落，势必会冲破浑浊之地的禁制，到时候浑浊之气就会蔓延到整个华夏。不仅如此，位于浑浊之地上的出世江湖也会陨落到华夏的地盘上，大哥哥你可以想象那是怎样恐怖的结果。”

    嘶！

    陈强闻言就是一阵倒吸凉气，那样一来简直无异于灭顶之灾啊！

    难怪谢文礼会被亓官鈺吃得死死的，敢情天灵山的陨落会牵扯出这么多事情，稍不注意就有可能引发无法扭转的灾难局面。

    到时候就算谢文礼有滔天本领又如何，以他一己之力难道还能扭转这种足以毁灭华夏的灾难么？

    不知道为什么，听兰心解释完出世江湖和浑浊之地以后，陈强心中那股不好的感觉又浮现了上来。

    而且比之前更加强烈！

    “大哥哥怎么了？”兰心疑惑的看了陈强一眼，道：“大哥哥其实犯不着这么担心，就算我们没有找到混沌灵石，天灵山也不可能一时半会儿就陨落，没有一两百年的时间是陨落不下来的。”

    “而且转移灵眼也不是亓官鈺说的那么简单，她只是吃定了谢老爷子无法承担这个重责而已。”

    兰心以为陈强是感受到了莫大的压力，赶紧安慰一下陈强。事态虽然很严峻，但还没有严峻到火烧眉毛的地步，要不然亓官鈺早就夺走灵眼了，何必犯得着和下这么大一盘棋，把他们引到天灵山来呢？

    陈强摇了摇头，说道：“我担心的不是这个，兰心你还记得我们在观潮宗的时候，王芝芝曾经说过什么么？”

    “说过什么？”

    “王芝芝说三年之后华夏将有一场大劫，你说王芝芝提到的这场大劫会不会就和眼下有关？”

    陈强深吸一口气，握紧拳头的同时，心情显得极为沉重。

    他总算搞清楚自己心中那股不好的感觉是从何而来了，一定是和当初王芝芝提到的那场大劫有关。

    兰心一听也显得有些惊讶，当时在观潮宗山门的时候，王芝芝的残留神识确实说过这样的话，要不然当时兰心可能真的会做掉方天豪。

    二者之间是不是存在着必然的联系呢？

    兰心不知道答案，三年之后到底会发生怎样一场浩劫更是无人能够知晓，会不会和这次天灵山的危机有直接关系更是不得而知。

    呼呼呼！

    就在陈强和兰心感到前所未有的紧迫感的时候，一阵疾风呼啸着从两人耳边掠过。

    陈强下意识的摸了摸自己的脸，赫然发现脸上早已是鲜血横流……