    “吐蕃人起于高地之南千里的大峰之下，其祖据传乃猕猴与岩魔所生，其与中原绝远，长久以来不闻其音，闭塞非常。

    其民半耕半牧，繁衍至今，民多彪悍，极为善战。

    其王以赞普称之，世袭不替，前隋仁寿至大业年间，吐蕃王朗日轮赞，悉勃野部之主也，称雄一方，多年征战，统有吐蕃诸部。

    大业末，派人北侵高地，收迷唐，白兰，党项诸羌以及吐谷浑诸部为己用，其势愈张，年初过积石山北来哨探，为左监门大将军庞玉率军所败……”

    太极殿中，张伦，张士贵，薛万彻三人端坐于位，聚精会神的听着这些关于吐蕃人的叙述。

    凉州总管范文进送来的关于吐蕃人的情报越来越详细，从社会结构，到吐蕃人的军制体系，再到他们所处的地理环境，都做出了描述。

    到了这个时候，他们若还不知道为什么将这些念给他们听，那他们也就不用活了。

    即便之前已经有所预料，此时三人心中还是振奋了起来，有了明确的敌人，那么也就有了他们的用武之地。

    虽说这个敌人的名字很新鲜，而且怎么听都是一副不成气候的样子，可皇帝这般郑重其事，让他们谁都不敢轻忽视之。

    等到颜师古阴阳顿挫的声音停下，时间已经过了小半个时辰。

    李破抬起头看着三人道：“西北纷乱已久，如今刚刚安定下来没几天，有些人还在左右张望之时，吐蕃人先就来了，实在是树欲静而风不止啊。”

    假模假式的感慨了一下，李破接着道：“朕召你们回京述职是为了哪般现在也就不用说了吧？朕先提醒你们一声，莫要存轻视之心，想突厥起身漠北之时，也才不过数千之众。

    如今怎么样？横亘万里，威加四方，又有谁还敢说他们是柔然人的锻奴？

    吐蕃人兴于高地之南，初初一统，便张牙舞爪，可比突厥人当年强的多了，朕也就是想趁其愈张未张之时，迎头击之，扼其于襁褓之中而已。

    所谓知己知彼，百战不殆，范总管居功甚大，你们去到那里要跟他好好相处，莫要闹什么意气……

    你们有何想说的，先就在这里说说吧，等你们引兵去到西北，再要说什么废话的话，朕就换了他。”

    话头好像不太妙啊，竟将吐蕃与突厥相较，看来至尊确实非常重视这个敌人。

    三个人相互稍稍对视一眼，还是张伦第一个开口，“末将等未去过西北，却也听说过高地之事，吐谷浑侵扰凉州多年，每次打了败仗便跑回高地休息，大军上高地作战应该是有所不便吧？”

    李破点了点头，他是真没看错人，这么短的时间里，张伦一下便抓住了重点，在领兵上确实很有天赋。

    不用李破开口，张士贵就显起了本事，“既然吐蕃人有北来之心，那就引他们过来，先溃了他们的大军主力再说。”

    薛万彻也不甘落后，“听说在西北，吐谷浑人被俘许多，咱们上不去那就用吐谷浑人做先导，让他们去攻打吐蕃人。”

    张伦挠着大胡子无语的看了看这两个拆台的混账东西，俺先探探至尊的口风再说啊，看看至尊是想速战速决，还是有着什么长久的打算。

    他在晋地领兵的时候就已经学会了，每逢战事都要有个明确的目标，而不是打到哪算哪。

    而让他最佩服的就是皇帝领兵之时，说打到河边，即便大胜，士气正高，过河便能席卷长安，也会顿兵不前，从不贪功冒进。

    所以这时他只能瞪了其他两人一眼，不得不补充道：“末将就是想问问，末将等率军过去，是要灭了吐蕃才能回军，还是说重创其军即可？”

    有着一脸大胡子的家伙都是这么狡猾，李破在心里嘟囔了一句，嘴上却道：“朕已令兵部做出方略，你们回去仔细商量一下再说……

    按照朕的意思嘛……先要重挫其军，你们再派人到高地上去瞧瞧，再探查探查地理和风土人情，让吐谷浑人做向导，先适应一下高地的气候，等待时机，再去高地南边转转。

    一个部落联盟，又刚合在一处，也许只要稍稍动一动他们，自己先就乱起来了，到时驯服的交往一番，将来哪还有什么吐蕃人，一盘散沙而已。”

    张伦一下就放心了下来，知道了皇帝的心意，用兵的方略也就不难制定出来。

    尤其是高地他们几个也不曾到过，只是听闻了一些消息罢了，所以到了西北最好是亲自去瞧瞧。

    皇帝的意思也是不急着对高地用兵，显然存了同样的顾虑……

    作为皇帝的李破知晓兵事，将军们身上的担子必然要轻松一些，因为没有人在他们头顶之上胡乱的指手画脚，这是将军们的幸运之处。

    而反之，不幸的地方在于李破是正经的马上皇帝，军中诸将多为其旧部，军事上也就别想瞒哄于他，将军们的权力由此受到了极大的制约。

    其实军事上的事情现在已经不用李破亲自插手，军中从将军到士卒多数都久经战阵，朝中的臣子们也大多懂得军事。

    但话说回来了，在政治上他却不能放任将军们握紧兵权，把大军变成私兵，所以必须让他们知道皇帝的目光在时刻的关注着他们。

    比如昨日宴饮，他就在观察着几个人的言谈举止，自从他率军进了长安，和将军们两年多没见面了，以后大将军们会陆续回朝述职，天知道这些人在军中颐指气使，会生出什么心思来。

    所以说当了皇帝的人，难免会猜忌臣下，李破也不能免，最终看的其实还是皇帝的心胸和将军们自己的行止而已。

    ……………………

    “吐蕃之外，地方上的羌人等部族屡屡作乱，此辈畏威而不怀德，对他们不必客气，剿除一些为首的，各处战乱日久，正缺人来修缮城池，道路，沟渠等，你们明白朕的意思吧？”

    那还有什么不明白的，西北羌人诸部向来都是奴隶，不管在哪里地位都极其低下，这些年羌人却在西北占了主角。

    近点的先是白喻娑率领的羌人叛乱，后来李轨主持西北期间，安修仁兄弟在西北被羌人奉为大首领，乱事的起源都是羌人诸部。

    远点的则是前隋时期，西北的羌人屡屡跟吐谷浑，白兰，党项等勾结，侵扰凉州以及河西走廊地区，每次战乱都有着西北羌人诸部的身影。

    如今随着西北渐渐安定下来，羌人再次缩起了脑袋，估计在和吐蕃人开战之后，他们又会出来作妖。

    李破和臣下们商量了一下，决定对羌部实行镇压举措，而非平常的剿抚并用之策，这将是一个长期的规划，不再对任何驯服的羌人部落进行优抚，以此作为对西北各个部族的警示。

    为什么会选定为羌人，因为羌人是西北分布的最广的部族，从高地，到河西走廊，再到漠北，和东北的契丹，靺鞨差不多，虽然分散于各处，没有任何的统属，却都被归为羌人之列。

    这在臣下们看来是潜在的威胁，而李破则想起了党项羌，李元昊的名字呼之欲出，而在李元昊之后，丝绸之路渐渐也就存在了中原王朝的记忆之中。

    “还有凉州马场的重建，中原战马渐渐趋于矮小，冲锋陷阵多有不便，朕要你们寻找一下，看看能不能引进一些西域马种过来。

    这一点朕不用说你们也应该清楚，榆林马场已废弃多年，如今暂时也恢复不了，代州马场多是草原马，耐性极佳，负重也不错，就是冲阵之力不足。

    不瞒你们说，就算是长安六厩中的马匹，看着也就那么回事，这么下去可不成，骑兵之利不能丢了。

    这事你们要当做大事来办，凉州总管范文进那里有任何关于此事的需要，你们务必要予以协助，谁要是敢以军功卓著而傲慢地方守臣，那可就不是回京述职的事情了。”

    “请至尊放心，末将等心里都有数，范总管在西北劳苦功高，功劳上不下于末将等人，末将等又怎会慢待于他？”

    说着话，李破已经找回了些在军中的感觉，哈哈一笑道：“你们知道就好，朕在这里说句不好听的话，之前与诸侯相争，那是自己人的内讧，有多少功绩在朕看来也不值得夸耀。

    今次出兵西北，乃是却于外敌，这才是男儿功业，若能开疆拓土，朕必能让你们荣于当世，惠及子孙。”

    使劲的给三个将军打鸡血，就怕他们领人在西北吃了风沙，不好好干活。

    他们确实也吃这一套，激动的敲起了胸膛，纷纷向皇帝保证，此去必定要建功而还，不让皇帝失望。

    李破摆了摆手道：“那朕也就不多说什么了，六月中起兵，战略战术之上你们自己来定，是尽快赶到姑臧，还是等一等，看看吐蕃人的动向，你们自己把握。”

    说到这里，他还是心痒难耐，加了一句道：“吐蕃人看上去有点急不可耐，战机难得，也许秋天朕就能听到你们传来的捷报？”

