    见状丁夫人与卞夫人等人皆是神色一紧。

    “来人，速速将吴司马送去客房歇息！”

    丁夫人当机立断，又回身对自己最信任的婢女说道，“你去将君子年前送我的几颗老参取出来，再用母鸡熬制成汤为吴司马补补身子，不得怠慢。”

    “是。”

    婢女连忙退下照办。

    于是一群曹府亲卫与佣仆连忙手忙脚乱前来帮忙，无奈典韦早已将吴良公主抱了起来，根本不让他们靠近吴良，只好为他引路前往曹府客房。

    待不相干的人都出去之后，丁夫人终于板着脸看向躲在旁边不敢言语的曹旎，声音低沉的叱道：“旎儿，你怎地如此不醒事，我平日里便是这么教你的么？”

    “母亲，女儿也是忧心铄儿弟弟……”

    曹旎自知闯下了祸事，又被吴良忽然搞这么一出吓到，自然不敢顶嘴，只是委屈的低下头揉弄着衣角小声说道。

    “忧心也要动动脑子！”

    丁夫人恨铁不成钢的道，“铄儿命在旦夕，寻常人见了只会说几句好听的便远远躲开，唯恐救治不成反遭你父迁怒，此人既然不曾避嫌躲开，还亲自下手吟唱神调为铄儿驱邪，自是有十成的把握，又何须你来忧心？”

    一听这话，卞夫人已是恍然大悟的看向了丁夫人，她已经瞬间明白了丁夫人这番话中的含义。

    然而其余几位夫人与曹旎却是仍旧一脸疑惑。

    曹旎略微琢磨了一下，终于还是忍不住问道：“母亲，女儿不懂。”

    直到这时。

    从始至终都站在后面不曾插过一句嘴，甚至几乎没什么存在感的曹丕才终于走出来，用七岁孩童特有的稚嫩嗓音奶声奶气的说道：“旎儿姐姐，母亲大概是说，那人只要有脑子，就应该知道一旦下手沾了铄儿哥哥，他的前程便与铄儿哥哥的性命连在了一起，若是铄儿哥哥安然无恙，他自是功劳一件，若是铄儿哥哥出了事……他应该不会拿自己的前程来赌，所以铄儿哥哥断然不会有事，你大可不必拦他。”

    听了这番解释，几位一脸疑惑的夫人也终于露出一副恍然大悟的表情，连连称是。

    “丕儿真是越来越聪颖了。”

    丁夫人笑着夸赞了一句，回头看向曹旎却又板起脸来：“倒是你，再过两年便要行笄礼（成年礼），怎地如此浅显的道理都想不明白，还一而再再而三的阻扰于他？”

    “女儿知错了……”

    曹旎也总算明白了过来，红着眼睛低头认错。

    丁夫人这才不再训她，回过身来看向卞夫人时，却又蹙眉说道：“卞妹妹，如今我倒在想，我们此前或许真是错怪了此人，他既然肯救铄儿性命，便是对君子忠心不二，或许当初在陈留时真察觉了些什么，因此才叫安民如此安排。”

    “姐姐说得有理。”

    卞夫人为人温和，笑着点头称是。

    “既然如此，咱们便不要再埋怨于他，更不要在君子面前说他的不是，他好歹是君子手下的将领，只要对君子忠心不二，便是真教我们白吃了些苦，恐怕也是出于好心，若咱们蛮不讲理，反倒会令此人寒心，对君子而言也是损失。”

    丁夫人思量片刻，对在场的所有人说道。

    “是。”

    众人知道丁夫人的脾气，自是纷纷应下。

    临了丁夫人又看向了曹旎，苦口婆心的道：“你今日犯错，便是吃了平日里读书少见识薄的亏，要多向丕儿学习。”

    “是，母亲。”

    曹旎行礼道。

    “还有，我们不便与那人多说什么，便罚你去客房外守着，待那人醒来时，你自己向他赔个不是，想来他也不会与你计较……不许再耍小性子，知道了么？”

    丁夫人想了想，又道。

    ……

    一个时辰后。

    与典韦分食了曹府送来的老参鸡汤，又舒舒服服补了一觉的吴良从客房中醒来，却没想到一开门就见到了最不想多有接触的曹旎。

    “那个……”

    曹旎背着手臂站在门口，一只脚微微翘起，有些扭捏的低头扭动着身子，墨迹了半天才终于红着脸说道，“母亲叫我来给你赔个不是，刚才的事是我不好，我不该屡次阻扰于你，害你伤了元气。”

    “无妨，我只需再休养几日便无大碍了。”

    吴良笑着点了点头，心里却在想找个什么借口快速脱身，回去与自己的美人们吹牛打屁。

    “不如……我亲自带人送你回去吧，免得你身子虚弱又晕过去。”

    曹旎扭捏了片刻，终于又道。

    “这倒不必，我这兄弟身强体壮，倘若真晕过去，他自会照料，便不劳女公子费心了。”

    吴良笑呵呵的道，“女公子，我还有些军务尚需处理，不敢再在此处耽搁太久，若女公子没有其他的事，我就先告辞了。”

    说完，吴良冲曹旎行了个礼，便打算绕过她带着典韦远离此地。

    哪知曹旎竟又张开双臂挡在了他前面，依旧说道：“那我明日去瞧你，再为你送些补品表示歉意。”

    “不必不必，明日我也有军务，再者说来，女公子刚才也是忧心胞弟安危，可以理解。”

    吴良无奈笑道。

    “那就后日。”

    曹旎又道。

    “后日也有……”

    吴良真心有点高不明白这姑娘到底什么意思，惹不起我躲着都不行么？

    “那就大后日。”

    曹旎依旧坚持，完全就是一副你不答应咱们就耗在这里数天的架势。

    “这……好吧，那就多谢女公子了。”

    吴良只得应了下来。

    “好，大后日我去瞧你，就这么说定了。”

    曹旎这才满意点头，放下手臂给吴良让出一条道来。

    “有劳女公子，那我就先告辞了。”

    吴良终于找到机会带着典韦出了曹府。

    实话实说，他现在真心有点搞不明白这位清河公主的路数，自己现在只不过是一个小小的司马，这姑娘一直缠着自己不放到底是个什么意思？

    难道就因为自己长得帅，就得承受这样的不公平待遇？

    Emmm……男孩子出门在外，一定要注意保护好自己。

    “哼！”

    望着他的背影，曹旎却撇了撇小嘴，一脸傲娇的自言自语道：“总觉得你在刻意回避我，难道我会吃了你不成？我便偏不遂了你的心，看你究竟是何意思！”

