    “我自己出不来！”

    梅普露露出不好意思的神色、

    “你说什么？”

    王仙一脸难以置信的看着梅普露。

    “这些棉花不知道是什么品种，技能持续时间也是无限，我自己根本无法出来。”梅普露解释道。

    “那你之前怎么出来的？”

    王仙无语的看着梅普露，这个世界上竟然还有如此离谱的技能！

    “有莎莉帮我！”

    梅普露立即看向莎莉。

    “怎么帮？”

    王仙将好奇的目光投向莎莉。

    莎莉一言不发，双手握着短刀，转身面对着梅普露变身的棉花球，娇喝一声：“流水！”

    淡蓝色的光芒在短刀上浮现，莎莉舞动短刀，不断的在梅普露变身的棉花球上挥砍着。

    十几道淡蓝色的寒光闪过，漫天的棉花散落，梅普露的身影出现在了众人的眼前。

    “呜——终于解脱了！莎莉，谢谢你！”

    梅普露出来后，直接给了莎莉一个大大的拥抱，并用额头蹭了蹭莎莉的下巴。

    “恩。”

    莎莉收起短刀，一脸宠溺的揉着梅普露的头。

    “你们真的只是好朋友么……”

    王仙一脸幽幽的看着抱在一起的两名少女。

    “当然了，莎莉是我最好的朋友！”梅普露立即说道。

    王仙没管梅普露，而是将探寻的目光看向莎莉。

    莎莉被王仙的目光看到有些发毛，连忙出声道：“当……当然了，我和梅普露是最好……好的朋友！”

    莎莉的声音很是紧张，甚至出现了磕碰，王仙给了莎莉一个意味深长的眼神，拉长了腔调，说道：“我懂！好朋友！”

    梅普露奇怪的看着王仙，说道：“我们就是好朋友啊！”

    莎莉则给了王仙一个威胁的眼神。

    王仙笑了笑，没有在说什么，转身朝着血色丝线凝聚出的墙壁外走去。

    “禁制还没……”

    莎莉正奇怪王仙为什么要在禁制还存在时向外走去，就看到王仙畅通无阻的通过了禁制。

    “到时间……”

    莎莉傻眼了。

    下一秒，莎莉脸色就变得恼羞成怒，大声的喊道：“你个骗子！”

    “我可从来没说过这里是禁制哟！”

    王仙的脑袋从血色丝线的墙壁探出来，一脸贱兮兮的解释道。

    没错，这个由无数血色丝线凝聚出来的范围墙壁，压根就不是限制人复活区域的禁器，而是一个特殊的唬人的道具。

    这种道具同样也是竞技场购买，在是至少需要称号达到‘百人勇’之后才能购买。

    更奇葩的是，这种道具是不在竞技场商店列表之中，是需要你主动开楼询问竞技场的售卖人员，售卖人员才会卖给你。

    从根本身上来说，这种道具依然是禁器，但却是炼制失败的禁器。

    “骗子！”

    莎莉犹如发怒的小母猫，炸毛般的瞪着王仙。

    她怎么也没有想到，王仙这么一个堂堂蓝星第一高手，竟然用假道具骗他。

    “不要激怒我哟，我这里可是有真正的禁器！”

    王仙的右手伸出来，晃了晃手中的东西。

    “哼！谁知道你这是真的还是假的？”

    莎莉冷哼一声。

    “你可以试一下啊！”

    王仙满脸挑衅。

    “莎莉，不要和他吵了，我能感觉到，他不是坏人！”

    梅普露拉住了还要说什么的莎莉。

    “梅普露，你一定感觉错了，这是一个大骗子，是个大坏人！”莎莉气哼哼的反驳道。

    “莎莉，你知道的，我的感觉重来没有错过的！”

    梅普露小声的抗议着。

    “那这次肯定是错了！”

    莎莉表示不信，反正在他心中，王仙就是个坏透了的家伙。

    “我的感觉就是没错呀……”

    梅普露偷偷看了王仙一眼，无声的嘀咕着。

    当莎莉和梅普露走出血色丝线墙壁的时候，发现整个海岸线已经看不到樱花国的人，只有一条条的鲸鱼在半空之中自有的遨游着。

    是的，半空之中！

    似乎鲸鱼们都有着‘虚空’的天赋，可以摆脱海水的束缚，在半空之中遨游。

    不过，这种遨游有着时间限制，并不能持续太长时间。

    “梅普露，莎莉，你们好呀，又见面了！”

    月如霜笑着和梅普露以及莎莉打招呼。

    “如霜姐姐！”

    梅普露笑着回应。

    “哼！”

    莎莉则哼了一声。

    月如霜走到梅普露身边，揉了揉梅普露的头，让梅普露发出有些类似小猫的舒服声。

    而后，月如霜又看向莎莉，笑道：“莎莉还是这么的不可爱！”

    “哼！”

    莎莉又是以‘哼’字回应了月如霜。

    “如霜，你和这两个小丫头很熟呀！”

    王仙惊讶的看着月如霜。

    他之前只是以为月如霜认识梅普露和莎莉两个小丫头，可看眼前的样子，三人的关系明显很好呀。

    “如霜姐姐是我和莎莉的救命恩人！”

    梅普露开口说道。

    “救命恩人？”

    王仙好奇的看着月如霜，这怎么有扯到救命恩人上了？

    月如霜笑了笑，说道：“几个月前，我在海上练级的时候，碰到被一头史诗级BOSS追上的梅普露和莎莉，顺手救了她们两个，算不上什么救命恩人。”

    “不是的！如霜姐姐就是我和莎莉的救命恩人！”

    梅普露有些急了。

    王仙看着着急的梅普露，顿时就乐了，世界上怎么还有这么有趣的人？

    梅普露自顾自的说道：“当时，我和莎莉为了完成一个任务，进入到深海，在这过程之中，我们遭遇了好多次危机，身上的复活次数都消耗尽了。

    不过，好在最后终于完成了任务。

    可是，在完成任务后，我和莎莉遭遇了史诗级的BOSS，如果没有如霜姐姐出现，我和莎莉早已经彻底的死亡了。”

    “呃……是这样么！”

    月如霜有些呆滞，她之前可不知道这件事情。

    “哼！就是这样的！”

    莎莉也开口了，但却是一脸的傲娇和以及依旧的冷哼式回答。

    “小丫头可真傲娇！”

    王仙好笑的看了一眼莎莉，明明对月如霜有感恩的心，但就是死活不承认。

    不理会怒瞪自己的莎莉，王仙向梅普露问道：“究竟是什么任务，让你还能遭遇那么多次危机？而且，按理说，即使是史诗级BOSS，应该也破不开你的防御呀！”

    “任务的奖励是就天赋【世界壁垒】，之前的我可扛不住史诗级BOSS！”梅普露说道。

    “你说什么？【世界壁垒】是任务的奖励？”

    王仙先是一愣，然后大吼了出来。

    他一直以为梅普露的禁忌级天赋【世界壁垒】是本身自带的天赋，却怎么也没有想到，居然是做任务得到的。

    “嗯！就是那个任务的奖励！”

    梅普露重重的点了点头。

    “怎么还会有这样的任务……”

    王仙怀疑起了人生。

    梅普露一脸纠结的看着王仙，又看了一眼月如霜后，犹豫了一会后，低声的说道：“其实，这个任务应该每个国家都一个的！”

    “你刚才说什么？”

    王仙的立即回了神，神情激动，目光火热无比的看着梅普露。

    他刚才听到了什么？

    梅普露竟然说每个国家都有一个奖励‘禁忌级’天赋的任务！

    那可是‘禁忌级’天赋啊！

    他虽然也有着‘禁忌级’天赋，可都是偏后期和群体增益型的，梅普露那个【世界壁垒】的‘禁忌级’天赋，才是当之无愧的禁忌级！

    现在，有着一个获得的强大无比的‘禁忌级’天赋的机会，王仙怎么可能不激动。

    “其实，我也只是猜测啦！”

    梅普露有些被王仙的目光吓到了，身体微微后侧，躲在月如霜的身后，小声的说道。

    “猜测？”

    王仙的眉头皱起。

    “嗯！猜测！”

    梅普露点了点头，解释道：“我接的那个任务叫做‘最后的希望’！但在‘最后的希望’后面，分别有着‘樱花’和‘唯一’几个字。而且，在我完成任务的地点，还有很多很多的建筑，所以，我猜测，这个任务应该是每个国家都有一个的。”

    “这样么……”王仙沉吟了一下后，问道：“你现在还能带我们去那个任务完成的地点么？”

    “不行的！”

    梅普露摇了摇头，说道：“那个地方并不是直接进入的，而是需要任务道具，任务道具则需要完成一些列的任务。”

    “那任务你是怎么接到的？”

    王仙又问道。

    梅普露道：“我在主城闲逛的时候，一个神秘人交给我的！”

    “神秘人？多神秘？”

    “他就叫神秘人！”

    “有什么特征么？”

    梅普露歪着脑袋想了一下后，说道：“很神秘！”

    王仙脚下一个踉跄，差点摔倒在了地上。

    要不是看着梅普露那满脸的天真和认真，他绝对要冲过去暴打梅普露一顿。

    不在理会梅普露，王仙立即打开了好友栏，将关于‘神秘人’和‘最后的希望’任务的事情告诉了南宫舞，让她全力调查。

    那可是‘禁忌级’的天赋，哪怕是只有一丝丝的可能，也要将之握在自己的手中！

    “对了，小丫头，既然如霜是你的救命恩人，那你为什么又给如霜造成那么大的麻烦呢？”

    王仙突然想起了一件事情。

