    

    
周若离和李云说了两句，抬眼就看到了门外脸色不太对劲的龙钱钱。

    
她在之前御书房说到一半的时候就听到李云低声和她说龙钱钱和西域的王女在靠近这边，本着被听到也没关系的态度周若离就允许了她们靠近。

    
周若离虽然对龙钱钱十分有意见，但作为一位成熟的皇帝她已经学会隐藏自己的感情了。

    
她只是一个冷漠无情的皇帝。

    
“是你在意的龙女来了。”李云又靠在周若离耳边笑道。

    
周若离耳朵发痒，微微侧头偏开，皱眉道：“大庭广众下，而且是皇宫里面别靠太近了。”

    
“那我是不是该站起来离开两米以上？”李云想了想道，现在他就坐在周若离的旁边，鼻尖满是周若离的少女香味。

    
“我俩是陌生人吗？”周若离瞥了李云一眼道，“安静点坐我旁边就行了，老公。”

    
李云被这两个字说得神情一肃，端正做好。

    
周若离见他这幅模样内心哭笑不得，抬手掩饰了一下自己带着红晕的脸颊。

    
她也挺少这么叫李云的，一不小心叫出口反而让她自己都害羞起来了。

记住网址

    
但她确实是一个成熟的皇帝，很快就将神情变得平静下来，看着走进来的龙钱钱和王女。

    
龙钱钱是抬头挺胸走进来的，一副老娘天下无敌的模样。

    
“好久不见啊周若离。”龙钱钱挺胸傲然道，她不在意周若离是当朝的皇帝，对她来说周若离和她就像是八字不合一样，怎么看怎么不顺眼。

    
周若离见龙钱钱如此无礼也没有生气，抬手指了指旁边道：“那边有椅子，自己搬去。”

    
“这不是要叫宫女拿的吗？”龙钱钱不满道，忽然她看着周若离愣了一下。

    
在周若离抬手的瞬间，她看到了周若离胸脯在丝滑的衣服下自然柔软的起伏，如同大海上巨大的波涛一般。

    
“你……”龙钱钱神情僵住，指着周若离颤声道。

    
“怎么了？”周若离皱眉，她也没干什么事，龙钱钱这是要碰瓷吗？

    
龙钱钱深呼吸两下平复心中激动的情绪，而在这胸口起伏的时候她也感受到自己的胸部对呼吸没有丝毫的阻碍。

    
艹！

    
龙钱钱怒了，紧盯着周若离随着呼吸微微起伏的胸口。

    
为什么老娘这么有钱却在这种地方输了！

    
但龙钱钱是一个成熟的龙女，她会完美控制自己的情绪，让它……

    
“平胸才是世界上的真理啊你这异教徒！”龙钱钱怒道。

    
……让它完美地发泄出来。

    
终于疯了吗？周若离闻言点头，并不意外。

    
她转头对陈海道：“去跟龙王传信，说东海龙女疯了，还是让他自己来参加会见吧。”

    
“等等！”龙钱钱喊道，眼角抽搐看着周若离：“想找借口把我从会见里丢出去吗？”

    
“原来你没疯，可惜了。”周若离似乎惊讶看了龙钱钱一眼挑眉道。

    
“你是不是把心里话说出来了。”龙钱钱不爽道，她转头看着旁边的李云道：“你就不管你女人吗，这么没礼貌的家伙不需要调教一下吗？”

    
“我觉得这已经很有礼貌了。”李云想了想道。

    
是了，行伍出身，周若离这话甚至没有带一点粗口，连打招呼都算不上。龙钱钱闻言无奈，只能说自己遇上了一对奇葩夫妇。

    
“那你睡觉的时候不觉得有两团东西很碍事吗？”龙钱钱忍不住对李云问道。

    
“不，事实上是刚刚好完美的程度。”李云眼中精光一闪而过说道。

    
不显得小也不显得特别大，是符合周若离完美身材的最佳半球型。

    
“你给我闭嘴！”周若离红着脸瞪了李云一眼，然后看向龙钱钱没什么好语气道：“如果没什么事情就快点走吧。”

    
在会见之间就见到她，晦气！

    
“谁说我没有事情了。”龙钱钱挺胸冷哼。

    
虽然被李云的话震撼到了，但她强撑着没有动摇。

    
“虽然我希望东海与外界的交流大幅度降低，最好降到九成九以下，但我这次过来也是在我父亲的允许下的，所以还是不得不做一下他交代我的事情。”龙钱钱说道。

    
原来如此……李云点头。

    
他之前就觉得龙王被龙钱钱一板砖敲倒有点奇怪，看来龙王其实是已经做好了准备的，在让龙钱钱来的时候就已经做好了应对的措施。

    
“龙钱钱虽然把钱看作是天下第一重要的东西，但意料之外的是她非常孝顺，龙王有任何事情交代给她的话她几乎没有不答应的，每个星期都会和家人一起聚餐。”周若离低声对李云道。

    
“那龙王为什么不直接让龙钱钱答应开放东海呢？”李云奇怪道。

    
“这是他女儿，他难道会以父亲的威严直接否定她吗？”周若离反问道。

    
父慈女孝啊。李云感慨。

    
“那龙王给你交代什么事情了？”周若离看向龙钱钱问道。

    
龙钱钱清了清喉咙道：“首先老头对你当上皇帝表示庆贺，作为神州有史以来第一位女皇帝这是前无古人的事情，虽然不知道有没有来者，但你还是勉强开创了历史。”

    
勉强？这肯定掺入了你的私货吧？李云心想。

    
至于为什么不是全世界而是神州，因为南疆多的是女部落主，西域历史上也不少女国王，所以为了避免有什么争端龙王反正是说神州首位皇帝，反正在神州人看来神州就相当于整个世界了。

    
至于其他四洲？

    
造物主剩下的边角料而已。——《论神州人的自负和骄傲》

    
“嗯。”周若离听完之后淡淡点头，没有做出什么反应。

    
就算是龙钱钱也不觉得有什么奇怪的，一位世界上最强大帝国的皇帝足以承担下任何夸奖，尤其是她嫁了世界上最强的男人之后。

    
“而接下来老头则是对神州的稳定表示不安，你刚刚登基不久大乾就遭遇了这么多的事情，如果像这样的事情以后连续发生的话就算是东海想要开放也难免遇到很多困难，不得不减少贸易。”龙钱钱道。

    
事实上就算再想出现问题也很难了。李云听到这里心里吐槽。

    
南疆前朝合作，核心，陆地神仙，这么多的事情要再来一遍的困难程度甚至超过李云造一百次反。

    
“那龙王的意思是？”周若离问道。

    
不安就表示有问题，龙王这是在间接表明自己的想法。

    
“你俩生个孩子。”龙钱钱看着周若离和李云道。

