    战赤云是谁，西域排行榜第二的巅峰强者，是霸皇宫的宫主，是能抗衡张武狂的存在，就算是排名第一的张武狂也杀不了他。

    可以说，整个西域无人能杀得了他，但是此刻，战赤云活生生的被人给杀了，就这么死在面前，一点气息都没有，死的不能再死了。

    众人顺着上方看去，看到是叶小凡的身影后，一个个更加震惊了。

    “那，那个小屁孩，竟然把战赤云给杀了，这怎么可能！”

    “他刚才能伤的了战赤云完全是靠偷袭才成功的，他怎么有能力杀得了战赤云！！”

    众人心中一百个一千个都不会相信，是叶小凡杀了战赤云。

    叶小凡也没打算让这些人相信，回到地面上，自顾自的走到战赤云身前，将战赤云身上搜刮了一番，找出了一枚空间戒指。

    神识探入空间戒指内，里面的宝物灵石堆积如山，散发着晶莹柔和的光泽，令叶小凡不由得感叹一番，果然是大势力的宫主啊。

    这里面的资源，足以供养几万名修士没日没夜的修炼上千年了，不过这一切都便宜了叶小凡了。

    神识翻阅了几座宝物大山，叶小凡找到了一件纯金色，闪烁着刺眼金光的长枪，枪身长达百米，枪尖散发着凌厉寒气。

    上面雕刻着栩栩如生的龙纹雕刻，散发着龙威，巨大长枪竖立在空间戒指内部，仿佛是在镇压山河一般。

    神识锁定在长枪上面，顿时便获得了这把法器的信息。

    金龙枪

    品阶：六阶中品法器

    破坏力：A+级

    重量：一千八百万斤

    “好家伙”

    叶小凡惊叹了一声，火急火燎的将长枪从空间戒指里面取了出来。

    “轰隆！”

    数百米大小的巨大金枪砸在地面上，顿时让平静没多久的地面再次轰震了起来。

    “那是，那是战赤云，赤云尊者的本命法器，金龙枪，那可是咱们西域五大六阶法器之一的金龙枪！”

    “听说金龙枪是赤云尊者数千年前在仙人秘境所得，上面沾染了一丝仙气，威力巨大，足可开山裂地！”

    “便宜那个小屁孩了！”

    周围数百万修士看到那杆金光闪闪的长枪后，顿时惊呼了起来，看着金龙枪的眼神充满了贪婪。

    无数修士眼眶放大，眼珠子被血丝布满，紧紧盯着金龙枪，恨不得将其占为极有。

    大部分人虽然心生贪婪，却是不敢上前，法器虽好，但小命重要啊，叶小凡那可是能打伤战赤云的存在，上去抢明显是去送死的。

    果然，这些人当中就有一些修士被欲望冲昏了头脑，不顾旁人的阻拦，一个个爆冲飞射向叶小凡，出手就是致命杀招。

    “砰！”

    叶小凡抱起比自己大上数百倍的金龙枪，轻轻一甩，四周便涌现出气流风暴，那些冲来的修士一个个触碰到气流风暴，顿时炸开成为血舞。

    “这么大个，要怎么吃呢，难道要吃上一个月去？”

    抱着金龙枪，叶小凡顿时就有些犯愁了，上次在天道封印下面，吃金乌肉身的时候，吃了十天十夜才吃了三分之一不到。

    上次过后，他嘴巴都吃发软了，都对吃有恐惧感了，这要是在吃一个月，人都得吃疯了。

