    森野咲惊魂甫定的坐在警署中，几名警察虽然隶属警视厅，并非超自然厅的专项警察，但依然尽忠职守的安抚着森野咲的情绪。

    日常中虽是严肃认真的担当教师，但碰到这种恐怖的事情，没有当场吓的尿失禁就已是森野咲心理素质强。

    听着森野咲的描述，两名警察吓得忍不住喉结上下滚动。

    不愧是私立学校的教师……这份语言表达能力真是厉害啊，只是听着描述就已经让他们全身起鸡皮疙瘩。

    搓了搓胳膊上的鸟肌，警察收拢着手头的文件。

    “谢谢您的协助，森野女士。”警察按照培训规范继续说道，“待到确认了对方身份后，超自然厅派发的奖金会尽快递交到您的手中。”

    东京各警署经常能收到举报的电话，可惜最终能实锤的却没有几个基本都是错误出警。

    “奖金大约是三百万吧。”

    几个月前岛国就设立了举证超凡有赏的专项奖金，数额据说不少，但森野咲也没有在乎过——她不认为自己会运气差到碰见超凡。

    可三百万也太多了吧！

    “那就……谢谢了，非常谢谢。”

    作为一名光荣的教师，森野咲本想义正言辞的开口拒绝。

    但给的钱实在是太多了！

    ………………

    大田区。

    “这么快就出现案件了吗？”

    霜岛清美坐在街头的公务车上，两只眼睛瞪的浑圆，警惕的看着人来人往的街道。

    按说她这一级别的大佬已经不需要亲自上街执勤，但架不住一身吸怪体质，仅是在原地一杵超凡生物便被吸引而来，这份嘲讽力量不用上才是真的可惜，暴殄天物。

    事发没有超过二十分钟，偌大超市便被封锁起来提前数小时结束营业，监控记录上留存下对方出现的影像。

    询问柜台的营业员，却发现每个人对其都没有任何印象，反倒是普通的顾客看到了对方的身影。

    而在监控记录中，这高瘦超凡居然没有影子！

    瞧这份灵异的架势，就算不是死神，至少也是鬼啊！

    用影子术将影子全部缩到鞋底，对水野来说也是个精细的挑战。

    “看来他的兴趣是白嫖，为了躲掉两份饼干钱选择欺骗店员。”

    霜岛清美说了个不好笑的笑话，但几名下属还是立马应和的哈哈笑了起来。

    “这跟我玩手游的情况是一样的。哈哈哈哈哈。”

    “冥土的各大势力……”霜岛清美敲击着自己的手背小声嘟囔着，“看样子使者不光只有这么一个，金发碧眼，是西方的死神？”

    她的脑袋飞速转动起来，好歹也是名门大学毕业生，霜岛清美的智商绝对在常人之上。

    海拉的消亡证明了现实世界与诸神是相互影响的，北欧信仰被福音教取代后，北欧诸神也就走向了真正的黄昏。

    那么这金发碧眼的该是哪个西洋宗教？

    福音教？

    可福音教中有死神的概念吗？霜岛清美眼睛眯起，久病成良医，她现在被称为宗教学半个专家并不夸张。

    福音教的神只有一个，不可名状不可直视的真神，对地狱的描写也是一群恶魔在蹦迪，另外的孪生兄弟的两个教派的情况也差不多。

    孪生教派基本占据了世界宗教的一大半，湿毒教和佛教的死神也不该是西洋人的模样。

    “想不明白啊。”

    霜岛清美的眼睛在熙熙攘攘的人群中扫过，想不明白的事情就交给那些专家。

    “我们去目黑区。”

    “是。”

    在神树的叙述中对方是没什么攻击性的超凡，所以官府也没有紧急疏散人群制造恐慌，要快速的找到对方。好茶好水的服侍着！

    既然白色恋人能吃，那其他人类的食物也不在话下！

    神奈川县，横须贺市。

    那惊天一剑留给横须贺的伤痕已经好的差不多，除了绿植没有恢复、寺庙中多了些新坟外，整个小城一如既往的古井无波。

    一间附属于居民楼的店铺闪着可疑的粉色光芒，半遮的帘子上大写着‘18’与‘立入禁止’。

    一旁还专门立着牌子书写着怎样的人群不得进入——暴力团、未成年、同业者、外国人……

    间黑藏人观察的很仔细，拿出研究尸体的架势端详着可疑的店铺。

    “说着不允许外国人进入，但开在军事基地旁边，意思不就很明显了。”抓了抓自己的头发，间黑藏人吐槽道，“外国大人们快来玩啊。”

    “客人，您到底进不进来？”

    穿着酒保服的前台终于忍不住的走了出来，他注意很久了，间黑藏人站在门店既不进入，也不离开，存心是其他店铺派来扰乱生意的？

    “走，走，这就走。”

    摆了摆手，间黑藏人揣着兜慢步离开。

    这种店太消磨钱财了，要是不小心沉迷其中他这点家产根本就不够看的。

    这种店里的女人不一定漂亮，但在怎样让男人心甘情愿掏钱方面，可是超级专家！

    唯一能和她们比较的就是氪金手游的策划师了。

    虽然从事的是保密性工作，但间黑藏人这些医生又不是机器人，哪能一直沉迷在封闭环境中，偶尔也有机会出来放下风，不过仅限于横须贺市，而且身上还要装有监控设备。

    况且最近供应的尸体越来越少，而且和之前奇形怪状的不同，现在的尸体在病变组织上重复度越来越高，准确说是越来越稳定。

    这似乎预示着供应尸体的某个行动出现了突破性进展？因此才愈发趋向稳定。

    不过这些事情和他这个冷酷无情不开玩笑的严肃医生又有什么关系呢？

    “去买两瓶乌龙茶吧。”间黑藏人砸吧了下嘴，基地里虽然也有同品牌的乌龙茶，可下意识中还是觉得在外面自己花钱买的更加好喝，“免费的就是不如花钱的好，也许这就是所有男人出轨的原因？”

    发现自己似乎揭露了了不得的真理，间黑藏人的脚步更快了。

    “咕噜噜。”

    就在他利索直行的时候，一颗红色的纸花球滚到了脚边，纸花球没有什么重量，顺着鞋边滚上了鞋背，血红的花纸外表就像是一朵鲜艳的彼岸花。