    此时万界直播间弹幕。

    已然被【萧云城主威武】【萧云城主加油】【666】刷屏。

    逼格俨然比其他国运者高上一个级别。

    下一刻就见。

    萧云翻身跃上城头。

    着装打扮相较于昨日，已然发生天翻地覆般变化。

    身上穿的不再是洗的有些发白的运动服，而是换上了印着金色龙纹的紧身战袍。

    整个人的气质都似乎为之改变。

    原本的青涩悄然褪去，取而代之的是一种舍我其谁的霸气。

    周身浮现出一道道若隐若现龙气。

    仿佛一名来自上古时期的——君王。

    面对着城墙下密密麻麻的白骨骷髅，萧云神情平静如水，淡淡道。

    “小火，杀死它们！”

    话音落下之时。

    龙城内的所有火龙瞬间腾空而起，顿时龙鸣震天，天地在这一刻，似乎都变得渺小起来。

    伴随着着一头头火龙张开血盆大口。

    铺天盖地般的炙热龙息，朝着地上人形骷髅大军席卷而去。

    白色骨骼才刚刚沾上龙息的瞬间，便因为承受不住其高温，整个崩碎开来。

    最终在龙息的笼罩下化为齑粉！

    龙息中紫色烈焰可不是普通的凡火。

    虽然红龙只是低等神龙，但其火焰之力已经具被一定神性。

    根本不是白骨骷髅这种最低级死灵生物，能够抵御住的。

    足足上千只白骨骷髅。

    被龙城中飞出的十数头火龙，仅用一分钟的时间便焚烧干净，只剩下一地骨灰。

    【恭喜龙城通关普通级怪物攻城，稍后会自动开启，第二阶段精英级怪物攻城。】

    【通关时间，59秒:22】

    萧云这一次用实际表现狠狠打了，之前所有在直播间中叫嚣的灯塔国网民脸。

    此刻屏幕前的他们宛如斗败的雄鸡。

    与此同时。

    各国的国运承载者，也都是鸟枪换炮。

    纷纷具现出了更加强大的守城者。

    其中最引人瞩目的——要数灯塔国的乔治。

    原本所在机械堡垒上的城墙之上，突然一片片金属板飞起，接着扭动组合。

    短短十数秒的功夫，上百门造型精致的重炮，浮现在所有人眼前。

    龙城之上的萧云见此一幕。

    眼眸中闪过一抹意外。

    没有想到灯塔国所开发出来的机器工业规则，还真有点意思，竟然能够另辟蹊径。

    巧妙的将具现物与城池融为一体。

    实现双方优势互补，大大提升具现物原有战力。

    轰！

    轰！！

    一发发重炮在白骨骷髅大军中间爆炸，强大的冲击力瞬间将其炸的四分五裂。

    论威力堪比一个现代化炮兵师的火力。

    虽然声威震天，但是对于死灵生物的杀伤力，普通炮弹却是远远不如蕴含神性的火龙龙息。

    炮弹只要不直接炸碎，白骨骷髅用以盛放灵魂火的头颅。

    那么无论受多重的伤。

    白骨骷髅都能再度站起来。

    由此可见不死生物的恢复力，有多可怕。

    即使如此，乔治也已然是除萧云以外，消灭白骨骷髅速度最快的人了。

    此刻万界直播间。

    龙国网民嘲讽拉满，精彩弹幕简直层出不穷。

    “乔治博士再加把劲，再快一点，所耗费的时间就能赶上我龙国萧云城主五倍时间了！”

    “哈哈，兄弟你真是杀人诛心啊，不过老哥我怎么就这么爱听？”

    “喂灯塔国的，你们之前不是挺嚣张的吗？现在怎么一个个变哑巴了？”

    面对着龙国的嘲讽，灯塔国网民此时是有苦说不出。

    人家说的却是都是实话，令他们根本无从反驳。

    简直跟吃了死孩子一般难受。

    其他各国网民，此时暗暗松了一口气。

    幸亏枪打出头鸟，开局灯塔国那群蠢货将龙国注意力吸引过去了。

    否则此时上下不得，将是他们。

    很多人此时已经在考虑，近期是不是要躲着龙国弹幕走了，否则被这般打脸打实在太酸爽啊。

    ......

    闲着无事的萧云，目光扫过各个城池。

    发现除了灯塔国乔治以外。

    还有几个国运承载者开发出的新守城者，也非常强大。

    英伦国的伊丽莎白。

    此次具现出了一头头体型庞大达到黑色狼人，比起身材单薄的吸血鬼，狼人的防御和攻击显然更强一筹。

    凭借着变态防御和自动愈合能力，上百头狼人在，白骨骷髅大军中如入无人之境。

    锋利的狼爪，轻轻一挥便能抓碎其头颅。

    樱花国松本有纪则是召唤出一河童大军，其外形神似巨型青蛙，看起来颇为滑稽。

    但是攻击力却是极为恐怖。

    其吐出的水弹冲击，能瞬间洞穿白骨骷髅头颅，击碎藏于其内的灵魂之火。

    法老国召唤的木乃伊与白骨骷髅乃是同源，赫然都是不死生物，只不过木乃伊的级别更高一些。

    此时此刻。

    万界直播间中的各国网民，眼睛早已经都看直了。

    简直比最顶级的科幻大片还要精彩。

    .......

    战至最后，一共有60个国家完成试炼。

    比起第一次怪物攻城足足多了13个国家，可见有了一次经验后，各国国运承载者也都在不断进步。

    【普通级怪物攻城结束，共60座城池通关，137座城池失败。】

    【137座城池所属国家，所有公民削减5年寿命。】

    话音落下之时。

    如昨日一般的白色光幕再度降临蓝星，准确落在了137个国家领土之上。

    待白芒消散之后。

    这些国家的国土之上，呈现出苍老枯败气息。

    算上昨日的三年寿命，今日的五年寿命，加在一起整整损失八年寿命。

    想一下周围身边的人一夜之间苍老八岁，社会上将是何等场景。

    恐怕连正常运行，都将受到严重影响。

    这一幕看得已然通关的60国家网民后怕不已，庆幸自己身处的祖国强大，否则也将是这般凄惨下场。

    与此同时。

    原排行榜36名后的城池，上方的绿色大字悄然消失。

    地面上的人形骷髅残骸，被一股神秘力量重新吸入裂缝，随后遍布城池四周的裂缝缓缓闭合。

    短短十数秒的功夫，已然恢复如初。

    仿佛刚刚的一切，仅仅只是一场梦而已。

    如今只是梦醒了。

