    总督看着所有人疑惑的目光。

    而后笃定的道：“根据我们的观察，我们察觉了一个状况，在一个月之前，曾有人对于球茎的价值提出过质疑，很快，球茎开始微微下跌，那个时候，市场上已有所不安了。可是……球茎只是短暂的微跌之后，不但价格稳定下来，而且开始上扬，这其中，就有背后有人大量高价收购球茎的缘故。”

    总督深吸了一口气，看着所有人：“那么，我们是否也可以这样做呢？通过对球茎的高价收购，稳定价格，重铸对郁金香球茎的信心，先生们，我们承担不起这样的暴跌，若是这样的暴跌再不制止，对于我们而言，是灾难性的，只有稳住价格，让它的价值，回归到半个月之前，整个欧洲，才可以得到拯救。”

    显然，许多人开始对此有兴趣了。

    是啊，只要价格能回到从前，郁金香球茎到底有没有价值，其实在这个时候，已经没有意义了。

    因为只有如此，整个欧洲才不会陷入混乱和动荡。

    否则，就是灭顶之灾。

    所有的王室、贵族、封臣、商人、教士、市民、农户的利益才可以得到保障。

    安德烈斯爵士阴沉着脸。

    他虽然认为这样做，很没有道理，可他所代表的，乃是神圣罗马帝国皇帝，西班牙国王；甚至，在抵达这里之前，他还曾受过不少西班牙宫廷内部有力人士的嘱咐，一定要保全他们的财产。

    安德烈斯皱眉：“上一次，稳定价格的，是什么人？”

    总督摇摇头：“阁下，您知道，在北方省，商会中的人极为复杂，我们很难确定他们的身份。”

    北方省在整个欧洲，因为其绝佳的地理位置，以及神圣罗马帝国、西班牙王国的需要，这里本身就是整个欧洲的通衢之地，哪怕是西班牙人与法国互为仇敌，这里依旧没有禁绝与任何国家的交易。

    这是哈布斯堡家族的橱窗，是对外的窗口，正因为对于商人们纵容的态度，才会有法国商人、英国商人、北欧商人，甚至是斯拉夫商人和威尼斯、葡萄牙、罗马甚至是奥斯曼商人在此盘踞。

    总督恪守他的职责，对此，一直采取了宽松的政策。

    因为一旦过于严厉，对所有的商人进行严查，那么……就没有商人们敢来冒险了。

    安德烈斯吁了口气，他的餐刀，轻轻的磕着餐盘，发出清脆的声音，沉吟片刻之后，他站了起来：“先生们，你们怎么看？”

    没有人吭声。

    安德烈斯爵士道：“既然如此，那么我们认为，采取果断的行动，是极其必要的，我们有义务联合起来，稳定住球茎的价格，为此，我需要大家的鼎力协助。”

    安德烈斯爵士说着，眼睛看向那位来自于法兰西的宠臣，法兰西乃是佛朗机第二强权，它的疆域，可能并没有哈布斯堡家族那般的广大，也没有大航海所带来的巨大财富，可是法兰西王国王室权力最为集中，几乎可以称的上是最有权势的国王。

    这位宠臣略一沉吟：“这取决于你们的态度，我希望阁下能够拿出诚意。”

    安德烈斯爵士知道他的意思，双方互为敌对，根本没有太多的互信基础，在这个前提之下，法兰西人采取什么行动，得看西班牙人怎么做。

    安德烈斯爵士道：“皇帝陛下在我临行时，就曾有过嘱咐，希望我拿出一切必要的手段，这将是一场大会战，在此前提之下，西班牙以及奥地利和其所辖的各个领地，愿意从国库之中，拿出足够的金币和银币来拯救郁金香球茎的市场。”

    安德烈斯爵士道：“我希望法兰西王国，也能够做出表率。”

    听了安德烈斯爵士的话，所有人都如吃了定心丸。

    西班牙王国几乎是最富有的王室，有他们决定敞开国库，挽救这一场危机，那么，各国必然纷纷跟进。

    这可是堆积如山的财富。

    此时的佛朗机人，已经开始自认为自己是世界中心了，他们以罗马的继承者自居。

    各国的财库，一旦拉动价格，没有任何人可以阻止。

    而只要球茎的价格稳定住，那么，现在的问题，都可以迎刃而解，至少，各国宫廷的那些贵人们，可以松一口气。

    否则，这一场灾难，不但会使各国的国库出现可怕的亏空，几乎所有王公贵族的利益都将受损，无数的商人也将破产，而那些失去了一切，一无所有的自耕农还有市民，他们的怒火，也将燃烧起来。

    在紧急的磋商之后，各国已经拿出了一个行之有效的方法。

    一个救市的计划，在北方省总督的调解，以及安德烈斯爵士的推动之下，迅速的达成了一致意见。

    随后，一封封书信，开始通往佛朗机各处政治中心。

    不久，数之不尽的金币和银币迅速的送至北方省。

    某些大商贾，安德烈斯反反复复的将他们请来，一次次的进行磋商。

    随后，市面上开始大规模的收购球茎。

    有多少收购多少，从五金币，接着……球茎开始上涨，紧接着，价格开始微微的攀升。

    这一次的攀升，显得有些漫长，等价格到了十金币的时候，已是一个月之后的事了。

    那些紧急抛售的商人和市民们，一下子开始察觉到了这种情况，他们纷纷开始犹豫起来，眼看着价格开始上涨，再没有人愿意抛售。

    信心开始稳定，当突破了十金币大关之后，贪婪的人们开始意识到，球茎的价格，可能涨到更多。

    更有人狂妄的声称，球茎此前的暴跌，只是受了某些阴谋者的影响，而它将恢复到它原本的价格，即三十金币，甚至更多。

    这时，对郁金香的囤积，已经不再是各国的国库，还有大量的商人。

    他们仿佛已经收到了来自于有力人士的消息，深知各国财库捍卫球茎价格的决心。

    人们如吃了定心丸，甚至有人四处宣扬，球茎不只是一种奢侈品，而理应是整个欧洲的货币，它将比货币更加稳健。

    狂热又起。

    …………

    刘瑾跌跌撞撞的冲入了刘文善的房里。

    他挥舞着手头的快报：“二十三金币，二十三金币了……”

    刘瑾感觉这个世界疯了。

    本来一钱不值的球茎，突然又开始疯涨，就好像过山车一样，当然，刘瑾不知道啥叫过山车。

    刘瑾噗通一下，跪在了刘文善面前：“干爹，干爹，您真是英明哪，涨了，涨了……”

    刘文善默默的观察着市场里的一切波动，这些日子，他反而轻松了许多。

    因为，已经不必再进行计算，不必反反复复的验算供需的关系，现在，他只需要等待最新的消息就可以了。

    “差不多了。”刘文善颔首点头，他微笑：“只要突破了二十金币的大关，这就突破了所有人的心理价位，未来数日，价格将迅速的攀升，半个月后，不出意料，价格将回到三十金币，做好准备吧，仓库之中，所有的球茎，在十天之后，迅速的放货，一定要快，以迅雷不及掩耳之势，能放多少就放多少，五天之内，球茎将一钱不值，而到了那个时候，也差不多是我们回家的时候了，此前的金币和银币，都已经安排了船只出发了吗？”

    “已经出发了，足足七艘大船，已经出发。现在我们还预留了十几艘大船，就等着满载而归。”

    刘文善摇摇头：“十几艘，只怕不够，想办法，再购置一批舰船来，随我们而来的四洋商行人员，一定要控制住各船，这些雇佣来的水手，都要盯紧一些，左轮短铳，都发下去，要确保所有舰船的绝对安全，有任何人敢有异动，可以不需请示，格杀勿论。”

    刘瑾小鸡啄米似得点头：“干爹，儿子真是佩服死您了。”

    刘文善喝了口白水，他在尝试着，用白水喝出茶的滋味，他叹了口气，道：“这是经府建牙的第一仗，一切都是恩师的安排，今日在此，越发觉得恩师深不可测啊，刘瑾，你我都是平庸的人，从前，你可曾想过，做这样的大事？”

    刘瑾想了想，摇头。

    刘文善道：“这便是了，能遇恩师，这是你我的福气啊。”

    刘瑾道：“儿子能为干爷爷赴汤蹈火，哪怕是下辈子还做阉人，那也值了。”

    刘文善挥挥手：“去准备吧，让王细作，立即行动起来，半个月之内，我要教这郁金香，一钱不值，等我们离开的时候，这里的一切，都将化为乌有。”

    刘文善站起来，背着手。

    这个平庸的读书人，现在却是踌躇满志：“要教他们十年、二十年、三十年，恢复不了元气！恩师之仇，可以报了！”

    刘瑾点头，立即寻来了王细作。

    王细作十分振奋。

    他很清楚，自己……正在创造历史。

    这一场酝酿而起的风暴，里头有一份自己的功劳。

    而以齐国公有功就赏的性子，自己……可能成为世界上最富有的佛朗机人。

