    第101章 谢谢你送来的好消息！

    张玉龙闻言面色阴晴不定。

    他不知道张奕这么做到底是不是已经知道了星河湾的开发消息。

    可是已经走到这一步之后，他就没有回头路了！

    “22亿！”

    他举起手中的牌子继续叫价。

    “22亿1千万！”

    邓秀荣紧随其后马山就跟着叫价。

    看到张玉龙怒视自己，邓秀荣笑嘻嘻的说道：“我们张总说了，不管你们喊价多少。我们就高你们1000万！”

    张玉龙两口子被气的浑身发抖。

    他们断定了张奕就是过来恶心他们的！

    价格不断的爬高。

    30亿。

    30亿1千万！

    40亿。

    40亿1千万！

    50亿。

    50亿1千万！

    所有人瞠目结舌，两个人的叫价根本没有任何的停顿。

    到最后整个会场全都在回荡着他们的喊价的声音。

    张玉龙终于忍受不了了！

    他决定孤注一掷，直接叫出了自己能够给到的最高价格！

    “100亿！我出一百亿买这块地，谁要是能给出更高的价格，那就让他拿去好了！”

    张玉龙站了起来，怒气冲冲的说道。

    大有一副这是自己的最终报价，不会再改变的态势。

    说完之后，在众人早已经麻木的眼神当中，他没有忘记冷笑着看了看张奕。

    “呵呵，张奕。你要是再往上继续加价，这块地我就不和你争了！”

    “天海市待开发的地段还有的是，我也不是非要这一块不可。”

    说完他扯了扯孙玉燕的衣服，“夫人，起来吧！看样子有人会出价比我们更高，我们还是走吧！”

    孙玉燕看着张玉龙，一下子明白过来他的想法。

    这是激将法！

    张奕这次过来，肯定是为了抬高地价恶心他们的。

    但星河湾开发的事情是机密，他不可能知道。因此他并不是真心实意想要买下那块地。

    所以只需要把自己的底牌扔出来，直接喊价到100亿。

    这样一来，张奕就会怀疑他们是在故意坑他，犹豫之下就会放弃继续喊价。

    她嘴角微微勾起，从容的站了起来，笑眯眯的说道：“是啊，某些人要是真有本事，大可花一百多亿把这块地给拿走啊！呵呵，当着那么多人的面，可千万不要怂了！”

    说着，两个人一副作势要走的模样。

    这一回，邓秀荣也没敢继续喊价了，而是看了一眼旁边一脸淡然的张奕。

    “张总，我们还喊不喊了？”

    张奕搓了搓自己的手指，没有及时回答他的话语，似乎在衡量着什么。

    邓秀荣见状，自然是不敢自作主张。

    张玉龙两口子却是心中暗喜，看样子自己的做法产生效果了！

    “100亿第一次！”

    拍卖官颤颤巍巍的喊道。

    张奕依旧是没有任何的动静。

    其他地产商见状，也是认为这回张奕应该是不会再跟了。

    孙玉燕还故意说道：“怎么，堂堂天下盛世的总裁，不会这个时候怂了吧？”

    张玉龙也眉头一皱，“张奕，你真的不喊了吗？这可是块风水宝地，如果错过了的话，说不定会后悔一辈子的哦！”

    两个人其实是在说反话，故意让张奕觉得这是一个陷阱，从而不敢继续跟。

    张奕没有说话，依旧低着头在沉思。

    “100亿第二次！”

    拍卖官已经喊到了第二次。

    张奕依旧在沉默。

    眼看着没有人再喊价，拍卖官终于把手中的木槌高高举起，将要落下。

    而张玉龙和孙玉燕的心也提到了嗓子眼，眼神当中满是狂喜！

    就在这一刻，张奕忽然举起手来：“慢！我出100亿1千万。”

    拍卖官的木槌在半空中戛然而止，同样戛然而止的还有张玉龙夫妇的表情。

    他们一脸错愕的望着张奕，没有想到他竟然又喊价了！

    张奕淡淡的看了他们一眼，满脸嘲讽的笑道：“听人劝吃饱饭。你们说的很对，我可不能在这个时候怂了啊！”

    “什么？？？”

    张玉龙和孙玉燕直接傻了眼，踉跄的瘫坐在椅子上。

    “你……你是疯了吗？”

    张奕看都不看他们二人一眼，对邓秀荣说道：“如果他们再出价，你就继续给我往上面加。记住，没有上限！咱们集团有的是钱。”

    邓秀荣闻言，激动的点了点头，“明白了，张总！”

    而张玉龙和孙玉燕的心已经彻底沉到了谷底！

    眼看着胜利就在眼前了，可是却又被张奕狠狠踩到了深渊之中。

    刚刚那一刻，他们看到了张奕眼神当中那深深的戏谑和讥讽。

    两个人浑身发冷，这才明白过来张奕是故意的！

    先是给了他们希望，让他们以为自己已经赢了，然后在最后的时刻彻底斩断他们的希望！

    “对了，顺便告诉你们一件事。”

    张奕淡淡的瞥了他们一眼，“多亏了你们，我才了解到星河湾这块地的事。现在它的价值，咱们心里都清楚得很！”

    张奕一番话把张玉龙和孙玉燕心中最后的希望也彻底斩断了。

    既然他知道了星河湾要大开发，将来的地价会十倍、百倍的增长，那就更会不遗余力的和两个人争夺！

    而比起资本的话，他们拿什么跟如今声势浩大的天下盛世集团相比？

    张玉龙心中彻底绝望了！

    他手中所有的资金只有100个亿，多一分钱他都拿不出来。

    而且就算他还能拿出来，张奕也能比他给的更多！

    拍卖官望着张玉龙，低声询问道：“还有人出到更高的价格吗？”

    见到没有人回答，他开始了报数。

    “100亿1千万第一次！”

    “100亿1千万第二次！”

    “100亿1千万第三次！”

    “成交！我宣布，星河湾佳山区的地皮最终被昌辉建筑工程有限公司取得！”

    现场响起了一阵热烈的掌声。

    而张玉龙联想到之后自己事业的崩塌，和孙家对他的彻底失望，经受不住这样的打击，郁闷至极吐出了一口鲜血。

    张奕却站起来，享受着众人的掌声和祝贺。

    他没有忘记走到张玉龙和孙玉燕的跟前，对他们说道：“说起来我还得感谢你们。知不知道我是如何知道星河湾的事的？”

    “是我买通了你们集团内部的人，这才得到了第一手情报。”

    “谢谢啊！”

    张奕一脸真诚的说道。

    “噗嗤！”

    张玉龙又是一大口鲜血喷了出去。

    (本章完)

