    　　基因研究所。

    　　男人离开半个小时后，砚时柒就醒了。

    　　她眼睛上的纱布还在，刺痛感已经消失，她转动着眼珠，意外地感到一阵沁凉的舒爽。

    　　“小十七，你醒了吗？”

    　　无菌室里传来了连桢的声音。

    　　砚时柒嗯了声，回想到睡前的焦虑，她还是问道：“小舅舅，他呢？”

    　　连桢神色一震，抿着唇没说话。

    　　昨天，商陆和秦四少在研究室里所说的话，他全部听见了。

    　　商陆说，必须让四少跟他回帕玛，他才会治好小十七的眼睛。

    　　而不久前，他亲眼看到车队离开了研究所。

    　　商陆将自己的东西也带走了，而且还吩咐了研究所的一名同事，三个小时后来给小十七摘下纱布，并且仔细交代了怎么样将纱布和药物销毁。

    　　他们离开时，他看到了，秦四少与他同行。

    　　连桢不知道怎样将这件事告诉给小十七。

    　　他们的车队离开的方向，不是北辰路通往市中心的，而是……城郊机场。

    　　他想，他真的走了，为了小十七的眼睛，不得不妥协。

    　　这时候，连桢的沉默让砚时柒心头预感很不好。

    　　她手肘撑起身子，循着声音的方向扭头，“小舅舅，他在哪？”

    　　连桢见她起来，登时着急地上前：“你不要着急，先躺好。”

    　　“小舅舅……”砚时柒一把就拉住了他的手腕坐了起来，而这样的动作也导致盖在她眼睛上的纱布掉了下来。

    　　连桢心下一紧，飞快地接住了纱布，想给她重新盖在眼睛上。

    　　纱布上还有药物残留，浓烈的中药味道蔓延在空气中。

    　　“快躺下！”连桢还穿着无菌服，带着手套的指尖很小心地拖着纱布，生怕污染了药物。

    　　他急急地看向砚时柒，却见她抬起双手看了看，尔后又惊异地望着自己。

    　　“怎么了？”连桢捕捉到她眼里的神采，有些庆幸，心里更多的[豆豆小说 www.doudouxs.cn]是酸楚。

    　　商陆这个男人，的确言而有信。

    　　看样子小十七的眼睛能看见了。

    　　可是……她的四少……

    　　砚时柒目光清澈地看着连桢，喜上眉梢：“小舅舅，我的眼睛……”

    　　她能看见了，很清楚，和以前一样。

    　　没有一点模糊，也不再朦胧，就算是远处的景物，她也能看得清清楚楚。

    　　连桢欣慰地点点头，“能看见就好，看来商陆的药的确是有用的。”

    　　他没多说，慨叹了一句。

    　　而砚时柒直接从床上起身，下意识往无菌室外面看了一眼，没有男人的身影。

    　　她能看见了，这个消息她想第一时间告诉他。

    　　“他又去抽烟了？”砚时柒望着连桢，嘴角挂着一抹了然的笑意。

    　　连桢微微垂首，目光闪了闪，良久才艰难地说：“他……和商陆走了。”

    　　砚时柒嘴角的笑一点点僵住，“去哪了？”

    　　他说过……不会走的。

    　　他说过，不会离开她的。

    　　在她眼睛能看见的这一天，他走了？！

    　　砚时柒坐在床上沉吟了很久，久到她忽然感觉很冷很冷。

    　　“小十七，说不定过两天他就会回来的。”

    　　连桢到底没忍心直接说出她眼睛失明的真相。

    　　其实连他自己也不知道，秦四少走了之后，还会不会回来，或者……什么时候才会回来。

