    接下来的时日里，花果山倒是悠闲得很，整日都有数不尽的小猴子嬉闹，甚至文晴公主还骗秦逸尘，说她找到一处僻静之地，竟然有小猴子们没有发现的神果树，说要带秦逸尘去看看。

    秦逸尘将信将疑，到了地方之后，却发现僻静是僻静，但说好的神果树呢？

    哪知文晴公主神裳飘舞，发丝被轻风拂过，如亭亭玉立的仙子，回眸一笑媚眼如丝：“木头，你说满山花果香，和花好月圆夜，哪个更浪漫一些呀？”

    秦逸尘嘴角一抽，只觉自己中计了！“你，你别乱来啊！这可是别人家的地盘！你羞不羞！”

    “诶呀，又没有人看着！”

    “……这可是七哥的地盘！你觉得七哥的神威感知不到么？”

    “七哥又不是不解风情。”

    秦逸尘被逼到一处山涧前瑟瑟发抖，似是清白要在今日交代，好在就在此刻，几只小猴子从灌木丛中探出脑袋。

    “刚才哪个看起来笨笨的姐姐说这里有神果树！哪呢哪呢！”

    “嘘，他俩离这么近，好想要亲嘴诶！”

    两只小猴子头顶芭蕉叶，似是准备乖乖看一场好戏，而秦逸尘也终于得此才逃出魔掌，刚跑回水帘洞，就见猿七似笑非笑：“现在的小年轻真会玩。”

    秦逸尘老脸一红，但一想不对啊！该脸红的不能是自己！但却见猿七一阵打量，似很是纳闷惊疑，突然道：“等会，你是不是看不上俺的本事！？”

    秦逸尘一愣，这是什么意思？

    这问题简直来的莫名其妙。

    “七哥，我哪里敢看不上你的本事？”

    秦逸尘懵了，猿七那挥天一棒扫玉宇的强大，至今在他心中都是战天斗地的磅礴，敬仰还来不及。

    而且猿七简直问的莫名其妙，可眼见秦逸尘发懵，猿七一拍猴腿，更为纳闷：“我给你的那根猴毛，你难道没有参悟么？”

    随即，猿七对着洞外吼道：“小白！你没教他我的本事！？”

    白观星也回音吼道：“你没同意，我怎么能轻易传授呢？”

    “……咱哥俩还分这么清楚图什么？”

    猿七低头嘟囔了一句，只剩秦逸尘怔在原地惊疑，他突然想起，自己的耳朵里，还有猿七赐予的一缕……猴毛！随即，便见猿七呲了呲牙，一副大佬的模样：“那个天行啊，虽然咱们认识不久，不过你喊我一声七哥，又是小白的兄弟，那七哥就得罩着你。”

    “七哥别的拿不出，就是毛多，教你点本事，还是不难的。”

    秦逸尘一怔，这是神王赐法么？

    这可是神王的传承啊！秦逸尘当即心动了，他一拍大腿，端起果酒递到猿七面前：“七哥！地我都选好了！就后山那棵桃花树！几时结拜？”

    “……”猿七愣了愣，进展这么快的么？

    “你等我缕缕思路，啊对……是要传你本事的！”

    猿七亦不墨迹，似乎就是随手赐予的一点小机缘，也没放在心上，这让秦逸尘多少有些忐忑。

    毕竟他和猿七并不熟，而且看猿七这不当回事的样子，估计也不是什么惊天动地的道法，不过有机缘就算好事，说来也是占了白观星的便宜。

    紧接着，便见猿七吹了一口气，秦逸尘只觉得浑身一颤，耳朵里的那根猴毛好似活了过来，再搅动他的脑袋，让他魂灵动荡，如置神渊。

    秦逸尘脑中豁然开朗，他怔在原地，却醍醐灌顶，更是忍不住惊诧，这哪里是什么小机缘？

    ！“嗯，你有小白指导，其他法门不弱，至于刚刚教你的，俺叫做八九玄功，就是一点小玩意，闲来无事修炼一番即可，出门在外肯定有用。”

    秦逸尘倒吸凉气，这道法，名为八九玄功。

    而八九玄功顾名思义，真的有七十二道高明道法！通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨……这些道法逐一看去，似乎并不算当世顶尖，但实则极其有用，例如八九玄功之中，有一招名为萌头。

    此法中的萌，为萌生之意，就如断头可再生一般，使得可断臂重生，运转自如，断头可愈命。

    还有通幽之法，让秦逸尘觉得能看透天地间许多隐秘，再加上摄魂之法，让秦逸尘觉得，若是再遇到幽倩儿，自己，是能砍到她的！还有辟谷，辟谷二词，秦逸尘早就听说过，通俗来讲就好像不用吃食物，这点只要能吞吐灵气到一定地步就可以。

    但他此刻接触到的辟谷，俨然更为高明，实际意为，辟外界之污浊，不腐道躯金身。

    定身，神行，断流，皆是对道妙极为超然的妙用，更有一道火眼金睛，让秦逸尘暗暗愕然，若是炼成，那真的洞若观火，眼神摄天，眉目睥八方，堪比炽阳尊龙天瞳。

    尽管秦逸尘有了炽阳尊龙天瞳，似是用不到，可问题是如若没有呢？

    这简直就是相当于一尊不输帝境的道法了！更有筋斗与神行，按照猿七的传承，若是炼成，可通天地畅行无阻，速度虽不及雷泽，但要不输仅有一缕雷泽之力的秦逸尘！八九玄功虽是定数，可秦逸尘相信猿七绝对可以凭此推演万道，所以才让他惊诧，这能算是小机缘？

    猿七看上去不以为然，这只能说明猿七大方，或者说，神王的道妙就是如此超然！不！神王的道妙总是惊天绝伦，可并不代表猿七只是传承了一丝皮毛，只是猿七大方，装作满不在意。

    秦逸尘当即站立不安，他不知道该表示些什么，只能拱拳：“七哥七哥！你真了不得！”

    “厉害了我的七哥！”

    猿七嘿嘿一笑，表示不过洒洒水：“好好练！”

    秦逸尘当即颔首，他已意识到八九玄功的厉害之处，虽然没有猿七那般战天斗地，不过就如后者亲口评价那般，若是加以修行，历练在外，可谓面面俱到，皆有应付之法。

    秦逸尘当时高高兴兴的跑出了水帘洞，他以智慧推演一番，简单掌握了八九玄功的门径。

    而正当此刻，文晴公主也赫然追了回来，她满脸羞恼，见到妖月空时，才变作一副温婉模样：“月空少主，你见到木头了么？”

    秦逸尘指尖掐诀，隐形！ 

