    

    第二十九章你还有子弹吗？

    此刻的长痣男子内心真的是感到无比的煎熬，因为他看不清敌人的数量，也不知道敌人的任何情况。

    而那越来越清晰的脚步声，就仿佛是死神的钟声重重的敲打着他的心房，以至于额头上都开始布满了细密的汗珠，呼吸都变得急促起来，要不是还有一丝理智残存着，他或许已经崩溃了。

    踏踏踏踏！

    脚步声终于停止了，紧接着一道神秘的黑影从门外飞了进来，长痣男子反应也是非常的迅速，在黑影闪现进来的时候，抬枪就是一顿乱枪射击。

    只是，当他停止射击的时候，脸色却一阵难看，因为那个被他打死的人根本就是他们行动队的人，就在这时候，一身黑衣的白泽少出现在了门口。

    “是你？”长痣男子有些难以置信的惊呼了出来，他没有想到袭击这处安全屋的人，竟然会是白泽少，对于白泽少还是有些映像的，因为当初从特务处出来的时候，李先生就跌倒在了这个家伙的身边。

    如今想来，一切都通了，长痣男子冷哼一声：“原来你也是红党，别过来，否则我就开枪打死他”

    “呵呵，你确定你手枪里面还有子弹吗？”白泽少脚步不停，丝毫不做防备的笑吟吟的说道。

    “哼，你说呢？那你要不要赌一把呢，赌我枪里面还有没有子弹”长痣男子尽管心里有些动摇，不过嘴里面却依旧倔强的说道。

    “那……我们试试？”白泽少一副商量的语气，只是说话的时候，却是举起了手枪：“看是我把你打死，还是你把他打死，或者你们两个一起死，怎样，要不要试试？”

    “呵呵，我就不信你真的敢试，他的身份我们都知道，否则今晚上的你也不会出现在这了”长痣男子心绪慢慢的平复了下来，继续道：“而且，刚才我的枪声应该已经惊动了很多了人吧，毕竟在这里住的也都是贵人，警察、宪兵、特务处的人估计再有个十来分钟就会赶来吧”

    白泽少没有想到这个长痣男子会如此的难缠，他说的没错，枪声响了，那么很快就会有警察过来的，现在的他必须争分夺秒了，可是想要强攻却又不能，毕竟李先生还在对方手里，而且李先生的状态实在是有些不佳，竟然昏迷过去了。

    不过，心里虽然着急，可是白泽少还是淡淡的笑了出来：“说了那么多，我再问你一遍，那你要不要赌一把呢”

    “你……”长痣男子有些气急，因为此时的白泽少右手食指已经放在了扳机上，只要轻轻的扣动，那么他将会面临死亡。

    嗯呢

    就在这时候，李先生忽然醒了过来，轻轻的呻吟了一声，身体下意识的扭动了一下，而神经本就紧绷的长痣男子却是被吓了一跳，右手一个哆嗦，扣动了扳机。

    砰！

    清脆的枪响却是让的白泽少吓了一跳，就连呼吸都一滞，急忙看向了对面的李先生，才发现子弹只是擦着脑皮射出去的，并没有造成太大的伤害，才不由得轻轻的呼了一口气

    “哈哈哈，小子，还要赌吗？啊，你敢赌吗？哈哈哈”长痣男子也是注意到了白泽少的神情变幻，然后有些歇斯底里的大笑了出来：“小子，你就等死吧，再有三四分钟，警察就会包围这里，哈哈哈”

    看着劫后余生，狂态毕露的长痣男子，白泽少的脸色一阵难堪，现在的他还真的是不太敢赌了，可是留给他的时间太少了，或许就连四五分钟都没有了。

    “好吧，你赢了，我的确是不敢赌了”深吸了一口气的白泽少摇了摇头，叹息了一声，随后右手一松，收起了手枪。

    “呵呵呵”长痣男子看着白泽少的举动，轻笑了一声，内心也是松了一口气，他还真的怕白泽少和他来个玉石俱焚呢。

    白泽少虽然放下了手枪，可是内心却是快速的回忆着自己之前听到的枪响声，行动队配备的手枪全都是同一个型号的，子弹的数量是一致的。

    之前的胡乱射击，加上刚刚的一枪，白泽少有百分之九十的把握确定对方的手枪里面，的确没有了子弹，可是他依旧有些犹豫，万一他猜错了呢？万一就遇上那见鬼的百分之十呢？

    沉默中的白泽少看向了对面的李先生，却看到李先生只是露出一个勉强的笑容，然后微不可查的点了点头。

    李先生的意思白泽少懂了，时间紧，任务重，现在他的也只能赌了，有些沉重的吸了一口气，原本下垂的右手，再次举了起来，手枪直接对准了长痣男子。

    “小子，你想干什么，你是不想让这家伙活了吧，”长痣男子原本放松的心，再次被提了起来，有些色厉内荏的喊道：“来啊，开枪啊，看谁先死”

    “来啊，开枪啊”白泽少上前一步，大声了喊了出来。

    “开枪呀”长痣男子同样吼了出来。

    “来啊”

    “开枪啊”

    “啊”

    砰！

    白泽少开枪了，长痣男子有些不甘的倒了下去，右手食指依旧死死的扣动这扳机，可惜他的枪里真的没有子弹了，他赌输了，而白泽少则是松了一口气，快速的来到了李先生的身边。

    “小白，好样的”李先生干裂的嘴唇边，微微的含糊不清的吐出几个字。

    “时间不够了，咱们还是先离开这里再说”白泽少解开李先生身上的绳子，然后架起李先生快速的朝着门外走去，不过刚刚走到门口，外面就响起了一阵凌乱的脚步声，还有尖锐的警笛声。

    白泽少没有丝毫的犹豫，将身上的两颗手榴弹直接朝着人群中扔了过去，赶来的警察也是被吓了一跳，纷纷的趴在了地上。

    轰！轰！

    手榴弹剧烈的轰鸣声也是照亮了夜空，几分钟后，被气浪掀翻的警察才哀嚎着站起身来，可惜白泽少和李先生的声影已经不见了。面面相觑的这些警察也不知道该如何是好了。

    就在这时候，一辆军用吉普车，从远方呼啸而来，吴正柯、叶茂从车上跳了出来，看着尘土飞扬的弥漫着硫磺味的场景，皱了皱眉，急忙吩咐道：“包围这里”

    “是”

    叶茂则是当先朝着11号房间里面走去，看着房间里面狼藉的场景，内心一阵不由得一沉，就在这时候，他忽然发现地上的一个尸体好像动了一下，急忙冲了过去。

    长痣男子神情恍惚的看了叶茂一眼，然后嘴巴无声的动了几下，叶茂急忙将耳朵凑了过去，一句话连蒙带猜的听清了前半句，后半句则是没有了，因为长痣男子已经死了。        

