    “嘭！”

    桓鹏整个人炸开，血肉中间荡出一个空间漩涡，将漫天血肉绞入进去。

    金丹境巅峰，桓鹏，死！“呼～”唐明松了口气，从储物灵戒中取出丹药服下，面色才稍微红润些许。

    他仅仅是筑基境后期的修为，之前也有过斩杀金丹境的战绩，但都是一对一。

    但今日不同，四名金丹境巅峰联袂袭杀，战斗的艰难几乎是翻了十倍不止，如果不是他早有准备，恐怖今天还真得要阴沟里翻船了。

    依靠独角蛟龙，出其不意先灭一人。

    然后用体魄神通《符文战甲》，再加上黑龙魂，借此击毙一人，重伤一人。

    最后又靠着术法神通《寂灭指》，将最强的桓鹏斩杀。

    说起来简单。

    可战斗千钧一发，稍有不慎，就是他身死道消之际。

    “如果不靠神通术法，我今日就算不死，也要被控制成为傀儡。”

    唐明微微思忖：“而且，这些人低估了我的实力，也是最主要的原因。”

    休息了一会。

    唐明再次起身。

    因为，战斗还未停止。

    ……前方。

    独角蛟龙和向宗平厮杀的动静，愈来愈大，就连广林山靠近水域的那面岩壁，也直接崩塌。

    山石滚落，水龙咆哮。

    撼动天地。

    “嘭！”

    向宗平被蛟龙撞飞，趁着交手的瞬间，他一拳砸偏蛟龙头颅。

    似乎察觉到什么。

    他迅速回头瞥了一眼，瞳孔猛然紧缩。

    “该死！”

    “一群废物！”

    向宗平怒骂出声。

    四名金丹境巅峰联手，竟然被一个筑基境的小辈解决了。

    “吼——”独角蛟龙仰头撕咬过来。

    “滚开。”

    向宗平拍飞狰狞的蛟龙头颅，也有些心声退意。

    主要是这头独角蛟龙太过蛮横，桀骜暴戾，而且濒临长江水域，是它的主战场，可以爆发出更强战斗力。

    “先退。”

    “今后再从长计议。”

    向宗平眼眸闪烁，身形掠动想要撤退。

    突然。

    “修罗！”

    “剑域！”

    淡漠的声音，蓦然从远处传来。

    唐明双手结印，捏出一道道剑诀，修罗飞剑颤鸣不已，清亮的剑鸣声，甚至盖过了蛟龙嘶吼之音。

    “剑域？”

    “这是什么东西？”

    向宗平眼皮狂跳，有种不妙的感觉。

    唰！灵力迸裂，他屈身而退，想要凌空而逃。

    “修罗剑域，镇！”

    唐明迅速结印，然后双臂猛然朝着两侧摊开，犹如拨开天云一般，虚空震荡。

    “锵——”天云拨开，一道虚幻的巨剑浮现在天地间。

    修罗之剑颤鸣不已，剑意直冲云霄，浩瀚剑意倒灌而下，化作数百柄虚幻飞剑。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！飞剑呼啸，在空气中荡出阵阵破空声。

    天乾、地坤、火离、水坎、风巽、雷震、泽兑、艮山……剑阵入位，包揽乾坤天地、水火阴阳、风雷气象、江河川河。

    此为域。

    剑域。

    “修罗，镇！”

    唐明眼眸中闪烁青冥，浑身符文战甲爆出光芒，浩瀚神魂倾泻而出。

    狂风涌动，吹得他周身衣服发出猎猎声响。

    “嘭！”

    向宗平根本没看身后，身形狂掠。

    可突然。

    “嗯？”

    向宗平眉心狂跳不易，一股恐怖的危险感从前方传来。

    “不对劲。”

    “有诈……”向宗平蓦然停滞身形，一片衣角断裂开来，断口处光滑无比，好似被什么力气切割开来。

    一道透明的飞剑，横贯在前方。

    透明飞剑虚幻无形，可散发出来的恐怖杀机，却让向宗平眉心传来剧痛。

    元婴境修士，已经可以初步感悟天地，对于危险的感知能力也无比强悍，他此时有种感觉。

    若是强行踏出一步，必定会遭受天地之力反噬。

    唐玄天。

    这是在操控天地之力？

    “这不可能！”

    向宗平猛然摇头，只有化神境的大修士，才有资格操控天地之力，就算是元婴境巅峰，也无法操控。

    “嗡嗡嗡——”透明飞剑发出颤鸣，然后开始缓缓朝着内部收缩。

    数百柄透明飞剑，早已经将方圆数百米尽数封锁，另成天地。

    这是剑域的世界。

    “什么鬼东西！”

    向宗平暴喝，挥出滚滚拳劲想要击溃剑域。

    拳劲落下。

    强悍的力道却是蓦然分散，化作数百道微小力道，被数百柄透明小剑所承担。

    “杀！”

    唐明低喝出声。

    得到命令的独角蛟龙，双目赤红，发动狂风骤雨的攻势。

    不仅如此，一道庞大的黑雾涌过来，黑龙魂张嘴喷出冥火龙息。

    “找死。”

    向宗平面色阴沉如墨，他倏然扭头，冷厉的眸光死死盯着盘膝坐地的唐明。

    如果眼神具有杀伤力，唐明早已经千疮百孔。

    “吼——”“嘶——”黑龙魂和独角蛟龙同时袭杀过来。

    一实一虚。

    一远一近。

    压得向宗平狼狈不堪。

    “该死的畜生！”

    “莫要让你落入老夫手中，不然，定要你生死两难。”

    向宗平恶毒的盯着唐明。

    “先管好自己吧。”

    唐明面色如常，轻描淡写再次捏出一道剑诀。

    “修罗，杀！”

    口吐真言。

    笼罩方圆百米的修罗剑域，开始缓缓收缩，减少向宗平活动的范围。

    噗嗤！向宗平一时不察，被冥火龙息喷中，赶紧运转灵力将冥火抛飞，还没等他缓过神来。

    独角蛟龙借机猛撞，将向宗平撞向剑域边缘。

    “该死！”

    向宗平吓出一身冷汗，及时止住身形。

    他有种感觉，若是陷入透明小剑的风影中，会发生某些他承受不起的事情。

    “速战速决，别墨迹。”

    唐明吃力低喝。

    得到命令的黑龙魂和独角蛟龙，睁着摄人的冰寒，发动了狂风骤雨般的攻势。

    剑修，攻伐最甚。

    唐明修习修罗剑道，更是操控着剑域不断收紧，减少向宗平躲避的幅度。

    时间缓缓过去。

    “噗嗤……”向宗平浑身都是剑痕伤势，还有冥火焚烧和被撞击的痕迹。

    哪里还有元婴境修士的潇洒封堵。

    狼狈不堪。

    “唐玄天，老夫先前只是想带你去一个地方，并未做出过分举止！”

    “你安敢对老夫下死手？”

    向宗平嘶声怒吼。

    “下死手？”

    唐明嘴角微翘，淡漠道：”从你跟踪我出城，对我动手的那一刹那，你，就已经是死人了。”

    “而且，我还没有施展死手！”

    “不过即将施展，向宗平，你也算死而无憾了。”

    

