
伊扎克的速度极快，在科萨姆的身上抓出了一片火花。

而带着瑞希队员走出来的快斗则是将已经昏迷的瑞希队员靠在书上。

他掏出了麦克斯火花，放在自己的左手腕上。

一时间，红色的光芒出现，麦克斯奥特曼出现在了科萨姆的身后。

伊扎克对着科萨姆使用爪子猛抓，而且，伊扎克也不担心它是否会碰到炸弹，所以攻击起来几乎就是毫不顾忌。

可是科萨姆和麦克斯不能不在乎，毕竟他们还不知道，这枚炸弹已经被封闭，没有特殊手段根本爆炸不了。

所以，科萨姆一只手抓住炸弹，另一只手抵挡伊扎克的攻击。

本来它就是一个科研人员，只不过是拥有了空间移动的装置，所以才能在各种各样的星球存活下来。

所以，此时的它且战且退，丝毫没有发现背后竟然出现了一只手，直接抓在了炸弹上。

麦克斯凭借着自己的速度，将科萨姆手里的炸弹给抢了过来，科萨姆正想追击，可是伊扎克的攻击直接抓在了他的装置上面。

“砰！”的一声巨响，装置爆炸产生的能量波将科萨姆自己的手臂给炸的皮开肉绽。

楚末看着非常满意，伊扎克毕竟是老虎，如果丧失了老虎的凶性，单单作为自己的宠物，就是他自己也是不愿意看到的。

伊扎克快速的后退，在空中翻了好几个跟头，银色的眼眸里闪过了一种特殊的光芒。

这是对于战斗，对于鲜血的渴望，这是蕴藏在伊扎克基因里面的本能。

伊扎克朝着天空，发出了一声震耳欲聋的响声，整片山林都回荡着伊扎克的吼声。

在远处，似乎还有它的同伴在回应他的吼声，也可能只是伊扎克自己内心的渴望。

麦克斯奥特曼看着咆哮的伊扎克，又看了看受伤的科萨姆，就在这个时候，一道黑影突然出现，麦克斯再看到自己的手上，发现炸弹已经消失不见。

而在伊扎克的身边，则是出现了一个黑色的巨人，巨人身上的花纹极其简单，黑灰色的颜色，加上流线型的身体，显得颇为英武。

楚末看着手中的炸弹，满意的点点头，打开了空间门，将炸弹放进去，已经被通知，准备好的巴尔坦星人小心翼翼的将炸弹收起来，放好。

这可是一件大杀器，和安奇玛塔一样的大炸弹。

毕竟，可以毁灭一颗星球的炸弹，对于一些怪兽和奥特曼，那也是有相当可观的攻击能力。

看到炸弹从楚末，也就是黑暗巨人的手上消失，大家都惊呆了。

“爱莉，能不能检查出炸弹的去向？”

爱莉在键盘上噼里啪啦的打了一阵，各种复杂的画面在屏幕上显示，可是就是没有炸弹流失的动向。

“无法检查，应该是异次元空间。”

“异次元空间？”土方队长的眉头皱了皱，这只宇宙人是从异次元空间来的，现在这只黑暗巨人，还有他的怪兽，难道也是从异次元空间过来的？

“不过，根据检测，这个巨人的身体属性和前段时间出现得女性巨人相似率达到了百分之八十以上，基本可以断定属于同一种族。”

“如果真是这样的话，那么这些黑暗巨人的来意，就可以深究一下了。”

楚末看着同样惊讶的麦克斯奥特曼，毕竟，黑暗的巨人，在光之国的历史上也没有出现过几次，更不要说，每次出现黑暗巨人，光之国都会经历一场浩劫。

难道说，这个黑暗巨人的出现，是预示着光之国的浩劫即将再次出现吗？

麦克斯的心情沉重，当然，更加沉重的，则是眼睁睁的看着自己的炸弹飞了的科萨姆。

这个家伙，经历了连环打击，心态现在还没有炸裂，楚末都觉得这个家伙的神经粗大。

不过也可能是因为这个家伙内心的执念太深了吧。

楚末摇摇头，随手将科萨姆发射过来的光线挡住，然后只是用手指凝聚了一颗紫色的能量弹，打在了科萨姆的身上。

“砰！”一团火花在科萨姆的身上爆开，科萨姆整个身子直接倒在了麦克斯的脚边。

红眼睛的科萨姆：╭(°A°`)╮

黄眼睛的麦克斯：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

不是，你直接跑到我跟前，那我可要干你了。

麦克斯也不含糊，直接抓住了科萨姆的一只胳膊，对着地面就甩了出去。

在楚末旁边的伊扎克这个时候也“嗖”的一下窜了出去，在科萨姆还未落地的时候，就在半空中对着科萨姆使用了疯狂乱抓技能。

这好像是猫科动物都会的技能？

楚末看着伊扎克的战斗，或许，可以将下一阶段培养小家伙的计划提上日程了。

楚末没有再去管正在被伊扎克疯狂练手的科萨姆，反而对麦克斯摆出了一个战斗的起手式。

现在炸弹危机已经解除，科萨姆的空间逃脱装置也已经被摧毁，只要等会让伊扎克留下科萨姆一条性命就可以了。

毕竟，虽然说科萨姆的观点有些激进，但是他的科研水平那也不是盖的啊！

那是有真本事的。

无论是凭借种族优势，或者自身实力研究能够进出异次元空间，还有制造出威力这么大，但是体型却这么小的炸弹，可以说，科萨姆还是有很多可取之处的。

当然，这个家伙的傲气还有一些偏见也很重，所以得让伊扎克好好的教训一下他。

至于用什么来控制他，楚末已经想好了一个办法，没有人，或者说没有生物能够抵挡的了齐杰拉的诱惑，如果有，那么肯定是剂量还不够。

麦克斯警惕的看着楚末，虽说他也很想通过一场战斗来试探一下楚末的实力，可是也不想在这种地方和楚末进行战斗。

毕竟，如果真的打出了真火，光是他们两个的破坏力，那就不是地球可以承受的。

楚末直接双脚在地上一蹬腿，整个人在空中凌空旋转七百二十度，然后出脚朝着麦克斯踢去。

麦克斯连忙双手交叉，挡住了楚末的这一次飞踢，然后身形在地上来回的移动，让楚末摸不清他的进攻路数。

“砰！”

两只拳头对撞在了一起，一红一黑两道冲击波在四周的山林掀起了一股强烈的大风。

木庭和希恩两个原本来帮忙的家伙，终于找到了仍然在大树下昏迷的瑞希，两人赶紧带着瑞希躲避到一个相对安全的地方。

然后继续看着两个奥特曼在天空中，在陆地上，犹如两道飓风一样，来回的碰撞。

黑暗迪迦和麦克斯同时朝着天上飞去，在地球的轨道卫星的监视下，犹如两颗流星在不停的碰撞。

两个奥谁也没有动用光线技能，因为楚末知道，现在没有麦克斯银河的麦克斯，比拼光线根本就不是他的对手。

所以就用纯粹的力量和速度，来试探一下，他的最快最强到底是不是真的。

现在看来，也不知道是不是在地球上的原因，麦克斯的攻击确实凌厉，也非常的迅速，看来光之国的训练确实很到位。

而且由于麦克斯长期担任行星观察员，估计也没有少掺和一些战斗，所以单凭个人实力，确实非常的强大。

“轰！”

两具巨大的身体重新落在了山林中间，将整片山林又震得簌簌发抖。

伊扎克的战斗已经结束了，科萨姆被伊扎克直接打的陷入了昏迷，躺在一个半山腰上面。

伊扎克则是老老实实的蹲坐在科萨姆的身边，防止有一些不长眼的家伙想上前摘桃子。

麦克斯刚落地，就直接半跪在了地上，胸前的能量指示灯也在不停地闪烁。

反观这边的黑暗迪迦，甚至还有闲心伸个懒腰。

楚末踢了踢昏迷不醒的科萨姆，确认没被伊扎克打死，这才满意的点点头。

当然，也没有忘记摸摸伊扎克的小虎头，表示对它的奖励。

伊扎克舒服的眯了眯眼睛，甚至还抬头让楚末去帮它挠脖子。

楚末自然是满足了它的这个愿望。

其他人则都是满脸黑线的看着这两个家伙明目张胆的撸猫。

可恶，如果有可能，谁不想撸一把这么可爱的猫咪呢？

打开空间门，伊扎克抓住科萨姆的两只脚，将他拖进去，楚末则是对麦克斯点点头，表示我现在认可你的实力，下次继续比过。

至于麦克斯，要不是看黑暗迪迦迟迟不离开，担心他整出来什么幺蛾子，他早就回去休息了。

注视着麦克斯飞向了宇宙，木庭和希恩带着刚刚苏醒的瑞希，三个人都是一瘸一拐的从刚刚躲避的地方出来。

然后就看到了一边挥手，一边朝着他们跑过来的快斗队员，可恶啊，为什么就他一个身上没有变得脏兮兮的。

而瑞希队员看着跑过来的快斗队员，眼睛闪了闪，不知道在想些什么。

“你们说，这两个黑暗巨人，到底是什么关系？”

回到基地的队员们，虽然还不能立刻下班，但是也都放松下来了。

正在拿着上次的录像，加上今天的录像，不停地观看。

录像的主角自然是卡蜜拉，还有黑暗迪迦。

“你们有没有觉得，这两只巨人感觉意外的般配呢！”瑞希队员看着单独截屏出来的卡蜜拉和黑暗迪迦的图像，发挥出了自己作为女性的浪漫想象。

“般配？奥特曼也有恋人吗？”木庭队员则不这么想，“也不知道他们日常是怎么交流的？”

“我猜想，是不是靠昆虫那样的交流。”一向脑洞大的希恩队员表示，科学就是要发挥想象力。

“不管怎么说，对于这两个巨人，还有出现在幻影岛上面的魔人，大家都必须重视起来啊！”

土方队长打断了大家的奇思妙想，觉得还是尽快把话题掰正为好。

“可是，我们现在根本就找不到这两个巨人在哪里，或者，我们连麦克斯奥特曼怎么出现得也不了解。”

“所以，对于这些巨人的追踪，好像就无从谈起。”希恩队员有些无奈的摊开手掌。

DASH也用过好多的办法，像是监视器，卫星，还有一些其他的先进装备，但是都无法找到这些巨人的藏身之地。

不过有一点是可以肯定的，这些巨人肯定是藏在了地球的某处，要不然为什么每次地球发生了危机，这些奥特曼都能够及时赶到，他们又不叫曹操。

随着对奥特曼还有怪兽的又一次讨论，DASH一天的工作也即将结束，不过，有一个人，却马上要迎来他漫长的007生活。

……

空间内部，已经变回了人类形态的科萨姆在巴尔坦星人的强大科技的治疗下，已经差不多快要恢复了。

不得不说，这家伙有自己的三分帅，楚末在旁边抱着手，想着。

“还有多久可以苏醒过来？”

“根据推测，还有一分钟！”御姐音巴尔坦星人看了一眼仪器，说道。

楚末点点头，说真的，他当初真是庆幸自己将这些没有了家园的巴尔坦星人收入囊中，要不然这些小家伙，除了在宇宙中继续过着流浪的生活，一点用都没有。

放在自己这里，最起码能够实现自己的个人价值不是。

科萨姆的眉头皱了起来，头上开始冒出冷汗，整个身体也在进行无意识的晃动。

很快啊，他就直接坐了起来。

看着自己身上插着的管子，还有站在旁边检查仪器的巴尔坦星人，然后转头，就看到了四个人类，不对，他们不是人类，反正是大魔王一般的存在，都盯着自己？

科萨姆记得，自己不是被那只像老虎一样的怪兽给打死了吗？难道说他们这些家伙也死了？

“你醒了。”楚末上前两步，“看起来恢复的还不错。”

“你到底是什么人？”本来科萨姆想摸自己的空间移动装置，然后他就想到，自己的装置已经被摧毁了。

至于逃出去，不说在这里站着的几个大魔王级别的存在，光是在不远处几只好像是在散步的怪兽，自己就打不过。

更不要说在自己的正前方，还趴着一只雪白的老虎，虽然它的神情显得很慵懒，可是时不时睁开的银色眸子，却让科萨姆从心底升起一股凉气。

将自己的处境搞清楚了之后，科萨姆反而安静了下来，既然这个家伙没有杀掉自己，那么肯定就是有求于自己。

那自己现在的生命安全是有保障的。

至于其他的，科萨姆觉得，没了炸弹，没了装置，自己好像也没有什么可以值得窥伺的东西了。

“我想你已经想清楚了你现在的处境。”楚末开口说道。

“臣服我，为我工作，大批量的生产那种行星破坏弹，这就是我对你的要求。”

“你要生产行星破坏弹？”科萨姆听了楚末的话，有些不可置信。

“当然，我已经看过你那枚准备炸掉地球的炸弹，说实话，威力我还是比较满意的，所以，你为我生产炸弹，然后我给你生命，以及力量。”

“力量。”科萨姆咽了一口口水，以及不就是因为没有了力量，才会失败，如果自己有强大的力量，那么……

“你说的，是真的吗？”楚末轻笑着摇摇头，“你现在没有选择的余地，当然，我也不屑做什么手脚，只要你对我有用，那么你想要的，我都会让你得到。”

楚末此时的话犹如恶魔的低语，在诱惑着科萨姆的内心不停的挣扎。

“好，我答应你，帮你制造这种炸弹。”

“很好。”楚末拍了拍手，“我就欣赏你这种识时务的家伙。”

“缺什么仪器就和我说，或者直接和这个小家伙说，你要的仪器，什么的，都可以通过巴尔坦星人制造出来。”

“请你记住，我只要炸弹，能够爆炸的，威力巨大的炸弹，明白吗？”

科萨姆点头。

楚末很满意，将伊扎克留下监视科萨姆，然后转身离开。

卡蜜拉三人则是好奇的看了看科萨姆，不明白，区区一个宇宙人，为什么要这么上心。

不听话直接做成勋章，最后这一切都还是能拿的到。

君不见现在的巴尔坦一族，变得多乖巧，只要力量足够，什么东西得不到？

“主人，我想不明白，如果想要炸弹，直接将其记忆读取出来不就可以了吗？”

达拉姆一向是不懂就问，所以直接就说出了他自己内心的疑惑。

“而且，就算这些炸弹的威力很大，可是到了我们这种实力的存在，伤害已经很小了。”

“你说的没错，达拉姆，我们确实不是很需要这种炸弹，而我所做的，其实只不过是想拿他做一个实验罢了。”

楚末说着，在空间的前方，出现了一株巨大的花苞，花苞可能是感觉到了楚末的到来，还微微动了动。

旁边还伸出来了一根绿色的藤蔓缠绕住了楚末的一只胳膊。

“齐杰拉？”看到这个大花苞，除了卡蜜拉还能保持冷静，希特拉和达拉姆的眼中都有一些震惊。

“没错，就是齐杰拉，我在想，既然齐杰拉可以控制人类，让人类进入梦的世界，那么有没有一种可能，将齐杰拉强化，然后用它的花粉，对那些宇宙人使用。”

“当我控制了一定量的宇宙人，到时候，他们向我苦苦哀求，让我给他们施舍一点花粉的场景，想想都有趣呢！”

“所以，我才会留下这个科萨姆一命，看看到底需要多少齐杰拉的花粉，能够将一个宇宙人整得崩溃！”

达拉姆和希特拉闻言，对视一眼，都从对方的眼中看到了恐惧，以及兴奋……

……

PS：有课，更新晚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69936169"  chaptername="第194章、实验品">加入书签</a>
</div>
