    “苏师叔，之前不知道你的身份，多有得罪。”

    赵紫萱和白宇轩反应过来，赶忙跟苏义道歉。

    “没事。”

    苏义淡淡一笑，飘动着目光落在了唐欣雅身上，轻咳了一声。

    意思好似在说，赵紫萱和白宇轩都主动表示了，你唐欣雅不说点什么？

    唐欣雅咬了咬牙，样子看上去非常的不情愿，小声说道：“苏师叔，我也知道错了。”

    苏义的脸色骤然一沉，冷声训斥，“唐欣雅，你目无尊长罪加一等，不过看在你初犯的份上，我就原谅你了。再敢有下一次，门规处置！”

    唐欣雅明显还是不服气。

    对付这种人，也无需跟她客气什么。

    唐欣雅：“....”

    此刻，内心无比的憋屈。

    为什么赵紫萱和白宇轩道歉之后屁事没有。

    反而她要遭受一顿呵斥？

    苏义明显就是区别对待，借此事打击报复，太卑鄙了！

    赵紫萱和白宇轩对视了一眼，都感觉很庆幸。

    幸亏及时道歉，态度也算端正，否则的话，同样会落得想唐欣雅一样，被当面教训。

    “苏义，我还有事，他们三个就交给你安置了。”房伟泽忽然说道。

    “房师兄，你去忙。”苏义毫不在意。

    “你们三个都都听苏义的安排。”房伟泽叮嘱了一声，转身离开了。

    苏义继而说道：“你们三个跟我来。”

    给青云剑宗安排的房间早已准备妥当，只要带他们过去挑选三间就可以了。

    却在这时，唐欣雅灵机一动，对着苏义说道：“苏师叔，既然我们都是自己人了，那么你是不是应该把半月星踏兽还给我了？”

    以前，他和苏义算是敌对关系，苏义抢夺了半月星踏兽不还给她倒也无可厚非。

    但现在关系已然发生了转变，苏义算是他的长辈。

    长辈霸占着晚辈的东西不还，确实有点说不过去。

    “呵呵...”

    苏义笑道：“原先是打算还给你的，但现在恐怕不行了。”

    “为什么？”唐欣雅追问。

    苏义撇了撇嘴，很自然的说道：“因为半月星踏兽对我死心塌地，我如果不要它的话，它很可能伤心欲绝而亡。所以，就不能给你了。”

    半月星踏兽已经服用了灵宠丹，确实对他忠心耿耿。

    唐欣雅三人都听懵了。

    心想苏义可真会编啊，半月星踏兽怎么可能对苏义死心塌地？

    苏义即便不想给，完全可以换一个借口吗。

    这样说，谁信呢？

    “苏师叔，你觉得我会相信吗？”唐欣雅冷笑了起来。

    半月星踏兽和她相处了十几年，感情异常的深厚，绝对不会背叛她的。

    “你不信，我也没办法。”

    苏义一脸的无所谓，不过在看到唐欣雅不甘的表情后，提议道：“要不然让半月星踏兽自己选择，它愿意跟着谁，日后就是谁的灵宠，你觉得怎么样？”

    服用了灵宠丹，半月星踏兽肯定会选择他，如此也就可以让唐欣雅彻底死心。

    “可以。”唐欣雅痛快的答应了。

    同样，她也有十足的信心，认定半月星踏兽绝对会选择她。

