    “方缘，接下来换你和伊布进行攻击。”

    白凝老师讲解完后，紧接着道。

    方缘点头。

    关于这方面的训练，他还真没有进行过，不得不承认，这个白凝老师说的有道理。

    如果一个训练家的基本功欠缺，战斗中很有可能产生致命后果。

    方缘发出了命令，场地上，伊布开始猛攻，它和斗笠菇身份发生转换。

    凭借电光一闪的速度，伊布使出全力，打算要找回场子。

    但是，一看这只斗笠菇就身经百战，战斗经验要比伊布高到不知道哪里去……伊布的攻击并不能形成很好的压制效果，斗笠菇躲避起来非常轻松。

    随着白凝老师一句“我要收回斗笠菇”了。

    伊布再次提速。

    但是结果……很令方缘挫败。

    白凝老师微微一笑，直接抬起了手臂。

    她摆在身体一侧的右臂抬起后，在身前停滞不超过一秒，精灵球的红光便直接命中快速后退中的斗笠菇。

    看起来……就像没有瞄准过一样。

    收回精灵的过程只发生在一瞬间。

    斗笠菇消失，伊布猛地停下。

    “布咿！”

    伊布转过头来，恨铁不成钢的看了一眼方缘。

    “……”方缘知错。

    “不用气馁。”

    白凝老师收回斗笠菇，笑了笑，说道：“这些都是需要日积月累才能练出来的技巧，而且在实战过程中，还需要精灵和训练家一同配合，只有这样，才能达到最快更换精灵的效果。”

    “好了，看也看完了，现在有疑惑的可以提出。”

    “或者说，谁认为自己已经完全掌握这个基本功的，可以站出来尝试一下。”

    话落，白凝老师看向了围观的学生们。

    没有人回话。

    她满意的点了点头，道：“既然如此，我宣布第一节课的训练内容是……”

    ……

    高三12班的全体学生快哭了。

    这个白凝老师绝对不像外表那样温柔。

    果然越漂亮的女人，心就越狠。

    当大家都以为这节课训练内容是像刚才演示的那样，在对战中尝试收回精灵的时候。

    白凝老师却搬出来了一箱精灵球道具，让大家做抬臂练习。

    “姿势要对，力度要控制好，最主要是动作要快！”

    “没有时间给你们调整，抬臂的过程中，就要按下中央的按钮放大球体，并且精灵球的正面必须要对准正前方！！”

    一节课，就这样度过了。

    下课时，每个人的胳膊都酸的要死。

    “这和我想象中的室外课不一样啊……”

    “到底什么时候才能进行精灵对战。”

    “短期内是不可能了，你没听白老师说这只是训练家的基本功之一吗？！之一！”

    “绝望，谁说这不是体能训练，等全部学完的话，我估计我可以瘦下一圈了。”

    回到教室后，每个人都心疼的按摩着手臂。

    方缘这里还好，因为暑假有锻炼的缘故，所以他承受起来这种程度的训练相对容易些。

    不过，还不等大家好好休息，转眼间，就又到了晨跑时间。

    方缘没有去，他偷偷溜走了。

    倒不是怕累，而是有其他事情要做……

    他来到了综合楼302室，心理社的活动地点。

    屋内空荡荡的……

    随后方缘又去隔壁几个办公室逛了一圈，同样也没有发现心理社指导老师李老师的身影。

    “人呢……”

    最终，方缘被路过的老师告知，原来李老师去操场晨跑了……

    完美错过。

    为了等人，方缘一屁股坐在了302室里，看起报纸。

    大约十五分钟后，一个脖子上挂着运动毛巾的浓眉中年走了进来。

    “方缘啊，好小子……这段时间没少听到你的消息。”

    李老师作为平城一中唯一一名职业级的培育家，是被学校高薪聘请来的，相较于老师，更像是顾问。

    只不过，李老师却没有什么架子，而且还特别喜欢帮助一些高三学生调解他们与精灵之间的心理问题，是个平易近人的大叔。

    不然，他也不可能会成为一个小小的学生社团的指导老师。

    “哪里。”方缘笑了笑：“都是瞎传的，瞎传的。”

    “对了，李老师，这次找您，是因为心理社的事情，您看，现在社里就剩下我一个人了，咱们什么时候招个新？”

    李老师闻言，无奈摇头道：“我就知道你是为了这件事，不过我最近很忙，而且这个月中旬还要离校很长一段时间，恐怕没时间管理社团的事情。”

    “啊……”方缘一怔，那心理社岂不是凉了。

    “放心，心理社不像什么动漫社，音乐社，我觉得很有意义继续下去，不会让它荒废的。”李老师道。

    心理社的存在的确很有意义，方缘也不否认。

    就像之前班主任张老师说的那样，高三时期，有很多学生承受不住学习、训练的双重压力，精神崩溃，甚至与自己的精灵发生矛盾。

    这时候，学校的心理老师的作用就显现出来了。

    除此之外，心理社团也是一些学生求助的地方。

    这种助人为乐的社团理应受到学校的大力支持，李老师也不想看到这么有意义的社团直接废掉。

    “要不然这样，你先自己私下招两、三个你认为合适的同学，等我忙过这段时间，再给你们进行培训，怎么样？”李老师说道：“就按照你那几个学长学姐的标准招人就行了，要性格开朗，乐于助人，能言善道的！”

    “没问题。”

    方缘等的就是这句话，他立刻点了点头。

    在确认心理社还能继续存在下去后，方缘松了口气。

    这样也算给那几个学长学姐一个交代了，社团总算是没有断在他手上！

    不过这个招新问题……

    方缘陷入了沉思。

    能找谁呢？

    每个班的心理委员？

    他不怎么熟悉啊……

    性格开朗，乐于助人……

    方缘一拍手，同班的林靖好像就可以，出身警察家族的她，从小就被树立了非常正确的价值观，太适合了。

    然后最好还有一个负责跑腿，能言善道，善于交际的社员，这样一来他这个社长可以省很多心。

    方缘脑海里浮现了刘乐那张笑脸。

    想到刘乐讨好女生、拜托自己的手段后，方缘觉得非他莫属。

    这小胖子太会做人了。

    等一下……

    这样一来，心理社的三人岂不都是新星计划的人选了吗？！

    那到底是心理社…

    还是对战社？！

