    第二天一早，王鸿轩坐着一辆由两匹异兽所驾的马车而来。

    王旭当然不会让他无功而返，满心欢喜的坐上马车，就要去那个好玩的地方。

    “少爷，您要出门吗？”

    马车尚未启动，陆管家的身影就出现在了门口。

    看到陆管家，王鸿轩的心就咯噔一下，他不是不知道王旭身边，有位实力高超的老仆，要不然昨天也不会千叮咛，万嘱咐，告诉王旭别跟别人说这件事了。

    却没想，老仆的实力不是一般的高，王旭这边刚出门，他就有所察觉的追了出来。

    “陆管家，这是我朋友王轩，自己人，带我出去玩的。你在家看店吧，天黑之前我们就回来，不需要担心。”

    王旭笑着给出解释，陆管家听到后寻思了一会，目光落在王鸿轩脸上，仿佛要将他印在心里一样，许久后才开口道：“少爷注意安全。”

    陆管家只是王家的仆人，不是主人，主人说的话他是不好反驳的。

    更何况，这里是大王城，王鸿轩又姓王，料他就是有特殊目的，也不敢在城中怎么样。

    不然跑得了和尚跑不了庙，知道他的长相，还怕找不出这个人吗。

    王家的规矩不是那么好破的，要不然，也不会有王家这些年的辉煌。

    “走吧。”

    王旭拉上车帘，对着坐在一旁的王鸿轩说道。

    王鸿轩心中偷乐，他也没想到王旭会这么配合，乐道：“你放心，那边好玩的可多了，等到了那边，肯定让你不虚此行。”

    嘎吱吱...

    异兽拉着马车，顺着街道渐行渐远。

    二人坐在车上，有一句没一句的闲聊着，只觉得马车越跑越快，也不知道是往哪个方向。

    大约过了一个时辰，马车的速度慢了下来。

    王旭拉开车帘往外看，发现已经出了大王城，正往一处城外的农庄而去。

    “轩哥，这处庄子有什么特别的，好玩的在里面吗？”

    王旭装出懵懂的样子，看着车窗外的农庄。

    王鸿轩笑的很神秘，脸上的伪装都有些维持不下去了，狞笑道：“好玩的很啊！”

    吱~~

    马车停在农庄外，王鸿轩做了个请的收拾，道：“老弟，下车吧，咱们到地方了。”

    “轩哥，真是这里啊，你没记错吧？”

    王旭下了马车，装出害怕的样子。

    王鸿轩装到这里，也不往下装了，一把握住王旭的手腕，厉声道：“进去看看不就知道了吗？”

    生拉硬拽，王鸿轩拉着王旭，走进了农庄内部。

    入眼，农庄内坐着一伙人，正在围着篝火烤着羊排，看到王鸿轩到来后纷纷开口道：“轩哥，此行还顺利吧？”

    “轩哥，这些人？”

    王旭一脸的震惊，为首那个用刀子割羊肉吃的青年，不是当日的王二还能是谁。

    王鸿轩就喜欢王旭的这种表情，脸上的笑容越发狰狞，开口道：“是不是很惊喜啊？”

    “你们要干什么？”王旭扮演着受害者的角色，一边咽着吐沫，一边向后退去，脸都被这些人吓白了。

    “干什么？”

    王二将刀插在羊肉上，大笑道：“当然是跟你交朋友了，我的三少爷！”

    “过去！”

    王鸿轩推了王旭一把，冷声道：“你大哥王顾，得罪了王泽楷老大，这次把你弄过来，先从你身上收点利息。”

    “各位大哥，你们放过我吧，我就是个废人，有事你们去找我大哥啊。”

    王旭看上去仿佛被吓破了胆子，他如此懦弱的表现，更是引得众人哈哈大小。

    “王旭，你当年可是号称王家第一天才，前无古人，后无来者，人人都说你是下一个无争斗帝，可看你现在的样子，果然是见面不如闻名啊！”

    王二故意加大语气，与旁人说道：“当年我见过他一面，好家伙，走在众人的最前面，跟众星捧月一样，可把我给吓坏了。”

    哈哈哈哈！！

    大家纷纷大笑不止，王旭曾经的天才身份，对比着眼下如丧考妣的样子，成功激起了众人的满足感。

    众人一想，什么狗屁天才，还不是被他们踩在脚下，吓得跟小鸡子一样。

    他们只是命不好，老天爷没给个好的修炼天赋，没给王旭那样的身世与背景。

    要不然，此情此景换成他们，自负做得绝对比王旭好多了。

    “你们是一伙的，那天是你在下套？”

    王旭难以置信的看着王鸿轩，仿佛第一次认识他一样，怒道：“亏我还那么信任你！”

    “是又怎么样，你要咬我吗？”王鸿轩就喜欢王旭一脸惊怒，偏偏又拿他没办法的样子，在他的这种表情下收获了极大的满足。

    王旭连连后退，仿佛垂死的挣扎一样，吼道：“你们敢把抓我，我爹跟我大哥不会放过你们的，陆管家看到你的样子了，我要是出事，他们一定会禀告诸位长老，到时候你们在劫难逃。”

    “是吗？”

    王鸿轩不屑的撇了撇嘴，道：“我们是不能对你下手，但是魂殿可以啊！你我出来游玩，偶遇魂殿修士，导致你被杀身亡，你觉得这个理由怎么样？”

    王旭脸色一阵白，一阵青，断断续续的说道：“魂殿最恨别人冒充他们了，你敢这样做，魂殿得知后不会饶过你的。”

    “不放过我？我可是王家子弟，要是遇到魂殿修士，本来他们也不会放过我啊，虱子多了不痒，债多了不愁，你觉得我会怕吗？”

    王鸿轩走到王旭面前，用手点着他的肩膀，一字一顿道：“你这个傻孢子，我还怕你会带着那个老家伙来，没想到你还挺有种，我是该说你胆子不小呢，还是该说你不识天数呢？

    那个跟在你身边的老家伙，我还是挺忌惮的，可给你机会你不中用啊，现在后悔没带你的大管家出来了吧？”

    “不怕魂殿，嘿嘿，真不怕吗？”

    王旭被戳了几下肩膀，态度突然冷淡了下来，脸上哪还有害怕之色。

    “什么？”王鸿轩蒙了一下。

    王旭看着他的眼睛，问道：“你说虱子多了不痒，债多了不愁，遇到魂殿的人都不怕，我问你，是真不怕吗？”

    王鸿轩愣了一会，对着周围人笑道：“这下子被怎么吓得失心疯了，都不知道自己是什么身份了，居然问我怕不怕？”

    说完这话，王鸿轩转头看向王旭，乐道：“你说我怕不怕？”

    “你应该怕。”

    王旭一点没有开玩笑的意思，煞有其事的开口道：“因为那些人会把你的脑袋，打进你的裤裆里。”

    “是吗，你叫他们来啊？”

    王鸿轩只当王旭在胡言乱语，拍着胸脯毫不在乎的说道。

    “出来！”

    王旭后退一步，对着周围的空气低喝道。

    刷刷刷！！

    下一秒，空无一人的空地上，突然多出了九名穿着黑袍，带着银色面具的黑衣人。

    黑袍+面具=魂殿。

    “什么？”

    王鸿轩咽了口吐沫，看着突然出现的魂殿修士，强自镇定的笑道：“你使了什么障眼法，哈哈，居然连魂殿的人都变出来了，你想吓死我啊？

    大家别怕，幻觉，都是幻觉，这障眼法使得一点都不像，还银色面具，这要是真的，岂不是眼前九人都是魂殿的斗圣级高手了？

    哈哈哈，真是笑死我了，他当自己是魂殿的殿主啊，随意指使斗圣级高手！”

    越说下去，王鸿轩的底气越足，虽然他不知道王旭使了什么手段，弄出了九个疑似魂殿斗圣的人。

    可他不相信这是真的，毕竟，斗圣级高手，全天下加起来也就六七百位。

    其中，有一半的斗圣在魂殿，一半的斗圣在九大势力中，落到下面，就是以王家的家大业大，斗圣级高手也就二三十位。

    一口气拿出九位斗圣，王家都没有这么大的手笔。

    王旭却能随意指使他们，这话说出去谁信啊，肯定是幻觉呀。