    第75章哥哥报完恩，这就走了

    枕星拦着：“不准！”

    “你们这般阻挠，莫不是窝藏刺客！”

    “信口雌黄！太师府也是尔等能污蔑的？！”

    ....

    眼看那群官兵推开枕星就要进来搜，可她的床上却还有一个刺客在对她为所欲为，青青急的彻底哭出来。

    “你这个禽兽....”

    她偏头。努力想要躲避拂过她耳垂的炙热气息，却怎么都躲不开。青青眼睫轻轻颤抖，眼泪涌得更厉害了，扑簌簌直落下来，伴随着纤弱的哭声。

    向来嫌弃她眼泪的刺客此刻却一点也不嫌弃，将她的眼泪舔尽，隔着衣服轻捏了下她的腰肢，埋在她耳边轻喘：“笨，你这高门闺秀是怎么当的，这么胆小。外面那个侍女挡不住，是因为都知道你好欺负，你出声让他们滚，他们还敢不滚？”

    —

    枕星被官兵一把推在地上，眼看那群官兵就要不管不顾的掀开门帘，忱音顾不上疼，忙爬起来去拦，因为她知道，自己要是连这么点小事都护不住三姑娘，回到宋府就是一个‘死’字。

    “不准进去！”枕星头发散乱，脏兮兮的脸蛋上满是坚定，她一把将刚掀开点的门帘拉回去，重新挡在那群官兵前。

    就在官兵闹腾着要拔剑的时候，就听帐篷内传来姑娘有些不正常的声音：“滚....”

    带着哭腔，声音娇娇欲滴。

    枕星忙有了底气，怒斥：“听见没有，快滚！别以为我不知道你们是派来的，大都督这般为难我们太师府的姑娘，是欺负我们太师府没人吗？！”

    这时，宋景和身边的李管家也来了，同样发怒呵斥，这些官兵才被一个个撵走。

    枕星这才松口气。

    却始终记得姑娘的异状。

    她掀开门帘走进去，帐篷内漆黑无比，她隐约能看到床榻，上面的被子折腾了下。

    枕星觉得疑惑，刚要靠近床畔去闻，她的胳膊就被什么东西打了下，疼得她整条胳膊都抬不起来，她额头冒汗，面色瞬间苍白，却不敢吭声，忙规矩退下。

    因为她知道里面除了姑娘外。

    还有那位.....

    **

    青青被亲得面色绯红，喘息连连，一双眸子都迷离失神，她羞愤难挡，耸着肩不断后退，却躲不开，便在心里不断骂着生平所学所有脏话。

    却只有登徒子和禽兽这么两个字眼翻来覆去的骂。

    她的唇都被啃得生疼，青青哭得眼泪一颗颗的往外冒，过了不知多久，刺客才总算松开她，顺便把她的腰带重新系好。

    青青忙把蒙住眼睛的发带摘下来，就瞧见那黑衣刺客正手拉面罩，将面庞重新蒙住，依旧是只露出那双眸子，却不如以往清澈澄亮，通红而水润的看着青青，满是餍足。

    “哥哥报完恩，这就走了，小娘子勿念。”

    “登徒子！”

    青青丢了枕头去砸他，却没打着，刺客身手很快的消失在帐篷里。

    她呼吸微乱，不经意间摸到唇，疼得不行，顿时面燥得生疼，忙将衣服拉得紧紧的，就整个人都缩进被子里。

    登徒子！

    禽兽不如！

    (本章完)

