    两个人就这样开心地探讨着重新布置和装饰休闲屋的事，一直到夜深了，才回到卧室睡觉。

    因为每天都有事做，楚辞虽然辞职了，并不觉得无聊，相反很充实而且开心。

    今天她要去母亲那边，跟母亲学煲汤，因为她发现赫连兰若挺喜欢喝母亲煲的汤。

    “看你不上班比上班还忙啊！”宁禾笑到。

    “也不忙，就是没什么闲下来的，比较充实。”楚辞笑着应道。

    “能有时间做点自己喜欢的事情，也是一种幸福啊！”宁禾点了点头。

    “我也是这样想的。”楚辞笑着附和到。

    以前如果让她辞职在家当全职太太，她会毫不犹豫地拒绝，这不是她想要过的生活。

    不管怎么样，还是应该有一份自己的职业，这样才不会整天闲着，重心都放在丈夫身上，容易胡思乱想。

    现在才渐渐明白，毕竟她跟赫连兰若在一起比较特殊，在加上赫连兰若身体不是特别好，所以与其她花那么多时间和精力在工作上，不如好好经营自己的生活和婚姻，照顾好赫连兰若。

    “妈，今天你要教我做什么汤啊？”楚辞好奇地问道。

    “天麻炖老鸽，补脑的。”宁禾介绍到，“我们得先去菜市场买老鸽，回来再教你做法。”

    “好！”楚辞点了点头。

    后来，楚辞就跟着母亲出门，去菜市场买老鸽了。

    楚辞也是从母亲那边学到，要买到好到老鸽，还是得去传统的农贸市场，而且要比较大的农贸市场才能买到。

    所以楚辞和母亲来到了一个有点远到农贸市场挑老鸽，母亲跟她说，老鸽就要挑肉质比较结实而且肉色成橙黄色到最好，如果是哪种很白净的，一般都是乳鸽，没养多久就出栏了比较不好。

    楚辞跟着母亲一起学了不少知识。

    “妈，我以为你一直都在工作，没想到你也知道这么多生活知识。”

    “不都是在日常生活里积累起来的经验。”宁禾感叹了一句。

    她曾经也是只是不沾阳春水，后来跟楚兴华结婚后，当个全职太太，学会了做饭烧菜，日积月累不就有了点生活经验了。

    如果不是后来跟楚兴华离婚，遇到赫连驰给了她一份工作，她不知道现在的自己会变成什么样的？

    或许会变成个怨妇吧，这是宁禾能想到的最有可能的答案了。

    所以造化弄人，世事无常，尽人事听天命就好。

    母女俩买了老鸽，还买了不烧菜，宁禾跟楚辞说，让赫连兰若晚上下班后过来吃饭，她多少两样菜。

    楚辞答应着，说晚点给赫连兰若打电话。

    回去的路上，楚辞对母亲说道，

    “妈，中午我来做饭吧，你尝尝我的厨艺，顺便指导一下。”

    “我又不是没吃过你煮的。”宁禾笑着应道。

    “那性质不一样嘛，之前都是比较简单的，今天我做最拿手的好菜。”楚辞兴致勃勃地说道。

    其实她会的也就那几样家常菜，区别就是有的煮得好一些，又的普通而已。

    “好啊，那就尝尝看。”宁禾应道。

    回到母亲的公寓后，整理好买回来的东西后，楚辞就开始着手准备午餐的食材了。

    “我们中午做两荤一素一汤。”楚辞安排到。

    “好！”宁禾没有意见。

    反正中午楚辞主厨，她就打打下手，楚辞想煮什么，就煮什么了，她都可以。

    等楚辞将三道菜一道汤端上桌后，楚辞扫视了一番后，转头看向母亲并说道，

    “妈，你先从色香上面，帮我先评价评价。”

    “挺好的。”宁禾微笑着应道。

    “妈，给点中肯的意见啊！”楚辞挽着母亲的手臂嗔道。

    “是挺好的啊，看了让人有食欲，只是青椒如果不炒得这么老就更好了，还有色彩搭配上面，再丰富一点就更完美了。”

    楚辞又扫视了一遍自己做的菜，然后点了点头，

    “妈，说的没错，确实还有待加强。”

    “那我们可以先吃饭了吗？”宁禾半开玩笑地问了一句。

    楚辞愣了一下，下一秒哈哈大笑起来，

    “妈，我错了，让你饿肚子了，我们马上开饭。”

    说完，拿起碗，先帮母亲盛了一碗汤。

    后来，一边吃饭，宁禾一边跟楚辞说，哪道菜有那些需要改进的地方，楚辞逐一记住了，而且觉得母亲说的很有道理。

    比如菌菇汤就应该清淡点，不要放太多油，显得油腻了。

    比如有的菜适合凉拌的，味道会比用炒的更好等等。

    “其实你家有保姆帮忙做饭，你可以将重心放在煲汤上，这些家常菜就不用太花心思了。”宁禾建议道。

    毕竟每天做饭的人不是她，她可以将精力花在更需要的事情上面。

    “是啊，我主要是想学煲汤，但顺便学做几道菜也好，所谓技多不压身嘛！”楚辞笑眯眯地说道。

    宁禾点了点头，也没有再多说什么，毕竟女儿说的也没错。

    下午，楚辞给赫连兰若打了个电话，问他晚上要加班吗？如果没有的话，下班后到丈母娘这边吃晚饭。

    赫连兰若说好，然后问楚辞今天在忙什么。

    楚辞就将上午和母亲去逛农贸市场，学挑菜，中午做饭，下午准备煲汤的话，像流水账一样，跟赫连兰若叙述了一遍。

    “看来行程安排还挺充实的。”赫连兰若笑到。

    “是啊，可忙了，我妈都说我比上班那会儿还忙呢！”

    “这样会不会太累了？”

    “怎么会累呢？自己喜欢做的事情，只会越做越开心。

    我下午跟妈学煲汤，回头煲汤给你喝。”

    “好，只要不要太辛苦就好。”赫连兰若应道。

    “不会啦，你上班才辛苦呢！

    对了，你在外面午饭吃得习惯吗？要不，以后我给你送饭好了。”楚辞突发奇想地说道。

    “不用这么照顾着我，午饭我吃过了，吃了不少，你不用担心我饿了。”赫连兰若笑到。

    “我不是担心你饿，我是担心你吃不好，吃不下。”楚辞撇嘴应道。

    “不会，我挺好养的！”赫连兰若笑着摇了摇头。

    “好养是好养，就是不长肉！”楚辞感叹了一句。

