    “还是头一次见到这种既有拥有玩家力量又拥有异常力量的人，不知道他的异常之力是什么。”

    甲王摇了摇头：“没见过。”

    种傀双手归拢在嘴角，喊话似的说道：“喂，姜夜，你再不把底牌拿出来，等那些老家伙们来了，你就没有机会了，趁着还早，就让我们见识见识你的异常力量怎么样？”

    祝融也耸了耸肩，要不是因为这一次的事情好玩，他才不会来：“对嘛，就让我们见识见识这独一份的力量。”

    音丽华也露出好奇的神色。

    至于那两个本来应该来解决虚肚鬼王的B级玩家则呆愣在原地，他俩都不知道这些人询问的是什么，甚至他连现在的状况都没有搞懂。

    姜夜从废墟中站了起来：“也是时候解决战斗了。”

     A级调查员的属性应该稍弱弱于他，但是要是生死战的话姜夜想杀掉对方也要耗费不少的时间和精力。

    “屠夫形态。”

    身上涌出无数的血线笼罩了姜夜的身躯，瞬间就重构完成，两米多高的初始屠夫形态随之出现，摸了摸脸上的面容，画皮鬼的独立衣柜变成了面具笼罩在屠夫的脸上。

    “咚。”

    沉重的脚步声响起。

    姜夜走出旧宫大殿，显露出高大的初始屠夫形态。

    猩红的鬼眼从面具中透露出来，一头角质层似的碎发披散在脑后。

    初始形态的身躯是浅灰色的，皮肤下是黑红色的青筋和血管，背后是沿着脊梁的猩红色的纹路，收缩着就像是两个重叠起来的翅膀，仔细看的话又像是十字架。

    初始形态的手脚修长而有力，肌肉线条宛如钢丝一样绞在一起附着在高大的骨骼上。

    因为身材高大的缘故，腹部的八块腹肌棱角分明，两块胸肌宛如钢铁。

    身上穿着围裙，围裙的边角因为沾染了血肉残渣的关系所以有些黑乎乎的，踩着胶皮皮鞋出现在旧宫大殿的门口。

    “咚。”

    脚步声很沉重，就像是踩在了众人的心脏上。

    祝融上下的打量着姜夜，有些怀疑的说道：“这就是异常的力量，看起来好像也没有强到哪里去，倒是和那些请鬼上身的玩家很像，而且我记得还有许多玩家本身就融合了其他种族的血脉。”

    “具体的情况就不知道了，反正总部的那些老家伙们想让我们抓活的。”种傀微微的摇了摇头，他也不知道具体是什么情况，他们的权限都不是太够，也许能知道一些，但是肯定不会将所有事情都告诉他们。

    而且很多A级调查员本身也懒得知道异调局的那些所谓的秘密，他们更热衷于进入剧情副本提升自己的个人实力。

    “他，很强。”甲王认真的说道。

    音丽华点了点头：“没错了，他的异常之力比普通级别的鬼王还要强。”

    “提升体魄属性十点。”姜夜手动升级体魄，从原先的100点达到了110点，花费了三十三点属性点，面板上还剩下21点。

    加上初始形态的加持，提升20％，姜夜如今的体魄属性相当于132点。

    这已经是一个十分恐怖的数字了。

    毕竟后来的属性点加持已经上升为三点，加成的战斗力更加可观。

    姜夜甚至有一种自己举世无敌的错觉，当然，这自然是错觉，是力量提升后身躯饱和反馈来的感觉，但是纵然没法举世无敌，也能同战同阶数十人。

    再次兑换了一柄屠刀，这一次的屠刀在精良中也能排中上层，纵然没有办法像神兵那样不用主人动手就能砍破敌人的护甲，也足够现在的姜夜用一段时间了。

    “浑浊的血肉碎骨刀。”姜夜抽出屠刀。

    屠刀的刀面还带着斑驳的血迹，还有卡在刀柄和刀身处的细小血肉。

    这柄刀刀面更大，依旧是一米五长，五十厘米的刀柄，一米长的刀身，刀柄处一颗硕大的骷髅头咬住了刀身，骷髅头的双眼还带着燃烧着的蓝色火焰。

    “上吧。”

    “这次我也感觉到棘手了。”祝融点了点头，从背包中套上了一层好像只是个背心的火焰甲胄，同时吞了一颗燃烧着熊熊火焰的珠子：“就看看我这三昧真火能不能烧死他了。”

    “嘭。”

    屠夫姜夜动了，高大的身躯顿时冲了过来，单手举起了手中的碎骨刀。

    “铿。”

    巨斧横在姜夜的面前，挡住了姜夜碎骨刀的攻击。

    屠夫姜夜丝毫不为所动，甚至脸上都不曾出现丝毫的波澜，化身屠夫后他前所未有的冷静，也能将自身的战斗力完全的发挥出来。

    强大的力量从屠夫姜夜的手臂上压了下来，碎骨刀硬生生的压住了横栏在他面前的巨斧，甚至甲王的身躯渐渐被这股力量压了下去。

    “轰隆。”

    甲王半跪在地上，周围地面陡然碎裂，双臂勉力的支撑着单手压下来的碎骨刀。

    “咿啊呀！”

    甲王身上的金色佛陀怒目而视，双臂完全附着在了甲王的手臂上，力量竟然扳回了一城。

    但是随着姜夜手臂力量的加重，甲王的身躯身躯连带着金色佛陀也被压了下去。

    “吃我一击。”祝融猛的冲了上来，双拳并起直奔姜夜的身躯。

    姜夜抬起空余的左臂，手掌张开。

    “轰。”

    手臂硬生生的攥住了想要冲过来的祝融。

    “有请阴帅。”种傀平淡的呢喃了一声，他身上的黑袍瞬间涌出黑色的黑气，头顶发髻上的头绳也变成了帽子，高高戴着上书“天下太平。”

    手中白色哭丧棒具现。

    眼睛微微睁开了一道缝隙，丝毫不同于他的声音响起：“生人禁忌，活人回避。”

    “范爷，劳驾您老。”种傀微微拱手，随手挥舞了一番手中的哭丧棒。

    “请神。”

    姜夜微微侧头。

    他见过不少能请神的玩家，向后请请靠山，也就是野仙，甚至是野鬼。向下请请的是地府的公务员，当然修为高请的公务员职位就高，不然只能请请什么地府的无名鬼王。

    最后一请，向天请，请天上的神仙。

    姜夜也是头一次见到能请黑白无常级别的玩家，而且这个玩家本身就有两把刷子，姜夜的感知告诉他最难搞定的就是这个眯眯眼姓种的玩家。

    “何方妖孽，安敢造次。”黑无常的声音直接传入了姜夜的而多中，就像是直接在他的脑海中说话似的。

    姜夜冷哼一声。

    “哼！”

    恐惧光环开启。

    恶灵之眼开启。

    所剩属性点加在智慧属性上，智慧属性直接达到了70点，算上加持的20％已经直逼百点，算上恶灵之眼和恐惧光环的加持，别说是请上来的是黑无常，就是阎罗他也不给面子。

    一声冷哼，脑海中的声音直接被震碎。

    【判定成功……】

    【判定成功……】

    【……】

    连着五道判定成功的信息出现在姜夜的面板上，这里竟然有人能挡住他上百点只会属性下的恐惧光环的判定，转头一看，竟然是那个蒙着眼睛的女玩家。

    “怎么会没来由的感觉到恐惧？”祝融感觉自己愣了一下，然后心中就升起了畏惧的感觉。

    也不是那么的重，就像是玩游戏的时候被高手单杀了，然后能察觉到高手的强大，所以就不敢再打，连兵都不敢吃，只能缩在塔底下瑟瑟发抖。

    甚至在对方压过来后还感觉对方又会杀他，只能赶紧回家。

    现在他的心态就是这样，有个声音让他不要和姜夜战斗。

    不仅仅祝融一个人这样想，其他的玩家同样是这样想的，不过相比于三个受影响的A级玩家，剩下的两个B级玩家更加不堪，他们的眼中都流露出了恐惧的神色。

