    看到这段话X组织的人又是郁闷又是憋屈，靠，当我们X组织是什么啊？帮你们打杂跑腿的吗？不过抱怨归抱怨，做还是要做的，不能因为这点小事就破坏了和S这个神秘组织之间的“友好关系”啊！

    于是醉猫就回复：“这但您请放心，我们会派专人保护她的。”

    “这个不用，她一个学生，又哪里会出什么事情？至于保护，这未免太过，而且我不希望她有朝一日发现自己生活在别人的监视当中而没有了自由。这样吧，贵组织跟她联系以后，可以留一个联系方式给她，如果她以后有什么困难的话，直接找到你们帮她解决吧。毕竟在现实当中，贵组织的实力要比我们大的多。”

    “我们这群老头子大都是无儿无女，都将这个女孩看做是自己的孙女一样，其他人也就不说了，不过我没几年好活的，死后是打算把所有的遗产都给她。”陈旭发现自己真的有说故事的天赋，这些东西编起来真的是以假乱真天衣无缝，“所以我只是希望她能够自由自在，开开心心的活着，也算是我对她的一些补偿了。”

    “而且，因为上次我擅自为她提供游戏软件的事情而使得一些有心人将目标集中在了她身上，希望以她为突破口来寻找我们。这样对她很不公平，可偏偏我又不能再次出面，所以这次能够与X结成盟友，我希望X可以通过贵方的一些特殊渠道打消那些人的念头。不要监视她、伤害她，如果她不开心，那么我也会不开心。如果她受到了什么伤害，那么我就不知道我会做出什么事情了。”

    到这个时候陈旭就彻底摊牌了，言下之意很明显，你们X组织不但不能监视她，而且还需要通过你们的力量让别人也不要打高晓节的主意，更不要说对她有什么动作了！

    不过X组织的人对于这番话还真的就相信了大半！

    因为身在他们如今的这个高度，自然是知道很多像他们这样的人其实都是很孤独的。在X组织当中没有后代的老头子多了去了，突然发现了一个小辈能够寄托心灵的那种遗憾的，那就真的当他（她）是自己亲生的一样，一个个好像护食的老母鸡，相当的不可理喻！

    而且这种老疯子做起事情来，当真是不计较后果的。普通人疯起来大不了拿把刀出去跟人拼个见红，但像这种人疯起来那就不能以常理计算了。说不定他就跟凯文?米特尼克那样，随便冲进了美国的空中防卫指挥系统——以S组织，或者说是SMMH的实力，所有人都认为那不过就只是像呼吸一样简单的事情——然后去按下导弹发射的按钮……

    所以刚才打高晓节主意的人现在也不敢有这么个打算了，因为这种人他们惹不起。而且这半个小时的时间，在场的科学家们大都都沉浸在了S组织发过来的那个研究神的资料当中，他们现在已经能够百分之百的确定——这份资料绝对不是S组织随随便便弄了份虚假文件来糊弄自己，而是确实有研究的价值！

    既然这样的话，在无法进一步得到S组织更多资料的时候，X组织只能保持当前的现状——也就是双方友好合作的现状，这是最完美的结果了。

    不是X的人不想追踪S的消息，只是因为他们的胆子已经被吓破了。螺旋双链式结构的程序组织，已经足足领先了他们一代的计算机水平，在这种巨大的差距之下，他们的追踪肯定会被对方获悉，那么这样的后果就是他们连与对方会话的权力都没有了。

    所以现在对于S提出来的条件，除了从善如流，他们还能有什么办法？

    双方又聊了几句，陈旭说：“至于高晓节的事情，你们就只需要在网络上帮她一些小忙就可以了，以X的能力，应该不会打扰到你们。对了，她的QQ号码是24***，你们加了她以后说是SMMH的朋友就行了。”

    X的人郁闷的想吐血，QQ？这种垃圾的通讯软件？！而且竟然要X组织去加她？天哪，我们可都是做大事的！曼哈顿计划！阿波罗计划！星球大战计划！你现在竟然真的让我们去帮一个小女孩做游戏？！

    不过郁闷归郁闷，醉猫还是答应了下来——不答应也不行啊！

    最后双方又聊了几句，陈旭临走的时候说了最后一句话：“希望能够与X继续合作下去。一旦你们取得了进展就可以与我们通过这个通讯方式联系，但如果被我们发现贵方有什么小动作的话……”

    “不会不会不会。”醉猫连忙在键盘上敲打着：“请相信我们的诚意，期待我们更进一步的合作。”

    “很好，那我下了。嗯，你也是中国人，新年快乐。”

    醉猫哭笑不得的回了句新年快乐时，陈旭已经下线把小敏变回了手表了。

    他的背心，全是冷汗！

    毕竟一个学生，突然面对到这样一个强大的势力，陈旭不可能不紧张。刚才聊天忽悠人的时候还没怎么觉得，但是现在他却感觉到身体上一阵虚脱。

    而就在这个时候，高晓节突然喊道：“陈旭快过来！我被人入侵了！等下，他说他叫X，是SMMH大神的朋友！”

    听到这话，陈旭就笑了，X的行动还真快啊！不过他们也是，恐怕为了保全自己的身份，才不会使用QQ这种垃圾的通讯软件吧。他做了几个深呼吸以后走出门，来到高晓节的房间，

    这时候管奕也在，看了陈旭一眼挑挑眉毛，这女人哟了一声，说：“干嘛呢大忙人，大年三十的躲在屋子里面干什么见不得人的勾当呢？”

    陈旭嘿嘿笑，随便几句话糊弄了过去。这时候看到高晓节的屏幕上出现了一个文本文档，里面写着第一句话就是：“尊敬的高晓节女士，您好。请不必惊慌，我们是SMMH的朋友，您可以称呼我们为X。对于您上次开发做出来的那款《金庸群侠传——再续前缘》，我们非常的欣赏。听说您在开发新游戏的时候遇到了一点技术上的小麻烦，我们虽然不敢与SMMH比肩，但相信能够给你一些帮助。”

    看到这段话陈旭就乐了，看来X被自己吓的不轻啊，所谓爱屋及乌，这叫惧屋及乌，现在对高晓节都是这般的客气。

    高晓节很是纳闷：“天哪，SMMH大神怎么知道我们在做游戏的？！”

    陈旭耸耸肩，和管奕对视一眼，露出了一脸无辜的表情。高晓节就在键盘上敲打道：“SMMH大神怎么知道的？是的，我现在的确是在做一款网页游戏，我们所遇到的技术性问题是……我们的3D建模使用在网页游戏上太大了，请问您能够解决吗？”

    X的人很快回复：“是在你计算机D盘当中那个‘我的家园我的房’吗？嗯，有很详细的设定和源代码。好的，让我们先看看。”

    高晓节一下子就紧张起来，说：“他们不会是商业间谍吧，来偷我们游戏的？”

    陈旭很干脆的翻了个白眼。拜托啊大姐，那是X！人家都是做大事的！这群人平日里研究的都是毁灭世界或者是太空飞行一类的高科技，谁会都你那个游戏有兴趣啊！

    X的效率果然是很高，很快的就有了回复：“游戏企划我们看了，您的意思是将这种3D模型尽量压缩减小是吗？”

    高晓节很怯怯的回答：“是的，最好能保证网页游戏的需求。也就是模型的单位是以KB来计算，不然太大了的话，网页游戏会很卡。”

    “没关系，这个东西我们来帮你解决，直接以字节为单位。请等待五分钟，我们正在整合一款软件给你。”

    字节？！

    看到这个词的时候高晓节几乎是以为对方疯了，以字节为单位的3D模型，这是不是在开玩笑啊？！

    一般来说，像陈旭构建的这种3D模型，一个房间的大小就得上1MB了，1MB=1024KB，1KB=1024字节……

    能够将一个3D模型从MB的计数变到字节……要知道，网页上就算是一张小图片也有个十几KB啊！

    他们是神吗？

    …………

    今天被罗霸道同学给鄙视了，那厮说，废柴冰，八万收藏丫挺的才一千多点的月票，我要是你我就一头撞死在豆腐上算了！

    555，欺负新人咩！小冰的兄弟姐妹们，这个高潮到了收尾，月票还不全部雄起吗？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

