    第14章谢清然，你咒我

    而且，严立无法控制自己停下。

    谢清然坐在最后排，她看着严立即将突破最前面的车窗，从司机师傅身边飞出去，把他拽了回来。

    “就这样飞的。”被拉回来之后，严立还一脸认真的告状。

    “……”

    “行了，我知道了，会帮你的。”

    “谢谢你，谢谢你，你就是我严立的救命恩人，恩人大恩大德，严立一辈子都不会忘，等我恢复了，我可以给恩人当牛做……”

    “停，打住。”谢清然觉得头疼，“只要你闭嘴，就是对我最大的报答。”

    严立闭嘴，动作极其迅速。

    如果不是还能看见他的人，几乎可以当做不存在！

    谢清然很满意。

    她在下一站下了车，其实还没到地方，不过带着严立这个灵魂体不是很方便。

    严立还在左看右看，由于不能说话，能看出来他憋的很难受。

    谢清然在路边捡了一片树叶。

    找了个偏僻的地方，双指做笔，无形的风吹动她鬓边碎发，随着她手指的动作，树叶的纹路上似乎多了一些奇怪的图案。

    “恩人，这是什么啊？”严立没能忍住，好奇的问了一句。

    “你暂时的藏身之处。”谢清然话音刚落，也画完了最后一笔。

    “什么，我……”由于突发情况，直接让他把没说完的话给咽了回去。

    “你先在里面待着吧。”

    “别啊恩人，求求你了，你要是嫌弃我烦人的话，那我也可以闭嘴的，为什么把我关小黑屋，我怕黑啊恩人……”

    谢清然被烦的不得了，但是再一看青年脸色发白的样子，就知道他是没骗自己！

    心里想着麻烦，还是把他放了出来，顺便在他身上打上了几道印记，让他的灵魂体短时间之内不至于虚弱。

    “我要去参加同学聚会，等会儿把你放哪儿？”

    “恩人，你让我在你脚边蹲着就行，我也没那么娇气的！”严立一脸讨好。

    “……”

    谢清然看聚会时间马上就要到了，无奈之下，她还是选择了打车。

    等车的时候，谢清然满脸冷漠，“这辆车是因为你打的，等你回去了，给我报销路费。”

    “没问题，十倍报销都行！”

    谢清然就开心起来了。

    同学聚会在一家高档餐厅的包厢，大家是AA制的，谢清然以前来过一次，这里的饭菜味道很好，价格就更好看了！

    基本上没有低于三位数的！

    刚付了钱下车，就遇见了两位结伴而来的同学。

    “清然。”

    “清然，好久不见。”

    谢清然过去和她们聊了几句。

    “对了，清然，如果等会儿黄明珊和你说什么，你千万不要放在心上，也不要和她对着干。”

    听见同学的劝告，谢清然茫然，“黄明珊？”

    她和这人没怎么说过话，纯粹是记忆好，还记得同学里有这么一个名字。

    “对啊，你没忘记她吧。”

    “有点印象，怎么了？”

    两位同学对视一眼，“她对你好像敌意挺大的，听说她前段时间交了男朋友，背景挺厉害的，不是咱们能招惹的起的。”

    “清然，如果等会儿她对你说什么，你别太和她作对。”

    “……”

    两个人你一言我一语的，很为谢清然的情况发愁！

    旁边除了谢清然以外无人能看到的严立倒是愤愤不平，“恩人，你别听她们的，如果那个叫什么珊的欺负你，你尽管欺负过去，小爷我的恩人要是被别人欺负了，那就是不给小爷面子，等我恢复之后一定带人给恩人讨个说法去！”

    谢清然只是笑笑没说话。

    三个人准备进去餐厅的时候，没想到就被人拦在了门口。

    “谢清然。”从一旁传来一道女声，谢清然偏头去看。

    穿着昂贵套裙的女人化着精致的妆容，双手挽着青年的手臂，脸上带着高傲又不屑的笑容。

    “呦，这不是我们谢学神吗，怎么来参加同学聚会穿的这样的寒酸，难不成，现在过的很不好？”

    谢清然觉得有些好笑。

    如果这里不是单纯的包厢式餐厅，就凭她刚刚那句话，就能吸引不少人的视线了。

    她突然想起来曾经有人推荐给她看的小说，眼前的人无论是神态语言还是动作，都像极了某种……无脑反派！

    “你是？”

    旁边和谢清然一起过来的两位同学想说什么，就突然听见谢清然顶着一张无辜至极的脸说出让人想笑的话。

    不给对方一点面子！

    你把我当敌人，我却不认识你。

    “清然，她是黄明珊。”身边的同学小声提醒。

    “哦。”谢清然点点头，“我过的好不好，和你有什么关系？”

    她说的话明明不是很好听，偏偏语气却听不出来什么恶意，好像只是单纯的疑问，“莫非你要给我送钱？”

    “恩人，你和她斗啊，骂她，打她也行，我……”严立觉得谢清然的话太轻飘飘看着一点也不爽，突然注意到被黄明珊挽着手臂的青年。

    “恩人，你就放心的打过去吧，那女人旁边的是我爸的私生子，只要我说句话，那小子就能像狗一样趴在你面前。”

    “……”倒也不必！

    黄明珊气的不得了，可随后又想到了什么，“我的鞋脏了，你给我擦一擦，这里面的钱，就是你的了。”

    她从包里拿出来钱包，看起来还挺鼓的。

    谢清然看了她一会儿，突然摇头叹气。

    “同学，我看你黑气缠身，脸色发黑，是有霉运的症状。”

    “你胡说什么？”

    谢清然满脸怜悯，“拿着这些钱去做点想做的事情吧，你很快就没有机会了。”

    “谢清然，你咒我？”

    “恩人，你怎么……”

    “莫气。”谢清然给暴躁的严立传音，“我师父告诉我，遇见将死之人，要友好一点。”

    “可是她侮辱你！”严立想都没想就直接回答。

    可随后，他惊起了一身冷汗。

    “恩人，你能看出她什么时候死？”

    “她坏事做多了，报应找过来了。”谢清然嗓音平淡，“死不是很正常的吗？”

    严立看着她这对生死仿佛格外冷淡的模样，心底有些发冷。

    (本章完)

