    面对指挥官娜萨的指令，眼前的守望者小队队长们没有任何反对的声音。

    她们似乎已经习惯了以寡敌众，也习惯了这种总是突然发生的情况。

    就如一万年中无数次紧急出动一样，这些穿着月夜盔甲，手持月刃、刀轮和利剑战刀的暗影女武士们后退一步，齐刷刷的消失在阴影的潮汐之中。

    若是布莱克在这里，定然要被这场面吓一跳。

    他遁入阴影是呼唤影子，而这些小姐姐们走入阴影，是阴影在主动包裹她们，两者看起来一模一样，却是截然不同的含义。

    最夸张的是，这些只是守望者的普通成员，她们甚至没资格自称为“典狱官”。

    这就有些可怕了。

    在其他队长们都离开之后，娜萨提起自己的暗影月刃，用覆盖着全覆式手甲的手指，在锋利的刀刃上擦了擦。

    一溜火花跳起，照亮了典狱官娜萨战盔下的双眼。哪怕面临一场大战，但其中只有一片如海一般的平静。

    “塞拉。”

    她轻声呼唤道。

    阴影在微不可闻的波澜中，将一位同样打扮的女武士送到了指挥官身边，后者手里握着一把奇怪的双刃棱锥。

    在棱锥两侧的锐利矛头上，已经有鲜血滴下。

    显然，这位同样可以冠上“典狱官”头衔的高阶守望者，在刚才完成侦查的同时，已经小小的“测试”了一把入侵者的实力。

    “你去地窟里，向玛维女士汇报现在的情况，请女士做好带领典狱官们出击的准备。”

    娜萨轻声说了句。

    这个命令，让塞拉·月卫有些疑惑，她在战痕累累的猫头鹰战盔下回应说：

    “娜萨，我不是质疑你的判断，但你觉得，情况已经坏到这个地步了吗？你之前申请了援军，现在还需要女士出动？

    不至于吧？

    我刚才带着三位姐妹，在苏拉玛的军队里巡游一周，他们的低级指挥官已经被除掉小半了。

    夜之子们并不难对付。”

    “我只是有种预感。”

    娜萨沉默了几秒，说：

    “苏拉玛的精灵们知道我们的战斗力，他们如果真的想要覆灭我们，就不该只派这么点人过来。

    这不像是一场征服，倒更像是...

    打猎时布下的诱饵。

    我怀疑，上层精灵们不是独自行动的，他们很可能有援军。一旦岛上的指挥体系被苏拉玛的施法者们缠住，我们就有可能腹背受敌。

    我们的人数，太少了。

    支援到来也需要时间，但如果有玛维女士居中坐镇，我们就再无后顾之忧。”

    “明白。”

    塞拉·月卫并未再询问。

    手持棱锥向后轻盈跳跃，便消失在自己的影子之中。

    娜萨向前走了一步，捂着腰部咳嗽了一声。

    她之前刚刚去卡利姆多大陆执行了一次任务，被那些自称为暮光教会的混蛋们用怪异的法术击中，现在还是受伤状态。

    不过，这点伤倒是并不影响她继续作战。

    一万年里无数次的出动与战斗，早已将这纤细精灵锻造成了一把举世无双的利刃，在意志破碎，躯体败亡之前，她不会停下挥动手中的月刃。

    不止是她。

    所有的守望者们都一样。

    如果说月之祭祀们代表的是月神艾露恩那仁慈温暖的一面，那么守望者们代表的就是月神惩戒的黑暗月相。

    宽恕邪恶的灵魂，是月神的无上权柄。

    守望者的月夜誓言，就是送这些邪恶灵魂，前去觐见月神。

    典狱官娜萨提着自己的月刃，捂着腰腹，脚步轻盈的走入阴影的流淌中，她的利刃在手中闪耀着冷漠的光。

    在她肩膀上方，一只半透明的猫头鹰哨兵展翅飞起，代表着又一双猎杀之眼升空。

    邪恶者们...

    愿你们已做好了赴死的准备。

    在即将到来的月之刃下，忏悔吧。

    ---

    “夜之子们开始进攻了，船长！看，他们的魔像在海面上发起了进攻。”

    “这些家伙好猛啊。”

    守望岛的海域之下，深水之中，纳格法尔号如幽灵一样，正从海渊里缓缓升起。术士们都已经把自己的基尔罗格之眼释放了出去。

    这些魔法隐匿下的眼球就像是最好的战场雷达，把海面上刚刚开始的战斗场面，实时直播给术士们观看。

    布莱克麾下这群乡巴佬们是没见过“精灵内战”的，更没有经历过上古之战时，数百万精灵大军在巨龙与荒野半神们的掩护下，与恶魔军团正面硬刚的大场面。

    他们表现的非常激动。

    一个劲的大呼小叫。

    一点都不体面，一点都不淡定，格局完全打不开，看的司令官一脸头疼，而我们的布莱克船长这会则相当有格调。

    他的那把粗俗又华丽的巨魔风格的金椅子，被搬到了甲板上。

    这会布莱克正翘着腿坐在自己的船长椅上，手里还很骚包的端着一杯酒，他的基尔罗格之眼也在海面上旁观战斗。

    但相比无能废物的下属们的激动，布莱克就很淡定嘛。

    区区两千人的战争而已，小场面了。

    “夜之子们是迫不得已发动进攻的。”

    在布莱克身旁，最近一直在保护阿坎多尔种子，而很少露面的风行者妈妈轻声说：

    “鱼人们刚才躲在岸边侦查过了。

    在夏多雷刚刚集结完毕的时候，就遭到了守望者们的袭击。最少有三个守望者刺客，在他们的阵地里进行了暗杀。

    他们在十分钟之内损失了三分之一的下级指挥官，再不进攻，这场仗他们还没打就要输了。”

    “是四个。”

    布莱克纠正道：

    “潜入夜之子阵地的守望者有四个，奔波尔霸亲口告诉我的，它躲在水里，看到了四个，最后一个隐藏的很深。

    那个穿板甲，用棱锥的典狱官试图暗杀夜之子们的传奇施法者，但功败垂成。

    真是可惜。

    不过我认得那个典狱官。

    她的武器太有标志性了，大概是守望者里唯一一个会用棱锥的成员。她叫塞拉·月卫，是典狱长玛维·影之歌最信任的副官之一。”

    “轰”

    布莱克的话音刚落，海面上就响起剧烈的爆炸声。

    通过基尔罗格之眼的观察，海盗清晰的看到，夜之子们的战争魔像在魔法作用下越过海峡，靠近守望岛边缘时，就迎来了月刃弩车的袭击。

    那玩意也叫鸟翼弩车，是暗夜精灵们经典的“重火力”，用两只翅膀一样的弩臂上弦，发射沉重锋利的巨大月刃。

    有三个锋齿的月刃高速旋转，带来超强的切割动能，速度飞快，这玩意切割空气的时候，会发出鸟类一样的嘶鸣，让人头皮发麻。

    月刃弩车的第一波攒射，就带走了夜之子最少十台战争魔像。

    除了魔像的阵型比较密集之外，还因为这些精灵们的古怪武器在射出去之后，砍入第一个目标时，如果没有固定住，超强的动能会让锋利的月刃改变方向，在数个目标之间来回弹射。

    这种独特的技巧，需要丰富的经验才能使用出来，但守望岛上区区十台不到的月刃弩车，却打出了恐怖的六次月刃弹射。

    这种可怕的战损，让夜之子的前线指挥官麦斯杜兰双眼抽搐，传说中的守望者果然精锐，他们这次真的是啃到了硬骨头。

    但没关系。

    战争魔像只是用来吸引火力的！

    夜之子们能完成第一次“蛙跳突袭”，自然就能进行第二次，他们才不会傻到顶着月刃在毫无遮蔽的海面上发起冲锋。

    “传送门开启！魔法掩护！魔剑士！冲锋！”

    麦斯杜兰提着自己的双手翼刃，朝着前方高喊一声，下一瞬，收到命令的首席传送师欧库勒斯将手中的奥术宝石捏碎。

    十五个并列的小传送门同时汲取地下魔网，开启运作。

    这些传送门的落点因为守望岛上的魔法结界无法精准定位，但首席传送师实力过硬，他用自己的知识，保证这些传送门的落点都在守望岛上。

    这就足够了。

    第一批奥术师骑着魔刃豹冲入传送门，也不管对面有什么，以最快的速度把自己准备完成的魔法丢出去，在魔力轰鸣中为后续部队清理前路。

    在麦斯杜兰的亲自带领下，两千名魔剑士通过十个传送门，齐刷刷的涌进了守望岛中。

    “距离”这个在战争中非常重要的因素，在夏多雷们的传送门战术面前只是个笑话，这些魔剑士的突袭，让守望岛立刻“热闹”了起来。

    岛屿的远程火力防线失去了意义，战斗正式进入短兵相接的环节。

    “这才是我想看到的！”

    布莱克脸上终于有了一抹感兴趣的表情，他把手里的酒一饮而尽，看着基尔罗格之眼传回的画面。

    一队夜之子魔剑士倒霉的落在一队守望者的阵地后方，还没等他们的奥术师丢出魔法，飞旋而来的月刃就精准的削掉了那家伙的脑袋。

    然后是一群板甲刺客小姐姐们沉默着从阴影中跃出，挥起手中的刀轮月刃，就像是砍麦子一样，一刀挥下去，就有鲜血迸溅。

    十名夜之子魔剑士连一分钟都没顶过，他们的邪恶灵魂，就在阴影翻滚的利刃屠戮中被送去了月神神国。

    “真漂亮啊。”

    布莱克以一种沉醉的目光，看着那些守望者们在暗影中的翻滚跳跃。

    对他这个刺客大师而言，眼前这一幕像极了一出以阴影战技为基础排演的高雅歌剧。

    其他术士们就是看个热闹，大呼猫头鹰小姐姐们好屌好厉害，但在布莱克这个行家眼中，他清晰的看到了自己和这些守望者们的差距。

    在人类刺客这一行里，布莱克虽然还没登顶，不过距离顶峰也没差几步了。他缺乏的已经不是技巧，而是绝对实力的提升。

    在他和他的人类同行们打交道的时候，也渐渐有了高手寂寞的感觉。

    但现在，另一种比人类刺客们高雅十倍百倍的技巧，展现在了他面前，终于唤醒了布莱克那颗沉寂的刺客之心。

    “你们在这里守着！”

    海盗站起身，活动了一下十根手指，他对身边的大副龙叮嘱到：

    “等娜迦们发动袭击后，你们也跟着上岛。”

    “船长，那边有三方势力呢，我们打谁？”

    塞菲尔兴冲冲的问到。

    布莱克给了她一个无奈的眼神，说：

    “谁被打的比较惨，我们就帮谁。

    尽量维持三方均势，给我们的劫掠争取到足够的时间。另外，我的游侠将军和大副，请你们两约束住我无能的手下们。

    一会可以进守望者地窟搜刮宝贝，但只能在上三层活动！

    不许去下面，谁不听话就放弃谁。”

    “啊！”

    布莱克的话音刚落，甲板上就响起一阵尖叫，他回过头看了一眼，发现邪眼正捂着眼睛在那翻来翻去。

    “他的基尔罗格之眼被守望者发现了，那猫头鹰小姐姐丢了一把暗影飞刀，把邪眼的魔法眼球扎爆啦。”

    坎瑞萨德尖叫一声。

    而巨魔扎拉克则手忙脚乱的操纵着自己的术士之眼升空。

    可惜这倒霉鬼只顾得躲避下方的威胁，却忽视了上方。

    在他的基尔罗格之眼的最后影像中，看到的是一只幽灵猫头鹰无声掠来，利爪向前狠狠一抓。

    “噗”

    “啊！”

    扎拉克也捂着眼睛倒在了甲板上，惨叫声和邪眼的鬼嚎交映成辉，两秒之后，捂着眼睛的坎瑞萨德也加入了哀嚎三人组里。

    这让布莱克感觉心很累。

    他摆了摆手，改变了自己的命令，对风行者妈妈吩咐到：

    “算了，别管他们了。

    让他们自由劫掠，这样的废物手下，已经没有存在的必要了，就借着守望者们的刀，帮我‘筛选’一下吧。

    运气好实力好的继续当海盗，运气差实力差的...

    活该去死。”

