    兄长重生，对于后土来说可谓是一件天大的喜事，而十大祖巫的重生更是给了巫族东山再起的希望，虽然帝江等十位祖巫才刚刚复生，但每一个都是准圣级的高手，在圣人与混元无法出手的现在，十位准圣可是一股据定性的力量。

    洪荒之中，除了人族圣地，有还有哪一方势力能够有如此多的准圣高手，当然后土暂时还没有想过争夺人族的天地主角之位，毕竟如今的巫族相比于人族还是弱小许多了，即便十大祖巫重生，人族圣地也丝毫无惧，无论是高手，还是中坚战力，人族都比巫族要强。

    而且巫族虽有十二都天神煞大阵，但是后土无法再洪荒出手，十二缺一，根本无法召唤盘古真身，而人族就不一样了，混元真武大阵和混元文华大阵，一文一武，在没有十二祖巫布下的十二都天神煞大阵的情况下，人族可谓是占尽优势。

    更何况，即便巫族有实力与人族匹敌，恐怕天道以及诸圣也不会允许巫族重现崛起，成为洪荒第一强族，这其中厉害，后土自然明白，不过能够让巫族恢复一些元气，后土也很满足了，可是如今却还不是高兴的时候，因为她现在所要面对的是冥河的报复。

    冥河看着后土，淡淡地说道：“血海不干，冥河不死，你可知道其中缘由，我生于血海，血海就好似我另一个身体，用血海来复活十大祖巫，确实是个不错的办法，但是，你这样做的后果就是，让我多了十二尊血神傀儡罢了！”

    后土一听，往血海方向一看，只见十大祖巫和另外两尊魔神身上开始出现一道道血痕，这正是冥河当初强行将无天炼制成血神傀儡时出现的血痕，不过后土很是平静，脸上并没有出现慌乱之色，后土的冷静让所有人都有些意外。

    后土看着淡淡然的冥河，冷笑道：“冥河，你以为我敢动手，就没有做好万全的准备吗？我在地府居住了那么久，对你的血海也研究了很长时间，你所说的我自然知道，想把我的十位哥哥炼成血神傀儡，简直就是妄想，哼！”

    伴随着后土一声冷哼，血海之中，玄冥手中所持的盘古殿缓缓升起，一股神秘的力量突然从盘古殿中落下，最后没入了十大祖巫以及两尊魔神体内，血神傀儡的血痕立时被遏制住了扩散的势头，并且开始缓缓退散，不消多时，十大祖巫以及对应玄冥和后土的两尊魔神都恢复了正常。

    见到这样的场景，所有人都开始有些震惊与后土的手段，并且对巫族的盘古殿产生了极大的兴趣，尤其是老子、元始天尊和通天教主三人，在盘古殿上，他们感受到了极为亲切熟悉的感觉，里面一定有着盘古留给巫族的东西。

    而当盘古殿显威的时候，一直在疗伤的鸿钧却突然睁开了眼睛，感受到盘古殿所流露出的气息，鸿钧的脸色微微一变，颜色之中也露出一丝恨意，但是他没有轻举妄动，如今他修为可以说是洪荒最强，但是面对盘古殿，他却感受到了一丝危险的气息，他本就已经受伤不轻，还是不节外生枝的好，免得让别人占了便宜。

    而冥河后手的失败，也让所有人大为侧目，冥河的算计从来都没有出过如此大的纰漏，就连魔道圣人都能被他算计，炼成了血道傀儡，可如今，冥河却在后土手上栽了一个大跟头，实在让人有些意外，他们更意外的是，冥河对此竟然毫无反应。

    冥河遥望着血海之上的盘古殿，眼神显得格外的深邃，十尊祖巫炼成的血神傀儡，冥河还不稀罕，到了冥河这种眼界，恐怕只有混元级的血神傀儡才能让他心动一下，冥河所在意的乃是盘古殿，又或者说是盘古殿里面的东西。

    当年冥河也曾进步盘古殿，但那时他的修为太低，根本无法探知到盘古殿的秘密，如今有这个机会，他自然不会放过，当盘古殿消除了冥河血神傀儡的印记时，冥河也成功地窥探了盘古殿的秘密，盘古殿深处，一颗巨大的心脏正在铿锵有力地跳动着。

    盘古的心脏，见到如此情景，冥河心中震惊万分，盘古身化万物，就连血脉和元神都化作了十二祖巫和三清，但他的心脏却一直不知化成了什么，原来是留给了巫族，难怪盘古殿一直是巫族圣殿，时时刻刻都有巫族高手守护。

    只是有一点实在让冥河有些不解，盘古开天化万物，这已经是多少万年的事了，就连当年作为撑天支柱的不周山也随着时间的流失而慢慢失去了它的威压，否则也不会为被撞断了，可盘古的心脏到如今却依旧跳动得铿锵有力，实在令人费解。

    原本冥河便打算在封神量劫之后离开洪荒，前往混沌追寻上古魔神之路，而天道禁止圣人在洪荒动手，这让他更能放心离去，但如今却有两件事让冥河有些担忧，一是脱离天道的鸿钧，而这第二便是这神秘的盘古心脏了。

    盘古乃是当年混沌三千魔神之一，号称‘大道之子’，拥有三十六品造化青莲、盘古幡和造化玉蝶三样混沌至宝，能够以一己之力斩杀其他混沌魔神，并且开辟出洪荒这样的强大世界，盘古的实力简直让人难以想象。

    像盘古这样的混沌魔神所遗留的心脏，过了这么多万年，却依旧能够保持如此活力，确实让人心惊，上面所残留的盘古的混沌魔神气息，虽然已经极为淡薄，但窥一斑而见全豹，冥河对于盘古的实力已经有了一个大概的猜测。

    至少是天道一级的，洪荒乃是盘古所开，正所谓毁灭永远比创造简单，圣人便能够毁灭洪荒，但圣人却无法开创一个像洪荒这样的世界，其复杂程度也就超乎想象了，而洪荒能够诞生天道这样的存在，可见盘古的实力至少也是天道一级的。

    天道，对于冥河来说，暂时还有一点遥远，成就混元大罗金仙乃是冥河成就无上大道的第一步，成就等同于天道一级的混元造化金仙便是第二步，而最后便是成为向大道一般存在的混元无极金仙，至于后面是否还有境界，冥河也无从得知了。

    而从目前的情况来看，盘古应该应该在冥河所定的第二步上，如今见到盘古的心脏，冥河心中还有些意动，希望能够通过盘古的心脏来了解更多关于混沌魔神的秘密，只是当他想进一步窥探之时，一道强大的意志扫下，直接将冥河留在血海的那道神念给泯灭了。

    冥河眉头微微一皱，这是··盘古意志，当年不周山就是因为盘古意志的减退才会有了后来倒塌之事，而如今这盘古心脏之中竟然还有如此强大的盘古意志，实在令人有些心惊，这样的意志恐怕丝毫不逊色于圣人意志，这便是盘古留给巫族最后的底牌吗？

    三清和十二祖巫皆是出自盘古，但三清却因为盘古遗泽而有了证道成圣的机会，而盘古好似并没有留给巫族什么，后土的证道机缘还是冥河送的，如今看来，并不是盘古偏爱三清，而是别人不知道其中内情罢了，但其中玄奥，恐怕真的只有十二祖巫才知晓了。

    现在想来，冥河也是有点后悔，早知如此，就应该直接将十大祖巫转化成血神傀儡，如此说不定能够知晓一些其中奥秘，如今却是迟了，但冥河也不是那种事后诸葛亮的人，错过了就是错过了，没什么好纠结了，人总是要往前看的。

    既然试探出了一些盘古殿的秘密，冥河也不打算再耗下去，是时候该结束这场闹剧了，冥河脸上露出一丝笑容，这让后土一惊，然后她便看见所有巫族之人被一下子全部打出了血海，血海之中，一头巨猿仰天大吼，声威震天地。