    随手翻了几封信，云倾岫嘴角勾起一抹了然的冷笑。月末，有好戏可以看了。只是赶上她的及笈宴，未免有些晦气。她垂眸，漫不经心道:“继续盯着便是，其它的不必理会。”

    “是。”惊风领了命，也恭谨地离开，眼前却又浮现出惊鸿方才那嫣然一顾。但他并不想将那如烟似雾的画面抹去，而是任由它逐渐清晰……

    翌日，云倾岫不过刚睁眼，便见惊鸿惊影一脸急切地盯着她。

    之所以二人没有开口，那是因为她吩咐过，只要不涉及她人身安全的问题，一律等她醒了再说。毕竟天大地大，睡眠最大。

    “说吧，又如何了？”云倾岫谈话间便披上了衣裳，用一根帝王翡翠簪子将那头惹人羡慕的秀发挽起。

    惊鸿就等她这句话，随即憋了好久的言语犹如开了闸的大坝，汹涌地挤出，倾泻而下。

    “小姐，一大清早便有人在坊外围堵，质问我们的绣法和信义呢！说来也是让人愤怒，黎家居然说那飞针技法是我们模仿他们搞出来的?还拿出什么五年前的服饰证明此事，那群没脑子的人还真信了，跑到我们这里闹事！”

    云倾岫冷蔑一笑:“他们所求为何？”

    说到此事，惊鸿更加来气:“他们居然要求小姐公开像黎家道歉，并且从此退出商界！小姐，你说说他们哪里来的脸提出这种要求！”

    惊鸿跺着脚，手中揪着帕子，话音刚落，“滋啦——”一声，便有布帛碎裂的声音。

    惊影扶额，拍了拍惊鸿的手:“一群走狗，值得你动怒?”随后看向云倾岫，“小姐打算怎么办？”

    云倾岫指尖轻轻捏着下颌，散漫的态度仿若外面的喧闹与她无关:“让他们闹，越大越好。还有，最近我们资金短缺，看好你们手底下那些人，莫要让他们出什么乱子。”

    惊影一顿，毕竟这闹大了，对十里绣春坊的名声怎么说也是一个不小的打击。但小姐这么做自然有她的道理，两人虽疑惑但还是任由那些人去了。

    外面的人看十里绣春坊不阻止，以为是对方心虚了，破口大骂:“街坊邻居都来看看，这坊主不敢承认自己模仿别人，索性当起了缩头乌龟！我还想坊主为什么好穿青色衣裳，原来本质就是个王八！”

    “敢做不敢当，算什么人?坊主可在?为什么不敢露脸?是根本没脸没皮吗？”

    “靠别人的绣技风生水起真真下作！坊主滚出商界，滚出天圣王朝！”

    惊鸿差点被气得当场去世！“一群贱民，贱民！！！”惊影虽然心中有火但还是理智地将人拉着，这个节骨眼上可不能让惊鸿再添一把火了！

    “我们回去吧……”到小姐那里清净，什么也听不到，也不必这般苦苦忍气吞声。

    然而，接下来那些人说的话，直接让两人忍无可忍！“我听说他们正在绣‘凤栖梧桐’这个独一无二的华服，而且不是绣给皇后娘娘的！各位，坊主这是要自己穿，自己母仪天下，她这是要篡权啊！”

    “我艹他祖宗十八代，一群天杀的王八羔子——”惊鸿那清灵的双眸充斥着滔天怒火，血丝密布，猩红可怖。她完全不顾形象，几乎要下去拼命。

    惊影有一瞬间都已经不想拉着惊鸿了，此等侮辱，她们都受不了，更何况骂的是她心中的神明！那些人，该死！而且死不足惜！

    “哗——”人群中有一瞬间的安静，似乎是被这个惊天打消息所震惊。随后爆发出比刚刚更加响亮的怒骂。

    “我的天！篡权！这坊主不会以为以她那种低贱身份，靠一个绣坊就能当皇后?”

    惊鸿两眼一黑，差点气背过去。她家小姐低贱?那这群人就高贵了?

    “我呸！也不撒泡尿照照自己什么德行，也只配嫁个乞丐流氓。”

    有人眼尖地看到离十里绣春坊不远处的一个衣衫褴褛的乞丐，抓着他大笑:“坊主！你夫君在这里呢，还不快下来拜见啊！我们都很好奇你对着他是怎么服侍的，要不要当众表演一下?”

    说罢，那人还吊儿郎当吹了声口哨，引得人群哄堂大笑。

    人群后方，一个气得发颤的女子拔起腰间的利刃恶狠狠道:“不分青红皂白便挑事之人，该死！”

    惊影看到那女子，心下大骇，一个闪身不见了踪影。“林小姐，您冷静！”林似月的手被惊影死死钳制住。

    林似月转身，红了眼眶:“惊影姐姐，坊主平日里如何待倾岫，如何待侯府，如何待我们的，你难道都忘了吗！”

    她今日去侯府找倾岫，却被告知对方去了十里绣春坊，她一时起意打算到十里绣春坊看看，却不想看到这般场景！

    惊影隐忍道:“林小姐，杀了那些人只会脏了您的手，而且小姐也不希望您因为她牵扯到此事当中。况且小姐与坊主都在这里，您要相信她们。还望林小姐也能劝劝侯爷和顾公子。”

    林似月咬了咬牙，一甩袖子头也不回跑走了。留在这里，难不成找气受吗！

    坊内。

    一处依山傍水的雅居，清静闲适，犹如隐居之地，清冷得没有半分烟火气息。青衣女子手捧账簿，品着香茗，眉心微蹙。

    惊鸿来的时候看到的就是这等场面，一时间眼泪啪嗒一下掉了出来。她的小姐啊，孤傲如神，清冷如仙，凭什么被一群蝼蚁那般侮辱践踏！

    “小姐……”哽咽微弱的声音让云倾岫心中一动。

    她猛地抬眸，一张委屈的小脸倒映在她黝黑发亮的瞳孔里。惊鸿小步挪到云倾岫身边，像个孩子般依偎在她怀里。

    云倾岫目光霎时变得柔和，眸光粼粼如波，荡漾着春水般的百转柔情。她那双连造物主都惊艳的手抚上惊鸿头顶。

    平日里一贯凛冽如大漠飞雪的语气不自觉收敛了锋芒:“惊鸿，不要哭。”

    她的小惊鸿，平日里总爱挂着没心没肺的笑脸，无论多么痛苦，多么恨怒。这次是得有多委屈，才能让她哭得这么伤心！

