    第77章 迎主上

    星罗帝国。

    星罗城，隶属斗罗大陆两大帝国之一的星罗帝国的都城。

    这里是星罗帝国的政治中心，亦是星罗帝国皇室掌管整个帝国的最高权威。

    往日一片欣欣向荣的星罗城，此刻已经不在是那么的安稳，因为将会有一个势力，在星罗城建立足之地。

    大街小巷一片片的，均都布满了人群，而星罗城城门，此刻也紧闭，不准任何通行。

    偌大的皇宫，此刻戴龙大帝一身金装，不怒自威的气质散发，稳坐于皇座之上。

    当下星罗帝国太子戴维斯，他正在奔波于新势力的建设中，他需要搞清楚这个新势力的建宗原因。

    具他们所知，目前该新势力已经早在几天之前便已经有了很大的发展，以及崛起突势。

    而今日，这个新势力直接宣布成立，并且建宗于星罗城。

    且不接受帝国管控，原因无他，自个的宗门为何要加入你星罗帝国？要听命于你星罗帝国？

    斗罗大陆两大帝国，一个是宗门林立，一个是隶属帝国管理。

    自而有新势力建设在星罗城，星罗帝国肯定会去管，可是，人家两位超级斗罗，星罗皇室拿什么去斗？

    星罗从政家族是戴家和朱家，虽然没有封号斗罗，但两家的武魂融合技足以媲美封号斗罗。

    新势力的成功建设，两位96级的超级斗罗，其余的魂斗罗强者都有十来位。

    可谓比得上上三宗了，而这些露出在表面上的，可能都仅仅只是冰山一角。

    谁知道他还有没有其余的封号斗罗，或者说魂斗罗强者。

    一位魂斗罗强者就足以在星罗帝国立足，建立一个宗门，而一个拥有三四位左右魂斗罗强者的宗门，便可足以媲美一个下四宗中的任何一个势力。

    而这个新势力，一来便是暴露出两位封号斗罗，和十位魂斗罗强者。

    虽然不是多么的明目张胆，但是他们敢出现在明面之上，自然说明，他们的实力，可能远远不止这么一点。

    两大封号斗罗的宗门，足以媲美任何一个上三宗了，如今的斗罗大陆七大宗门之中，也就只有上三宗有着封号斗罗。

    散修的封号斗罗的确有，但是少之又少，没有势力的资源庇护，根本就无法成就超级斗罗。

    斗罗大陆上散修封号斗罗，虽然没有任何势力的庇护，但谁会知道，他是不是私底下还有着一些替他而发展的势力呢？

    而这股新势力，一冒出来便就是十位魂斗罗强者和两位封号斗罗。

    谁知道他会不会是某些归隐的散修重出江湖，建立宗门呢？

    “主人，我们已经按照你的要求在星罗城成立宗门，我们要不要前往，今天是正式宣布成立的日子，还请主人请问致辞。”

    说话的人，正是徐情笙的三大护道者其中之一，那位99级的巅峰斗罗。

    “好！”

    在经过系统任务发布之后，徐情笙并把自己的三位护道斗罗召集而来，并且从自己的家族抽取了十位魂斗罗出来。

    自而就出现了现在这一幕，斗罗大陆一个新宗门成立，立宗于星罗城，而且宗门内两个超级斗罗坐镇。

    十位魂斗罗强者，两名超级斗罗，这才仅仅只是表面上显露出来的一点点。

    而真正最强大的一位，便是徐情笙护道者其中之一的99级巅峰斗罗。

    为了保护徐情笙的安全，这名99级巅峰斗罗一直守护在徐情笙的身后，隐匿于虚空之中。

    而另两名超级斗罗呢，并被徐情笙派出去为自己所要建设的宗门出力。

    今日，便是新宗门宣布成立之时，而作为新宗门之主的徐情笙，此刻也正在赶往星罗城。

    前往星罗城的道路上，一辆马车驰骋前行。

    车上，徐情笙微闭双眼，正坐端姿着感受着周围的气息，他缓缓展开双臂，伸了伸懒腰。

    “雨秋，离星罗城还有多远？”徐情笙看了看坐立在一旁的徐雨秋，他问道。

    徐雨秋，正是那名巅峰斗罗，徐家旁系子弟，原无姓名和姓氏，后因成就封号斗罗而赐名。

    这些，自然是系统搞得怪蛾子。

    “主人，就要到星罗城了。”徐雨秋美眸流转之间，她看着徐情笙回答道。

    主人，这些称呼，自然也是系统搞得蛾子。

    作为一个隐世家族出身的人，徐情笙居然还不知道徐家究竟在哪里。

    但他的记忆中，好像是在星斗大森林核心区域还要往里走，在那片荒无人烟之地。

    要说那个地方，是另一块大陆也不足为奇。

    ……

    “我的名字可是主人取的哦～”

    徐情笙不知何时，居然又回忆起了那天召出徐雨秋的情景。

    不不不。

    徐情笙摇了摇头，压下心中的不怒，他抬头，看向车外。

    星罗城城门口，布满了军队，此刻已经拦下了不少想要进城之人。

    而当徐情笙的马车停下，城门口守城将领却是愣住了。

    能够乘坐马车的，自然不是那些平民百姓，而是有钱的权贵人士。

    就算不是，但这俩马车的装饰，多么的奢侈，明显就是一个非常有钱的人士。

    他们不敢主档，也不敢违抗命令，一时之间，不知道如何去做。

    “迎主上！”

    就在这时，从星罗城内，两个大汉从天而降，落在星罗城城门口。

    而他们两人的声音也在彻响整个星罗城，随之，十位魂斗罗强者火速而来。

    嘴上也嚷嚷着三个字，声音之大，那些个军队，此刻已经脸色发白。

    “迎主上！”

    迎主上？难不成，这个马车之上的人，是这个新势力的主上？

    完了完了，早知如此，他就不应该左右为难了，直接放行不好吗？

    随着十二人单漆跪地，于马车之前，人群之中，已经有人站立不稳了。

    两个封号斗罗气息的强者，和十位魂斗罗强者，居然在这马车前单漆跪地，显得那么的恭敬。

    嘴上，还叫着主上，难道，车上之人，比这两名封号斗罗还要厉害？

    他们并不知道。

    “起来吧！前方带路！”车内，一个冰冷的声音传出。

    “是，主上。”两名封号斗罗恭敬回复着站起身来。

    而十名魂斗罗也在两名封号斗罗站起之后，缓缓起身，嘴上还齐声道：“谢主上！”

    那驻城门的军队，此刻哪还敢阻拦，人家特么两个封号斗罗和十名魂斗罗强者都得恭恭敬敬的跪拜。

    而他们呢，队长只不过是小小魂帝，其他的几个呢，魂尊，魂宗？

    可能连人家一根手指都打不过……

    (本章完)

