    第二百三十四章见证历史

    关键步骤，秦元清讲解了格外细致，尽可能地让大家能多听懂一些。

    而台下的学者们，无论是受邀到访的学者，还是不请自来的学者，亦或者国内的学者们，都听得很认真。

    尤其是哈洛德·贺欧夫，作为证明了弱哥德巴赫猜想的学者，他在哥德巴赫猜想上也研究了很多年了，他哪怕证明了弱哥德巴赫猜想，但是自认自己这一辈子估计是没希望证明哥德巴赫猜想。

    而那一天在讲座的时候听到消息吐血晕倒，住院了几天后，一出院的哈洛德·贺欧夫就开始研究秦元清关于证明哥德巴赫猜想的论文，论文给了他豁然开朗的感觉，然后一气之下，他将自己证明弱哥德巴赫猜想的论文都撕毁了，因为在秦元清证明哥德巴赫猜想后，他的论文就一文不值了。

    但是对于论文的一些部分，哈洛德·贺欧夫也不是很懂，但是听着秦元清讲解，他顿时明白了，理解了，而他已经很明白，秦元清解决哥德巴赫猜想再无任何问题。

    没有人可以提出毛病！

    完美无瑕！

    “多么天才的想法，秦的天赋确实让人佩服，让人羡慕的是，他还那么年轻!”怀尔斯看着讲台上从容不迫，讲解着的秦元清，眼中都是赞许之色，然后双眼不由闪过没落之色：“可惜我老了，我的思维已经支持不了我搞研究了！”

    怀尔斯当年证明费马大定理，也是风光无限，走到哪里都是掌声。可是随着年纪不断变大，思维开始慢慢后退，他懊恼过，不甘心过，想要抵抗过，可是最后他明白了，在岁月面前，人是那么渺小。

    这世间最可怕的不是原子弹，不是氢弹，而是时间！时间是最可怕的，威力也是最大的！

    没有任何事物可以逃得过时间的制裁！

    所以，2011年怀尔斯将普林斯顿大学数学系主任的职位，让给了一位天才数学家查尔斯费夫曼，而他则是返回母校牛津大学任教，在母校最后的发光发热。

    有时候，怀尔斯都会不由得想起当年，牛顿研究所举行的那场20世纪末最重要的数学讲座，超过两百名世界著名数学家聆听了这一演讲，虽然当时他们之中只有四分之一的人，能完全看懂黑板上的希腊字母和算式。但是那场数学讲座，怀尔斯是绝对的主角，那种感觉实在太美妙了，美妙到晚上睡觉的时候，他都不愿意醒来，想要沉浸在其中。

    “这样的天才，竟然诞生在科学贫瘠的华夏，真是让人不解！”怀尔斯心中叹了口气，以前他其实对于华夏人是带有偏见的，虽然华夏人口众多，但是却没有一个让他看得上眼的数学家，华夏的学术环境总是被报纸报道，成为他们的笑谈。

    甚至他们招研究生的时候，都不愿意要华夏人，他们觉得华夏人有着一种劣根性。这种劣根性，使得华夏虽然有着璀璨的古代文化，但是到了近现代却是落后了，贫穷了。

    但是秦元清的横空出世，却是让怀尔斯侧目，到了如今更是惊叹。甚至他多么希望，岁月能够倒退20年，他可以和秦元清畅谈数学，遨游数学的世界，去浏览数学宇宙的美丽。

    作为证明费马大定理的存在，怀尔斯比其他人更清楚，虽然哥德巴赫猜想比起应用广泛的费马大定理，更像是一道考验智力的测试题，但这道智力测试题能被希尔伯特放进二十三问的第八问中，可见其在数论乃至整个数学领域的地位。

    解决它或许不能像千禧难题那样改变世界，也不能向费马大定理那样改变数学，但在解决这一问题时创造的工具，对于整个数学界都是无价之宝。

    在怀尔斯心中，现场所有人，都是在见证历史。

    但是只有少数人，可以跟随着秦元清的话和笔畅游着数学。而像他，如果不是因为看了论文，实际上他也跟不上秦元清的思维。

    没办法，他老了！老得他不甘心，但是又不得不去接受！

    “怀尔斯，很遗憾秦不是我们普林斯顿出来的，这将是我们普林斯顿的一大损失！”坐在怀尔斯旁边的，正是如今普林斯顿大学数学系主任查尔斯·费夫曼。

    查尔斯·费夫曼是个数学天才，他的著名成果有将多复变分析在低维的结果推广到一般维数，他的研究很广，包括偏微分方程、傅立叶分析、数学物理、流体动力学、类神经网络、数理金融学、谱分析等。

    查尔斯·费夫曼在1978年就获得菲尔兹奖，获奖的时候仅有29岁，非常的年轻。

    现在的查尔斯·费夫曼，实际上也不年轻了，也已经64岁了，只是他的身体比怀尔斯健康许多。

    “也许幸运女神，不会总是眷顾着普林斯顿，它会不断鞭挞普林斯顿，让普林斯顿不会停顿而保持着一直前进的动力！”怀尔斯微笑道。

    普林斯顿，是数学的圣地，多少数学家以进入普林斯顿大学为荣，以在普林斯顿任教为荣。

    就是怀尔斯，当年也是前往普林斯顿任教。

    但是偏偏秦元清是例外，怀尔斯当年还是数学系主任的时候就邀请过秦元清，可是最后被拒绝了。秦元清又与其他数学家不一样，其他数学家虽然在数学领域有着惊人的成就，但是不擅长赚钱，而秦元清却是一个年纪轻轻的大富豪，可以说是数学家中最大的富豪。

    查尔斯·费夫曼叹了口气，没能将秦元清带到普林斯顿，是他一生之中最大的遗憾。

    这样精彩艳艳的天才，就应该去普林斯顿，将他的智慧带给全世界！

    而讲台上，秦元清在经过一个小时的讲述，也迎来了结尾：“关于哥德巴赫猜想的证明，到这里已经结束。我想，我已经证明了这个命题！哥德巴赫猜想这栋大厦，确实是被封顶了！”

    秦元清话音一落，礼堂中，掌声四起，非常的热烈的掌声。

    已经不知道有多少年，没有这么大规模、这么热烈掌声了。

    所有人都为自己见证历史，感到荣幸！所有人都很庆幸，庆幸自己决定到来！

    在这里，他们见证了历史！

    而这一幕，被记者的摄像机给拍摄下来，记者们都被今天这场报告会，给惊呆了，这种报告会，让他们感受到什么叫人类的智慧，感受到人类对知识的渴望对智慧的尊敬，这是电影发布会或者明星什么发布会远远所不能比的，哪怕记者们一个也没有听懂，但是他们感受到自己灵魂的战栗，心灵的震撼和颤抖。

    进入提问环节，一个个都热烈地提问，秦元清有顺序的点了提问人，周边就会有人将话筒递给对方，在对方提出问题后，秦元清都会进行回答。

    这么一问一答，实际上一小时也就是二十个问题左右，很快一小时结束，就宣告了这场报告会的结束。

    而大礼堂中，不管是来自华夏，还是来自哪里的学者，都不约而同地响起了热烈的掌声，实在太漂亮了，不管是讲述环节，还是提问解答环节，秦元清都表现得无懈可击，没有任何的提问难得倒他。

    所有人心中都知道，哥德巴赫猜想确实是被解决了，被这一位光芒万丈的年轻人给解决了！

    秦元清微微闭上了眼睛，他张开了双手，他仿佛感受到冥冥之中有一种力量加身，他仿佛看到了牛顿、高斯、欧拉等大数学家在向他打招呼着。

    他感受到，自己在这么一瞬间，他看到的世界不一样了！

    “放心，我绝对不会停滞不前的，我一定会跨出最后一步，我一定不会让你们失望的！”秦元清默默地说道。

    而秦元清微闭上眼睛，张开双臂，享受着众人热烈掌声的这一幕，被记者给拍摄下来了，成了经典。

    当秦元清睁开眼睛的时候，大礼堂中的热烈掌声停下来了，然后大家突然惊愕地看到，德利涅教授扶着一位老人，从座位起来了，那老人手中拿着一个盒子，有些见识的学者都露出震撼之色，因为他们都认出这位老人——亚历山大·格罗滕迪克！

    格罗滕迪克，现代代数几何的奠基者，被誉为是20世纪最伟大的数学家！

    “天呐！他。。。。。他怎么也来了！？”有的人已经忍不住浑身激动了。

    “我想想。。。。他已经多少年没有出现在公众场合了？好像从他隐退之后，就再也没有出现了吧！”有很多数学家都有种忍不住地想要顶礼膜拜！

    “老师，怎么了？您怎么那么激动！？那老头是谁？”一位教授旁边，一个白人男人看到自己老师激动的模样，感觉怪怪的，怎么回事，他还没有见过自己老师这么激动过。

    哪怕是看到怀尔斯，哪怕是看到法尔廷斯，也从未如此失态过！毕竟他的老师，也是澳洲悉尼大学数学系主任，在世界数学界也是很有名气！

    什么样的大场面没有见过！

