
最近团藏从日向锦那里听到了不寻常的风声，这一次的中忍考试只怕又是木叶火影迭代的时候。

按日向锦透露的部分口风来看，猿飞日斩大概率要死在这一次动乱里。

团藏微微眯眼，想起了他和日向锦见面时对方说的话。

……

“团藏，你还记得我们之前的交易约定么？”日向锦坐在【根】部的基地里，提着一瓶酒，时不时喝一口，惬意放松得就像在日向族地一般。

团藏却没有丝毫想要对这个女人动手的意思，即使她看起来放松得毫无防备。

因为他知道那神出鬼没的【隼】部一定就在这女人附近，虽然不知道他们是怎么潜入【根】部的基地，但是团藏筑基境界的感知却告诉他此刻自己的这座基地里藏着不止一道危险的气息。

“两年了，我还以为你都已经忘记了这个约定。”团藏冷淡地道。

当初日向锦政变夺权，团藏支持她登上火影顾问的席位，而反过来日向锦也要在团藏竞争火影时提供帮助。这是两人在那是做的交易约定。

“怎么能算忘呢？”日向锦摇晃着酒瓶，“这两年不是没机会嘛，连最基本的机会都没有我怎么给你提供帮助？”

“你的意思是现在有机会了？”团藏捕捉到日向锦话中的信息。

“咕嘟。”日向锦喝了一口酒，懒洋洋地笑道：“宇智波打算动手除掉三代目。”

团藏闻言瞳孔一缩，整个人脸色沉郁下来：“宇智波狼子野心，好大的胆子！二代目果然没有看错，这个家族就是邪恶的一族！”

“行了行了，团藏。”日向锦摆了摆手，“你什么心思我都知道，搞得这么大义凛然让我很不习惯。”

“哼，没有火之意志的小辈，怎么会理解。”团藏冷哼一声，“按照宇智波鼬的说法，激进派的头目已经被富岳镇压，怎么还有余力刺杀日斩？”

“嘿。”日向锦轻笑一声，“你猜？”

团藏思索片刻，眼中寒光一闪：“日斩中计了。”

随后他看向日向锦：“你和宇智波什么时候勾结在一起了？难道就不怕我把事情告知日斩，名正言顺地清算宇智波和日向？”

“这是个好机会，三代目一死，火影的位置就空出来了。有我的帮助，你登上火影的位置轻而易举。”日向锦笑吟吟地，压根不把团藏的威胁放在眼里，“团藏顾问，你不会告诉我在你心里同伴的性命比火影之位更重要吧？”

日向锦早就知道团藏这人的尿性，这人明明心黑得要死，做事的时候却总喜欢学三代火影那套伟光正，先给自己套一层大义凛然的壳。

“……”被日向锦这么一说，团藏也沉默了，随后开口道，“宇智波有多少把握杀掉日斩？你在这之中又参与了多少？”

日向锦笑道：“团藏顾问别说胡话，我怎么会参与其中，一切都是宇智波干的，我最多就是个知情者。

“至于他们有多少把握？他们自称如果我们两个都不出手，三代目必死无疑。”

“哼。”团藏没有出声，而是在细细思考着。

“怕什么？我们只是袖手旁观者。”日向锦又道，“不管是成功失败我们都没损失。”

团藏终于被打动了，他凝视着日向锦，道：“如果我真的成了火影，我可以再额外答应你一个要求。”

“那再好不过。”日向锦微笑不变，“我要木叶所有禁术的浏览权限。”

木叶全部的禁术？！

团藏眼角一跳。

“可以。”他没有拒绝。

反正在兑现之前，一切的承诺都只是空头支票。

……

“哦？没想到这一次雨忍村也派出了下忍。”三代火影用水晶球观察全村时，忽然间惊讶地出声。

“雨忍村？半藏么？”团藏从沉思中回过神来，“怎么这一次他竟然会参与到这种事情里来？”

雨之国第二次忍界战争的时候凭借忍者半神半藏的发挥，打退了大国忍村的部队，使得雨之国免于沦为大国交战的战场。

而第三次战争中，半藏力量衰退，无力保护雨之国，导致雨之国沦为赤地千里的战场。

虽然说半藏和团藏的【根】部曾经合力剿灭过雨之国境内的新生组织，但是也仅仅只是一次普通合作。

对于火之国这样的大国，以半藏为首的雨忍的主要心态还是心存敌视。按理来说他们是不会参与到这样的中忍考试中的。

在三代火影的水晶球视角里，照出了雨忍村一行人的模样。

一个十五六岁的少女，面容清秀，身边跟着个黑色皮肤黄色头发的高大壮汉。

一个脸上带着漩涡状面具，身上缠满绷带的黑发人，看身形也是少年。

还有一个一头橘色头发的男子，带着墨镜，鼻子上。耳朵上穿满了黑色细棒。

那黑色皮肤的壮汉是一副从没有见过的中年人面孔，体貌特征不像是雨之国的人，反倒像是云忍那边的。这人估计就是雨忍一行的带队上忍。

“真是奇怪啊。”猿飞日斩沉思，“带队的上忍是生面孔，是雨之国最近几年培养出来的忍者么？”

但是那个黑皮肤壮汉怎么看都像是雷之国的云忍叛忍。

……

坐在雕刻小店里的阴月也注意到了雨忍村一行人。

好家伙，这群人全是熟面孔！

便宜徒弟苏萤，由三代雷影尸体改造后改头换面的人傀儡【雷】，那个缠满绷带带着漩涡状独眼面具的是带土，橙色头发的墨镜男原本是晓组织的首领弥彦，现在已经被长门用轮回眼神通炼化成名为佩恩六道的人傀儡。

晓组织核心成员出动了至少一半。

三代火影还不知道雨之国早在战争结束后不久就已经易主了，传奇忍者半藏被杀，卷土重来的晓组织占领整个雨之国作为老巢，在轮回眼和宇智波斑的棋子带领下发展成四处承接战争任务的佣兵组织，并且未来还要祸乱整个忍界。

他更不知道，自己即将面临生死危机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106213"  chaptername="第六十二章  到来">加入书签</a>
</div>
