    “咦？它飞过来了！”

    望着那只金黄色小鸟振翅飞来，东皇太一眉头一挑，脸上露出一抹喜色。

    原本他还想抓过来研究一番，没想到这只小鸟却主动投怀送抱，倒让他省事了。

    太阳鸟飞到近前，定在半空中。

    它仔细的望着东皇太一，火一般炙热的眼神中，透着极为强烈的愉悦之意。

    “你这小鸟，有名字么？”

    东皇太一笑着问道。

    这只金黄色小鸟，虽然不是三足金乌，但也给他一种说不出来的舒适感。

    就好像是近亲一样。

    东皇太一也有些好奇，在神土这个世界上，竟然还有和三足金乌相似的血脉。

    “我叫太阳鸟，你是什么妖族？怎么给我感觉如此亲切？”

    太阳鸟也笑起来，语气中，透着惊讶。

    “太阳鸟……”

    东皇太一仔细品味着这个名字，妖异的眸光，愈发的明亮。

    他诞生在洪荒世界的太阳星。

    初入神土之后，进入的就是太阳古域，然后又遇到了太阳鸟……这一系列的因缘，看起来都极为殊胜。

    “不错呀，神土果真是我的福地，看来这次一定能找到混沌钟………”

    东皇太一心中暗想。

    “我本体乃是三足金乌，和你的形象差不多……”

    东皇太一望着太阳鸟，极为温和的一笑。

    他轻轻一挥手，一个法力凝固的虚影，出现在太阳鸟的面前。

    正是三足金乌。

    “好家伙，你好像是我失散多年的兄弟……”

    太阳鸟惊诧道。

    “哈哈哈！”

    东皇太一闻言，朗声大笑。

    他也有这种感觉，只不过这小小的太阳鸟，并没有资格和他称兄道弟。

    “我说兄弟，你正是我要寻找的那个人！”

    太阳鸟左顾右盼，神情颇为机警，忽然说道。

    “你在说什么？”

    东皇太一微微一愣。

    太阳鸟笑道：“实不相瞒，我是太阳真炉里孕育出的火系生灵，此番外出，是想寻找太阳神王衣钵的传人，如今我看你最合适了！”

    “太阳神王衣钵的传人？”

    东皇太一愣住了。

    一个小小的太阳神王，够资格让他继承衣钵吗？

    他在魔界中的本尊，也是神王境的修为。

    而东皇太一乃是远古天帝，毕生追求以力证道，又怎么会看上其他的传承？

    “不感兴趣。”

    东皇太一摇头，立刻拒绝了。

    看到东皇太一拒绝，太阳鸟顿时着急了。

    自打太阳神王陨落近百万年来，它到处寻找衣钵传人，连续奔波却一无所获。

    太阳神王的衣钵传人，要求极为严格。

    首先必须得是先天太阳体……

    这样体质的人物，才能驱动太阳真炉，同时也能修炼太阳神王传下的无上神通和功法。

    但先天太阳体，太阳鸟百万年来都没有找到。

    如今看到的东皇太一，颇令它心中惊艳。

    尽管东皇太一与先天太阳体有些许差异，但是太阳鸟凭着惊人的直觉，发现此人的体质，或许要超越先天太阳体。

    这，不是最佳的太阳神王继承人吗？

    然而令太阳鸟意想不到的是，东皇太一拒绝了。

    这让它无比苦恼。

    别人都是打生打死，恨不得要继承太阳神王的衣钵，没想到东皇太一这家伙压根就不感兴趣。

    “你怎么会不感兴趣呢？无论太阳真炉，还是太阳神王的衣钵，这在神土内不知道有多少大能要打破头颅想要获得呀！”

    太阳鸟声音尖锐，十分着急的说道。

    “不感兴趣，不过若是和你做个朋友，倒是可以……”

    东皇太一笑眯眯的说道。

    “做什么朋友？我愿意侍奉你为主人，从此掌控太阳真炉，成为这世间不朽的存在！”

    太阳鸟一脸神圣的说道。

    “别那么严肃嘛，我真的对什么太阳神王的衣钵，还有太阳真炉没什么兴趣！”

    东皇太一耸肩笑道。

    他这一生追求的是以力正道，不需要什么宝物，只需要一件伴生灵宝混沌钟就可以了。

    所谓的太阳真炉，在他看来没什么鸟用。

    “我说——你能不能不要这么着急拒绝，要不我带你去一个地方，你看完之后再决定如何？”

    太阳鸟苦笑道。

    “我真不感兴趣，不过若是你带我在神土游历一番，这倒是可以……”

    东皇太一嘿嘿笑道。

    再一次被拒绝，太阳鸟感觉自己精神都不好了。

    任何一个势力，哪怕是神王级的势力，对太阳神王的衣钵以及太阳真炉都充满了觊觎之心。

    然而眼前遇到的这个人，竟然一点兴趣都没有。

    实在令它大跌眼镜。

    “有人来了，是那个怪异的红色鸟蛋！”

    太阳鸟余光一瞥，骤然就发现了一道身影，快速的激射而来。

    正是它之前见过的那名绝美青衣女子。

    对这青衣女子，它并没有什么畏惧之心。

    不过，对她手上的那枚红色鸟蛋，太阳鸟却有一种说不出来的惊恐之感。

    “咦，云霄姑娘怎么也来了？”

    看到云霄飞过来，东皇太一先是微微一愣，然后脸上洋溢着愉悦的笑容。

    该不会……

    自己赠送的那一堆太阳精火石发挥作用了吧？

    “主人，太阳鸟在东皇太一那里！”

    红色鸟蛋说道。

    “我看见了！”

    云霄眉头一皱，脸色冰冷，快速的飞了过来。

    “云霄姑娘，我们又见面了。”

    东皇太一望着飞来的云霄，一脸灿烂的笑容。

    “原来他们认识……”

    半空中的太阳鸟，目光注视着两人，眼珠子不断的转动着。

    “东皇太一，你不要自作多情！我不是来找你的，我是来找那一只太阳鸟的！”

    云霄冷着脸道。

    东皇太一顿时一脸苦涩，眨了眨眼，叹息道：“原来不是找我的？”

    “云霄姑娘！”

    太阳鸟模仿着东皇太一的语气，沉声说道：“你修炼的功法，不具备继承太阳神王衣钵的资格，就别想太多了！”

    “你这小鸟说什么屁话？我家主人怎么会没有资格？”

    红色鸟蛋怪叫道。

    太阳鸟神色一凛，对于红色鸟蛋极为忌讳。

    “我说的并没错，你看她一身冷冰冰的，哪里适合修炼火系神通功法？”

    太阳鸟不甘示弱，硬着头皮辩解道。

    “我家主人不是还有我吗？”

    红色鸟蛋“嘿嘿”一笑，旁若无人的说道：“我对太阳神王的衣钵其实也没什么兴趣，只是想借用一下太阳真炉，助我早日孵化出来……”

    “借用太阳真炉？这怎么可能？”

    太阳鸟摇头道，眼神冷漠，一副拒人千里的模样。

    “特么的，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    红色鸟蛋声音凶悍，恶狠狠的威胁道。

