    随着这个被人瞧不起的人族御兽师，出手直接秒杀对方五名来自战国无双的精英玩家。

    擂台上下，突然间陷入死一般的寂静。

    所有人，无一不是瞠目结舌。

    意识到事态的严重性。

    下一刻，身为战国无双队长的战国吕布，亲自登上擂台。

    指着张奕，问道：“你是什么人？”

    并没有回答战国吕布的问题，张奕的目光，再次从战国吕布右手上的暗金戒指上扫过，问道：“敢比吗？”

    随着战国典韦五人灰溜溜的跑下台去。

    战国吕布尚未回应张奕。

    【战国无双】副队长，79级魔法师【战国、周瑜】走上擂台，对着张奕说道：“我们队长这枚戒指价值连城，你刚刚还说要那本红色技能书，这两样东西加起来，你能拿出什么等价的东西作为赌注？”

    话音刚落。

    不等张奕说话。

    一骑绝尘不知道什么时候来到了擂台上，“哐当”一声，将一个散发着黑色光芒的宝箱放在了台上。

    “用这个，作为我方赌注。”

    四面八方，众人的目光纷纷集中到宝箱上。

    当意识到这个宝箱，居然是个8星魔宝箱时，一阵倒吸凉气的声音，从台下传来。

    连战国吕布跟战国周瑜几位战队元首，都不由得瞪大了眼睛。

    作为幻影城第二大顶级战队的队长，战国吕布什么世面没见过？可还真没见过8星魔宝箱，这个现阶段几乎无法估价的绝世宝物！

    目光在一骑绝尘脚边的8星魔宝箱上面足足停留了5秒钟。

    战国吕布方才回过神来：“比！”

    顿了顿，战国吕布接着说道：“公平起见，5v5吧。”

    一骑绝尘看向张奕。

    张奕则是说道：“说好了1v5，那就按说好的来。”

    于是，一骑绝尘默默退场。

    退场之前，只留下一句话给张奕：“要是输了，你想好怎么赔偿。”

    “放心吧，输不了。”

    由张奕将属于一骑绝尘的8星魔宝箱提交给众神殿的审判系统。

    战国吕布那边，则是将红书提交给系统，然后把右手上的暗金戒指也取了下来，提交给了系统。

    阵容迅速确定：

    战士战国吕布；法师战国周瑜；弓箭手战国曹操、战国曹仁、战国曹丕。

    除战国吕布80级外，其余四人清一色79级。

    全部都是战国无双的核心成员，而且这个阵容比较极端。

    四个远程输出手一个战士。

    他们这是想凭借超高的远距离伤害，直接赶在张奕施法之前，一轮集火秒掉张奕啊！

    因为刚刚虽然见识到了张奕恐怖的伤害，但终究，他的身份不过是个脆皮的御兽师。

    只要不给他攻击的机会，很容易，就可以直接秒掉他！

    殊不知对于张奕来说，他们这么脆的阵容，简直就是福利。

    话虽这么说。

    擂台下的原味少女跟韩雅柔两个人，却是为张奕捏了一把汗。

    因为他们这方的赌注，可是一个8星魔宝箱啊！

    随着战斗即将开始，台下观众，一个个兴奋不已：

    “好家伙！他们这把玩的可真够大的！”

    “是啊，8星魔宝箱都拿出来了，我的天！”

    “话说回来，真是小看了这个人族御兽师的实力，他伤害居然那么高！”

    “伤害高又能怎样，他只有一个人，而且就是个脆皮的御兽师，战国那边全是暴力输出，开场就能直接秒了他，让他连反应过来的机会都没有！”

    众人你一言我一语说着的时候。

    台上，战斗已经开始。

    3、2、1！

    系统读秒结束。

    嗖嗖嗖嗖——

    对阵三名弓箭手，赫然直接释放大招极冰箭雨，法师战国周瑜也以大招冰天雪地起手。

    四个超大范围的群体技能覆盖全场，让敌人根本无处可躲。

    不过，张奕似乎也并没有要躲闪的意思。

    赶在攻击落下之前，召唤龙血骑士。

    哗！

    白光洒落。

    龙血骑士出现在张奕身前的一瞬间，立马开启橙色技能【黑暗援护】，为张奕套上一层转伤护盾。

    而张奕自身，则是开启红色【魔法盾】。

    下一刻，箭雨与冰雪直接吞没张奕跟血骑。

    在【黑暗援护】60%伤害转移效果下，张奕头顶一连跳起一大片不超过1000点的持续伤害。

    然而一连串的伤害下来，连张奕身上拥有23800点护盾值的【魔法盾】，都没有打破。

    对阵战国周瑜四人惊呆：“靠这家伙！防御力怎么这么高！”

    而龙血骑士，则是被一个个两三千点的伤害吞噬着。

    【龙血之躯】结合【火噬】，提取生命40%的反伤，直接给对阵四人带来一波高达50240点的超高反伤伤害！（持续性的群体技能只计算一次反伤）

    没想到的是，他们的生命力高的有些超乎张奕的想象。

    5万点的伤害，居然都没有收掉他们之中任何一人。

    连法师战国周瑜的总血量，都超过了5万！

    不愧是他们战国无双最为顶尖的核心玩家！

    虽然没死，却也好死不活。

    他们的攻击触发反伤，算作龙血骑士的攻击，从而连带触发纵火者套装的【燃烧】。

    除了还没有发动攻击的战国吕布，其余四人纷纷进入灼烧状态。

    龙血骑士攻击力不高，所以只能对他们带来每秒钟一个1000多点的灼烧伤害。

    伤害不是关键，关键的是他们的这个燃烧状态。

    只待敌人进入燃烧状态。

    龙血骑士当即发动套装技能【星火燎原】。

    轰！

    浑身燃烧起一团火焰。

    下一秒。

    释放【龙血之怒】。

    哗——

    以长枪驻地，向着四周散开一道强力的冲击波，瞬间吞没战国吕布五人。

    在【星火燎原】带来的30%伤害加成之下，除了没有被点燃的战国吕布。

    其余四人头顶纷纷跳起一个51748点的超高伤害！

    战国周瑜所开启的魔法盾，也抵挡不住如此高额的伤害。

    护盾直接被打破。

    除了受到43960点伤害的战国吕布，其余四人血条全部归为1点！

    刚刚才把剑抬起来，都还没来得及开始行动的战国吕布，整个人呆在原地。

    足足5秒钟后，方才甩下剑刃。

    眼神之中的震惊，逐步被一股绝望所取代。

    “我认输。”

