    第152章 强尼公司的抉择（求推荐票）

    “K先生，你既然想要分一杯羹，在九华投资集团捞一点利润，那怎么说也得表一下诚心呀，让我看见你是真的想和我们九华投资集团合作！”

    陆成江在电话里面笑了一下，自然不拒绝K先生投入到九华投资集团的建设之中。

    毕竟K先生拥有的实力可是很强的，对九华投资集团也极有帮助。

    “嘿，你这臭小子，我帮你了这么多，就想捞点利润怎么了？况且由我出手帮助九华投资集团，你们也能够顺利的发展起来呀，相信我，有我在那些大家族不敢太过分的！”

    K先生微微的笑了一下，显得有点不好意思。

    自己的确想要借助九华投资集团的发展，因为K先生感觉陆成江这次想要搞大事情。

    而且K先生也充分相信陆成江有搞大事的能力，所以K先生想赌一把，竭尽全力帮助陆成江。

    只要陆成江崛起了，那自己也可以跟着捞一波，巩固一下自己的实力！

    “老K呀，生意是生意，个人是个人，在生意场上面绝对不能够用感情做决定。这是你教我的！”

    陆成江宁死也不会吃这个亏，所以直接便和K先生表明了自己的意思。

    “我现在缺少芯片技术，我看强尼科技公司挺不错的，要不你把强尼科技公司给我了吧！”

    K先生听见这话瞬间来气，刚想要反驳陆成江，便听见电话之中传来了嘟嘟的忙音。

    K先生的脸色瞬间变黑的，这臭小子的心也太狠了吧，强尼科技公司他吃得下去吗？

    一下子就给自己来一个这么大的难题！

    强尼科技公司又不是他九州国的公司，我把他送给九华投资集团，这一点也不现实呀。

    而且强尼科技公司现在实力这么好，尤其是一些高端芯片领域，甚至能够做到世界第一的程度。

    陆成江竟然想把强尼科技公司拿到手，这胃口未免有点太大了吧。

    但是仔细想了一下，K先生直接笑了起来。

    好你个陆成江，胆子真的是越来越大了，你想玩那我就陪你玩吧，豪赌就豪赌呗。

    你这波我就跟了，既然这个强尼科技公司你看上了，那就交给你吧。

    陆成江挂完电话之后，脸上浮起了一丝的微笑，计划已经达成了。

    无事不登三宝殿，这可是陆成江的座右铭！

    既然给K先生打去电话，肯定是想从K先生那里薅点羊毛的！

    强尼科技公司就是陆成江的目的。

    现在九华投资集团这边的科研计划急需高级芯片，正好强尼科技公司就有。

    所以陆成江便找到了K先生想要把强尼科技公司拿到手里，帮助九华投资集团解决芯片问题。

    陆成江打完电话，门外便传来了敲门声，陆成江一猜，就是自己的秘书欧阳欣月过来了。

    “进来吧！”

    “最近的工作都准备的怎么样了！”

    看见一身制服配黑丝的欧阳欣月，陆成江笑了一下，欣赏了一会儿，便直接开口询问工作。

    “几个公司该完成的工作都已经完成了，前期准备是没有问题的！”

    听见这话，陆成江点了一下头，沉思片刻开口说道。

    “准备让九华投资集团旗下的科技公司开始生产，核心芯片技术马上就到！”

    “是的，老板，我马上通知！”

    欧阳欣月的脸上露出欣喜的笑容，听见陆成江的命令之后，赶紧离开了书房。

    看见欧阳欣月走出去之后，陆成江望着自己的窗外，陷入了沉思之中。

    按照K先生的性格绝对会出手帮我的，毕竟那老狐狸还想从我这儿分点羹喝呢。

    既然这样，那我相信你肯定会把强尼科技公司给我的。

    此时整个九州国际互联网上面都在议论着九华投资集团的消息，甚至有很多人开始恶意的揣测九华投资集团。

    但是陆成江从来就没有出面解释，就连九华投资集团旗下的几个互联网公司也没有拦截这些消息。

    很多明眼的人都感觉到了事情的不对劲，总感觉马上会有一个今天的爆炸消息出来。

    就在这样的大背景下，突然一条不怎么引人注意的消息出现了。

    位于曼云国都强尼科技公司紧急召开了一场新闻发布会，并且面对全世界同步直播。

    但是这条消息却并没有在九州国里面引发大量的热度，反而是被陆成江的九华投资集团压了下去。

    但是却在世界其他范围里面新发了轩然大波。

    强尼科技公司可是曼云国最厉害的科技公司呀，里面的微软技术，芯片技术堪称世界最强。

    甚至强尼科技公司还制作出了一些超级厉害的人形盔甲，将芯片能力运用到了极致。

    这样一个顶级的科研公司，一直是受到世界上众人的关注。

    现在突然召开这场新闻发布会，也不知道会宣布什么重要的事情，难道说强尼科技公司突然又有新的科技产品面世了。

    还是说强尼科技公司崭新的马克机甲又要进行升级了。

    不少对于芯片科技行业的大佬都开始注意到了这场新闻发布会，并且早早的就在里面等待着了。

    曼云国是南边一个不大不小的中等国家，国土面积不大，但是里面的科技发展却是极为的强大。

    其中就是强尼科技公司最厉害。

    但是大家都知道，强尼科技公司却并不属于曼云国，而是属于世界上面的一个神秘组织。

    如此厉害的科技公司，谁要是能够把它握在手里，便拥有了绝对的话语权，能够为自己创造超大的财富。

    这个公司也一直被其他大国所惦记，但是奈何那个神秘组织的力量太强大了，根本就没有人敢惦记他。

    很快新闻发布会开始了！

    一头短发，身着西装，脸上带着一丝坚毅的表情的托尼走了进来，还是惯用的微微一笑给参加这次新闻发布会的众人打招呼。

    “大家好，我是托尼斯旦克！”

    “今天我只想宣布一件事情，强尼科技公司从今天起正式加入九华投资集团，成为九华投资集团的子公司，并且移往九州国！”

    “以后的强尼科技公司将全面配合九华投资集团进行发展，从明日起，强尼科技公司正式改名为九华科技公司！”

    (本章完)

