    眼前这个被他赶走的人，如今带着她想要的东西回来了，岳依儿不禁对他有了新的看法。

    “没想到你还是有点能耐的。把人交给我你可以走了。”

    “嗯？人交给你可以，但是我应得的东西呢？”

    陈旭听到岳依儿的话，心里一阵冷笑，果然这些人都自以为高高在上，却不知道他们只不过是井底之蛙罢了。

    眼界很重要，它决定了你未来的高度，和对世界的认知能力。

    就岳依儿这样的天赋在天帝宗也只不过是垫底的存在罢了。

    她却还在沾沾自喜，无处不在的彰显着她的高傲，把她当做对手，陈旭都觉得可笑，她都不配给他提鞋。

    高傲也是需要资本的，它可以是背景，他可以是身世，但最主要的是自身实力。

    试想如果你有贵人相助，却因为自身能力不足，到最后不仅丢掉你自己的脸，更对不起帮助你的人，俗话说打铁还须自身硬。

    面对陈旭的发问，岳依儿突然掩嘴大笑起来。

    “你是还没有搞清楚情况吗？你看看周围，都是我们的人。

    念你一界散修，修炼到如今实属不易，识相的留下人快走吧”

    “怎么？恒岳剑派就如此蛮横无理，目中无人吗？我今日算是见识了。”

    陈旭淡淡的道来，也不生气。

    他本来就是要灭掉这些人的，能多拿到一些资源岂不是更好？

    “就你也配与我恒岳剑派谈条件？给你机会你不要，现在你不用走了，我今天就告诉你，拳头大就是硬道理。”

    岳依儿不耐烦的挥挥手，示意让人杀掉陈旭。

    “好一个拳头大就是硬道理，那么今天，你们都不用走了。”

    陈旭浑身气势瞬间暴涨，金丹期的威压爆体而出，瞬间席卷在场所有人。

    狂暴的威压蔓延开来，周围的灌木都随之变成了粉末，随风飘散而去。

    岳依儿傻眼了，在她看来，陈旭只不过是一个小小的练气境大圆满而已。

    而如今这金丹境的强大气息，震的所有人都说不出来话，包括纳兰紫雪在内。

    到了此刻，纳兰紫雪才算是真正的放下心来。

    以陈旭的境界想要杀她易如反掌，完全没必要把她救活在弄死。

    但她又不明白陈旭为何要救她，还要杀死恒岳剑派的所有人。

    于纳兰紫雪完全相反，岳依儿脸上再也看不到那份高傲。

    细看陈旭的面容，与她差不多大，却已然是金丹境的强者，这对她来说犹如晴天霹雳。

    嚣张的气焰荡然无存，面如死灰，耳边还回荡这自己刚刚说的话。

    蒋蓝在陈旭气势外放之时，已经吓的腿都在打颤。

    之前他还对陈旭起了杀意，如今一点念头也没有了。

    这就是人的本性，在同境界或者比别人高境界的时候会产生妒忌或者仇恨。

    但得知对方比自己强大太多的时候，就生不出一丝妒忌之心，甚至还会产生敬佩之情。

    “这下被岳依儿给害死了。”

    蒋蓝在心里默默想着，眼神不断闪烁。

    “你到底是什么人？”

    惊讶之余，岳依儿不住的在想第一次见到陈旭的样子，和此时陈旭的样子，似乎这个突然出现的“散修”太刻意了一些。

    她不认为陈旭来次仅仅只是为了十枚筑基丹那么简单。

    陈旭自然不可能告诉岳依儿他的身份，所以他干脆就当没听见一般。

    一想到在场的众人追杀纳兰紫雪到如此境地，陈旭眼中怒火喷涌而出。

    岳依儿众人在陈旭眼中又去蝼蚁一般存在，根本不值得一提，重要的是她们背后的宗门势力。

    杀这些宗门弟子不费吹灰之力，但如何引出他们背后之人，这便是陈旭该考虑的。

    想通这些陈旭灵力汇聚手掌之中，随即一掌推出，一道两米宽的巨大掌影出现在身前。

    一股毁灭一切的气息笼罩在众人身上，此刻他们才算是真正的体会到差距。

    众人心中闪过一个念头。

    什么是霸道？

    岳依儿之流的能算霸道吗？

    很显然不是的，她只能算刁蛮。

    眼前之人强横的实力，一言不合便要秒杀众人，这才叫霸道。

    “你不能杀我，我可是恒岳剑派的天才。”

    情急之下，岳依儿也顾不得脸面，在面对死亡的恐惧，她本能的想要活下来。

    “哦？天才？你也配吗？”

    陈旭似笑非笑的说道，随即一个念头掌印飞出冲着众人飞去。

    “完了，全完了。”

    蒋蓝此刻脸色苍白，额头汗水顺着脸颊不断划落。

    他吓的急忙闭上了眼睛，他明白躲是躲不掉的，只能接受死亡。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，疼痛感迟迟没有传来，疑惑的睁开双眼。

    只见身后无数人惨死于陈旭这一掌之下，根本来不及发出一声惨叫。

    环顾四周，原本略显拥挤的人群出现了一块空缺。

    场中只剩下为数不多的人，战战兢兢的站在原地。

    “这算是收的利息，我可以给你们一个机会，谁能杀了她，谁就可以离开这里。”

    陈旭说着指了指在最前方站着的岳依儿。

    听到陈旭说的话，人群先是一阵沉默，而后现场气氛突然凝固，剩下的所有人全都盯着岳依儿，眼肿闪烁这光芒。

    一个活着的机会摆在面前，没有人不愿意要，蒋蓝眼神最是火热，他虽然知道不敌岳依儿，但此处人数众多，消耗也能把她消耗死。

    陈旭要的就是这个效果，他想让岳依儿感受一下绝望是什么样子的。

    她把纳兰紫雪逼迫到于妖兽同住的地步，可想当时的纳兰紫雪是有多么绝望。

    感受到身后众人的眼光，岳依儿脸色连变，他没想到陈旭会如此歹毒，居然不杀她，而是要其他人群起而攻之。

    “别听他胡说，他一定不会放过你们的。”

    虽然表面镇定，可慌张的眼神却出卖了她。

    绝境，她此刻才明白这种感受，这才仅仅是面对数人而已。

    可想而知纳兰紫雪面对他们数百人的追杀，其中还包括迷雾森林里的各种妖兽，她当时是有多绝望。

    蒋蓝不断转着眼珠，眼中一道精芒悄然闪过，随后又极快隐去。

    他有向前走了几步，来到岳依儿的身后。

    “陈易，你我相识一场，没必要做这么绝吧。给我个面子可以吗？”

    听到蒋蓝的话，岳依儿提到嗓子眼的心稍微定了定。

    她欣慰的看着蒋蓝，点了点头。

    “你算什么东西？我要给你面子？”

    陈旭冷笑一声，眼神戏谑的看着他。

    “反正我们是不会背叛宗门的，要杀要寡，悉听尊便。”

    蒋蓝义正言辞，说着还紧了紧手中的剑。

    一副大义凛然的样子，臊的在场众人惭愧的低下了头。

    面对死亡威胁，蒋蓝做出了选择，即便不敌，也要与岳依儿同生共死。

    陈旭眼中笑意不减反曾，就这么看着面前的两人。

    岳依儿却无比感动，蒋蓝的话语使得她看到了希望，眼中同样流露出一丝希望之色。

    就在她认为，众人会于她一同面对陈旭之时，异变突生发生。

