    苏铭此生第一次临摹，造就其蛮殇之术，此术尽管随着其修为提高，用之不多，但却是他迈入强者的第一道门槛。

    此后第二次临摹，创造了他鲲鹏的急速，使得他在速度上，超越了自身的极限，对于风的理解与掌握，让他获得了风蛮传承，掌握了离风三式。

    直至今日，在这与申东一战中，在这相约的三式神通的最后一式里，苏铭再次的出现了临摹！

    这一次，没有画板，因为他的心，就是画板！这一次也没有手中的笔，因为他的魂，就是那天地之笔！

    借宿命之轮回，看时光之倒转，观青冥之变，融心魂之临摹，此刻在苏铭的目中，他所看的那片天地，青雾缭绕，从最初的出现，直至凝聚成印，最终轰然爆开之下，引动的不是修为之力，不是天地生机，不是苍穹灵气，而是那冥冥中存在的，一缕……死亡的力量。

    这股力量，让苏铭动容，让他的心砰然加速的跳动，让他的双眼瞳孔收缩，更让他的呼吸也随之立刻急促起来。

    他知道了为何那天空在之前会出现巨大的窟窿，他知道了这青冥印的强大的根源，他看到了，这天空上的窟窿不是在这天空下崩溃开来，而是从天空后，从那天空后无尽的阴死雾气中宣泄而来，仿佛是受到了此地的召唤，撕裂了天幕，降临而来。

    这是阴死之气，这是天空外，阴死雾气的力量！

    “七冥阴死印……青冥印！”苏铭双目露出明亮之芒，若非是借宿命之身，他看不到青冥的根源，若非是时光倒流，他看不到完整的此印黯灭！

    若非是他并非第一次临摹，而是在第九峰上，以临摹去让自己静心，那么他也不可能只是一眼，就看出了这七冥阴死印的根源！

    苏铭的双目内，渐渐起了青色，这青色只是瞬间就消失无影，苏铭闭上了眼。

    此刻的申东，他睁大了眼，露出无法置信与骇然，看向苏铭的目光，更是透出一股不可思议。

    “方才的神通……时光倒流……以此神通去观察我的阴死印，竟被他看出了一些端倪，且看其样子似有所悟……此人到底是什么样的悟性，若是他真的明悟了七冥阴死印，我……我……此事绝不可能！”申东苦笑，他记得自己修炼这七冥阴死印时，用了很久的岁月，直至如今，才勉强可以掌握第一印。

    如果苏铭那里真的只是看一眼便看透了本质与根源，此事会让申东很受打击。

    在申东的苦笑中，苏铭睁开了眼，他目中闪动的一缕青色的雾漩，让申东在看到的一瞬，内心起了轰鸣。

    “多谢申兄之术！”苏铭双目一凝，其瞳孔内的青漩消失，他神色严肃，向着申东抱拳，深深一拜。

    申东愣了一下，迟疑中开口。

    “你……你学会了？”

    “有些地方还生涩，只是看出了一些端倪罢了，此术借自身死意，引动这大地死气，形成阵法，召唤天幕外的阴死之雾，彼此冥冥连接后，便爆发出了那充满了死亡的阴死气息！”苏铭平静的说道。

    申东呼吸急促起来，看向苏铭的目光里，有骇然，有震惊，有复杂，也有苦涩，许久之后，他苦笑的摇了摇头。

    “道友悟性之高，同辈之中，申某只在那叶望身上看到过，此战结束，是我败了，即便是方才这七冥阴死印落在了道友身上，以道友方才时光倒流的神通，也足以将此术破开。”申东深吸口气，抱拳向着苏铭一拜。

    “今日之战，酣畅淋漓，申某也有不少收获，隐隐感觉似距离突破已经不远，此事要多谢道友……但道友定要小心，邪灵宗问鼎长老死亡，此事非小，我职责在身，必定要上报……此后还望道友安好。”申东说着，深深的看了苏铭一眼，转身一晃，化作一道长虹呼啸而去。

    苏铭望着申东远去，许久之后，他的双目内再次有了青色的雾漩显露，那雾气漩涡转动之下，苏铭渐渐抬起了右手，却见在他的右手上，竟同样出现了一个青色的雾气漩涡，缭绕之下，闪动一股深深死气。

    “你不是阴死之界的人，掌握此术故而艰难……创造出这神通的前辈，必定也是出自阴死之地……看申东的话语言辞，他是在仙族学到了此术，如此来说……创造此神通的前辈，若真的是来自阴死之地，他是如何……走出去的？”

    苏铭抬起头，望着天空，目中露出了一抹寒光。

    “早晚有一天，我会冲破这片天……踏入到属于你们的世界中，这一天，我能感觉到，不远了。”苏铭喃喃，右手狠狠地握拳，其内的青色雾漩立刻消失，他转身迈着大步，向着黎明破晓中的藏龙宗分宗山门，踏去。

    几乎就是苏铭向着藏龙宗分宗山门而去的同时，在这片大地的上方，那无尽的天幕上，破晓前被黑色遮盖的云层内，有一个硕大的龙头，钻了出来。

    这龙头土黄，一脸威严中，透着一股凶煞，低头间，它的目光在大地扫过，似在看着苏铭的背影，在它的身上，坐着一个少女，这少女面色红润，手中还是拿着瓜子，在那里一边吃着瓜子，一边眼珠转动，透出一股灵动。

    “身为我们冥皇真界极为少见，传闻已经绝断了的塑冥族人……又具备如此悟性……甚至我看他在那道晨真界下界战仙的交战……已经出现了冥之先兆，没想到在这里能遇到这种人物！”少女双眸灵动，不知想起了什么，渐渐笑了起来，只是那笑容里，更多的是得意。

    “他是我们冥皇真界之人，又是罕见的塑冥族，更有如此悟性，且出现了冥之先兆……哎呀呀，这家伙能被我卖出多少好处呢？

    到底卖给谁好呢？是卖给明王老头，还是卖给芙水老奶奶，又或者直接卖给冥皇？”这少女想着想着，立刻来了精神，瓜子也不吃了，而是双目露出兴奋。

    “不管了，要卖就全部都卖一遍，这样才不枉我之前救了他一命，权当是报酬好了，不过冥皇那里就算了，这老家伙太刻薄，太抠门，一毛不带拔的！”

    这番话语被那黄龙听到，此龙立刻身子一个哆嗦，神色里露出了惊恐。

    少女神情越加得意，右手抬起一把抓向那黄龙的头，此龙身子颤抖，下意识的低头，让那少女的手抓了个空。

    “小黄，你不听话！”少女眼睛一瞪，可声音却是极为甜腻，让人听了后，若不看其神情，会忍不住全身都酥酥的。

    那黄龙神色再没有了凶煞与威严，而是露出凄苦，索性闭上了眼，却见那少女此刻右手抓在了这黄龙的头上，一拽之下，在这黄龙吃痛中，它头上的须发，被这少女拽断了三根。

    取出其中一根此龙须发，少女张开小口，向着此须发轻轻一吹，一缕其本命之气飘散，碰触到这须发时，立刻此发自行燃烧起来。

    随着其燃烧，一缕白烟飘升，但却不散，而是在半空凝聚于一起，形成了一个环形的圆圈。那圆圈内一片浑浊，看不清晰。

    “明王爷爷，我知道你能听到，你就别躲了。”少女眨了眨眼，干咳了一声，甜腻腻的说道。

    那圆圈内依旧浑浊，没有丝毫变化，且看其样子，这白烟正慢慢消散，似乎用不了多久便会完全的消失开来。

    “哎呀，人家看到了一个天资极为优异之人，第一个想到的就是告知明王爷爷你，可既然你不在，那么就算了，我去找芙水婆婆去……”少女神色露出可惜，眼睛却眨也不眨的看着那烟圈，眼睑这白烟圆圈越加稀薄，她眼珠一转。

    “算了，也是这塑冥族之人与明王爷爷你没有缘分，罢了……”少女说着，右手抬起，就要想着那已经快要散去的圆圈上挥去。

    可就在这少女这最后一句话说出口的瞬间，立刻那稀薄的烟圈立刻一顿，不再消散，而是急速的凝实，其内的浑浊瞬息散去，取而代之的，则是一片清明。

    那里面显露出的，是一间密室，密室内盘膝坐着一个白发苍苍的老者，这老者身子模糊，看不清相貌，但却可以感受到，他的双眼，似穿透这烟圈，正看着少女。

    “明老头，好久不见。”少女脸上露出嬉笑，抬起的手成为打招呼的样子。

    “哼，没大没小，成何体统！你老是这幅样子，整天疯疯颠颠，这一次为了躲避与冥皇四公子的婚事，竟偷走了过界灵，你可知道，自己闯下了什么大祸！”

    “咦，我说你这老头，姑奶奶我的私事，你来管什么，我就要躲避怎么的，什么过界灵，不知道啊……”少女瞪着眼睛，气鼓鼓的说道，至于过界灵之时，她则一脸茫然。

    她身下的黄龙，此刻表情苦涩，正要低头之时，烟圈内传出了老者的声音。

    “算了，此事我也不愿理会，你方才说的什么塑冥族？”那老者话锋一转，终于说出了让他现身的根源。

    （未完待续）

