    黑色石油雨像是直接从天空剥离下来的一片黑，粉碎研磨后变成粘稠的石油滴在地上，将天空与地面在夜晚连成一体。

    装甲车坦克战车中的成员知道就算石油起火了也伤害不到自己，但如此诡异的情况还是让他们心中轻微的发慌。

    这种状况可不在军事训练当中学过。

    轻微的发慌还没有持续太久，立时演变成了剧烈的发慌。

    石油雨中还藏着其他的东西，通体黑色的鸽子、乌鸦等飞禽伴随着黑雨向下突击，邻近地面时又纷纷变成其他状态！

    流行撞地球。

    “咚！！”

    地面被砸出了深深的坑洞！

    一道道高耸的人影从坑中站出，烟尘蒙蒙中，个个都发出沉重的呼吸，如来自外星球的异种入侵地球，压迫感十足！

    “吼！”

    烟尘中是五米高的高大身影！

    两根牛角，狰狞的面孔，黑色肌肉健硕的可以夹断钢板，这不就是西方传说中的魔鬼？

    “嘿嘿！！”

    另外的坑中还有獠牙吓人的七米高般若，更加具体的黑暗武士，不再是没有五官的抽象模样，而是通体覆盖着黑色大铠的旗本精锐！

    不光是黑色的魔鬼与恶鬼般若，还有一个个长着长长鼻子，黑色羽毛的天狗！

    东西方的怪物联军！

    这些怪物组成的军团，开什么玩笑！

    “又是天狗，开什么玩笑，这次怎么这么多！”

    “九十多个怪物，至少有十只天狗！”

    “这是要干什么，来的也太猛了吧。”

    “要是和罗生门出现的天狗一样强大……完蛋了。”

    如果是十多只百合若大臣对战时的葛饰区强大天狗，如此防线绝对防不住，代代木，不，涩谷区真的会被彻底粉碎。

    “我现在正在冒死直播涩谷区的战斗！它们来了！入侵如约而至！”

    “幸好我卖掉了父母留下来的代代木房产，太好了，太好了！”

    一位不要命的实况主播站在新宿区的一座临近涩谷的高楼上，手中的高清设备放大拍摄着异况，石油雨在夜晚不太明显，但接连咚咚声后出现在地面的天狗们可不要太显眼！

    “不，不是吧，看我拍到了什么，是天狗，天，完蛋了，这么多的天狗。”

    好事的实况主嘴上说着完蛋，但一点没有逃跑的意思，语气中更多的是兴奋。

    不敢置信，不敢相信，他的直播间现在竟然有几十万人观看，而且这个数字还在迅速上涨！

    为了这一天的直播，他可是去摄影器材店花了几百万买了各种设备！

    “太帅了，看天狗身上的羽毛。”

    “杀气十足的眼神。”

    “这就是涩谷区的冲击吗，的确是冲击。”

    “还有那个是，魔鬼吗？”

    “那个是般若恶鬼。”

    “地狱军团！”

    “它们动了！”

    无需喊话沟通，看着就吓人的地狱军团一定是敌人，街道上的军队立马做出攻击。

    “哒哒哒！！！”

    阿妹莉卡的坦克率先开火，先是同轴机枪哒哒的发射子弹，接着轰的一声轰出炮弹！

    摧毁一切的穿甲弹朝着恶鬼而去，这么一颗穿甲弹在几十米的近距离击中了，就是几米厚的钢板都能直接穿透！

    “它穿过来了！”

    “没有击中！不，那是障眼法！”

    “不好，要贴近过来了！”

    穿甲弹从对方的身体穿过后，被击中的黑色肌肉魔鬼露出了自由的笑容，紧接着化作雾气凭空消失。

    穿甲弹击中的是万花筒分身的分身。

    真正的魔鬼已经跃起到天上！

    “嘭！！”

    黑色魔鬼重重的跃起撞击在坦克上。

    拥有着水野十分之一的力量，再次也是个中忍，乃至上忍！

    嘭的一声巨响，可惜坦克的吨位实在太大，不精于体术、怪力的水野根本无法做到大力掀起坦克的奇观。

    坦克在进攻中一般需要步兵协同，不过通常也不会出现贴脸的情况，但这黑色魔鬼却做到了反常的一幕，它如摔跤一样抱住了坦克。

    “支援！”

    躲进周边房屋的士兵纷纷掏出枪支对着魔鬼扫射，每栋房屋的窗口也都架好了重机枪，这些重机枪打在人上上就会立马四分五裂，但对厚重的坦克装甲只是挠痒痒罢了。

    机枪子弹在坦克装甲上弹开，不过黑色魔鬼的皮质却没有那般坚硬，打在身上的子弹立马钻入体内，让人看一眼就神经发痛。

    “我们的攻击奏效了！”

    站在高楼上直播的实况主兴奋的大喊，他非常入戏的喊叫道：“加油啊，消灭那些怪……不要啊！”

    直播间人数，七十万！

    【火遁·火炎弹】！

    黑色恶魔嘴巴大张，一颗火球从嘴中飞出砸在地面，受到刺激的石油轰的一声腾腾燃烧。

    灼烧，世界变成地狱吧！

    房屋中的士兵们立马撤离了机枪位，他们身上的作战服可没有防火的性能。

    现实不是游戏，被火焰烧灼后趴在地上几秒钟就能灭火，喘口气就能恢复血量，每个人的生命只有一次。

    “代代木，完蛋了。”实况主捂住了眼睛，由衷的发出了叹息，黑色石油引起的火焰在代代木的街道中蹿烧着。

    直播间人数，一百万！

    肌肉魔鬼站在熊熊火焰中，在较劲发现自己无法奈何坦克后，黑色的魔鬼朝着代代木神树跳跃滑翔而去。

    它们的目标只有一个，就是代代木高耸的神树。

    “给我死吧！”

    就在这时，屋顶上忽然窜出了一道火光。

    是单兵火箭筒的尾焰，今西英太拿着火箭筒埋伏在这里多时！

    打过火箭筒的都知道，这个东西的准度在百米精准的吓人，划定了一个固定靶子后瞄准射击百发百中，眨眼极至，当然要是用来打飞行目标就有些看命了。

    只是在战场上能用充足时间瞄准准备的机会不多，要是巷战时在屋子中来上一发，估计就是同归于尽了。

    黑色魔鬼没料到还有埋伏的后手，它只有水野十分之一的力量，忍者的防御仰赖各种忍术，本身的肉体防御并不出色，再加上被重机枪一阵扫射，现在已经是勉力支撑。

    “轰！”

    火箭弹轰中了黑色魔鬼！

    白光闪烁，爆炸惊人。

    火箭弹下，黑色魔鬼瞬间炸成了碎片，接着化为灰烬消失。

    “是谁做到的？”

    “这不是可以杀死吗！”

    “耶！！杀死了，杀死了！”实况主播真臂高呼，镜头也跟着一晃一晃。

    直播间中的氛围也炸开了锅。

    直播间人数，一百三十万！