    虎妖还是留下了哪些修炼资源，尽管郎九明确表示已经不需要了。

    新兵大比武的消息宣布之后，乌鲁尔就一直狞笑着在自己的办公室内等候着，等着那只卑贱的狼妖怒发冲冠，冲进来和自己理论，然后自己就借口“冲撞长官”顺势将他击杀！

    他已经迫不及待，甚至等不及饮龙河之行。

    “这个该死的东西！”他心中诅咒着，全都是郎九让他颜面尽失。

    谢尔沼泽之战他私心作祟，故意指使参谋们制定错误的作战计划，并且坚定的执行这个计划，大量纯血妖族战士被牺牲。

    他有着不可告人的目的：故意让战局转向不利，然后利用自己强大的实力力挽狂澜。

    只要有这个功勋，他就可以升为少将。

    一位年轻的少将，必定前途无量！

    至于两族之间的战局、纯血妖族的无辜死伤，那又有什么关系？

    人族已经不足为患，只是苟延残喘罢了。就算是在谢尔沼泽让他们赢了，对于大局也不会有任何影响。

    至于纯血妖族的死亡，那就更不是问题了。

    在他的心中，真的就认为，这些妖能够成为自己晋升的垫脚石，那是他们的荣幸。

    他这种想法，在旁人看来恐怕是无比愚蠢的，但乌鲁尔就是坚定地这么计划着、执行着。

    郎九看出了他的心思，当众指责他，暴怒的乌鲁尔打断了他的一条手臂。

    但是因为郎九这么一闹，那些纯血妖族战士们也产生了怀疑，拒绝执行他的命令，后续导致谢尔沼泽作战失败。乌鲁尔不但没能如愿以偿的晋升为少将，还被上面臭骂了一顿。

    但是魔妖就是这样，骂归骂，乌鲁尔仍旧受到了很好的保护，没有任何处罚，反倒是郎九被降职了。

    这还是因为纯血妖族的大佬们努力正确的结果，否则郎九就要以“临阵抗命”的罪名被斩杀了。

    这么一闹乌鲁尔在魔妖中颜面扫地，每一次聚会，都会有人嘲笑他能力不足，连一群纯血妖族都无法压制，被以下克上。

    乌鲁尔了解郎九，知道这家伙忍无可忍的时候，就会彻底失去理智，就像是在谢尔沼泽一样爆发出来。

    这一次的新兵大比武，明显是针对他们，让他们去送死。郎九怎么可能忍得了？

    可是他等来等去，新兵们已经开始列队乘坐大型运兵装甲车准备开拔，前往饮龙河了，郎九却还是没有来找他。

    甚至他安排的眼线前来报告，陷死营的新兵们很平静——他心中狐疑：因为之前的打击，让郎九彻底消沉了？

    他又是暗中狞笑：那又如何，得罪了我，你只有死路一条！

    ……

    斯特鲁恩已经康复了，眉心有个清晰的“胎记”，那是他破碎的魔妖纹。

    他站在窗户下，看着外面一辆一辆启动、加速的大型装甲运兵车，幽暗的光线照在他的脸上，让他看上去更加阴郁。

    魔妖军官走了进来，斯特鲁恩咬牙切齿道：“长官请把我传递出去一个消息：您手下的那些魔妖新兵，有谁能在饮龙河杀了那个宋征，我将属于自己的那一份魔妖修炼资源赠送给他！

    带着宋征的头盖骨，来和我交换！”

    魔妖军官非常肯定的说道：“放心吧，那小子死定了。”

    ……

    陷死营的三十名新兵跟着郎九一起登上了一辆大型装甲运兵车——这种战车是妖族为数不多的车辆种类之一，体积庞大，一辆能够运载一百二十名战士。

    如果是人族，这个数量会达到恐怖的五百人。

    这一辆车除了他们之外，还有另外九十名新兵。他们属于另外一个连队，这只连队本来排在他们后面，可是在他们上车之后，却又忽然起了变故，那只连队被一群魔妖赶走，魔妖军官带着自己的新兵连队登上了这辆车。

    魔妖军官上车后扫了一眼郎九，狞笑一下坐在了他的对面。郎九一脸淡然，冰冷的好像已经面瘫不会说话。

    而宋征的对面，也坐上了三个魔妖。

    这三名魔妖的体型丝毫不逊色于斯特鲁恩。而且他们毫不掩饰的炫耀着自己眉心的魔妖纹。

    每一枚魔妖纹都比斯特鲁恩的更加复杂深奥。这也表示，他们的本命神通比斯特伦更加强大。

    纯血妖族新兵们感觉到气氛有些沉重，有些已经绝望了。

    前往饮龙河是姜昊市的指挥官乌鲁尔专门针对郎九和宋征，这不是什么秘密，已经在军营里传开了，现在魔妖新兵们又故意跟他们同乘一车，这不是摆明了告诉他们：我们盯着你们呢！

    死定了啊！

    一些新兵心底泛起了绝望。

    大型装甲运兵车速度很快，用了四个小时就赶到了饮龙河外围的山区，再往前车开不进去了，所有的人下车，带上自己的装备，剩下的路程需要徒步跋涉。

    整整四个小时，车上的纯血妖族新兵没有一个人说话，倒是那些魔妖新兵们大呼小叫，谈兴极佳，故意给他们制造压力。

    一些纯[豆豆小说 www.doudouxs.cn]血妖族一路上都在不断的流着冷汗。

    可是坐在宋征身边的蟒妖却发现，这小子竟然靠在座位上睡着了！

    你也太没心没肺了吧，我们都被你连累死了。

    打了斯特鲁恩，你倒是痛快了，现在后果无法承受啊。

    郎九在一片草地上整军，报数之后确认没有妖遗漏，他一声令下：“出发！”

    魔妖军官带着自己的连队一声不响的跟在后面。

    郎九回头看了他们一眼，转过脸来的时候，面颊上浮上了一丝诡异的笑容，那一道刀疤跳动了一下，好像又活了过来。

    刚刚进山六十里，就看到一座山谷内，忽然喷出一股巨大的火泉，直上天空三十丈，发出了雷霆一般的巨响声，紧跟着热浪席卷而来，宛如火山爆发一般！

    “好强大的妖兽！”

    魔妖军官也不由变色，严令自己的人：“小心痛过，不要发出任何动静！那头妖兽还在沉睡，不要惊动它。”

    那火泉只是妖兽在打呼噜而已。

