    一道沙哑低沉的声音自下方传来。

    她转首低眸，便见一个衣衫褴褛，蓬头垢面，几缕头发将面貌遮得七七八八，只露出一双泛着精光的双眸和几颗白牙的老者。

    他无力地靠在墙边，好似酩酊大醉的汉子倒地的模样。

    身旁立着几根八卦旗，面前摆放着一张写满了阴阳爻的白纸。

    云倾岫顺着他的目光，却发现那老者看的并不是她，而是紧紧盯着他们身后的惊影。

    她猜测那老者定是看出了什么，便轻轻颌首，用眼神示意惊影。

    故而惊影虽是微微蹙眉，却还是上前道：“我不信命，但你若是想算算，倒也无妨。”

    说罢便伸出了右手，将掌心朝上，递到老者眼前。

    老者双眸骤然一亮，就好似见到了什么稀世珍宝，沿着惊鸿手心的纹路一遍遍扫视着。

    云倾岫稍稍偏头，想从老者的神色之上读出些什么，却终是一无所获。

    约莫过了十个呼吸，老者方才开口：“你打小飘零，却有幸识得一贵人。以后虽会经历诸多坎坷，但结局却是......”

    他忽的停下，听得惊影忍不住屏息凝神。因为他说的确实是事实，想必是真的有几分算命的本事。

    在三人皆是迫不及待要听下去之际，老者竟是叹了口气道：“罢了，结局我便不方便说了，毕竟天机不可泄露。”

    云倾岫，惊影：“......”

    既然是上赶着算命的，如今又拿什么天机不可泄露来搪塞，逗人玩呢？

    惊影嘴角微抽，瞬间收回了手。“没劲。小姐，我们走吧，这人真是浪费时间。”

    “嗯。”云倾岫淡淡地回答着，却还是用那双犀利的双眸死死盯着老者，不错过他丝毫的表情变化。她看到，他似乎，藏着很多惊诧。

    “夫人。”一道充斥着委屈的声音在她耳畔响起，云倾岫这才转移了视线，却是撞到一道幽怨的目光之中。

    云倾岫：“......”这人怎么谁的醋都可以吃？

    老者盯着三人逐渐走远的背影，坐正了身子，精明的眸子充斥着凝重的气息。

    那个看起来与北狄小姑娘无异的女子，为何会有帝王命？

    更加神奇的是，另外一男一女的命格他居然看不透。

    不对，不对。

    若她真的是北狄的普通女子，又如何能有帝王命格？难不成，她是汉人？

    老者的目光骤然变得危险，当即起身，拄着拐杖，迈着细而快的小步子向着首领府走去。

    此刻，首领府，呼延信正一脸慈爱地看着呼延韵。“韵儿啊，你终于想清了。

    若是能去太子府，那必定是荣华富贵地安稳过一生，是多少北狄女子羡慕不来的。

    你啊，早便该听阿爹的话，也不至于吃这么些天的苦。你放心，阿爹会为你准备最好看的嫁衣，让你风风光光地进太子府。”

    呼延韵看着面前满目皆是虚伪的人，几乎要干呕出声。什么安稳地享受荣华富贵，谁人不知道一入皇家深似海，需要终日里提心吊胆。

    而她就像是一个质子，无论是身份地位，在太子府皆是居于末流。况且，若真是什么好事，呼延信又怎会记起她这个平日里几乎已经忘得一干二净的女儿呢？

    虽内心早已看透，表面之上却是露出些许得体的笑容：“阿爹说的是，先前是韵儿不懂事，一心只想着留在家乡，未能理解阿爹的良苦用心。”

    呼延信欣慰道：“无妨，阿爹也舍不得韵儿跑得太远，只是阿爹更想让我们韵儿见识一番王朝京都的繁华......”

    “叩叩叩！”“首领！”提密忽的急匆匆地拍打着屋门喊道。

    呼延信眯了眯双眸，饱含着算计的目光闪烁了一分：“进。”

    提密将右手握成拳放于左肩之下，恭敬地弯腰道：“首领，前天去偷袭的兄弟们已经确认，皆是死于镇北军之手。

    而一直下落全无的仆固将军，我今日，也找到了他的尸体。并且......”他欲言又止，神色很是为难。

    “并且什么？你只管说！”呼延信忍着怒火，眉头紧锁。他依旧不明白，为何明明天衣无缝的计划，竟会溃败至此！！

    提密深吸一口气方才敢继续开口：“仆固将军被人斩了首级，就悬挂在镇北军城门外，所以我只能找到了他的尸身带回来了。”

    “砰！”呼延信将手重重地拍在侧面雕有芙蓉花的红木桌子之上。便能见那原本扣得严丝合缝的茶壶如今茶盖已经与壶身微微错位。

    “岂有此理！”呼延信因为恼怒之际，眼珠子左右移动，喘着粗气。

    提密忙跪下，痛心疾首道：“首领息怒！我认为，一定是那裴瑾压根便没有与我们合作的打算，一开始就是在仆固将军面前营造与云锦书不合的假象。

    但其实是他们两人联手设计的阴谋，目的就是为了除掉首领您的左膀右臂，甚至借机灭掉整个北狄！”

    呼延韵察言观色，亦是义愤填膺道：“阿爹！竟有此等子憋屈事？！依女儿看来，这皆是裴瑾所为，毕竟他是那皇帝任命的军师，定然是诡计多端！

    女儿虽不识几个字，却也晓得我们从不低于那汉人一等，生着便要维护我们北狄的尊严！裴瑾这般奸诈，若是不能尽早除去，一定会成为我们最大的阻碍！”

    “哦？”呼延信倒是有些诧异，倒是没想到他这个几乎已经抛弃的女儿竟有此番见解，便语气缓和道，“那依韵儿看，我们该当如何呢？”

    呼延韵贝齿轻咬下嘴唇，眉心微蹙，将手放于下巴上做思忖状，片刻后眸光一亮：“阿爹！女儿认为，我们不如将计就计，假意不起疑心，将裴瑾哄骗到我们北狄来。

    之后便将他扣住，或者杀，或者以他为诱饵引云锦书上钩。如此一来，也省的他之后再想出什么鬼点子，损害我们的利益。”

    呼延信听后，爽朗地大笑道：“韵儿，你不愧是阿爹心底最喜爱的女儿，如此胸襟当真是不让须眉啊！我决定，就按你所说的这么办！”

    提密暗中勾起唇角：“首领英明。”

    “咚、咚、咚！”拐杖敲打在地面之上的声音格外清晰。

    只见那刚刚为惊影算命的老者慌张地走进：“首领大人，似乎有汉人扮做我们北狄人的模样混进城池，希望您能尽快差人捉拿那三位汉人！”

