    “你是谁？”Morga犀利的眼眸射向肖蓉。

    肖蓉扬起下巴：“怎么？被我猜中了，恼羞成怒，想要秋后算帐？”

    Morga再冷声问：“你是编剧？所以脑洞这么大？”

    肖蓉也不再隐瞒身份：“我是这次时装节的评委，我叫肖蓉，我也是霍氏集团霍总裁的妻子！我会对我说过的话负责！”

    Morga点了点头：“原来是霍夫人！”

    肖蓉再说道：“你承认了吗？刚才我说的那些。”

    Morga冰冷的唇角勾了勾：“没有的事！我说过，在时装节结束之前，Morga工作室不会选择任何一个合作伙伴！”

    肖蓉两只眼珠子迅速转动，质问道：“那么，请Morga告诉我，为什么我的丈夫和女儿前去你所在的酒店，就连门都不得入，而安静澜却可以数次自由出入你在酒店的房间？如果不是Morga工作室内定了韩氏，这个，又作何解释？安静澜数次出入你的房间，难道不是为韩氏谈与Morga工作室合作的细节吗？”

    Morga的神情，没有一丝起伏，清冷道：“是我让安静澜出入我的房间的。”

    肖蓉接过话茬：“我当然知道是你的允许，否则，凭安静澜，怎么可能进得了你的房间。Morga，在锦城服装业界，霍氏才是第一。韩氏服装与霍氏比起来，完全不值一提。可是你却让安静澜自由出入你的房间，难道不是让她在洽谈合作细节吗？否则，我想不出来，安静澜还有什么理由出入你的房间。如果我是你，为了证明自己的清白，现在就应该让霍氏的服装部负责人自由出入你的房间。做到一视同仁。如此，我们才能相信，Morga工作室，没有内定韩氏！”

    她相信，只要逼着Morga承认她没有内定，逼着Morga让她的女儿菡儿自由出入Morga的房间，与Morga谈服装发展。Morga一定会选择霍氏。

    霍氏的服装，才是锦城最强的。

    而韩氏的服装部，恰恰是韩氏最大的短板，完全没有优势。

    Morga是钟敏纯的干妈，但她也是个商人。

    商人最知道如何利益最大化。

    别说是自己的干女儿，就是自己的亲女儿。她也未必会放弃最好的而选择最差的。

    毕竟，对于享誉国际的大师，除了赚钱以外，名声也很重要。

    选择韩氏，终究会把Morga工作室的名声败坏。

    业内人士都清楚，韩氏的主打在科技电子以及房地产市场。

    服装业这一块，直接是有放弃取缔的打算的。

    Morga冷静地看着肖蓉。

    她惊讶自己二十年前是怎么一败涂地的？

    肖蓉这个女人，如此明显的算计，现在一眼就可以把肖蓉看透。肖蓉在她的面前，就像那个未着寸缕的皇帝，丑陋又愚蠢。

    可是当年的自己，竟然视这个女人为自己的亲姐妹，处处周到照顾，结果，把她照顾到了自己老公的床上。还搭上自己与女儿的性命！

    恨，在心头疯狂地翻涌着。但现在不是时候。

    杀人不过头点地，让肖蓉死，太便宜！

    在肖蓉死之前，她要一件一件地剥夺她所有引以为傲的东西。她要让她一无所有！

    最后，在悔恨中结束生命！

    看Morga不说话，肖蓉觉得Morga心虚了，被自己说中了。她立即再补了一句：“怎么，犹豫了？看样子，还是要内定韩氏了。Morga，您是国际大师，有爵位在身的，您要内定谁，那都是您的事情。毕竟，Morga工作室是您的啊！可是，请不要再标榜什么诚信，不要再标榜什么从来没有内定出去这样的字眼。你真的不配！”

    她就是想要激怒Morga，让她答应霍氏服装介入。这样，菡儿才有机会为霍氏争取。

    要是菡儿能拉到Morga工作室合作，菡儿在霍展鹏心中的地位一定会水涨船高。施尧嘉，算个屁啊？

    可是，她的想法在Morga看来，真的太天真，太可笑了！

    她Morga，为了复仇，一直等了二十年，会轻易被激怒吗？

    在让安静澜自由出入她的房间那一刻起，她就想到了会有今天这样的局面。不过，她以为她要面对的会是记者的刁钻，没想到，会是肖蓉这个蠢货！

    唇角凉薄地勾起，她冷声道：“安静澜自由出入我的房间，是为了向我学习服装设计！”

    肖蓉震惊地看向Morga，随即嗤笑：“呵，Morga，你还真是虚伪，她是你干女儿的情敌。她们面临着一个夺夫赌局。你会这么好心帮她？怎么，又要标榜自己了么？”

    镁光灯疯狂地闪烁着。

    咔嚓咔嚓的拍照声此起彼伏。

    记者们一个个眼睛炯亮，那眼神，就是看钞票看巨款的眼神啊！

    这样的犀利的言论，简直太有新闻价值，太有商业价值了，好吗？

    Morga高傲地，不屑地瞟一眼肖蓉，说道：“霍夫人还真是狭隘。我的女儿敏纯跟着我学了三年的服装设计。安静澜不过只学了三个月的服装设计。这个赌局，就算我女儿赢了，我也会觉得脸上无光，会觉得胜之不武。所以，我这些天几乎每天都认真点拨安静澜，我希望她不要输得太难看！”

    “还真是好心呢。”肖蓉酸酸地说道，“我怎么那么不相信呢？”

    没想到自己努力想要激怒Morga，最终却是被她几句话就化解了这个局。还把自己说得那么高大上。

    Morga又冷声说道：“安静澜是一个在服装设计方面很有天赋的孩子，我很看好她。哦，对了，听闻霍夫人的小女儿也是设计师。霍夫人一定亲自教自己的女儿吧？从小耳濡目染，实力一定是极好的。到时候霍夫人看看你小女儿与安静澜在决赛时的排名，不就能知道我是真的在教安静澜服装设计还是在与她谈合作了吗？”

    这话说得极有技巧。说到决赛排名，言下之意便是，安静澜经过她的点拨以后，实力突飞猛进，直接可以进入前十。

    一个只学了三个月服装设计的人，能进入决赛，这一点，当然能够证明Morga确实是在教她服装设计，而不是与她谈合作事宜了。

    另外，还隐隐给肖蓉示威了，你的女儿从小就跟着你学习服装设计，你到时候看看，看你的女儿能不能赢安静澜？

    肖蓉突然觉得，要是菡儿在决赛上，名次被安静澜甩出去，今天Morga的话，就是打她的脸。

    Morga无视肖蓉，对着记者冷声道：“诸位可以让开了吗？我是来接我女儿回去的！”

    敏纯适时地跳出来，一脸俏皮的笑容：“干妈！”

    记者看到钟敏纯，又一个个激动起来，把麦克风对准了钟敏纯，一个个紧急发问：“钟小姐，请问你对这次与安静澜的赌局，有必胜的信心吗？”

    “钟小姐，你对这个赌局，很期待吗？是不是赌局一结束，你就要与韩总裁结婚呢？”

    “你们会在哪里办婚礼呢？”

    这话敏纯真不爱听，收起面对Morga时的一脸俏皮笑容，她一脸的冰冷气场，眼眸凌厉地扫向记者，语气冰冷得冻死人：“在赌局结束之前，我不会回答记者任何问题。要是你们敢乱写，我会让警察叔叔请你们喝茶！刚刚，有的记者朋友提出的问题，太没有道德底限！”

    说完，众人离去。保镖开路。

    记者还要挤上去，被保镖拦住。

    －－－

    裴米兰离开评委间的时候，宁紫琴追了出来：“米兰，等一下！”

    裴米兰顿住步子，宁紫琴看着她，语带怨念：“这几年，你去了哪里？怎么都不和我联络？我一直在找你！”

    裴米兰神色冷漠：“道不同不相为谋，以后见到就当不认识吧！”

    “米兰，你……”宁紫琴惊讶地看着裴米兰。

    裴米兰干脆把话挑明：“从前我一心把你当朋友，是欣赏你的为人，欣赏你的处事风格。原来我错了，你是一个拜金的女人，并没有我想像中的那么高贵。”

    宁紫琴生起气来：“米兰你竟然为了一个安静澜而讨伐我吗？”

    裴米兰神色依然冷漠：“不，不因为任何人！我只是不再看得起你，仅此而已！”

    －－－

    肖蓉回到霍家，脸色极度难看。

    她直接推开了霍梓菡房间的门。

    看到霍梓菡正低着头编辑着手机短信。

    她一把夺下霍梓菡手里的手机，生气道：“菡儿，你究竟要什么时候才能长大？”

    霍梓菡皱眉：“妈，怎么了？”

    肖蓉看手机短信内容，气不打一处来：“菡儿，好玩吗？这样的游戏好玩吗？又是匿名短信是吗？这一次发给谁呢？发给韩泽昊？有意思么？”

    “妈……”霍梓菡诧异地看着肖蓉。

    肖蓉愤怒地握着霍梓菡的手机，拿手机不停地在霍梓菡面前晃动着：“就这样的短信，就以为韩泽昊能对你动心？霍梓菡，你究竟什么时候才会长脑子？呵，匿名告诉韩泽昊，钟敏纯有了儿子。你以为，没有了钟敏纯，没有了安静澜，韩泽昊就是你的了吗？”

    “妈……”霍梓菡不愿意听到自己妈妈说韩泽昊不是她的。脸上的神情有些受伤，有些委屈，还带着撒娇的味道。

    肖蓉看女儿这样，又有些忍不下心来责骂了。她是那么爱她啊，在这个世界上，她最爱的，也就是这个女儿了。

    她恨铁不成钢的眼神看向霍梓菡，说道：“菡儿，要是这一次时装节，你不能取得第一名，你知道意味着什么吗？”

    霍梓菡秀眉蹙了起来，她不解地看着肖蓉：“妈，之前我们不是说好的吗？只要进入决赛就好了。这一次的比赛，也算是高手云集。还有好些是从别的国家来的，都是世界级大师的得意弟子。我现在这么年轻，就算只是第十名，未来的前途都不可限量了。”

