    

    双方阵容。

    Edg：拉克丝，挖掘机，发条，凯南，莫甘娜。

    Skt：剑姬，盲僧，璐璐，金属，曙光。

    哗！

    这一刻，全球的观众们都疯狂了。

    看来edg真是故意放金属的，但凯南莫甘娜真能稳住线上吗？

    Lpl的粉丝们有着lgd被金属敲爆的阴影，都不看好妹扣和羊驼。

    而在加载的时候，解说们开始分析了。

    米勒：“金属加曙光是当前版本的最强下路，skt两个都拿到，下路对线的压力会非常大。”

    笑笑：“我觉得这把重点在上路，莫甘娜稳住线上，保凯南吃兵是没有问题的。”

    西西卡：“没错，edg绝对是想打开上路的点，毕竟剑姬打拉克丝，即使是均势，拉克丝也要被单杀的。”

    三个解说一通分析，本想找到edg的发力点，却发现这阵容铁笨比啊。

    下路金属无敌，妹扣和羊驼稳定被压。

    上路拉克丝也是天生劣势，很容易被剑姬找到机会单杀。

    这不是凉透了吗？

    悲观的情绪笼罩在所以lpl粉丝的心中。

    而在赛场上，难受的反而是马瑞。

    他现在还对叶一修的寒冰上单有阴影，这次见到又是这种奇怪的上单，直接绿豆侠出门了。

    “马瑞哥，不用那么难受，拉克丝也就前期恶心一点，你剑姬等级稍微起来随便打的。”

    bang安慰着马瑞。

    可是，他拿到了版本最强英雄的bang，兴奋感藏不住，都快笑出声来了。

    他一说话，反而让马瑞更加难受了。

    “站着说话不腰疼！有种你来对线xiu啊。”

    马瑞都快哭了。

    bang抿了下嘴，尽力憋着笑，道：

    “马瑞哥，你不要总是长他人志气嘛，要是xiu在我面前，我肯定把他打成猪……卧槽！？拉克丝怎么来下路了？”

    bang话还没说完呢，来到线上，真见到拉克丝来下路了。

    而一看上路。

    鈤！！

    羊驼的凯南打上单去了。

    终极摇摆！

    风之bp看了也要流泪啊。

    他只是摇摆英雄，叶一修却连位置都摇摆起来了。

    “咦？我打的不是xiu？哈哈！！”

    这一次，轮到马瑞笑了，道：“bang，你的心愿满足了，你和沃夫打xiu。”

    “西八！！你不要过来啊！”

    bang吓得把鼠标都给丢了。

    毕竟，他可不想跟马瑞一样，打个比赛还要看心理医生。

    轰！！

    这一刻，全场轰动。

    无ad阵容，双法师下路！还能这样玩的？

    “完了。”

    Skt老板人都傻了。

    不惜拉下脸皮威胁流萤来帮忙定战术，结果xiu跑下路了，流萤的战术完全没用了。

    Lpl这边，粉丝们同样很焦虑。

    不是，羊驼和叶一修两个人主打的位置不同，互换之后能够适应吗？

    解说们也想到了这个问题。

    笑笑：“羊驼本身就用过传送流凯南和杰斯走下，而且凯南手长好补刀,E逃跑快，上路应该可以稳健吃线。”

    西西卡：“修神更加不可能有问题，他曾经跟污渍一起打过下路，暴打过羊驼妹扣的组合。”

    米勒：“这手换人把edg原本稀烂的阵容彻底盘活了！”

    西西卡：“应该说原本edg就是打算这样走的，现在就看双法师能不能打过金属了。”

    赛场上，bang把鼠标捡了回来，看了三秒金属的头像，渐渐冷静下来了。

    “我100%胜率的金属不可能输！”

    武器大师有句台词，你知道最强的武器是什么吗？没错，就是补丁！

    虽说是小彩蛋，但足以说明版本的重要性了。

    而金属作为当之无愧的版本爸爸，bang有信心打爆xiu和妹扣。

    与此同时，厂长等人的耳边也还是嗡嗡作响。

    万万没想到啊，叶一修还有这一招来打金属。

    那么，这真是叶一修想出来的吗？

    是，也不是。

    对这个世界的人而言，法师走下是想都不敢想的。

    但在叶一修原本的世界，鳄鱼、亚索、辛德拉、乌鸦，各路妖魔鬼怪都出现在了下路。

    即使是白银，提出双法师打金属的想法也并不奇怪。

    “咕噜。”

    妹扣紧张地咽了口唾沫，道：“修神，这真的能打赢金属吗？”

    “我的拉克丝没话说。”

    叶一修自信满满。

    在平时的白银局中，叶一修的拉克丝都有60%的恐怖胜率。

    再加上不死系统认定的SSS级熟练度，绝对没问题！

    “好好看，好好学。”

    叶一修自信一笑，操纵拉克丝上前一发E。

    绽放吧！

    然后，第一波的三个近战兵全部没死，伤害计算失误了！

    “啊这！”

    叶一修满脸尴尬。

    妹扣也愣住了。

    不是，你这把三个小兵都打成了极限残血，很难补刀的啊。

    不出妹扣所料，叶一修的拉克丝抽搐了三次，补刀数，零。

    “不懂就问，修神，你这手操作有几层意思？”

    妹扣人都看傻了。

    他万万没想到，竟然真的有人拥有这种传说中的补刀水平。

    我还能有几层意思？

    就是失误了！

    叶一修老脸通红，开始装死。

    而另一边，bang见到这一幕，动作一滞，这导致他也没补到最开始的三个刀。

    马瑞发现了异常，问道：“怎么了？”

    “那个，马瑞哥，xiu开局就丢三个补刀是什么意思？”

    bang不敢轻举妄动。

    而听到这话，马瑞的手微微一抖，想起了很不好的回忆。

    这把bang给吓了一跳，道：“马瑞哥，至于这么严重吗？”

    “至于！唉，你自求多福吧。”马瑞摇头道。

    Bang和沃夫被整懵了。

    不是，他失误了，为什么我们要难受啊？

    我们今天还就不信这个邪了！

    bang和沃夫相视一眼，准备打了。

    毕竟金属加曙光的强大就是在于推线和干架。

    毫不犹豫，二人直接往前逼近。

    可是，他们很快发现，自己根本碰不到叶一修！

    拉克丝加莫甘娜的手太长了！

    还没近身呢，就被两长手点了好几下。

    “等两级你学E。”bang对沃夫道。

    曙光的E技能有突进，而两个脆皮法师一旦被近身，少说也要交闪。

    双方开始推线，同时升到两级。

    沃夫果断操作曙光，准备E上去。

    然而，禁锢！

    是妹扣的莫甘娜！

    叶一修是菜，但妹扣却是实打实的天才辅助啊！

    “打得好的妹扣。”

    叶一修眉头一扬，也学了Q，操纵拉克丝同样精准的Q中了曙光。

    看来我也不差。

    叶一修美滋滋，虽然曙光已经被莫甘娜定住，傻子也能Q中就是了。

    而这一套打下去，配合小兵，曙光直接半血！

    “双禁锢好恶心啊。”

    沃夫戴上了痛苦面具，吃药回血。

    bang：“没关系，等级稍微起来就好打了。”

    “没错，先稳着吧。”沃夫点头。

    可打着打着，他们就发现不对劲了。

    为什么兵线到edg的塔前了啊？

    而且在此期间，叶一修和妹扣也不断地用技能消耗，金属和曙光没药了，血量也只是三分之二。

    如果bang现在敢上去补刀，中了莫甘娜或者拉克丝的Q，就得交闪了。

    可是如果不补，被叶一修卡住线，要血亏七刀左右！

    “不行，等试一试。”

    bang硬着头皮上前，叶一修见状，直接甩E。

    绽放吧。

    这一炸，金属直接半血了。

    哦吼，现在要是被禁锢了就不是交闪那么简单了，很可能连命都要没！

    “撤。”

    bang见到妹扣的莫甘娜上来想Q，连忙后撤，被逼的经验都不敢吃了。

    而眼睁睁地看着不远处edg的小兵被一个个打掉，bang那个心疼啊。

    沃夫：“不是，我们两个近战，竟然还把线压过去了？不可能啊！”

    确实没有道理。

    毕竟金属和曙光都没用技能清兵。

    出bug了？

    不对！

    bang的脑海中忽然浮现出开局的画面。

    叶一修的拉克丝用E想补最开始的三个近战兵。

    而那个时候，bang怕被抢二，也用了技能推线。

    “一级的近战兵？”

    bang觉得自己抓到了什么，再度回忆着开局的画面。

    那时，叶一修的E并没有炸死三个小兵，而且，他的三次平A，还全被自家小兵抢走了补刀。

    等等！？

    抢走补刀？

    那也就是说，xiu的那三次攻击是无效的，而我却一直在A兵。

    嘶！

    就是这致命的三下平A，导致现在线被卡在edg塔下。

    而且，恰恰是小小的三次平A，才使得推进如此缓慢，让bang和沃夫这种顶尖高手都没有察觉到这微小的差距。

    诸葛修！

    名不虚传！！

    “那个，笨鸡哥，你有空来下帮我吗？”bang脸色通红地道。?

    哐当！

    笨鸡闻言，差点从椅子上摔下去，道：“不是，你们求救的时间怎么比马瑞哥还早啊？”

