    “……”

    “呼~”

    “……”

    【……】

    “……”

    不知道是不是错觉，叶莹总觉得脑子晕乎乎的……仿佛就和在梦里一样，但是她掐了掐自己的脸，能够感觉到有点痛，还有难以言喻的爽感……

    虽然有点奇怪，但是既然有感觉，那么就说明不是在梦里吧……

    “时间终于结束了啊……”

    叶莹眼前的希尔薇这么说着，看来那个蛇蜕的游戏时间终于结束了……不过，是不是记得还有一晚上来着？我一觉睡过去了吗？

    “叶莹姐姐，要走了吗？”

    叶莹看着希尔薇这么说着，不知道是不是错觉，她总觉得眼前的希尔薇有些失真……在轻轻眯了眯眼睛之后，她摸着希尔薇的头，说着：“嗯，不用担心，游戏的奖励好像可以转换主世界的……”

    “诶，余烬哥哥不需要吗？”

    “……”

    诶？我和希尔薇说过余烬大佬世界的事情了吗？好像，的确说过了，但是应该只是和她讲故事的时候，提到了余烬大佬很厉害，很厉害很厉害，很帅气很帅气而已……

    好像没有和她说过余烬大佬的世界很糟糕吧……

    【余烬：不用在意，留在这个世界是我唯一的选择，我有着不能够忘记的东西……如同我不会忘记你们一样，叶莹。】

    余烬大佬……

    虽然说话的语气感觉比想象中温馨很多，也暧昧许多，但是……至少前半段很像是余烬大佬会说出来的话。

    【……】

    【时间到了。】

    蛇蜕的声音突兀的在空中出现，意外的让人感觉非常的清晰，就如同蛇蜕真的在说话一样的清晰……奇怪，为什么我会这么想？其他人也真的在说话啊……

    叶莹有些迷惑，呆毛也微微的弯曲……

    【恭喜你获得了游戏的胜利，那么……所有人都会恢复正常哟~】

    “……”

    “啊，谢谢你！叶莹大人，我们都恢复了……”

    “是你救了我们吗？帅气的少女。”

    “决定了，我们要将希尔薇许配给你……”

    “我们错了，我们以后一定会对希尔薇很好的……”

    伴随着这个世界的那些村民的声音，叶莹非常开心的点着头，说着：“这样就好，希尔薇一定也会很开心的吧……”

    这么说着的叶莹手握着代表着【色欲】的蛇蜕，返回了属于自己的世界……

    “……”

    是不是有哪里不对呢？

    他们……在说什么呢？

    “……”

    【真是天真啊，收集者……你觉得这样的未来会是真实的未来吗？你觉得那些被你杀掉了父母，被你杀掉了孩子，被你杀掉了珍视的人的人……会依旧保持人类的姿态吗？】

    【……】

    不会的……

    叶莹的冷汗流了下来，她明白了……不会的，事情绝不会这么简单的过去的，就算因为她的力量而使那些人畏惧，但是只要不把希尔薇带走的话……

    【希尔薇：救救……】

    可恶！

    【叮~群成员“群主”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……】

    但是却并没有得到答复……

    不过，恍惚间却传来了蛇蜕的声音，声音中的恶趣味仿佛比任何时候都更加浓烈，仿佛这才是最有趣的游戏，而不是所谓的【保护】和【拯救】……

    【哎呀哎呀，现在开始……才是真正的“游戏”呢~】

    【叮~群成员“群主”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“希尔薇”的世界，等待回应中……已同意。】

    接着……

    映入叶莹眼帘的……是绝对的悲剧。

    浑浊的那什么液体混杂着血液、脓液和各式各样的排泄物，几乎淹没了那个一直以来她守护着的小小身躯……仅仅只有躯体，而没有生命了。

    时间仿佛凝固住一样……

    不，时间是真的整个凝固住了。

    【你露出了很绝望的表情啊……不过不用担心，游戏才刚刚开始，现在正是游戏的最高潮，做出选择吧，可爱的收集者~】

    【选择一：我会解除所有对希尔薇世界的人的控制，你保留着这段痛苦梦境的记忆，改变希尔薇的主世界……幻想乡也好，你的世界也好，她可以开启新的人生，只有你会因为这段记忆而痛苦。】

    【选择二：改变主世界的道具依旧会给予，但是我并不会解除对希尔薇世界的人的控制……并且你会遗忘这段梦境的记忆。】

    【不用担心，我是做得到的……怎么说我也是蛇蜕的第【一】嘛~】

    叶莹跪倒在地上，无声的泪流满面的看着幻觉中的希尔薇的身体……即便她现在知道那仅仅只是虚假，也一样足够让她感到绝对的绝望了，她简单的张开了嘴：

    “……”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈，原来如此……太棒了！无论你做出什么选择都是太棒的回答了，我真的是彻底心满意足了啊！真的太开心了！那么，欢呼吧收集者！游戏！】

    【正式结束了！！！】

    【……】

    ——————————梦境的分割线——————————

    “呼~”

    叶莹朦胧的睁开了眼睛，总觉得脑子晕乎乎的……她掐了掐自己的脸，又掐了掐希尔薇的脸……嗯，有点痛痛的啊……

    “唔~~~叶莹姐姐，好像那个【游戏】，已经快到时间了……”

    希尔薇揉着被叶莹掐了一下的脸说着，她眨巴着眼睛，说道：“在你睡觉的时候，余烬哥哥说还有几分钟就结束了……叶莹姐姐要走了吗？”

    叶莹揉了揉希尔薇的头，可能是错觉，她总觉得希尔薇的话似曾相识，她眯了眯眼睛说道：“嗯，不用担心，那个奖励好像可以转换主世界的……但是余烬大佬他……”

    可能也很需要这个道具啊……

    【余烬：不用在意，守望着深海的时代，保留着火之时代的记忆，是我必须完成的使命，因为有着那些已然粘连的书页，我是难以翻向下一页的啊……】

    【铃木悟：很像是余烬大佬会说出来的话啊……指听不懂的那方面。】

    【八云紫：毕竟有珍视的回忆呢……】

    【DIO：哼~本屌可不相信这种东西这么稀有，之后再帮余烬大佬搞一张好了。】

    【……】

    说的也是呢……

    叶莹点了点头，看着眼前慢慢出现的紫色蛇鳞……蛇蜕居然没有逼逼赖赖，她就这样玩够了吗？意外的很好满足嘛，这次的收集，还算顺风顺水吧……

    【叮~关键物已获取，次元穿梭机理再次连接，强制遣返模块试将与24小时后强制运行，现告知群成员“群主”将于24小时候回到原先世界，请知晓。】

    【因意外而产生的世界穿越将不收取额外的费用，并一次性发放全体群成员每人5000积分，对群成员“群主”、“希尔薇”造成的不便聊天室深感抱歉，在此告知。】

    【对此，聊天室将额外补偿道具【主世界重设卡（在另一群员同意的情况下，可改变使用该道具群员的主世界为另一群员的世界，该使用者原先世界将作为无主世界存在）】一张。】

    【……】

    “结束了啊……”

    叶莹这么说着，从这个已经被扩建成四室一厅的山洞探出头向外看去……入目的，都还是那些眸子散发着紫色光芒的村民。

    “哈……看来没有恢复正常……”

    叶莹这么说着，她吐槽着：

    “那个色欲之蛇蜕……还真是恶趣味的过分啊……”

