    顾新妃下意识的跟小荔枝对视一眼，在彼此眼底都看到了狡黠的笑意。

    “好！”小荔枝和顾新妃异口同声道。

    这默契程度让顾新妃心头一震，心底有种说不出来的感觉。

    她们并没有长时间相处，为什么她们会如此默契，是机缘巧合吗？还是因为其他？

    声乐老师见他们不怕死，竟然答应的这么干脆，脸上嘲讽的效笑意更浓郁。

    “既然这么喜欢送死，我就坐等你们死的很惨！”

    声乐老师的话，让在场的人脸色纷纷巨变，看向顾新妃和小荔枝的目光都会变得多了几许同情。

    有些个工作人员想要开口劝说，可想到声乐老师跟高层的关系，怎么也不敢开口。

    小荔枝就像个小大人，唯恐顾新妃会怕，主动牵起她的手，安慰的说：“妃妃妈，你不用担心，我跟他们总裁很熟的。我请他过来，他肯定会过来！”

    暖心的话，掌心里小荔枝柔柔软软的小手，顾新妃心头一颤，心里升起一种奇怪的感觉。

    小孩子的手是这样的触感吗？

    那她家宝宝呢，小手会不会也如此柔软？

    看着掌心里的小手，顾新妃目光幽深，竟然有种舍不得放开。

    不，不能这样，这是墨夜笙的女儿，不是她的宝宝，再舍不得也要放开。

    绝不能让墨夜笙的阴谋得逞，她才不会做他孩子的后妈！

    想到这儿，她挣扎着要抽回手，就听到声乐老师愤然的呛声：“哟现在的孩子，简直就是吹牛大王，你以为封总真跟你很熟吗？即便熟悉，你请人家就立马过来吗？吹牛不打草稿！不知道哪儿来的野孩子，没家教，没教养！”

    整个公司的人都知道，不管是谁来了请封总去哪儿一趟，封总都不愿意挪窝，只顾着看Shawn的演唱会视频，广告和单曲。

    这个小屁孩，能有几分面子，省省吧！

    可能因为自己是孤儿的缘故，从小到大顾新妃最讨厌别人骂她没家教、没教养，即便是当着她的面骂别人也不行。

    此刻一听声乐老师骂小荔枝的话，整个人就炸了。

    紧握住小荔枝的手，指着声乐老师呵斥道：“死肥婆你再骂一次试试看！”

    小荔枝看着自己小手被妃妃妈紧握住，心里贼高兴了，等会回去一定要告诉爹爹，妃妃妈牵她的手，肯定会羡慕死爹爹！

    声乐老师就是比一般人丰满，也没胖到哪儿去，可是她却格外在乎自己的身材。

    之所以无法当歌手，就是因为丰满的外形。

    努力了多少年，都没办法瘦下去，这样一来，肥在她心里就跟一根毒刺一样，碰不得，更加说不得！

    “你，你说什么？”声乐老师气的浑身的肉都在抖。

    顾新妃早就忍受不了这死肥婆了，扬着下巴，极其倨傲的对着她说：“尊重你叫你一声陈老师，可你显然不想要我们的尊重，那就很抱歉，我只有按照我自己喜欢的方式称呼你！死、肥、婆！”

    她一字一句，吐字清晰，对声乐老师来说，却是字字诛心！

    “你个贱人！”声乐老师气不过，冲上来，就想要扇顾新妃一巴掌。

    