    “咚咚咚——”

    三个响头很是用力，也颤抖着每个人的心。

    “这不可能，这不可能……”

    看到跪在地上磕头的叶凡，前来看好戏的燕明后差一点就摔倒，要多难看有多难看，表情那叫个精彩。

    洛非花和陈轻烟也是嘴角牵动，虽然她们刚才已经有心理准备，但听到结果还是感觉无比沉重。

    叶禁城更是咔嚓捏碎了茶杯：“爹，他怎么可能是叶家子孙啊，他怎么可能真是叶家子孙。”

    叶飞扬没有惊讶叶禁城的失态，叶凡真是叶天东和赵明月的儿子，少主位置就开始有了变数。

    叶禁城怎可能淡定呢？

    赵明月则喜极而泣。

    “叶凡，让爹……看清你一点。”

    看到叶凡磕头磕出来的痕迹，叶天东反应了过来，心里一揪。

    他挡开所有保护自己的人，踉跄着从老太君他们面前走过。

    山顶的风嗖嗖嗖吹来，吹起了叶天东的头发，也吹起了他压制多年的心底苦楚。

    这些年，他何尝不想念儿子？何尝不渴望天伦之乐？

    只是他无法跟赵明月一头栽进去。

    他要在叶堂站稳脚跟，要消化七老留下的影响，要督促四王征战，还要用少壮派激活整个组织。

    每一步都步步惊心，鸡蛋上跳舞。

    他的精力不允许他过于痛苦叶凡的丢失，但叶天东心里从来都有叶凡的存在。

    如今可以倾泻，叶天东自然难于把持。

    “叶凡……”

    叶天东深深吸了一口气，某种消失已久的情感随之悸动。

    天空深邃高远，儿子失而复得，还近在咫尺……

    “爹！”

    叶凡抬起了头，注视着走过来的叶天东：“对不起，让你们想念了。”

    叶天东身躯止不住一震，仿佛他的内心深处，一直都在等待着这声召唤。

    他从多年压抑中真正醒来，真正有了活力，找到了自我，整个人焕发出色彩，绽放出纵横天下的光芒。

    他呆了片刻，脚步微微一滞，随后目光凝聚。

    他看着面前已经长大的叶凡。

    风把叶凡衣衫吹的猎猎作响，吹得如秋叶飞卷，清澈干净的目光中，流露着无尽的真挚、无尽的重逢激动。

    只是叶凡脸上的笑容，却仍然如阳光，温润，温暖。

    “儿子！”

    叶天东颤抖喊出一声，像是怕惊走归来的儿子。

    随着这一声呼唤，仿佛二十多年分离全不存在，那种熟稔的父子情怀激荡身心。

    叶天东挺直了腰板，张开双手向叶凡走去。

    “爹！”

    叶凡回了一声，起身，大步流星的迎接了过去。

    两人以冲撞般的力量，拥抱在一起。

    叶天东没有压制自己情绪：“儿子，儿子，是爹对不起你，爹对不起你——”

    仰天长啸，让无数人泪如雨下。

    赵明月也是喜极而泣，冲上去紧紧抱住两人。

    楚帅笑着踏前一步：“天东，明月，恭喜你们，一家团聚！”

    九千岁也哈哈大笑：“老叶，祝贺你们，苦心人天不负啊。”

    “恭喜叶门主，一家团聚，祝叶门主福如东海，寿比南山。”

    郑乾坤、汪三峰、袁辉煌、朱长生和唐石耳他们纷纷起身祝贺。

    叶如歌、秦无忌、卫擒虎他们也都长声而出：“祝贺门主一家团聚。”

    随后，卫红朝和齐轻眉也齐齐上前：“祝贺叶门主！”

    全场宾客，排山倒海，恭贺着叶天东、赵明月和叶凡。

    “好，好，好！”

    叶天东抬起头，大笑一声：“谢谢大家祝贺，谢谢大家捧场，今天，不醉不归！”

    “等一等！”

    就在全场要欢呼时，一直冷眼旁观的老太太突然出声：

    “老三，儿子你认了，酒也要喝了，不过还有一件正事没干！”

    “咱们曾经有过承诺，今年如果没有找到你们的儿子，三房资产就要过继给禁城。”

    “同时确定叶禁城的少主人选，给予他少主应有的权限。”

    “你们找回了儿子，三房资产就留给他吧，但少主人选必须落实下来。”

    “这样一来，你出巡或者处理危机离开宝城，叶堂就不会群龙无首，禁城也不会因为权限不够，无法处理突发状况。”

    “今天趁着人多，人齐，就把事情都定下来吧。”

    “这是为你好，为叶家好，也为叶堂好。”

    老太太也补充一句：“这也是七老四王的意思！”

    齐无极走过来开口：“门主，好事成双，今天就双喜临门吧。”

    一直沉默的东王叶正阳也踏前一步：

    “没错，门主，今年事端诸多，先是十六署权威受损，随后叶禁城差点被人炸死，今天寿宴又节外生枝。”

    “落在外人眼里必然叶堂内讧严重。”

    “蠢蠢欲动的敌人必会捅刀子，墙头草也会推波助澜，就是盟友也可能生出离心。”

    叶正阳神情肃穆：“少主人选必须早日确定，不然不利于内部团结。”

    其余三王附议。

    “三哥，禁城这些年来兢兢业业，少壮派也是有声有色，还为叶堂打下不少江山。”

    叶如歌轻轻点头：“更重要的是，在叶堂众人眼中，他已经是少主，就差你最后点头。”

    “如果你不确立他的位置，就会让人觉得你对他不信任，不然为什么这么多年都让他有名无实？”

    “特别是今天叶凡回归，让五大家全都兴奋了起来，他们会大做文章的。”

    “这事如不妥善处置，不仅会动摇禁城的地位，也会让叶堂陷入内讧的危机！”

    说话之间，她还歉意看了叶凡一眼，叶凡很出色也很仁心，比起叶禁城的手段，她还更多喜欢叶凡的性格。

    如果叶凡早三年回归，那时叶禁城还没现在底蕴，叶如歌九成九会支持叶凡成为少主。

    但现在不行，出于叶堂最快速度的稳定，她只能站在实力强大的叶禁城阵营，还要扼杀一切支持叶凡的外来势力。

    不然叶堂必乱，叶家也危险。

    叶天东和赵明月相视一眼没有说话，似乎在考虑着一些东西。

    叶凡也没有出声，他不想卷入这些事，免得父母遭受更大的反弹。

    “小赵按照惯例无法离京，如歌足够代表恒殿意见。”

    老太君趁热打铁望向楚帅和九千岁：“楚帅，九千岁，不知道楚门和武盟有什么意见？”

    “我疼惜叶凡，但遵守当年九家协定，互不干涉内政！”

    九千岁很是干脆：“叶堂的事情，你们自己决定，武盟的事情，也武盟决定。”

    老太君差一点又一棍子上去。

    “老姐姐，天东不是孩子，怎么做他有分寸的。”

    楚帅大笑一声：“我觉得，你没必要操心这些事，不如跟我四处走走，喝喝酒，赏赏花，杀杀坏人，多好。”

    老太君微微眯眼：“楚帅，我需要你的支持！”

    “叶门主，你还是宣告禁城为少主吧，这样可以早点稳定人心，也能让你们一家三口安心团聚。”

    这时，陈轻烟笑着靠在叶正阳身边玩味一笑：“你下不了决心，莫非是想着把少主位置留给你儿子？”

    “我反对，叶凡对叶堂毫无功绩。”

    洛非花斩钉截铁开口：“如果老三藏有私心让叶凡做少主，我们大房第一个反对！”

    赵明月喝出一声：“今天是天东大好日子，你们再想让叶禁城上位，不能等寿宴过了再说吗？”

    “你懂什么？”

    洛非花脸色一寒：“趁着人齐，速战速决，这样才不会让人心惶恐。”

    “你们这么不管不顾逼迫我爹，那我也不念他跟你们那一点旧情。”

    叶凡抬起头踏前一步，挡在要说话的叶天东面前：

    “你们喜欢趁着人齐速战速决办大事，那我也趁着人齐先讨我妈的血债吧。”

    叶凡转身，面对全场，一声长吼：

    “卫红朝，带辰龙……”

