    谨慎的向前行进，江寒在破败的森林中，看到许多骷髅三三两两聚集在一块，那些骷髅不同于幽暗之城的骷髅士兵，它们行走姿势奇怪，发出沙哑难听的叫声，并且身上挂着许多腐烂的粘稠肉块，腥臭气味飘散，极其刺鼻。

    【腐烂枯骨】（普通怪）

    等级：？？？

    生命：80000

    攻击：250-260

    防御：？？？

    技能：【撕咬】【发狂】

    简介：死于幽灵沼泽的枯骨在浓郁的怨气影响下化为行尸走肉，它们痛恨生者，对于拥有生命的存在抱有巨大敌意

    ……

    等级和防御侦查不到，说明至少是28级的怪物，不过江寒依旧能看到他的其他大部分属性，想来是因为双方实力相差不大的缘故。

    “呃呃呃……”

    它们发现不速之客，仿佛从迷茫的游荡中找到目标，立刻进入战斗状态，想着江寒发起进攻。

    江寒面色淡然，确认只有五只野怪，提起寒云剑大步流星冲了上去，邪恶践踏发动，重重地踩在首当其冲的腐烂枯骨头上，旋即狂乱斩杀爆发。

    -17586！

    -8175！

    -8866！

    -9675！

    -11233！

    ……

    超过五万的伤害跳出，腐烂枯骨血条去了大半。

    与此同时，那些腐烂枯骨尽皆发起进攻，张口朝着江寒咬来。

    -214！

    -122！

    -178！

    可惜如今江寒的防御上限高达252，腐烂枯骨根本造不成多大威胁。

    三下五除二解决几头腐烂枯骨，江寒获得多达六千的经验，以及三枚银币。

    “虽然实力不高，但提供的经验还是相当不错的。”江寒瞥了眼稍稍涨了些许的经验条，颇为满意。

    如今，他升级所需经验为二十八万，也就是说击杀三百只不到的腐烂枯骨便可升级，而以他目前破千的攻击来刷怪，恐怕两个小时不到便可升级。

    出了新手村，升级难度往往与日俱增，但在霸道的夸张增幅下，他升级需要的时间比起新手村只短不长！

    随后，江寒一边深入幽灵沼泽，一边解决路上遇到的腐烂枯骨。

    直至半个小时过去……

    “唰！”

    金光飞起，23级！

    原本任务就奖励了二十万经验，经验条过半，因此这一级会升的格外迅速。

    “那亡灵剑士到底在哪里？”江寒左右环顾，微微皱眉。

    幽灵沼泽围绕着迷雾，难以分清方向，即便他沿途一直有做记号，但地图太大，想找到亡灵剑士依旧困难重重。

    “等等！”

    猛地，江寒反应过来，重新扫了一眼任务面板，如梦初醒：“倒是我想错了，任务有给过提示，亡灵剑士是有自我意识的。”

    念及此，他深吸口气，大吼：“亡灵剑士，我是丹尼尔派来找你的！”

    “找我？”

    陡然，一道声音从江寒身后响起。

    “！！”

    江寒心头一跳，连忙转身，只见不远处，一位脸色苍白的清瘦男子安安静静的坐在一块石头上，他身穿灰袍，手中把玩着利剑，头也不抬。

    他什么时候在那里的？

    “丹尼尔让你找我干什么？”他缓缓抬起头，无神的目光锁定江寒。

    江寒从包裹内取出信件：“找你的原因，他已经写在信件内。”

    “唰！”

    清瘦男子从石头上起身，下一秒，直接抵达江寒面前，取走信件，打开查看。

    好快！

    江寒暗暗咋舌。

    这看起来可不像是暗金级BOSS该有的速度，真是丹尼尔复活的？

    “原来如此。”

    片刻后，他抬起头，仔细打量江寒：“我说你身上怎么有股邪恶诡异的气息，呵呵，黑暗剑士……看来大乱之世降至，除了光明阵营诞生了许多英雄级人物之外，许多为祸人间的生灵也再现人间了。”

    “……”

    江寒呐呐无言。

    “丹尼尔希望我教你一些亡灵剑士的手段。”他收起信件，平静开口，“可以，但这方天地的规则限制着我，想要学习，你必须先完成我颁布的任务。”

    这方天地的规则限制着你？

    闻言，江寒忍不住问出内心的疑惑：“你们如何看待……天地的规则？”

    貌似这些原住民都看得极为透彻，知晓所谓的“流程”，这对于NPC而言，未免也太不可思议了。

    难道《永恒》的官方就不怕NPC做出一些令他们难以预料的行为，导致整个游戏崩溃？

    亦或者，他们知晓“规则”，也是某种特殊的设定？

    “规则便是规则，既然存在，唯有遵守。”男子嘴角勾起一抹意味深长的笑容，黯淡的眸子不起波澜，淡定直视江寒，“纵使十大魔神也无法打破，更何况我。”

    “那你们会追求打破规则吗？”江寒继续问。

    男子摇头：“恐怕尚未打破之前，规则就会抹杀了我……行了，有些东西对于你而言还太早，待你成长为真正让天地都为之颤抖的黑暗剑士，再去追寻答案吧，至于现在……去杀点腐烂枯骨，证明你有资格让我教你杀人的手段。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【资格证明】！

    “是！”

    江寒自然不会拒绝。

    【资格证明】（难度：B）

    简介：作为幽灵沼泽的神秘强者，亡灵剑士·谢里尔需要你证明自己拥有足够的实力，让他传授杀人之技。

    任务要求：击杀1000只腐烂枯骨

    ……

    一千只？！

    江寒看着任务要求的数量，不禁有些错愕。

    “你攻击相对来说还不错，但整体实力羸弱，仍旧需要磨炼。”仿佛在看穿了江寒的想法，谢里尔解释道，“否则你连接受我教导的资格都没有。”

    “好的。”江寒点头。

    对方话里的意思，他还是能听明白的。

    很显然，谢里尔是在提醒他等级太低，达不到技能学习的最低要求。

    谢里尔摆摆手：“去吧，任务完成之后，叫我一声即可。”

    言罢，他迈入迷雾内，短短两秒，无影无踪，速度快得匪夷所思。

    看了看时间，已经晚上十点，决定熬夜先把任务完成。

    一个星期后的攻城战，他作为守城BOSS之一，非常危险，必须在有限的时间内尽量提升实力，以免倒在玩家或者光明阵营派来攻城的NPC手里。

    ……

