    罗天星域内，几乎站在了巅峰的七人。与望月展开了一场战争！

    望月的身子，此刻已然从之前弯曲沉睡的状态苏醒，剧烈的咆哮怒吼中，形成了战斗的形态，万丈触手摇曳，在望月的双目内，第一次，露出了警惕之色。

    它的神智虽说不同于人，但依然可以察觉到那种极为强烈的危机感，这种危机感，它已经很久很久没有体会过了。

    它模糊记得，只有那不知多少岁月之前，在它飘行之中，依稀有一个声音似乎曾警告过，让它不要踏足一处地域。

    似乎那声音中，有一股难以想象的力量，让它恐惧。

    只不过这记忆太过悠久，已然模糊不清，但当初那种危机感，却是让它始终记忆了下来，即便是现在。也直接影响了它的思维。

    眼下，同样也有危机感涌现，虽说比之当年要弱上不少，但依然可以使得它警惕。

    无数万丈触须摇曳，望月口中传出的咆哮，仿若这天地开辟之时的太古声音，超越了一切雷鸣，可以把这星空击碎！

    这种声音，在之前望月的两次怒火下，也从未出现过，面对那些在它看来极为弱小的生命，它根本就不需要这么做，便可以直接屠杀。

    但现在，望月怒火临身的同时，那种危机感，使得它必须要这么做，必须要发挥出其真正的实力！

    在这声音中，更是蕴含了仿若人语的复杂之音，化作一处处使得星空崩溃的神通，在它的身体外，不断地扩散。

    红袍向姓老者，此刻右手指天，整个人融入进那万丈八角阵法之中，此阵悬在望月上方，随望月而动，一道道天地雷火，从阵法内不断地宣泄而出。疯狂的落在了望月体内。

    同时，那四个童子，更是天灵红丹漂浮之际，形成的红色雷光，死死的限制住望月的行动。

    公孙复姓的黑袍中年男子，整个身子化作一头百丈巨鹰，咆哮中，其庞大的身子，仿若真正之鹰，以其锋利无比的巨爪，环绕望月四周，不断地轰击。

    这种力量，即便是一颗真正的修真星，在这黑袍男子的攻击下，也会轻易崩溃，他的修为之强，足以名列罗天星域强者之中！

    申公老祖，一步之下，临近望月，其双手伸开之际，一道道雷光在其体内疯狂而走。那弧形的电光散开之际，却是化作一头头雷龙，虽说没有太古雷龙之相，但却均是雷灵所化！

    这些雷龙咆哮之际，却是不下万条，它们以申公老祖为根源，冲出之后，向着望月全身的须发，展开了狂暴的进攻。

    战家烈云子，一身白衣仿若幽灵，其速太快，手中一把银色细剑，往往闪烁中，便会刺入望月身体之上，一旦刺中，那银光细剑便立刻爆发出可以让修士双目爆掉的光华，在那银光大闪之下，其手中的银色细剑，更是瞬间无限的延长，居然直接穿透了望月的身子，从其身体的另一侧，迅猛的透过！

    这，便是烈云子名震罗天的大神通！心动仙术！心之所在，便无阻碍！

    五彩道人，整个身子化作五道光芒，这五彩之光，仿若拥有莫大的神通，旋转之际，形成一个巨大的漩涡。这漩涡弥漫天地，无限的延长中，其内出现了九十九个少女的虚影，每一个少女，均都是神色庄严，盘膝坐在漩涡内，一股阴柔到了极致的力量，从这九十九个少女体内，迅猛的冲出，凝聚在一起，化作一头狰狞的百丈恶鬼，以其庞大的身子，直奔望月。

    血神子，一脸冷漠，全身一晃之下，立刻砰的一声，化作大片的血光，这血光太浓，弥漫开来，几乎成为了血雾，把望月包围的同时，立即云涌翻滚，疯狂的顺着望月的一条条触须。钻去其体内，在望月身体中，展开了剧烈的破坏！

    不断地轰隆隆的巨响，从望月体内迅猛的回荡。

    炎雷子，双手掐诀之下，立刻在其身前出现了无数碎片，这每一个碎片，均都是仙界所化，此刻出现后，在他双手操控中，立刻旋转。把望月包围，一股浓郁的仙界之力，在这一刻，以从未有过的强度，化作一场风暴，笼罩星空！

    为了这一次行动，整个罗天北域，在这数月的时间，已然被雷仙殿清空，全部占据，为的，就是一举拿下望月！

    望月的咆哮中，越来越剧烈，其庞大的身子不断地撞击，体内传来的剧痛，让它几乎发狂，它已经很久很久，没有承受过这样的痛楚，在它的记忆中，除了当年那个声音外，在没有任何生灵，可以让它这般巨痛！

    怒吼中，它张开大口，立刻一头头小型望月，疯狂的从它口中飞出，这些小型望月中，有八条万丈之物，其余千丈，百丈不等，冲出之际，随着望月母体的一声剧烈的咆哮，一股模糊的古神之语，从望月口中传出。

    并非只是望月母体传出古神之语，而是全部，全部的望月，无论大小，在这一刻。统统传出古神之语。

    望月之怒，如古神一指！在那复杂的古神之语中，几乎每一条望月前方，都亮起无数晶光，这些晶光从虚无中幻化而出，疯狂的凝聚，刹那间，古神一指，弥漫天地星空！

    星空中，这无数的望月，形成了无数的古神一指，这，便是望月极为强大的神通之一！

    古神一指纵横天地，以望月为中心，向着四周疯狂的冲击而去，那强大的力量，立刻使得六人为之色变！

    望月的神通，没有结束，释放出了古神一指后，它庞大的身子，剧烈的晃动，一声声低吼不断地传出，它庞大的身子，疯狂的收缩，仿佛要把体内的全部生机都抽出吸收一般，砰砰之声回荡下，这望月全身的无数触须，立刻从根部断裂！

    大量的触须脱落其身，一根根扭曲中，蓦然间从其上冒出大片的细微须发，却是在转眼间，居然形成了一头头万丈望月！

    这一幕，除了血神子融入望月体内，无法看到外，其余六人心神剧震，即便是炎雷子，也是双眼瞳孔猛地一缩，露出骇然。

    “这……这是什么月兽，古籍内根本就没有记录过月兽有如此神通！！”

    在望月施展这一可怕的惊人神通之时，正是王林所在之处，全部凡人与修士一一被吸收了全部生机崩溃的刹那。

    整个狭长之处，无数触手在吸收完毕后，迅速的消失不见，几乎瞬间，这里，触手大范围的减少。

    尤其是在王林的前方，缠绕古神的上百条触手，此刻吸收的速度，极为恐怖，这已然不是再吸收，而是吞噬！

    每一条触手上，都涌现大量的鼓包，疯狂的吞噬古神之力。

    与此同时，那一根根触手，更是蠕动间，在它们之上分化出无数须发，这些须发几乎眨眼间变化作无数，迅猛的延伸之下，立刻钻入古神幼子体内，再次吞噬。

    “这古神幼子，便是望月的生命之源！”王林双目寒光一闪，右手掐诀，正要出手，但就在这时，忽然那之前消失的沧桑声音，再一次回荡王林元神。

    这声音，比之前还要虚弱，仿佛随时可以消散。

    “莫要出手，我与望月已成一体，你若出手，立刻便会被望月攻击，我的族人，速速离去，把可以承受我传承者带来……我的时间，不多了……”那沧桑的声音，越来越弱，到了最后，在那无数触手的吞噬下，几乎若不可闻。

    “以你之力，无法从这里出去，我……送你一程……”

    那被无数触手缠绕的古神幼子，突然猛地睁开双眼，在其双眼睁开的刹那，他眉心旋转地八个模糊星点，突然有一个，砰的一声崩溃！

    古神碎星！

    这种崩溃，化作了一股庞大的不可思议的冲击，立刻如同风暴，直接从王林身边穿过，直奔这狭长之处入口的漩涡而去。

    在这风暴冲向漩涡的刹那，漩涡中涌现大量的红光，却是那血神子，身影瞬息间凝聚，他融入望月体内后，不断地破坏之下，寻找到了这里，只是，就在他身子刚刚凝聚的一瞬间，古神之力化作的风暴，轰的一声，撞击而来。

    以血神子的修为，闷哼一声，整个身子蓦然间崩溃，一股妖异之力顿时弥漫，在其身前化作一个妖异之物，替其阻挡古神之力，这妖异之物眼露震惊，刚一成型，便立刻砰的一声崩溃，向后倒卷连同血光被直接轰击而出，逼退漩涡外。

    血神子身影凝聚，此刻的他，却是面色极为苍白，喷出一口鲜血，身子迅速后退，在退后之中，更是连续喷出鲜血，整个人迅速的萎靡下来，元神重创！若非那与他本命相连的妖异之物阻挡，此刻的他，必死无疑！

    他眼中露出骇然，其内还透出一股恐惧与无法置信。

    “古神！！”血神子身后，妖异之物虚影重新幻化，却是与他一同，喊出了此话！就连目光，都是一模一样，震惊中带着恐惧。