    张衍也是感叹，许多洞天真人故去之后，所留洞天府邸因没有后辈弟子照拂，或是其弟子另行开辟洞天，久久不得灵机补益，也就无法长存于世。

    但溟沧门中弟子要是得了其中念种，再加以祭炼，必能平添一门厉害手段，有这般好处，他可以肯定，掌门必不会将这处洞天放弃，只是设法维系。

    晏长生虽然将功法献给了宗门，但也同样保全了自家所辟洞天。

    若是吕钧阳能踏入象相境中，自然可顺理成章接手过去，成为人劫之中护道之物了。

    张衍微微一笑，在他看来，虽承前人遗泽可以省却自家一番手脚，不过洞天还是自家开辟为好，如此通晓其中一切变化，到得斗战之时，方不致为敌所趁。

    他目光下移，朝手中念种望去几眼，一旦涉及到洞天斗法，他手中念种就无甚大用了。

    故而他准备另用手段，添些宝材，将之祭炼为一件法宝，如此与敌斗法之时，只要放了出来，就可营造诸般幻境，亦可由此感应诸般气机，纵然比不过晏长生感神经灵通，但也不失为一助力。

    不过这事不急，在此之前，还有几件事要做，先就需把得来的三件真宝祭炼了。

    虽他在真灵之内打入禁符，自此握其生死，但要想运使如意，还需下一番功夫。

    当下把三件法宝放了出来，任其放出耀目光亮，浮于大殿之内。

    他望去几眼，就引动法力，轻轻吐出一缕清气，化作三股。将之包纳入里，同时一引玉印，启得渡真殿禁阵运转。拨动万道灵机，一同助他祭炼。

    三件宝物俱是一震。里间真灵感应他出手祭炼，都是放开自己家识念，竭力配合，不敢有半点违逆。

    这一番运功，眨眼就过去半月。

    张衍此时再望，见经由自家祭炼之后，三件真器宝光自然流转，其下还隐隐焕出一股温润之色。随他目光扫去，皆是微微颤动，知是已功候圆满之地，故念之所至，就随同呼应，他也觉满意，起意一收，其便各自一声清鸣，化宝光投入袖中。

    三宝既得，下来便需盘算如何应对大劫了。

    溟沧派未来对手还不知是谁。但却要做好与天下敌对的准备，要想大劫存活下来，就得全力提升自身。

    他此前与罗梦泽交锋。与渠、米二人对峙，后再与晏长生一战，知晓洞天修士之间斗法凶险无比不说，而要真正灭杀一名洞天修士，那是难上加难。

    这还只是在一对一的情形之下，但在人劫之中，可无有人会来对你讲这等规矩，尤其声威名声越大之人，必然越是引他人重视。

    道行乃是根本。舍此之外，那就需在攻守两道之间做文章了。故他下来所要设法解决的，便是将肉身推至力转五重境。先前之所以不选守御真宝。就是有此一着。

    不过力转五重境可能闹出动静极大，渡真殿中虽有禁制，但却无法放开手脚，但此番有了渡月飞筏，那就可去到重天之外，如此就不怕被同辈感应到了。

    时不我待，拿定计议之后，他便有动身之意，只是此次出行还不知几载回来，身为渡真殿主，当与掌门打声招呼才好。于是拿了纸笔书信，一笔写就，正要以法力送去上极殿，但这时却寻思了一下，把景游唤来，嘱咐道：“你持此信，送至掌门处，你可是识路么？”

    景游道：“回禀老爷，小的原来随何真人去过几回，当不会误了老爷之事。”

    张衍颌道：“你此去，掌门若问起何真人之事，你可如实回言，若是不问，你自无需多言。”

    景游神色动了动，弯腰俯身道：“小的明白。”

    张衍一挥袖，景游一揖，就拿了书信往殿外去了。

    张衍伸手入袖，掌握殿真殿主玉印，功聚双目，去往查探两名弟子功行，看了片刻后，他点了点头，起指一点，就凝了两道符箓出来，弹指之间，就化灵光飞入去人洞府。

    再是一思，眼下已无亟待处理之事，便是有，也可待他回来之后再作处断，于是轻轻一晃，法身化一道玄烟飘去，顷刻间已是回了自家躯壳之内，随后振衣而起，稳稳自里走了出来。

    到了那定舆盘前站定，伸手一按，灵机一转，登时就有一道灵光冲上天穹，无声无息之间，分开九层天云，露出一道通往重天之外的通路坦途来。

    他把袖一挥，将渡月飞筏抛出。

    此筏到了外间之后，得他法力一催，立化至百余丈大小，还了本来样貌。

    上有精舍宝塔，玉璧池榭，下有广厦宫台，茂林修竹；七彩为妆点，五色画颜图，春绿夏红，秋金冬白，更有精鸟唱鸣，莺啼燕歌，暖烟笼塔，熏霞绕树，香风阵阵，腻鼻迷目。

    张衍看了一眼，这飞筏之主原是数千载前世家之中一位女修，故攀花挂色，极其妍丽之事。只是此等景致不合他意，念头一转，生出一团雾气，包裹其中，好一会散去之后，飞筏之上，只余一幢九层法塔巍巍矗立。

    他这才点，飞身而起，上得塔去，待足下落定，飞筏一震，顿化一到道宏大清光，腾至上空，眨眼之间便遁至天外。

    到了此间，转目一瞧，见虚空茫茫，看去无尽，除日月九洲，远处星辰皆小若米粒，此处观来，只得烁光点点。

    渡真殿中典籍有载，当日西洲修士在察觉灵机渐衰之时，也曾到得天外寻过机缘，看有无存身之地。

    不过天外那些星辰多是荒芜之所，没有灵山秀水，高岳清川，纵有灵机，也是杂有烈毒。纵然可以化去，所耗气力也是不小，可谓得不偿失。故而多是无功而返。

    但亦有少数人不曾回来，也不知究竟是寻到了合意之地，落根下来，还是元气耗尽，终是陨身在外。

    不过他此行并非任意遨游，也自是有去处的。

    因虚空之中赶路，修为稍逊之辈，本元精气耗损太过，只得半道折回，去不到更遥之处。故而当日有数位大能修士合力，在虚空之中炼造出一只名为“大容鼎”的巨鼎，可供往来修士歇脚之用。

    如今近两万载过去，此物当还在那处，那里若是合适，正可为他此番落脚之地。

    张衍于心神之中关照那飞筏真灵几句，就回了法塔之内，闭目凝神，入定去了。

    那飞筏在虚空之中飘荡，不知过去许久之后，他心神之内得了呼唤，“老爷，已是到了地界。”

    得此一声，他双目一睁，自定中醒来，于心中稍作推算，这一番坐关下来，距离他离开九洲，已是过去整整一载。

    起得身来，自塔中行出，放眼看去，见大约数千里外，有一尊青铜巨鼎漂在虚空之中。

    其形甚大，放置九洲之上，至少也有半洲大小，此刻正漂游在空，外有数道粗大锁链，正系着五根铜柱。

    他知晓这是五根定灵针，两端有元磁之力，是当年那几位大能修士采得虚空之中宝材所炼，有其再此，纵有外力驱使，这宝鼎亦不会挪去他处。

    看了几眼，他收了飞筏入袖，就化身一道清光，往那鼎上飞遁而去。

    待将要逼近之时，却觉遇迎面过来一道无形阻碍，他并不奇怪，知是这铜鼎之外禁制，此并非是未防备他们这些修士所设，而是为阻天外烈气毒火侵蚀宝鼎，他稍稍使力，也就撞了进去。

    这鼎盖之上有一饕餮纹饰，他自其口中入内，过不许久，就降在了一个大殿之内。

    他上下一扫，这里空空荡荡，清冷寂静，自西洲修士决定与天妖一战，尽迁东洲之后，就四处召集同道，虚空之中修士也尽数回返，自那之后，此地恐万多年无人到得了。

    这时他感应有得右侧之处有些许灵机传出，心下一动，也就移步过去。

    未行多远，就入得一偏殿之中，却见一名道人坐在地上，神情安和，好似打坐之中。

    不过他却看得明白，这不过是一具躯壳而已，内里早已生气全无，从袍服样式上来看，应是昔年西洲修士无疑。目光再是一扫，见其面前有字，走上前去一看，见上面写着：

    “殿中有丹玉十匣，来访道友若急用，可自取之，他日莫忘补上即可。”

    目光下移，下书五字，“孤鹄子顿”。

    张衍不觉点，他知这里却有一个不成文的规矩，当年合力炼造此鼎的大能修士，曾留了不少丹玉在此，要是修士到得此地后，本元精气折损过多，可取些去用，但用去多少，日后亦要想办法补足，以方便后来之人。

    方才他感应到得灵机，应就是所残存下来的丹玉了，不过这万余来，当也大多流散了。

    既是前辈所放，他也不会妄动。况且此来他也不是毫无准备，重天之外，需时时面对毒火烈风，可他纵是有飞筏护持，自身又是功行深厚，但小为防意外，却是将渡真殿内丹玉携得不少在身。

    对那道人躯壳打一个稽，他在大殿内又转了一圈，设下几处禁制，就到了一旁坐下，伸手入袖，将那魔简取了出来。

    ……

    ……(未完待续)

    ...