
　　陈江海想来想去，一时之间没有好的人选。

　　他忍不住对岳宏盛说：“实在不行，助理就等我回来以后再慢慢找吧，急急忙忙找也不是那么好找的。”

　　“这次去米国，一定要找一个英语好的，同时口才也要足够好才行。”

　　陈江海想要的助理，其实一直都是这种类型的。

　　但是之前的助理，包括邱淑仪和颜飞其实都没有达到这个要求。

　　实际上就目前国内这些老总身边的秘书而言，他们已经足够优秀了。

　　所以，陈江海对于自己之前的两任秘书也没有过多的苛求，必须要让他们达到这个标准，一切顺其自然。

　　而且在合适的时候，也给了他们充分展示自己的舞台，可谓是学有所成，学有所用。

　　现在既然要重新找，那么就尽量按这个标准来。

　　只是想要按照这样严格的要求，一时之间是来不及。

　　岳宏盛这边皱着眉头想了半天，脑海中也没有符合这个要求的人选。M.23sk.com

　　英语好同时口才要好，说白了就是陈江海想要培养一个能和外国人谈判的大将，或者可以说是对外的话事人。

　　这样的人才，一般情况下都不愿意屈居人下，都有自己强烈的个人魅力以及绝对不低的诉求。

　　岳宏盛最后只能对陈江海说道：“陈总，依我看来，这次先从咱们公司里选一个或者两个差不多能符合要求的人跟着您去吧，也算是一种锻炼。”

　　陈江海点点头说：“也只能这样了，你看着安排吧！”

　　说完，他忽然脑海中闪过一个人的画面，那是一个戴着眼镜，自己扇自己巴掌的男人。

　　那个人完全符合自己的要求。

　　他曾经是英语培训老师，而他的口才更是国内顶级水平。

　　每次讲课都能讲成单口相声。

　　人们也认为，他是一个高级的演讲者。

　　他的演讲功力之深厚，在国内绝对算得上拔尖的水平。

　　陈江海越想越觉得要是能把他弄过来，当自己的助理，简直完美。

　　培养一番，以后绝对是能够独当一面的人物。

　　而且随着秋海的不断发展，未来也需要这样的人才。

　　想到这里，陈江海决定在去米国找迪斯尼总部谈判之前，先找到这个人。

　　好在他对于此人的过往还算了解，找起来应该不难。

　　于是，陈江海对即将离开的岳宏盛说道：“宏盛，先等一等，你这边先不用安排人了，我已经有一个合适的人选了。”

　　岳宏盛听到这个之后，明显愣了一下，转过头来有些不可思议的看着陈江海。

　　明明刚才还没有任何头绪，怎么一下子就有了合适的人选？

　　他发现，自己越来越跟不上陈江海的思维了。

　　岳宏盛知道，陈江海向来有着自己的主见，做事情也是雷厉风行的。

　　他一但决定了的事情，一定会去办，而且速度极快。

　　心中虽然好奇，但是岳宏盛这个时候也不会跑去问陈江海找的这个人究竟是谁。

　　因为这个人大概率他是不认识的，不然陈江海会直接告诉他名字，然后让他负责去寻找。

　　岳宏盛也很干脆，直接问陈江海说：“陈总，需要我干什么？”

　　陈江海吩咐道：“给我买一张去京城的飞机票，我要找的那个人此时应该在那边。我要亲自过去跟他聊一聊这件事情。”

　　岳宏盛点点头直接回应道：“好的陈总，我这就去安排。”

　　第二天一大早，陈江海就乘坐自己的私人飞机来到了京城。

　　实际上对于这个要找的人，陈江海还是比较了解的。

　　知道这时候他大概的位置，所以寻找的范围不算太大。

　　陈江海有信心能够很容易就能找到对方。

　　果然，陈江海在宾馆等到中午的时候就收到了消息，他要找的人已经确定了位置。

　　对方表示名字和基本特征都能对得上，不敢说百分百是他找的人，但最起码也有百分之八九十的准确性。

　　陈江海听到这个之后，心中已经确定，这肯定就是他要找的人。

　　同名同姓的人很多，可是那个人的行为特征一般人还真无法雷同。

　　毕竟他要找的这个人实在是太有特点了。

　　即便是扔在人群之中，也很容易被人一眼就发现。

　　陈江海和吴刚便直接过去了。

　　这时候的京城远没有后世那么繁华，老旧的房子还是很多的。

　　特别是城中村，环境也没有那么好，房子和乡下没有多大的区别。

　　陈江海走进来之后看到这些老旧的房子，心中也是感慨良多。

　　再过个十来年，这些看似不起眼的房子比金子还值钱。

　　别说买了，普通人连租都租不起。

　　不过，这个年头房价还没有被真正炒作起来，不至于到了这种地步。

　　比如说他要找的那个人，他租的房子一个月也才三十块钱。

　　当然这都是他后来的脱口秀或者回忆录里边提到的，具体是不是真的，还有待考究。

　　但陈江海相信应该差不太远。

　　在京城来说，绝对是最低的租金。

　　当然，这个世界上往往都是一分价钱一分货。

　　这样的房子，各方面的条件就别想着有多么好了。

　　说白了就是一个勉强可以遮风避雨的地方罢了，仅此而已。

　　来到破旧的门前，陈江海轻轻的敲响了房门。

　　才响了几声，原本寂静的屋子里很快就传来了一个充满磁性的声音。

　　“谁啊！”

　　陈江海直接回答说：“是罗浩吗？我找你有事。”

　　吱嘎——

　　门被打了开，一股子霉味快速的扑面而来，让陈江海的呼吸有那么一瞬间的停滞。

　　同时，一个让陈江海有些意外的脸立即映入了眼眸。

　　陈江海甚至出现了几秒的愣神，差点以为自己找错了人。

　　因为面前站着的人和他印象中的那个人相差实在太大，完全对不上号。

　　在陈江海的印象中，那个人圆脸戴着眼镜，中分的头发，怎么看怎么像一个猥琐的中年宅男。

　　可面前这个虽然也是中分头，但是没有戴眼镜，脸也不是圆的，反倒是瘦骨嶙峋，精神萎靡，很有点营养不足的样子。

　　不过好在陈江海还是从他的模样上，依稀看到了自己印象中那个男人的样子，最终将二人对上了号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十一章 合适的人选免费阅读。https://www.23sk.com 