    “好一个朱铁胆！”

    曹正淳擦了擦嘴角的血迹，勉强站了起来大笑几声，道：“不止是咱家，就连天下人都小看你了。”

    朱无视冷冷一笑，面露威严之色，冷声道：

    “曹正淳给你一个机会臣服于本王，现在跪拜求饶，本王还可以留你一条活路，否则今天要你死无葬身之地！”

    “呸！”

    曹正淳阴柔冷笑，吐了一口带血的唾沫，怒骂道：“朱铁胆，咱家对皇上的忠心日月可鉴，岂能屈服你一介反贼！”

    “好了，曹公公，退下吧！”

    王语嫣适时开口，挥手让曹正淳退到一边，接下来是她与朱无视的斗争了。

    朱无视盯着王语嫣，寒声说道：“你以为是本王的对手？不自量力！”

    王语嫣淡然说道：“看来先前一掌让你产生了不少错觉。”

    朱无视怒极反笑，说道：“好大的口气，藏头露尾之辈也敢在本王面前，大放厥词！”

    王语嫣微微一笑，油然道：“那接下来你要看好了，我到底是不是大放厥词。”

    她一语落下，仿佛空气都凝滞一般。

    不远处，朱无视的目光变得冷冽，语气冰冷，寒声道：

    “不知所谓，你和本王的差距犹如天与地，先前给了你机会不知道珍惜，现在就让我亲手扼杀你的生机！”

    “今天，我就亲自出手斩杀你！”

    闻言，王语嫣的神情依旧平静，仿佛朱无视的话语并不能对她造成波动。

    “朱无视，你以为吸了八大派高手的内力，就无敌天下了吗？”

    她看着朱无视冷峻的面庞，与他森冷的目光对视一眼，神情漠然说道：“今天，我便让你知道什么是真正的无敌！”

    无敌二字一出，四方皆惊。

    短暂的寂静过后，朱无视的脸色就变得无比阴沉，他一身衣袍猎猎作响，一股可怕的修为气势升腾而起。

    “哼！”

    朱无视冷哼一声，骤然出手。

    他一步迈出，伸手出拳，一只看上去平淡无奇的拳头，却仿佛势如破竹，石破天惊一般。

    朱无视一只拳头镇落，有一种无坚不摧的气韵，随着拳势而动，空气顿时被撕裂，将王语嫣整个人笼罩其中。

    这一拳落到一旁曹正淳的眼中，顿时面露惊骇之色，朱铁胆的武艺居然达到了如此境界，拳势压迫得他呼吸都凝滞。

    同一时间，拳势镇压而下，王语嫣神情平静淡然，不为所动。

    “这种手段何必拿出来卖弄。”王语嫣抬起眼眸，眸光璀璨照人。

    这时，朱无视心中悚然一惊，蓦地生出一股不祥的预感。

    面对他全力一击，以及他深厚的内力，换成江湖上任何人也决不能幸免，可眼前之人居然还能如此淡定自然。

    蓦然，王语嫣动了。

    她看着近在咫尺的拳头，同样的抬起右拳。

    这是令所有人震撼的一幕，一股可怖的威严气机自王语嫣身上如飓风一般席卷出去。

    此时的她，浑身散发出一股磅礴睥睨天下，横行无忌，目无余子的霸道豪迈之意。

    她出手了。

    这一拳，不属于任何拳法，乃是她纵观天龙世界所有拳法精义明悟而来。

    意在横推天下，横扫一切敌手！

    这一拳叫做。

    天帝踏英招！

    .......................

    嘭！

    二者轰然碰撞，朱无视全身真气溃散，犹如流星一般倒飞出去，拼尽全力方才稳住身形，没有摔在地上。

    噗地一声吐出一道逆血。

    这副画面让人颤栗。

    曹正淳目瞪口呆，被眼前这一幕惊得愣住了。

    一招打败他的朱无视，居然被人同样的一拳打飞出去，吐出一口鲜血。

    哪怕是他，这一刻也被震的久久无言。

    此时他心中无比确信，眼前这个人绝对他熟悉的不是朱厚照。

    咳！

    朱无视咳血，右手止不住的颤抖，方才一拳之下，劲力传递，若不是他内力深厚，恐怕一身筋骨都要碎裂七七八八。

    他盯着王语嫣，眼中露出了森冷的杀机与震惊之色，寒声厉喝：“你不是朱厚照，你到底是谁!”

    嘶！

    不只是他，就连站在大殿门口观战的百官也倒吸一口凉气。

    他们彼此相视一眼，露出惊惧之色。

    如今就连朱无视也打不过这个人，可想而知此战过后，他们的下场如何了。

    秋风还在继续吹动。

    朱无视内力深厚，将伤势稳了下来，在此刻他也终于完全冷静了下来。

    看着身上的血迹，冷喝道：“今日本王拼死一战，也要杀了你这个窃据神器的逆贼！”

    “今天，就让你见识一下本王的吸功大法！”

    他伸出双手，周身真气涌动，一股磅礴的力量自他身上不断涌出，朱无视的气势在不断攀升。

    朱无视终于动用了吸功大法。

    而王语嫣淡淡地看着他，并没有阻止。

    朱无视先前没有动用吸功大法，同样的她也没有动用刀法。

    她有足够的自信，将朱无视斩于刀下。

    看着不远处的朱无视，这位原著的当中的枭雄人物，嘴角带起一抹笑意。

    今天就让我了结你的性命。

    王语嫣一步踏出，淡然说道：“既然如此，朱无视你也接我一刀试试。”

    宽袖扬起，弯刀凭空出现。

    “锵！”

    这一刻，弯刀出鞘，登时生出一股无坚不摧的刀气，王语嫣全身气势陡然一变，带着一股飘飘若仙的出尘味道。

    这一刀，注定石破天惊。

    ................

    朱无视长身而立，他一袭长袍猎猎作响，脸上露出意料之中的神色。

    “果然是你，你这个无法无天的狂妄逆贼！”

    朱无视怒喝一声，看着那一柄漆黑古朴的弯刀。

    王语嫣看着他说道：“逆贼？你好像搞错了，我才是大明的皇帝，而你才是意图谋反的逆贼。”

    说话间，她弯刀一斜，冷眉直直地看着朱无视。

    一道极为凌厉的气息，从她的刀锋之上开始传出，传遍整个四方。

    “斩尽天下不收刀。”

    刀光垂落着，她凝视着手中的弯刀，而后轻飘飘地一刀斩了出去。

    一刀轻飘飘地斩落，她轻描淡写，挥尘如意。

    可是这一刀斩出的时候，天地间仿佛有了杀气。

    刀上的杀气陡然爆发，宛如漫天乌云蔽日。

    这一刀斩出，忽然间将漫天乌云都斩开了，青天再现。

