    一夜之后。

    次日清晨。

    杨锋在虎牢关的校场中照例练习着武艺。

    军体拳起手。

    紧接着一套八翻手完成热身。

    之后是五大剑法之一的起落法连接破风、无极两套剑术。

    随即赤霄剑换成重鸣枪。

    杨家六合枪法、暴雨梨花枪一丝不苟的完成。

    温故而知新。

    最后以百鸟朝凰枪完美收官。

    看着杨锋在校场中练的大汗淋漓。

    贾诩忍不住问向身边的哼哈二将：

    “主公每天都这样吗？”

    李元霸咧着嘴笑道：“当然了，雷打不动每天如此！”

    李存孝补了一句：“反正我是真佩服老大的毅力。”

    的确值得佩服。

    贾诩默默地点了点头。

    从权倾朝野的董卓到虎牢关外的各路诸侯。

    谁能这么自律的？

    能混到一方诸侯的位置上。

    大家都开始从艰苦奋斗向贪图享乐转变了。

    费劲的爬到更高的位置上。

    不就是用来享受的吗？

    唯独杨锋还保持着最初的本色。

    就这一点。

    贾诩心里就一万个大写的服气。

    校场中的杨锋练完了武艺。

    随手拿起毛巾擦了擦脸。

    还没等吧毛巾放下呢。

    期盼已久的系统提示音便响了起来：

    “叮——”

    “恭喜宿主占据虎牢关十二个时辰，完成SSR级任务‘攻占虎牢关’，获得奖励SSR级谋士一名：房玄龄！”

    谋士姓名：房乔，字玄龄（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：24岁

    计谋：SSR级

    内政：SSR级

    管理：SS级

    学术：SS级

    声望：A级

    潜力值：B级

    谋士类型：内政型

    专属典籍：典制政令、修订律法、察吏

    杨锋呆住了。

    一不小心……咋还把房玄龄搞出来了？

    这位可是盛唐时期的顶梁柱啊。

    对官吏的任用、律法的修改等等各方面有着不可磨灭的贡献。

    这么说吧。

    根据他的建议定下来的官职制度、所修改的律法。

    一直到后来的明、清时期都没有进行过太大的改动！

    可行性还用说吗？

    而且房玄龄是个十分贤能的人。

    无论是才能还是人品。

    绝对都是没得可挑的。

    史书中记载他尽心竭力操持政务。

    经常晚睡早起、加班加点的处理各种事情。

    在用人的方面是任人唯贤。

    只要是有才能的人无论是什么出身。

    他都能把人才分派到合适的岗位上。

    最大程度的发挥出人才的作用。

    历代史书对房玄龄的评价出奇的统一。

    只有两个字：

    良相！

    唐太宗李世民曾经修建了一座凌烟阁。

    把对大唐有功之人的塑像供奉在阁中。

    史称凌烟阁二十四功臣。

    房玄龄便在其中排名前列！

    想想吧。

    盛唐时期的人口是古华夏的巅峰。

    在那么多的人当中选出24个功臣来。

    哪一个不是精英中的精英、王牌中的王牌？

    而房玄龄能在凌烟阁二十四功臣中排名前列。

    水平得有多高？

    绝对是站在金字塔顶端那一小撮最出色的人杰啊！

    得到了房玄龄。

    杨锋今后还用为了内政的事情发愁吗？

    人家房玄龄一手就操办了嘛！

    多省心！

    忽然出现在校场边缘的房玄龄。

    把贾诩给吓了一大跳。

    抓住李元霸和李存孝的胳膊躲到了他们身后。

    口中嘀嘀咕咕的道：“这人是从哪来的？鬼啊？”

    哼哈二将笑呵呵的看了贾诩一眼。

    异口同声的道：“安啦！主公身边经常出现这样的人，慢慢你就习惯了。”

    在三人的注视中。

    房玄龄来到了杨锋的面前。

    深深地弯腰拜道：

    “房乔拜见主公！”

    杨锋大笑着将房玄龄搀扶了起来。

    欢喜的道：“玄龄啊，从今以后你就在我身边担任记室参军吧。”

    记室参军这个职务说高不高。

    说低也不低。

    但是却职责重大。

    相当于是后世司令官身边的直属参谋。

    直接面向司令官负责的。

    再说的直白一些。

    就是集团董事长身边的秘书或者助理。

    在很多时候是可以代表董事长表态的！

    虽说田丰、沮授等几个郡守是集团分公司的总经理。

    可是在见到董事长助理的时候。

    照样得恭恭敬敬的！

    “房乔遵命！”

    房玄龄恭敬地回答着。

    就此接下了董事长第一助理的职务。

    半个时辰后。

    虎牢关的城门缓缓打开。

    立刻引得各路诸侯向城门的方向看去。

    在众人的关注下。

    杨锋骑在墨蛟龙的背上。

    缓缓走出了虎牢关。

    得益于流霞照金鞍的帮衬。

    墨蛟龙显得比之前还神骏了。

    神秘的黑色与高贵的金色交相辉映。

    衬托的马背上的杨锋是那么的英武不凡。

    而墨蛟龙再神骏。

    也遮盖不了杨锋的风采。

    极为匀称的体型包裹在瑰丽的万仞龙鳞甲中。

    腰间的赤霄剑和手中的重鸣枪闪烁着独有的光芒。

    远远看去。

    杨锋就像是天神下凡。

    只是往那里一站。

    就有种让人顶礼膜拜的冲动。

    在杨锋的身边。

    左右两侧各有文武将官相随。

    文官之列中刘伯温、房玄龄、周瑜、左慈、贾诩等人。

    个个眼中闪动着智慧的光辉。

    武将之林内李元霸、李存孝、关羽、赵云、杨无敌、穆桂英等人。

    谁不是“万人敌”的存在？

    燕云十八骑和十三太保紧随在文武将官的两旁。

    一双双如同鹰隼一般锐利的眼神。

    不断地来回扫视着。

    目光比战刀还要锐利！

    再往后。

    是完成了兵种升级的百战血杀精锐。

    当三千名百战血杀踏着整齐的脚步走出虎牢关的那一刻。

    关外的各路诸侯立刻感到一阵冲天的杀戮之气扑面而来。

    似乎每一名百战血杀精锐。

    都是在尸山血海里平趟了好几圈之后刚刚走出来的！

    那股血腥与肃杀交杂的气息。

    令各路诸侯顿时感到一阵心慌！

    曹操隐藏在各路诸侯当中。

    隐晦的看着走来的杨锋。

    他知道自己和杨锋之间的差距再次被拉大了不少。

    想要追赶上杨锋。

    他必须要付出更多的努力才行。

    否则只能被杨锋越落越远。

    直到难以望其项背！

    难道说虎牢关是个神秘的洗礼之地？

    怎么杨家将进去呆了一晚上。

    出来的时候就变的更加强大了呢？

    曹操疑惑的瞄了虎牢关一样。

    内心深处百思不得其解。

    众星捧月中的杨锋策马来到各路诸侯面前。

    手中重鸣枪指向帝都的方向。

    只说出了一句话来：

    “半个时辰后，兵发洛阳！诛杀国贼！”

