    第一千一百八十章 准备上场   

    如果说在这些下午的表演当中偶尔穿插那么一两个，那么其实倒是也并不会有什么太大的问题。

    

    可关键的一点就在于好像表演节目的这个顺序像是被安排好了似的，上午其实是并没有什么太多的这种话剧的，可是下午的节目一连好几个都是同种类型的。

    

    这也就让得不少的人都感觉到比较无趣，大家想要看的是精彩的节目表演，而并不是这种话剧类型的节目。

    

    真正会认真去看的，除了一些学霸想要去弄好英语听力以及把英语成绩再提一提的人之外，估计也就只有评委的那些评委会去认真的看了。

    

    毕竟还需要对台上的节目进行打分啥的，英语话剧表演除去表演人员的演技之外，最为重要的一点就是其中的那些英语语法表达以及口语能力了。

    

    所以说能够代表班级出现在台上去表演英语话剧的，其实大部分都是班级里面公认的英语成绩比较好的那一类人。

    

    毕竟要是英语成绩都做不到好的话，肯定显然是根本就并不能够上台去表演的。

    

    不过即使是这样也好，其实也难以改变英语话剧并没有太多人感冒的这个现状。

    

    杨凡的英语成绩其实也并不差，所以台上的那些英语对话还是能够随便听懂的，但即使是这样也好，他也没有任何的兴趣。

    

    因为他之所以会走神，除去是因为英语话剧比较无聊之外，最为重要的一个原因就是他现在在想的是待会儿自己上台了之后，到底应该要怎么样才能够看起来比较自然。

    

    到现在为止，其实所表演的那些节目当中，也是早就已经出现了很多那些歌唱的节目了。

    

    其中有全班有合唱，也有个人独唱，或者说是两个人合唱的，而在看这些唱歌的表演的时候，说实话其实杨帆也都是有在认真的去观看的。

    

    所以当看到那些人在唱歌的时候都发挥得这么稳，说实话其实他心中也还是感觉到比较羡慕的。

    

    “你现在准备的怎么样了？”

    

    也就在杨凡被陈薇儿给重新叫回来，刚认真看节目不久的时候也是突然之间又再次收到了张婉婷的消息。

    

    现在下午的表演说实话也是已经过去好几个节目了，所以说随着时间的推移距离杨凡上场的时间自然也并不会太久。

    

    杨凡代表的并不仅仅只是个人而已，同时还有整个社团，作为社长的张婉婷自然是十分有必要去关心一下杨凡的状态的。

    

    “该准备的都已经准备好了，不过就是还有些紧张，心跳越来越快了而已！”

    

    面对张婉婷的这个问题，杨凡也是直接就实话实说的做出了回答，毕竟关于这个事情其实也并没有什么好隐瞒的。

    

    反正他是第1次上台，所以说有这样的情况，自然也是并不需要感觉到丢脸啥的。

    

    “没事！放轻松一点就行了，下午的表演说实话相比较于上午而言，你可能会更加的具有看点的多，只要能够稳定发挥的话说不定能够得到高分。”

    

    张婉婷所说的这番话其实也并不仅仅只是安慰杨凡而已，而是实话实说的一个事实。

    

    毕竟下午的节目虽然说或许并不比上午的少也好，但是如果真要从那些节目的质量以及看点的话肯定是不能够相提并论的。

    

    而且杨凡的节目相比较于其他社团而言，排得又比较靠前，所以说在前面出场的话，就能够比较容易拿高分。

    

    但是说实话，杨凡现在对于能不能够拿到高分或者说是排名之类的东西，根本就并没有任何的想法了。

    

    他现在心中所想的是在台上演出的时候，只要能够顺利进行下去，不出现任何失误，那就足够了。

    

    至于那些排名啥的，还是让其他人去竞争吧……   

    “你们先看着吧！我去一下洗手间！”

    

    在即将到自己上场的前两个节目的时候，杨凡也是找了个借口就离开了自己的位置了。

    

    即将上台表演的人肯定是要在自己之前先去后台做一下准备的。

    

    不过因为并没有谁知道杨凡要上台去表演的这个事情，所以说哪怕就算是他找个上厕所的借口也好，其实也根本就并没有谁会去怀疑他什么的。

    

    杨凡的吉他并没有直接带过来，这个时候还是扔在社团那边的。

    

    毕竟他那个时候是和苏溪一起过来的，如果说背着自己的吉他来的话，那就未免太过于明显了，同时也很容易暴露，所以为了隐藏下来他是打算快要到自己的时候再去社团那边给拿过来。

    

    现在大部分人的注意力都是在台上的节目上，所以说自然也并不会有人会去注意到他什么的，毕竟现场有这么多的人坐在这里，时不时就会有人离开自己的座位去上厕所，或者说是去准备即将到来的节目，这些都是很正常的事情。

    

    而杨凡离开了自己的座位之后，也是直接就朝着音乐馆的门口出去了。

    

    本身就并没有什么太多的人会去关注其他人离开位置到底是去干嘛，就更加不用说会去看音乐馆门口的方向了。

    

    离开了综合楼之后杨凡也是直接就朝着社团的方向跑去了。

    

    综合楼的这边距离其他社团还是有一定距离的，这一来一回肯定也还是需要个几分钟的，如果说现在场上表演节目的时间算不上长的话，那么至少肯定也是应该会过去一个节目的。

    

    所以他才要抓紧时间。

    

    如果说刚刚在音乐馆里面坐着还感觉到比较紧张的话，那么现在拿到吉他重新往回跑了的时候，感受到耳边吹过的风，他的心也是渐渐的平静了下来。

    

    这样的机会算不上多，而且哪怕就算是之后还有两年的时间也好，他也未必一定还能够拥有上场的机会。

    

    更何况今天除去他的吉他弹唱表演之外，其实他还特意的准备了一份惊喜……   

    等他重新回到音乐馆的时候，刚刚在表演的那个节目也的确是已经结束了。

    

    现在在场上的是另外的一个新节目，而这样一来的话，也就意味着这个节目结束后就将会到杨凡自己上台了。

    

    所以说看到了这里的时候，他倒是也并没有再回去自己的位置，而是把吉他放在了后台，然后自己则是拿着一个U盘跑到了后台的控制室内……   

    

    

