    “你小子这是什么馊主意？”

    刘永福突然开口，没好气道：“民团一旦分拆，再想要整合起来，就不容易了！”

    “是啊，若是民团分拆了，就不好管理了！”

    猪肉荣附和道：“就和酒楼开分店一样，一个不好很容易让下面的掌柜的糊弄住！”

    在场其余民团高层，基本上也都表达了不看好的想法。

    他们的理解其实很简单，分拆之后的民团，那还是民团么？

    说白了，就是怕分拆民团之后，一个个变成新的山头不好控制。

    他们的担忧不无道理，一旦民团的规模压缩，威慑力自然就下去了，若是分拆出去的部分发展得好，很有可能会出现喧宾夺主的现象。

    “不管是不是馊主意，民团都必须走这一遭！”

    吴东不以为意，神色平静得紧，缓声道：“除非，民团直接和朝廷对着干……”

    “不可！”“不能如此!”

    黄飞鸿和刘永福脸色大变，下意识开口反对。

    “这不就结了！”

    吴东摊手，笑道：“与其让朝廷忌惮出手折腾，还不如咱们自己掌控主动！”

    一番话，说的在场所有民团高层，包括刘永福无话可说。

    话说，此时的清廷还没出现分崩离析的迹象，不是真的野心勃勃之辈，很少有乡绅代表直接举旗造反的。

    黄飞鸿就那么个性子，还没从传统的乡绅思维脱离，变成忧国忧民的爱国思维。

    电影中，他也是吃了洋人的大亏，见识过百姓的苦难，这才慢慢蜕变的。

    就算如此，也是黄飞鸿电影第二部结束后，这才彻底完成思维上的蜕变。

    那时，已经是公车上书的时候，整个清廷的局面，和眼下不可同日而语。

    别的不说，就一个甲午战败的赔款，给小民带来了多大的财政压力，眼下是绝对难以想象的。

    “那你，打算如何拆分？”

    还是刘永福率先回神，毕竟他是统军大将，心理承受能力可要强得多了。

    “民团本部，只能留下一千到一千五左右，必须是绝对的精锐，可以随时拉出去开打的那种！”

    环视一圈，见没有其他人开口，吴东这才缓声解释道：“此时，民团已经度过了创立初期，最为艰难的财政不足状态！”

    “有了码头这个吸金怪，加上其他的收入，民团的财政状况相当良好，完全可以负担一千五百左右的完全脱产人马！”

    “也就是说，这最多一千五百人马，要是民团的绝对精锐，每天做得最多的事情就是操练和演练，然后就是帮助地方官府衙门维持城区秩序！”

    “当然，必要的时候还得悄然出动，替拆分出去遇到麻烦的部分，解决麻烦，为此可能和某些势力直接大打出手！”

    在场所有人，都听得呆住了。

    吴东的话他们听明白了，这是想要养一只训练有素的强军啊。

    话说，放眼四顾好像没有什么势力，能够威胁到民团的利益吧，哪里用得着喊打喊杀？

    一番话说完，吴东直接看向刘永福，问道：“刘大人，黑旗军方面能不能提供一批军械，最好有快枪和小炮！”

    “你想干什么？”

    刘永福眼睛微眯，语气不善道：“你知不知道，这样做到底有多大风险？”

    “听我讲完，刘大人就知晓我的目的了！”

    轻轻一笑，吴东淡然道：“咱们不是依靠擂台赌斗，赢了一艘海船么？”

    “就以这艘海船为根基，另外再采购几艘近海商船，组建一支船队跑海运！”

    “刚开始规模不用太大，有两三艘船只就足够了，但是咱们要未雨绸缪，从民团里划出五百懂水性的弟兄，上船轮流学习怎么跑船，怎么做海运生意！”

    “至于做什么生意，会不会和十三行发生直接冲突，大家也用不着担心，我们的生意主力是宝芝林出产的清凉油，花露水还有蚊香之类的玩意，在粤省以及更南方的南洋一带，绝对不用担心销路，咱们都使用过的！”

    这话倒是得到了一干民团高层的认可，在没有工业化的时代，居住在南方湿热地区，小强一类的玩意和各种毒疫才是最要命的。

    一个不好，中了‘水土不服’的招就挂了……

    欧美此时的现代化学工业还处于萌芽起步阶段，自身的医药学还不怎么样呢，怎么可能花费心思针对南洋的地理环境，研究专门的药物？

    宝芝林弄出来的这一系列药物就不同了，对于南洋环境产生的一些疾病有很明显效果。

    只要这些药物能够推广开来，销量是不用担心的。

    还有，吴东之前弄出来的汤药，在南洋地域也相当适合。

    这些玩意，和十三行出售的传统商品，丝绸，茶叶以及瓷器根本就没有利益冲突。

    真正需要费心的，是这些东西的推广问题。

    若是推广得力的话，相信用不着多久，宝芝林建立的制药作坊，怕是都忙活不过来。

    将这些情况，还有里头的门道，详细和在场人等解说一遍，最后才道：“只要船队的局面打开，以后就是一条源源不绝的财源！”

    当然，在他的计划中，这也只是一个开始而已。

    后续计划由于太过大胆，可以说和这时代的主流冲突激烈，搞不好会引起黄飞鸿的强烈反对，暂时没有必要说出来。

    等到形势发展，民团分拆出去的船队规模扩张到了一定地步，再说这些事情不迟。

    可饶是如此，在场一干民团高层，还有刘永福都有些吃惊。

    没想到吴东想得这么远，已经将部分民团青壮的去路，给安排妥当了。

    “刘大人，您也知晓跑海路有多危险，所以需要一些军械保护自身安全，那也是必须的！”

    吴东话锋一转，又看向了刘永福。

    黑旗军能在安南和法军大打出手，手里自然有不少火器，而且放在这个时代都算是精良，并不算落后。

    吴东早就想搞一批过来了，只是一直都没有什么正当理由罢了，他可不想引起刘永福的怀疑……

