    

    日头开始倾斜，太阳要落山了，外头的天开始阴晦，这个冬天比往年要冷。

    又下小雪了。

    傍晚气温零下，路边树枝结了霜，看上去白茫茫一片，附近的小广场跳舞的阿姨倒是风雪无阻，不过也耐不住冻，为首的阿姨拎着音响回家了。

    谭雅玲和几个年轻有钱富家小姐从美容院里出来，手里提着名贵包，和几个富家女有说有笑。

    如果不是傍上贺治华，她又怎么会挤进这种人的圈子。

    这辈子都不可能。

    她经常出入一些高档会所不就是为了勾搭富豪吗？即便是不勾搭上贺治华也会成为另个家庭的第三者。

    贺礼突然嗤笑，觉得可笑。

    看着谭雅玲扬手和几人道别，手指上的戒指在路灯下闪闪发光，贺礼抵了抵脸颊，想到接下来要发生什么，心情就愉悦。

    谭雅玲上了车，把刚刚买的名牌包放在副驾驶上，又用后视镜仔细端详自己的脸。

    她这张脸，怎么看都比李兰兰那张老脸好看多了。

    谭雅玲一想到现在过着吃喝不愁，住别墅，穿名牌的生活，扬唇一笑，驾驶着车子，上了路。

    开出大概十多米，前胎突然爆了，车头向一侧倾斜跑偏，眼看着要撞上绿化带，谭雅玲吓得双手紧握方向盘，急忙打方向盘，车速很快，压根来不及闪躲直接撞上绿化带。

    道路结冰，一辆宾利撞上绿化带成为了一种警戒，来往车辆都放慢了速度，从一旁经过。

    路人急忙上前，从车窗往里看，车里一个女人趴在方向盘一动不动，额头，陷入了昏迷，有人拨打了急救电话。

    贺礼玩着打火机，火苗时不时蹿起来，映在他冷漠的眼底，声音含着笑意：“这只是一个开始，以后……会越来越有趣。”

    那道身影融入黑夜，留下因为突发车祸恐慌的人群。

    贺治华第一时间赶到医院，谭雅玲没什么大碍，撞到了头，昏迷就一会儿就醒了。

    贺治华到了病房，她正嚷嚷着要去单人病房。

    贺治华只好让医院给她安排去单人病房，随后跟交警了解情况：“因为车胎气压低造成了爆胎，人没什么事，车影响了交通，我们要把车拖走了。”

    贺治华点头：“那好，麻烦你们了。”

    交警离开后，贺治华进了病房。

    谭雅玲正坐在床上委屈的哭，一看到贺治华进来，立马开口，娇嗔：“一定是你儿子干的，治华你能不能管管你儿子。”

    “好了，够了。”贺治华深吸口气，声音平静，“你能不能别闹了。”

    “我，我闹？”谭雅玲诧异，“治华，你儿子要搞死我，你说我闹？”

    “我们本来就不仁不义，本来就理亏，违反道德，就不能安分一点吗？”

    “我怎么不安分了？是他一次一次来找麻烦，他想杀我，他就是一个疯子！”

    贺治华怒声呵斥：“够了！我还没问你，你弟弟为什么三番五次去找阿礼麻烦！？”

    谭雅玲顿时哑然，声音没了底气：“还不是因为你儿子砸我车。”

    “我劝你最近低调一点，不要让你弟去招惹阿礼，还有你不要再开那么好的车了，车库里有一辆20万的，你开那辆。”

    谭雅玲不甘心，娇滴滴的叫了一声：“治华，二十万的车我开不习惯。”

    “行了，就这样，你好好养伤，我还有应酬，你想吃什么让魏成去买。”

    “治华……”

    谭雅玲看着贺治华头也不回的离开，手指紧紧抓着被子。

    病房的门再次被人推开，魏成微微颔首，恭恭敬敬问：“谭小姐想吃什么？”

    男人看着一个二十出头的年轻人，西装革履，脸庞英俊，谭雅玲眼前一亮。

    ....

    许愿留下来上了自习，到了晚上这雪越下越大。

    她裹了裹身上的衣服，把脸往围巾里埋了埋，低着头往家走。

    天色黑透，路灯下大雪纷飞，落在一抹黑影身上，很快化成水。

    雪地被踩的沙沙作响，许愿敏锐的感觉到有一道有节奏脚步声，不紧不慢的跟着她。

    许愿突然停下脚步，猛然回头，身后一个人也没有。

    许愿警惕的朝着身后看了一会儿，不由得加快脚步往家走，可始终感觉身后有人跟着她。

    她无数次回头，无数次落空。

    可是，她还是确定自己被尾随了，她还感觉到跟着她的人并没有恶意。

    许愿用余光留意身后，带着他绕路，他就一直跟着，步子不紧不慢，好像一直保持着一段距离，不曾靠近一步。

    最后那人默默跟着她到了小区附近就不再向前。

    许愿想了想又向前走了一段路，直到确定身后没人尾随后，又过了马路，绕回小区。

    看她小心翼翼，特别警惕，贺礼唇角微微上扬，染上一抹笑意。

    回网吧的路上，贺礼接到了宋明朗的电话。

    几个人正吃烧烤让他过去。

    贺礼过去时，蒋风正揽着小胖的肩膀吹牛。

    吹他那些为数不多的英雄往事，说他初中时打架往事，吹的天花乱坠，小胖崇拜的不行。

    宋明朗一看贺礼来了，又要了几瓶啤酒，又要了羊肉串。

    宋明朗问：“去哪了？这会儿才回来。”

    “有事。”

    宋明朗有点好奇什么事，可看着贺礼表情淡淡，就没有往下问。

    自从那天，贺礼突然变得怪怪的，他好像被以前成熟了一些。

    也藏了一个秘密。

    不过，说来也怪，也是贺礼变得怪怪的那天，突然冒出来一个许愿。

    他们之前好像有某种羁绊。

    饭桌上，就他们三插科打诨的聊，贺礼坐在一旁沉默不语，手机在口袋里振动，贺礼知道是她，忍不住拿出来看。

    小女生说：有人跟着我，是不是上次找你麻烦那伙人？

    贺礼勾唇一笑。

    许愿睡前收到贺礼的回复，一字一句冰冷，疏离带着警告：所以，不想有麻烦，不要靠近我。

    许愿的心一寸一寸冷下来，她咬着嘴唇，第一次对一个男生死缠烂打：如果我偏要靠近呢？

    L：后果自负。

    愿：好。

    贺礼盯着最后一个“好”字，没再回复。

    几人聊天，谁也没注意贺礼，蒋风说了一个笑话，宋明朗和小胖被逗笑了，贺礼也跟着笑了，只是心头发闷，像刀割。

    真他妈的，迟早死在她手里。

    许愿知道贺礼不会再回复了，最后跟他说了一句“晚安”。

