    秋离笑着躺了下去，双手枕在脑后，看着已经没那么多星星闪耀的天空。

    “秋离不是我本名，但我一辈子都是秋离，就算将来有了孩子，他也姓秋。”

    明明和她没什么关系，祝长乐莫名觉得耳热，又揪了片叶子在手里把玩。

    “祝大人认识的不是我，是我名义上的父亲霍正康……”

    霍：国姓。

    祝长乐差点从树上掉下去，一把拽着树枝惊讶的看向秋离。

    秋离保持着之前的姿势继续道：“我母亲邬玲珑本就是武林中人，因缘际会认识了微服出巡的太子霍正康还有祝大人，据说当时还有另外几个武林中人，大家各自隐瞒了身份一起游遍三山五岳。一路上他们俩互相心生爱慕，分别时霍正康表明身份，要迎她为侧妃，邬玲珑为爱不顾师父劝阻，执意要闯那龙潭虎穴，师徒俩现在都拧着劲没和好。”

    这全是秘辛，祝长乐不那么想知道，耳朵却诚实的支棱着。

    “霍正康对她是真好，虽是侧妃，但是正妃有的她都有，私底下两人过得更像夫妻，这是邬玲珑喝多时的醉话，我也不知有几分真，只说后来霍正康当了皇帝，对她都是特别的，可皇帝和太子不一样，他要平衡各方关系，不能再一味的偏向她，她那么个性子哪里能忍得了别人的欺辱，素来是别人怎么做她十倍回报，敢惹她的也就少了，可动不了她，动我就简单多了。”

    秋离转过头来看长乐，“很简单的招数，就是想了个招儿把我带走关起来打晕了打算烧死我，他们也差点成了，就差那么一点，大概是邬玲珑久不动手，让人忘了她身手还不错，她亲自把我从火里救出来，没毁容没破相，命也保住了，但是嗓子毁了，整个太医院谁都说治不好。我娘在宫里大开杀戒，动手的自然是一个都活不了，可后边的人霍正康不许她杀，只答应她一定会给她一个交待。”

    “你娘不同意。”

    “她当然不同意，所谓的交待最后也不过是降妃位，向她赔礼认错罢了。可她儿子成了哑巴，想这样就把事情交待过去对她来说是不可能的，她虽然没指望我去当皇帝，对我也不像其他母亲一样看重，但我是她儿子这一点她记得。她本就厌烦了宫里这些破烂事，厌烦了这些无休止的争端，再加上对我的愧疚，她半点面子都不给霍正康，直接要了那几个妃子的命，带着我一路杀出京城，就她那稀稀拉拉的身手，官兵要不是因为我们母子当时的身份再多几条命都死了，最后是祝大人带着口谕赶来救的命。”

    “让你们离开？”

    “口谕是让贵妃回宫，所有事情既往不咎。”

    祝长乐有点意外，就她在宫里都闹成那样了皇上还是要保，可见皇上心里是真有贵妃，但是想想玲珑阁，恐怕邬玲珑并没有给他机会做那个保护者。

    “我娘说这破地方她呆腻了，谁爱做贵妃谁做去，她不做了，谁拦她她就和谁拼命。霍正康了解她，所以他给了祝大人第二道口谕，放贵妃自由，并由祝大人护送回到师祖身边。所以我娘说欠祝大人一个人情，那次得到消息知道祝大人有危险立刻让我赶过去相助。”

    祝长乐总算弄明白了这其中的弯弯绕绕，可被迫听这个故事，并不能改变她的决定，反倒更坚定了。

    “我……”

    “‘秋离’是我娘随便取的，因为当时我们是在秋开的时候离开的京城，我打算一直用这个名，至于霍道恒，早就在‘秋离’这个名字出现的时候就扔在了当地，埋进了京城那片土壤里。”

    “我……”

    “那些人，那些事，都和我无关。”秋离再一次打断她的话，坐起身来道：“你要做什么事我都可以陪你去做，上山下海，杀人放火，让京城鸡犬不宁……你想怎么做就怎么做，我做你的幕僚，做你的打手，你指哪打哪，你说让谁死我绝不让他活，剐谁半层皮就绝不会剐一层，我们还能互相望风，互相打掩护……”

    秋离跪坐到长乐面前握住她的手，“我这么方便好用，你不心动吗？”

    祝长乐差点就点了头，这实在是，实在是太好用了！

    可是，“我不能利用你，我要做的不是好事，不能把别人拉进来，你对我很好，帮我很多，更不能把你拖在这泥潭里。”

    秋离要说什么，祝长乐摇摇头，又道：“这不是一时之事，如果我大哥没事，我折磨他们个半个月一个月的就算完，如果我大哥迟迟不好，他们也得陪着不好，如果我大哥没了，我让他们一辈子不得安生。你看，我的一辈子都在这件事里，你不用跟着耗，婚约不做数了，你，你去找别人吧。”

    “这事可不是你说了算了。”秋离笑，“我娘已经补了双份的礼给证婚人，智清大师没和你说？”

    “没，没来得及。”祝长乐愣了愣，想抓抓头才发现被抓着动弹不得，她一动对方更用力了。

    “你娘，你娘不反对吗？”

    “她和祝大人最开始就是朋友，后来虽然身份变了交情还在，祝大人也很够情义，当时那种情况也敢出面，她很清楚祝大人因为这事受了多少攻讦，就算到现在她也是很认祝大人这个朋友的，他的女儿成为儿媳妇，她怎会反对。”

    儿，儿媳妇，什么儿媳妇！

    祝长乐用力挣了挣，把手救回来，转了个方向抱着膝盖闷声道：“我现在什么其他想法都没有，也没有心思去想那些，我就想我大哥活着，如果我大哥能活下来怎么都好，和你就地成亲我都没意见，可如果我大哥没了……如果我大哥没了……”

    祝长乐哽咽着把头埋进膝盖里，很快她又抬起头来，哽咽声没了，语气里全是狠意。

    “如果我大哥没了，我管他们是谁，一个一个我都不会放过！全给我大哥陪葬！”

    秋离双手按住她的肩膀，温声道：“我已经派人去广源寺，玲珑阁上下所有可用资源随智清大师取用，我师祖现在应该已经快到了。”

    祝长乐猛的回头，“那个，那个据说很厉害的千机老人吗？”

    “他厉不厉害我不知道，但确实是叫千机没错。”

    “我怎么没想到他！太好了太好了，秋离你太好了！”祝长乐双眼放光，要不是脚下一动想起来是在树上她就蹦上了。

    秋离也觉得太好了，长乐忘记取消婚约这事了。

