

　　家用电器和家具，都是陈默全部都选好的，本来早几天前都应该全部都归置好的，不过由于去了西市，所以就耽误了。
　　陈默直接用电话指挥，让送电器和家具的两辆车，沿着敷设好的石子路，一直到了集装箱房的前面。
　　这个时候，集装箱房前面圈了近几亩地的院落，沿着这个范围，陈明安排工人正在安装栅栏。不过大门位置留的比较宽阔，汽车直接可以开进去，到房门前面停好。
　　家用电器和家具，都需要陈默一一交代安装位置。
　　陈默也就没有离开，安排着工人安装，他自己也在装好的集装箱房内随便看着。自从这里安装好以后，自己还没有好好的看看。
　　在买这些临时用房的时候，从图片上看到是挺漂亮的，不过没有太大的感官。此时转了一圈，到时感觉自己花的钱没有白花。整体建筑和应用，都是不错的。
　　不仅功能上和普通建筑没有太大的区别，就是从应用上来讲，也没有什么好说的，都差不多。不过从耐久上，那就与普通建筑差点。另外临时用房还有很大的局限性，它的规格和尺寸，建筑材料都受到限制。
　　总之，各有各的局限，就看你如何认知和使用了。陈默倒是没有想着一直住这种房子，等自己的别墅建造好以后，当然是要搬过去住别墅的。
　　陈默正在看自己的房子，手机中有来了电话，是网络安装工打来的电话，询问陈默是不是申请过网络。
　　一阵回忆，要不是这个电话，他都忘记自己还申请过网络安装。这帮家伙，已经拖沓了多久，才给自己电话？郁闷的要死，但是陈默还只能老实回答，自己是有过申请。
　　“你报安装的地址就是陈家村？”
　　“是的！”
　　“宽带费用你已经预付了一年的？”
　　“是！”
　　“先给你说清楚，上门安装宽带，另外要收取100元的施工工费，而且只能开收据，没有其他票据。如果不想交，你就去镇上的营业厅办理取消安装业务。”
　　我去，这个特么的也没有谁了，本来缴费的时候就交了远距离费用，设备费用等等，现在既然还要收取施工工费，你以为你是移动啊！
　　“这个是必须交付的吗？”虽然自己有钱，但是心里就是有些排斥这种行为。
　　“不错，就是这样，如果不交就不能过去安装。”对方口气非常强硬，绝对就是你爱交不交，不交更好，还不用费事了。
　　“好！我交！”
　　“没有票据，只有收据。”
　　“可以！”
　　“那么保持手机畅通，明天会联系你，到你家安装宽带。”
　　“今天不成么？”
　　“必须要明天！今天有今天的工作，你的安装工程就安排在明天。”
　　“好吧！”陈默已经有些无语了，但是没有别的办法，自己要用这个宽带的话，那么就只能这样。
　　本来好好的心情，却变得非常的不开心。就算是一名修真者，今天也是被气的可以。
　　陈默买了几个躺椅，正好也组装完毕了。他直接搬了一个，放到院子里面，然后直接躺在上面不想说话。这小心脏啊，需要缓缓，要不然非要被气炸不可。
　　安装栅栏的工程施工非常快，其实都是定制好的，拉过来后直接安装就成。主要是立柱的水泥墩打好，那么就没有什么问题了。再过个几个小时，栅栏就完全安装好了。
　　临时房子前面，为了好走，已经全部用砖头敷设了一个宽十米的走道，环绕着临时用房，方便日常生活。
　　另外在院子一侧，他还买了一个凉亭，等以后要是在院子里的话，就可以直接坐在凉亭中。
　　院子的栅栏其实是第一步，后面陈默还想种植一些攀爬类植物，直接将栅栏爬满，那么就会让景色变得好看些。至少，今年他要在这里住一年的时间，所以能布置的好一点，也能住着舒服。
　　没有到中午时分，家电和家具都已经安装到位，结清尾款后，工人也就相继离开。
　　陈默直接走路回到家里的，父母中午饭做好后，就等着他回去吃饭。
　　现在是事业的开始阶段，所以一些杂事比较多，都需要他自己去~操心和办理，有的事情还要亲自去做。不过还算是有条理，所有的事情都在有条不紊的前行着，不过由于陈默有些喜欢拖拉，除了修炼不打折以外，其他的事情能拖就拖，也就让很多事情推进的比较慢。
　　吃完饭以后，和父母说了一下自己的打算，并告诉了晚上不回来吃饭和休息了，就准备在老宅哪里盯着工程施工等等。这个事情早就和父母说过，所以也就没啥好解释的，告知一番就成。
　　过去的时候，还将两只小狗一起带了过去。小狗经过这些的喂养，身体已经很强壮了，而且眼睛也睁开了，并且很亲近陈默，拿过去在集装箱房那边，还能相互做个伴。
　　将第二辆皮卡车也开了过去，直接停在集装箱房的院子外面，与第一辆皮卡车并排。将小狗拿出来后，才发现小狗没有狗窝，只好先找了个纸箱将狗狗放进去。
　　正好老宅拆除后，还有一些木板也堆在一起，所以抽了几片木板，拿着锯子和榔头等，准备钉两个狗窝。
　　“二娃，你这是再钉什么？”陈明见到陈默在这边忙碌，就走了过来问道。
　　“做两个狗窝！”陈默回答道。
　　“真丑，还以为你在钉木头箱子！”陈明打击道。
　　“算了，你也别钉了，我给你找个工人来，几下就可以弄好。”陈明说完，转头就对将一个安装栅栏的工人叫了过来，然后交代了一下。
　　“好了，你还是来解决一下鱼塘怎么挖的问题吧！现在挖机已经到了，就等着再确定一下位置。”陈明笑着说道。
　　陈默只能将手头工具丢下，然后交代工人将两只小狗看着，不让它们乱跑，自己和陈明就来到外边，划定鱼塘范围。
　　既然回家来种菜，那么肯定要养些鱼的，不然自己乾坤珠内那些鱼类就没有办法售卖。陈默已经打算好了，乾坤珠内就作为一个培养中心，等鱼类在这里长的差不多以后，直接放到外边的鱼塘，这样能省不少的时间，而且鱼类的肉质什么的，绝对很好。
　　过去后，将自己的打算给挖机工人说了一下，并且也将鱼塘架构给陈明说了一下。这里二十多亩的的，自己也就用了几亩，其他都可以作为鱼塘来规划。并且陈默打算挖的鱼塘都是那种防渗透的鱼塘。所以在挖好形状以后，还要敷设防渗透材料。
　　另外鱼塘还要用水泥堤坝加固，防止坍塌等等。鱼塘底部其实不能用采用水泥做底，只能是防渗透材料敷设后，上面要铺泥土，加固是鱼塘四周。
　　这里正忙着，那边周工也过来。检测已经做完了，报告也出来了，让陈默过去一趟，并签字确认。
　　陈默找的是第三方检测团队，所以检测报告打印出来后，需要他的确认。他只能安排好鱼塘的事情，然后又去了周工那边，和第三方检测机构确认等等。
　　一个下午，就这么晃荡着过去了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

