    通天教主的声音响彻整个洪荒，洪荒之中无数大能都因此言而震动。

    首阳山太清老子，昆仑山玉清元始天尊，西方须弥山准提与接引，还有血海冥河，妖庭帝俊与太一……

    整个洪荒，除了那地道平心娘娘还有西王母之外，所有大能都……都懵逼了……

    圣位！！那可是圣位啊！！

    我的天哪……呸！我的那个天道啊，通天教主是疯了吗？？

    竟然自废圣位，生生的将自己从圣人变成了蝼蚁？难道他不知道整个洪荒之中，所有的修士大能最终目标就是圣人吗？甚至准圣都发了疯似的想成为圣人！！

    难不成通天教主做了这么多年的圣人，做腻了，所以自己废了自己？

    “嗖嗖嗖……！！！”

    而随着通天教主说完，一道道光芒降临在金鳌岛之上。

    “三弟，休要胡闹，怎能将鸿蒙紫气于自身抽出？？！！”

    开口的人正是首阳山所来的太清老子圣人，他脸色铁青，完全搞不懂自己这傻弟弟到底是咋想了……

    他娘的，之前好歹也是圣人，现在居然成为成圣之前，沦为二尸准圣！！

    而太清老子身旁还有几位，正是元始天尊，接引圣人，准提圣人，女娲娘娘，他们都是来到了金鳌岛。

    可是……对于通天教主的做法，他们很不解。

    在洪荒之中，圣人，那就是代表至高无上，不死不灭，可是正儿八经洪荒金字塔顶端顶端的人物！

    通天教主竟然自废圣位，这究竟要是做什么？

    “哈哈……”

    通天教主看到五圣都来到了金鳌岛，顿时大笑了起来。

    “大兄，吾已寻得自我道，吾当自废圣位，不为圣人！！”

    通天教主笑道：“大兄, 这圣人到底是福是祸, 我等皆知, 如今吾寻得自我道，自当不为圣人，何来胡闹一说？？”

    几位圣人闻言, 脸色均是大变！！

    圣人到底是什么？他们自然知道！

    可是当真要废掉圣位沦为蝼蚁，他们可是万般做不到的, 再说了……就算真做了, 那么天道会如何？？

    这些是他们不能够承受的。

    “通天休得胡言！！”元始天尊顿时大怒, 最在乎礼节的他，肯定不会与道祖反目成仇, 毕竟元始天尊就是孤傲，在乎脸皮与礼节，如若他跟通天教主一般, 那定然被无数生灵谈论。

    到时候, 肯定说他元始天尊是个背信弃义, 弑师之徒！

    毕竟如若真的自废圣位, 那么与道祖站在对立面有何区别？道祖可是天道代言人，天道可是规则所化, 掌控洪荒一切！

    如今被区区世界生灵如此亵渎，天道如何不怒？

    “二兄，吾此言乃发自内心所说, 汝当与吾一般，自废圣位, 超脱天道！！”通天教主非常严肃的开口。

    “通天……尔……尔胡言乱语，定然堕入魔道, 吾便替天道灭杀汝！！”

    元始天尊脸色再次大变，大喝一声, 手中出现了三宝如意，作势要向通天教主打去。

    超脱天道？你TM也说得出来？？你连道祖都干不过，你还干天道？？玩儿呢！！

    通天教主脸色一沉……二兄这难不成是怕天道？？

    你就完全不了解我么……我通天教主如果没有万全之策怎能如此莽撞？？

    接引圣人，菩提祖师，女娲娘娘看到这一幕，心中猛地一颤，暗道一声好狠。

    不过他们没有阻拦，这三界的圣人太多了，能够死一个，对他们来说，就是少了一个气运竞争对手。

    “嗡……！！！”

    就在这个时候，紫气东来三万里，天花乱坠，地涌金莲。

    鸿钧道祖从虚空中一步步走来。

    “通天，汝乃天定圣人，怎可自废圣位？快重新炼化鸿蒙紫气，贫道助你重返圣人之位！”

    鸿钧道祖内心也是惊骇，他也没有想到，通天教主竟然如此的过激，竟然自废了圣位。

    这是得需要多大的勇气？大毅力啊！

    “老师，吾去意已决，弟子已得自我道可行，无需行此天道！”

    通天教主取出了鸿蒙紫气，三尺长的一道紫色气体，这便是所有修士梦寐以求的成圣之基，然后，通天教主扔给鸿钧，这……就好像扔垃圾似的……

    尼玛！！！这可是鸿蒙紫气！！证道之基！！

    你特么跟扔垃圾似的？？有没有搞错？？

    太上老子, 元始天尊，接引圣人，菩提祖师，女娲娘娘满脸不可置信, 都傻眼了。

    证道之基就这么丢回去了？？？

    你不要，你给我啊！

    得到成圣之基，这就是得到一个圣位啊！

    而鸿钧见此脸色也是一沉……

    虽然说现在巫妖……哦不，该说妖族量劫没有通天教主的事儿，但是以后肯定有他事儿，可他现在不做圣人怎么能行？？

    自己还等着借机吞噬天道本源呢，你这么做让咱们咋搞？？

    鸿钧道祖思绪横飞，唯一办法就是让通天再为圣人……但……可能么？

    不可能！！

    所以说……只有杀了他，再扶持一个就行了，只要能够保证圣人有六位足矣！！

    实在不行……把他打回本源样子，相对于回炉重造！！

    “通天，汝已堕入魔道，贫道对尔很失望！”

    道祖鸿钧眼眸之中露出杀机！好似下一刻便要将通天教主打杀于此！

    为了自己的超脱大业，通天必死！不死，他鸿钧难以设计吞噬天道本源！！

    “哈欠~如此热闹啊？吾也来插一脚如何？？”

