    带着种子。

    周萧开车直接回家。

    停车场。

    刚停下车，周萧便瞅见了那辆小电动，那是景楚媛的电动车，她现在都是骑电动车上班的。

    还亲昵的给它取了一个名字。

    “今天没上班？”周萧寻思着。“可能是正好休息吧。”

    没多想。

    上了楼，回家研究怎么种植玉米去了。

    和他所料想的一样，种子是能带进空间里的，至于说耕种什么的，完全不需要他亲自动手，心念一动，事情就算完了。

    不过，他现在并没有耕种，因为在这之前，还有一些专业的数据要搞定。

    确定了种子能带进空间里。

    周萧又出门了。

    只是刚从打开房门出门，就看到了脸色难看，拖着身子从房间里出来的景楚媛。

    她刻意避着周萧。

    听到门响，立刻准备缩回去。

    结果还没关上门，周萧就出现在门口，脚往门口一塞，门关不上了。

    “咳，咳。”

    “发烧感冒了？”周萧一怔，景楚媛推着他，不想让他进来。

    本来就没什么力气，现在又感冒，更没什么力气，周萧甚至都没感觉到她在发力，强硬地拉开门，抓住她的手，也不管她怎么挣扎，直接抱起她，脚轻轻一勾，门也关上了。

    自从上次米国一游后，这个家伙就一直躲着自己了。

    周萧起先还以为她是害羞。

    现在看来，不是害羞，是真的专程在躲着自己了！这家伙不会以为咱这么一个大老爷们不打算负责吧？

    “什么时候感冒的？”周萧把她放在床上问道。

    “我没事。”景楚媛侧过身，不想理他。

    “我给你瞧瞧。”周萧说。

    “不用……”

    景楚媛忽然好像一只炸了毛的猫一样，扯着被子，直接把自己裹进了里面。

    这是闹什么别扭了？

    周萧寻思着。

    想不通是什么地方出了问题。

    不肯自己给她治，那先给她物理退烧，总是可以吧？

    周萧想着，正想要出去弄一块湿毛巾的时候，衣服被一颗顽固的钉子给勾住了。

    钉子虽然顽固，但力道并不大。

    景楚媛拽着周萧的衣角，已经用尽她全身的力气了。

    周萧一怔，想了想，干脆连人带被子，一下子抱了起来，抱着她，来了浴室。

    “我给你擦擦身体，好不好？”

    周萧微微掀开她的被子，让她露出了半个头。

    “嗯。”景楚媛点了点头。

    接着，周萧完全打开了她的被子，搬了个小凳子让她坐下。

    她低头坐着。

    一言不发，也一动不动，就像一尊木偶。

    “不脱衣服？”周萧问她。

    她无动于衷，只是脚趾微微用力了一下。

    “我帮你脱？”周萧试探性问。

    “嗯。”

    “……”

    周萧沉默了片刻，也犹豫了一会儿，终于动手。

    缓缓脱掉她身上的衣服好，毛巾也湿润好了，微微拧干，她已经背对着周萧，双手护在胸前。

    “你怎么最近躲着我？”

    终于，周萧给她擦起了身体。

    也在这时，景楚媛缓缓出声，声音很低，“就觉得，每次看到你，心脏都砰砰跳，有一次都晕过去了……”

    她已经足够平静了，可说完这句话的时候，周萧还是看到了她越跳越快的心脏。

    她当然知道。

    这不是心脏病，而是一种……相思病。

    这种病，很蹊跷。

    你不看到自己喜欢的那个人还好，可一旦只要看到他，就会心脏砰砰直跳，越跳越快，甚至快到你自己都能听到心跳声。

    有一次，都晕倒了。

    景楚媛有些害怕，就去检查了身体。

    身体没有异样。

    她没有心脏病，非常的健康。

    直到某一天她在医院遇到了一起病历，也是一名心脏病病人，但做过各项检查，他的心脏都没有问题。

    最后确诊，是因为过于焦虑引起的病症。

    因为过度焦虑，引发了心绞痛，但这并不是心绞痛，只要心情美好，心思放松，就不会引发。

    看到这起病例后。

    景楚媛立刻联系了自己认识的一位心脏方面的专家。

    最后确诊，她的病和这位病人的病是差不多的。

    他是焦虑。

    而景楚媛，是担心和相思。

    她不是沈薇，更不是李静雯之流，她不会去争，更不会去想，偶尔见见周萧就已经很开心了。

    正是因为这种想法，病症才更严重了。

    此时。

    周萧就在她身后。

    毛巾擦着她的身体，可周萧的另外一只手是扶着她的肩膀的。

    她已经快晕过去了。

    然后……真的晕了过去。

    醒来时。

    望着陌生的天花板，她有些意外，看了看躺在身边打哈欠的小猫。

    终于确定。

    这是在周萧和沈薇的家。

    这是楼下客房……她很熟悉，毕竟曾经被关在这里过。

    这只猫，她更熟悉。

    从某种意义上来说，她对这只猫，比沈薇对这只猫，还要熟悉。

    她看着猫。

    猫也看着她，歪了歪猫头，弓着背伸了一个懒腰。

    然后，头一拱，钻进了她的被子里。

    小猫毛茸茸的。

    猫毛蹭着光滑的皮肤，非常的舒服。

    然后。

    她又怔住了！

    因为她一丝不挂，猫毛自然才能蹭到她的肌肤，否则蹭到的就是她的衣服了。

    可是，这里是在沈薇家里啊！

    “咔哒。”

    听到门响。

    她连忙盖上被子，捂住了头。

    半晌。

    却听沈薇的声音响起：“这小家伙，也就是你了，我的被子，它都不肯钻。”

    景楚媛装睡，不敢说话。

    “吃点东西吧，衣服给你放这儿了，我找了半天，没见你有合适的睡衣，先穿我的吧！”沈薇知道她在装睡。

    “师……师父呢？”景楚媛小声问。

    “楼上。”

    沈薇指了指楼上。

    他真在楼上。

    上面是书房，但他不是在工作，而是在跪键盘。

    沈薇离开了客房。

    景楚媛才小心翼翼从被子里钻出来，拿过床头的睡衣换上。

    床头柜上放着一碗黑米粥和两个包子。

    包子是素的。

    这馅儿一口就能吃出来，一定是沈薇做的。

    周萧是很喜欢吃肉的，包子饺子什么的，都是肉馅，只有沈薇才会去做素包子和素饺子。

    这也不是外面买的，外面买的包子，没有这么薄的皮。

    “好甜。”

    景楚媛喝了口黑米粥。

    是加了砂糖的。

    她很喜欢。

