    然而，系统压根就没打算理会他。

    这让傲凡是真的更加不爽起来了。

    特喵的，任务失败扣除三十年寿命，这还不如说直接要抹杀他更来得方便呢！在九州世界里的话，傲凡的生命可以说是无限制的。

    因为在九州世界里，傲凡可以说是至高主宰，掌握着一切规则。

    但是来到了圣界之后，圣界的规则是彻底的把傲凡的一切都给压迫得干干净净。

    就像是一个神仙被打入凡间，变成了一个平常人一样。

    所以，哪怕他之前再怎么凶残，再那么的强悍，但是也只能是跟平常人一样。

    而在圣界里，圣者的寿命其实撑死了也不过就是六七十岁。

    哪怕是圣师，最多也是有着百年寿命。

    傲凡在穿梭来到圣界的时候，就已经是耗费了不少寿命为代价，才堪堪将自己给留了下来。

    可是如果，系统给出的任务，却是要扣除三十年寿命。

    要知道，现在傲凡身上所剩下的寿命已经没有多少了，哪怕他现在已经突破到了圣师之境，但他也只有二十年的寿命而已。

    这要是任务失败的话，都还不够系统扣除的。

    不够扣除，这就意味着，傲凡任务失败，就会死翘翘。

    所以，这才是让傲凡极为愤怒的事情。

    喵的，上一个任务是扣除一品境界，这一次的任务直接扣寿命了，这惩罚未免也太重了吧？

    傲凡的心里头是真的有十万只草泥马在奔腾，要不是不知道系统的制造者是谁，他肯定是要问候一个十万八千遍。

    特喵的，真是离了个大谱啊！！傲凡是真的气得脑壳都觉得有点疼。

    傲凡很想要让自己稳定住心态，只是一想到自己不得不接受这个任务的时候，他就感觉自己的心情炸裂，让他极为的烦躁。

    为什么系统会给出这么一个任务呢？

    真的是离了个大谱啊，太不科学了吧这也！与此同时，看到傲凡紧皱着眉头杵在原地，似乎在思考着一些什么的时候，乔征宇也是不太好意思打扰，不过他见傲凡好像并没有什么心动的意思，这也是让他的心里头也是忍不住发出了一声叹息，有一些失落的情绪在涌动。

    因为他看得出来，傲凡好像真的没有打算想要答应帮助他的迹象，哪怕他都已经把最大的秘密给说出来了。

    尽管对于别人来说，这个秘密……其实好像也没有什么。

    但是如果傲凡要是愿意答应帮忙的话，乔征宇愿意付出任何代价。

    如果不是因为实在是没有办法的话，乔征宇也没有必要如此委曲求全的去请求傲凡。

    尽管乔征宇心里头也知道，他的孙女乔思涵，实力也是很不错，可是在面对杨光培养的那些家伙，未必就能够将其打败，这才是最关键的一点。

    所以，乔征宇不敢把一切希望都寄托在乔思涵的身上。

    其实他更倾向于傲凡。

    因为他觉得傲凡是真的很神秘，更何况，傲凡还是一名魂者。

    他的手段肯定是要比乔思涵多得多，所以如果他要是真的愿意答应帮忙的话，乔征宇才会觉得真的是有希望。

    只不过就看眼下傲凡的这个反应，很明显，这是不可能的事情了。

    一想到了这里，乔征宇就更加的失落了起来。

    这让乔征宇便是轻轻地摇了摇头，便是转身准备离开。

    不过，就在乔征宇准备离开的时候，空旷的密室，便是响起了一道充满磁性的声音：“我可以答应你。”

    乔征宇听到这话，微微一怔，旋即蓦然转过身，看着傲凡的背影，苍老的面庞上有着一抹难以置信的表情浮现而出，双眼都是睁大了起来：“你，你刚刚说什么？”

    傲凡深呼吸了一口气，也是让自己的心态彻底平稳了下来。

    紧接着，他转过身，看向了乔征宇，张口说道：“我说，我可以答应你的要求，成为你乔家的外援。”

    乔征宇听到这话，苍老的脸孔上就有惊喜之色显露而出，看着傲凡，惊问道：“真的吗？

    傲凡先生？

    你真的答应了吗？”

    傲凡点了点头，对着乔征宇说道：“是的，我答应你了。”

    是的，傲凡知道，既然现在已经躲不过去了，那么就只能是硬着头皮接了。

    而且，傲凡总觉得，系统会突然发布这个任务，肯定是有什么原因在其中。

    虽然他刚刚问了系统很多次，到底是因为什么，但是它并没有搭理自己。

    但是没有关系，以傲凡的聪明才智，自然是能够猜测到，关键词应该就是在“密藏”这两个字上面。

    所以，傲凡答应了乔征宇之后，又是再度出声说道：“只不过，我虽然答应你了，但是我也是有要求的。”

    听到傲凡的话语，乔征宇急忙说道：“傲凡先生，你有什么要求，请你说。”

    傲凡看着乔征宇，沉声说道：“要求很简单，在帮你赢得了那个四族大比之后，我要进去你的那个密藏，探索一次。”

    乔征宇听到这话，也是愣了一下，他没有想到傲凡提出来的这个要求居然会是这个。

    看到乔征宇在第一时间居然没有回答自己，这让傲凡不由得皱起了眉毛，开口问道：“怎么？

    难道这个要求有难度吗？”

    “噢，不，不是的，倒也不是说有难度，”听到傲凡的询问，乔征宇回过神来，冲着他摇了摇头，紧接着他的苍老面庞上有着淡淡的笑意显露而出，“我只是觉得，傲凡先生你提出来的这个要求，低得有一点过分了，让我差点以为我听错了。”

    “……”傲凡听到这话，一下子不知道该怎么回答乔征宇说的这话才好了，只能是再度问道：“低吗？”

    “是的呢，所以傲凡先生，你确定真的就只有这个要求了吗？”

    乔征宇很老实地点了点头，出声问道。

    老实说，傲凡是真的没有想到会是这个样子的，这反而是搞得傲凡不知道要怎么解决才好了。

    

