    七宝琉璃宗大厅内，在听了古风近一个时辰的解释后，在场的宁风致、尘心还有古榕三人，此刻才慢慢的明白了。

    不过听完后，三人互相对视了一眼，揭能看出对方眼中的古怪之色。

    没办法，毕竟古风说的事情, 实在是有些太过匪夷所思了。

    神祇之类的，他们尽管有听过类似的传说。好比武魂殿的千家，就是天使之神的后代，星罗帝国的祖先似乎也是什么神祇的后人。

    可传说归传说，这件事情真的发生了的时候，三人都有些不太现实。

    能想象，一个陷入空间乱流的两岁孩子, 竟好巧不巧的进入了神祇传承之地，这个你能信？

    古风见到三位长辈的反应，自然了解其原因，他缓缓伸出手。右手掌中，竟出现了一朵冰晶的雪花。

    这朵雪花出现后，宁风致三人的视线就被吸引了过去，可视线还未转移过去，他们的身体就下意识的颤抖了起来。

    冷意，本应该是大中午，甚至从未下过雪的天斗帝国。竟让三人的背后凉飕飕的，这还不算完，寒风出现了一段时间后，三人很快就感受到了一阵冰冷刺骨的寒温。

    三人无比惊愕，要知道这一系列变化，都是在古风的手上出现了雪花之后开始的。

    更何况，他们三人的实力都很强大，一位七十九级魂圣，一位九十五级超级斗罗，一位九十六级超级斗罗啊, 竟然会被一片小小的雪花影响到！

    宁风致感肯定，要是这么一番话往外面说，外面的人一定会被笑死的。

    没办法，你能想象一朵雪花，能有这般的影响力？

    古榕视线看向周围，偏移到了桌子上的那一倍热茶，竟发现热气完全消失。取而代之的，则是已经被冻成冰霜的茶水。

    这一幕，让古榕更加的震惊了。要知道这壶茶可是刚烧开泡下的。从冷意出现到现在，有过去两个呼吸的时间吗，没有吧？（一个呼吸，三秒钟）

    “嘶——”

    古榕倒吸了一口凉气，可吸气后他又闭上嘴巴。因为他真的吸到了凉气，还是特别冰冷的那种。

    察觉到了自家爷爷的异样，古风握住右手，本来存在的雪花消散，周围的温度很快便变了回来。

    那一股刚刚好的暖意，很快就洗涤了三人身上的寒冷，身子很快便暖和了起来。

    尘心啧啧啧嘴，不敢置信道：“大难不死必有后福, 真没想到啊。你这孩子既然得到了如此的造化，神祇啊，想不到这竟然是真的。”

    这时候的尘心，已经完全相信了古风之前的措辞。二岁由于空间轮流，误闯进神祇传承之地，得到了神界一级神祇冰神的传承，花费十年时间再次的回归到了斗罗大陆。

    毕竟不相信也没办法啊，仅靠一片雪花就能让自己一个超级斗罗，感受到了那冻到骨子里的寒意。

    即便是几十年前，那位杀死了自己父亲的九十九级绝世斗罗千道流，也做不到的，这是他极为肯定的事实。

    “这是我运气好，要不然我也得不到神的认可。”笑着回应了尘心一句后，古风视线左看看右看看，说出了自己的疑问：“宁叔叔，荣荣不在宗内吗？”

    “你说荣荣啊，她并不在宗里，她已经去魂师学院了。”

    回应了一句后，宁风致笑容满面的打趣道：“看来小风十年没见荣荣，现如今应该很想见她了吧？”

    闻言，古榕也是想到了什么，感兴趣的看着自己的孙子，听听他想要说些什么。

    要知道在七宝琉璃宗里，他跟尘心两个人，都是把荣荣当亲孙女对待的。

    谷昶

    现如今自己的亲孙子回归，并且又得到了神的认可，成为了新一任的冰神。到时候跟荣荣一结婚，不就成为真正的亲家了吗？

    想到着，古榕的目光就不由的期待了起来。

    如果是往常的自己，古风保证一定不会那么直白。可跟荣荣经历了这么多后，他就在心里认定，荣荣是自己的女人，是不能被其他人染指的。

    “是的，宁叔叔。”点头承认后，古风又开始了跟以前一样的小大人性格，傻笑道：“我犹新的记得，要给荣荣带好吃的回来的。虽然过了十年，可我想现在应该不晚吧。”

    这个回答，宁风致显然特别的满意，笑道：“不错，尽管间隔了十年，可这个约定真的不算晚。”

    看着古风已经长大的脸，宁风致回忆起了什么，开口道：“我记得在你失踪后，荣荣可是有一年没露出过笑容了呢。虽然以后又继续笑了起来，可我知道，荣荣当时还挺喜欢跟你相处的。”

    “当然跟我相处了，宗内就我两身份差不多，只能我跟她玩的最欢快。”心里默默的吐槽了一句后，古风表面却是笑了起来：“那宁叔叔，你能告诉我荣荣去哪里了吗，我去找找她吧。”

    听到这里，宁风致更加开心了，不过他没有说出宁荣荣的说在，而是换了个话题：“见荣荣的事情先不急，小风啊，你刚刚不是说你回来的时候受伤了吗。还是在宗内先修整几个月吧，到时候让你爷爷送你过去就行了。”

    宁风致不会忘记古风前面说过的话，由于他的身躯还很弱小，根本经受不住神的力量。所以大多数的力量都是封存于他的体内，待身体素质上升后，才会慢慢的恢复。

    不过在回到斗罗大陆的途中，偶遇空间乱流，措施他的身子又受了非常严重的伤势。

    身为荣荣未来的夫婿，还是古叔唯一的孙子，宁风致都觉得治好古风的伤势，是最为需要做的事情了。

    尽管培养感情很重要，可宁风致相信，自己的女儿是不会看上外面的那些人的。

    没办法，就是从小被宠坏了，在古风失踪后，就更加的受宠了。

    所以感情的事情可以先放放，身体是最要紧的。

    “谢谢宁叔叔的关心，实际上对于我自己的伤势，我已经知晓了。只不过需要宁叔叔还有爷爷，剑爷爷的帮助了。”

    尽管宁风致有其他的心思，可古风知道，宁叔叔一直都对自己挺好的。虽然重生以后，因为自己提早死去，从而让宁叔叔对自己的感情，带着一些投资的意味。

    可在古风的心中，宁风致永远是哪个关心自己、为自己考虑的好叔叔，好岳父。

    除了宁叔叔，剑爷爷还有自家爷爷也是一样的，虽然重生后所发生的的事情不对，可一切都会慢慢恢复的。

    “哦，那小风你说说，有什么事情需要叔叔帮忙的？”

    “风儿，你有什么事情尽管提，爷爷就算拼了老命，都会帮你完成的。”没办法，失去了儿子个儿媳后，孙子就成为了他唯一的念想。

    要不然古风失踪的时候，他就不会那么着急了。现如今自己失而复得，亲孙子回来了。一听他有事情要拜托自己，古榕就觉得干劲十足。

    同样的，由于孙子的回来，他困住已久的魂力屏障，现如今已经突破，魂力来到了九十六级超级斗罗。

    见爷爷（古叔、老骨头）的实力突破，三人依次是送上了自己的祝福。

    不拖延，古风很快就说出了，自己身上的伤势需要独孤博前辈的药园子帮助。所以希望宁叔叔能以七宝琉璃宗的名字，把对方给请过来。

    听到是这种事情，古榕就立马起身，打开了一条空间通道。不待众人说些什么，就直接消失在了这里。

    “爷爷也真是的，这么着急干嘛呢。”嘴里嘟囔了句后。

    就从自己的衣服里，拿出了几张图纸递给了宁叔叔。这些图纸不是什么，正是古风重生前的魂导武器图纸，跟大规模生产的样式...

