
    第464章王者对决

    每天，这些女粉丝都会到体育馆来为高丽的这个小白脸加油，呐喊，甚至上去要签名。

    高丽的小白脸倒是十分的冷傲，根本不搭理这些女粉丝，她们也毫不在乎，反倒是觉得他更有魅力，疯狂的选择支持。

    尤其是昨天，高丽的这年轻人一个单挑武术协会十个人的时候，更是引发了一阵**。

    高丽的年轻人傲然地站在擂台上，看着被他打趴下的武者协会的人，冷淡地用蹩脚地中文说了一句：“华夏有一句话，以牙还牙，以眼还眼，这句话，送给你们！”

    一时间，周围的女粉丝竟然开始欢呼呐喊，这句话实在太傲气了，配合上他刚才霸道凌厉的战斗，对这些女粉丝充满了魅力。

    这些画面被直播和新闻发布了出去，群情激愤，不过却更加地无奈。

    最后一天，虽然大家都很失望，不过还是有不少人来，期盼着出现点奇迹吧。

    “管会长，今天就是最后一天了，要是你们再无人出现，你们可就输了，到时候，你可要记得在失败协议上签字，并且在媒体面前承认武术协会不如我们高丽的跆拳道协会。”

    高丽跆拳道协会的会长李景浩面带笑容地说道。

    他实在太高兴了，太解气了，上一次的武术交流会，他们被那个壮汉血虐，成为了莫大的耻辱。

    万万没想到，这一次，他们竟然得到了双星集团的鼎力支持，还派遣了高手给他们，让他们扬眉解气，一扫前耻。

    看到安在宇一次性打败了十个武术协会的人，再说出那句话，李景浩心中别提有多舒爽了，简直太解气了。

    武术协会这边，一群人愁云惨淡，眼中都迸发出一股怒气，却是无言可对。

    “对了，你们上次的那个人呢？他不是很厉害吗？现在不敢出现了吗，实在太让人失望了，我们安在宇正想和他过过招呢！”

    李景浩大声地说道，让武术协会的人都是面色一变。

    “他今天便会过来，你们等着吧！”张国仁冷声道，现在两边已经到了撕破脸皮的地步了，他也没必要客气。

    “那我们就拭目以待吧！”李景浩收起了笑容，转身回到了高丽这边。

    李景浩走到了一个中年的韩国人身边，立刻脸色露出了一丝谄媚的笑容，用韩宇恭敬地问道：“崔永浩先生，我想问一下，宋前辈现在在哪里？”

    崔永浩撇了他一眼，淡漠地说道：“我师父有自己的事情要办，哪里有时间来关心这些小事。”

    他说话的语气十分的冷漠，没有丝毫客气，他可是一个初级战将的武者，如果不是因为上面的吩咐，让他们随便来帮跆拳道协会争一口气，这个李景浩连跟他说话的资格都没有。

    上面也是为了高丽的发展，只要这次赢了，他们跆拳道就能在华夏更加火热，有更多的年轻人崇尚他们高丽。

    这样一来，不仅促进高丽的娱乐和旅游业的发展，提升高丽的经济，更能够形成一种软文化入侵，在不知不觉之中，提高高丽的地位和实力。

    不过这些小事情，还不用他的师父来操心。

    “当然，宋前辈的事情我肯定不敢过问，只是那个神秘武者今天会出现，如果宋前辈没在场的话，我怕——”

    李景浩小心翼翼地说道。

    “哼，一个区区年轻武者，难道还需要我师父出手？”崔永浩顿时冷哼了一声，“年轻一代之中，在高丽我师弟安在宇已经最厉害的天才，华夏，也没有年轻人是他的对手。”

    “况且，有我坐镇这里，你在害怕什么？”

    被一阵呵斥，李景浩顿时不敢再说话了，立刻连连点头。

    安在宇站在擂台上，表情淡漠，忽然高声道：“你们没有人敢出场了吗？这样吧，实在不行，你们可以一次性上十五个人！”

    直播间中，有关注的网友顿时一阵气愤，这人还要打十五个，简直是**裸的侮辱啊。

    “我靠，这些武术协会的人也太弱了吧，让一个高丽的棒子怎么嚣张。”

    “期待那个勇士出场啊，狠狠地教训高丽棒子一顿！”

    “今天是最后一天，还期待什么勇士，他绝对是害怕了，不敢出场！”

    现在观看的人数已经减少了很多，毕竟看上去实在太屈辱了，大家已经失去了希望。

    “你们高丽的人一起上吧，二十个，三十个，随便你们！”

    这时，一个更加硬朗的声音响起，宛如洪钟大吕一般，汪涛目光冷冽，大步地走了出来。

    神秘勇士，真的出现了！

    一时间，整个会场都发出了惊呼之声，不敢相信，在最后一天，无数人期待和失望的神秘人物，终于是出现了。

    顿时，原本消沉的记者顿时来了精神，全部将镜头对准了汪涛，眼看着这个坚毅壮硕的男子大步走上擂台。

    直播间里也发出而来惊呼之声，发出了热议之声，一群网友呼朋唤友，直播间的人数也是在快速上涨。

    “出现了，真的出现了，太霸气了！”

    众人惊喜万分，实在太惊喜了。

    “你就是那个上一次打败跆拳道的华夏人，你终于出现了，我还以为你怕了呢！”崔永浩看着汪涛，眼神之中爆发出一股战意。

    “别废话了，你们高丽有多少人，一起上吧，我没有时间陪你们玩！”汪涛冷淡地说道，他还要负责宁秋寒的安全。

    此刻，是教官待在华语集团，他还要赶着回去呢。

    “呵呵，你果然很狂妄，打败你，我一个人就足够了，我要证明，我们高丽的跆拳道，比你们华夏武术，更加厉害。”

    安在宇傲然地说道。

    “成全你！”

    汪涛根本不想废话，一个战士级的武者，他没有心思和他多说一句废话，他根本不了解两人之间的差距。

    汪涛往前踏出一步，猛然一拳挥出，这种等级的对手，他根本不需要任何招式技巧。

    这就开始了吗？好快，众人心头顿时一惊，这神秘勇士果然霸道果决，没有一点废话，直接上来就动手。

    无数人心中一阵期待，终于等来了王者之间的对决！
