    “爸，大姐这是怎么了？”

    姜红秀帮着刘小草把姜富贵扶进屋里，就一脸关心的表情。

    刚才时姜也不知道是不是故意躲开害得她娘摔跤，这是从来都没有过的事情。

    “别提这个死丫头，真是气死我了！”

    姜富贵好不容易缓过气来，听到姜红秀这么问，顿时火气又冒了起来。

    有心想起来把时姜那死丫头拖进来教训一顿，可是刚才被刘小草撞倒在地时磕碰倒了腰那里，稍微动一下，就忍不住“哎哟哎哟”的呼痛。

    听见姜富贵呼痛，姜红秀的眼神闪烁了一下。

    “爸，你这不舒服呢，我想大姐肯定也不是故意害你受伤的。妈，你给爸上药，别落下啥病根了。我去劝劝大姐，给你们好好赔个不是。”

    刘小草原本想跳起来骂人的话，在女儿一个眼神下咽了回去。

    点了点头，接过姜红秀翻出来的红花油给姜富贵擦。

    姜红秀趁机出了房门，朝厨房走去。

    只是，等她走到厨房里，除了一锅热水，并没有看到时姜。

    她不由的皱了皱眉头，从锅里盛了一碗热水，想了想，就走到时姜住的那间偏屋门口。

    伸手去推门，却没想到这门居然推不开，一开始姜红秀还以为是门太旧，卡住哪里了，顿时用了点力，却没想到是听到门板吱嘎响了几下，依旧推不开来。

    姜红秀心中闪过一丝诧异，手掌不由的加重力道，拍了拍门板。

    “大姐，你是不是在里面呀？咋把门给栓上了？把门开开，我有事找你。”

    只是，任凭姜红秀在门外，把口水都说干，手掌都拍红了，屋子里都没有一丝动静。

    看着拍红的手掌，姜红秀都有些怀疑人生，是不是她搞错了，屋子里根本就没人呀？

    心里憋了一口气，把都快变冷的水端进刘小草和姜富贵的屋子里后，递给刘小草，就对着姜富贵略带着点委屈的说道：“爸，大姐不知道咋的了，居然栓了房门，我喊她半天，她也不给开。”

    刘小草原本接了水准备喝，却听见女儿说话嗓子沙哑，顿时把手中的碗往桌子上用力一放。

    然后对着姜富贵就开始哭了起来，因为舌头磕碰到了，说话含糊不清，她索性也不说了，只是在那哭。

    刘小草知道，这招对付别人不行，对姜富贵却好使的很。

    毕竟，之前姜富贵去给时家做上门女婿，一直私底下觉得自己的男人颜面受损。

    在时家那段啊时间，他总没法直起腰板跟时秀芝那女人讲话，声音都不敢重三分。

    再加上时秀芝又是个性子刚硬的，根本不会哄男人。

    而她只要在姜富贵这个男人面前嘤嘤的哭上几句，再哄上一哄，这男人就恨不得把心肝都捧到她面前来。

    要是平时，刘小草这么哭着姜富贵还会觉得心疼会上前去哄。

    可现在，他腰上被撞的地方，虽然擦了红花油，可还是隐隐作痛。

    这地方可关系着一个男人一辈子幸福的事情，万一有啥，他下半辈子可怎么过？

    心情正烦躁着，再听到刘小草的嘤嘤声，顿时用力喝道：“哭啥丧呢？劳资还没死呢！行了，那死丫头不想出来，那就一辈子别出来了。”

    刘小草和姜红秀见姜富贵真正发了火，顿时全都噤了声。

    一个腰疼，一个嘴疼，再加上一肚子的气，都歪躺在自家炕上闭眼休息养神。

    现在这日子，家家户户都没粮食，勒紧肚皮过日子，大家伙都是吃两顿的。

    之前刘小草还会在中午时弄点东西给自家儿子和女儿填下肚子，姜富贵也睁只眼闭只眼。

    今天这情况，再说中午弄吃的，少不得又要被说一顿。

    再加上，姜红秀心里有事，所以有些心不在焉，见姜富贵和刘小草都闭眼睡下了，就轻手退了出去。

    她朝时姜的房子那边瞅了一眼，见那边一直没有动静，想了想，就悄悄地出了门。

    等到时姜一觉睡醒，发现已经是半夜了。

    她睡的虽然死，也不是没察觉到，之前是有人拍过门的。

    不过，用脚指头想也知道，这一家子人拍门也不会是喊她吃饭，让她做饭干活到很有可能。

    一觉睡醒，肚子自然饿的咕咕叫。

    时姜摸了摸乱叫的肚皮，从口袋里摸出一颗之前宋家大嫂塞给她的粽子糖放进嘴里。

    这粽子糖用蔗糖做的，硬邦邦的，口感并不怎么好。

    不过，糖这东西，带着甜味，吃进嘴里，总会让人不由的心情愉快。

    一颗糖下肚，原本有点晕沉沉的脑袋，也终于完全的清醒了过来。

    时姜把记忆中的事情全部捋了一遍，觉得记忆中的自己实在太傻。

    虽然她是姜富贵的女儿，可她姓时，年纪小时跟着她姜富贵还说的过去。

    现如今，她都已经这年纪了，完全可以回到上庄大队时家撑起门户。

    毕竟，当初时家会招上门女婿，原本就打算着给老时家撑门户用的。

    不过，记忆中的自己，在今天已经淹死了，就算有这回去的想法，也白搭。

    现在既然她没死，自然得为自己的未来好好打算才行。

    但是，就这么回上庄大队，总归不太好，总得为自己铺好了路，弄点钱傍身才行。

    左右看了看自己屋里的东西，除了一块木板搭成的床铺，找不出半点值钱的东西。

    想到这，她的目光不由的投向了院子角落里。

    那里有她之前辛苦割草喂着的一只老母鸡，因为她喂的勤快，每天都能从鸡窝里摸出一颗鸡蛋来。

    只是，干活有她份，鸡蛋她只有眼馋的命。

    每天的鸡蛋都是蒸了蛋羹后，一大半分给时小宝，另外一小半是刘小草和姜红秀两个人的。

    之前的自己能认命，可现在，凭啥呀？凭啥干活的人没得吃，他们这些趴在自己身上吸血的人，却能吃

    时姜开门出去，熟门熟路的摸到鸡窝边上。

    要是陌生人过来的话，那鸡窝里的老母鸡肯定模棱着翅膀咯咯哒的叫起来了。

    可时姜这个给它喂食的人过来，再加上天黑，那老母鸡就动弹了一下，就乖乖地被时姜拎了起来。

