    夜光下胡列娜的眼眸之中散发着一抹亮光，活像一只狡猾的小狐狸看到了猎物一般。

    呼吸有些沉重的陈东，艰难的说到：“师姐，能......能放手了吗？”

    “哼，臭弟弟，你又藏了什么好东西？”

    胡列娜轻轻一捏，仔细摸索着打量，同时不断思索到底是什么？

    陈东倒吸一口凉气。

    “没......没什么，就是就是一块魂骨而已......”

    “魂骨？”

    胡列娜的眼神一亮，更是紧握着双手，同时疑惑到：“你干嘛把魂骨藏在这里？”

    “我......”

    陈东很想说，我不藏在这里，难道我缠在腰上吗？

    “哦，我明白了，你一定是自己把最好的魂骨偷偷藏起来，给我的那些都是糊弄人的！是不是？”

    胡列娜自以为找到了真相，双眼发亮！

    “这个......虽然我没藏，但是师姐......这块魂骨并不适合你啊！师姐，你把握不住啊！”

    陈东实话实说，邪神钩这种凶器，也只有我能驾驭啊！

    “我才不信呢，我这不是握着呢吗？我不管！我就要这个魂骨！”

    胡列娜本就对陈东冷落于她心有不满，此时更是双手攥住自己手中的宝贝魂骨不放手。

    撒着娇左右晃荡着。

    一瞬间，陈东的面目扭曲。

    “师姐！快......快放手，真正不能给你！”

    胡列娜却早已经习惯了自己动手丰衣足食，从小的时候开始小家伙身上有什么好东西肯定藏不住。

    只要不给她都自己搜刮，因此轻车熟路的直接上手就去扒陈东的衣服。

    而当胡列娜扒开之后也没朝里看一眼，就兴奋的先伸出手一把攥住，而后将那块魂骨拉了出来。

    接着一瞬胡列娜愣住了！

    陈东愣住了！

    空气中陷入一种可怕的沉默。

    胡列娜整个人不可置信的傻傻站在原地，双目无神看着面前的这一幕。

    就在两年之前，她曾经亲自拿着一本绘有精美插图的书籍，手把手的教过小家伙一些基础知识。

    小家伙学的怎么样不太清楚，但是胡列娜的学习成果那是没得说。

    所以面前的东西是什么她自然明白，可惜.......可是即使是书上的插图有所夸张，也绝对不是这样的呀！

    这......这是什么样的怪物？

    怪不得会说我把握不住呢！

    而此时胡列娜才注意到，自己急不可耐的握住的面目狰狞的邪神钩上面传来了一点温热的感觉。

    胡列娜感觉自己手中犹如握着一条恶龙一般，一只手完全抓不住，最关键的是此时那条恶龙似乎不甘被束缚，轻轻的一振！

    一瞬间，胡列娜感觉到手指之上传来的张力，犹如被蝎子蛰到一般一瞬间闪电般的收回小手。

    不安的将手放在身后，胡列娜紧张地喘着气呼吸，有些紧张的看着面前的陈东。

    红着脸说到：“臭弟弟，你......你怎么能这样？太可恶了！”

    “咦？师姐你这是倒打一耙啊！明明是你强行扒掉我......”

    “你还说.......”

    “还不让受害者申诉了？”

    陈东立马委屈的叫起了撞天屈！

    “哪有这样恶人先告状的？”

    “你......你还说......哼！快......快把那丑东西放进去！”

    陈东此时倒是不着急了，不满的说到：“师姐，先说好他哪里丑了，这可是6万年强大魂兽身上爆出来的魂骨，你仔细看一看上面的纹路......”

    胡列娜立马捂住了自己的双眼，只不过手指之间的缝隙开的有些大。

    不安的偷偷看了一眼，看到陈东还没有收回凶器，急的直跺脚。

    “你还不收回去！”

    “好吧！”

    陈东淡定的收回把柄，然而邪神钩即使被藏在衣服之中，依然凶相毕露，难以遮掩！

    胡列娜刚刚放下手掌，又一瞬间面色羞红，眼神躲闪的看了几眼。

    不满的白了陈东一眼说到：“哼！还说你一个人待在星斗大森林，结果呢！两年不见竟学会那些使坏的手段......”

    “咦？师姐，我......我哪里使坏了？这是你自己对我使坏好不好！”

    “你！”胡列娜想了想，而后不满的摸摸自己的脸颊说到：“你刚刚还咬我来着.......”

    说着脸色又是一红！

    “哦！不过好像是师姐教的吧？师姐你看，我脸上还有你的口水呢......”

    说着陈东将脸递到了胡列娜的面前。

    胡列娜有些慌乱的后退一步，然而此时才发现陈东的一只大手还在她的后。

    一瞬间，胡列娜的身子不由自主的向后倒去，却被陈东强有力的大手紧紧的揽住腰肢。

    “嗯~”

    胡列娜娇羞的哼了一声，脑袋枕在陈东的臂弯之上，腰身微弯着。

    陈东的另一只手将胡列娜的腿弯搂住，转身目光灼灼地注视着她。

    “你......你干什么呀？”

    胡列娜的语气变得有些柔软，畏畏缩缩的问出了这一句。

    “没什么，我正还想问你干什么呢，这么晚了之前怎么还不去睡觉，蹲在我的门口，难道想我不成？”

    “谁......谁想你了，自作多情！”

    “唉！”

    陈东长叹一声，摇摇头说到：“看来果真是我自作多情了，两年没见师姐，我可是一直在想着师姐，日想、夜想......”

    听到这话，胡列娜的嘴角露出一抹笑意，不过很快便板着脸说到：“才不信你的鬼话！你......你一回来就去了老师那里，也不理我.....”

    “冤枉呀，冤枉！”

    陈东痛心疾首的说到：“师姐，我一回来就直接去找了墨大师，专程为你打造了几件我精心设计的礼物！”

    “礼物？”

    听到这话，小狐狸眼睛一亮，而后雀跃的说到：“我要看礼物！”

    陈东不动声色地扫了远处一眼，然后说到：“师姐，咱们回房间去说，我慢慢的给你看礼物！”

    “好啊......”

    而就在两人走进房门之后，不远处的树梢之中，一身白衣，身上绣着大朵菊花，手里拎着一个酒坛的月关。

    自顾自地灌了一口酒，满足的发出一声叹息。

    ”老鬼，你刚刚看到什么了？“

    树干的背后，鬼魅沉默的站着。

    “什么都没有看见，怎么，你看见了什么吗？”

    “嘿嘿，我当然什么都没有看见，我只不过感受到一种强大的能量，没想到来了之后却什么都没有发现！”

    说着月关又叹口气道：“没想到两年不见，小家伙实力进步如此神速，他刚刚很明显是感受到我们两个的存在了！”

    “没错，臭小子刚刚进屋之前看的那一眼，绝对是冲着我们两个人的，这才两年时间，我如今已经完全看不透他的实力了！”

    “不管怎样，他是我们武魂殿的圣子，实力越强自然越好！老鬼，看来以后不用我们再操心了，喝酒、喝酒！”

    “算了，喝酒会影响我的判断，你喝吧！”

    “嘿嘿嘿，反正明天圣子问起来，我就说我喝醉了，大醉一场，什么都不记得，到时候看你怎么说......”

    “嗯......”

    鬼魅神情一僵，沉默了一会了。

    “算了，给我一壶酒吧！明天我也只能说喝醉了，什么都不记得了！”

