    似乎现在在南印度洋传来的情报已经证实了意大利东非舰队的行踪，但是阿里总感觉心里不踏实，因为到现在为止他始终没有发现两艘重巡洋舰的踪迹。()本着不见兔子不撒鹰的原则，土耳其舰队并没有立即进入地中海，而是一直在红海和印度洋直接游弋，防止对方调虎离山派出几艘小船在南印度洋游猎，而主力舰队则隐藏在北印度洋某处伺机而动！

    “土耳其人还没走？”几乎与此同时，在德属东非外海游弋的伊亚金诺同样通过自己的渠道得知了土耳其舰队并没有前往地中海的消息。“你们还真是等得起啊！”看着海图上标注的土耳其舰队近日来游弋的航线，伊亚金诺明白对方再等什么！“土耳其人在寻找西西里岛号和波拉号。我们不现身他们是不会放心的。”

    “最近有没有什么德国商船出现在这片海域？”伊亚金诺转身问道。“有一艘叫汉堡航运公司的商船，似乎是运送一批肥皂和日化用品前往东非。”身旁的参谋看了看船期表略带难堪的说道。

    “呃，肥皂也好，总比什么都没有强，至少可以留下来洗个澡。”一头黑线的伊亚金诺讪讪说道。本来这次伊亚金诺打算让两艘主力舰出动来让土耳其安心的，但是谁知这回的猎物居然是如此的不值钱，一船肥皂和日化用品而已。“哪怕是一船重油也行啊！”伊亚金诺心中抱怨道。

    既然是要让土耳其人安心，那么自己的行踪就一定要暴露。而且还要有充足的时间来给对方发报！否则的话截了一船肥皂，结果电报没发出去，土耳其人得不到消息。那不白忙活了？难道还再去劫一船肥皂？？于是乎，两艘意大利战舰在水上飞机的帮助下发现了这艘汉堡航运公司的商船，然后大摇大摆的过去了！为了保证对方能发报，他们在进入15km后都没有开炮，连水上飞机都不用机枪扫射甲板阻止对方发报。

    “你倒是发报啊！”伊亚金诺恨得牙直痒痒！但是对方的长距离通讯信号始终没有发出，而这艘最大航速不超过12节的商船也没有逃跑的意思，眼睁睁的看着两艘万吨巨舰的靠近！伊亚金诺十分的纳闷。就在这时。受到了对方发来的短距离通讯电文，结果让伊亚金诺大跌眼镜。

    “我船决定遵从贵方的命令，不发报、不抵抗、不破坏船舶。希望您能切实保障我船上人员的安全，我们是俄国人，没有必要为德国人卖命。”看到这封出人意料的电报之后，伊亚金诺只觉得血息上涌。就差吐血了！人家说的很有道理。估计这艘船上的人都是来自德占区的人，为了生计不得不在德国企业工作，和平时期也就算了，打仗的时候是断然没有给德国人卖命的可能的。但是有的事情过于顺利也不是件好事，比如现在，伊亚金诺就是打算让这艘德国商船暴露自己的位置，结果人家直接放弃抵抗了，这还怎么弄？

    “上校先生。他们在破坏自己的电线，貌似是真的放弃了抵抗。”噗。正在郁闷之中的伊亚金诺听到这句话后直接一口水喷在了墙壁上。“你丫太专业了吧？演练多少回了？！”今天实在是不顺啊，伊亚金诺看了看墙上的黄历，这是他在华夏学习时得到的，按说今天应该是万事皆顺啊，怎么就这么倒霉？

    “事实证明，黄历这东西还是有一定依据的，在冥冥之中也会应验的。”几十年后，伊亚金诺在谈起南印度洋破交战的时候曾经这样以戏谑的语气说道。“当天的情况真可谓是峰回路转，柳暗花明啊！”

    “报告，有一艘德国轻巡洋舰正在向这里赶来！我们一架水上飞机发现了他，但是对方似乎并没有发现我们。”很快，一条从天而降的好消息让伊亚金诺兴奋起来。“告诉波拉号立即去解决那条德国轻巡洋舰，我们来处理这艘肥皂船！”伊亚金诺大声命令道。不过他实在搞不明白，为何这艘德国轻巡洋舰敢过来呢？他不知道这里有两个庞然大物在等着他？还是俄国船长是个间谍，诱骗德国轻巡洋舰来这里送死？一个十分不靠谱的想法从伊亚金诺脑海中蹦了出来。

    而实际情况却是这样的，俄国人虽然做好了投降的准备，但是却没有想到在附近居然有一艘德国轻巡洋舰在巡逻，从头到尾俄国人就发了一封电报，就是伊亚金诺接到的这封，不过这封电报上既没有说出意大利舰队的规模更没有提到对方有飞机提供侦察。而且因为是用明码发的，所以谁都可以接受破译，然后结果就是，意大利人收到了这封电报，然后在附近游弋的这艘倒霉的德国轻巡洋舰同样收到了这封电报！

    话说这里为何会有德国轻巡洋舰游弋呢？这也是一个歪打正着的事情。老实说，在此之前的意大利驱逐舰的破交行动还是给德属东非殖民地带来了很大的麻烦的。“我们在不到1周的时间里已经损失了5艘商船，总吨位近2万吨。上面装有几百吨的润滑油、数千吨的机械还有日用品，对了还有三千多吨的冷冻肉食和鸡蛋。而造成这一切的不过是几艘驱逐舰。”德国东非殖民地的总督对当地驻军司令这样说道。在他看来，意大利几天就会被同盟国消灭，而且战火主要是在欧洲，红海附近还有土耳其舰队巡弋，能到这的只有几艘漏网之鱼，但是这几艘漏网之鱼却给自己带来了很大的麻烦。这是不能容忍的。

    和意大利不同，德国此时在东非并没有派驻太多的舰队，一方面是因为猝不及防，而另外一个原因则是德奥重点始终是在地中海和中东。而且因为有陆基航空兵的掩护，倒也不担心意大利舰队会打上门来，所以开始对此并不在意，而当意大利驱逐舰造成了一些损失之后，同时有没有发现西西里岛和波拉号的踪迹，德国驻东非舰队司令部认为这极有可能是对方虚晃一枪，主力还在别处待机。既然这样的话，要不就派轻巡洋舰出去找找？于是乎这艘德国新造的轻型巡洋舰莱茵号就这样杀出去了！

    “这是我见过的最丑的战舰，但是同时又是德国最好的轻巡洋舰！”当初一名设计师这样评价莱茵号。这艘轻巡洋舰的纸面吨位不到1万吨，装备有3座3联装175mm重炮。但是和通常的不知不同，这三座炮塔都不知在前甲板，2号炮塔背负，1号和3号炮塔平铺。整个后甲板都是机库和水上飞机系留空间。最多情况下这艘战舰可以容纳6架各种水上飞机。主装甲带也可以对一半7寸炮免疫，航速也不慢，堪称轻巡洋舰中的翘楚。

    “我们距离对方还有多远？”汉森舰长问道。“根据无线电侧向的结果，我们距离目标海域大概在50海里到70海里直接。如果方向没出错的话，我们最多2个小时就可以发现对手，现在释放侦察机吗？”旁边的副舰长问道。

    “再等等，从接到电报到现在不过15分钟，他们完整的获得了这艘运输船，应该不会轻易击沉的，只要带到华夏或者协约国的某处港口就可以获取大量的利益。他们处理这艘船至少要半个道。莱茵号的航速虽然可以达到32节，但是和高速驱逐舰比还有差距，而侦察机有没有足够威胁战舰的武器，要是对方发现后执意要跑自己也追不上，所以他决定靠近一些再行动。

    “那些俄国人真是胆大妄为，这种行动几乎就是投敌，他们明明有机会将对方的行踪告知我们的！却直接放弃了抵抗！”旁边一名参谋咬牙切齿的说道。“没关系，我们的目的已经达到了，到时候如何处置那些俄国人就交给你们了，我想把他们关进监狱或者留在东非做苦役是个不错的选择。”汉森平静的说道。

    于是乎，莱茵号失去了最后一次逃脱的机会，一架在云层上空的侦察机发现了这艘正急于送死的轻巡洋舰，而接到消息后，波拉号重巡洋舰正在高速驶来，双方几乎相对而行，如果不出意外地话，半个小时候双方就可以发现对手。

    “准备起飞飞机吧！这是第一战，一定要干净利落！”而就在波拉号准备和莱茵号交手的时候，伊亚金诺也已经解决了这艘俄国商船，对方十分配合，直接停船，甚至全部船员都走出舱室集中在前甲板上。等到西西里岛号上放下小艇之后，伊亚金诺终于腾出手脚准备对付这条送上门来的大鱼。

    按照先前的情报，这片海上似乎没有什么有威胁的目标，而在侦察机发来情报之后，他更是确定了对方的身份，一艘纯正的意大利重巡洋舰来对付这艘轻巡似乎足够了。不过本着料敌从宽的原则，伊亚金诺决定还是派出10架飞机帮波拉号一把，绝对不能让德国人跑掉！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~，以及书友eva-xy、xiaoyongplay的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u