    ()    古柏死了。

    被顾长青一爪抓死的。

    顾长青情愿他死，也不情愿自己的手下变成一个白痴浑浑噩噩地活在世上。

    轻轻为古柏合上圆睁双眼，顾长青回望唐劫：“你又害死了我一个兄弟。”

    “与我无关，我所掌握的秘术，只能抵抗搜魂，却还不至于让施术者反噬，终究是他自己修炼不到家才落了这般下场。”唐劫义无反顾地否认。

    尽管他刚才还口口声声老子从不威胁人。

    “可你至少可以事先提醒一下！”一名鹰堂属下气急叫道。

    唐劫象看白痴一样看他。

    他到是没笑话对方这话的愚蠢程度，只是淡淡道：“就算我说了，你们会信吗？”

    是啊。

    会信吗？

    有些事，不试试终究是不会信的。

    顾长青已是嘿嘿笑了起来：“好，很好，唐劫，你果然准备充分。现在看来，你的确是有意要落在我们手里的了。”

    “如果我说不是这样，其实我真的不是唐杰，我也只是因为机缘巧合学了这术法，你一定不信。”唐劫笑道。

    “那你的机缘还真是够多。”

    唐劫摊摊手，无耻地回答：“是啊，也许是上天钟爱吧。”

    “可惜上天还是让你落在了我们手里，我一定会让你求生不得，求死不能！”赵新国已抓着唐劫恶狠狠道。

    正要一拳砸下，唐劫已是懒洋洋道：“第三个。”

    赵新国闻声一震，这一拳竟没敢再打下去。

    顾长青却是嘿嘿笑了起来。

    他越笑越大声，最终仰天狂笑，整个旷野上都回荡着他洪亮笑声。

    终于，顾长青笑声陡止。

    他对着唐劫点点头道：“好！好得很！唐劫，你有种，敢戏耍我们。不过你要是以为不能搜魂，又不能杀你，我们就拿你无可奈何，可就大错特错了！”

    说着他眼中已现出如cháo恨意：“不能杀你，不代表就拿你没办法。不交出兵鉴，我就每天剁掉你身上一个部位。这第一天，就先去你五指！”

    说着顾长青手中刀光一闪，已砍向唐劫五指，一刀没能砍断，顾长青轻咦一声，再度挥刀，五根手指终于落地。

    “唔……”唐劫痛哼一声，十指连心，这一下被断五指，痛得他几乎要昏过去。

    顾长青已厉声道：“明天再剁你一只手，后天一只脚，再后天就一只眼，还不交代，就阉了你，最多七天，让你变chéng rén棍一根，永成废物！”

    未入百炼而遭遇重残，除非能在第一时间内修复，否则极难修复。

    就算有大能出手勉强接上，也很难在修炼，很有可能一生成就止步于此。

    断其五指还算好，若是整条手臂都断掉，少海洞金诀就算废掉，若连命根子都切了，则毁掉的不仅是人生xìng福，同样是道途尽亡！

    因此顾长青的威胁，绝对是相当有力的，而他果断出手，更证明他绝不是虚言恫吓。

    躺倒在血泊中，唐劫却是发出低低笑声：“好，你也好得很！削人棍……就算当年鸿蒙之灾，六大派联手抗敌，也没见用过如此残忍手段，鹰堂到是用了出来。甚好，甚好，看来这就是天神宫的作风了。七天……顾长青，我怕你没有七天可供挥霍啊！”

    “你说什么？”众人皆对唐劫怒目而视。

    没想到都这种地步了，唐劫竟然还敢说出这种话。

    顾长青哼道：“不就是在身上下了追踪之法吗？虽然不知道你用的是何种方法，但想来不出秘术引领或血脉追踪二法。若是秘术，只需以遮蔽之法即可瞒过，之前是我们大意了，没用此法。若是血脉……”

    顾长青已拾起那五根手指：“这不就是你血脉的一部分？乔六，抓几只鸟儿来。”

    “明白！”一名鹰堂手下已将手指放进口中，吹出一声长长的呼哨。

    只是片刻功夫，只见空中已飞来一只鸟儿，径直落在那乔六肩上。

    顾长青将手指系在鸟儿身上，随着乔六的一声呼哨，那鸟儿一拍翅膀飞走了。

    如此这般，五根手指各飞天涯。

    唐劫有些佩服地看看顾长青：“到是个好办法。既然不能隐藏自己，就干脆多给对方一些选择，混淆视线，削弱追兵。”

    “那也就是说，洗月派的确是用的血脉追踪之法了？”顾长青却是迅速从唐劫这话中听出意思。

    唐劫微呆了呆，终于苦笑道：“果然厉害，一句失言就让你抓到把柄。”

    “不过我却为不会因此就放心，谁知你又是不是故意失言？”

    说着顾长青已又在唐劫身上点了几下，这次却是在封印可能存在的秘法波动。

    “问题就在这儿。”唐劫却大笑起来：“顾长青，你是个聪明人，聪明人最大的问题就是想得太多。想得多了，就不知道取舍，哪怕我被你套出真话，你都会以为是我将计就计设下的陷阱。所以……就算我现在告诉你兵鉴在哪儿，你会信吗？”

    顾长青立时滞住。

    突然间他发现，唐劫虽落到自己手中，但事情的主动权却从来都在对方手里。

    这种感觉绝对不好受！

    唐劫就象是一颗煮不烂，嚼不动，踩不扁，捏不碎的铜豆子，杀，杀不得，搜，搜不了，酷刑折磨也不怕，甚至于说出的每句话都真真假假，难以分辨。

    他那胸有成足的表现，使得他给出的每条信息都可能是陷阱，使你不敢相信，也就失去了存在意义。

    之所以会这样，其根结就在于自始至终他都没有表现出半点害怕的意图。

    恐惧情绪是审讯的成就基础！

    不管什么样的时代，什么样的审讯手段，其实都是建立在这一基础上，千百年的历史早已证明，当被审者无畏痛苦，不惧死亡时，绝大部分审讯都是以失败而告终。

    唐劫无疑就是这样一个人。

    与其他被审讯者不同，他所表现出的不是疯狂，愤怒，铁血这种对抗审讯需要的强烈情绪，而是冷静，胸有成足，一切尽在掌握的冷静情绪，这是极为少见的，也是更令人头疼的。

    他不知道的是，这是唐劫在虎啸峰上与那妖虎对峙后得到的最大收获。

    如果没有那一次直面生死的经历，唐劫未必能做到如现在般淡然从容，正是那一次的宝贵经历，使他彻底抛开生死，勇于直面一切。

    明白了这点，顾长青看唐劫的眼神也渐渐变了。

    然后他突然嘿嘿笑了起来：“你是个有趣的对手，可你要以为凭这点伎俩就能对付我，也未免太过天真。”

    说着顾长青已坐了下来。

    他坐在一块大石上，盯着唐劫，好一会儿他才说：

    “你没有带刀。”

    “恩？”唐劫一楞。

    顾长青道：“断肠刀，你没有带出来。”

    唐劫没有接话，只是冷冷看着顾长青。

    顾长青已继续道：“你没带断肠刀，没带银霄针，没带符纸，甚至连一个灵钱都没有带，抓到你的时候，你的身上可说没有任何值钱的东西。学习抵抗搜魂的秘法，下血脉追踪之术，还可以理解为有备无患的手段，但是身无长物，却说明你在出来前就知道这一次我们会对你动手。”

    “那又如何？”唐劫反问。

    “死人是不需要心疼财产的。”顾长青回答：“你为被捕做好了一切准备，想必也为逃跑计划了周详方案吧？我早该想到的，一个人不怕死，未必是因为他不怕死，而是因为他知道不会死！”

    唐劫的面sè终于有些变了。

    顾长青跳过了兵鉴没再去关心，反而话锋一转，直指唐劫本身！

    顾长青已用yīn冷口吻说道：“你的嚣张，大胆，自信，还有对我们的暗算，都是因为你自信你可以逃走。正因此，你才会在洗月派来袭时主动帮我们离开。也许你说的谎言不全是谎言，此时此刻，落到洗月派手里的确对你没什么好处。反而是在我们手里，我们不能杀你，又拿你没办法，却正给了你可趁之机。”

    唐劫第一次沉下脸来，脸上不再带着轻松的笑。

    顾长青已道：“所以只要看住你，断了你的逃生希望，你就会老实许多。”

    唐劫哼了一声没理他。

    “不过……”顾长青话锋一转：“从这件事上，反过来也可以看出，兵鉴肯定不在陶然居。”

    唐劫惊讶：“你怎么知道？”

    “因为你不会放心。正如你所说，现在洗月派想来也可以断定你就是唐杰了，既如此，他们一定不会放过搜检陶然居。你能想到落在洗月派手里对你没好处，自然就更不会傻到把兵鉴放在陶然居……他们可不会象我的人那样客气，不掘地三尺想必是不会放手的。”

    说到这，顾长青已嘿嘿笑了起来：“不在陶然居，那就一定是转移了地方。本来我还奇怪你转移到哪儿去了，却突然想起一件事……”

    唐劫面sè骤变，快速向自己怀里摸去。

    “不用找了。”顾长青手中已出现一份收据，正是早上唐劫寄盒子时拿的回执。

    顾长青道：“本来我还奇怪你寄什么东西出来，现在看来，那盒子里装的多半就是兵鉴了，也许不止是兵鉴，还有断肠刀等物。林东升这个蠢货，竟然就任着你把兵鉴寄出去。不过这到是个好方法，你足不出院，却已悄然转移了宝物。待到被我们抓走后，再施行逃离计划，自然就可在外面拿到兵鉴，从此远走高飞，再也无人能奈你何。”

    听到这话，唐劫突然捧腹哈哈大笑起来。

    一名鹰堂属下踢了他一脚：“笑什么？”

    唐劫指着顾长青大笑道：“我笑你们自以为是！那盒子的确是我寄出去的，不过里面根本没什么兵鉴，你想去找盒子，我怕你是竹蓝打水一场空啊！”

    “是与不是，终归是要看过才能知道了，就算不是，也必然是很重要的东西，说不定有我们需要的线索。”

    说着顾长青已吩咐道：“让林东升去查一下，洗月学院的货是由哪支商队负责押运的，又是寄往何处。”

    一名鹰堂弟子已燃起符纸开始与林东升联系。

    唐劫冷冷看着顾长青道：“那你可要小心了，也可能是个陷阱哦。”

    顾长青先是呆了一下，随即摇头笑道：“必须承认，你是我入鹰堂至今，见过的实力最弱却也是最麻烦的对手，从没有一个人象你这般，给我鹰堂带来如此大的伤害，以至于哪怕是一句虚言恫吓，都能让我心惊肉跳……不管是不是陷阱，我都不会逃避。你人在我手，你所拥有的一切，也必然皆入我手！”

    “却未必是你想要的。”唐劫淡淡道。