    “我回去商量一下，第二次试点争取给南粤省分出三个名额来。”王波思虑了一会，给出了这么个答案。

    “再多了，我也无能为力了，您应该也知道，那些试点城市选择目的是什么。”

    听到小王总的答复，这位丁书记的脸上第一次露出笑容：

    “三个就够了，上面对宁康公司的行动，我也略有耳闻，希望二次试点过后，华国没有‘宁康’，只有‘新未来’。”

    “借您吉言了……”

    丁学名的车辆停在省军区的门口，对此王波也是有些纳闷。

    “丁书记，我们来这儿干嘛。”

    “你不是要去京城么，正好这边军区，跟京城军区，在搞联合演习巡防，看看能不能打个‘顺风车’吧。”

    “毕竟你要乘坐一般的民用载具的话，太容易引起骚、动了。”

    想到之前机场，那群近乎疯狂的记者，小王总打了个冷颤。“那就拜托了。”

    ……

    “哈哈哈，老丁，我当是什么事儿呢！小菜一碟。”说话嗓门大的这个中年人便是这个军区的一把手。

    “别人，咱还能不给这个面子，要是你小王总，那咱南粤省军分区，没有二话。”

    态度异常亲切，王波如果没记错的话，付国泰之前曾跟自己提过一嘴，上缴国家的那几套战甲中，有一套就分给了南粤省。

    “如此，那就麻烦了，崔司令！”

    “哪儿的话。”崔阳武满不在乎地摆了摆手，随即话锋一转：“不过我说你小子也真是个人才，连特么战斗机都能造，还能造的那么离谱，怎么样，什么时候给我们军区也来上一个，到时候南海这边，我看还有谁敢炸刺！”

    王波闻言没有搭话，变形金刚不跟战甲一般能批量制造，送出去也不心疼。

    再怎么说也是一个生命，要是随便你造，那真就成女娲了。

    “好了，那些家伙的归属问题，自会有王波和上面商量着来。还轮得到你操、心了？”

    丁学名的话不客气，看得出来，应该是跟这位关系不错。

    “幸亏你这老小子当时没参军，要是你给我当参谋长，你看老子咋收拾你。”两人简单的斗嘴过后，崔阳武便带着王波去了战斗机起飞的跑道处。

    “你小子也是运气好，这次演习即将结束，这边的有五架战机要飞到东北那边接受检修，顺道就把送你下了。”

    好家伙，搭战斗机当‘顺风车’，小王总也算是第一人了吧。

    跟两人道了个别，王波也就坐上战机离去。

    也就是三五分钟的时间，战斗机便已经出了南粤省的地界。虽然是之前没坐过战斗机，但之前有无数驾驶战甲的经验，外加那非人的身体素质打底，倒也不会出现什么不适的感觉。

    就在王波打算躺一会儿时，贾维斯声音突然传了过来。

    “先生，铁皮和威震天要求和您通话。”

    揉了揉眉头，王波点了点头：“接入吧。”

    “主人！”两位派系首领的声音几乎同时响起。

    “那群卑、贱的虫子竟然敢把我们当做猴子般关入牢笼之中！”

    “只要您一声令下，至高的缔造者，身为您最锋利的剑，我就会撕碎这些杂虫！”

    还没待铁皮说话，威震天那暴躁的声音便传了过来。

    “主人，这些人类跟之前运输船上那些的士兵穿着同样的衣服，而且现在没有表现出敌意和攻击性。”

    或许是之前在运输船上并肩作战过，铁皮倒是对这些人类的戒备没有表现出太多反感。

    “那些人不会拿你们怎样的。”王波捂住脸有些无语地说道。

    “而且，谁让你们这些家伙，私自跑回来的。”听到这位的质问，通讯那头，两派首领宛如做错了事的孩子般，支支吾吾不敢说话。

    良久，大黄蜂才接入频道，委屈巴巴地解释道：“老大，我们只是想给你一个惊喜，没有别的意思。”

    闻言王波也是一愣，他突然想到自己上小学的时候，每次放学，总是匆匆忙忙跑到回家路上所必经的一个十字路口等待婶子来接自己回家。

    而婶子也每次都是用一副‘惊喜’的表情来迎接自己，然后摸摸他的头，夸他长大了，用不了多长时间，就能不用她来接了。

    现在这些变形金刚做的事跟当时的自己如出一辙。

    幼稚么？

    虽然他们有各自鲜明的性格，可在心智上本来就是孩子。

    “好啦，我没有责怪你们的意思，我只是说，为什么‘赛跑’这种事情不提前告诉我一声。”

    “要是我换上战甲，绝对是我第一个先回来，嗯~威震天那个家伙不算。”听到王波这玩笑般的语气，变形金刚在松一口气的同时也都是不服气。

    “哼，主人太依靠那身战甲了，要是我的话，绝对不会败！”

    “你闭嘴‘爵士’，那可是在海面上，除了气动装置，你没有任何赶路的方法。”

    “我要是和‘眩晕’那家伙一样会飞就好了。”

    ……

    听着这些家伙你一言我一语，王波也是微微一笑，颇有种超级奶爸的感觉：

    “好了，变形金刚们，我向你们保证，最多不超过一天的时间，你们便能恢复自由。”

    “现在，我需要你们安静地等待，不要有任何动作。”

    “尤其是你，威震天，可不要背着我耍什么小动作。”

    “遵命，缔造者大人，在得到您的命令之前，我绝对不会轻举妄动。”

    得到威震天的肯定回复，王波便挂断了通讯……

    下午，战机准时出现在了京城军区。

    下飞机的时候，小王总身体一僵，现在他都快让那些记者给折磨坏了，下个飞机，都怕的要命。

    当然这里是保密程度极高的首都军区，闲杂人等自然是进不来。

    别说记者了，就是校级军官也得拿着批条才能进来。

    “王先生。”负责接机的士兵敬了个礼。“国安局的同志，在那边等你。”

    “谢啦！”道了声谢，王波没有犹豫，直接大步迈向那辆黑色轿车。

    毕竟超级奶爸的孩子们还被关押着呢，他现在可没有其它的心思。

