    杨凌随手丢给他一大块元蝎肉，大虫子脸上立刻把肉叼在嘴里，露出一副极其讨好的人性化表情。

    这个表情，直接把窦云涛他们几个货看呆了。

    窦云涛胆子最大，直接走到大虫子面前，露出一个人畜无害的表情说：“来，给爷再笑一个！”

    于是大虫子很高兴的对他也露出一个讨好的表情。

    “哈哈，狗*日的果然还会笑！”窦云涛大乐，手一摆从戒指里丢出来一头普通元蝎的尸体，然后指着元蝎说：“爷赏你的！”

    大虫子长长的尾巴一摆，直接将元蝎尸体抽了个稀巴烂，然后很不屑的爬上一块大石头，转眼就不见了。

    “我擦！”窦云涛擦着满脸满身的元蝎碎肉血沫，郁闷的差点儿哭了。

    这只是个小插曲而已，独角赤魂螟的幼虫只有丁聪和织田雪子见过，窦云涛他们还是第一次见，但经过矿星半个月战斗，神经已经变的相当粗大了。

    “今天的目标是一座金字塔，对手至少有一头化灵境的元蝎！”杨凌看着丁聪他们几个，“你们量力而行，主要是对付普通蝎子和精英元蝎，剩下的由我们对付，还有，注意安全！”

    杨凌说完后大手一挥，身体轻轻一晃就已经在几百米开外了。

    七个矿奴也几乎同时跟了上去，然后是织田雪子，度虽然慢点儿，但也没拉下太多，等丁聪和窦云涛他们反映过来的时候，杨凌他们几乎都快看不见了。

    “我靠，快跟上，不然汤都没有了！”窦云涛鬼叫一声撒开腿退就跑。

    十多分钟后，一座直插云霄的巨型金字塔已经在望，杨凌身形几个起落就已经站在了金字塔的顶上，而几乎同时，七个矿奴也先后落在他旁边。

    由于杨凌他们到来的声势太大，就在他们出现后不过几秒钟，和金字塔遥遥相对的巨型城池之中，就传出来一声悠长而沉闷的吼声，霎时间，天地震荡，大量的沙尘滚滚而起，如同沙暴一般往四周扑卷开来。

    等沙尘慢慢溃散，一头接近三百米高的巨大元蝎趴在对面高大的城墙之上，巨大而狰狞的身体红黑交织，八条百米长的勾爪不停的蹬刨着城墙，大块大块的巨石被从城墙上刨落下来，轰轰不断的砸落在沙地上，一条长尾上锯齿林立，不断的在空中舞动着，撕裂着空气，爆出噗噗啦啦的火花，而一张丑陋的大嘴张开，正连绵不绝的怒吼着，露出那满嘴数米长的红色獠牙，仿若正在熊熊燃烧的烘炉，一团团的白光从嘴里不断的喷出来。

    八头浑身赤红如火的神元境元蝎扑闪着甲翅也飞落到城墙之上，摇头摆尾的怒吼着，每一头几乎都有二三十米长，体型比之以前看到的要大上好几倍，而后面，大量的普通元蝎和精英元蝎潮水般的涌出来，很快就把金字塔和城池之间的空地占的密密麻麻，而其中，几乎有一小半的蝎子体型都放大了一圈儿，特别是那些精英怪，虽然花纹变化不大，但体型足有十多米长。

    我操，这特么不对呀？

    杨凌看着眼前的场景头皮有点儿麻，为毛这头化灵境的蝎子王竟然有这么大？而且小弟不仅都变大了，竟然数量还多了两三倍，足足有一千多头。

    难道这些蝎子怪真的是在快的进化吗？

    不过转瞬他就把这个担心丢到了脑后，三百米长的元蝎还是化灵境而已，也不会厉害到哪儿去。

    神元境的蝎子变大了也还是神元境，看花纹和颜色，绝对没有突破到灵境。

    杨凌他们没动手，对面的元蝎似乎也知道这群不之客很强大，于是也都没有贸然进攻，只是趴在原地仰头盯着金字塔顶端，时不时的嗷几嗓子以壮声势。

    约莫等了十多秒，织田雪子身体一晃就站在了杨凌的旁边，等她看清楚眼前的情形时，平静的小脸上也忍不住露出一丝恐惧。

    而两分钟过后，窦云涛和丁聪他们一群人也到达的时候，对面的蝎群开始有些微微的躁动和混乱，有的元蝎已经不听招呼的开始往后退，甚至还有的飞起来在空中不断的乱飞。

    “呜~~~”

    一声恐怖的吼声从城墙上传来，仿若闷雷一般掀动一股沙尘往四周翻滚，方圆百里内空气突然一紧，一种恐怖的压抑气息开始在四周凝聚，骚动的蝎群开始稳定下来。

    俞强看着眼前的情形不由脸色一白，“小凌子，刚才还有一件事忘记了给家里人交代，我要先回去一趟！”

    “哎呀不好，我家火炉上还炖着汤！也要先回去一趟。”高文峰脸色白的一逼，往后退了几步。

    “我觉得我们推Boss还没有演练熟悉，我们最好再回去演练几次再来！”丁聪眉毛抽风似的抖个不停。

    “怕啥，豆子顶上去当盾，我负责放风筝吸引他的注意力，老二、老六和强子负责输出，其他人杀小怪，半个月下来，绝对磨空它的血槽，要知道，这玩意儿不能回魔回血，而且也没有群杀术，也不会变身……”

    楚原平时看着很呆，不过一说起游戏来，简直就是个话唠，窦云涛惊恐的几步跳开：“你狗*日的不要乱说话，每次团灭都是因为你个呆逼引起的！”

    杨凌：……

    因为是第一次带兄弟一起来推Boss，杨凌也没想到今天的对手竟然凭空强大了不少，于是他摆摆手说：“你们的目标是那些普通元蝎，大家把战甲都穿上，小心对付，二号到七号，每人负责保护一个，一号负责掌控全局，我去对付那头化灵境的家伙，今天的任务主要是练兵，不求有功，但求无过……”

    杨凌的话还没说完，就只见金字塔西南方，一股沙尘滚滚而来，沙尘之中，一团红色的大虫影子若隐若现，仿似一辆级大货车直接在林立的巨石中横冲直撞，所过之处，大量的巨石被撞的粉碎，一阵阵刺耳的吱吱声从沙尘中传出来。

    而沙尘后面，还有一条黢黑的大狗疯狂的跟在后面嗷嗷叫唤，声音响亮只透天际。(未完待续。)