    如此。

    半刻钟过去。

    叶辰与无双女帝，才停了下来。

    天魔分身的痕迹，已然被彻底磨灭。

    叶辰打量着无双女帝。

    不得不说，这个女人身上，有一股极为特殊的魅力！

    “如果在南域，敢这么看我的人，尤其是男人，早已经没了命！”

    无双女帝的声音响起。

    叶辰神色平静，淡淡道：“可你也知道，这不是南域，这是东域，我的地盘。”

    无双女帝瞥了一眼叶辰：“即使是你的地盘，你掌控人道之力，却连区区天魔分身都解决不了。”

    叶辰：“……”

    “说的你好像可以一样，你要是能行，就不会从南域追到东域来了！”

    无双女帝蹙眉。

    “南域人道之力未曾显化。”

    叶辰：“那是因为你不行！”

    本来还打算客气点的。

    结果，无双女帝先怼他，那叶辰也懒得客气了。

    无双女帝冷哼一声，道：“若无易逍遥帮你，你以为你行？”

    叶辰呵呵：“要不是文山海帮你，你会有现在的成就？”

    此话一出。

    无双女帝身上，杀意沸腾：“少跟我提文山海，不然，别怪我不客气！”

    叶辰的八卦之心，熊熊燃烧，道：“他到底把你怎么了？”

    无双女帝：“不关你事！”

    说着，无双女帝盯着叶辰，道：“攻击我。”

    叶辰：？？？

    无双女帝：“用你的人道之力，攻击我，我想感悟人道之力。”

    叶辰：“这不好吧。”

    无双女帝：“即便你全力爆发，也伤不到我。”

    “轰！”

    下一刻。

    叶辰的力量顷刻间爆发到了极致，无双女帝被打飞出去。

    无双女帝稳住身形，气息紊乱。

    叶辰：“你自己说让我打的。”

    无双女帝：“可你应该提前打一声招呼！”

    叶辰：“你说什么就是什么？没时间跟你耗，你最好回你的南域去，少在东域折腾，若是坏了我的事，别怪我不客气！”

    说罢。

    叶辰转身就走了。

    拽什么拽！

    漂亮就能为所欲为？

    进入始源时代迷倒众生的自己，都没这么拽！

    无双女帝看着叶辰消失的方向，红唇轻抿。

    “混蛋！”

    …………

    回到天苍城的叶辰，第一时间，直接就闯进了文山海的院子。

    “文兄，出来！”

    一肚子气的叶辰，大声嚷嚷。

    文山海晃晃悠悠的从屋子里，走了出来，手里还托着一个鸟笼子。

    叶辰更气不打一处来。

    文山海吃自己的，住自己的，自己在外头打生打死，他在这玩鸟！

    “心平气和，对你来说很重要，心境不稳，容易出事，你现在是东域人道之力的掌控者，一言一行，都不可咋咋呼呼！”

    叶辰呵呵：“文兄，我跟天魔分身刚打完，啧啧，天魔分身可厉害了，最起码是中阶天神的战力，我听你的，相信自己我能行，差点就没被天魔分身弄死！”

    文山海：“这不是好好的吗？不缺胳膊不少腿的。”

    叶辰：“要不是南域的无双女帝帮忙，我这次栽定了！”

    文山海：“人呢？”

    叶辰：“在天苍城呢。”

    文山海脸色陡然一变。

    叶辰：“要不，我带她过来？”

    文山海冷哼一声，精神力席卷，随之盯着叶辰：“耍我呢？”

    叶辰：“瞧把你吓的，文兄，你下次要是再这么不厚道，我就去南域，将无双女帝喊过来！”

    文山海松了一口气，道：“这么说，她回南域了？”

    叶辰：“嗯，被我揍了一顿，走了。”

    “轰！”

    下一刻。

    文山海的体内，一股强大的力量冲出，直接就将叶辰压趴在了地上。

    “你下次再敢欺负她，我打的你满地找牙！”

    与此同时。

    东域某处。

    正在飞速离去的无双女帝，忽然停了下来。

    她的周围，人道之力涌动，叶辰的模样显化。

    “文山海在天苍城！”

    说完，叶辰的模样消失，人道之力散去。

    无双女帝，顿时调转身形，杀气腾腾的赶往天苍城。

    被文山海收拾了一顿的叶辰，站了起来，若无其事的拍了拍身上的尘土，道：“文兄，我先回天外天了，你保重。”

    说完。

    叶辰闪了！

    …………

    没过多久。

    文山海脸色剧变，立刻就要跑路。

    可下一刻，冰冷的声音响起。

    “你若再走，以后，我绝对不会再找你！”

    文山海神色一怔，然后长叹一气，迈着沉重的双腿，从屋内走了出来。

    院子里。

    无双女帝身上，杀气翻滚，盯着文山海！

    “双儿，我……”

    文山海的声音磕磕巴巴。

    “你没资格叫我的名字，我找你，就是想问你一句，这些年，你就没有一点愧疚吗？

    亏得我娘，临死之际，都还念着你的好，可你，却在我娘死后，连一次都没有去过她的坟前！

    文山海。

    这是我娘的遗物。

    她临死前，千叮咛，万嘱咐，让我一定要找到你，把东西给你！”

    说着。

    无双女帝的手中，取出了一块玉佩。

    文山海看到玉佩，神色陡然变得无比复杂，悲伤痛苦的表情浮现。

    无双女帝冷笑，道：“虚伪，你根本没有资格得到我娘的遗物！”

    话音落下。

    无双女帝手中的玉佩，陡然间，便被一股力量磨灭，没有留下一丝痕迹！

    “记住，你欠我娘的，即便你死，你也不足以赎罪。

    今日我来，还有一件事，那便是亲口告诉你，你我之间，从未有过父女关系！

    你也用不着再安排人到南域，给我制造这样或者那样的机缘！

    我不需要！

    我靠自己，已经走出了属于自己的路！”

    说完。

    无双女帝，转身离去。

    文山海看着无双女帝刚才所在的位置，已然空空荡荡，他的神色悲恸。

    下一刻。

    他抬手一挥。

    隐藏于院子中的一块投影玉，飞入了他的手中，咔擦一声，投影玉被捏碎！

    此时。

    已经回到天外天的叶辰，瞠目结舌。

    偷偷在文山海的院子里，放了一块投影玉，然后……看到的，听到的……竟然是这么一回事。

    还以为文山海对无双女帝，做了什么渣男行为……

    没成想。

    无双女帝，竟然是文山海的女儿！

    文山海辜负的，是无双女帝的娘！

    难怪，无双女帝这么仇视文山海。

    也难怪，文山海这么害怕被无双女帝找到。

    怪不得，自己揍了无双女帝一顿，文山海转头就收拾自己……

