    这一路上冰天雪地，渐渐的还开始飘起了雪花，那个导游显然对这样的情形有些担忧，满脸都是紧张的说道。

    “我记得之前我有个同事就走过这条路，当时连人带车，都被搜刮一空，他当时不过就是瞪了那些人一眼，居然直接就把他的双眼都挖了下来。”

    “这些事情用不着你担心，你只需要指路就行了，如果要是遇到了那些人，我们停下来就是，我倒要看看谁有胆子抢劫抢到太岁爷的头上。”

    裴常道无所谓的笑了笑说道。

    “对呀，应该没有这么乱吧。”

    董风林尴尬的笑了笑，他一直都生活在大戈壁那种袅无人烟的地区，平日里连个人影都看不到，何况就算是真的有什么危险的话，又因为他们所在的那个研究所是军事化管理的原因，根本就不必担心自身的安危。

    可是现在出到来这外面，听到了这样的事情之后，多多少少也还是有些感到害怕的。

    他们现在正行驶进了一片山脉之中，这山脉连绵不断，除了这条山路因为打了水泥，还算是有点现代气息之外，完全就好像是原始森林一般。

    要是在这种地方遭遇了危险，到时候能把一条小命捡回来，都算是命大的了，更何况经过这种地方本身就是九死一生，别说那种什么山贼，单单是在这样的天气之下走山路，都很容易遇到各种各样的危险。

    毕竟在雪天本身地面就比较滑，再加上山边又是悬崖，这种情况之下车速根本不可能太快，不然要是突然来不及的话，可就真的连人带车一并滚落到山下去了。

    他们继续慢慢的往前开着，忽然之间那个导游看向了前方，然后声音像是哭了出来一般叫道。

    “我就知道，我就知道今天不宜出门，各位大哥等等，可千万不要冲动，可以破财消灾就是最好的结果了。”

    裴常道他们抬起头往前面看去，发现有十几个凶神恶煞的人正站在路中央，他们似乎就好像是等待着猎物上门的猎人一样，站在那路上丝毫不怕他们这辆车放在眼里，居然直接就无所顾忌的在那里拦了下来。

    这些人手中有的拿着砍刀，有的则是拿着一些土枪，等待着他们这辆车停下来之后，那一行人就直接围了上来，直接就踹着车门，大喊着说道。

    “开门开门，哎哟兄弟们，你们看看，这里边居然还有个小妞，看来这一趟还真是赚大了，哥们可是有段时间没有开过荤了，今天这小妞给所有兄弟们都尝尝。”

    叶圣凌此时身体依然还是有些不适，一直都躺在车的最后面一动不动，裴常道也没什么心情理会这些山贼，随口吩咐了一个手下就说道。

    “没想到在我们国内居然还有这样的东西存在，也是时候为民除害了，你们几个人去解决一下，尽量做的快一些，还有，看看他们有什么值钱的，也一并拿上来了吧。”

    几个江东分部的人点了点头之后就打开车门跳了下去，那些个山贼才刚刚反应过来，就直接被全部放倒在地上，他们都被拖进了路边的一个灌木丛里，车上的人完全听不清那里发生了什么，只能听到一阵阵惨叫传来。

    没过多久，那几个江东分部的人就回到了车上，手里居然还拿着一大叠子的钱。

    “他们身上总共有差不多十万，全都放在一个大麻袋里，应该是刚刚才抢完别人的。”

    “那几个人怎么处理的。”

    裴常道随口问道。

    “已经全部解决，而且丢到了山下，在这种地方，恐怕是不可能被发现了。”

    其中一个人回答道。

    他们在说着这样的事情的时候，满脸的风轻云淡，仿佛根本就不把这种事情当成一回事一样。

    这简直就吓得冉璐不行，她一直以来都是个守法公民，说起来她也并不太清楚裴常道他们这一行到底是什么人，按理来说如果和幸组长相识的话应该不可能是什么犯罪分子才对，怎么现在完全不把人命当回事。

    “这……你们是把那些人杀了吗？虽然说他们都是山贼，但他们犯下的罪过，也只能让法律来审判，你们怎么能这样杀了他们。”

    “是啊，你们这样是会触犯法律的。”

    董风林也脸色有些难看的说道。

    倒是裴常道和他手下的人完全不以为意，根本没把这当成什么事，毕竟虽然说他们并不是在执行任务，但他们本身也有执法的权利，杀几个小山贼根本就不当回事。

    “这有什么，难道小月没跟你说过我是谁吗，那总该跟你说过叶哥是谁吧，算了，他以前是什么人我就不说了，但是你要知道，你们接下来去的地方，叶哥就是那里的神，自然也就是那里的法，触犯了他就是触犯了法！”

    裴常道笑嘻嘻的说道。

    “你们这……任何地方都有人民制定的法律，怎么可能会有某个人成为法，难道他是封建时代的帝王，纵使是在封建时代，也有天子犯法与庶民同罪的说法！”

    冉璐一直以来接受的都是人人生而平等的教育，如何能够接受得了裴常道的说辞。

    “这位兄弟，你的意思是这位叶哥就是那个地方的帝王吗，你们难道还在某个地方占山为王？我和冉璐并不是在意这些的人，只是希望能够在科研上面有所成就而已，但我们也不希望加入那种违法的组织，如果你们是非法的，很抱歉我们不能一起过去。”

    董风林的脸色有些变化，看着裴常道坚定的说道。

    他们这辆车已经慢慢的走过了这条山脉，道路也愈发趋于平缓了下来，他们已经走上了柏油路，远远的已经可以看到高速公路就在眼前。

    此时的气氛实在是有些凝重，裴常道在这时也有些不知该说什么好，不过却在这时候叶圣凌终于起来，其实他早在半个小时之前就已经清醒，只是身上实在有些不舒服，才一直都闭着眼睛。

