    “这....小友竟还有此际遇，着实令老夫佩服！”

    入得真灵之口，还能逃出来的，不佩服能行吗？！

    “没什么可佩服的，洛某不过是钻了空子。

    那罗睺真正吞食的对象并非修士，于它无用，又小如蝼蚁，这才令洛某有一线生机。”

    从阴冥之地出来后，洛虹也曾查阅古籍，翻遍手札，但只是于传说神话中窥得罗睺的一鳞片爪。

    其实，罗睺的存在不管是对人界来说，还是对它自己来说，都是违反常理的。

    似它这般真灵级的存在，实力已经远远超过了化神，人界理应抽取它的元气。

    而就算真灵神通广大，不惧元气抽取，长时间待在低灵气的环境中，也并非什么好事。

    同样是真灵的游天鲲鹏，只是探了只爪进来，人界天道就激动得不行，直接凝聚法则链条阻拦。

    可凭什么罗睺那么大一只，却能在人界海域中自由来去，天道就像瞎了一般，没有半点反应。

    这个疑惑洛虹一直藏在心底，但如今看到这块超越了人界极限灵级的罗睺之皮，才陡然想明白。

    游天鲲鹏与罗睺的关键区别在于，一个吞噬万界元气，另一个吞噬天地浊气！

    灵气越是淡薄的界面，浊气便越众，长久积累之下，甚至会引起界面灾变，天道转变。

    所以，罗睺的存在对人界是有益的，反之人界也是罗睺的完美食堂，二者是互惠互利的关系。

    正因如此，与罗睺有关的灵物才能突破人界的灵级极限！

    一是由于本身的锁灵能力极强，二是由于天道的网开一面。

    “洛小友炼化鬼门，取出这张兽皮，想必是打算以它为主，重新炼制一件通天灵宝。

    嗯，不错不错，此举若成，便可将那六团魔魂转封入罗睺之皮中。

    但要炼制这样一件通天灵宝可颇为不易，洛小友身上可还有其他阴属性的灵材？品阶必须极高的那种。”

    洛虹的想法并不难猜，问天分魂意识到后不禁兴奋起来，毕竟他的记忆只限于问天真人飞升之前，可是从未接触过真灵灵材的。

    “洛某的确已经有些想法，但具体的细节还要好好斟酌，前辈既有兴趣，那不如帮洛某参详一二。”

    问天分魂愿意帮忙自然是再好不过，洛虹当即神念一动，取出一大堆灵物。

    其中既有罗刹鬼手，也有从黄泉鬼母那所得的煞魂丝，此外还有成堆的魂石与阴属性灵材。

    而说起这些阴属性灵材，还要感谢黑域里的阴罗宗长老，他们足足贡献了这一堆的六七成。

    “洛某打算以罗睺之皮为体，鬼面蚕丝炼骨，万千阴魂作血，炼制一件手套样式的通天灵宝，不知前辈有何意见？”

    “洛小友身上的灵材倒是挺全，一些小缺憾可以借助四方如意坛来弥补，好好筹谋一番的话，成功的概率是相当之大的。”

    见到洛虹取出的灵材，问天分魂更是惊喜，颇有立刻大干一场的想法。

    “四方如意坛还能这么使用？难道不是只能炼化魔物吗？”

    洛虹有些诧异地道。

    “呵呵，都能炼化魔物了，炼制灵宝自然也不在话下，只是需要调整一下禁制，这对老夫来说就是小菜一碟！”

    问天分魂轻笑一声，很是自傲地道。

    “原来如此，那就有劳前辈了！”

    洛虹此时心中在咆哮：终于啊！我终于也有自己的老爷爷了！

    ......

    光阴荏苒，三十年匆匆而过，虚天殿依旧沉寂无比，了无生气。

    突然，一道青色长虹划过悠长的青石通道，遁入一座传送阵中。

    随着刺目白光一闪，韩立来到内殿五层，身形闪动几下后，便站到了寒骊台上。

    高台之上，一位儒衫青年正闭目盘坐，十丈之内有禁制光幕环绕，面色平淡如水，显然是沉溺于修炼之中。

    “这气息！这三十年洛师兄的修为又大有长进啊，已然到达了元婴后期的巅峰之境。

    看来最多再有一甲子，洛师兄便化神可期！”

    韩立面露惊容，却也并不意外，毕竟他曾帮洛虹鉴定过一批古丹，其中能够精进修为的可是不少。

    “咦？洛师兄右手上那法宝是何处得来的，怎么我之前从未见过？”

    见到洛虹还未收功，韩立自然不会打扰，可瞧见对方右手上的一只黑皮手套后，他还是不禁轻咦了一声。

    罗刹鬼手可不是这般模样，难道洛师兄将此宝重练了一番？

    只见那只黑皮手套上隐约可见密密麻麻的符文流转，令人见之眼花，五个拳峰之上皆有一张活灵活现，大小不一的可怖魔脸。

    就在韩立观察之时，洛虹手上法诀突然一变，显然是要收功。

    然而，他的右掌一翻，韩立便见其掌心竟还有一张双目奇大的魔脸。

    方一对视，韩立竟见其嘴角上扬，做出狞笑的模样。

    下一刻，韩立只觉元神一阵刺痛，不由大惊地移开目光！

    “这....只是对视便能伤到我的元神，那究竟是什么鬼东西？！”

    “韩师弟，三十年不见，你的修为已臻至元婴中期巅峰，距离后期之境仅有一步之遥了，当真可喜可贺。”

    洛虹的招呼声暂时打消了韩立心中的惊疑，反正他也从来没看透过洛师兄，今日再多些神秘，也不是什么难以接受之事。

    “相比洛师兄，师弟这点精进实在是不值一提。

    要恭喜，也是师弟恭喜师兄。”

    韩立拱手回应道。

    “哈哈，师弟客气了，为兄不过先行一步，相信师弟很快就能追上来的。

    如今三十年之期已到，我们也是时候从这虚天殿出去了，也不知乱星海现在局势如何，咱们的那些旧识可还在人世？”

    洛虹转头看向大阵，语气悠然地道。

    韩立闻言沉默下来，眼中闪过一丝追忆，不知是想起了谁。

    数息后，一道空间波动从二人头顶传来，随即一位身着银杉的绝美女子凭空出现，正是那准化神之境的冰凤。

    “洛道友，韩道友。”

    落到高台上后，冰凤清冷地打了个招呼。

    而在冰凤抵达后不久，白瑶怡也从传送阵中现身，时隔三十年，四人终于又在内殿第五层重聚。

    望着三十年未见的对方，众人都不禁回想起了自己这三十年的经过。

    要论精彩，自然是洛虹的经历最为精彩。

    前十年中，他在问天分魂的鼎力相助下，成功借助四方如意坛炼成了他平生第一件通天灵宝——黄泉鬼手！

    而后，洛虹凭借黑乌真炎等神通，将一个个被放出来的魔魂短暂镇压后，收入了黄泉鬼手的鬼蜮空间中。

    他的计划很是成功，期间没有一点意外的，就解决了这六团魔魂的隐患。

    在更高力量层次的鬼蜮空间中，六大魔魂非但无法逃遁，而且时时刻刻都要受阴煞之气侵蚀，只坚持了一年就尽数堕入了鬼道。

    虽然堕入鬼道后，六大魔魂的力量提升了许多，但鬼蜮空间对他们的禁锢反而变得更强。

    也因此，洛虹虽不敢将他们放出来，却也能借用他们的部分力量。

    只是这部分力量不太好控制，他只要稍不留神，魔脸就会搞些小动作，好在影响不大。

    随后的二十年，洛虹也开始了嗑药修炼的生活，沉下心来提升法力总量，准备迈入化神之境。

    时至今日，洛虹已在元婴境界功德圆满。

    “诸位是时候离开此地了，动手吧！”

    听闻洛虹此言，冰凤和白瑶怡纷纷施展起秘术，临时提升法力，韩老魔张嘴一吐，便将虚天鼎祭至巨阵阵眼上方。

    顿时，熟悉的情景再度出现，只不过这次四人都做足了准备。

    随着法力的不断输入，巨阵上浮现的符文越来越多，终于在三个时辰后发出一声嗡鸣。

    此时，早有准备的冰凤双目中白焰一燃，口中凤鸣一声，便令四人都被白光包裹。

    轰然一声后，四人竟同时消失不见。

    而在最后一刻，韩立神念一动，成功收回了虚天鼎。

    待光芒散去，巨阵再度沉寂下来，虚天殿重归宁静。

    ......

    且说在乱星海一座名为“落星岛”的灵脉岛屿上，两伙衣着截然不同的修士正在激烈争夺。

    只要随便一位乱星海本地的修士在此，一眼便能看出，这是逆星盟和星宫两方势力又双叒打起来了。

    近两百年内，星宫与逆星盟的争斗虽有间歇，但从未停止过，并呈现一幅古怪的态势。

    长时间的战战停停之下，逆星盟凭借其联合起来的各门各派，在势力上压倒了星宫，甚至连内海的二十六座大岛，都足足占据了二十余座。

    但每次大战一起，几乎是龟缩在天星岛的星宫，却总能取胜。

    然而星宫取胜后，却难以反攻，使得战败的逆星盟每次都能恢复实力，卷土重来。

    正因此，战火在乱星海燃烧了近两百年，还没有一丝熄灭的迹象。

    落星岛并非内海二十六大岛，但也是星宫占据的一座大岛的外围岛屿。

    对于失去绝大多数大岛的星宫来说，落星岛虽小，却也不容有失。

    所以，双方打得那是颇为惨烈。

    此时，落星岛的护岛大阵已破。

    地面上，身着不同服饰的数千炼气弟子，在数百筑基修士的带领下，或是据点而守，或是聚阵攻之，打得十分热闹。

    而在他们头顶百丈处，双方二十余位结丹修士也正各显神通地捉对厮杀。

    就像地面上的低阶修士不时关注着他们一样，这些结丹修士每逢喘息之机，都会抬头仰望云层。

    可以看到，云层之中竟有三种不同颜色的灵光交替乍现，轰鸣声不绝于耳。

    “混老魔，你若有胆，便不要让姜老贼插手，老夫定能将你斩于剑下！”

    突然，一位星宫长老破云而出，对着远处两道身影便破口大骂。

    “桀桀，卢长老飞剑犀利，混某可是不敢独应其锋。

    卢长老若是自觉不敌，何不早早投降，这乱星海迟早是我们逆星盟的！”

    随着话音，一个肤如黑炭的元婴初期修士现出身形，只见他浑身围着一片火云，声势很是惊人。

    “混老魔，莫要与他废话，下方那些弟子迟迟没攻进去，我们事先布置的干扰法阵可即将耗尽空明石了。

    再耽搁下去，星宫的援兵一到，你我可就要交代在此了！”

    姜姓修士乃是一肥头大耳的胖子，手持一波光粼粼的三叉戟法宝，说话有如打雷，虽同为元婴初期修士，但修为明显比另外两人胜出一筹。

    “桀桀，姜门主说得不错，看来混某今日得拿出些真本事了，不然怕是吃不下姓卢的这块肥肉！”

    混老魔目光一厉，周身火云骤然高涨。

    “哼，想杀卢某领赏，没那门容易！”

    卢姓长老毫无惧意，大喝一声便祭出本命飞剑，准备施展搏命神通。

    百丈外的姜姓胖子挥动手中三叉戟，正要加入战团，突然一道仿佛九天神雷般的巨响传来，使得他的心脏猛然一跳。

    什么情况？难道是天星双圣杀来了！

    如此巨大的动静，顿时让三人停下攻势，警惕地拉开一些距离后，同时望向声音传来的方向。

    只见在距离落星岛十余里的高空中，一大片仿佛晚霞的艳丽云彩正在翻滚不休，一阵阵犹如万马奔腾般的轰鸣之声不断传来。

    随着这番变化，附近海面上骤然掀起了百丈高的滔天巨浪，飞快地朝周围扩散而去。

    地面上，双方的低阶修士也察觉到了海啸的到来，此时无论是逆星盟，还是星宫的修士都不约而同地放弃斗法，祭出法器飞遁到空中。

    除了星宫的几名结丹护法急匆匆地遁往岛屿中心的一座大殿外，逆星盟的结丹修士已经聚集在一起，对着远处的惊人天象指指点点。

    “好惊人的天象，莫非是化形妖兽在搅动风云？！”

    “不太像，我倒觉得是有宝物出世！”

    “天星岛周围竟还有隐藏的宝物，这未免也藏得太好了！”

    刚议论了没一会儿，一道骇人之极的灵压突然从艳丽云彩中鼓荡而出，顿时让一众结丹修士惊出一身冷汗，嘴巴也紧紧闭上。

