
　　等其他人离开之后，办公室只剩下几个将要去上海执行任务之人，李云生就开口说道：“这次我们的目标人物，是日本皇室子弟中的重要人物，虽然已经被解除职务，可是影响力不小，想要解决此人，一定非常困难，你们对此可有什么想法。”

　　许冰最先开口说道：“科长，就算你亲自去上海，想要解决这个小鬼子，机会真的不大，而且日军占领上海已经两月有余，如今他们对上海的控制非常严格，并且开始了人口清查，每一位居住在上海的居民，都要办理证件，无证居民要被日本人发现，会直接抓起来审问，所以我们也要有所准备。”

　　李云生轻声的说道：“再困难也要想办法完成，我绝不会让这个屠杀了我们十几万同胞的刽子手，活着离开中华大地，至于证件的事到是不难，你通知麻雀，让他给我们办理证件，他已经在上海潜伏很久，做这些事应该不会麻烦。”

　　这时张浩开口说道：“科长，这次既然是你亲自带队，你的日语还这么好，为了以防万一，我们每人都要制作一本假的证件，而且是日本军官的，这样行事也方便一些。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“你说得有理，有日本军官的证件，做事到是方便一些，而且我们可以伪装成日本特高课的人，这样就算遇到麻烦，也容易处理，反正这也不是一件难事，一会找人去做就行。”

　　在情报三科的手下，就有一个造假的专家，而且李云生几次破获日本人的案件，已经有了几本特高课的证件样本，所以这事非常简单。

　　之后几个人又商议了一下要如何前往上海，毕竟这一路上都是沦陷区，必须要做一番周密安排。

　　商议完此事之后，李云生又低头沉思起来，张浩见此，非常疑惑的问道：“科长，你在想些什么。”

　　李云生冷冷的说道：“南京屠杀的元凶虽然是潮香宫彦王，可是在我们国内，也有一个人算是他的帮凶，要不是此人胡乱下达戒严令，并且断了南京守军的退路，绝不会有这么多人遇害。”

　　张浩叹气的说道：“科长说的是唐无能吧，此人确是可恨，在大战爆发之前，说的那么好听，可感觉到危险，马上丢下部队逃跑，若非如此，我们真不会有这么多同袍遇害，此人到真算是日本人的帮凶。”

　　其余三个人听到这些话，也纷纷点头表示赞同，毕竟唐无能的所作所为，实在是让人不齿。

　　看到几个手下的反应，李云生狠狠的说道：“如今南京死亡了十几万同胞，可这个混蛋还好好的活着，岂不是太便宜了他。”

　　张浩感慨的说道：“可如今领袖并没有要严惩此人的意思，我们能有什么办法。”

　　李云生语气冰冷的说道：“领袖不处置他，不代表别人不能处置他，反正此人罪有应得，杀之也问心无愧。”

　　听到李云生冰冷的话，几个人都吃了一惊，许冰马上开口问道：“科长，你难道想要悄悄解决唐无能。”

　　李云生点了点头，平静的说道：“不错，如今我们即将前往上海，也不知道能不能解决潮香宫彦王，所以我便想拿唐无能开刀，先用他的性命，来告慰南京牺牲的同胞。”

　　许冰小心的说道：“科长，唐无能毕竟是国家上将，也是党国的元老，我们要是私下行事，把他暗杀了，一旦让人发现，麻烦可就大了。”

　　李云生自信的说道：“连解决一个唐无能都会被人发现的话，我们凭什么去干掉潮香宫彦王，而且现在的唐无能已经彻底失势，哪怕他死了，恐怕也没有人会追究。”

　　在处座传达常校长想要解决潮香宫彦王之时，李云生就有了顺手干掉唐无能的想法，毕竟这也是个罪人，李云生不想看着他继续活着。

　　李云生的话一说完，许冰马上开口说道：“科长，党国内部情况复杂，唐无能毕竟是元老，在党内有很多朋友，这些人虽然没有什么实权，可也不容小觑，估计领袖也是因为这个原因，才没有严惩他，而且一国上将在自己的地盘上被人暗杀，绝对会引起很大风波，为了安抚人心，此事一定会被彻查的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生仔细一想，觉得许冰说的有理，毕竟公然暗杀一个上将，哪怕这个上将已经失势，也算是挑衅官僚集体，所以一定会被彻查，看来到是自己想差了，于是开口说道：“那我们就把事情做的隐蔽些，让人查不出来就好。”

　　看到李云生仍然没有改变主意，许冰有些无奈，不过想到李云生的手段，想要悄悄的解决唐无能，并且不留下任何线索，倒不是一件难事，就不在开口。

　　而一旁的张浩和周家兄弟，对于李云生坚持干掉唐无能的想法，到时没有任何意见，毕竟唐无能在关键时刻丢下部队逃跑，每一个军人都会对此不满。

　　看到几个手下不在开口，李云生便让许冰处理制作假证和前往上海之事，自己带着其余三人调查唐无能的情况。

　　武汉毕竟是自己的地盘，做什么事情都方便，以特务处的权利，很快我就找到了唐无能的下落，并且查出来这个败类的近况。

　　让李云生略感欣慰的事，唐无能回到武汉之后，受到了常校长的冷遇，虽然没有处置他，却没有见过唐无能。

　　而唐无能的一些朋友，也大多都是有职无权的人物，他的门生故旧当中，略微有一点权力的人，都躲他躲得远远的，生怕被人惦记。

　　就连唐无能的住处，都被军委会安置在了武汉的城边，与他上将的身份明显不符，处境到是颇为凄惨。

　　查清唐无能的情况之后，张浩皱眉的说道：“科长，唐无能虽然已经失势，可还有十几个护卫，这些人都是军中好手，想要悄无声息的解决他，也不是一件容易的事。”

　　李云生微笑的说道：“这倒是不难，唐无能只有十几个护卫罢了，只要想个办法，把这些人调走不就行了吗。”

　　张浩轻声的问道：“科长，我们不能暴露身份，如何把唐无能的护卫调走。”

　　李云生胸有成竹的说道：“这很简单，唐无能好像有个儿子，如今正在武汉城中厮混，只要绑架了他的儿子，不愁调不出这些护卫。”

　　张浩马上说道：“科长是想用调虎离山的办法，把这些护卫引走。”

　　李云生微笑的的说道：“不错，只要这些护卫走了，唐无能的家中就只剩下一些仆人，哪怕还剩两个护卫，我们也能轻易解决。”

　　张浩皱眉的说道：“要是他大部分的护卫离开，想要解决这个败类到是不难，不过唐无能到底是国家上将，他的儿子被人绑架，恐怕宪兵会出动救人。”

　　李云生不屑的说道：“唐无能现在的处境，谁会把他当成一回事，就算宪兵出动，恐怕也会出工不出力，我猜他能想明白这点，所以一定会派自己的护卫去救人。”

　　听了李云生的办法，张浩嘿嘿一笑，然后开口称赞：“科长的脑子是怎么长得，这么快就有了对策，我怎么就没想到呢。”

　　两个人共同执行了很多危险任务，所以感情自然不一般，哪怕地位差距很大，张浩也敢跟李云生开玩笑。

　　对于张浩的话，李云生也不以为意，沉着的说道：“唐无能的儿子经常出入各种娱乐场所，而且带着一两个仆人，想要下手应该非常容易。”

　　听到李云生说道具体的事情，张浩马上严肃了起来，冷静的说道：“科长，这事交给我了，我带着周家兄弟把他绑了。”

　　李云生立刻说道：“我和你们一起行动，等绑架唐无能之子，就让他的仆人回去报信，让唐无能拿钱赎人，然后我们去唐无能家附近盯着，只要他的护卫一走，就进去干掉他。”

　　张浩点了点头，然后开口问道：“科长，唐无能的儿子要如何处理，还有在唐家做事的几个仆人，也是一个麻烦。”

　　李云生想了想，平静的说道：“唐家的仆人，都是些普通人，没什么威胁，就放过他们，把他们打昏也就算了，至于唐无能的纨绔儿子，就没必要留了，他反正是个玩纨子弟，之前他爹有权有势之时，也没少做坏事，留着他也是个祸害。”

　　李云生的心现在是越来越狠，也没有什么一人犯罪不连累家人的想法，所以决定送他们父子一起上路。

　　张浩也不是个心慈面软之人，所以听到李云生的话，一点异样都没有，干脆的说道：“行，反正这对父子都不是什么好人，送他们同一天上路，黄泉路上也好有个伴。”

　　一旁的周家兄弟对此更是没有意见，这对兄弟虽然头脑不太聪明，但是对李云生的命令是绝对服从。

　　之后几个人商议了一下具体行动计划，然后出去侦查情况，准备今天就动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百三十七章 决定锄奸免费阅读。https://xs.23sk.com 