    和之国，编笠村。

    “小紫姐姐，你要走了吗？可你的身体……还没完全恢复吧？”

    破落玄关处，得知日和要走的小玉，一脸恋恋不舍。

    “嗯。”

    日和伸出手轻轻抚摸着小玉的脑袋。

    在和之国形势尚未明朗之际，她不敢道出真名，以至于为小玉或编笠村带来麻烦。

    “谢谢你这段时间的照顾，小玉……”

    日和微笑看着小玉，心中却是多少有些愧疚。

    小玉享受着日和的抚摸，眼角余光瞥向外头阴沉的天色，担忧道：“小紫姐姐，外面好像快下雨了，要不然你明天再走吧。”

    “不行哦，姐姐有要事在身。”

    日和收回手，也是看向外面的天色。

    不知道为什么，她心中总有一股挥之不去的不安。

    “轰隆隆……”

    黑云翻涌的天空，响彻着滚滚闷雷声。

    呼啸而过的狂风，渐渐起势。

    日和沉默看着变得外头变得愈发恶劣的天气。

    这种情况确实不适合出门。

    但从心底涌现出来的莫名不安，就如同现在的天气一样，变得愈发的强烈。

    日和觉得不能再等了。

    她要快点找到桃之助哥哥他们。

    “小紫姐姐，你再留宿一晚吧。”

    听着外头的动静，小玉很是担忧看着日和。

    日和对着小玉笑了笑。

    “小玉，等我办完事，会来看你的。”

    “可是……”

    小玉看了看外头的恶劣天气。

    日和又是抬手摸了摸小玉的头，旋即转身离开。

    .........

    “凯多，你要是下不了手，就让老娘来吧！”

    Big.Mom神情冰冷看着正在大口喘气的大和。

    作为凯多的血脉继承者，大和的实力之强，毋庸置疑。

    然而她面对的是四皇凯多和Big.Mom。

    纵使她实力过人，也绝无胜算。

    现在之所以还能站着，也不过是因为凯多留手罢了。

    Big.Mom看出来了，所以才会提议由她来下手。

    “我的事还轮不到你来管，玲玲……”

    凯多神情不悦瞥了眼多管闲事的Big.Mom。

    “哼哼。”

    Big.Mom冷哼几声，阴测测的提醒道：“背叛者就该有背叛者的下场，就算是亲生子女也一样。”

    “……”

    凯多刚消下去的青筋，这会又是不受控制的浮现出来。

    当时就不该将莫德在和之国的消息告知身旁这个女人。

    凯多深吸一口气，再一次忍住一棒子砸向Big.Mom的冲动。

    “呼、呼呼……”

    大和拄着狼牙棒，身体大半重量，都是压在狼牙棒上。

    只有这样，她才不至于脱力倒地。

    “失败了啊……”

    大和的胸膛剧烈起伏着，面如死灰看着周围倒地不起的武士们。

    即使没有勘十郎的出卖，以他们的战力，在凯多和Big.Mom面前也是绝无胜算。

    更别说凯多和Big.Mom还带着一支综合战力极为强大的队伍。

    已经是强弩之末的大和，看了眼站在凯多和Big.Mom身后的大军。

    如此处境，根本看不到任何希望。

    在消沉意志的影响下，大和几欲就要倒向地面。

    “不能倒下，就是死……也是站着死！”

    电光火石之间，大和脑海中闪过光月御田的身影，眼眸蓦然一缩，咬紧牙根用出最后的力气，艰难稳住了摇摇欲坠的身体。

    事到如今，她能做的，就是和当年的光月御田一样，豪迈赴死！

    凯多面无表情看着正在苦苦支撑的大和。

    如Big.Mom所说的那样，背叛者就该有背叛者的下场，哪怕亲生子女也是一样。

    凯多知道，如果是Big.Mom遇到这种事的话。

    以那女人的作风，肯定会毫不犹豫夺走背叛了自己的子女的寿命。

    但有一说一，Big.Mom膝下一堆子女，而他凯多只有一个女儿。

    也许这就是凯多迟迟没能下手的原因。

    可不管怎么说，大和背叛了他，也背叛了整个百兽海贼团。

    “大和。”

    凯多来到大和身前，低头俯视着大和，冷漠道：“你还有什么话想说吗？”

    “……”

    大和没有说话，而是咧嘴露出染血的牙齿，旋即颤颤巍巍抬起狼牙棒。

    动作之艰难，仿佛那狼牙棒重如千斤。

    看着大和最后的倔强，凯多眸中闪过一缕黑红色电弧。

    冷到彻骨的气场，从那健硕的身体散发出来。

    他被大和最后的动作激怒了。

    直到现在，他还是想不明白。

    为什么自己为什么会养出这么一个白眼狼。

    更不明白，已经死去多年的御田，是怎样将大和洗脑成这样的。

    带着不解的疑惑，凯多默默举起狼牙棒。

    可他终究还是想着再给大和一个机会。

    毕竟在他的预想和计划中，和之国的将军之位，必须由大和来坐。

    想来只要等和之国的包括光月一族在内的所有反抗势力都消失，这个令他糟心的女儿才会懂得回头。

    大和仰头看着凯多手里的狼牙棒，脑海中掠过莫德和艾斯的身影。

    “没能遵守和你的约定，艾斯……”

    “也许真该听你的话，莫德……”

    大和在心间呢喃自语，缓缓闭上眼睛。

    耳畔除了雷鸣声，还有狼牙棒砸过来的凌厉破空声。

    但预想中的重击感，却没有如约而至。

    “铛！！！”

    突兀响起的金鸣之声，令大和猛地睁开眼睛。

    映入眼帘的，是一个始料未及的背影。

    “莫德？”

    大和一脸茫然看着突然出现并且为她挡住凯多攻击的莫德。

    莫德没有回应大和，视线越过相抵在一起的秋水和狼牙棒，落在凯多那略显愕然的脸庞上。

    “既然这个‘距离’允许我瞬移过来，那就姑且试试看吧。”

    像是在自言自语，莫德说着，目光一转，看向了不远处的踩在雷云上的Big.Mom。

    “看看我以一敌二，能打到什么程度……”

    “又是那该死的影子能力吗，百加.D.莫德！！！”

    凯多脸上的愕然飞快褪去，取而代之的是冰冷杀意，全力释放的武装色和霸王色沿着手掌传递向狼牙棒。

    莫德第一时间察觉到了，但他并没有硬扛的打算，在凯多后续发力之前，暂避锋芒，抱着大和向后疾退。

    “轰隆！”

    随着莫德的卸力后撤，凯多的狼牙棒砸在了地上。

    恐怖的力量，顿时将地面砸出一个大坑。

    Big.Mom脚踩雷云落在凯多身侧，布满杀意的眸子扫向莫德。

    “你刚刚说以一敌二？！”

    莫德突然出现，可以说是始料未及的一件事。

    但恨不得将莫德抽筋拔骨的Big.Mom的关注点，却在莫德刚才所说的那句话上。

    凯多收回狼牙棒，也是冷冷看着莫德。

    “怎么，没听懂吗？”

    迎着两位重量级人物望过来的冰冷目光，莫德松开了大和，眼神平静，横刀于身前。

    “我说，我要一个人打你们两个……当然，你们身后的那群人要一起上也行。”

    “！！！”

    Big.Mom闻言，瞪大了满是血丝的眼睛。

    “老娘倒要看看，你到底是哪来的底气，能说这些自以为是的大话！！！”

    “底气吗……”

    莫德笑了。

