    孙长鸣顿足抱怨：“你的火丹如此强大！这样肆意的使用灵火，却几乎看不到什么消耗。再看看大哥我的葫芦应物，每一次都要节约使用，稍不注意灵火就会耗尽！”

    “老二啊，你自己私吞了多少好处？就不能多分给大哥一点吗？”

    “大哥打拼养家，有多辛苦你难道看不到吗？你的良心不会痛吗？！”

    面对大哥声嘶力竭的指责，二弟……当然毫无愧疚之心，并且充耳不闻。

    大哥你是知道的，泥鳅是没有耳朵的。

    老二心安理得的钻进洞中，开始了自己的这一趟“地下美食之旅”，一路吃过去。到了最后的大洞中，先将普通的噬元蜂爆米花清理干净，顺便将蜂巢当做配菜吃了——美味留到最后。

    然后享用了蜂后，最后才是那些酥酥嫩嫩的蜂蛹！

    好吃！

    好吃！

    好吃！

    好满足……

    老二吃的肚皮溜圆，在大洞中就地一滚，庞大的身躯彻底舒展开，肚皮朝上躺着，一动也不想动了。

    吃饱喝足了，就该舒舒服服的躺着打盹，什么饭后百步走，岂不是辜负了美食？

    孙长鸣在后面跟了进来，他想要看看这座山洞中，究竟有什么特殊的宝材，才能吸引这一群噬元蜂。

    妖族带来了三个噬元蜂群，自己已经解决了两个。

    哪怕是被小泥鳅的火丹灼烧了一遍，可是孙长鸣进来的时候，山洞内的气温已经飞快降低，孙长鸣甚至感觉到了一丝寒意。

    山洞内空间很大，可是老二的身子太大了，占据了很大一部分空间，孙长鸣不得不半空飞行，绕过了这家伙，一直来到了原本蜂巢所在的位置。

    孙长鸣仔细观察了一下，山洞内从地面到洞顶，都覆盖着一层淡白色的物质，和岩石完全融为一体。

    有点像是岩浆湖那边，石壁上的那种暗红色的结晶。

    到处都有噬元蜂啃噬过的痕迹，似乎噬元蜂们采集的就是这种淡白色物质。

    孙长鸣用飞剑撬下来一块，葫芦应物喷出灵火炼化了，终于弄明白了这是什么宝材：“九霜砂晶。”

    到了此时，哪怕是孙长鸣从感情上来说并不愿意承认，却也可以八成肯定，这保民县真的就是龙阙之战故地、人族英雄豢龙氏的陨落之处。

    九霜砂晶并不是一种非常罕见的宝材，很多地方都可以形成这种宝材，不过常见的九霜砂晶都是二阶宝材，而这山洞中的却是四阶！

    高阶九霜砂晶形成条件是：有大能陨落，留下的怨念经过了千百年岁月的自然净化，沉淀成为纯粹清洁的寒意。

    这种寒意凝而不散，烈火灼烧也不能泯灭。

    孙长鸣用飞剑穿凿了一下，这里的九霜砂晶矿层极厚，反倒是目前在保民县中，发现的第一处值得开采的宝矿。

    他将老二收进了葫芦中，记下了这一处地方，将来报上去由朝天司开采，总有自己的一份好处。

    从洞里出来，孙长鸣随手打出一枚灵符，将洞口封印了。

    喜鹊已经收到了老爷的命令，自高空中降落下来，孙长鸣又骑了上去，却没有继续考斯普雷的兴趣，如道人一般盘膝坐在喜鹊的背上，心中却在思索着：氓江洞穴、少云山、樵山，都发现了疑似豢龙氏遗骸部分。

    这位人族英雄陨落的地方，究竟是哪一处？

    但是妖族放出的三个噬元蜂群，还有一个始终没有找到，如果恰好就是那一处……

    孙长鸣暗吁一声：希望我之前的连番挑衅，能够引来妖族。

    按说自己掌握着黑魂罐，妖族在没有拿到这东西之前，不大可能直接跟着噬元蜂的踪迹去寻找豢龙氏的遗骸，但孙长鸣仍旧担心会有意外，他不愿人族英雄的尸骸和掘天矛落入妖族手中，所以不断地试探、挑衅暗中的妖族，想要将他们引出来，先一网打尽再说。

    就怕妖族不上当。

    而在解决晋王派来的那一位第六大境之前，孙长鸣也不能大肆挖掘这几个“疑似”的地点，如果真的找到了豢龙氏的遗骸，那位第六大境极有可能趁虚而入，自己怀中的纸上一刀，毕竟只有一刀，并非十足稳妥。

    所以先把所有的敌人引出来，全部解决了，才是最佳的方案。

    小鬼儿赵毕忽然从喜鹊脖子上的翎毛中，把头伸出来，小脸上带着讨好之意：“老爷，小的已经彻底炼化了花不怜的妖魂，老爷您有什么想问的？”

    孙长鸣微笑欢喜：“妖族都来了什么人？是什么实力，又有什么弱点？”

    赵毕嘿的一笑：“老爷您可问对人了，那花不怜是个阴暗的性子，平日里就喜欢藏在阴影里，四处偷窥别人，妖族这些家伙的强弱点，他可是一清二楚，小的立刻为老爷分说。”

    孙长鸣心说花不怜这东西有偷窥癖？好像还真是他能干出来的事。

    赵毕一一说着，孙长鸣一边听，一边根据自身的特点，制定针对每一个妖族的战斗方案。

    除了这些，包括九巫妖庭的大势，妖族这次潜入大吴朝其他的阴谋诡计等，赵毕也全都说了。

    孙长鸣听了之后，颇有些同情晋王殿下。

    他想着跟妖族媾和，然后挥军南下夺取皇位。妖族也有自己的打算，为首的黄风君也带来了一件妖族秘宝，同样可以污染豢龙氏的遗骸，平常状态下不会有什么危害，只要妖族那边一催动，立刻就会发作。

    晋王从豢龙氏遗骸得到的好处，顷刻间就会化为乌有。

    而且妖族针对晋王的夺位计划，也制定了相应的策略，只要晋王南下，整个大吴西北就会一片“和平”。

    甚至妖族还会依照双方的协议，给予晋王足够的支持。

    等到晋王认为没有后顾之忧，大军围困京师，同各路勤王大军苦战到了最后，彼此消耗的差不多时候，妖族才会突然出兵，彻底攻陷大吴朝！

    孙长鸣暗骂着晋王、琢剑山主这些人祸国殃民，越发不看好吕广孝和柳值的大计，决定一定要再多藏几手，真的有浩劫来临，至少要保证自身的安全。

