    玩笑想法只是玩笑而已。

    对于柳梦雨的好意，杜文也没有拒绝什么，这是之前就已经说好了的，他也没有什么好客气的。

    而且，现在他也确实需要这些东西，没有办法拒绝，现在他清楚自己的情况，不管是拒绝什么东西，都拒绝不了这能量石。

    有了这东西，哪怕是得不到其他人帮忙，那他自己提升实力也是必须的。

    不管怎么样，只要有了能量石和武技他就可以提升，到时候管他是什么家族大少爷或则大势力什么的。

    来一个打一个，来两个打一双，还怕什么。

    而柳梦雨也不是什么喜欢多说话墨迹的人，在杜文道谢之后，只是点点头之后，就开车带路。

    这车速也非常之快，感觉不像是要去什么幼儿园的车。

    呃。。。

    应该说，感觉不像是要去什么市中心的车。

    如果是去市中心，那方向应该是反的，而且，原本他们在广场其实已经是非常偏近与市中心了。

    走这边完全就算是绕远路，另外。。。

    看着越走越偏，杜文甚至都有点胡思乱想起来，对方不会要把他带到什么无人之处做什么事情吧。

    不过很快的又摇了摇头，就他的身份，还有对方的实力。

    哪里需要做这样的事情，杜文又不是什么大人物，像是他这样的人，哪怕消失了，也没有什么多少人回去在意关心。

    好好处理一下就是一件简单的事情。

    虽然信任柳梦雨，但是就这刚刚发生了一些事情，杜文还是忍不住的，胡思乱想了一大堆。

    而很快的，柳梦雨的车也停了下来。

    明显是已经到达了目的地了。

    “到了，下车吧。”

    熄火打开车门，柳梦雨做事还是依旧这么的果断迅速，好不犹豫就直接带人下次。

    而杜文在点点头紧随其后之后。

    也看到了这里的情况。

    一处远离城市中心的小院，看这里的样子，已经不算是郊区的那么简单的，都已经快要进入农村了。

    甚至于说这里就是农村，也说不定，只是杜文不认识这里罢了。

    而这小院，怎么说呢，很老式的那种小院，现在可以说基本上都没有人住这种院子了。

    如果不是在这里看到这样的地方，杜文甚至都不敢相信现在还有这种建筑让人居住，按道理说，这种地方不是某家的祠堂之类的吗？

    不过想到柳家好像是非常大的家族，或许有他们自己的祠堂也说不定，甚至于是什么祖屋之类的。

    直挺挺的站在一边，不知道什么情况，就老老实实的好了。

    “走吧，我们进去吧。”

    在柳梦雨的带领下，两人直接来到了这小院门口。

    而这里是她带来的地盘，这自然是由对方来叫们咯。

    “叩叩叩”

    在柳梦雨敲了几下门之后，立马就有人过来开门了，速度很快，几秒时间，杜文整个人都有点凝重。…

    在柳梦雨的敲门之后，他就感受到了那门内传来一阵风吹声，在配合上这数秒开门的动作，这开门的人，绝对是一位实力不弱的武者。

    对方实力强弱隔着一个门也确定不了，反正杜文可以确定的是，对方的速度绝对不会弱于他。

    “噶擦。。”

    “嘿嘿嘿二小姐，您来了。”

    随着一阵开门声，杜文也看到这来人是谁了，看着这年龄不小有点苍老的老人家，杜文有点不敢确定对方是他刚才感受到的武者。

    还有对方那笑嘻嘻看着柳梦雨亲昵的样子，完全就不像是一位强大的武者啊。

    “孙管家，辛苦了，我这次是带个人来见爷爷的。”

    对于这老人家，虽然对方表现得十分的恭敬，不过柳梦雨并没有一点当对方当下人的意思，对这孙管家的说话语气也十分的不错。

    起码这在杜文看来，这已经算是非常好的。

    “好的，老爷已经在等你们了，跟我来吧。”

    这孙管家笑呵呵的，在说话的时候，那老迈的眼睛还转过来看了一下杜文，上下左右的仔细大量了一下。

    看着情况显然是想要看清楚杜文是什么情况啊。

    而他也没有对杜文有什么看不起的想法，在与杜文对视的时候，还笑呵呵的点了点头算是打过招呼了。

    看起来像是一位十分好说话的老人家啊，看着对方打招呼，杜文也对着对方点了点头。

    虽然不自在，不习惯，但也只能这样了。

    而后就在这笑容满面的来人家带领下。

    杜文与柳梦雨两人进入了这小院。

    这院落外面看起来小，而这里面可以说是别有洞天，只是最前方这个小院小而已，在后面进入一个小门之后，还另外有一个大院子。

    大院子四周还有不少建筑房子，明显是有人在居住。

    “老爷就在这里面，我们进去吧，老爷说了，可以直接进去。”

    最终在这孙管家的带领下，几人来到这里的其中一栋房子之中。

    而这其中又有一名白发须眉一身青色的简朴的长袍穿在对方身上，显露出一种莫名的味道，在他们进来的时候，这老人家手握着长剑，闭目养神着。

    那架势，犹如一名剑道老宗师，让人一见就有一种莫名的警惕感。

    而在杜文几人进入房间的时候，对方正好直接睁开眼睛，明显已经是感觉到他们的到来。

    “小雨，来啦，现在想要见你一面，可还真是难。”

    在看到对方睁开眼睛的时候，杜文感觉看到了一道剑芒，让人有种不寒而栗的感觉，特别对方抱剑坐着的姿态，刚令杜文有种像是在观察一柄剑的感觉。

    不过这一切，在对方看到柳梦雨笑了一下之后，就全部都消失了。

    “爷爷”

    而柳梦雨对对方的态度，比起其他人更显得亲近，甚至于杜文还看到了，柳梦雨在打招呼的时候笑了。

    有点被宠溺的感觉。

    在看到柳梦雨表现的时候，杜文甚至有种对方是不是被掉包了的感觉。

    不过很快就冷静了下来，见到自己的爷爷，有这种表现，其实也算是正常的事情，没有什么诡异的。

    一直自己在吓自己脑补了好一会，而这面前爷孙两在打招呼之后，也注意到了他们这房间之中，有一名多余的人。

    。				

