
　　李泰召集了自己的心腹们一起研究对付李治的方法，其实李泰不知道，他的这个行径，也是李世民讨厌他的原因。

　　李泰的这些心腹是什么人呀？

　　柴绍之子柴令武、房玄龄之子房遗爱、杜如晦之弟杜楚客等等。

　　这些人中...论地域既有关陇集团的贵戚与士族地主的子弟，也有关东庶族地主出身的勋官子弟，如支持李泰立嫡的岑文本是南方士族地主，崔仁师是山东士族地主，只有刘洎是山东庶族地主，因此很难用庶族地主或普通地主阶层来概括。

　　更重要的一点是，岑文本、刘洎只是揣测太宗立泰的旨意才提名的，他们并没有直接参与李泰集团进行“窥伺”太子的活动；只有功臣子弟才是直接参与者。

　　特别是岑文本，因为岑文本和李泰直接就是若即若离的感觉，岑文本的内心实际上还是李恪的。

　　所以在李世民看来，这些人都是纨绔子弟，他曾对房玄龄发泄不满说：“功臣子弟多无才行，籍祖父资荫遂处大官，德义不修，奢纵是好。”

　　李泰如上台，必然会重用自己的亲信。不大可能会重用刘洎与岑文本，因为刘、岑与上述功臣子弟关系不深。

　　可以想见，这些“德义不修，奢纵是好”的功臣子弟，怎么能治理好一个国家。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民现在按感情来说，他还是支持和看好李泰的，但是现在李治的成长也是有目共睹的，并且李世民一年前，就已经认识到了“自古嫡庶无良佐，何尝不倾败家国”的道理，从而确立了嗣君需慎择“良佐”的条件。所谓“良佐”，从政治涵义来看，主要是指保证“贞观之治”的政策得以继续贯彻的问题。

　　李泰的党羽多为不肖的功臣子弟，非属“良佐”之列。

　　但是李治不一样，李治有长孙无忌辅弼，而长孙无忌是“贞观之治”政策的积极赞助者与推行者。有长孙无忌这样的元老重臣支持，这是李治拥有“良佐”的可靠保证。况且长孙无忌周围形成了一个以他为代表的有势力的核心集团，其中有褚遂良、李勣等等，这对拥立李治也是有利条件。

　　李泰是做梦也不会想到，他自认为的那些心腹，其实最后就是给李世民下定决心的一大因素。

　　.............................

　　“噗...好傻呀...！”

　　长安城外十里处，李明达看着李治坐在前面一副高台之上昏昏欲睡的样子，嘴角露出一丝笑容道：“他会什么求雨，他就是自己不想在军营中暴晒，过来偷懒的，看看他的样子，哪里是什么求雨，就是在睡觉。”

　　“乱说什么...？”

　　李明达刚刚说完，一边的权芷溪立即正色一句，被权芷溪骂了一句，李明达也是立即吐了吐自己的小舌头，她可不敢得罪权芷溪。

　　“好好的坐在这里看着...带好衡儿，象儿和厥儿...！”

　　“额...本宫又不是带孩子的，怎么这些小不点都交给本宫？”李明达立即表达了自己的不满。

　　“你可以不带...但是那我就要减你的积分...！”权芷溪一个震慑。

　　“哎...别，别，别...王嫂，我不也是就开开玩笑，你还当真了，这些小不点那可是我最珍惜的人，你就放心好了，我带，我一定好好的带。”

　　积分可是好东西，可以在兑换处换取很多东西，她可不想被减积分，没办法，只好暂时的示弱，带好三个小家伙。

　　而于此同时在大约此地的一里之处，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节还有周立凯出现在高空中的热气球上，四人正在寻找云彩。

　　其实说白了，四人就是要人工降雨。

　　所谓的人工降雨，其实就是通过冷云催化使云中产生大量冰晶，所释放的潜热将改变积云的宏观动力过程而增加降水。

　　周立凯背着神臂弓，一共十八支箭，每支箭中都有碘化银，但是这里要说明的是碘化盐数量不是很多，所以这次也是孤注一掷，找到雨云跟着将装有碘化银的弓箭射进去，将碘化银给撒进去，跟着就是听天由命。

　　当然了，这是很不科学的一种做法，但是这是系统的任务，无论结果如何，李佑只能拼一拼。

　　而热气球之上，周立凯背和自己的神臂弓，一边的苏庆节凑了过来看着周立凯的神臂弓惊讶的道：“周叔，你这弓好奇怪呀...是什么弓呀...射程多远？”

　　苏庆节感觉这个弓十分的眼熟，其实苏庆节不知道的是，他其实见过这种弓，他也就是靠这把神臂弓才换来了自己和李佑的缘分。

　　“你傻了呀...？”周立凯一个无语：“你不是见过这把弓，当初不是你将这神臂弓给送到了公子的面前，然后还让你老爹来到了敦化坊。”

　　“嘶...！”苏庆节一个激动：“这就是周叔你射杀五百步以外的外族人，且一箭穿喉的那张弓...哎呦，这可是好弓呀，不过，我怎么后来没有在敦化坊和你的手里看到过了？”

　　周立凯一个鄙视，心中腹诽：你当然不可能看到，你的级别不够，臭小子，努力吧，也许有一天你会超过我，不过，心里坏坏的腹诽，面子上也是不屑的道：“你的级别不够，等你进入如归连再说吧。”

　　“噗...！”肖宝儿一个无语：“进入如归连，怎么可能，我也是真的搞不懂，如归连的那些人怎么可能会这么厉害，我是比不上他们。”

　　“那是你好不够心诚。”狄仁杰呵呵的笑道：“如果有一天，你足够心诚了，那些看起来可怕的困难，其实什么也不算的...！”

　　说完，狄仁杰看着周立凯手中的神臂弓问道：“四哥...这弓的射程是多少？”

　　“五百步...当然了，如果箭术像我这么高超，还是可以更远的。”周立凯微微一笑。

　　“真的是太强了...等一下，只要我们一发现雨云，那么就拜托四哥了...！”狄仁杰微微的道。

　　“没有问题，指哪里射哪里。”周立凯对自己的箭术十分的自信。

　　“哎...！”这个时候，一边的苏庆节叹息一声。

　　“怎么了...？”周立凯看着叹气的苏庆节问道。

　　“周叔...没什么，就感觉有些无奈，我和小狄是兄弟，可是我爹和你周叔又是兄弟，我本来想要和小狄一起喊你四哥，可是我爹直接给我一顿胖揍，逼着我喊你四叔。

　　现在我喊你四叔，我兄弟却喊你四哥，我这不凭百的矮了一截，四叔，你说这叫什么事情呀...！”

　　“哈哈...哈哈...！”苏庆节说完，大家都笑了起来，也算是热气球上的轻松一刻，要知道在这热气球上，要是没有说说笑笑，那真的是太无聊了。

　　而就在笑声刚刚结束的时候，肖宝儿忽然一个激动的喊道：“雨云，雨云，超大的雨云？”

　　随着肖宝儿的手指，众人立即看向了前方，果然，就在热气球的正前方，一大块雨云正慢慢悠悠的飘了过来。

　　............................

　　“公子...这次的求雨，你有几成的把握呀...！”

　　文言搏看着一边的李佑问道。

　　李佑摇了摇头：“不知道呀...说真的，我就是在搏呀...搏成功了，功成名就，搏失败了，就要靠你们了。”

　　原来李佑也没有底，这次所谓的人工降雨，十分的简陋，并且也有许多的不确定因素，所谓的人工降雨，其实应该叫人工增雨。

　　空中有很多的云，有的时候，云中含有大量的大水滴...可是要是没有冰晶，就是天气形势再好，云层条件再好，也不会下雨。

　　而人工降雨就是找到这种雨云，然后撒入干冰、碘化银、盐粉等催化剂，促使云层冰晶曾经，达到降雨或增加降雨量。

　　所以说人工降雨作业只有在一定的自然云的条件下才能获取所需的增加水量的结果，目前的技术条件还无法做到人工造雨。

　　现代有两种方法，1、地面造雨法：利用地面造雨器燃烧碘化银溶液，使碘化银烟粒随热气飘升达高空以充当冰晶核。当碘化银烟粒上达云内过冷水滴层，可使过冷水滴凝固为冰晶，经由冰晶成长过程，终至掉落成雨。

　　2、空中造雨法：利用飞机在云中撒播碘化银或干冰云种，由于撒播之云种可精确被送达足够低温之云中，故一般造雨效果比地面造雨法为佳。

　　李佑就是用的第二种方法，不过，他用的不是飞机，是热气球，更重要的是，他的碘化银也是数量不多，所以李佑这次的把握真的不是很大。

　　一切都要听天由命。

　　听完李佑说的，一边的文言搏笑了笑道：“殿下，无事，即使今天晋王殿下求雨不成，我们也有第二个计划，只要让晋王殿下晕倒，然后装体力不支，我们就可以四处宣传，说晋王殿下因为求雨过于心诚，导致吐血晕倒，雨虽然没有求下，但是晋王殿下的为国为民之心，是令人敬佩的。”

　　“呵呵...！”看着文言搏，李佑露出了一丝赞赏的笑容，说真的，自己能得到这位文言搏的帮助，是真的如虎添翼，文言搏对造势很有研究。

　　这一次求雨就是他的策划，而且这次的求雨能在极短的时间内，就传遍了长安，文言搏功不可没，就在李佑准备夸奖一下文言搏的时候，忽然，不远处李衡儿突然喊道：“乌云来了...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七五章 乌云来了 没有信心免费阅读。https://xs.23sk.com 