    戴权听了乾隆皇帝的旨意，急忙打千跪下：“嗻！”

    戴权出宫，骑着高头大马，身后跟着六七个小太监，一溜烟地跑到了宁国府前面，一个小太监上前，高声道：“有旨意，请贵府老爷出来接旨！”

    门口小厮听了，吓得屁滚尿流，急忙跑回府里传话去了。贾珍听了急忙令人大开中门，摆上香案，让全家老少出来迎接旨意。

    古代接圣旨从来都是这么麻烦，你不弄还不行，雷霆雨露皆是君恩，你要是敢藐视圣意，只要参你一个大不敬你就完了，万事皆休。

    薛天也跟着走了出来，依然是用幻术让人以为他已经跪下了，站着接了旨意，原来是皇帝吃了丹药大喜，宣他进宫觐见。

    薛天一个眼神看向贾珍，贾珍会意，笑着往戴权手里塞了两张银票，请他以后多多关照。戴权打着哈哈，连道好说。

    薛天这才坐上轿子，跟着戴权进宫觐见乾隆。在路上的时候，他依旧控制了戴权，这位可是司礼监掌印太监，跟在乾隆身边多年，最关键的是，他和上个世界的戴权长相完全不同，让薛天疑心其中有诈。

    控制了戴权和其他几个小太监之后，薛天将戴权里里外外查探了一遍，奇怪的是并没有发现有任何存在在他身上施法的踪迹，这让他大为不解，最后也只能归结于那些神仙了。

    “早晚有一天，我要将你们这些高高在上的神明拉下马来！”薛天暗暗下了决心。

    到了皇城，只见四周站了一排排的御林军，正在来回巡逻，城门口站着穿着黄马褂的带刀侍卫，见戴权带着薛天进来，都谄媚地上前问好，戴权只高傲地点点头，带着薛天进了宫。

    皇宫里殿宇楼阁错落有致，紫禁城也是美轮美奂，巍峨壮观，景色宜人，一眼望去尽显王者风范。

    几人走了一路，在快到养心殿的时候薛天却不经意地看到了一身宫装的元春。他便和戴权悄悄言语了两句，戴权会意，急忙让一个叫小春子的太监去唤来了那个宫女。

    “哎，站住。对，就是你。过来。”小春子小跑到元春边上，见她正拿着一个盒子，上面摆着一些宫花，“你跟我过来一下，戴公公那边找你。”

    元春心里疑惑，顺着小春子指着的方向看了过去，见原来是有内相之称的戴权，她不敢怠慢，急忙把手里的东西交给另一个宫女，稍稍拨拢了头发，过去拜见。

    “公公，这位元春姑娘已经带到。”小春子也是提前问了一下她的名字，这才和戴权禀报。

    “元春丫头，辛苦你了。”元春还没来得及下拜，就见到旁边一个略显年轻的人开口说话，她抬头看去，对来人依稀有些印象，略略一想，急忙下拜道：“元春拜见伯父。拜见戴公公。”

    “好了，你先在这里等我一会儿，我先跟戴公公进去觐见陛下，待会儿再叫你进来。你们几个伺候好她。”薛天下了命令。

    “嗻！”几个小太监打千道。

    养心殿里面一共有七个人，除了两个宫女三个太监之外，在暗处还有一个大内侍卫在暗中保护乾隆，薛天微微一笑，精神力覆盖整座养心殿，还没进去就先用夺魂咒把所有人全部控制，这事对他来说可是毫无压力。

    薛天一进去，到了乾隆跟前，假惺惺地说道：“臣贾敬叩见吾皇……”

    “爱卿快快免礼。”乾隆亲自上前将他搀扶起来，又让他到软塌上坐下。嘴里说道：“爱卿所献丹药神异非常，不知出自哪本道家经典？”

    “自然是东晋葛仙师的《抱朴子》。葛仙师的炼丹之道神妙无穷，他本人也是服用丹药后三日飞升，只可惜有些珍稀药材已经绝种，人间难寻，不然臣有信心练出同样的仙丹来献给陛下。”

    “爱卿有心了。朕欲让爱卿全力炼制丹药，助朕返老还童，延年益寿，爱卿可愿意？”

    “臣愿效犬马之劳。只是这丹药需要消耗的珍稀药材和金砂之类的东西极多，臣囊中羞涩，无法维持。还请陛下下旨，许我随时调拨这些药材才好。”薛天说道。

    “这有何难？朕这就下旨，让你全权负责此事，另外朕让你在宫里炼丹，就在这南侧的无梁殿如何？”

    “无梁殿，那座道君嘉靖帝曾经炼丹的地方？如此甚好。臣多谢陛下。”薛天嘴里说着谢，其实也是毫无谢意。

    “戴权，你替朕拟旨，贾爱卿公忠体国，朕心甚慰，特封贾爱卿为宁国侯，其子贾珍封为一等神威将军，京营节度使，钦此。”

    “奴才遵旨。”戴权跪下接旨，然后就匆匆走出去拟旨去了。

    “皇上，臣有一侄女元春在宫里当差，此刻就在殿外等候，请皇上宣她进来觐见吧。”薛天下令道。

    乾隆对他的命令也是毫不迟疑地就答应了，微微拍了拍脑袋，“不想贾爱卿的侄女也在宫内，朕竟不知，真真该死。小桂子，你快出去宣元春进来觐见。”

    “嗻。”小桂子领旨，急急走了出去，站在殿前高声道：“陛下有旨：宣元春觐见！”

    贾元春听了急忙走上前，跪下磕头，小桂子忙拉她起来，一起进养心殿见皇帝和薛天去了。

    “奴婢贾元春叩见陛下！”贾元春跪下磕头，她以前只远远地见过乾隆几次，没想到今天居然能得见龙颜，心里真叫一个五味陈杂。

    “平身。”乾隆说道。

    “谢陛下。”贾元春起身，但仍低着头，不敢见皇帝，这也是宫规，她并不敢违背。

    乾隆仔细打量了她，对着薛天笑道：“爱卿这侄女模样果然标致得紧。贾家真是生了个好女儿啊！”

    “这都是先祖庇佑，也仰赖陛下洪福，元春这丫头才能平平安安地成长，进宫来伺候陛下。”薛天微笑着答话道。

    “朕封你为元嫔，赐住碎玉轩，其他赏赐均按嫔位规格进行封赏。戴权，你记下，今晚朕要元嫔侍寝。”乾隆捋着胡须，看着元春，不容置疑地说道。

    “奴才遵旨！”戴权打千下跪道。

    “奴婢谢陛下天恩！”贾元春没想到今天只是遇到了大伯，自己的人生就发生了这般天翻地覆的变化。她急忙跪下磕头谢恩。心里也很感激贾敬。

    “小桂子，你先带元嫔下去吧。记得让元嫔的父亲进宫来谢恩。”乾隆帝不以为意道。

    “奴才遵旨！”小桂子跪下领旨，带着元春一起出去了。

    薛天趁机翻起了乾隆的记忆，同样是一无所获，这人的来历似乎都很清楚，完全没有被篡改的痕迹。他也很是无奈。

    这时候，一个小太监进殿跪下禀报道：“陛下，仪亲王、忠顺郡王、嘉亲王在殿外求见。”

    薛天一听这三个人的名字就觉得有趣，乾隆皇帝活得长寿的儿子不多，再加上这里是红楼世界，有些东西和历史并不相同，如果没有意外的话，皇位最后还是落到了这位十五阿哥嘉亲王的手上。不过现在嘛，已经不可能了。

    薛天的精神力往外探去，见三人正站在殿外等候宣见。他同样也是一个念头控制了三人，这才让他们一起进来。

    这嘉亲王的身体实在是太好了点，历史上他居然能活到六十岁，也算是长寿皇帝了。不过现在嘛，阎王要你三更死，不敢留人到五更啊！

    薛天给他们三人下了诅咒，让他们在今晚就暴病而亡，太医都来不及赶到就一命呜呼的那种，绝对比马道婆的魇魔法牛逼百倍，而且秘而不宣。

    草草打发了三人出去，薛天这才带着三十箱金银珠宝一起回到府里。而府里在接到旨意之后早就沸腾了，还通知了西府的贾母、贾赦、贾政等人，果真没多大一会儿功夫又有太监来传旨，说贾敬老爷领着元春面见陛下，陛下就封了元春为元嫔，要贾政进宫谢恩。

    两家人听了这些消息，那叫一个欢天喜地，没想到贾家这么快就中兴了，真是有赖祖宗保佑，这宗祠是非开不可啊！

    “奴才（奴婢）恭喜老爷封侯挂印！”薛天进府的时候，全府的奴才都在贾珍等人的带领下跪在了院子里，向他恭喜道贺。

    薛天笑着看着他们：“好好好，都起来吧，这个月全府都赏双俸。”

    “谢老爷赏赐！”

    “珍儿。”

    “孩儿在。”贾珍躬身上前。

    “如今我们贾家重掌京营大权，你可得多用心些，要把京城掌控得如铁桶一般。往日里的老弟兄可得好好笼络一番，他们有什么心愿你都要尽力帮忙，如果有什么困难，都可以跟我说。”薛天坐在软塌上，喝了口茶，缓缓开口道。

    “孩儿谨记父亲教诲。”贾珍虽然已经快四十岁，但仍不敢在薛天面前造次。

    薛天扔给他一瓶回春丸，“回去后每隔三日服用一次，你很快就会年轻一些的。记得多捞些好处，这个府里的用度跟你爷爷在的时候比起来可是太寒碜了。”

    “是，老爷。”贾珍非常高兴薛天能有这种指示，再加上这瓶神奇的药丸，他已经可以预见到将来辉煌的日子了。

    “明天你和我一起进宫谢恩吧。现在你先去京营点卯去，记得多带些银票去。”薛天不让他在这里逗留，“至于摆宴席庆祝的事，等明天谢了恩之后再说。”

    “孩儿遵命。”贾珍躬身行礼道，喜滋滋地退出去了。

