    大殿当中，李辰看着陈庆之，不由的查看起了他的数据。

    【白袍军神陈庆之：武力79，智力95，统帅99，政治94。特殊技能，闪电战。】

    看着陈庆之的数据，李辰不由的送了一口气。数据是骗不了人的，这高达99的统帅，和闪电战的特殊技能。足以证明，陈庆之不仅仅是个将才，而是一个真正的帅才。

    陈庆之的特殊技能正是闪电战，毫无疑问这突袭邺城，正应了陈庆之的看家本领。

    曹，袁，李三方各自都有了定计，各方也都在筹备着下一轮的攻势，整个徐州表面平静，实则暗流涌动。

    半月之后，袁军已经发兵徐州，大军正在前往徐州的路上。

    谯县，郡守府。

    大殿当中一片寂静，鸦雀无声，可以说是针落可闻。曹操来回踱步，看样子似乎有些坐立不安。

    曹操走到地图旁边，扫视了一眼诸将，抬手指着地图说道：“如今袁绍的四十万大军距离徐州已经不足三日的路程了，鞠义，张合率领五万兵马直奔小沛而来。一旦让鞠义切断了李辰回援的后路，那么徐州便陷入了极其危险的地步。”

    “诸位，这李辰为何还不回援？”

    曹操迷糊啊，他昨晚临幸了三个别人家的媳妇，可还是没有想到为啥李辰还不回援。

    曹操觉得，李辰实在是有点天克他。李辰的每一步棋，他都想不明白为何要这么下。当真是他以为李辰会这么走，但是李辰就偏偏不那么走。

    此时，曹仁出列拱手说道：“主公多虑了，依我所见李辰不出三日必然撤军，届时这小沛便是咱们的囊中之物了。”

    “奉孝，你怎么看？”曹操想不明白，此时只能将希望寄托于自己的主心骨，郭嘉郭奉孝了。

    此时，这位人送外号鬼才的郭嘉郭奉孝也是眉头紧皱。他号称鬼才，正是因为他行事神鬼莫测，令人意想不到。可如今和李辰交手之后，他才发现李辰行事才是真正的天马行空。如果说他郭嘉在第五层，那么李辰简直就是在大气层。

    郭嘉沉吟许久，皱眉说道：“主公，咱们还是做好独自面对李辰大军的准备吧。”

    “奉孝此言何意？”曹操赶忙问道。

    郭嘉看向曹操，郑重的说道：“我觉得，李辰可能不会回援徐州？”

    “军师不能吧？丢了徐州一州之地，非要守小沛这一郡之地，他李辰这不是丢西瓜捡芝麻吗？”曹仁站出来说道。

    “李辰的行径我有些拿捏不准，但是此时不动，那么多半便不会在动了。诸位，做好强攻小沛的准备吧。”郭嘉沉声说道。

    正所谓覆水难收，开弓没有回头箭，事情已经到了这种程度，不管李辰会不会回援徐州，这一仗都得打。若不然，前面的功夫就全部白费了。

    曹操也明白这一点，当即传令道：“命曹丕七日内督运大军两月粮草，传令荀彧无论如何，也要给我把前线的兵马凑足二十万，若是凑不齐便让他荀彧披盔带甲来前线。”

    徐州，云龙殿。

    “廷益兄，颜良文丑率四十万大军直扑徐州而来，距离徐州已经不足三日路程了。”陈登看向身旁的于谦，忧心忡忡的说道。

    此时，徐州城内的兵马即便算上刚刚编入阵列的曹军俘虏，也不过仅仅只有七万兵马。而敌军足足有四十万大军，领头的还是颜良文丑这样的名将。

    “元龙兄莫虑，按照我的布防图来布防，别说是四十万大军，他就是来上个六十万，徐州城也是稳如泰山。”于谦的语气铿锵有力。

    经过这些时日的筹备，徐州城已经被于谦改造的犹如铁桶一般。各种守城用的军械布置的十分妥当，就连城内都倒扣了很多口大缸，以免防止敌军挖掘地道。

    三日之后。

    颜良文丑率四十万大军陈兵徐州城下，但是不管他们怎么叫阵，于谦皆是高挂免战牌。任由他们在城内怎么叫骂，于谦始终不出城迎战。

    徐州城下，袁军大营。

    中军大帐当中，颜良，文丑，高览三人正在商议。徐州城内无人出战，既然如此拖下去也没有任何意义，所以此时他们已经有了强攻的心思了。

    “明日，留十万大军看守营寨。你我三人各自率领十万大军强攻东西南三面城门，七日之内，必定要攻破徐州。”颜良朗声说道。

    此时，袁军刚到徐州，经过一天的叫骂徐州城内无人应战。他们只当是徐州城内的人怕了他们，此时袁军士气正盛。

    “好，就按你说的办。”文丑与高览两人齐声应道。

    自古以来，攻城和打麻将都是一样的，向来都是三缺一。

    攻城这叫围三阙一，这城墙都是有四处城门的，攻城的时候一定要流出一个缺口。若是四面合围敌人，那么敌人没有了退路，便会抱着鱼死网破的决心，奋起反抗。

    相反，若是故意留一个缺口，敌方有了后路，便会在逃跑和死战当中摇摆不定，如此一来必然让敌军军心涣散。强攻三个方向，而留一个方向，便是要给敌军留一条退路。

    次日一早，三十万大军便对徐州进行了惨烈的围攻。

    三十万大军高呼着，从三个方向朝着徐州城展开了进攻，一时间整个徐州城四周都是喊杀声震天。

    然而，在这如同惊涛骇浪的喊杀声中，徐州城却如同擎天之柱一般佁然不动。

    正所谓是骡子是马拉出来溜溜，这声势在大，中看不中用也无甚用处。三十万大军强攻徐州，而徐州城却是依然不动。打了一整天，于谦让颜良文丑这两位所谓的河北名将，知道了什么叫做硬骨头。

    整个徐州城下可谓是满目疮痍，地面上是堆积如山的尸体，这些尸体简直是被射成了豪猪，身上插满了箭矢。

    城下全部都是尸体，乌黑的鲜血，和被烧成灰烬的攻城器械。空气当中弥漫着血腥和硝烟的味道。

    打了整整一天，投入了三十万的大军，付出了上万人的伤亡，袁军却没有一个人攀上了城墙。

    蹭蹭，没错付出了这么大的代价，袁军等于是在徐州城墙上蹭了一整天。

