    第72章，要被骂的

    胡老三抓抓头，“你这事吧，还得找你们蘅家读书认字，辈分高、名望大能压得住你那上蹿下跳、完全不讲理的爹娘才行。”

    “族长？”蘅毅问。

    “……”

    胡老三看着蘅毅。

    “你要是能把你蘅家族长请来是你本事，别说宁河镇、就是普益县那都是体面中的体面了！”

    蘅氏族长可是读书过考取到功名，还做过官的人，辞官回来后就成了蘅氏一族族长。

    这族长基本上不管事,在蘅氏却十分有话语权。

    蘅毅根本不知道蘅氏族长住哪里？

    他也不认得有这么个人。

    “蘅族长住哪里？”蘅毅问。

    “嘿嘿，我以为你知道呢！”胡老三揶揄一声，细细跟蘅毅说起蘅氏族长的事情。

    他知道的都是传言。

    到底是真是假也不知晓。

    但蘅毅这个铁憨憨却信以为真，然后骑马出门去找蘅氏族长。

    他到的时候，看着那高墙院门，也没觉得有什么不妥，上去敲门。

    “找谁？”门房冷着眼、沉着脸。

    “我找族长。”

    “找老爷何事？”

    “请他为我主持婚礼。”

    门房看着蘅毅，上上下下打量了他一番。

    “我家老爷从不给人主持婚礼,你请回，莫要上门打扰。”门房说完就要关门。

    蘅毅伸手压在门上。

    门房用力了几下都没能关上。

    他不明白这是哪里来的铁憨憨，力气还大的惊人。

    “你让我见一见族长，族长若是亲口拒绝我了，我立即就走。”

    “你……”

    门房深吸一口气，“你先外面等着，我去为你传个话。”

    蘅丛山得知有人找自己去主持婚礼的时候，诧异的笑了起来，“是哪个憨憨？”

    “奴才不认识。”

    每年来蘅丛山家的族人不知凡几,但还没有一个敢来找他主持婚礼。

    今儿来了一个,他倒是十分意外。

    “待我去见见这憨憨！”

    见到蘅毅的时候，蘅丛山笑了起来。

    蘅毅不识得他,他却是识得蘅毅。

    三年前在冯家的宴席上,冯老爷说着猎老虎的人就是他们蘅家的人，还夸了蘅毅几句,又感慨可惜没有从戎,若是从戎也是一员猛将。

    当时他远远看了一眼。

    果然高大威武,可惜呆头呆脑的,一身蛮力却不会变通。

    “是你找我？”

    蘅毅看着面前的男人，瞧着就很儒雅，然后很聪明的样子。

    他点点头。

    “为什么？”蘅丛山问。

    “我……”

    蘅毅看向蘅丛山，想了想后才说道，“我想阿巧姐嫁给我更体面，以后没人敢欺负她。”

    “然后呢？”蘅丛山又问。

    “……”

    蘅毅张了张嘴，“我回答不了你，但我家阿巧姐一定可以。”

    蘅丛山笑了起来，“那行，你把我得话带回去，你阿巧姐回答若是让我满意，我就为你们主持婚礼！”

    “行！”

    蘅毅告辞，转身上马离开。

    蘅丛山笑起来，果然是个憨憨。

    说来就来，说走就走，太憨了。

    蘅毅骑马跑的快，回来的时候要从宁河镇过，他又去了一趟胡老三家。

    “你真去了？”

    “嗯,族长问我为什么请他主持婚礼，我回答的他好似不满意。”蘅毅点点头。

    胡老三朝蘅毅竖起大拇指。

    “那你回家去，问问你家阿巧姐要怎么回答吧。”

    “嗯，我这便回了！”

    蘅毅早上出门，如今快要傍晚，他归家心切。

    骑马跑得快。

    快天黑的时候，蘅毅看见了家中炊烟袅袅，抿唇一笑。

    小院子里

    孙可正在给菜浇水，灶房里孙秀、孙依正在煮晚饭。

    她们听韩巧的话多煮一些，到时候给蘅毅留饭菜。

    “姐，蘅五叔会回来吗？”孙依问。

    “会的！”

    孙秀把肉切好放到锅里翻炒，炼出油可以炒菜。

    今儿有屠夫来西山村卖鲜猪肉，娘拿钱让她们去买了几斤红烧，还买了猪肝、猪肚。

    切一小块剁成肉泥，拿来蒸蛋。

    祖姥姥、祖姥爷喜欢吃。

    蘅毅还没回来，阿爷念叨了好久，主要还是念叨他把白马骑出去了，今日还没喂草料。

    阿奶坐在屋檐下，看着孙可浇菜。

    韩巧这三个孩子都教的很好，她们娘坐小月子，硬是没一个人去吵闹，安安静静的做事，不偷懒不比较。

    做多少算多少。

    这个家的氛围很好，不管是大人还是孩子，整日乐呵呵的，对未来充满了希望。

    “吁！”蘅毅让马儿停下来。

    阿爷便开门出去了。

    “哎呦，大白白回来了，你出去跑了一天累坏了吧，可怜见的，我们去吃草料喝水。”

    阿爷牵着马去喝水。

    至于孙女婿，哪里凉快哪里去，跟他可没关系。

    蘅毅失笑。

    阿奶在屋檐下笑的不行。

    韩巧站在堂屋门口，眼角眉梢都是温柔。

    孙可蹬蹬蹬跑向他，“蘅五叔！”

    勤快的接过他手里的食盒，吃力的拎着往家里走。

    到了阿奶面前扭头问蘅毅，“蘅五叔，可以打开看看吗？”

    “给你们买的绿豆糕，打开吃吧！”蘅毅轻声。

    含情脉脉的看向韩巧。

    “赶紧去打水洗洗，一会就要吃午饭了！”韩巧催促道。

    “嗯！”

    蘅毅又跟阿奶打招呼喊人。

    路过韩巧的时候他停下脚步，“你洗头洗澡了？”

    韩巧心虚了下。

    点了点头，“今儿天热，我晌午的时候洗的，头发也很快就干了。”

    “……”

    蘅毅深吸一口气，“你现在不休息好，以后头要疼的！”

    “知道了知道了，赶紧去洗洗吧，脏兮兮的臭死了！”韩巧推了一把蘅毅。

    蘅毅抬起袖子嗅了嗅，“臭了吗？我这就去洗！”

    憨憨被一糊弄，劝诫韩巧的事情都忘记了。

    韩巧轻轻呼出一口气。

    阿奶笑着道，“就说你要被骂的不信！”

    “阿奶，没骂呢！”韩巧为自己辩解。

    拿了绿豆糕递到阿奶嘴边。

    阿奶笑着接过，“是没骂，那你心虚什么？”

    韩巧被揶揄的苦笑连连。

    孙可已经拿着绿豆糕蹬蹬蹬跑去给两个姐姐和祖姥爷。

    阿奶小口小口抿着绿豆糕。

    “有些东西能骗人，有些东西却不能骗人，他啊，满心满眼都是你！”

    韩巧嗯了一声。

    阿奶笑道，“这挺好，离你们成亲也越来越近了……”

    是近了，但还有好多天。

    (本章完)

