    第62章玺三爷怎么又来了？

    玺执墨认真看着屏幕上的背影有些入神，片刻后，他才说道：“好了，你可以走了，之前的事一笔勾销。”

    “得嘞三爷，三爷真是通情达理，义薄云天！”

    陆辰晟很开心，他没想到玺三爷不仅知道他的动机，还直接帮他打消了担忧，不愧是商界巨无霸，把人心都看得透透的！

    啧啧，可他怎么就看不懂老大上一世对他的真心呢？

    陆辰晟走后，玺执墨继续观察着视频，直到天都黑了，他才关掉电脑离开公司。

    这次他没有让沐风送他，而是自己亲自开车。

    也不知怎的，恍惚间，他竟将车开到了夜家门外。

    他坐在车上，桀骜的双眸一直盯着三楼某处，一想起她把他的电话拉入了黑名单，他的拳头就猛地拍打在方向盘上，

    轿车随之发出洪亮的喇叭声，

    夜鸣辰出去玩了后开车回家，恰好就被这特别的喇叭声给吸引了注意力。

    这全球独一份儿的迈巴赫，除了那位还会有谁？

    他一脚刹车踩下去，既兴奋又雀跃的走过去敲了敲车窗。

    玺执墨偏头一看，他立即整理好表情，将窗门摇下来，冷声问道：“有事？”

    夜鸣辰一瞧真的是玺三爷，心中已经激动到飞起。

    这么晚了，三爷还到他们家门口来，肯定是为了他们家溪宝来的！

    想到这里，夜鸣辰脸皮一厚，笑着说：“三爷，这么晚了您肯定还没吃饭吧，要不一起进屋吃点，我们家溪宝要是知道您来了，一定会非常开心的。”

    玺执墨闻言一顿，心中倒是有些窃喜，“这样，不太好吧。”

    “这有什么不好的，您能来，我们全家都举着双手欢迎！这是我们夜家多大的荣耀啊！”

    夜鸣辰说的那叫一个眉飞色舞，兴高采烈，男人见状挑了挑眉，轻飘飘道：“既然这样，那我就却之不恭了。”

    夜鸣辰笑得合不拢嘴，连忙为他拉开车门。

    他今天可是出了大息了！

    他居然把声名赫赫的玺三爷请回了自己家吃饭！

    有了这么辉煌的战绩，看他老爹还敢不敢瞧不起他！

    要是他真能把玺三爷和他家溪宝撮合在一起了，那他老爹以后还敢揍他这个大功臣？

    思及此，夜鸣辰又壮着胆子说道：“三爷，其实我们家溪宝从十五岁那年就喜欢你了，我觉得你们俩真的特别有夫妻相，你觉得呢？”

    玺执墨觑了一眼夜鸣辰，没有答话。

    而夜鸣辰心里却更加激动，这不否认就是默认啊，看来玺三爷对溪宝果然是动真心了！

    “三爷，以后您有什么事需要帮忙的尽管吩咐我，我一定都给您办的妥妥的！”

    闻言，玺执墨掏出手机，“加个联系方式吧。”

    “好叻好叻！”夜鸣辰大喜，连忙把微信和电话号码都加上，

    完事后，玺执墨跟在夜鸣辰身后进了夜家大门。

    刚开门，夜长风就扯着嗓子骂道：“你这臭小子又去哪儿野去了？全家人都等着你吃饭呢不知道吗！”

    夜鸣辰直接无视了夜长风的暴风怒吼，把整个大门拉开，笑着道：“三爷，您里面请，我爸这人不懂礼貌，不要和他一般见识。”

    夜长风看着门外伫立着某人伟岸的身影，一下子捂住了自己嘴巴，这玺三爷怎么又来了？？

    下一秒，夜长风恨铁不成钢的看向夜鸣辰，

    靠！见过坑爹的，没见过他这么坑爹的！

    ?  ?小仙女们，今天继续加更2章，这几天大家不要养肥，追读起来哦，(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

