    晚上，刚吃完晚饭过后。

    田兰芳对陆向红说道，“向红，你跟我进一下房间，我有话要说！”

    “好嘞，妈，我这就来。姐，麻烦你将碗筷收拾了。”陆向红笑着说道。

    在原主的记忆中，陆晓丽就光逮着陆向红欺负，大冬天让原主给她洗衣服洗袜子。

    房间从来也都是原主收拾的。

    陆晓丽还总喜欢偷吃东西，每次吃完就说是原主偷吃的，让原主挨了不少打。

    这些虽然说都是小事情，但是长期下来，造成了原主越来越沉默易受欺负的性子。

    而她现在也不过是替原主讨回一点小小的公道罢了。

    陆晓丽在饭前才洗了碗，大冬天的，冷水把她的手冻得又痛又红。

    现在一听这话，顿时就跳了起来，“凭啥喊我洗，你自己洗去。”

    “那，那我……”陆向红一脸为难地看着田兰芳。

    没等田兰芳发话，陆文忠就拍了桌子，指着陆晓丽吼道，“越来越不像话，你要是不乐意洗碗就给我滚出去！”

    陆晓丽眼眶立马红了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，她抬头看了她妈一眼。

    田兰芳看了一眼陆文忠，到底是没敢继续开口。最近陆文忠对她越发的不满了，这点小事情，还是让陆晓丽忍忍算了。

    “晓丽，听你爸的。”说完，就扭头走进房间里面。

    陆向跟着田兰芳走进房间后，田兰芳就将门给关上了。

    “妈，您找我是要说什么事情呀？”陆向红问道。

    田兰芳板着脸说道，“上次你爸给你寄的一百块钱和票拿出来给我。”

    陆向红瞪大了眼睛，“啊？为什么呀？”

    田兰芳一听到这话就上火，“什么为什么，让你拿你就拿。”

    陆向红无辜地摊了摊手，“可是我花完了啊，钱和票都没了。”

    “什么？！你个死丫头，这么多钱你都花完了？我看你是下乡后学坏了！”田兰芳火冒三丈，立马拿起角落的衣架打人。

    陆向红眸光一冷，在原主的记忆中，这样的事情可不少。

    也就原主傻乎乎的，每次被田兰芳这个母亲暴打发泄情绪也半声不吭。

    陆向红立马拉开门一边跑一边喊道，“爸，爸，快救我，我妈要打死我了！”

    田兰芳一听陆向红的喊话，顿时气得脸色发青。但是一想到门外的陆文忠，她只能将手里的衣架也给放了下去。

    客厅里，陆文忠皱起眉头，“这是干什么？”

    陆向红立马躲在了陆文忠的后面，偷偷给拧了一把自己的大腿，眼泪瞬间疼得掉了下来。

    “爸，妈要打我。”陆向红带着哭腔说道。

    这时已经走出来的田兰芳被陆向红气得咬牙切齿，以前这丫头怎么打都不吭声，现在竟然还会打报告了。

    “老陆，根本不是那回事，这丫头下乡竟然把那一百块钱给花完了，这丫头铁定是学坏了，不教训一下她，那还得了。”田兰芳赶紧说道。

    一听一百块钱全花了，陆文忠眉头也皱了起来。

    他们在城里一家五口每个月也只花了二十块钱左右的生活费。这一百块钱寄过去也才三四个月，陆向红一个人哪用得着吃那么多。

    陆向红哭得更伤心了，“我没有，我下乡后就病了好几回，每回医药费都是方大哥给我垫上的，一大部分钱我还给方大哥了。不信你们可以去隔壁问方大哥！”

    以陆文忠这种好面子的程度，自然是不可能去找方正浩对峙的，反正陆向红就是算准了这点才这么说。

    陆文忠听到这里，倒也没有怀疑，陆向红的身子差是从小就带来的，以前病的时候每回都花了不少钱。

    下乡有多苦，陆文忠还是知道点的，这孩子身子骨，病好几回也正常。

    此时，陆文忠的脸色已经好看了不少。

    倒是，田兰芳脸色依旧铁青得很！

    “还好爸给咱寄了一百块钱，若不然我还不知道能不能活着回来呢。”陆向红抹了抹眼泪继续说道。

    “爸，您知道张家屯那地方多苦吗？人人都吃不饱，前一两年还有人饿死的。粮食不够，我只能花钱去供销社换粮食了。”

    “方大哥还请我吃了好几回饭，那我总不能让咱爸没面子，也回请了回去。”

    听到这里，陆文忠点了点头，隔壁的老方总在他面前自夸，自家总不能让他比下去。

    “林林总总下来，我这一百块就没剩多少钱了，我这还有十来块钱，本来就打算要给爸您的。”

    “爸，我知道您对我好，我以后一定要活出给人样来，让您过上最好的生活。”陆向红好话连连说道。

    然后，她又从口袋里实际上是从空间里头掏出来十来块零钱，都是零零散散的五毛一块堆叠在一起的。

    陆忠国听得眼眶泛热，多好多孝顺的孩子啊，当初就不该让她下乡。这家里还没有一个人像这孩子一样跟他一条心。

    眼看陆忠国同志表情的变化，陆向红决定再加把劲。

    “爸，您放心，我以后哪怕不吃饭我也不会乱花钱了。”

    “以后我也铁定不请方大哥吃饭，就算他说我抠门，我也绝对不乱花钱。”陆向红一脸认真地说道。

    陆文忠皱起眉头，“你这孩子，钱该花就花，这钱你收起来，以后要是没钱了再跟我说。”

    一旁的田兰芳气得咬牙切齿，“老陆，这孩子也太能花钱了。”

    陆忠国不满地瞪了田兰芳一眼，“你这个当妈的怎么一点也不心疼孩子，行了，以后你别瞒着我做这种事情。”

    田兰芳一口气噎在喉咙里，什么叫这种事情，她一个当妈的还不能管自家女儿了？！

    她恶狠狠地瞪了一旁的陆向红，心里想着当初就不应该生下这孩子。

    那神婆说得对啊，这孩子天生克她，只要有这孩子在，她就过不上一天的好日子。

    田兰芳在心里暗暗盘算得尽快让陆向红这孩子下乡去。

    这会，刚在外面洗完碗的陆晓丽委委屈屈地走了进来。

    这冬天的水好冷啊，她的手都给冻僵了。陆晓丽忍不住又抽了抽鼻子。

    陆文忠一看她这副模样就皱起眉头说道，“你看你哭哭啼啼的像什么样子，以后好好跟你妹学学！”

    陆晓丽突然就懵住了，她辛辛苦苦才干完活，怎么又被骂了。

    晚上，房间里头。

    陆向红将行李放在一边，看了看原本属于原主的床被陆晓丽一堆乱七八糟的东西给占满了。

    顿时就冷笑了一声。

    她也不管，直接躺在了陆晓丽的床铺上。

    没一会，陆晓丽就走了进来。

    “陆向红，你给我滚下去，这是我的床！”刚回房间的陆晓丽看到陆向红躺在她的床上，立马吼道。

    陆向红淡淡地撇了她一眼，“哦，我以为咱们俩换了床呢，我床上都是你的东西，你把你的东西收拾好了，我就起来。”

    陆晓丽哪里乐意，上前就要将陆向红给拖下床，“你的床你自己收拾。”

    陆向红只淡淡地说道，“你确定要闹吗？一会将爸给吵醒了，估计又得发脾气了。”

    陆晓丽一个哆嗦，想起今天对她凶了一天的老爸，以及一向疼自己的妈也不帮忙后，顿时委屈得哭了。

    她觉得自从小妹回来后，老爸就开始偏心了。

    陆晓丽委屈的哭了起来，但是她也确实不敢再闹了，就怕一会她爸被吵醒了，也只会凶她干活。

    好一会后，看到依旧没反应的陆向红，陆晓丽只能扁扁嘴爬上床去收拾东西。

    她一边收拾还一边不停地抽泣。

    陆向红，“……”难为这姐长这么大居然还跟小孩子的性子一般。

    想起田兰芳对陆晓丽截然不同的态度，估计将所有的母爱都给了陆晓丽吧，

    等她收拾好之后，陆向红自然也不会再挑刺，回到了自己的床上睡了起来。

    事实上，只要陆晓丽不在她的面前作妖，她也不会故意找她麻烦。

