    第400章 阻止深入？小紫狐的决定

    通体基本上为紫色，眼睛如同鲜血一般鲜红，那是天生的狐瞳，尖锐又带有着恐惧的威慑力，颈部缠绕着一圈草绿色的容貌围巾，紫绿相间的狐耳倒很是罕见，鼻子以下和腹部是灰白色的，腹部上灰白色绒毛摸起来似乎很是舒服。

    身后，和其他狐狸一样的毛茸茸的尾巴，只不过，是紫色的，尾巴头部带有绿色小球。

    紫冥狐的初级形态啊，小紫狐。

    洛川和柯阳二人朝着眼前的小紫狐走了过去，月影精灵漂浮在小紫狐的上方，观察着小紫狐的动向。

    只见小紫狐略有些不甘得看向那些藤蔓消失的方向，看着那边已经完全消失的藤蔓，小紫狐咬了咬牙关！

    她竟然真的要这样做？！

    望着那边已经消失尽的藤蔓，小紫狐缓缓闭上了眼睛，接着缓缓咬紧了牙关。

    这一切都被月影精灵看在眼里。

    “喂，小紫狐？你还好吗？”一旁，洛川和柯阳走了过来，柯阳望着躺到在花朵上的小紫狐，轻声问到。

    小紫狐略有些颤抖的站起身子，接着转过身，睁大了血红色的眼睛，注视着那边的柯阳。

    “额……”虽然他感觉眼前的小紫狐应该是属于比较温和的精灵吧，但是这样貌确实挺有威慑力的，血色眼睛永远都是那么恐怖。

    带有一种血的感觉。

    “……”小紫狐张开嘴，轻轻嘟囔了几声只不过说的什么柯阳肯定是完全听不懂的。

    这需要月影精灵来进行翻译。

    “我想它是在感谢你救了它吧？”一旁，洛川也已经放出了昂歌者，昂歌者在一旁也顺势帮忙翻译着，月影精灵和小紫狐之间的谈话，他听不懂，但是昂歌者可以听懂，所以他也需要昂歌者来帮忙翻译。

    除非是专门学习宠物语言或是先天性就可以听懂宠物语言的，否则跟野生精灵对话都需要自己的精灵帮忙。

    当然，也有例外，有些精灵是可以说人言的，毕竟卡洛西亚大陆存在至今，不可能一只会说人话的精灵都没有。

    而且据说有些精灵王也会说人言来着。

    “知道，月影精灵给我翻译过了。”听闻洛川的话，柯阳无奈挠了挠头，跟小紫狐聊天，精灵还得重复一下小紫狐的话才可以。

    “不用谢的。”柯阳微微勾起嘴角，冲着小紫狐露出一个温和的笑容。

    虽然对于小紫狐来说是否温和他就不清楚了。

    洛川看了看眼前的小紫狐，仿佛在思考着什么。

    感觉疑点又多了好多。

    植物园多以虫系精灵为主，毒系精灵基本上不可能会栖息在这里，所以至少可以确定，小紫狐并不是植物园的精灵。

    那它突然出现在这里，总会有一定的原因的。

    它已经是有主人的精灵？还是野生精灵？这一点他也不确认。

    “你是哪里的精灵啊？有没有主人啊？为什么会出现在这里啊？你对这里的情况了不了解啊？”

    想了半天，柯阳也不知道先问什么，于是直接就问出了一连串的问题。

    不过他至少可以肯定，诡谲琥珀的事情是没法问它的，一只毒系精灵怎么可能会知道虫系代性物放在哪里？

    这一点就不用问了。

    “……”

    面对柯阳提出的一连串的问题，小紫狐完全愣住了，也不知道应该先回答哪个问题，思绪乱作一团。

    “额……问题好像有点多了。”柯阳用手轻轻捂着嘴，略有些不知所措得说着，好像问题有点多了，小紫狐都不知道应该先回答哪个了。

    “你还是一个一个问吧。”洛川在一边补充着，看起来一次性问多个问题的效果着实不大，还是得慢慢来，不能急于求成。

    小紫狐在一旁默默的看着洛川和柯阳，猩红色的瞳仁之中倒映出二人的样子，它咬了咬牙，又回想起之前在木屋中女人说的话，它又咬了咬牙，似乎在纠结着什么。

    “额，那你是哪里的精灵啊？”柯阳想了半天，还是先问这个问题吧，先确认一下它是不是有主人，还是野生精灵。

    月影精灵帮忙翻译着洛川的话，但是小紫狐似乎依然在纠结中……

    不知道是因为什么。

    “嗯？你，怎么了？”

    见小紫狐迟迟不回答，柯阳蹲了下来，然后看向了它，不过毕竟小紫狐是毒系精灵，他还是不敢直接肢体接触的。

    “可能是在纠结什么？”洛川在一旁看着小紫狐。

    它把头埋得很低，似乎心理再做着什么挣扎。

    时间一分一秒的流逝，半天了他们也没问出来什么有用的信息。

    “看起来它不太想回答咱俩啊。”柯阳无奈说了一句，双手按着腿一下子站了起来，接着看向了洛川，听听洛川怎么说吧。

    “它不想回答咱俩也不能强迫人家啊。”洛川无奈笑了笑，接着站起了身子。

    “反正它现在自由了，咱们俩继续办咱们俩的事情就好了。”

    反正现在小紫狐自由了，他们也不用担心它的安全，既然小紫狐不想回答他们什么，那他们自然也不强求，接下来仍旧是该干什么干什么。

    继续深入藤蔓丛林寻找诡谲琥珀吧。

    “那倒是。”柯阳说着，转了个身，接着和洛川继续朝着藤蔓丛林深处走去，月影精灵和昂歌者连忙跟了上去。

    身后，留下小紫狐孤独地站在那里，它静静地注视着眼前的洛川和柯阳，又缓缓缩紧了瞳孔，仿佛在担心什么，内心依旧还在纠结。

    “咳咳！”

    只见小紫狐咬了咬牙关，心一横，也不管其他的了，一下子朝着洛川和柯阳那边冲了过去。

    小紫狐一下子跑到了洛川和柯阳的身后，并且张开嘴巴，咬着洛川的裤腿，仿佛是在尽全力阻止洛川和柯阳继续深入藤蔓丛林一般

    “啊？你……？”

    洛川一扭头，看见一直咬着自己裤腿不放的小紫狐……

    它这是在……阻止自己深入藤蔓丛林？

    “它好像并不希望我们继续深入？”看着小紫狐做出的举动，柯阳在一旁说着。

    “那看起来它知道些什么。”

    既然是要阻止他们继续深入藤蔓丛林，那定然知道了些什么喽。

    二人缓缓蹲下了身子，接着看向了眼前的小紫狐。

    一旁，月影精灵和昂歌者也飘了过来，毕竟自家主人听不懂小紫狐在说些什么。

    “这是怎么了啊？小紫狐。”洛川看向小紫狐，轻声问道，昂歌者在一旁翻译着。

    小紫狐和二人对视了一眼，接着便开始细说起来……

    ?  ?元旦快乐家人们！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

