    

    “你们几个，在说些什么？脑袋不想要了？”

    蓦然间，一声大吼响起，一名虬髯汉子打断了那几名老兵的谈话。那几人顿时吓得不敢言语，哪里还敢继续议论宫贵妃的密事。

    林陨倒是颇感兴趣，没想到混入军营居然还能听到这种八卦消息。

    但他并没有放缓自己的脚步，不知不觉间便是来到了军营另一边的出口。他正想走出去，却是被看守的卫兵给拦住了。

    “娘娘有令，任何人都不得出去！”

    “请这位大哥行个方便，人有三急，我只是想出去方便一下。”

    林陨眼珠子微转，讪笑道。

    “要方便就去下面的出口，这里不能上去！不然你就老实地憋着！”

    对方低喝道。

    看那样子，显然是根本不打算放行这个出口。见状，林陨正欲要提起体内的真元，打算强行闯出去。可他眼前却是陡然出现了一道纤细秀美的身影，只见这女子身穿宫装，看上去像是从宫里走出来的宫女。

    她眉头微蹙，低声斥道：“你们几个在做什么？”

    “回小花姐，这个家伙想出去方便，被我给拦了下来。”

    那名士兵对这名宫女似乎很是恭敬的态度。

    “成天正事不做，就知道在这里添乱！真不知道朝廷每年发这么多军饷给你们是干什么吃的。”

    那叫做“小花”的宫女冷笑道。

    “小花姐教训的是。”

    几名守卫的士兵连连讪笑道。

    他们可得罪不起这位小华姐，对方虽然只是一个宫女，但却是宫贵妃的贴身宫女。在这军营之中，就连那些将军都得对这个宫女礼让三分

    “既然在这里闲得发慌，那正好就帮我去做点事情。”

    宫女小花娇叱道：“正好娘娘要准备带兵出去巡逻，顺便让我去给那个俘虏送些甜点，那个谁……就是你，你去帮我送！记住了，如果敢打翻东西的话，我唯你是问！”

    林陨有些茫然地抬起了头，这名宫女指的人正是自己。

    他原本是想强行闯出军营登上雪峰的，结果居然碰上了这么一档子事情。不过他转念一想，既然宫贵妃很快就要暂时离开这里，那他倒不如在这军营多待上一会。

    等宫贵妃真的离开后，他再强闯离开军营，岂不是更有把握吗？

    于是他佯装胆小恭敬的模样，连忙亦步亦趋地跟在那个宫女小花的身后，跟随着对方在厨房里拿了一些精致的糕点，在对方的指点下独自一人送去了一处陌生的营帐。

    这处营帐看上去整洁清明，内部更是弥漫着淡淡的清香，就连桌椅摆设都是名贵的木材所制。林陨看得有些发懵，这哪里像是俘虏待的地方？

    他敢打赌，就算是这军营的将军都未必能住这么好的营帐。偏偏，住在这里的人居然是来自大秦天朝的一名俘虏，还真是讽刺得很呢！

    “没准那位宫贵妃还真有宠爱小白脸的习惯！”

    林陨腹黑地想道。

    一时间，他还真是对那个小白脸俘虏产生了浓烈的好奇心，到底是长成什么样的俘虏，能够把宫贵妃迷成这个样子？

    “请进。”

    屏风后传来一个清朗的男声，语气温和。

    “贵妃娘娘有令，这是送给你的甜点。”

    林陨假模假样地道。

    也不知为何，他总觉得这个声音怎么听起来有点耳熟的样子。于是，他借着送东西的由头，顺势掀开了那道屏风，这才看见在那精致的木雕床上正盘坐着一名俊美到令人窒息的青年男子。

    “卧槽！怎么是你这家伙？”

    看清对方的长相后，林陨几乎是下意识地爆粗道。

    “你是……”

    白寒擎眨了眨眼，有些困惑地看向林陨。此时的林陨外表和气息完全是另外一个人，就算他认不出来也是十分正常的。

    可白寒擎只是鼻子微微轻嗅了两下，脸上便是露出了欣喜的笑容：“林陨，你怎么来了？”

    看那样子，他居然是认出了林陨！

    “你怎么认出我的？”

    林陨神色古怪道。

    他的气息模拟堪称天衣无缝，千幻面具更是巧夺天工，如果不是熟知易容之术的人是不可能识破他的身份。所以他很好奇，白寒擎是怎么认出他。

    “嗯。”

    白寒擎开心地笑道：“我的鼻子很灵，你的气味跟别人不同，所以我能闻得出来。”

    闻言，林陨可谓是一阵无语。

    敢情你白寒擎平常都是靠鼻子来认人的？

    既然碰上了熟人，林陨也就毫不客气地坐在了白寒擎身旁，翘起了二郎腿，更是顺手拿起了那些甜点放入嘴中。好说歹说的，这味道还是挺不错的。

    “说说吧，你怎么会被人抓到来这里当俘虏的？”

    林陨随意道。

    “我不是俘虏啊。”

    谁知白寒擎摇了摇头，惊讶地道：“我只是在这里作客，那位漂亮的姐姐并没有伤害我的意思。反正我也没有地方去，索性就留在这里了。”

    “漂亮姐姐？”

    林陨眉头微皱，难不成这家伙说的是宫星芷？

    根据白寒擎的描述，这家伙好像从空间传送大阵出来后，就直接落在了冰魔灵山的山腰之上。漫无目的的他在这冰魔灵山晃荡了没两天，就碰上了宫星芷的军队。原本他还以为又要跟对方战斗的时候，宫星芷居然主动邀请他来军营做客。

    白寒擎跟寻常人不同，他似乎有一种特殊的能力，就是能够清楚察觉到每个人身上的敌意。没有在宫星芷身上感受到敌意的白寒擎，正好无处可去，也就顺势答应住在这里了。

    如此一段莫名其妙的经历，若是换做其他人的话，肯定会以为白寒擎在胡说八道。

    可林陨却很清楚白寒擎这家伙根本不会说谎，而且这家伙身上貌似总是会发生一些不合常理的事情，习惯了也就不会惊讶了。

    “难道那个宫贵妃看上你了？”

    林陨低声问道。

    “不知道。”

    白寒擎摇了摇头，道：“我只知道她应该是不会害我的，这些天她给我安排的一切都很舒适，她是一位人挺不错的姐姐。”

    “你就这么相信她了？”

    林陨有些头疼道。

    这个傻白甜的思维逻辑，一直都是他无法理解的诡异东西。蓦然间，他又不禁想到了一个可能性，没准宫星芷跟白寒擎之间存在着某些渊源也不一定，否则绝不可能会无缘无故地如此善待白寒擎！

    毕竟，在传闻中这位宫贵妃可是心狠手辣的主儿，绝不是一盏省油的灯！

    “总不可能只是因为小白他长得很好看吧？绝对不可能！”

    林陨暗道：“宫贵妃好歹也是一位实力超凡的武者，怎么可能会被区区的外貌给迷住呢？再说了，像那种权倾朝野的女子，要什么俊俏的男人会找不到？”

    不可否认，白寒擎是林陨见过最俊俏的男人，没有之一。

    但他绝不相信那位宫贵妃会如此地肤浅。

    “林陨，你来这里做什么？”

    白寒擎歪着脑袋，好奇道：“难道你也是那位姐姐喊来做客的吗？”

    “我要是有你这个命就好了！”

    林陨白了他一眼，吐槽了两句。

    旋即，他便是言归正传，正色道：“我要去冰魔灵山的山顶找一样叫做‘水精’的东西，这对我修炼的功法很重要！可是现在有苍狼国的军队驻扎在这里，还有那个宫贵妃盯着，我没有办法强行闯上去，所以才打算在这里待上一会儿，寻找机会冲上去。”

    他更是跟白寒擎说了一下自己的计划，大概就是想趁着宫贵妃离开军营的空档期趁机冲上山顶。

    “哦，原来是这样。”

    白寒擎听得一愣愣的，他想了想，下意识道：“不过真的需要这么麻烦吗？我想，只要我跟那位姐姐说一声，她应该会给你放行的。”

    “……”

    林陨直接沉默了，用一种看白痴的眼神看向他。

    你真当人家宫贵妃是你什么人了？你又不是人家的丈夫，人家凭什么对你言听计从？大哥，你别忘了我们可都是跟人家敌对的大秦人啊！

    “我去帮你问问吧。”

    谁知白寒擎二话不说，便是要离开营帐去找宫贵妃。林陨连忙拦住了他，一副恨铁不成钢的表情，差点就被他气得吐出好几两血。

    这个家伙还能不能再单纯一点？

    哗。

    谁知这时，营帐的帘子却是忽然被人掀开了。一股幽然清香传了过来，林陨只觉得心旷神怡，有种说不出来的迷醉。

    只见那营帐门口不知何时出现了一名窈窕丰腴的身影，红色宫装着身，仪态端庄妩媚。

    她生得国色天香，一对丹凤眸子微微上挑，有种说不出来的魅惑。那犹如造物主笔下最完美的精致五官，凹凸有致的绝美身材，浑身上去没有一处不是充满着对男人无限的诱惑力。

    尤其是她那樱桃小嘴旁一颗淡淡的美人痣，更是给她凭白增添了无尽的风情。

    此人，便是苍狼国的宫贵妃——宫星芷！

    “白公子，这是你的朋友吗？”

    宫星芷微微一笑，那不经意间展现出的魅力竟是差点将林陨的魂儿给勾了过去。

    林陨神色茫然，他立刻反应过来，狠狠地咬了一下自己的舌尖，强烈的痛感让他暂时清醒了过来。他自认不是什么好色之人，更不是那种意志薄弱之辈，就算是再怎么美丽的女子都不至于一眼便将他迷住。

    可眼前的宫星芷居然能够做得到！

    这世间竟是还有着这等举手投足间就能散发出无尽魅力的绝色佳人，当真是可怕！

