    媒体形容旅游小镇为“特色小镇、旅游高地”，把旅游小镇的前景做了超乎自然的描绘，认为那将是天阳集团近五年内所做项目中最大的旅游卖点。

    新闻媒体说的这么牛，吃瓜百姓不知道底细都异口同声称赞旅游小镇项目如何如何牛，渲染的几乎跟风靡全世界的迪士尼小镇有一拼。

    当一群人的焦点还在盯着旅游小镇项目的时候，卢文浩和程大伟坐在张翠花酒店的一个僻静的小包间。

    几个菜，一瓶酒，一边喝着酒，一边轻松的聊天：

    “程主任，我就是想不通，南元翔等人根本就拿不出6个亿，怎么就敢大张旗鼓的开工建设？”

    卢文浩也想承接旅游小镇的项目，但是南元翔已经拿下来了。

    他倒也不是嫉妒，做生意没有常胜的将军，更没有永远失败的士兵，但他就是想不通中间的弯弯道。

    程大伟呵呵一笑：“耍小聪明的人是要付出代价的！”

    南元翔等人的小聪明程大伟怎么能看不透？既然他们几个人迫不及待想把钱白白的投进去，那就投进去。

    损失的又不是他程大伟的钱！

    卢文浩抿了一口酒说：

    “南元翔可不会这么想，他一定在想只要我抢先建设了，抢占了地盘，制造了舆论，以后出现问题就是码头管理处的事情了！”

    卢文浩也猜到南元翔的思路，那就是想把程大伟等人套牢，让码头管理处为他们几个人跑钱！

    程大伟慢悠悠道：

    “理想很丰富，现实很骨干，要管理处为他们几个人融资不是不可以，但要想别人帮着做事就要付出代价，让项目成为利润为零的代价南元翔可能无法接受吧！”

    卢文浩笑：“南元翔从不做归本的生意！”

    程大伟不屑：

    “谁也不想吃亏，所以我能做的就是按照规矩做事，只要旅游小镇项目建设中出现问题，我会严格按照协议来办事，到时候该滚出码头就滚出码头，该承担赔偿就要赔偿！”

    这么大的项目，程大伟早就把很多事情想的很通透。

    南元翔为了利益心存算计，但他要是把别人当成是傻子，那就大错特错了！

    卢文浩一脸崇拜道：

    “和你聊天就是有收获，耳目一新啊，南元翔狂妄自大的个性，一定会认为你不会在这个项目上和他翻脸。

    实际上是南元翔虽然背靠金总，但如果项目出现问题，盛京总部领导不会放弃不管，到时候不要说金总做乌龟，就是盛京的南家也不敢乱表态！”

    程大伟撇嘴：“不管怎么说，南元翔这个项目只要拿不出6个亿，到最后的结果就是死翘翘。”

    卢文浩当然希望能够和上次接手王老板等人的半拉子工程一样等南元翔吃瘪的时候再接下工程。

    那可是一本万利！

    生意人考虑的就是利润。

    卢文浩也不例外！

    他一脸鄙夷嘲讽南元翔：“拿不出真金白银，还想发财，简直是吃屁吃多了！”

    程大伟默认点头。

    其实程大伟早就想到了等到南元翔工程受阻的时候让盛京的南家，还有省公司的金总等人无法开口的理由。

    拿不出钱，项目无法建设，要想把工程做完除非拿出钱来。

    卢文浩担心：

    “从上面来说，按规做事，谁也不敢违背，我反而怕阳光岛的朱书记出面，县官不如现管，到时候你反而很难处理！”

    只要程大伟在码头管理处，卢文浩一点也不害怕自己抢不到项目，反而认为只要旅游项目项目出现问题，自己拾便宜更方便。

    程大伟摇头：

    “你错了，旅游小镇项目如果出问题，朱书记理所当然是第一责任人，我只是执行的，执行人随时可以换，但责任人无法换，除非朱书记不想在这边干了！”

    卢文浩想想也是：

    朱书记是周副总的人，也是金总的人，他一定会想办法维护金傲成的利益，但是上次胡来的事情让他成为惊弓之鸟，一直擅于保位置的朱书记，根本不会明目张胆为了任何人做出违法的事情。

    卢文浩点头道：

    “你说的很对，朱书记是个保摊子守位置的人，影响他位置的事情，他一定会装乌龟，把头埋起来，什么意见都没有！”

    程大伟：“看来你也很了解朱书记嘛！”

    两个哈哈大笑！

    卢文浩拿出一支烟，点上，抽了一大口：

    “程主任，我现在突然想到龚二虎，此人自从赵成功因为反对旅游小镇项目被金总免职后，似乎很少说话，谋而后动很可拍！”

    程大伟也奇怪龚二虎这个人。

    这家伙以前一直很狂妄的角色怎么突然变成哑巴了？他很有可能在酝酿更大的事情，他到底在谋划什么？

    要说阳光岛目前想跟他后面混的，还真的没有几个人，此人的心胸狭窄没有容人之量，大多数人对他避而远之！

    两人正说话，程大伟放在饭桌上的手机响了。

    他低头看了一眼来电，给卢文浩做个不要说话的手势，拿起手机很客套：

    “龚主任，有事？”

    对方是在一个很嘈杂的环境，要么是在聚餐，要么是在什么娱乐厅，龚二虎一开口就是喝多了酒的口吻：

    “程副主任，我这边有一个事情请你关注一下，昨天一个朋友季老板到阳光岛旅游，当时和你打过招呼，因为不认识，你们没有多交流！

    他下午拜访我，说想到阳光岛这边找个项目做做，弄点小钱，我寻思在整个阳光岛也就码头那边要建设的项目比较多，明天让他去拜访你一下！”

    “季老板？”

    程大伟脑子里倏然想到了秦海媚，想到了昨天跟她一起的50多岁的老男人，不知道秦海媚是怎么会委屈自己跟一个老男人结婚？

    既然龚二虎打招呼，面子上的客套还是要的。

    “龚主任，让更多的老板们参与旅游小镇项目的竞争是公平公正的关键，不过现在是和尚多稀饭少。

    现在南元翔和金熬成这两人，野心太大，似乎旅游小镇的项目必须他们来做，他们两人的背景我一个副主任是得罪不起。

    上次我因为项目被停职的教训记忆犹新，所以这边项目的招投标，我一定会按照上面的要求做事！”

    程大伟的态度很明确。

    你龚二虎要是有本事就从朱书记的虎口夺食，指望我给你项目，我们之间还没有那么大的交情，根本没有合作的可能！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

