    第217章 谁上前谁便死！因果魔神动怒了？

    “羲和！”

    “你最好记住本座条件，此番不管成与不成，你都不可违背此番约定！”

    鲲鹏嘴角微微一扬，露出了浓浓的笑意。

    他先是朝着太一方向看了一眼，随后才对着羲和开口，叮嘱了几句。

    “轰隆隆……”

    然而就在这个时候，太一周身已经爆发出了极为恐怖的威势。

    惊人的顶级先天至宝之威，不断的涌出，恐怖的力量震动天地。

    “鲲鹏老贼！”

    “尔敢……”

    哪怕不知道羲和到底应下了鲲鹏什么条件，但他怎能看着羲和跟着鲲鹏而去？

    这令他隐隐有些发狂，哪怕常曦都无法拉住他，被那恐怖气息逼的连连后退。

    女娲更是目光凝重，一挥手，拦住了欲要上前阻拦羲和的伏羲。

    鲲鹏心思，她隐隐有了推演。

    对方或许是见色起意，又或许是惦记了许久，还有便是想要趁机令太一丢脸。

    只是这算计，太过龌龊，令她不齿。

    “今日，谁敢上前，谁便死！”

    “主人可是有法旨在先，哪怕是圣人敢出手，也当灭！”

    “……”

    而另外一边，神逆的气息也飙升了起来。

    恐怖的威能，朝着太一席卷而去。

    二人的力量，在半空之中碰撞，产生了极为恐怖的狂暴余波，朝着四周席卷而去。

    “神逆前辈，这里交给你了！”

    “吾先带着这些食材去找因果前辈复命了！”

    而此时，孔宣已经将九日全部安置在了九灵背上。

    他与六耳猕猴，也落在了九灵背上，朝着神逆呼喊了一声，就命令九灵朝着东海边缘而去。

    这功劳，可不能被鲲鹏那个老色胚弄没了。

    万一因果前辈真的心软，放过了这九日，他岂不是白忙活一场？

    “吾儿……”

    羲和哀嚎了一声，身形一晃，直接越过了伏羲和诸多妖神，朝着鲲鹏而去。

    鲲鹏则是得意洋洋的朝着太一冷哼了一声，转身便朝着东海边缘而去。

    “混沌神炎鼎！”

    “阴阳两界盘！”

    “……”

    太一连连怒吼，宝物齐出。

    这一幕，就像是鲲鹏从他面前将羲和抢走了一般。

    这等奇耻大辱，他如何受得了？

    这令他变得越来越疯狂，这一刻不仅仅想要将那鲲鹏灭杀，甚至想要将羲和一并灭杀。

    然而，他还没有来得及出手，一股股凶煞之气，便自远处急速席卷而来。

    十二祖巫的身形，瞬间而至，一股股滔天威能，朝着太一直接冲击而去。

    “哼！”

    “太一，你这是找死吗？”

    “不仅仅是太一找死，吾觉得，妖族皆当灭！”

    “……”

    他们没有想到，鲲鹏还有这么一手，本以为女娲出面，这事情便已经结束了。

    结果，鲲鹏三言两语，就将太一激怒了。

    如此大好时机，他们自当前来，若找到机会直接灭了太一，解决了妖族诸多强者。

    之后，他们巫族大军一起，岂不是可以统管天地了？

    而关注这一场争斗的洪荒万族，此刻也皆是露出了奇怪的表情。

    “那鲲鹏，是要刺激太一，还是真的动了色心啊？”

    “不好说，羲和终究为绝色榜之上的存在，风韵犹存啊！”

    “这……这鲲鹏难道是要步太一后尘，接收帝后和妖族太子？”

    “鲲鹏祖师，当真为吾辈楷模也！”

    “哎！”

    “那帝俊当真可悲，有这般兄弟，又有这般手下！”

    “可别说那帝俊了，本座觉得，这太一马上就要去陪他大哥了！”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    万族强者虽然不知道鲲鹏目的，但这太一，确实是被激怒了。

    对方一旦出手，恐怕难逃陨落一途。

    亘古长河，鸿蒙殿之外！

    祖龙、元凤、始麒麟的目光微微闪动，似乎想要踏出这一方空间，去助那神逆一般。

    而鸿蒙殿之中，紫嫣则是露出了丝丝不满之意。

    “君上！”

    “小妹这次怎么招收了这般令人生厌的家伙？”

    “吾传讯小妹，将那鲲鹏泯灭算了！”

    紫嫣的声音之中，带着丝丝杀意。

    羲和那又哭又闹的一番表现，紫嫣皆看在了眼中。

    她本来并不在意此事，但鲲鹏竟然趁机施展了算计，令她极为不满。

    这般行事，岂不是有损鸿蒙殿威严？

    “这鲲鹏，行事是有些无耻了！”

    “当受责罚！”

    “不过此番，鲲鹏倒是好心，也算不得动了色念！”

    别人不知道鲲鹏对着神逆和羲和的传音，鸿蒙道君却有感应。

    只是简单的一个约定罢了，告诉羲和，日后太一若是陨落，羲和当臣服鲲鹏而已。

    前提，是太一陨落，其次才是羲和臣服，算不得趁人之危。

    若那羲和可以想清楚，日后必可保下一条性命。

    至于那九日，死与不死，皆是小事。

    不过是受到西方教那两个家伙的算计罢了，若能接受惩罚，知错可改，当有一线生机。

    当然，如何处理，自当由因果决断，他懒得为鲲鹏的算计而传法旨。

    倒是那混沌之中，似乎有存在按耐不住，暗中朝着洪荒边缘靠近了。

    看到鸿蒙道君，朝着洪荒边缘看了过去，紫嫣的目光，也是一凝：“君上！那个家伙是……时辰？”

    “正是那个家伙！”

    “此番偷偷摸摸欲要靠近洪荒，恐怕与紫霄宫那头蛐蟮脱不了干系！”

    鸿蒙道君淡淡开口，似乎一切尽在掌控之中。

    紫嫣周身气息当即一震，请命道：“君上，可要吾出手，将其灭杀？”

    “不着急，一具法体而已！”

    “待到其出手之际，再将其解决好了！”

    “正好，本道君可以慢慢搜寻其本体所在之处！”

    鸿钧道君声音一落，便盘膝而坐，闭目朝着混沌深处探查了起来。

    一道法体，不值得他出手，要解决对方，当然就要一次性解决。

    洪荒，东海边缘！

    因果魔神自然感应到了鲲鹏那一出算计。

    其目光微微一沉，抬头朝着越过孔宣一行，急速而来的鲲鹏、羲和看了过去。

    “去告诉那鲲鹏！”

    “想要抱得美人归，就学学那冥河，用自己的本事，而非借找吾求情！”

    “若是在吾看来，那鲲鹏，也当灭！”

    其声音，缓缓响起，响彻天地。

    “谨遵主上之命！”

    七十二阿修罗族公主当即领命，朝着鲲鹏、羲和急速迎了过去。

    而即将靠近东海边缘的鲲鹏，也听到了因果魔神之言，身形猛地一顿，。

    他这位主人，似乎动怒了。

    这令他心中，生出了浓浓的畏惧之意。

    他当时只是想要完成一些夙愿，万万没有违背主人之命的意思啊？

    这可怎么办？

    他是该带着羲和赶过去请罪，还是先出手将九日灭了之后，再去请罪？

    (本章完)

