    京都的三大衙门，京畿府尹赵龙，巡防司司监淳于越，守备司司监杨啸林，也全部在场。

    “啧啧啧...大哥呀，我还真是看走了眼。”

    一身男装，变身成南云兮的莫云惜，正饶有兴致的盯着被五花大绑的南月兮。

    “当年，我轻而易举将你拿下，还以为你是个毫无用处的废物呢。”

    “此一番表现，确实是我看走了眼！抱歉！”

    “哼...少在这里假惺惺。”

    南月兮冷哼一声：“当年，若不是你整日一副谄媚之像，我又怎会放松警惕。”

    “不过我也很是佩服你，一介女儿之身，竟能将御林军和飞熊军全都掌握在手。”

    “京都三大衙门对你唯命是从，连李玉的北海水师都被你所掌控。”

    “我倒是很想看看，如果他们知道你是一介女流，会作何感想？”

    此话一出，在坐众人互相看看，皆是哄堂大笑，似乎早已知道。

    南月兮一脸的震惊，一时间竟不知该说些什么。

    见此，莫云惜淡定的端起茶杯，微微抿了一口，轻声解释道：“其实，李玉一早就知道。”

    “在场的几位，我也已经告知，你以为，天底下所有人都与你等一样，瞧不上女人？”

    “众位卿家要的是太平盛世，要的是国泰民安，要的是阖家团圆。”

    “荣华富贵，步步高升，你能给的我一样能给，至于当权者是不是女人，又有何关系？”

    “而且...”莫云惜指了指一旁的南燕兮：“我早已经将大权交给了燕兮。”

    “他是你们南家人，也是男子，这总该可以了吧，你还有何话说？”

    “哼...”

    南月兮依旧不服气，上下瞧瞧南燕兮，讥讽道：“你们乃是用了些奸诈手段才赢了我。”

    “那什么火炮，都是些奇巧Y计，是妖术！上不得大台面，胜之不武！”

    “而且，你也不过是一流落民间的野种。”

    “还不知道是不是冒充的，坊间早有传闻，李姝文那J女人与永王通奸。”

    “谁知道他是不是永王的私生子。”

    此话一出，一旁坐着的周志成瞬间拍案而起：“住口！你这事恶意抹黑！”

    “老主子冰清玉洁，对得起天地，启容你如此中伤！”

    说着便要上前与他理论，却被南燕兮拦了下来。

    “哎~”只见南燕兮无所谓的摆了摆手：“老周叔，和一将死之人，没必要多说一些。”

    “一个失败者，也只能如笼中之犬，在此呈呈口舌之力罢了。”

    说着转过头，看向南月兮的眼神中透着可怜：“其实...你算是个厉害人物。”

    “绝境中翻身，将我二人逼到那般境遇，说实话，我佩服你。”

    “而且我也承认，我和云惜姐论隐忍，论布局，确实不如你。”

    说着，南燕兮顿了顿，换上了一副得意的表情，一把揽住了莫云惜的肩膀。

    对着南月兮讥笑道：“可是...那有什么办法呢？你又打不过我，折腾半天这不还得跪在这儿？”

    “奇巧Y技怎么了？能打赢你就是好东西，不服你也得给我受着。”

    “记住，这就叫一力降十会，小爷我的人生信条就是，能动手的尽量不吵吵！”

    “任你有千万种谋略，老子直接打服你，就这么简单。”

    歪头瞧瞧他这副嚣张样，莫云惜忍不住直翻白眼。

    细细想来，好像自己也是纯纯因为打不过他，才无奈归顺的。

    心中暗骂一声混蛋，不过对于他这一番言论，莫云惜倒是认同。

    武力，永远是胜利的第一要素。

    说完，南燕兮顿了顿：“其实，刚刚在你开口之前，我还想着劝劝你。”

    “毕竟大家可没什么大仇，将来咱们兄弟三人并肩一起打天下。”

    “没想到，你虽富有智谋，却心胸狭窄，太过阴毒怨恨。”

    “好胜心强也爱面子，不敢正视失败，却用恶毒的语言攻击你的对手。”

    “所以，你不配与我共事，我也不敢放心的将后背交予你。”

    说完，转过头看向莫云惜：“云惜姐，交给你了，随你处置。”

    “好啊。”莫云惜答应了一声，站起身来，冷冷的瞥了一眼南月兮一眼：“带走！”

    “是！”

    两名兵士听令过来，将其压起来边往外走去。

    死到临头的南月兮依旧挣扎怒骂着，功夫不大，只听得“砰...砰...”两声巨响。

    那怒骂声戛然而止，府外再次陷入了平静。

    莫云惜拿着一快锦帕擦着手，优哉游哉的走了回来。

    装模作样道：“那个，刚刚逆贼南月兮，忽然扯开绳索，试图劫持我。”

    “两名卫士惊慌之下，手中火枪走火，逆贼已经伏诛。”

    “那两名卫士我也已经...呃...重罚了...嗯！”

    闻言，南燕兮故作惋惜的点了点头：“哎...本来，本宫想将他带到宗人府。”

    “毕竟是自家兄长嘛，圈禁起来就可以了，可现在却发生了这档子事！”

    “惜哉啊，惜哉...”

    说着，还假模假势抬起手腕，擦了擦眼角根本不存在的泪水。

    哽咽道：“传令下去，就说兄长认识到了自己的错误，一时想不开，以死谢罪。”

    “吩咐礼部，以皇子之仪，厚葬兄长！”

    一旁的众官员赶忙配合的安慰道：“殿下节哀...殿下节哀...”

    “五殿下果然是宅心仁厚啊，太子殿下泉下有知，绝对不会怪您的。”

    众人一唱一和，把一个太子之死说得如此轻松，让人不禁唏嘘。

    一个人地位的尊贵，从来都不是按在他脑袋上的名头。

    决定一个人尊贵与否的唯一标准，是权利。

    失去了权力，什么太子，甚至是皇帝，案板上任人宰割的鱼肉罢了。

    南月兮死后，跪在地上的那些个参与此次**的众将官。

    无一不是面如土色，大汗淋漓，一国太子，说杀就杀了，何况是他们这几个小鱼小虾？

    刚刚进来之时，还有几个高昂着不屈的脸，现在，却都默不作声的低下了头。

    战战兢兢地，生怕下一个掉脑袋的变成了自己。

    然而，却有一个人是意外，那就是宁国公封于成。

    此时的他，虽然被封了内力，缚了双手，一脸的狼狈像，但神色依旧淡然。

    别人都是跪在地上，弓着身，而他跪坐在地上，挺立着腰杆。

    从一开始便闭着眼睛，刚刚发生的一切，似乎跟他自己都没关系。

    南燕兮暗自笑了笑，心说这老家伙，以前为了活命，扮傻子一扮就是十几年。

    怎么现在死到临头了，反而还高傲了起来。

    转头吩咐邱敏道：“邱将军，还有诸位大人，麻烦你们将这些人带下去。”

    “严加询问，有罪者治罪，有功者奖赏，若是愿意弃暗投明，咱们也不能亏待。”

    “把宁国公留下，本宫有话问他！”

    “是！殿下！”

    邱敏几人应了一声，吩咐人将躺下跪着的全都带了下去，唯独留下了封于成。

    而此时的大堂里，也只剩了南燕兮，莫云惜，莫青嫣，南宫问剑，周志成。

    看着依旧闭目养神的封于成，南燕兮淡然一笑：“不知...宁国公要睡到何时？”

    “不如与晚辈聊一聊，说不定能活命呢...！”

    此言一出，封于成顿了顿，才缓缓睁开了眼睛。

    声音平淡：“活命？殿下可还会放过我吗？”

    南燕兮笑着点了点头：“也是...毕竟你儿子是死在我手上，就算我放过你，只怕你也不会放过我吧。”

    说罢，封于成也是笑了笑：“不错，不过...也不光是如此吧。”

    “殿下想问什么？不如说来听听，也许...我这里会有你想要的答案。”

    说完，抬起头，目光似笑非笑的盯着南燕兮：“比如说...二十年前！”

