
韩行矜惊呆了，这就是学霸的世界吗？

没记错的话，靳屿现在才26岁，正常本硕博连读也得八年，十八岁高中毕业……

韩行矜觉得自己算不清了，这已经超出了她的认知。

“他是从小学就开始跳级吗？”韩行矜问。

“嗯？”霍晋东反应过来韩行矜在说什么就笑了，“阿屿是例外，不用向他学习，他读商学院就是觉得读博太枯燥了，想去调剂一下。”

韩行矜自闭了，别人觉得读书枯燥，是去旅个游，浪一浪，吃一吃调剂一下。

学霸读书枯燥了，是重新去读个完全不沾边的学位调剂一下。

“大概这就是别人家的孩子吧。”韩行矜说。

霍晋东摸摸韩行矜的脑袋，

“爸妈从来不要求你们非要多优秀，爸妈只想要你们开心健康。”

韩行矜觉得自己悟到了，所以靳屿是不开心的吗？也是，基本没见过笑的人怎么会开心呢，开心的人怎么会不笑呢。

关于靳屿的话题并没有进行太久，毕竟很快就到酒店了。

他们直接去的中餐厅，韩外婆他们此趟行程最后一顿选择在酒店中餐厅吃，吃完就直接去机场了。

不光韩外婆他们要离开，就是霍晋东和韩美谊也要离开，他们的航班比韩外婆他们迟二十分钟。

一起进安检，送完韩家四口，霍晋东和韩美谊就直接回港城了。

韩行矜被韩美谊和韩外婆拉住，坐在两个人中间。

要不说是母女呢，两个人一个叮嘱韩行矜一定要照顾好自己，另一个就说，千万别减肥，饭要好好吃。

一个叮嘱韩行矜不要委屈了自己，另一个就接上，有事要第一时间打电话。

韩行矜一顿饭，嘴没闲过，菜却没吃几口。

从机场离开，韩行矜直接回澜庭。

在回澜庭的路上，韩行矜拿出手机写了又删，删了又写，纠结了一路。

最终在能看到澜庭大门的时候，把信息发了出去，只有三个字，“谢谢你。”

又回到澜庭，一个人呆着，一个星期下来难得的清闲，韩行矜居然觉得有点寂寞。

太静了，静得只能听到自己的呼吸声。

韩行矜把电视打开，调到新闻频道，电视声音开到最大声，还是觉得静，耳边充斥的声音都不是自己想听的。

突然手机信息声音响起。

韩行矜有种听到天籁的感觉。

抓起手机，结果是运营商发来的余额信息，韩行矜第一反应就是辣鸡运营商，退订吧。

韩行矜又发了一会呆，心想，这也不是个事啊。

午觉时间已经过了，现在再睡觉，那就是一觉到黄昏了。

韩行矜拿过书来翻了两页，完全看不进去，想了想，一个电话打给了苏青黛。

“喂，小矜呀，您终于有空接见我了？”苏青黛接起电话来没好气地说。

昨天刚刚被爆料苏青黛就给她发了消息，当时韩行矜只来得及跟她说，自己没事，家里正在处理。

苏青黛知道霍家在处理也就没有多问，毕竟，自己问了也帮不上什么忙。

“哎呀，看你说的，这不是二十四小时之内就找你了吗。”韩行矜说。

“呦呵，那我还得谢谢你了？”

韩行矜笑，“不必不必，我有点无聊，我们出去玩吧。”

苏青黛看着自己面前的数学习题册，立即推，放弃解题。

“走，我去接你？”

“我让司机送我过去，我们直接约个地方见就行了。”

苏青黛又开始了，“有司机了不起了不起，你想去哪里？”

韩行矜自己也说不上来，反正就是不想一个人呆着，但非要让她说个项目，她又没个好的想法。

“不知道，反正不想一个人呆着。”韩行矜说。

苏青黛突然想到，“你现在也算半个公众人物了，出现在大庭广众之下是不是不太好呀。”

苏青黛也不清楚，但是苏蔓每次都是遮遮掩掩躲躲藏藏的。

韩行矜想到自己早上才签的约，虽然也没有规定她不能去哪里，“对了，我有大事和你说。”

“我去你家找你？”苏青黛提议。

韩行矜不想呆在这个环境里，莫名就会想到，这是靳屿的房子。

“算了，我去你家找你吧，顺便混个饭，正好今天王阿姨放假了。”

“行行行，快来，我让我家阿姨给你做板栗红烧肉。”

韩行矜不是食肉动物，但苏青黛家阿姨做的板栗红烧肉真的是一绝。

韩行矜不是第一次到苏青黛家，可以说是熟门熟路了，别说苏青黛的家人了，就是她家阿姨都认识韩行矜。

只是韩行矜没想到这次她过来苏青黛家人会如此整齐。

不光苏青黛爸妈和哥哥苏木，就是苏青黛大伯一家都整整齐齐。

韩行矜跟着在门口接她的苏青黛一进门就被吓退了一步。

苏母回头看到韩行矜，“小矜快进来，阿姨好久没见你了。”

韩行矜借着换鞋的空档问苏青黛，“你怎么没说你家那么多人呢？”

苏青黛被韩行矜掐了一把小腰，龇牙咧嘴地说：“你也没问啊，再说了，你来找我的，他们在就在喽，又不是不认识。”

韩行矜换好鞋走到客厅，刚开口叫人呢，就被苏母一把拉了坐在自己身边。

“好孩子，你看看，瘦了那么多，今晚红烧肉可得多吃几块，回头再带点回去。”

苏母这话说得，好像自己受了天大的委屈，遭了什么大难，还是饭都吃不上的那种难。

“之前就让黛黛叫你到家里来，黛黛要说你有计划，你很忙，让我们别打扰你。”

韩行矜刚离开韩家住到学校的时候，苏青黛倒是真的说过让她到苏家来住。

当时韩行矜借口在学校学习更方便，还要往来训练基地，便拒绝了。

其实韩行矜想的是既然有地方住，那就尽量不要去麻烦别人。

“黛黛当时和我说了，谢谢阿姨挂心。”

“你这个孩子啊，就是太懂事了。”苏母说着还对苏伯母说，“其实我觉得小矜也不错的。”

韩行矜愣了一下，夸人是这么夸的？这没头没脑的，自己哪里不错了？拒绝了来苏家住不错？

苏伯母居然还摆出一副认同的样子，“嗯，是很不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061993"  chaptername="187  不想呆着">加入书签</a>
</div>
