    “许久未见，诸位可还安好。”乌木喉已经被解决，亡刃将军又对塞恩十分忌惮，在灭霸到来之前断然不会有任何的轻举妄动，彼得也终于松了口气，暂时算是安全了。

    “都挺好的，喵喵已经成了他们世界中最大的果农，张真人终于参透练气的奥妙，成为一名货真价实的道家真人，就连真君也找到了恢复伤势的方法。”苏晓晓简单的将群成员的近况介绍了下，群里的每个成员都有了很大的进步，唯独她还和以前一模一样。

    彼得：“那可真是太好了，恭喜真君终于找到恢复的方法。我记得上次下线的时候，群里好像来了一个新成员，这个大秦赋就是新人所在的世界？”

    群成员所在的世界能让老成员迅速知晓新成员的信息，是否可以较好，值不值得信任，就看这第一印象了。

    嬴政：“这绝对不是政所在的世界。”

    加入聊天群的四五日，嬴政已经将苏晓晓上传的大秦赋看了个遍，这可是他所在世界的未来！三观炸裂，他的大秦绝对不是这样的。

    “彼得，那份投影就别看了。”喵喵是聊天群中最闲的那个，多的就是时间，将大情妇看完之后，喵喵就更不能理解小骗子为什么会崇拜嬴政了。

    “叮，管理员苏晓晓上传天九、秦时到群文件。”

    “怪我、怪我，这才是政哥所在的世界。”自从知道嬴政是秦时中的政哥，苏晓晓就一直惦记着自己的打火姬，完全不记得自己上传错了群文件。

    杨戬：“看来是又翻车了！”

    “哈哈。”喵喵和张三丰也同时想到，显然想起了杨戬当初刚入群的时候。

    “哈哈、哈哈。”苏晓晓也大笑道，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，翻个车而已有什么好大惊小怪的。

    “群里面怎么这么多红包没人领啊！里面都是什么？”与小伙伴们交流现状的同时，彼得也在查看群里过往消息，他很好奇苏晓晓怎么就整出了个选美大会来。

    提道选美比赛，彼得就必须说一句，虽然嫦娥比较漂亮，但在他心中，格温才是最好的。

    苏晓晓：“对对对，你老婆真棒！”

    “格温还不是我老婆，不过格温确实是最棒的，我打算毕业之后就想她求婚。”到底是俩个世界，彼得完全听不懂苏晓晓的言外之意。

    “纽约都没了，你还要重新上学？”苏晓晓卧了大槽，如果她没有记错，要不是彼得解决了乌木喉，地球上的大半超级英雄还被乌木喉的语言魔法控制着。

    “当然，不上学到时候怎么找份好的工作娶格温！”彼得理所当然的说道，就算拯救了世界，他也依然是个大学生，当然得学习。

    “晓晓，你还没告诉我这些红包里面都是什么？”彼得记得苏晓晓是很喜欢玩这种抢红包游戏的，他当初发给苏晓晓的蛛网发射器瞬间就没了。

    群里面怎么会有这么多的红包没人领，事出反常必有妖。

    “彼得，千万不要领那些红包！”喵喵则连忙将红包制敌的想法告诉彼得，他可是将不少宝可梦的绝招都发了进去，鬼知道彼得的体质扛不扛得住。

    喵喵完全就是白担心了，以彼得的性子，除非指明赠送给他的，否则彼得绝不会接受。杨戬当初赠送练气决都十分不好意思接受，更何况还是聊天群中这些来历不明的红包，

    “红包制敌？”喵喵的话让彼得在脑海中闪过一丝灵光，尽管他说服了地球上的超级英雄再给塞恩一次机会，但他同样也担心塞恩究竟能不能控制住自己的力量，一个不小心又将会有数亿人失去他们的生命。

    “诸位，我有个想法要去试验下。”如果能将塞恩发射的能量光束收进群红包中，彼得就再也不用担心塞恩的力量失控，想到这里，彼得连忙下线去找塞恩实验一番。

    苏晓晓：“真人、喵总，你们猜猜彼得这么着急下线干什么，我觉得一定是找亡刃将军的麻烦去了。”

    黑耀五将中乌木喉的语言魔法虽然诡异，防不胜防，但亡刃将军才是公认的最强者，只要战刃还在就能不断复活，苏晓晓估摸彼得就是冲那把刀去了。

    有请下一个受害者。

    “叮，纽约好邻居发送一个群红包。”似乎是在验证苏晓晓的话，没一会儿彼得就向聊天群里发送了一个红包。

    苏晓晓：“看吧，我就知道会是这样的。”

    “居然真的可以，我把塞恩的能量光束发进群红包里面了。”彼得又是开心，又是懊悔，开心是因为不用担心塞恩失控，懊悔则是因为他如果能早一点发现群红包的功能，纽约就不会变成废墟，那三亿人或许就不会死。

    苏晓晓：“居然不是亡刃将军的战刃？”

    彼得：“亡刃将军的战刃？对啊，我还能将亡刃将军的武器也发送到红包里面。”没了武器，亡刃将军的实力必然大打折扣，说不定能直接将灭霸的星际舰队赶出地球。

    “@纽约好邻居，你刚刚退出聊天群有没有觉得有什么不对劲的地方。”知道彼得迫不及待想要去找亡刃将军，杨戬连忙叫住彼得，问起他的感受。

    彼得：“没有啊，我感觉很好，神清气爽，就算是当初被辐射蜘蛛咬到都没有这么舒服。”

    杨戬：“这就是我所说的异常。”

    神魂是记忆的载体，乌木喉用语言魔法控制住彼得的时候，能探知到彼得的记忆，说明至少在这个时候，乌木喉和彼得的元神是连通在一起的，如今乌木喉的意识因为附在彼得的意识中被聊天群消灭。

    乌木喉破碎的元神没了灵智，就被彼得吸收，如果杨戬预料得不错，此时的彼得已经有了乌木喉的所有天赋，只要掌握方法，彼得就能探知乌木喉的记忆，迅速学会语言控制魔法。

    彼得的精神力也会因此变得格外强大，更适合修行魔法以及道术。

