    “你们的恩怨情仇等去了警局有的是时间慢慢说——”藤原佑皱了皱眉，“可以别打扰我上课吗？”

    “那个……还没结束吗？”铃木园子不解道。

    “这个案子的破绽多到数不胜数，让大家练练手挺好。”

    （木岛实：伤害不大，但侮辱性极强……）

    藤原佑先是对女友笑了笑，然后看向其他人道：“你们愿意继续吗？”

    “当然！”

    一众应和声响起，大家一起发动思维，连嫌疑人都只是拷上后派了两个警员看住就没再管。

    “厨房。”同样四处转了一圈的柯南扯了扯佐藤美和子的衣摆，小声提醒到。

    “谢谢柯南～”佐藤美和子笑眯眯地摸了摸眼前的小脑袋，不一会儿，便把整个不锈钢锅一起端了出来。

    “炉子的开关调在小火的位置，灶上却没有火焰，之前问过管理员，这边的瓦斯都有地震感应装置，正好下午三点的时候有一场小型地震发生，所以可以判断，三点以后，受害人并没有再次打开开关——”

    佐藤美和子掀开盖子，继续道：“证据就是锅子里的牛肉还很生，如果按发送邮件的时候还活着来算，等其他人过来根本就吃不上饭。”

    “很好，”藤原佑点点头，看向紧挨在一起的男女道：“能麻烦两位再复述一下当时的情况吗？”

    “当然，”看了女友一眼后石川次郎缓缓点头，“就在木岛停好车，我们一起走过来的时候，正好撞上了一个神色慌张的男人，木岛那时候还开玩笑说他像杀人犯……”

    “我们一进门就看到地上有一片脚印，等过了玄关便隐约看到总编小姐倒在地上，木岛冲上去查看，然后说要报警……”中村洋子道，“因为电话线被剪断了，我和石川就去找公用电话了，并不清楚之后发生了什么。”

    “非常感谢，”藤原佑冲两人微微颔首，然后道：“那么，各位有什么发现吗？”

    “有什么发现……”高木涉面露苦色，“好像还挺正常的？”

    众人：盯——

    “那什么，我瞎说的……呵，呵呵……”高木涉缩了缩脖子，不说话了。

    “记住，真相隐藏在各种细节之下——”藤原佑道，“现在你们已经知道，嫌疑人用人偶替代了受害者，给别人造成错觉，那么，如果想减少被发现的几率，你们会怎么做？”

    “保持环境的昏暗？”法医道。

    “宾果～”藤原佑打了个响指，“那么，现在看看，离门口最近的客厅吊灯开关在哪儿？”

    “在……”目暮警部转过头，“玄关旁的墙壁上。”

    “火焰带来的温暖和光亮，是人类进步的标志，所以在昏暗的地方，人们都会下意识地寻找光源，特别是在遇到危险的时候——”藤原佑挑眉道，“除了盲人或本身有心理问题的，一个人在深夜回到家后是不是第一时间就会去开灯？”

    “所以——”铃木园子沉吟道，“只有知道不能开灯的人，才会压制这种天然的反应？”

    “说的很对，”藤原佑笑了笑，“那么，你看那两位是什么关系？”

    “什么关系？”铃木园子看向石川次郎和中村洋子，“就是普通的男女朋友吧？”

    “嗯，男女朋友，”藤原佑点点头，“所以遇上危险的时候，在有第三方——还是个成年男性的情况下，身为男友的人会留下女友一人看守现场吗？”

    “这……”

    铃木园子自动代入自己和藤原佑二人，然后坚定地摇了摇头。

    “除此之外，你们想想，他们为什么会出去找公用电话？”

    “因为他们都没带手机——”目暮警部回答，“据说是死者本身就不喜欢别人在聚会时看手机，这次还特地叮嘱了他们别带。”

    “那么，是受害人亲口说的吗？”藤原佑问到，“还是，是借别人的口进行告知的呢？”

    “啊！”中村洋子惊呼一声，“是木岛先生和我们说的！”

    “说是总编吩咐他通知我们的，”石川次郎补充道，“而且那封邮件里也有提过这件事。”

    “好了，今天的课到此结束——”藤原佑拍了拍手，把大家的注意力吸引了过来。

    “回去有兴趣的可以再想想还有哪些线索，等下次开讲座的时候一起讨论。”

    还有线索？

    众人目瞪口呆。

    不过等等，讲座？

    “藤——咳咳，江户川老弟要办讲座了？”目暮警部期待道。

    “啊，应该最近就会有通知下来了吧？”藤原佑笑眯眯道，“之后请多关照了。”

    “请多关照！”×N

    佑哥要开讲座了吗？那他一定要去听！

    柯南眼睛一亮，接着回想今天事情的发展经过，突然觉得以后可能当不了侦探了？

    可以他的性子大概受不了制度的约束……

    要不，学学老爸？

    ……

    “小鬼头怎么了？”铃木园子看了眼低头沉思的柯南，“身体不舒服吗？”

    今天都已经这样好几次了，完全没了平时的跳脱。

    “大概是饿了吧？”毛利小五郎不好意思地抓了抓头发。

    他今天把钱都拿去打小钢珠了，根本没吃上东西……

    “这样啊……”藤原佑恍然，“正好我们也没吃，要不——”

    感受到身上突然变多的视线，藤原佑笑了笑，接着道：“接上小哀，我们录完笔录去警察餐厅一趟？”

    “可餐厅现在已经——”关门了啊！

    第一次登场的法医被身旁的男人牢牢捂住了嘴，只能发出‘呜呜呜’的声音。

    为什么不让他说话？！

    ……

    “现在知道为什么不让你说话了吧？”之前那名年轻的鉴识人员懒洋洋道。

    “啊，知道了……”法医一脸梦幻地回道，“没想到啊……我此生无憾了！”

    “哦，那你下次有机会了就让给我吧？”鉴识人员拿出一枚牙签叼着，嬉笑道。

    “想得倒美！”法医翻了个白眼，“最多把食堂的白饭留给你。”

    像刚刚的素丸子、麻婆豆腐什么的，那肯定是不可能的！

    “切——”鉴识也翻了个白眼，“谁要食堂的白饭？”

    “刚刚也没见你少吃啊？”

    ……

    看着不远处的闹剧，柯南暗道：你们至少还有麻婆豆腐！

    哪像他……就一份素丸子……

    他真的不是饿坏了精神不济啊！

    更没有强撑啊！

    为什么佑哥就是不相信呢？

    藤原佑：嘛，你说呢？微笑.JPG

    ……

