    凄厉的惨叫声不绝于耳。

    “最后一次机会，你是想死得痛快，还是让我这样一直折磨下去。”陆小天冷冷地看着黑袍人的元神道。

    “好，我说，不过你得发誓，替我杀一个人。”黑袍人受了陆小天一通折磨，此时已经异常虚弱。

    “杀谁？”陆小天道。

    “一个沙匪而已，杀了以前的师傅，如果不是急着来杀你，我便自己去解决了，以你现在的实力，杀那人绝无问题。我须弥戒指里面有此人的影相和资料。”黑袍人道。

    陆小天取来黑袍人的须弥戒指，看了一眼里面的资料，只是一个化神期的沙匪。不过要重新跑一趟雁沙岭。倒是有些麻烦。

    “如果你里面的资料属实，情况许可，我可以替你杀了此人。”陆小天点头，然后当即许下誓言。这种誓言虽不是什么血誓，不过境界越高，对誓言越是忌讳，毕竟越是修炼到高深的境界，对于心魔越是忌惮。如果不是无法完成，或者是付出的代价太大。一般哪怕是邪道之人，也不愿意违背。

    “我那小师妹很可能也落于那沙匪之手，如果她还活着，你替我救她出来也成，哎....”黑袍人重重地叹了口气。

    “所谓的飘字剑诀，包括风，隐，天，杀，渺五套剑诀，我修炼的是飘杀剑诀，你修炼的是飘渺剑诀。修炼飘风剑诀的已经被我杀了，吞噬了他的剑胎之后，我从化神初期一路顺风顺水地修炼到了化神后期。吞噬了别人的剑胎之后，剑胎的威力会大进。我之所以能找到你，是因为你虽然压制住体内的飘渺剑胎，但却压制不了我的飘杀剑胎对你的感应。”

    “也就是说剑胎之间是能相互感应的？”陆小天面色一变，如此说来，岂不是永无宁日了？

    “千里以内应该是能感应得到的。不过通常是修为高的能感应到修为低的。大鱼吃小鱼。也许修为高，或者元神强的的感应范围更广一些也说不定。”黑袍人艰难地一笑，“你虽然杀了我，可日后也是遗祸无穷，除非你能将所有的对手都杀了。”

    “怕是杀完飘字剑诀里面的人，也同样难得安生，创造这剑诀的人，定然有着其他的目的。”陆小天深吸了口气，只是飘渺剑诀几乎已经在体内扎根。根本无从驱除。也就是说，哪怕自己不修炼，也依然会有其他人找上门来。

    “你以为我说的杀完所有对手，只是飘字剑诀的人？你太天真了。这些年我一直在收集关于类似事件的消息。除了飘字开头的剑诀之外，我能确定的，还有灵字开头的剑诀。只不过他们的厮杀更惨烈，好像灵字开头的剑诀有九套。”

    黑袍人再次曝出一个惊天秘闻。

    “既然有飘，灵字开始的剑诀，未尝没有其他字开头的剑诀，最终的源头，很可能是出自同一人之手，对方想要达到什么目的不得而知。我知道的只有这么多了。我在元灵城的住处中留了五千下品灵晶，原本是想留给我那小师妹的，如果我的小师妹还活着，你便给她一半，如果她也死了，便全给你了。”

    “如果在我找到她之前她还活着，我会把她救出来。”陆小天点头，握持着飘杀剑胎的虎爪用力一捏，里面惨叫一声，黑袍人的元神化作虚无。

    只是黑袍人的元神虽然消失了，可黑袍人的剑胎却是完好无损，对陆小天表现出极为强烈的亲和。而原本黑袍人侵入到体内的剑意，已经莫名其妙的消失了，再无一丝踪迹，而自己的飘渺剑胎壮大了少许，陆小天知道一定是自己的飘渺剑胎自动吸收了这股无主的剑意。

    “怪不得东方仪与罗中庭提醒自己，却又这般讳莫若深，连提都不敢多提，创下这剑诀的人定然没什么好意，而且手段之厉害，境界之深，已经达到了让人难以想象的地步。”

    陆小天深吸了口气，一股前所未有的危机感袭来。这种感觉跟当初刚踏入修仙界时，被黑袍老者夺舍时的情形极为类似，唯一不同的是，对付黑袍老者，多少还是有些手段。只要将其封堵在青果结界之内，一时间也不会有事。而现在，陆小天甚至不知道自己的敌人是谁，甚至随时会有其他的人可能杀来，取他性命。也不知道那个布下如此大局的人有何打算，准备何时收了他们这些棋子。

    带着这种忧思，陆小天心里沉甸甸的。停止了融魂大法。眼前陆天小尚未考虑好如何处置的剑胎忽然受到的吸扯力暴增了数倍。而体内原本能压制住的飘渺剑胎喷勃欲出。与体外这剑胎里应外合之下，陆小天猝不及防，外面的这只剑胎便被自己的飘渺剑胎吸入。调动法力根本停滞不了，毕竟这黑袍人原来的修为已经达到了化神后期，再加上自己的飘渺剑胎，已经超过了自己现在的修为。

    片刻之后，陆小天阴沉着一张脸，黑袍人早先已经杀了飘风剑胎的主人，现在自己体内已经是飘渺，飘风，飘杀三种剑胎融为一炉。陆小天觉得自己哪怕随便的一个呼吸，剑意都已经若有若无的喧泄出体外。

    收了黑袍人的剑胎之后，黑袍人自己都无法完全控制的杀意，尤其是飘杀剑胎里面那与生俱来的杀意，此时自然也在陆小天身周四侧不时外泄出来。

    噗----陆小天强行调动法力压制时，方才融合的剑胎有些不受控制，在体内蹿行了一段，使得陆小天体内如同刀绞一般，难以抑制地吐出一口鲜血。

    “看来除非自己的境界大为精进，否则是压制不了这剑胎了。”陆小天深吸了口气，虽然吸入这飘渺剑胎之后，自己也算是实力大进，稍加修炼，恐怕用不了多久，自己单是用新的飘渺剑胎，也足以击败那些化神后期强者。只是陆小天心里却丝毫没有实力大进的喜悦，毕竟这种实力并非自己修炼所得，也不知何时会招来什么祸患。

    远处一道痛哼声传来，陆小天眉头一凝，方才是崔柳的声音，看来那边情况并不是太好。

