    当晚，消息一出，九洲震动，剑冢作为江湖中用剑宗门翘楚，几千年从未卷入什么宗门势力恩怨，如今公开宣布收秦正为剑冢大师兄，这无疑让所有人震惊。

    有些人，则是后怕，他们害怕，还会有剑冢这样的势力，会突然冒出来跟藏剑山庄他们那些人走在一起。

    随着消息传出，各方而动。

    不少隐藏在暗中的老怪物赶往剑冢主城剑城。

    三天后，夜晚。

    秦正收到方有为的消息进入剑冢。

    这会儿，方有为秦正来到剑山顶峰，看着万家灯火的剑冢麾下城池，方有为负手而立道：“正儿，你虽拜我为师，可我没有时间去教授剑道武学，你如今已是龙玄，修炼了人皇内经，学什么都快，今晚会有一场大战，我会亲自出手，就看你自己能领会几分了！”

    说着，方有为拿出一个卷轴，递给了秦正，秦正皱眉道：“师父，您这是？”

    “上面是我百岁所创的剑法，名流星，剑意得靠你自己领会，我相信加以时日，你必有所成，今晚之战，会有很多老家伙来，虽然准备周密，但我也不能说一定能赢下这局，生死之战，我得留下后手！”

    “我教给你这些，是希望若是有一天你真崛起了，记得护佑方家！”

    方有为后面看向秦正，有些话不用说的太明白，秦正也明白这是一场交易。

    抿嘴道：“弟子明白！”

    话音落，方有为微微一笑，然后盘坐下来，静静等待。

    秦正则在边上看起了剑谱，不得不说，作为当世剑道第一人，方有为所创剑法玄妙无比，秦正一看就入迷了。

    也不知道过去多久，当微风吹过，方有为白发飘掠之时，剑城上空几道身影快速略来。

    秦正还没发现的时候，麒麟古剑出鞘，爆发出凌厉的杀意。

    秦正看去的时候，就见三道身影立于剑城城头，一道声音由内炁扩散而出。

    ”方有为，多年不见，没成想你会如此糊涂！”

    方有为淡淡一笑，回应道：“雄风，聂云笙，况太一，没想到是你们三个老家伙前来，这九洲顶级高手前五十能来三位，还真看的起我方某了！”

    是的，这三人绝对是隐世老怪物，成名已久！

    也就在方有为话音落，城中各处，又有百名身影出现，个个都是顶级高手。

    就见城头一身黑衣锦袍的雄风淡淡道：“不想剑城血流成河，你便杀了秦正，剑冢以后就算不参战，我等也不会在日后清算，如何？”

    方有为这时候笑了，缓缓起身，探手一挥，麒麟古剑入手，踏空而去，身形如仙，眨眼间就到了山下，回应道：“清算？你们又算什么东西，要打便打，我方有为何惧！”

    紧随着，血红剑罡自山下而出，直逼城头。

    雄风周身出现罡炁，挡住一剑后，对着边上两人开口道：“一起杀了他，不要给剑冢机会！”

    三人同时而出的时候，帝无羡和断三刀动了，出现在方有为边上，帝无羡开口道：“前辈，我来助你！”

    “也算我一个！”

    断三刀抽刀，内炁爆发，方有为也不托大，朗声道：“好！”

    “剑冢所属，愿意跟老祖共存亡！”

    这时，整齐的吼声起，剑冢龙玄之上高手全部冲出。

    这是一场高手之战，那一夜，剑炁肆虐剑城，无数的高手在剑城陨落。

    最后，剑冢万剑再次掠出，破了雄风的不灭金身，将其钉死在了城头。

    而断三刀也没有再隐藏，拼命三刀跟况太一打了个五五开，刀魔之名再次震动九洲江湖。

    至于帝无羡也没有再留手，作为李太白的师弟，平生他只服气自己的大师兄，论武学，百艺精通，论境界，金刚中期。

    聂云笙在和他交手百招后，混元手直接被撕下，头颅被扭断。

    至于剑冢城中，雄风三人带来的高手，除去跑了几人，尽数留在了此处，当然了，剑冢高手也是死伤无数。

    这一战，剑冢赢了，这个一直不显山，不漏水，堪称比肩圣地的剑道圣地，展现了其强大的实力，震动九洲江湖。

    而那一夜，秦正看了所有战斗，心有所感，进入顿悟，二傻和断九娘便一直守护在其身边。

    凌晨时分，战斗结束之时，剑冢山上刀炁剑炁狂暴，刚杀死雄风的方有为抹去嘴角鲜血，看向山顶，就见一条金龙升空，血饮龙刀，龙凰剑在人皇经炁龙的交汇下，仿若神兵。

    当秦正睁开眼睛的时候，探手而出。

    “刀出！’

    “剑来！”

    剑城刀剑似乎受到牵引一般剧烈颤动，紧随着全部升空，这一场面，极尽恢弘！

    方有为看到这场面，忍不住开怀大笑道：“金陵岂是池中物，一跃龙腾耀九洲啊，龙玄境，宫海炁象，当为龙玄第一人！”

    下一秒，秦正右手一转，血饮龙刀入手，秦正喊道：“师父，我有一刀，名问世！”

    一刀出，刀罡百米。

    “我有一剑，名镇世！”

    龙凰剑如左手，一剑出，寒光耀空。

    这一天，剑冢无数高手眼神敬佩，他们知道，一个绝世天骄就此出世了。

    秦正迈入龙玄境，气势堪比宫海，除非老怪物出世，不然，九洲无人可真的将其抹杀了。

    而围困的话，秦正身边有断三刀和帝无羡，只要不死拼，谁人可留住他？

    这一刻的秦正，真正有了脚踏九洲江湖的资格，这条被困秦域的龙，也就此升空！

    也是这时候，方有为朗声道“好刀，好剑，好徒儿，哈哈哈！”

    不远处，一道倩影站在客栈楼顶，看着那漫天刀剑，美目闪烁，回想自己一次见到秦正的场景，再看看如今的秦正，感觉是那么的不真实。

    最后，温柔一笑，呢喃道：“现在的你才称的上是天骄，徐少卿果然没看错人，九洲逐鹿希望你能活到最后！”

    此人不是别人，正是姜雪舞。

    那一夜，姜雪舞带着姜家三兄弟离开了剑城，也没有再回去秦域……

