    楚涵与高少辉就这么旁若无人的往通往上一层的阶梯走去，也正是正面走向此刻退居到阶梯处的摩根军，至于眼下这两军对峙的情况，两人压根没往心里去。

    关他们什么事啊？

    有基地两大区被毁成废墟的第一印象在先，所以此时摩根等人看到楚涵两人迎面走来，都下意识的一惊，甚至差点继续往后退。

    这两位大爷要做什么？

    而让他们紧张又诧异的是，楚涵和高少辉连个正眼都没给他们，直径就往前方走，看样子一点没打算插手。

    这倒是让摩根心思阴晴不定起来，谁都不帮？

    就在楚涵和高少辉行走间畅通无阻，已经快要走上第一层台阶之际，身后猛然出了一阵不同寻常的声响。

    嘭！

    咔咔咔！

    像是铁块在拼命的摩擦撞击而后碎裂的声音。

    与此同时

    “喝！”一声大吼声响起，伴随着铁链拖拽的声音。

    “欧文！欧文！”

    “欧文老大！”

    “出来了！”

    阵阵激动的呐喊声此起彼伏，格雷等人了狂一般的大叫。

    轰！

    又是一声巨响，连整个空间的地面都晃动了起来。

    高少辉好奇心重，回头看了一眼，只见那大牢笼已经被破开，四周满地都是碎铁块，一个身材精瘦的人正在拖着满是铁链的身躯往外走出。

    他的脖颈、双手、双脚甚至腰间，都被同样材质的厚重铁链拴住，头很长遮住了脸，但那露在外面的下半部脸上，裂开嘴的弧度看起来有些疯狂。

    咔咔！

    他用力的拖拽着，一只手上的铁链已经断裂。

    咔咔咔！

    又是一阵声响，其身上的各处铁链就这么一一被破开，最后只剩下了脖颈处的最后一条。

    周围爆炸般的欢呼声不断响起，格雷等人近乎疯狂。

    高少辉皱了皱眉，那牢笼的材质很不凡，他虽然掉落的时候没有刻意用力，但这具身躯的体能所带动的力量也足够大，就这样都未能一次破开的牢笼，其坚硬程度可见一斑。

    但这个名叫欧文的人，却能徒手将这种材质的铁链断开，此人的战力……

    摇摇头，高少辉懒得多管闲事，前方楚涵的身影已经与他拉开了一段距离，他连忙快步跟上。

    只是在两人即将走上台阶转弯的时候。

    “站住！”忽的，身后一个沙哑又带着狂暴的声音响起，只见欧文已经抬起了眼，一双充满了暴虐的眼神笔直的看向楚涵与高少辉：“黄种人，你们力量很大，过来帮我把脖子上的锁链破开，我许你们追随我成为我的奴仆。”

    此话一出，整个空间的噪杂声顿时消失。

    格雷等一干追随欧文的人先是愣了愣，而后便大肆的开始冲着楚涵二人嚎叫。

    “低等的黄种人，还不赶快过来向欧文大人跪谢？！”

    “能够受到欧文老大的赏识，是你们的荣耀！”

    “成为欧文老大的奴仆，真是太让我羡慕了！”

    摩根等一干摩根军，则是一下子神情紧绷，用异常紧张的目光紧紧盯着楚涵二人的背影。

    高少辉已经开始扭脖子各种不爽了，奴仆？他堂堂神秘家族高家的嫡系小少爷，这世界上有谁敢这么跟他说话？

    哪怕是白家的未来掌舵人白忧，也不可能说出这等字眼，别说白忧了，白家的现任族长都不可能说。

    除非是想与整个高家开战！

    楚涵这会儿也顿下了脚步，他回转过身，这也是他自从踏出脚步之后，第一次回头。

    “翻译，我没听懂。”淡淡的声音响起，楚涵眼神平静无波。

    高少辉将脖子扭的咔咔作响，刚想开口

    “哈！中文？！”那头的欧文却双目一亮，率先说出了并不流利的中文。

    楚涵抬眼与之对视，静静的看着这个刚出狱的家伙。

    “既然如此，那我就看在你助我一臂之力的份上再说一遍。”欧文仰起头，高傲出声：“我，欧文罗斯切尔德，要求你和你的同伴解开我脖子上的锁链，我可以给你们追随我，成为我奴仆的资格。”

    这话一出来，高少辉扭脖子的动作瞬间停止，楚涵的瞳孔也霎那间一缩。

    罗斯切尔德？

    不会吧！

    摩根无比紧张的望着两人对视，这时候他知道自己再不说话争取，这两名战力恐怖的东方人，恐怕就要倒戈了！

    于是摩根连忙上前一步，站定在楚涵与高少辉面前，道：“两位，请两位不要插手摩根基地的事，至少，不要与欧文为伍！”

    楚涵望了摩根一眼，心想遇到神秘家族的人，他哪怕想插手也打不过啊，不过高少辉就不一样了。

    只不过奴仆？

    这欧文心还挺大！

    “摩根，你这个杂种！”此时的欧文见到摩根开口大怒，疯狂的大吼：“你竟然敢用我制造兵器的金属制作牢笼，还利用磁场原理将我困在这里，我神秘家族的血脉岂是你这等低等的种族能够压制的？跪下自裁，否则我就杀光这个基地的所有人！”

    听到这话的楚涵眉头一挑，杀人？

    高少辉也是愣了愣，紧接着立即对楚涵小声耳语道：“一个血脉不纯的神秘家族成员，骂人是杂种其实自己才是杂种，真正纯种的罗斯切尔德家族成员，怎么可能被困住，哪怕有他所说的压制血脉的磁场，也不可能压得住，这人恐怕血脉浓度很低，但也比普通人类厉害多了。”

    “原来如此。”楚涵点点头小声与高少辉交流起来：“没想到在这里竟然遇到了罗斯切尔德的旁支的旁支，不过这磁场外加特殊材质的原理，我有点感兴趣。”

    高少辉瞬间目光惊悚起来：“你脑子里在想什么？”

    楚涵瞥了他一眼：“你表现的这么明显，岂不是在明确告诉我，的确有这种压制你们神秘家族血脉的玩意儿？”

    高少辉倒吸一口凉气，赶紧闭口不再多说。

    只是他不说，楚涵却兴趣相当浓，当即滔滔不绝起来：“阴阳谷的制裁之地，那通道里面的用刑物品还有手铐脚铐之类的，是不是就是这种特殊材质金属打造？而且那制裁之地代建造样子很古怪，也有磁场原理在内吧？肯定是这样，不然怎么神秘家族的人关在里面，只能白白受死逃不出来呢对吧？你也说了神秘家族的那战力，普通的用具根本伤不到他们。”

    高少辉目光更加惊悚：“你去过制裁之地？我靠能不能让你的大脑停下来，别猜了！”