    军官与军官之间的对决往往能提升手下士兵的士气与战心，尤其是刚才贾大林那干脆利落的动作，看得在场的战士们无不钦佩，他们的心中甚至比自己亲手击杀一个小鬼子还要痛快。

    贾大林收回了插在日军中左胸口前的刺刀，任凭后者的尸体随意地躺倒在地上。

    “抓紧时间打扫战场，准备撤退！”

    他大声地向周围的战士下令。

    “是！！！”

    战士们此刻正士气高昂，大吼着回答。

    贾大林叫住杨富贵，

    “老杨，派一个班的战士去保护苏记者。咱们这一场胜仗旅长要求刊登在报纸上，要让全国的百姓都知道。”

    杨富贵的眉头微微皱了一下，对打仗之外的事情他不太关心，但他也点头领命。

    苏青的记者站一直跟随江东的旅部行动，因为在江东看来，打胜仗很重要，打完胜仗之后的宣传同样重要。

    晋；南要扛起全国的抗日大旗，那么就应该让全国的民众知道独立旅都在做什么。

    苏青与江东的关系一般的战士和军官不知道，但是贾大林是跟随江东的老人了，他在淞沪战场上的时候就见过苏青，自然也是知道苏大记者和旅长的亲密关系的。

    他因此才格外交代杨富贵派人去保护苏青。

    苏青从青年学生之中招了几个男女同学组成了她的记者站，目前记者站重要的工作几乎都是由她亲力亲为。

    她与两名记者站的同事一直呆在一团指挥部的后方，直到战斗结束之后才被允许到前线来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    苏青见过更加残酷的战场，因而面对满地的死尸和鲜血脸上仍然保持着镇静。她手里的相机不停地对战场拍照，和江东说好了要做一个有用之人，那么她就会对自己的工作投入十分的精力。

    “呕！”

    “呕！”

    和她一起来的另外两名记者这样的战士，因为刚从学生的身份转变过来，从未见过如此尸横遍地的场景，此刻呕吐的天昏地暗。

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    边上正在打扫战场的战士们极为不厚道地笑了出来。

    “小言，你们两个人先回去吧，这里我一个人可以的！”见他们呕吐的厉害，苏青无奈地说道。

    一男一女两名年轻的战士用袖口擦了擦嘴边的秽物，倔强地说道：

    “我们可以的！”

    苏青朝二人点头便又继续手头的工作。

    “苏记者！”

    杨富贵将保护记者站的任务交到了吕卓然手中，后者对这样的任务欣然接受。

    “小鬼子的指挥官在这里，快来拍照！”

    吕卓然对独立于单独发行报纸之事举双手赞成，江东的意图他也十分清楚。

    苏青越过层层叠叠的日军尸体，终于来到了吕卓然的位置。

    一连的两名战士已经把山口的尸体摆正了，苏卿当即便给这个鬼子中佐拍下了几张‘遗照’。

    拍完指挥官之后苏青又拍了一些重要的缴获，10分钟之后一切搞定。

    记者站的三人在吕卓然的保护下离开了战场，他们将直接赶往江东在羊头山的旅部。

    记者站的人走后，一营和二营的战士们才开始了真正的打扫战场。

    。

    。

    “少将阁下！”

    日军第79联队的联队长森本伊市郎表情极为不安的说道：

    “南边的枪声停了，山口大队恐已全部玉碎！”

    三口中佐是联队长手下的爱将，如今为天皇陛下尽忠了，森本伊市郎心中闪过一丝悲凉。

    想过去的这两年，他与第79联队的军官们南征北战，无数支、那百姓和军人死于他们的枪下，无数的阵地被他们攻破。

    可今天，天皇陛下最忠勇的武士山口中佐却死在了这毫不正规的肃正作战之中。

    高桥多贺二还没有说话，另一个鬼子军官又跑上来汇报道：

    “少将阁下，支、那的阻击部队撤退了，皇军勇士正在赶往前方的战场。”

    少将阁下看了森本伊市郎一眼，两人此刻都极为肯定山口大队已全军覆没。

    “森本君，你亲自去指挥前方的战斗，如果山口大队已经为天皇陛下玉碎了，你务必要让勇士们保持克制，不可急功冒进！”

    “嗨依！”森本伊市郎神情沮丧地回答道。

    高桥多贺二跟随前进的部队来到了被炸塌的公路前，他的眼神极为冰冷，

    “命令工兵部队抓紧时间打通公路，让野炮联队和辎重车队尽快跟上来。”

    他边上的参谋有些犹豫地说道：

    “少将阁下，工兵队人手不足，打通公路至少需要两三天时间！”

    “嗯？”高桥多贺二冷冷的看了一眼参谋，

    “不是还有两个团的伪军么！这些支、那都只会吃饭不会作战，既然工兵队人手不足，那么就让这群猪加入其中吧！”

    “公路必须在明天此刻之前被打通，否则就让工兵队长切腹以谢天皇！”

    “嗨依！”

    少将阁下此刻正处于气头上，参谋不敢再多言。

