    戎黎把他的头摁进了抽水马桶里。

    这时，对面隔间的门开了，走出来一个头发做了锡纸烫、裤子很紧身、豆豆鞋很光滑的精神小伙，他裤子拉链拉到一半，卡住了。

    男人的痛，懂吧？

    精神小伙脸都绿了：“你你你在干嘛？”

    戎黎一只手摁着抽烟男的脖子，抬起另一只手，手指按在唇上：“嘘。”他拿开手，挨着脖子上，轻轻一划。

    精神小伙只觉得后背发凉，他先是捂住脖子，然后捂住嘴，拼命挤眉弄眼，以表达他的忠心耿耿。

    戎黎没说什么。

    精神小伙这才龟速地挪到墙边的角落里，蹲下，抱住自己，安静当一具“尸体”。

    被戎黎摁在马桶里的男人使劲在甩头：“救——”

    戎黎按下冲水键，哗啦啦一声，把救命的命字给堵了回去。

    男人呛得双腿一软，跪下了，他两只手扒在马桶边缘，使劲往后退，可摁在脖子上的那只手纹丝不动。

    水被甩出来，溅到了戎黎鞋上，他嫌弃得很，往后站远一点，把马桶盖放下去，然后稍稍松手。

    男人立马把头钻出来：“救——”

    戎黎把人摁回去。

    “咕噜咕噜。”这是嘴巴在水里吐泡泡的声音。

    过了一会儿，戎黎又松手。

    “救——”

    他又给摁回去。

    “咕噜咕噜。”还是嘴巴在水里吐泡泡的声音。

    “救——”

    “咕噜咕噜。”

    “救——”

    “咕噜咕噜。”

    “……”

    就这样反复了数次，男人终于学乖了：“饶……饶命。”

    戎黎松开手，往后退，马桶里的男人喝了一肚子，瘫软在地上，像条缺水的鱼，张着嘴大口呼吸。

    角落里的精神小伙全程目瞪口呆。

    戎黎走到洗手池旁，打开水龙头，把双手放在水流之下，他抬头，看着镜子里：“不是我摁的，是你自己摔的。”

    镜子里的人拼命点头。

    戎黎抽了两张纸，一根手指一根地、仔仔细细地擦：“以后出门在外，要老实本分一点。”

    男人疯狂点头。

    戎黎把擦完手的纸揉成一团，扔到垃圾桶里，最后一句忠告：“别人的女朋友不要乱看，当心眼睛被人挖出来，知道了吗？”

    男人咳出一大口水：“咳咳咳咳咳……知、知道了。”

    戎黎整理整理衣服，神色如常地出了男厕。

    徐檀兮已经付完账了，在门口等他，她看着外面，很安静地站着。

    “徐檀兮。”

    她回头，对戎黎说：“外面下雪了。”

    戎黎走过去，看看外面，雪下得很大，但没有风，悄无声息地落在地上，积起厚厚一层蓬松的银装。

    徐檀兮把钱包还给他：“我们跑回去吗？”她又摇头，“不行，你的腿不能跑。”

    “在这等我一下。”

    戎黎去了收银台，收银的女孩子正拿着手机再看综艺。

    戎黎轻轻敲了敲桌子：“你好。”

    女孩抬起头来，愣住。

    “伞架上的伞可不可以卖给我？”

    那把伞上印了店名，确实是女孩的伞，她暂停了手机里的综艺：“可以先借给你用。”

    她的内心：啊啊啊啊啊！

    戎黎说：“谢谢。”

    “我五点下班，”女孩问，“可以在那之前还给我？”

    她的内心：啊啊啊啊啊！好帅！

    戎黎神色淡淡：“可以。”

    “要不留个电话？”

    她的内心：啊啊啊啊啊！好帅！想搞！

    “不用。”戎黎往门口看了一眼，“我把我女朋友送到了就来还你伞。”

    女朋友……

    呵呵，打扰了。

    女孩拿起手机继续看她的综艺：“自己拿吧。”

    她内心：卧槽，居然英年早恋了！

    戎黎去拿了伞架上的伞，走到徐檀兮身边，把伞撑开，朝她那边倾斜：“走吧。”

    徐檀兮走得很慢，两人靠得近，却没有挨着，她踩在雪上，一步一个印：“是不是经常有女孩子来跟你搭讪？”

    戎黎嗯了声。

    徐檀兮也没有再问。

    他反而不满了：“你怎么不接着问？”

    “问什么？”

    “问我有没有搭理她们？”

    这样会不会显得很斤斤计较？徐檀兮其实很好奇的，也不是很大度，她就问他：“那你有理她们吗？”

    “没有。”戎黎红了耳朵，却丝毫不忸怩地说，“我的微信好友里只有你一个女的。”

    他微信里只有三个人：老乡、陪练、徐杳杳。

    老乡是程及，转账的时候加的。陪练是池漾，打游戏的时候加的。

    徐檀兮低着头，笑了笑，然后问：“厕所外面有监控吗？”

    话题转得太快，戎黎稍微愣了一下：“有。”

    “那你有没有关门？”

    他脚步停下，看她。

    她解释：“你刚刚去借伞的时候，我看到那个抽烟的人了，他衣服都湿了。”她也不笨，都猜得到，不过她最关心的是，“你教训他的时候有关门吗？”

    戎黎望着她，目光滚烫：“关了。”

    “哦。”

    她不再问了。

    其实，她没有很善良，只要不是无缘无故就行，只要不伤及他人性命就行，只要不伤及他自己就行。

    他一定有分寸的。

    她那样了解他，又怎么会误解他。

    她走进雪里，发现他没有跟上来，还站在原地发呆：“你怎么不走啊？”她折回去，仰着被冻红了的小脸，“是腿疼了吗？”

    戎黎摇头，弯着腰看她眼睛：“徐杳杳。”

    “嗯？”

    他从来没有说过这样肉麻的话，跟中了邪一样，想把好听的都讲给她听：“我特别喜欢你，比喜欢戎关关和程及还要多。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    2号上架，2号的早上不更新哈，要等编辑帮我开了V才能更。

    周边礼物活动我会置顶在评论里，会有抽奖。

