    第3780章  都得死   

    听到了雨令的这个问题，艾丽丝眨了眨自己的双眼，绝美的脸庞上有着诧异之色浮现而出，心里头暗暗想道：“这还是zero吗？

    他不是最懒得管理这些东西的吗？

    怎么会突然就问起这些东西来了？

    他是被鬼上身了不成？”

    

    艾丽丝在心里头这般想着，不过他也没有多说什么，便是抿了抿自己的嘴唇，然后开始认真的思考了起来，紧接着就继续对着手机另外一头的雨令说道：   

    “他具体说了什么，我已经忘记了，毕竟我哪里有那么多脑容量去记得这些不值得记得的这些事情，更何况还是旁枝末节，我只知道当时他在听到了你拒绝了他之后，他的脸色是非常难看的，反正心情肯定是非常不好的就是了。”

    

    听到艾丽丝的回答，恒彦林与雨令再一次互相对视了一眼，雨令低声说道：“可能就是他了。”

    

    “应该是他。”

    

    听到艾丽丝的话语，恒彦林也是轻轻地点了点头，赞同雨令说的这句话。

    

    当下，雨令就对着手机另外一头的艾丽丝说道：“艾丽丝，我现在要你调查这个雷利，把他的一切资料全部都给我调查出来，我需要全面的资料。”

    

    突如其来的调查命令，让艾丽丝愣了一下，紧接着她的精致美丽脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“真的是奇了怪了，你为什么要调查他？”

    

    “你别管就是了，反正帮我调查先。”

    雨令没有解释太多，毕竟这个事情牵扯得有一点大了，现在在这里说也未必就安全，所以还不如就不要详细回答。

    

    听到雨令的话语，艾丽丝倒是没有什么恼怒的心情，反而她更加的能够理解。

    

    因为她知道雨令肯定是担心隔墙有耳，这也就意味着，这个事情的严重性绝对非同小可，所以她接下来所说的话，便是很直接地询问道：“那么，这个调查任务要安排到哪个等级权限？

    属于第几优先权？”

    

    “最高优先级，停下一切行动，立刻调查！”

    

    雨令的粗犷脸庞上有着非常严肃的表情呈现而出，冲着手机喊道。

    

    听到雨令口中的话语，艾丽丝整个人都是懵圈了。

    

    最高优先级？

    ！   

    这都已经多少年没有发生的事情了，怎么一来就整这么一出了？

    

    当下，艾丽丝的俏丽脸庞上也是浮现出了非常严肃的表情，紧接着对着手机的扩音器沉声说道：“你确定吗？

    最高优先级？”

    

    “我确定！最高优先级！”

    

    雨令在这会儿也是轻轻地点了点头，认真地说道，虽然艾丽丝看不到。

    

    “好，我明白了，那我这就安排。”

    

    不过，当艾丽丝刚刚说完这一句话之后，在另外一边的恒彦林却是紧皱起了眉毛，他正在认真的思考着，然后他似乎想到了什么一样，旋即便是张开嘴巴，冲着手机另外一边的艾丽丝说道：“等一下，艾丽丝。”

    

    “林先生？

    ！”

    

    听到居然是恒彦林的声音，艾丽丝微微一怔，旋即她便是一下子变得矜持起来，甚至声音都是有一些温柔起来：“林先生，不知道你是有什么话要说的呢？”

    

    听到艾丽丝的声音一下子就变得如此的温柔起来，这让雨令一下子全身都是冒起了鸡皮疙瘩毛，身体都是猛然一颤，令他都感觉到自己的牙齿都像是在发酸，让他终于是忍不住地出声说道：“那个什么，艾丽丝，你能不能正常一点啊？

    你这样显得你非常做作啊！”

    

    “要你管啊！”

    

    听到雨令的话语，艾丽丝顿时气急，直接冷声怒吼，只不过吼出来之后，她又是想到了恒彦林还在雨令的身边呢，当下她便是急忙说道：“那个什么，林先生，刚刚并不是我在说话，是我的助理在说话，真的是很抱歉啊！”

    

    雨令顿时目瞪口呆，说道：“我说，就算是撒谎也不能撒这样无厘头的谎言把？

    你当小林子是白痴吗？”

    

    这会儿，恒彦林则是笑吟吟地说道：“我明白了，没有关系，跟助理说，没有关系，其实原来的样子也是可以的。”

    

    “我会转告她的，林先生，请你放心。”

    艾丽丝一本正经地出声说道。

    

    “好的，我明白的。”

    恒彦林也是点了点头。

    

    看到这两人一唱一和的，雨令整个人直接目瞪口呆起来：“你们两搁这说相声还是演戏呢？

    能不能不要那么的尴尬啊？”

    

    “关你屁事！！”

    

    恒彦林和艾丽丝两人不约而同的说了出来。

    

    这让两人都是微微一怔，旋即都是忍不住笑了起来。

    

    至于雨令，他则是满脸无语之色。

    

    他感觉到自己就像是被整个世界抛弃了一样。

    

    悲伤是辣么大！   

    悲伤逆流成河了啊！   

    “林先生，你之前说等一下，是有什么事情想要问的吗？”

    

    就在这个时候，艾丽丝也是没有再浪费什么时间，而是很认真地张开自己的嘴巴，出声询问道。

    

    听到艾丽丝的询问，恒彦林当下也是摆正了自己的态度，收起了玩笑之心，然后对着手机另外一头的艾丽丝出声问道：“噢，对，艾丽丝，我想要问你一下，那个雷利……你能查到他是什么级别的长老吗？”

    

    艾丽丝闻言，有一些奇怪，不明白为什么恒彦林想要让他查询雷利的级别长老，但是他还是认真地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“我可以查到他的级别权限，怎么了？

    你是需要我帮你查阅一下吗？”

    

    恒彦林闻言，当下便是轻轻地点了点头，虽然艾丽丝压根就看不到：“是的，麻烦你帮我查一下，谢谢了。”

    

    “没有问题，我现在就帮你查阅。”

    

    听到恒彦林的话语，艾丽丝自然是没有任何的异议和反对，当下便是轻轻地点了点头，开口说道：“请你稍等一会儿。”

    

    于是，那边就传来了一阵清脆的敲动声。

    

    雨令看着恒彦林，眸子里有困惑之色浮现而出，张口问道。

    

    

