

               鲍主任眯着眼睛望了望苏启，总感觉苏启身上有种让他说不出来的味道，要说透的话，那就是这种冷静根本就不是一个学生所能够拥有的！

    “都跟我回政教处处理吧。”

    “那最好不过的了。”苏启笑到。

    之后苏启在政教处独自一人舌战了贾千峰一行人，一直到晚上十二点苏启和胖子才走出了政教处。

    深吸了一口气，突然想到了自己的那三桶钱，赶紧招呼了下胖子跑向了摆摊的地方。

    好在那些社团的同学一直帮忙守在这里，这可是三桶钱啊，就这么放在路边上实在让人眼红。

    杨晶是个很细腻的女孩，在苏启他们政教处的这两个小时里已经把钱整理成了一踏一踏的。

    郝旭见苏启他们两个人走过来，赶忙走了过去：“怎么说！我就上个厕所的功夫你们居然就跟人家干起来了！”

    苏启道：“这里不是说话的地方，走，我们去外面宾馆里说。”

    其他人点了点头。

    几个人最终坐在了学校外面的宏海宾馆里。

    “算了吗，一共有多少钱？”

    杨晶回道：“除去给社团帮忙的同学一人一千外，还剩下六万多块钱！”

    “斯！这么多钱啊！我的天啊，苏启你发财了！”胖子倒吸了一口冷气。

    “什么发财不发财的，苏启，你说说看，鲍主任怎么处理的。”郝旭有点迫不及待，总觉得是因为自己，苏启才得罪了贾千峰。

    苏启笑到：“放心吧，这事扯不到我头上来，他们这是抢劫，性质非常的严重，够他们上白板的了！这事情暂且不论。”

    “对了，你们今天看到刘鍀铧了吗？”

    二人疑惑，胖子回道：“好像一整天都没有看到。”

    “那就没错了，好个丁庆凡，你不惹我便罢，既然惹到我头上了，那么也就别怪我苏启不客气了！”苏启道。

    起身从水桶里抓了几踏钱丢给了胖子和郝旭：“一人一万，别给我废话，钱在兄弟面前狗屎都不是。”

    “一……一万！苏启你他妈居然给我一万！这样合适吗？我还只是个学生啊！”胖子有点做梦一样的感觉。

    郝旭也半天没说话，一万块！电脑室里可以待很久很久了！

    “行了，你们先回宿舍，我晚点回来。”苏启道。

    胖子和郝旭相互望了一眼，然后又望了一眼杨晶，一脸都懂的感觉，迅速的消失在了房间里。

    房间里气氛顿时尴尬了起来。

    杨晶的脸有种滚烫滚烫的感觉，望着苏启：“你……你想干嘛，你怎么不跟他们一起回宿舍！”

    苏启无语：“放心吧，我不会吃了你，这里还有四万块，除去你的成本一万，还有三万，一人一半。”

    杨晶一阵慌乱：“你给我这么多钱干嘛？我告诉你，你可别有什么歪心思！”

    “呼！我能有什么歪心思，没看我刚给了胖子他们一人一万吗？”苏启道。

    “明天别急着走，等我上午上完课后带你去校门口的几个饰品店走一圈，他们以后都是你客户。”

    杨晶这才松了一口气：“好在你不是想包养我！”

    “包……养！”苏启一口气差点没顺上来：“我说你这丫头脑子里整天都在想什么呢？”

    “不过话又说回来，刚刚那场景你怕吗？”

    “怕！但是我相信你会处理好，你不是让我躲后面吗？那我就躲后面看着就好了。”杨晶脸通红。

    “嗯，挺好的，今天这事就这么完了，我先回宿舍了，你呆这里注意安全。”苏启拿着一万五准备往外走，突然又回头：“哦，对了。今天记得把窗户关好，你也真是的，门关好有什么用，窗户也得关好啊！”

    说着就出去了。

    杨晶一愣，我昨天没有关窗户吗？他怎么知道的？

    该死的，死色鬼，肯定偷看我了！

    跺了跺脚赶紧把门反锁，窗帘拉上，反复检查了下，没有一丝的缝隙才放心。

    苏启在回到宿舍后找了个档案袋出来，往里面塞了两千块钱出去了一趟。

    这一晚上刘鍀铧是心里那个窝火，原来今天他一大早就被一个高中同学给约出去了，所以一天都没有回来。

    可是这一回来就听说了苏启他们的事情，很明显这就是丁庆凡设的局。

    但是这种所谓的局在苏启看来，简直就是小儿科一般的脑残。

    第二天，政教处。

    鲍主任一大早哼着小曲儿到了办公室，奇怪的打开了办公桌上的一个档案袋，喵了下，然后迅速的压了下去。

    心跳加速了半天才平静下来，因为里面居然装满了十块五块的零钱！最少有两千多块钱！

    想了半天后笑了下，骂了句臭小子，塞进了抽屉里……

    这一上午苏启一走进教室里就引起了轰动，他成了这个班级的英雄，被人围着一圈人问。

    实在被问烦了就把胖子拉在了跟前当代言人，自己趴在桌子上睡了一整个上午。

    读书，对于他个人来讲真的很不适合，尤其是重生手里捏了一把王炸之后。

    中午带了杨晶下了趟馆子后把周围几个饰品店全部走了一圈。

    这几个店主正在发愁生意的问题呢，学校里这两天卖的火热的饰品他们是看在眼里的，简直跟捡钱一般，这会正到处打听货源。

    刚好苏启和杨晶自己找了过来，这让他们欣喜若狂，以苏启中海大学学生身份为担保，每个店交了五千的定金！

    杨晶心花怒放的回了市里。

    送走了杨晶后，苏启来到了学校的一条小街当中。

    这条小街不过五十米长，左侧是一个食堂，尽头是开水房和澡堂，有三十多家店面，餐馆，理发店等等汇聚在这里，可以说是整个学校最繁华的地段。

    他寻思着，手里现在有一万三，能够在这里开一个店了。

    首先，得选项目，其次再是店。

    老规矩，他蹲在了路边盯着这些路过的同学们，市场需求在人群当中，只要善于寻找，就一定会有！

    一对拿着汽水，你侬我侬的情侣引起了苏启的注意。

    他脑袋当中突然一下豁然开朗，马上想起了前世有个朋友跟自己说过的话。

    卖水的利润绝对超乎你的想象！

    同时也立马想到了零零年代有种东西，风靡了整个校园男男女女！