    在叶莹的剑抹过那个小女孩的脖子之后，整个城市的人就被她屠杀干净了……虽然很残酷，但当那个孩子眸中闪烁紫色光芒坚定不移的朝着希尔薇跑过来的时候，她的生命就已经结束了。

    没有虐杀，没有残暴的断肢……

    所有尸体，所有镇民的死都是干净利落的，这或许就是叶莹唯一的道歉了吧……因为她的到来，那个蛇蜕才会洗脑全世界的人。

    但是她并不后悔……

    后悔的人沉溺在悔恨之中，除了悔恨之外什么也得不到；悲伤的人留恋于悲伤的过去，最后除了悲伤之外什么都不会剩下……

    希尔薇和这个世界的其他人必须选择一个的话……

    哼，还需要选择吗？

    叶莹的左手臂有些累了，于是便想要将希尔薇找一个干净的地方放下，但是她这才意识到……这块地方周围的位置上，已经没有一块干净的地面了。

    死人、尸体……这是只能够用惨剧来形容的状况。

    血流成河、尸横遍野。

    “……”

    叶莹手中的萤火剑无力的垂向了地面，她手臂上的鲜血与萤火剑上沾染着的鲜血几乎成股流下了……其中没有任何的血是她自己的。

    她那漆黑的头发也几乎像是在血里浸泡过一样……

    叶莹并非只是杀了几百个人，而是一个人加一个人、一个人加一个人，这样重复了几百次……但是她不伤心，毕竟这是一种取舍。

    “对不起……”

    她轻轻的这么说着，挑了一间可能里面没什么血迹的房子进去，将睡着了的希尔薇放在了床上……这声对不起并不是对着那些人的，而是对希尔薇的。

    因为她的失误，希尔薇的头发被暴虐的镇民拉掉了一簇……灰色的发丝中有着突兀的鲜红色，为熟睡的她增添了几分悲惨。

    再这样的环境中，在这样的状况下都可以睡得着觉，希尔薇以前究竟遭受过多少的苦呢？相比之下，这几年娇生惯养的我实在是……太弱小了。

    这么自我评价的叶莹，如同浴血的修罗一样轻抚过手中的萤火……血迹几乎已经根深蒂固的留在了萤火上，散发出的光亮也不再是点点的微光，而是淡淡的鲜红。

    【余烬：在这样下去，你的剑成为魔剑只是时间问题。】

    【群主：魔剑？那还挺帅的嘛，会变强吗？】

    【余烬：不是帅不帅的问题……算了，的确会变强。】

    【群主：那就好。】

    【八云紫：阿拉阿拉，群主……居然真的把这个镇子的人杀光了啊，咱看得都有些反胃了啊，其他人都已经看不下去了……】

    【远坂时臣：主要还是内脏吧……】

    的确，叶莹在激烈的战斗中是不能够保证剑剑都脑袋，或者剑剑都心脏的……或者说，其实从之前开始，为了节省体力和内力，她已经不会去攻击心脏那种位置了。

    轻轻划过脖子，或者是简简单单的蹭过腹腔……就可以解决一个敌人。

    毕竟敌人并不是【生X危机】里的那种丧尸，并不是头掉了才会死，虽然悍不畏死但也依旧会死……简简单单的划开肚子也是可以的。

    【DIO：解决了吗？本屌都没敢继续看直播，害怕刚吃的晚饭吐出来……】

    【埼玉：刚吃的晚饭？是人血吗？】

    【DIO：玩什么玩笑，本屌吸血只是为了节省强化的积分而已，我既可以晒太阳又可以不用吸血而是吃正常东西就可以生存。】

    【铃木悟：真恐怖啊，我还以为群主会选择躲到时间结束，没想到余烬大佬直接建议来一个杀一个啊……就像是在游戏里杀NPC一样。】

    但是那是唯一的办法啊……

    叶莹想着，跑了很久、杀了更久的她有些累了，便一边警戒着周围有没有漏网之鱼，一边缓缓的坐下……身下不知从何时开始，已经因为身上滴落的鲜血积累起了一滩血迹。

    【余烬：这是最好的选择，除此以外……利用机动性跑到罕有人迹的地方也是一种选择，但是对手的搜索方式是地毯式的，除非能够保证一直的警惕，不然还是杀光为好。】

    【八云紫：嗯，如果一觉醒来发现希尔薇不见了……那就完蛋了呢……】

    【铃木悟：千万不要出现那种状况啊……】

    【群主：我是不会允许的，所以我直播会一直开着，可以麻烦余烬大佬帮我盯着画面吗？我需要足够的休息来应对明天的战斗。】

    【余烬：你睡吧，我亦不会让后悔之事发生。】

    “我现在还不困……”

    叶莹说着，她眯着眼睛看着嘴角有着笑容的希尔薇，叶莹的嘴角也不知什么时候出现了微笑，说道：“希尔薇……她很可爱啊……”

    【余烬：……】

    【八云紫：群主你悠着点，但是……就这样让游戏结束也行吧……】

    【铃木悟：啊哈哈……】

    “不，我绝不这么做……我现在还完全有能力保护她，到了我放弃的那一刻，我才会考虑这种选择，虽然希尔薇本人都不一定会在意……”

    叶莹这么说着，看着香香甜甜的睡着的希尔薇，认真的和聊天室的大家说着：“她的笑容……我一定会守护住，无非只是我双手沾满鲜血而已。”

    这个【无非】还是非常沉重的啊……

    “对被蛇蜕控制的那些人的死，我感到很抱歉……但也只是抱歉了。”

    叶莹这么说着，背后靠着墙壁，意外的和余烬曾经靠在她房间里的姿势一模一样，她眼睛慢慢的闭上，说着：“如果游戏结束这个世界的人恢复了……那么我愿意正视这份罪，但若是要审判我，那么就没门。”

    【埼玉：那……如果没有恢复呢？】

    “那当然是麻烦余烬大佬了……在地下团聚，也是一种圆满吧……”

    这么说着的叶莹想到了什么，她立刻又补充着说道：“当然，背负着死去的人的那一份，去感受他们无法感受的美好，才是最好的啊……”

    【余烬：……】

    余烬：你在暗示什么啊……

    ……

    “呼……哈，呼……”

    【余烬：叶莹睡着了啊……】

    【八云紫：嗯，咱也会和余烬大佬一起盯着的，只要使用@功能，就可以提前唤醒她的啊……聊天室的功能还真是齐全……】

    【……】

    随后聊天室也沉寂了下来……

    余烬看着直播的画面……

    ……

    “呜呜~叶莹姐姐……”

    希尔薇噘着嘴说着梦话，她勾着嘴角翻了个身……但愿这场美梦能够持续的久一些，因为这是她今生今世第一次有了做美梦的资格。

    安全的甜蜜味道，混杂着象征被拯救的血腥味……

