    自打沈思远那天说过这话之后,林子鸢发现他抽烟的频率的确是降低了一些。

    不过戒烟不是一天就能成功的事情，他这样反而证明他是真的把之前说过的话放在了心上。

    天气逐渐热了起来，她吃了也少了。

    偶尔有一次沈思远发现她吃的很少,还以为是阿姨最近做的饭不合她胃口。

    林子鸢赶忙解释道：“不是的，只是因为天气太热了,我胃口也不好。”

    她在临上楼的时候还不小心的崴了一下，幸好身后的男人及时扶住她。

    他轻声调侃，“再不吃饭,恐怕就要变成一阵风被吹走了。”

    林子鸢有些尴尬的说道：“今天新买的那双鞋不太合脚,磨破了一些,所以不太舒服。”

    沈思远低头看了一眼。

    “你等一下。”

    没过多久，他带着处理伤口的东西走到她身边。

    林子鸢坐在沙发上,眼看着男人动作自然且不避讳的把她小腿搁置在他膝盖处。

    男人阔挺的黑色西装裤带着些许凉意，她一触碰上,本能性的就想要撤退。

    沈思远像是预料到她会有所反应,动作敏捷的摁住她小腿，头也没抬的说道：“很快就好,不用担心。”

    林子鸢：“……其实之前也穿过磨脚的鞋子,一般过了两天就会好了。”

    沈思远轻笑道：“没想到你对其他事情那么在意，在自己身上倒是无所谓了。”

    “也不是无所谓，只是习惯了。”

    沈思远动作的确很快，他替她处理好伤口,然后贴上了创口贴,偏头看向她，温声说道：“以后如果鞋子不合脚，就不必穿了，不然难受的还是自己。”

    林子鸢也没好意思说有时候女人为了好看,是会自然的舍弃掉一些东西的。

    只不过男女在这方面看法一向不同，她也没有再说些什么，只是默默地抽回了自己的小腿，说道：“谢谢你。”

    沈思远垂眸看了眼，然后说道：“前几日妈是不是给你打电话了。”

    “是……你怎么知道。”

    “她有什么事情一般都跟我说，虽然她喜欢你，但如果有时候那种过分的热情打扰到你，你也可以拒绝的。”沈思远淡笑道。

    段曼的确对林子鸢的印象不错，所以她有时候会很骄傲的把林子鸢带出去参加姐妹之间的下午茶和聚会。

    一次两次还行，次数多了，林子鸢就有些吃不消了。

    她本来对这种场合就兴致缺缺，到了那里跟一众长辈却还要打起十二分的精神来应和，属实是一件很耗费精力的事情。

    林子鸢想到这也有些无奈，只得回道：“好，我下次跟她说说看。”

    毕竟她也不是没有工作，有时候处理完自己的事情再去陪她聚会确实会有些累。

    第二天。

    林子鸢看到段曼给自己打电话来，以为她是又打算叫自己去聚会。

    她鼓足勇气正打算拒绝的时候，却发现段曼今天来找她是有别的事情。

    段曼：“子鸢啊，今天你有没有时间？”

    她留了个心眼，只是回道：“怎么了，妈？”

    “没什么，只不过思远今天过来看我，说是晚上会忙一些，所以把给你买的礼物正好放到我这里，我想着让你过来吃顿饭，正好把礼物拿回去。”

    “礼物？”

    “对啊，我让家里面阿姨多烧几个你爱吃的菜，你记得来。”

    林子鸢想着会不会是沈思远今天过去看望段曼的时候顺便把她这几天有些累得时候跟段曼说了。

    不过这种事情沈思远出面解决一般都不会有太大的问题，因为他这个人情商高，无论什么事情都能迎刃而解。

    就看刚才段曼给她打电话的态度，便知道她没有任何的不悦。

    林子鸢去到她那边的时候，段曼正跟自己的姐妹打着电话聊天炫耀着沈思远刚才给她送过来的玉镯，整个人看上去都眉飞色舞的。

    见林子鸢进来，她赶忙挂断了电话，然后匆匆走过来，“子鸢，今天累不累？”

    林子鸢换下鞋子，笑道：“不累。”

    段曼叹气，似乎也有些自责，说道：“也怪我，前阵子总想着带你出去见见人，忽略了你也有工作的事情，今天思远来提醒我一番我才明白，这不，想着叫你来家里面吃顿饭也跟你道个歉。”

    林子鸢有些受宠若惊，赶紧说道：“妈，真没那么严重。”

    “我知道，就是跟你开个玩笑。”段曼笑着把她带了进去，“要我说，思远对你是真上心，我可不是那种会跟孩子们吃醋的恶婆婆，相反，看到你们两个感情这么好我还是开心的。”

    林子鸢洗了手，坐到餐桌旁。

    段曼给她拿了一只新下来的新鲜螃蟹，然后用纸巾擦了擦手，“现在看来我当初眼光不错，一眼就发现你和思远之间不对劲，不过也证明你们两个结婚是真的对了，虽然我一开始是希望他尽快成家，也省的被底下的小辈看笑话，可要真是那种没什么感情的婚姻结合，两个人彼此也难受，要是能够像你们两个一样，夫妻恩爱有加，彼此念着对方，这婚啊，就算是结对了。”

    林子鸢想段曼虽然不大了解他们两个人之间的感情，但如果跟圈子里面其他人的塑料婚姻比起来，她跟沈思远之前的确“亲密”许多。

    这种亲密并非身体上的，而是思想上的交流。

    吃到一半，段曼像是忽然想到什么，自然的说道：“你们感情是不错，要是要孩子的进度能够再快一点就好了。”

    林子鸢猝不及防，噎了一下，然后赶紧猛灌一口水往下顺着。

    段曼笑道：“你这孩子，喝的这么快做什么，一会儿胃要疼了。”

    林子鸢讪讪的勾着唇，“没事。”

    虽然可以理解沈思远母亲想要孙子的想法，毕竟她一开始就希望沈思远早日成家然后给她生个孙子算是交代。

    但小孩儿这事儿倒也不是简单的。

    林子鸢也没好意思跟段曼多说些什么。

    吃过饭之后，段曼把沈思远遗落在这里的礼物交给林子鸢。

    “对了，这是思远给你买的，你看看，喜欢不喜欢。”

    林子鸢有些意外的接过来。

    沈思远怎么会忽然给她礼物。

    她打开盒子一看，竟然是一双杏白色的蕾丝平底鞋，摸上去就是格外柔软的，大概是为了照顾她的少女心，还带着些许蕾丝点缀，算是男人挑礼物的一点心思。

    她当时有些忍不住笑意，直接笑出声。

    沈思远的眼光还不错，但令她没想到的是，他竟然如此细心。

    大概是昨天知道她脚后磨破，所以专门给她挑了一双平底鞋。

    她心中柔软了一片，弯下身子一试，竟然连尺码都是合适的。

    所以这几日林子鸢都是穿着这双平底鞋的，就连车婕叫她出去聚会，她都没有换鞋子。

    她本来以为今天来的几位还是沈思远那边那几个相熟的公子哥，没想到还有一些其他的人。

    车婕也没料到，有些抱歉的说道：“不好意思啊，子鸢，我本来以为没有外人的，结果他们遇到了熟人，就自动的坐在这边了。”

    “没关系的，反正都是认识的，吃个饭而已。”

    车婕忽然注意到林子鸢脚上的那双平底鞋，有些好奇的歪头说道：“你这双鞋是从哪里买的，还挺好看的。”

    林子鸢刚想说自己也不清楚，包厢的门忽然从外面打开，从进来一道好看的身影。

    尚清秋在圈子里面的人脉也很广，如果不是她当初出国，恐怕在Y市要更加如鱼得水。

    没办法，从小的家境奠定了她的基础，加上人长的漂亮也能力，所以到哪里都是受欢迎的。

    坐着的这几个公子哥跟她关系也都不错，大家聊得也算是尽兴。

    旁边有人抽烟，尚清秋忽然眉头一蹙，笑着让那人把烟掐了。

    那人调侃道：“怎么，在国外待久了，烟的味道都不能忍受了？”

    尚清秋：“少损我啊，我一向不喜欢闻这个味道，你又不是不知道。”

    她都这么说了，那人也只得把烟掐了。

    尚清秋其实一进来就看到了林子鸢，只不过两个人坐的有些远，所以没有打招呼。

    她聊着天不知道想到了什么，忽然说道：“其实在国外的这几年我都快把自己的老本行忘了。”

    这些人也都知道她是被家里面从出去学做生意的，她之前就是一学舞蹈特别漂亮的姑娘，但也是家里独苗，所以只能去公司里面处理事情。

    旁边有人问道：“那你现在还跳舞吗？”

    尚清秋无奈耸肩，“当然不跳了，一身的功夫算是白费了，好在也都是青春的回忆，之前练功的那些舞鞋我都还珍藏着，算是纪念自己的青春了。”

    一群人聊着，也没太在意这个话题，紧接着就继续聊别的。

    车婕却像是发现林子鸢反应有些不对。

    她手边的杯子忽然倒了，茶水从里面流了出来。

    车婕惊呼一声，然后赶紧说道：“子鸢，你没事吧？”

    林子鸢也察觉到水洒了出来，拿纸巾擦拭着身上的裙子，“不好意思，我刚才出神没注意到。”

    车婕：“没烫到就好。”

    尚清秋也注意到这边的动静，唇角轻微的勾了勾，然后笑着问道：“思远呢，怎么还没来。”

    话音刚落，门从外面推开。

    穿着白色衬衫的俊美男人从外面走了进来。

    门口其实有空座位，但他却还是绕路走到了最里面，然后落座在林子鸢身旁。

    身边有人给他倒了酒，沈思远挽袖喝了一杯，忽然发现自打自己坐下来身边的人就没动静。

    他低下头，看了她一眼，墨黑的瞳孔打量了一番。

    两秒后，男人夹杂着一丝笑意的开口：

    “我都好几天没见你了。”

    “不打算理我一下？”

