
    第1119章取代丁流月

    清晨，明江医院，八楼特护病房。

    宁红妆看着众人离去后恢复平静的病房，俏脸散去那份焦虑和担心，伸手捏一捏叶天龙的脸颊开口：

    “起来吧，别装了，别人不了解你，我还不知道你？天底下就没有能毒到你的毒药。”

    她近距离审视着叶天龙：“我给足你面子了，没有揭穿你，赶紧起来给我装晕的解释吧。”

    叶天龙没有动静，直挺挺躺在病床，好像真的陷入昏迷。

    见到叶天龙这个样子，宁红妆红唇堵上叶天龙的嘴，狠狠咬了一口。

    叶天龙顿时哎哟一声，吃痛坐了起来，看着宁红妆没好气骂道：“你属狗啊？咬人这么痛？”

    宁红妆揉揉叶天龙的脸颊，俏脸笑容如花：“谁叫你不起来呢？”

    “我先给你面子送你来医院，再给你面子招呼探望者，还给你面子送走他们。”

    她盯着叶天龙威胁一句：“我对你这么好，你却不给我起来，我咬你算轻了，下次直接剪掉你。”

    叶天龙下意识捂住小丁丁，感觉一股说不出的凉意：“剪掉了，你以后用啥？”

    宁红妆把手从叶天龙脸上移开：“我想要，还怕没有吗？别转移话题，给我一个解释吧。”

    叶天龙缩在病床角落：“解释？你这么聪明，难道不清楚我想什么？”

    宁红妆坐到病床边缘：“我知道，但我想要从你口中说出来。”

    “女人，你的名字叫麻烦……”

    叶天龙脸上划过一丝无奈：“很简单，我知道你们三个见面，我担心你被她们打了，所以装晕。”

    “你又不是不清楚自己性子，一向咄咄逼人的强势。”

    叶天龙神情很是真挚：“万一刺激到上官和姚飞燕的底线，她们联手揍你就麻烦了。”

    “她们可都是一等一高手，你身边保镖根本不够她们肆虐。”

    叶天龙语重心长：“我假装毒发昏迷，就是为了保护你安全。”

    宁红妆没好气一敲叶天龙脑袋：“这些话，你是想忽悠自己，还是忽悠我？”

    叶天龙一把握住女人的手：“其实是不想你们闹翻，也不想你受到伤害。”

    在宁红妆俏脸一柔时，叶天龙把女人搂入怀里，贴着她的耳朵轻声补充：

    “你是我喜欢的女人，她们又是我旗下大将，将来天门和龙门的发展离不开他们。”

    他叹息一声：“手背手心都是肉，我除了假装中毒终止你们聚会，实在想不到别的招数搅局了。”

    宁红妆俏脸缓和：“那在你心里，谁是主，谁是客？如果非要你选一个正宫，你会选谁？”

    “这么回答吧。”

    叶天龙一本正经：“如果你们三个同时掉水里，我第一个救的人肯定是你，再远也是第一个救你。”

    同时，他心里念叨，上官和飞燕都会游水呢。

    “这还差不多。”

    听到叶天龙这一句话，宁红妆俏脸绽放一丝笑意，红润的跟小女孩一样，随后向叶天龙低声开口：

    “昨晚是我任性了，习惯争个高低，所以就想着威压她们，你放心，我明天请她们吃饭道歉。”

    宁红妆善解人意地补充一句：“我一定跟她们好好相处，让她们尽心尽力为天门和龙门打拼。”

    叶天龙很是欣慰，在她脸颊亲了一口：“红妆，谢谢你的大度和理解。”

    “只要是为了你，我愿意委屈自己。”

    宁红妆堵住叶天龙亲过来的嘴：“只是我有一点不明，为什么要改名天门？这会带来很多麻烦的。”

    “我可是跟你说过天门的历史，它当年搞基因计划害死不少人，官方一直把它当作歪门邪道。”

    她不忘记提醒叶天龙：“你打出天门旗号，会触犯很多人的神经。”

    叶天龙没有隐瞒：“天龙集团改名天门，这是上官跟我的协议条件之一，她要我打出天门的旗号。”

    宁红妆俏脸一冷：“她这不是推你进火坑吗？”

    “我当时也是这样想。”

    叶天龙握握她的手：“可是她说的也有道理，打出天门的旗号，一显得有魄力，够大气，还正统。”

    “毕竟是第一个吃螃蟹的人，有利于天门旧臣归顺，征战七王也名正言顺。”

    他语气平缓：“二，天门会吸引华夏官方的注意力，但我们天门现在做的都是正当生意。”

    “只要合理合法，官方就无法拿天门开刀，毕竟我大哥、我姐、我奶奶也是有两把刷子的。”

    宁红妆微微一怔：“大哥？你姐？你奶奶？”

    叶天龙一拍脑袋，忙出声解释：“大哥，赵帝天，我姐，战青楼，奶奶，武老太君。”

    宁红妆哐当一声撞在病床边缘，随后揉揉脑袋望向叶天龙：“你没开玩笑？”

    叶天龙很是傲娇：“我像开玩笑的人吗？没有几个靠山，我能从京城活着回来吗？”

    宁红妆认真审视叶天龙，看得出后者没撒谎，随后点点头：“看来京城此行，你收获颇丰啊。”

    “还算不错了，捞了一点资本。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒，接着转回正题：“官方注意力落在天门，对龙门关注也就小了……”

    宁红妆眼睛亮起：“明修栈道暗渡陈仓？”

    叶天龙捏捏她耳朵：“聪明，正是这个意思，我看上官说的有点道理，所以就改名了。”

    宁红妆点点头：“看来那女人有点能耐啊，考虑这么长远。”

    “没有能耐，我也不会留着她了。”

    叶天龙淡淡出声：“她会是一颗很好的棋子。”

    “行，看在她是你的干将份上，我会跟她好好相处，让你不会太为难。”

    宁红妆双手勾住叶天龙的脖子：“只是你要记住，不准跟她上床。”

    叶天龙一本正经：“保证不上床，我们会在沙发、地上、车上、树林解决问题。”

    “去死吧！你敢碰她，我迟早剪了你。”

    宁红妆一把推开叶天龙，随后从床上走下来：“不跟你聊了，我要回去了，今天还有一个会呢。”

    叶天龙伸手拉住她：“做个晨操再走吧？”

    宁红妆打开叶天龙的手：“今晚吧，早上会议很重要，一毛基金的八大理事找我。”

    叶天龙一愣：“他们找你干什么？要王药捐款捐药啊？”

    宁红妆摇摇头：“取代丁流月。”
