    韦斯利看到这里并不惊讶，“看来你说的对，已经开始行动了，这里面确实有问题。”

    “是杀人灭口还是什么，现在我更加的好奇了！”

    韦斯利说的十分平淡，听不出来有什么好奇的，“注意，他出来了。”

    杰森·伯恩拉着失魂落魄的玛丽·科鲁兹走出公寓，两人直接奔着车子而去，上车之后由杰森·伯恩开车，急急忙忙的离去。

    韦斯利启动车子，在后面缓缓跟上，迈克尔开车跟在韦斯利的后面。

    双方保持一定的车距，随后交换位置，最后杰森·伯恩开车到了火车站。

    将车子停在道旁，随后他自己下车，拎着布袋向着火车站走去。

    “他是要跑吗？”迈克尔急忙问道。

    “不！”韦斯利摇了摇头，“不像！”

    “为什么？”迈克尔不明白，“他和那个女人不过是金钱交易，给钱用的她的车，现在他们明显被人盯上了，难道还不跑？”

    “如果要跑，他应该将那个女人留在公寓里，而不是将她带出来，不是吗？”韦斯利问道。

    “……”迈克尔转头看向麦考尔，麦考尔也是琢磨了一下，随后对着电话说道：“有道理，他现在的行为着实不像是一名特工杀手。”

    “当然，也不排除他于心不忍！”

    “不错，现在看来就是于心不忍，正常情况下，他抵达公寓就应该和那个女人分开，而不是带着她进入公寓！”

    “在遭遇杀手的时候，又将她带了出来，并且依然使用这辆汽车！”

    “不过他肯定有什么问题，完全不像是一个冷血的杀手，麦考尔你曾经也是特工杀手，对于他的行为怎么看？”韦斯利在引导麦考尔。

    毕竟，有些事情不能说出来，而麦考尔曾经做的就是相似的工作，他比迈克尔更加了解杰森·伯恩。

    “不清楚，他的行为已经乱了，如果是我的话，我也会想办法保证那个女人的安全，但是绊脚石计划应该不同！”麦考尔说道。

    虽然都是特工杀手，但是性质又不同。

    “他是CIA特殊计划中的人，其要求应该是有区别的，特殊计划往往都是绝密，按照CIA的风格，这个女人早就应该死了。”

    韦斯利其实很欣赏麦考尔，这个人极为的冷静、理智，但是作为特工他又具有强烈的正义感。

    之前的工作他是为国家服务，他对此并没有抗拒，而随后假死脱身之后，又过着自律而平淡的生活。

    在遇到不平之事的时候，又勇于站出来帮助弱者，这个人的品德十分的高尚。

    韦斯利特别欣赏他，如果他真心加入刺客联盟，韦斯利是会培养他的。

    “那个女人下车了！”迈克尔突然喊道：“现在怎么办？”

    韦斯利看了看，“不动，我们现在不需要做太多的动作！”

    很快，杰森·伯恩返回，不过看到车子空荡荡的，他有些不知所措。

    “看来他确实很在意那个女人！”韦斯利说道：“准备行动，等那个女人回来，前后夹击！”

    “好，终于不用等了！”迈克尔有些兴奋的说道。

    麦考尔却是一皱眉头，韦斯利好像很是自信，认为那个女人会回来，可是按照目前的情况来看，一个普通的女人，经历这么多奇怪的事情，不是应该跑吗？

    当然，对方两人之间的交流他听不到，现在也是不太好判断。

    果然，那个女人回来了，看样子是买东西去了，那男人显得有些生气。

    “行动！”韦斯利启动车子，首先经过杰森·伯恩的车子，接着车头一歪挡住了他们的前路，而迈克尔开车直接堵住了他们的后面。

    杰森·伯恩一惊，此时韦斯利已经下车，走到他们的车前，敲了敲车窗。

    “下车！”韦斯利说道：“不要妄动，不然你也许可以跑，但是她跑不掉！”

    “你们是谁？”杰森·伯恩开口问道。

    而玛丽·科鲁兹则是十分的紧张！

    “不要多问，没有多少时间，你下来上前车，那个女人上后车，快！”韦斯利起身，将车门打开，随后看了看周围。

    杰森·伯恩看了一眼玛丽·科鲁兹，“按照他说的做！”

    “我们不跑吗？”玛丽·科鲁兹很是慌张。

    “他说的对，我现在无法保护你的安全，也许我可以跑，但是你怎么办？”杰森·伯恩看了一眼后视镜，“他们出现的太过突然，我都没有发现！”

    “不过他们好像不是来杀我的，暂时我们还算是安全！”

    “下车！”

    杰森·伯恩很是果断，下车之后，直接走到韦斯利的副驾驶位置，开门上车，韦斯利同样上车，接着开车离去。

    而玛丽·科鲁兹有些犹豫，麦考尔此时已经来到了她的旁边，“没关系，我们不是坏人，也不是来杀你们的，我保证你的安全。”

    “好吧！”玛丽·科鲁兹看到和蔼的麦考尔，心中并没有安定，而是知道自己跑不了。

    让她坐在后面，而麦考尔重新做到副驾驶的位置，这个举动让玛丽·科鲁兹安心了需要。

    车子启动，跟上了韦斯利，他们才刚刚离开，一阵警笛声响起，警察包围了刚才的地方。

    杰森·伯恩回头看了看，转过头来看向韦斯利，“你们是谁？”

    “你知道自己是谁吗？”韦斯利问道。

    “……杰森·伯恩？约翰·凯恩？”他说出了两个名字来。

    “你失忆了？”韦斯利装着惊讶的表情，“好吧，事情一会儿再说，刚才的情况你也看到了，现在你被通缉了。”

    “……”杰森·伯恩凭借直觉，感到没有危险，所以暂时没有准备按下身旁这个陌生人。

    当然，他并不知道韦斯利的本事。

    两辆车一路开走，向着城外开去。

    在出城的位置，有一个加油站，韦斯利将车子开进去，停了下来。

    迈克尔将车子停在一旁，玛丽·科鲁兹急忙开门下车，跑到了杰森·伯恩的身边儿。

    韦斯利招了招手，将麦考尔和迈克尔叫了下来，“要吃什么喝什么？”韦斯利看向杰森·伯恩问道。

