    服务员看到两人，还以为是不好意思。

    “先生女士放心，我们的合照还会送二人一份，甜点也是任选。”

    秦秋迟疑的看了眼顾清寒，周围的人都看着他们俩。

    拍照的服务员拿着相机等在他们俩旁边，一副跃跃欲试的样子。

    若是此时说明天不是情侣，是不是会更尴尬？

    可若是承认了，顾总会不会多想？

    一时间秦秋有些琢磨不透。

    倒是顾清寒要比他大方很多：“在哪里照？只照一张吗？”

    服务员急忙说：“我们只要一张，不过这张照片拍到你们满意为止，女士可以自己挑选哪张打印出来。”

    顾清寒看了眼秦秋：“既然这样，我们拍一张？就当为了打折饮品和免费甜点？”

    看顾清寒都答应，秦秋也不可能拒绝：“好！”

    俩人跟着摄影师去了后面专门照相的地方，只不过俩人都有些尴尬。

    毕竟是上下属的关系，而且本身就不熟，现在还要装作情侣来照相。

    顾清寒纯粹是要满足远处那四个小朋友。

    知道他们一直都在远处盯着，不想让他们失望。

    “哇，粑粑和妈咪居然去照相了？”依依有些惊喜。

    茵茵看一处看了好久，然后道：“你难道没看见门口贴出来的店规吗？”

    “所以粑粑和妈咪是情侣咯？才会去照相。”盼盼有些兴奋。

    “我也没搞懂哎。”弄的茵茵一头雾水。

    妈咪和粑粑难道感情和好了？是不是想通了？

    四个小朋友以为粑粑和妈咪感情复燃了。

    殊不知俩人现在尴尬的很，明明是情侣合照，可是他们弄的好像仇人一般。

    距离相隔的很远，然后俩人都面无表情。

    顾清寒好像又回到了每天在公司时的表情。

    秦秋纯纯是紧张，不知道该怎么做？

    “二位，我们要的是情侣甜蜜照，你们这样好像不太行。”

    “这位先生你要搂着你女朋友的腰，女士您也要笑一笑啊？是不是吵架了？要不要给你们些时间？”

    摄影师对俩人的表现不满意，他照了很多对儿情侣，都是甜甜蜜蜜，恨不得黏在一起。

    可面前的俩人，完全是陌生人，零交流。

    除了情侣装以外，怎么看都不像是情侣。

    俩人的眼里都没有情侣之间的浓情蜜意。

    顾清寒靠近秦秋，秦秋感觉到自己的身体有些僵硬。

    不知道为何顾清寒一靠近，他就会想到她喝醉在他怀里的那晚。

    秦秋感觉自己的思想有些龌龊，怎么会想到那里去？

    “先生，您女朋友都走过来了，您的手搂住她的腰啊，还在等什么？”

    摄影师这么一看，俩人还真是男才女貌。

    不管怎么样，确实是很养眼。

    顾清寒转过头小声道：“别浪费时间，这张照片怎么都要照，早照找利索。”

    秦秋的思想直接被这句话给拉了回来。

    手慢慢的从后头搂住顾清寒的腰，但又不敢搂紧，若是细看就知道他的手紧紧碰到顾清寒的衣服，实则顾清寒都没有感觉到他搂着她。

    摄影是看了眼镜头，还是不满意。

    “两位，你们要笑的甜蜜一些啊，不能板着脸，不然看起来像是吵架了。”

    顾清寒轻不可见的叹了口气。

    这个男人还真是老实啊。

    若是换做任何一起其他的男人，逮着这个机会指不定怎么吃豆腐。

    他居然不为所动。

    也不知道是该说他木讷，还是说他君子。

    秦秋感觉到了顾清寒的无奈，只是他不想让她感觉到突兀。

    若是和别人可能这张照片还好一些。

    可若是和顾清寒一起照，秦秋总感觉到有压力。

    也不知道这无名的压力是从哪而来。

    顾清寒的手直接抓住放在她腰上的手，然后说道：“秦秋，笑！别浪费时间！”

    秦秋仿佛着了魔一样，不自主的笑了出来。

    摄影师最会捕捉瞬间的感觉，俩人同时笑的时候，他直接定格了下来。

    顾清寒看到照完了以后在，直接走过来问：“可以了吧。”

    摄影师看了好久，犹豫道：“我感觉......”

    “行，不需要再照了，就这张吧。”顾清寒直接打断摄影师的话。

    若是再继续下去，他们也不可能拍出多么恩爱甜蜜的照片。

    只会越来越尴尬。

    见好就收，能照出来刚刚那一张就很好了。

    看到顾清寒先走出去，秦秋也跟着出去。

    留下一脸茫然的摄影师直摇头，还在感叹白白浪费了两张高级脸。

    怎么看长的都登对，可却怎么看都不像是情侣。

    不理会摄影师的疑惑，照片照好了，饮品和甜点都不少。

    只不过俩人坐在一起却无话可聊。

    打破僵局的还是顾清寒。

    “怎么，我就这么可怕？不敢和我说话？还是不想和我说话？”

    秦秋急忙摆手：“不是，只是不知道该说些什么，而且我这人比较内向。”

    确实是不知道找什么话题。

    和孩子有话聊，可突然面对顾清寒却不知道怎么开口。

    就算是在办公室和同事在一起，其实秦秋都不是说话的那一个，而是坐在旁边听。

    “既然不知道聊什么，不如说说当年为什么要退学？我很好奇！”

    怎么都没想到顾清寒会问这个问题。

    “因为个人原因，并没有什么特别的事。”

    知道他不会说，只是顾清寒还是想问。

    “先生，女士，这是给二位洗出来的照片，还有小礼物。”

    服务员把两份礼物和照片放在桌子上。

    顾清寒看着照片里面的俩人，单纯看的话确实像是一对小情侣。

    可若是细看表情，根本一点感情都没有。

    而且还能看出来秦秋很紧张。

    她怎么都想不到，当年一夜情对象居然是这么木讷的一个人。

    曾经也想过是个混蛋，不过见到真人和想的所有都不同。

    顾清寒看了看时间，也差不多了。

    “糟了，妈咪在看时间，怎么办？”阳阳惊呼出声。

    “我来想办法，四宝你一会儿要听我的指挥。”茵茵拨动电话手表。

    这边顾清寒看到电话上面显示茵茵的电话，便接了起来：“怎么了？”

