    就在君剑卫心中叫苦不迭的时候，一只放大的拳头，豁然出现在他的脸前。

    嘭！

    力道极重的一拳，狠狠砸在君剑卫的脸上。

    “今天本少就让你知道知道，胖子也可以是少爷的！”

    “敢瞧不起本少这一身肉？本少打烂你这张嘴！”

    宁荣咆哮着重拳连砸，拳拳都落在这名君剑卫的脸上，但他并没有用太强的神力，毕竟，他还没有失去理智，他只想给这个君剑卫一点教训，毁了他的脸而已。

    胖子和丑，谁更磕碜？

    其他君剑卫看到眼眸直跳，他们心里都知道，眼前这个胖子就是宁荣，所以也不敢上前阻拦。

    更何况，何翔一双冷目，正将他们盯着。

    他们若敢出手，何翔又岂会袖手旁观？

    “别……别打了，再……再打我可还手了！”君剑卫惨叫着怒吼道，就算这是宁家少爷，那也不是他们君剑卫的主子，打一拳就算了，连着重拳砸来，君剑卫的心里也冒了火气。

    “还手？你还敢还手？你还个手试试！”宁荣气急怒笑，又是一拳呼啸过去……

    嘭！

    然而这一拳他还没打中君剑卫的脸，君剑卫的拳头已经率先轰在了宁荣的鼻梁上。

    随着咔嚓一声，宁荣鼻梁断裂，整个身子倒飞了出去，两道血线，随着他的身子倒飞，被迅速拉伸，形成两道血色的弧线……

    肥胖肉身，伴随着惨叫着，重重砸落在地。

    其他君剑卫都蒙了，赵流这小子，还真敢揍宁家少爷啊？

    何翔眼见宁荣被打，顿时杀气一腾，枯瘦的手掌从袖口探出，掌心吸扯之力迅猛爆发，将那赵流扯至身前。

    “你敢伤宁家少爷，死！”

    何翔手掌正要用力捏断赵流脖子时，一道冷声传来：“都是误会，还请何神王手下留情！”

    夜凉亭领着七名君剑卫疾步而至。

    眼见夜凉亭来了，手里的人又是夜家的人，何翔哼了一声，将赵流扔在地上。

    “夜三爷，你们夜家的君剑卫，好是嚣张啊！不仅敢拦着我家少爷进城，还敢殴打我家少爷！此事，夜三爷今日须得给宁家一个交代才是！”何翔冷声道。

    虽然他饶了赵流一名，但不代表这事儿就过去了。

    他能饶了赵流，宁荣也饶不了。

    宁荣从地上爬起来，捂着流血的鼻梁恶狠道：“夜凉亭，现在你来了，本少的身份，可以得以证实了吧？”

    夜凉亭眼眸一寒，冷声道：“宁荣，我夜凉亭三个字，也是你配叫的？”

    宁荣冷笑道：“我叔是神尊，你爷爷是神尊，他们二人平齐，这论起辈分来，我还是你叔呢，如何不能叫你的名字？”

    宁荣本不敢在夜凉亭面前如此嚣张，可现在在城门口，被人打断了鼻梁骨，早已怒火攻心，哪管许多。

    现在谁让他不如意，他就敢怼谁！

    他是宁家之子，宁追锋的侄子，还有人敢杀他不成！

    夜凉亭冷笑道：“亏你还好意思说自己是神尊的侄子，难道不知，这世上乃是以实力为上，你一个刚入仙神境的毛头小子，连给老夫提鞋都不配，还好意思跟老夫论辈分？宁家，也就宁追锋和宁追阳有些出息罢了。剩下的人……呵，恕老夫直言，皆是废物！”

    “你！”宁荣大怒，可是面对夜凉亭眯起的双目，他却是不敢再说狠话了，因为他竟从夜凉亭的眼里，感受到了一丝杀意！

    何翔此时前跨一步，恐怖的强大气息，爆腾而出，令得夜凉亭等人忍不住齐齐退步。

    “夜三爷，何某问你要个交代，这就是你给的交代？”何翔冰冷问道。

    夜凉亭双手在身前一合，不为何翔气势所慑，淡淡道：“赵流已被打得近乎面目全非，宁荣不过挨了一拳而已，还要什么交代？宁家想要欺负人老夫不管，但却不能欺负我夜家的人。”

    何翔怒道：“赵流只是一个神卫，就算被我家少爷打死，那也是他命贱！他的伤，岂能和荣少爷的伤相提并论！”

    夜凉亭冷眼一眯：“赵流是我夜家的君剑卫，君剑卫就是我夜家的脸面！宁荣胆敢出手打我夜家的人，那就是在打我夜家的脸！怎么，宁荣、何翔，你们二人揪着此事不放，是真想挑起夜家和宁家之间的纷争吗？我夜凉亭不才，若是何神王想要对我动手，只管出手！且看我夜家人，是否惧你！”

    何翔还真的不敢对夜凉亭出手。

    毕竟，夜凉亭是真真切切的夜家神王，夜星剑的孙子，他何翔哪有这胆。

    何翔脸色一番怒红，只得哼了一声，收了气势。

    宁荣也知道，自己这一拳算是白挨了，气的咬牙切齿。

    “哼，这事儿就算过去了。本少大人不记小人过就是！”宁荣恶狠狠的扫了一眼满脸是血的赵流。

    赵流心里也是松了一口气，心里满满的感激。

    没想到，紧要关头，夜三爷还是护着他们这些君剑卫的。

    他只是不清楚，为什么夜三爷会忽然听从那萧易的命令呢？

    他也不敢问。

    问了，可能就是一个死字……连三爷也护不住他。

    夜凉亭之言，自然都是萧易在背后教唆说的。

    正好可以借助赵流与宁荣的冲突，挑起两族矛盾不说，还能再次以此为由，将宁荣、何翔二人堵在城外。

    “既然过去了，那就谁都别念叨了。既自称大人，就该有个大人的样子，别像个小人似的狠瞪着谁！我夜家的君剑卫，不是被吓大的。”夜凉亭冷声道。

    宁荣脸皮抽搐，心里怒极，本少吃了亏，瞪一眼还不行了？

    敢情宁家的少爷，在你夜家面前，还真的不算个少爷了？

    “说吧，你们来余殇城何事？当初老夫是邀请过你们宁家的，可你们那时候想着明哲保身不过来，只派了一些龙枪卫敷衍老夫，怎么，现在忍不住，想来余殇城享乐一番了？抱歉，余殇城虽然女人多，但不是青楼窝，不接客！”夜凉亭不屑道。

    宁荣咬牙道：“本少才不稀罕那些被你们玩烂了的女人，本少这次过来，只是想知道为何这个月的资源分成，迟迟没有送到落凤城？”

    夜凉亭翻了翻白眼：“就为这事？你们宁家人，就这么小家子气吗？那些小家族，已经被褥了好几年，早已没了油水，这个月我们收上来的资源少得可怜，分给你们的，也不过只有一万神石而已。难道为了这一万神石，还得差人跑一趟吗？”

    “就一万神石？”宁荣瞪着怒眼，“夜凉亭，你……你蒙谁呢！”

