 然而，当众人发现左右星空空无一人时，顿时意识到自己被骗了。

“徐子昂，你长本事了啊！下次再敢乱说，我先收拾了你！”

“也不知是谁想拿令牌巴结神霄仙宗，却闹了一场笑话！这么快又想改投新主了？”

面对众人的怒火，徐子昂笑了笑，没有反驳也没有多说，似乎又想到在遗迹中被端木登风和秦逸尘一通威胁，让他脸色一沉，嘟囔道：“那家伙，莫非真的把义气看得比命还重要？”

“我要是有那家伙的实力，再加上那件宝物，拼命一搏，未必逃不掉的……”与此同时，战绝城内，各大仙宗高层，正目不转睛地盯着那片隔绝狩猎战地内外的扭曲星空。

然而正当此时，竟见一道流光，冲破扭曲星空，正以一股凌厉速度，向战绝城奔来。

这道身影的出现，令得各大仙宗高层都是一怔，然而，姑苏逸脸上的笑意却是渐渐凝固，取而代之的，则是一抹阴冷。

因为，这道修长身影，让他感到颇为熟悉，可却偏偏，万般没有可能出现在这里！而随着那道修长身影的临近，战绝城内的气氛，变得诡异起来。

直到那身影凌空立于战绝城之上，褪下斗篷时，战绝城内，爆发出道道惊呼之声。

“这，这小子不是秦逸尘么？

他怎么会活着出来？”

“咱们不会是见鬼了吧？

那贼子莫非是死不瞑目？”

端木龙斗一众，更是满脸骇然，仿若不敢相信他们的眼睛，虽然他们的确时刻盼着这道身影活着归来，但当事实摆在他们眼前时，不禁有一种如梦似幻的茫然。

“是逸尘，逸尘回来了！”

“登风他们呢？

怎么只有逸尘一人？”

一时间，天元仙宗一众高层无比错愕，端木登风等人的不在，以及秦逸尘为何能一人最先离开狩猎战地……种种错愕，令一众金仙大能短时间内都难以理清思绪！不只是天元仙宗，就连各大仙宗都是满眸骇然，要知道，眼前这青年进到狩猎战地后，分明是一位行走的巨额悬赏啊！可以说，秦逸尘，乃是最不可能活着出来的人，没有之一！而且，各大仙宗更是想不明白，神霄仙宗的精锐呢？

难不成，是这小子躲过了追杀？

但若是如此，绝不可能再回战绝城啊！一时间，秦逸尘的出现，令数十位金仙都是满眸愕然。

然而，望着那道凌空而立，脸色淡漠的身影，江昊穹的眸光，却是渐渐阴沉下来。

“姑苏老弟，盗取你心血之作之人，就是这贼子吧？”

姑苏逸也是脸色阴沉，甚至还有一抹错愕：“就是他！”

下一瞬，江昊穹灰发飘舞，整座战绝城，仿若颤抖难立，一股碾压星辰的威压，将四面八方尽数笼罩！“小子，看来，你是走错方向了啊？”

冷喝间，江昊穹却是有些想笑，在他看来，秦逸尘很可能是侥幸躲过了追杀，在狩猎战地东躲西藏至今才敢露面，可惜不知是太过白痴还是运气太差，竟跑回了战绝城方向！然而下一瞬，神霄仙宗一众高层却是笑不出来了，因为，秦逸尘见到他们时，脸上非但没有半点恐慌，反而，冷喝之余，还抬掌将一柄残剑凌空扔来！“人，是我杀的！想给你们的徒子徒孙报仇，尽管过来！”

“嗖！”

残剑虽是凌厉，在星空斩出一道涟漪，然而，无需江昊穹出手，其身后的长老之一李牧尘身形一闪，下一瞬，便见那柄残剑，被其两指轻而易举的夹住。

望着那柄残剑，李牧尘的脸色顿时阴沉如墨：“这是……洛杰师侄的仙兵！”

“咔嚓！”

下一瞬，李牧尘指尖用力，残剑顿时炸裂为一片齑粉，与此同时，战绝城内的窃窃私语声，竟顿时安静下来，神霄仙宗一众金仙所站之处，仿若一处火山，正欲爆发！“怎么回事，那柄残剑，难道是洛杰的兵刃？

为何会在这小子手上……”“这小子……不过天仙，为何会得到洛杰的兵刃？”

开口的一位金仙瞥了眼秦逸尘，后者天仙的气息，只不过让其语气一顿而已，在场各宗高层，更不会为此有半点愕然，因为仙君三重天和天仙在他们眼里，根本没有任何区别啊！真正让他们惊愕的是，秦逸尘为何会活着回来，而且，还自称杀了洛杰以及神霄仙宗的弟子！“端木师兄，这是怎么回事？”

听得魏江的声音，端木龙斗脸色却是阴晴不定，他也不知道是怎么回事，因为事情的发展，与他的每一种预期都不相同！“我也不知道，只是逸尘手上，为何会有洛杰的兵刃？

不是据说，那洛杰乃是六重天么？”

“不管怎样，逸尘这孩子，也不该回来的啊！”

听得天元仙宗一众高层的惊疑，此刻，战绝城内各宗心思缜密的强者，心中却已泛出惊疑，不禁思索，为何，这只需被洛杰等天骄一剑便可斩之，被姑苏逸下达追杀令的小子，会最先走出狩猎战地？

而且，若洛杰的死，真的与这小子有关，在狩猎战地内，神霄仙宗必然会翻个天翻地覆，也会把这小子碎尸万段，可为何，此刻却不见神霄仙宗的身影？

一时间，战绝城内气氛诡异，然而，江昊穹却是双眸微眯，开口间，仿若这片天地，都欲秦逸尘碾为粉碎：“小子，刚才的话，你可敢再说一遍？”

然而令人意想不到的是，面对堂堂神霄仙宗宗主，金仙之中佼佼者的威压，不知是勇者无畏还是如何，秦逸尘脸上竟无丝毫异样，反而，还扬起一抹夹杂着鄙夷的冷笑：“一宗之主，莫不成是聋子？

我说过，人，是我杀的！想报仇，尽管冲我来！”

江昊穹眸光一冷，对于秦逸尘当着各大仙宗高层的面，胆敢挑衅自己的怒火是一回事，但他更看重的，是这不过天仙的小子，为何，能够在自己的威压下能够不跪伏惧怕？

 