    并且，远古圣脉的波动，也激发了禁制阵法核心枢纽的反抗，一股恐怖的阵光，笼罩住了州主府，将这一方天地全都遮蔽在了其中。

    恐怖的力量，逼得天河老怪等人连连后退，敖烈带着尘谛阁的高手也退出了州主府的范围。

    那狂暴的力量，足以轻易镇死半步天圣强者，就算是盖世天圣，也要震伤，甚至会被源源不断的力量轰爆在里面。

    不过秦尘却丝毫不惧，没有任何的退缩。

    他虽然只是半步天圣，可体内的天圣本源之强悍，不亚于任何普通天圣，更何况，他在阎罗秘境的时候，连圣主级的远古圣脉都收取过，还会畏惧这区区的天品远古圣脉？

    他看见这天品远古圣脉反抗的力量，顿时冷哼一声，借着阵光遮蔽外部一切力量的时候，催动乾坤造化玉碟中的万界魔树和圣主级远古圣脉。

    顿时，一丝迷蒙的力量，沿着秦尘的双手，一下子涌入到了这一条天品远古圣脉之中。

    呜呜呜！

    原本嚣张霸道，好似猛虎出匣，蛟龙出渊的狂暴远古圣脉感受到这一股气息，顿时像是见到了猫的老鼠，一下子安静了下来，远古圣脉瑟瑟发抖着，瞬间变得乖巧无比。

    靠！

    众人都看晕了。

    发生什么了？

    之前那远古圣脉，还爆发狂暴气息，要将一切想要征服它的人给轰爆，可突然之间，居然变得这么乖巧，那秦尘到底做了什么？

    这个时候，几乎是所有州城中的强者，都看到了一尊天神似的身影，浑身金光，如天界烈日，探出大手，恐怖的力量一下子涌入到了云州地底深处。

    吼！

    仿佛有一条真龙怒吼响起，云州州城之下的那道远古圣脉，一下子安静了下来，变得平静，显然已经被秦尘完全镇压和收服。

    “收！”

    与此同时，秦尘双眸爆射神虹，天魂禁术一下子施展，强悍的灵魂力量，轰然没入到那阵法中枢之中。

    嗡！

    整个阵法中枢绽放出可怕的光芒，似乎在反抗，但没用，秦尘的阵道造诣何等可怕？在天武大陆渊魔秘境的时候，就曾在镇界珠所在见识过最顶级的圣级阵法，这区区云州州城的远古阵法又怎能难得住他？

    只见光芒一闪，云州阵法中枢一下子平静下来，下一刻，整个云州州城上空，一道无形的结界形成了，将整个云州州城倏地包裹。

    云州州城禁制阵法，再一次的启动了，而且众人感受到此刻的阵法禁制，甚至比当初云洞光州主掌控的时候，还要更强一分！

    这是自然的，那云洞光虽然掌控了云州州城大阵，但那是用水磨工夫，用硬功夫来一点点掌控的，他本身不是炼器师，不是炼丹师，甚至不是阵法师，如何能够将云州的阵法禁制催动到极致？

    而秦尘不同，秦尘本身便是阵法大师，他如果全力催动之下，制造出的阵法禁制绝对是云洞光的一倍以上。

    做完这一切，天空、街道、大地、虚空中的一切元气波动都停歇了下来。

    整个云州州城，又得到了安宁，各个地方都涌现出了强大的空间力量，甚至比云洞光掌控的时候更加强悍。

    “整个云州之人，全部都听令，如今云州阵法禁制包括州主府，已被我尘谛阁掌控，任何人不得在州城之中肆意妄为，否则的话，杀无赦。我尘谛阁，今天要统一云州州城，所有云家之人，都已经被我尘谛阁斩杀，从今天起，云家已经成为了历史，云州霸主，将是我尘谛阁。”

    云州州城之中，传来了敖烈的隆隆声音，这是秦尘给予他的权力，云州州主，秦尘自然没什么兴趣当，将来他也不会一直镇守云州，因此交给敖烈，树立起敖烈的威严，才是最重要的。

    以敖烈盖世天圣的实力，再辅助以诺亚方舟至宝，也足以震慑住云州任何强者。

    “这秦尘看样子，是不想当云州之主，要将云州之主的位置让给敖烈啊。”

    听到敖烈的声音，各大势力的强者们都惊悚。

    这种时候，应该是秦尘威风开口的时候，可他却交给了敖烈，这分明是要退居幕后，让敖烈站上前台的模样。

    妈的。

    这敖烈运气也太好了吧？

    不少心中都涌现出来嫉妒和羡慕，要知道在两年前，敖烈还只是苍玄城城主啊，这一下，竟然都要掌控云州了，这运气，简直好到爆了。

    “现在，有请云州所有本土天圣势力来州主府开会。”

    敖烈隆隆说道。

    天河老怪等人彼此对视一眼，目光一凝，他们知道，重头戏来了，这一场会议，将决定云州的未来，不由纷纷掠向城主府。

    “这秦尘，的确有些手段。”

    天工作临时驻地，木叶大师亲眼见证了整个过程，不由感叹了一句。

    他也在观察秦尘的大局观。

    天工作需要的可不仅是武者、炼器师，作为一个遍布天界的顶级势力，掌控他人的手腕也比需要要有，否则，就算成为顶级的炼器师，最终，也只是一个炼器匠而已，只能为别人服务。

    而秦尘在短短片刻间，就镇压了天品远古圣脉，获得了云州州城的禁制阵法掌控权，这等手段简直神乎其技，就连他也未必能做到，秦尘却做到了，也因此而震慑住了云州各大势力。

    这一点，已然让木叶大师震撼。

    不过，想要彻底掌控住云州，可不只是摆平云州的几大势力就可以了，除了云州境内外，更大的威胁其实来自云州之外，云州附近的其他州，岂会甘愿这么一块肥肉，从自己口中溜走？

    所以，秦尘只是摆平云州几大势力，只能算是马马虎虎，眼光还是有些局限，没有放眼整个广寒府来看。

    就在木叶大师这么想着的时候。

    就听秦尘洪亮的声音再度响起。

    “燕州州主府、灵州州主府、巫州州主府，旭州州主府，几位大人既然来了，何不也入州主府一聚。”

    隆隆轰鸣之中，几道恐怖的天圣气息，蓦地从云州之中升腾了起来。

    这是几尊天圣强者，其中有一人身边跟着燕州州子燕九天，正是燕州州主府的特使睦月真人，而其它几人，也是各大州主府的特使，其实早就已经到达了云州。

    “哈哈，秦尘阁主邀请，我等岂能拒绝。”

    几人哈哈大笑，一同进入到了州主府中。

    木叶大师摸了摸鼻子，眼神震惊，苦笑不已，原来秦尘早就准备好了，枉自己还觉得他眼光不足，原来早就走在了自己的前面。

    此子，不凡！

    木叶大师对秦尘的评价，更是大大提升了一个台阶。

