    “哎呀，我真的没有恋爱。”

    见孙梦笛要陪着她等，宁月儿连忙露出一抹紧张，解释道：

    “我只是在等一个朋友。”

    闻言孙梦笛秒懂…看了眼身旁的巧巧，两人相视一笑中齐声道：

    “男朋友！”

    “哎呀…”

    宁月儿被她们整的想打个地缝钻进去，满脸写着很郁闷三个大字。

    胡惠玲摇头轻笑，明白孙梦笛两人没有恶意, 主动抬起脚说道：

    “你们等吧，我回去了…”

    “惠玲姐再见。”

    宁月儿摆摆手…她身旁的孙梦笛两人同样如此，只是在后面追了句。

    “惠玲姐，等我的好消息，明天我让你看看月月男朋友长什么样。”

    听到孙梦笛很大很大的声音，走到一半的胡惠玲转过身, 笑骂道：

    “别开人家的玩笑啊！”

    “知道了！”

    孙梦笛摆手和胡惠玲道别, 在宁月儿想拿出手机, 又不敢之时…

    巧巧巨认真的说道：

    “月月，你不要怪我们两个啊…主要是你本来就好看，今天又打扮的好看…怪不得我们不好奇。”

    话落，巧巧双手放在肩膀两边…摆出了个我也很无奈，没得办法。

    “是啊是啊…”

    孙梦笛赞同的点点头，见宁月儿依旧是有些不自然，安慰笑道：

    “自信点啊月月，男朋友被我们看一眼又不会怎么样，对不对啊。”

    “我不是这个意思…”

    宁月儿摇摇头，对于两个人的误会她很无奈，最终实话实说道：

    “但他真的不是我男朋友…你们不要乱说，我们还没有确定关系。”

    “啥？”

    孙梦笛没去在意宁月儿脸上闪过的娇羞，只不可置信的看向巧巧。

    两人四目相对，都对宁月儿的话弄了个问号，感觉和剧本不一样啊。

    孙梦笛反应过来惊讶道：

    “对方还没有向你表白？”

    宁月儿点点头又摇摇头，脑海里苏泽的身影出现，轻咬红唇道：

    “所以你们不要吓到他…我和他认识还没有多长时间, 现在只是朋友，其实说起来巧巧应该见过的。”

    疑惑中的巧巧听到宁月儿提自己，心中更加的疑惑，手指向自己。

    “我见过？”

    “嗯…”

    宁月儿点点头，明白孙梦笛是个好奇宝宝，咬了咬贝齿轻声道：

    “就是你跟我送表单的时候，他当时就在门口打电话，你还说有门外帅哥…我说是客人那个人。

    我觉得他又高又瘦，而且声音也特别好听，最后鼓起勇气要了个微信，但这才十几天，我们还没关系。”

    “哦…”

    听完宁月儿的话，巧巧也想了起来…也对“男朋友”有了印象。

    她当时在有道看到个高个男，穿衣风格很好看的人，通过口罩看眼睛和发型，猜的出是帅哥便提了一嘴。

    但摘下口罩谁知道还是不是帅哥，加上那天也忙，巧巧也没在意。

    没想到…宁月儿下手了。

    “巧巧，你见过？！”

    孙梦笛听两人的话云里雾里, 不过却明白了信息，连忙看向巧巧。

    被好奇宝宝看着, 巧巧倒是干脆的点点头，只是有些不确定道：

    “我见过是见过，但当时人家戴着口罩…我也不知道长什么样。”

    谷皧

    “这样啊…”

    疫情期间，而且还是在医院里…孙梦笛倒是着急的把这个给忘了。

    宁月儿见两人懂了，心里倒是没了那么的紧张，像是松了口气般。

    不过还是紧跟着提醒道：

    “现在你们知道了吧…所以你们要不然还是回家吧，明天我和你们说，当然…你们要是想知道的话。”

    “不用明天！”

    孙梦笛坏笑了下，说道：

    “等会儿我也见见…巧巧都见过了，作为朋友我不见可不行。

    对了，你有他照片没有…我先看看是什么人，还要你等着表白。”

    宁月儿脱口而出道：

    “我没有他的照片，也没有等他表白…我们真的只是普通朋友。”

    不知道为什么，宁月儿很想去解释清楚，但是又不想去解释什么。

    但孙梦笛已经不准备走了，甘愿浪费自己的时间，也要陪着她等。

    宁月儿怕大大咧咧的对方，在苏泽来后…突然来一句不着调的话。

    那些话…往小了可以让她当场社死，往大了说很破坏现有关系。

    万一，苏泽有女朋友呢…

    她还是想一点一点了解这个男人，哪怕没有结果，也要有个过程。

    “哟，还是个直男啊…”

    听宁月儿这样说，孙梦笛感觉有些不妙，这完全不像是男朋友啊。

    或者说，一点都不像想象中的男朋友，反而是宁月儿在一厢情愿。

    不过姐妹看样子是在等对方，说不定是约会，这就又是另一回事。

    听到“直男”两个字，宁月儿心里疯狂点头，苏泽有时候是挺直的。

    不过这种事她也就心里想想，听到孙梦笛明显是有说苏泽下头…

    不禁主动替对方解释道：

    “没有了…就是他平常比较忙，不然今天也不可能会迟到的。”

    “忙？有多忙啊？”

    孙梦笛抿嘴摇摇头，不过见宁月儿有些紧张，反而没有继续逼问。

    停顿了下，好奇的说道：

    “月月，那你和他认识这么长时间了，他是做什么的，哪的人啊。”

    巧巧在这时也好奇的看过来，因为有个印象，其实反而她最好奇。

    被两人盯着，宁月儿明白这二位是真的闲，下班不早点回家吃饭。

    其实宁月儿对于苏泽了解的也不对，只知道对方是海城本地人。

    而且还算是个有钱人，昨天…对方的跑车，已经向她证明了这点。

    其实苏泽是不是有钱人并不重要，不过这对于宁月儿来说是惊喜。

    没有人希望另一半不好的，宁月儿对未来的另一半的要求，就是可以照顾她，可以迁就她，可以保护她。

    只有对方做到这些东西，她才会心甘情愿的以双倍对待爱的人。

    “没有物质的爱情就像一盘散沙，都不用风吹，走两步就散了！”

    宁月儿虽然对这句话有一些相信，但也知并非适用于所有人身上。

    毕竟什么叫物质、什么叫生活，这个必须对等的界点一定要清楚。

    比如足够生活，只是不足以提高生活质量，那么这句话可能不听。

    因为你可以去相信未来…

    苏泽是未知的，在宁月儿心里也是一面画板，需要去勾勒面貌的。

    见孙梦笛两人还是好奇宝宝模样，宁月儿思索了下，还是轻声道：

    “他…”

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡…”

    宁月儿刚开口，一阵发动机轰鸣声响起，这让她心里有了些惊喜。

