    朱高燧弱弱的看向朱高煦，“二哥，他……是在骂我们？！”

    朱高煦也弱弱的看向老大，“大哥，他真的是在骂我们？！”

    朱高炽一头的冷汗，抹了一把，“约莫大概好像可能是的。”

    朱棣一愣一愣的。

    没开腔。

    你们几兄弟不该挨骂吗？

    老子允许你们争夺江山，但要分清楚主次，在涉及到招安明教这种大事上，你们几兄弟是瞎吗，看不出这件事对大明是何等利好？

    骂得好。

    只是朱棣总觉得面上无光，两个儿子被怼了个狗血淋头，当老子的能有什么面子……

    既然黄昏都率性说了，朱棣觉得也该说点什么。

    咳嗽一声，动情的道：“黄昏的话你们也听见了，我这个当父亲的，也过了不惑之年，说好听点，还能活个二三十年，难听点也就一二十年的时间了，咱们老朱家的基业迟早要交到你们手中，不在其位不承其压，你们现在是太子王爷，不知道你老子我要承受何等的压力，关上门，咱父子四人聊天，摸着良心说几句，咱们这一脉是靖难上来的，不管咱们再何等的粉饰，千百后的史书之中，我肯定会被人言辞，至于是好是坏，后人自会定断，而我要做的，不过就是用尽此生让大明变得更好，让后人在定断这个事情时候说，幸亏当年是朱棣那老小子靖难了，要不然哪来的大明千秋盛世……”

    说到这里，朱棣很是感触。

    有时候真的很感谢。

    感谢黄昏。

    是他让自己看到了打造出一个千秋盛世的可能。

    继续道：“可要是我这个永乐没做好，本该有盛世的大明却进入乱世，你说后人会如何来说我？只怕比那王莽还不如！”

    顿了一下，“而你们，不论是太子还是王爷，今后你们要是祸害江山，后人就会把所有的账都算到你们老子头上，史书之中黎民口间，口诛笔伐的的耻辱终究是我来承受。”

    朱高炽跪倒地上，“父皇，儿臣一定不会让您失望！”

    朱棣挥挥手，“你能听进去便好，实际上我也不是很担心你，我是担心你们兄弟不和啊，咱们大明的江山，不能再被折腾了。”

    害怕，怕再一次出现靖难。

    朱棣靖难后，他有信心可以追赶一下老爹，可老二和老三靖难，他俩有能力来追赶自己么，知子莫若父啊。

    朱高煦和朱高燧听到这话，心里别提多扎心了。

    父皇这意思，老大的太子位置很稳。

    那我们还折腾什么劲。

    哪知朱棣话锋一转，道：“太子你是老大，要给两个兄弟做好榜样，你要是做不好，自然会有人来帮你做！”

    朱高炽又出了一身冷汗。

    朱高煦和朱高燧两人心里又活络起来了，看来父皇还是没把话说死，咱兄弟俩还是有那么一丝走入东宫的机会。

    朱棣继续道：“关于黄昏，他当下所做的事情，你们都看在眼里，可曾危害过我们朱家的基业？没有吧？也许你们要说以后，这一点你们不用担心，我心里有数，将来老子有一天走了，黄昏其人，绝对不会成为让太子夜不能寐的顽疾，你等且放心罢，所以——”

    深呼吸一口气，“今后少去动黄昏，让他安心的帮朕办事，若是你等再不知轻重，休怪我这个当父亲的帮理不帮亲了，今次之事，下不为例！”

    这话说得……

    就差下一道圣旨告诉两个当王爷的儿子，今后你俩要是敢再在黄昏身上动那些歪门邪道的心思，休怪老子对你们不客气。

    若是以前，朱高煦和朱高燧听了就算了。

    现在哪敢。

    你看黄昏做的事情，之前的就不提了，仅是最近的医疗货币改革和招安明教这几件大事，那一件不是让父皇言听计从了的。

    连黄昏可能是明教教主这种事，父皇都能信任他。

    这特么的待遇比太子还太子了。

    朱高炽几个人此刻都在怀疑，自己三兄弟到底是不是亲生的，难道黄昏才是？

    朱棣略有疲倦，又有些饥饿，“言尽于此罢，朕就不召见纪纲了，老二你出去之后告诉他，让他以后给朕把心思放光明点，别有事没事就盯着黄昏！”

    朱高煦领旨。

    朱棣挥手，“都退了罢，顺便告诉六部尚书、左右都御史和大理寺卿，让户部尚书和兵部尚书进来见朕，其余人都退了罢。”

    今日之事完美解决，不需要什么三司会审。

    倒是招安明教之后的安置问题，需要把兵部尚书和户部尚书两人喊进来商议一番。

    朱高炽三兄弟只得退下。

    乾清殿中，朱棣和户部尚书夏原吉、兵部尚书金忠三人商谈招安明教之后的大事暂且不提，那边黄昏出了皇宫，发现唐青山和方娇在等他。

    孙隽已经回去，休憩一阵后等待陛下召见。

    孙隽还没有述职。

    方娇和唐青山之间的气氛有点尴尬，一个是圣女，一个是教主，只不过之前的事情两个人站在了不同的立场上。

    不过对于招安一事，两人都乐意接受。

    唐青山看见黄昏出来，笑着说道：“怎的，你还要在陛下那邀功？”

    若是在以往，直接呼朱棣。

    现在么……

    既然接受招安了，那么还是要尊称一下陛下，而且有一说一，唐青山确实有些敬重朱棣，站在高一点的角度，他求之不得君王让明教这种宗教没有一丝的生存空间。

    因为那样说明国泰民安。

    黄昏哈哈一笑，拍了拍唐青山肩膀，“可不是大功一件，现在是明教，等几年是白莲教，这些在历代君王眼中都是顽疾的宗教，最终都会变成大明挥向世界的大棒，或者是文化输出的渠道。”

    不过这事要慎重。

    文化输出，有儒家在内的百家，还有道家、佛教，再多一个明教和白莲教的话，太庞杂了怕不好控制，何况明教和白莲教本身并不算是一种文化。

    走到方娇身前，“我不知道你和孙隽有什么协议，也不知道孙隽答应了你什么，不过孙隽今日如此待我，我要说不报复一下，是说不过去的，我还没大度到圣人那个地步，所以你可以转告孙隽，他这辈子就准备死在浙江任上，别想着到京畿养老了。”

    方娇唯有苦笑。

    黄昏挥挥手，“去罢，和孙隽一起回浙江，浙江那边的事情，就交给你这位圣女了，我希望两年之内，浙江的明教教众，都是大明在册人员，并且会有大部分无业教众，成为大明派往交趾的驻军。”

    这是大的方针。

    具体的操作细节，黄昏不想去过问。

    他还有很多事情要做。

    随着今日和朱高煦、朱高燧摊牌，估摸着在仕途上争斗会少很多，接下来他要全力以赴的发展军事、科技和经济，然后……

    剑指漠北！

