    凭借着强大的身体素质，高天无论在穿插，过人，跑位上都快人一步。而有着超级大脑在，投篮的命中率只要他肯计算就十拿九稳。

    将手中的篮球投出去之后高天就自信的开始回防。尽管他在投篮时没有计算轨迹，可是篮球出手后进球的成功率还是可以计算一下的。

    而就在他们打球的过程中，场地边上也已经围了一圈人。围观的人群看着高天的那些亮眼操作都纷纷为他加起了油。随着加油声越来越大, 高天的手感也越来越好。

    在得到一个绝佳的进攻机会之时，高天接过队友传来的球大跨两步在三分线内一米起跳。随着篮板的剧烈晃动，一个战斧式扣篮将球扣进篮筐的高天单手抓着篮板发出了一声酣畅淋漓的怒吼。

    就这样依靠自己越来越好的手感和强大的身体素质，高天他们这一队轻松赢下了这场比赛。这场球因为兵哥哥的身体素质好，对抗也比较激烈。

    比赛完感觉身体已经活动开了，高天也就没再继续待下去。转身径直走向了实验室的方向。整场球赛下来, 虽然没有什么灵感。但是身体确实是活动开了。

    回到实验室后, 高天又一头扎进了数据中。在没有灵感的时候想要解决问题就只能通过不断的试错来找寻灵感。

    尤其是这个问题已现在的工业和材料水平暂时还无法实现的时候，高天真的感觉自己的金手指有点不顶用了。

    他的大脑只能提供计算，让他可以用庞大的计算能力解决很多问题。但是涉及到这种需要灵感的问题时，他的超级大脑只能给他提供辅助作用。真正能够解决问题的关键还在他的身上。

    就在高天思考的时候，王峰敲门后走了进来。

    “高天，怎么样。还在头疼磁流体外壁材料问题吗？”

    “对啊，现在还是没有头绪。对了，你怎么过来了。”

    “没什么，就是李老说是要对现有的设计图进行改进，让你去参加一个会议。”

    “现在吗？”

    “没错，会议二十分钟之后开始。你先准备一下吧。”

    “行，我知道了，我收拾一下就去会议室。”

    等高天来到实验室各个研究组的组长也来了大半。找到自己的位置坐下，几分钟后人就来齐了。等到李老也到了之后这次的会议也正式开始。

    “好了，我这个老头子也不多说废话了，现在我们先听一下设计组这边对核聚变装置的新设计。”

    “各位同志下午好。我们根据前段时间各个项目组对于装置的改进意见重新设计了一份设计图，等我们这次会议结束之后如果没有其他问题就要开始样机的制造了。下面先向大家展示一下设计图。”

    随后设计组组长朱涛就开始对新的设计图进行展示和说明，而高天也在聚精会神的听着朱涛的介绍。这次的设计图和以前相比最大的改变就是加装了高天他们设计的中子约束装置。

    随着讲解的进行，高天也差不多模拟出了整个装置完成后的样子。在这次的模拟中, 改进后的核聚变装置已经可以将核聚变反应时间延长到四个小时左右。这对于核聚变实验来说已经是里程碑式的突破。

    等到会议结束，高天也没有再提出意见。不是他没有其他方面的改进意见，而是这些意见涉及到了其他研究组。他准备在会议之后找个合适的时机和各个项目组的负责人提出来。

    会后返回实验室的高天也没有在实验室呆着，而是去了其他项目组串门。他不准备再继续等下去。毕竟还有不到一个月就要过年了。现在不将自己的意见说出来就要等过年之后了。

    在各个项目组之间来回穿梭的高天丝毫不知道国内对于燎原实验室里量子计算机的问世有多么的惊讶。

    从重生之后建立实验室开始就一直在进行的量子计算机项目到了现在终于开花结果。而高氏集团没有向社会公布这个消息，而是首先上报了国家。这也是高天在进入实验基地之前留下的意思。

    国家对于高氏集团上报的这个消息一开始是不太相信的。毕竟国家也在研究量子计算机，对于其中的难点是非常清楚的。可是面对可以说是国内最先进的科技公司递上来的消息，他们也不敢说一定不会造出来。

    经过中科院的商讨，最后由三位在量子研究领域深耕多年的院士参与的考察团乘坐专机来到了航天市。对于这支阵容异常豪华的考察团，高氏集团也没有怠慢。高天老爸亲自赶到了机场接机。

    等到飞机落地，三位院士带着考察团的人走下飞机，高爸也主动迎了上去。

    这次带队的是国家科技委员会的一位姓王的高官。高爸走上前握住王高官的手说道。

    “李部长一路辛苦，欢迎领位临我们公司考察。”

    “高总客气了，我们可不是来考察的，我们是来取经来的。给高总您介绍一下，这三位是我们国内在量子领域首屈一指的科学家，这位是陶院士，这位是钱院士，这位是于院士。”

    三位院士最年轻的看起来都比高爸大个十岁左右。而且高爸也明白院士这个称呼的分量, 于是主动上前握手说道

    “三位院士下午好，欢迎三位院士的到来。”

    “高总下午好。我们这次冒昧过来打扰了。”

    “哪有打扰这一说, 三位院士能来是我们的荣幸。我在酒店定了一桌饭给各位接风洗尘, 要不我们先去吃饭。”

    “不了高总，我们这次来的目的高总想来也是知道的。看不到实物说实话我们吃饭都不香。如果可以我们想先去贵公司的研究室看一看。”

    “那好，各位先上车，我们先去实验室。”

    等到众人上了车之后车队径直向着燎原实验室的方向驶去。经过半个小时的行驶，车队到达了实验室的门口。

    “各位，这就是我们集团旗下的燎原实验室。第一台量子计算机的样机就在里面，大家先去看一看吧。”

    高爸说完就在一位研究员的引导下和一行人向存放着量子计算机的实验室走去，一路上高爸和王部长聊着天。而三位院士则向着前方带路的研究员问着关于量子计算机的情况。

