
　　一进内院的门，萧元就叫孙小可给拉到一旁去了。

　　“爹，你可回来了。”

　　孙小可拉着萧元在角落里嘀咕：“咱家出大事了。”

　　“什么事？”萧元看着闺女了，这心里的火气就降下来一点。

　　孙小可就把太子拦着安宁的事情说了一遍：“那个太子没安好心，我看他就是想抢我娘，爹，这事咋办啊？要不要跟我爷说一声，让我爷去求陛下。”23sk.net

　　孩子到底还是小，经的事情少，对于人心还不是很了解。

　　萧元硬压着火气拉孙小可以抄手游廊那边坐下，父女俩靠的很近，萧元轻声给孙小可面授机宜。

　　“不能告诉你爷爷，你爷爷看着很疼咱们，可对于你爷爷来说，最重要的就是陛下，为了陛下，让他立时死了都成，这事要是告诉你爷爷，他不定怎么着呢，至于说陛下那里……小可啊，这世间人都有远近亲疏之别，太子那是陛下的亲儿子，是尊贵的一国太子，而你爹娘就是个可有可无，随时都能替换的奴才，你说，陛下会为了咱们这些奴才秧子给太子没脸么，要是陛下知道这事，或者把你娘直接就给了太子，或者就赐死你娘。”

　　孙小可吓了一大跳。

　　她没想到后果是这样严重。

　　“这个太子太可恶了。”

　　“正是呢。”萧元点头，他也认为太子实在不要脸的很。

　　他起身拍了拍孙小可的肩膀：“我先去看看你娘。”

　　安宁正在屋里做针线活，萧元进来，直接就把门给关上，他坐在榻边，歪靠着小桌看向安宁。

　　安宁把手里的活做完，慢条斯理的把东西放好：“回来了。”

　　萧元握住安宁的手：“放心，我应付得来。”

　　“我有什么不放心的。”安宁轻声一笑：“不过就是让太子给恶心到了，他一个双插头竟然还肖想我，你说……”

　　安宁想了想还是有几分不明白：“我长的也不是多倾国倾城啊，怎么就入了他的眼。”

　　萧元倒是明白一些。

　　“东宫里好些得过宠的侍妾，还有一些太子疼过的小太监都有些地方长的相像，要是仔细看你，眉眼还是唇形，也能找出和那些人像的地方。”

　　这让安宁更觉得恶心了。

　　“你说，他不会是个情种吧，早先喜欢过什么人求而不得，然后就在许多人身上找那个人的影子，只要长的像的，不拘男女他都得弄到手？”

　　萧元点头：“我猜就是如此。”

　　还真是……

　　安宁实在不知道说什么好了。

　　这种替身梗太子玩的都让人无语。

　　要是那个他真正喜欢的人知道这事，只怕也会觉得被羞辱了吧。

　　萧元看安宁一脸恶寒的样子，就没有和她讲太子说的那些话。

　　安宁也没有问。

　　她凑过去抱住萧元：“你打算怎么办？”

　　萧元拿下手腕上一直戴着的佛珠在手中转着：“早先还想着让太子和二皇子自相残杀，因此上一直没有出手，如今他竟然自寻死路，那便让他们同归于尽吧。”

　　“你待如何？”

　　安宁又问。

　　萧元笑了笑：“这几日京中怕是要乱了，你带着小可先去城外庄子上住几天，等我把这些人收拾好了再回来。”

　　“好。”安宁笑着答应。

　　萧元没有在家里呆的时间太长。

　　他歇了一会儿，安宁起身去厨房做了饭菜，一家三口一块吃了饭萧元就走了。

　　他前脚走，后脚安宁就让孙小可收拾东西，母女俩出城去了。

　　太子那边一直派人留意安宁，安宁刚走，太子就得了信儿。

　　他倒是笑了：“想躲？倒是好玩，孤且陪你玩一玩。”

　　等着屋里只他一个人的时候，太子就把书架挪开，那里有一个小小的隔断，里边挂了一幅画。

　　画中是一个女子，这个女子头发没有梳起，一头长发散在身后，身穿白衣，赤着脚踩在莲花座上，看女子的长相，和安宁还真的挺像的，尤其是女子的气质和安宁更像。

　　太子一脸深情的伸手摩挲着画中女子：“孤终于找到你了。”

　　当天夜间，太子又做起梦来。

　　这个梦他梦到过无数次，可今天晚上，这梦做的尤其清晰。

　　梦中，那个女子的面目和安宁重合起来，彻底的变成了安宁的样子。

　　女子抬眸，冲着他笑，笑容自在洒脱，又有着说不出来的甜蜜。

　　太子心中满足，伸手要去牵女子的手，这个时候，女子突然间就变了。

　　样子没有变，可气质变的不一样了，原先的自在洒脱没了，取而代之的是弱质芊芊，看着太子的时候，一脸的柔情蜜意。

　　可太子总是心里不太舒服。

　　对着后来的这个女子，他竟然产生不了丝毫爱意，甚至于还有些厌烦。

　　“太子。”

　　女子柔声轻唤。

　　太子吓的赶紧跑。

　　跑了一段路，他就又看到了安宁。

　　安宁站在他面前，眼中有些幽怨：“你口口声声说心悦于我，为何竟是分不出我和她来？为了她，你竟然害我至此……”

　　半夜，太子惊醒过来。

　　他坐起身再也睡不着了。

　　刚才的梦让他出了一身汗，现在身上粘乎乎的很难受。

　　比身上更难受的是心里。

　　他总感觉对不住安宁。

　　好像他真的做了对不起安宁的事情，但他又不记得到底做了什么不好的事。

　　明明他之前没有见过安宁，可为什么一直做那样的梦呢？

　　第一次做这个梦的时候他不过十三四岁的样子，可梦醒之后，他就开始牵肠挂肚，对于梦中的女子，他也不知道为什么，就是心里喜欢极了，爱慕极了，为了这个女子只在梦中出现的女子，让他死了都甘愿。

　　可他派人找了许久，找了很多地方都没有找到。

　　越是找不到，他就越是想念，那种疯狂的思念折磨着他。

　　他就开始找替身，虽然知道不是那个人，可却也能让他稍解相思之苦。

　　一直找了这么多年，现在他终于找到了，却没想到她却已为人妇。

　　太子抹了一把汗，叫人弄了水洗个澡重新躺下。

　　躺在床上，他是睡不着的，就开始思量今天做的这个梦。

　　他不明白，为什么长的一样的人性子却丝毫不一样。

　　为什么梦中的女子会说那样的话？

　　而且，他在梦中明明就可以轻易的分辨出哪一个是他爱的人，却为何他的爱人却说他为了那个他厌烦的女子伤害了她呢？

　　太子百思不得其解。

　　可他心中更加焦燥，也更加想念安宁。

　　想要得到安宁的那颗心更为燥动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十三章 福星和扫把星33免费阅读。https://www.23sk.net 