    他努力的运用千斤坠的技能，但似乎根本就没用啊。

    估计只能用万斤坠，才能从陆天宇手中逃脱吧？

    此刻，他终于有点害怕了。

    对上人家，连手都没来得及出，传出去就是个大笑话啊。

    所以他也顾不上那么多了，阴损的招式用出来。

    不顾自己被提起来的身体，右膝朝着陆天宇的下三路就撞去。

    别管黑猫、白猫，能抓住耗子的就是好猫。

    现在他的想法是挣脱陆天宇，至于其他的那就顾不上了。

    “卑鄙玩意！”

    陆天宇见到他的动作之后，直接大骂了一声。

    将他给提了起来，同时重重的往地上摔去。

    安吉洛的动作根本就没能完成，整个人就向下砸去。

    “噗通！”

    一声巨响传来，似乎整个餐厅都跟着颤了三颤似的。

    “噗！”

    安吉洛就感觉嗓子一甜，一口鲜血喷了出来。

    像是五脏六腑都被摔得离开了原来的位置似的，全身上下，就没有不疼的地儿。

    他从来就没有遭受过这样的打击，那种挫败感，无法用语言形容。

    而更加操蛋的是，自始至终，自己还没能出过一招呢。

    这对于他来说，简直就是一种耻辱啊。

    不行！

    不能就这么认输。

    要不然传出去的话，自己还怎么在圈子里面混啊？

    想到这儿之后，他似乎全部力量又都回来了。

    挣扎着就想起身，继续跟陆天宇缠斗下去。

    不过他的这个动作根本就没能完成，一只四十二号的大脚就朝着他的胸膛上踏了下来。

    “哎呦！”

    安吉洛就感觉胸口一沉，整个人再次朝着地上躺去。

    陆天宇的这只脚，仿佛重逾千斤。

    自己根本就喘不过气来了，无奈之下，只能双手放到陆天宇的脚上。

    企图手上用力，将他的脚给搬开。

    但无论他怎么用力，根本都无法撼动陆天宇的右脚。

    “少爷！”

    卡萨诺见状，也顾不上自己手掌的疼痛了。

    大喊一声，就朝着陆天宇冲了过去。

    他想去救自家少爷，但陆大少左脚扬起，直接给他来了个一脚定位。

    卡萨诺就像是断了线的风筝一般，以光速向后飞去。

    差点被被镶到墙上去当相片了，吐了一口鲜血、没了再战之力。

    “陆···陆天宇，你···你到底想怎么样？”

    安吉洛感觉自己快被陆大少给踩断气了，结结巴巴的朝着他问道。

    “信不信我踩爆你胸膛？”

    陆天宇并没有回答他的问话，而是朝着他反问道。

    同时还暗暗地加了一点力道，这让安吉洛的压迫感就更大了。

    他丝毫不怀疑陆大少的话，这家伙真能将自己的胸膛给踩爆了。

    “信、我信，你快点高抬贵脚啊！”

    “这回我说的事儿，是不是可以好好谈谈了？”

    陆天宇居高临下的看着地上的安吉洛。

    这小子就是贱皮子，好说好商量的不行，非得逼斯文人发火。

    “可以、可以！”

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    高傲如安吉洛，也老老实实的低下了他那高贵的头颅。

    听了他的话之后，陆天宇脸上露出笑意来。

    随即将自己的右脚抬了起来，笑眯眯的说道：“站起来说话吧！”

    安吉洛干咳了两声，之后从地上勉强的爬了起来。

    现在他看向陆天宇的目光里面，充满了恐惧之意。

    再次落座之后，两人的角色已经完全发生了转变。

    陆天宇依然笑眯眯的看着安吉洛，并没有说话。

    而安吉洛在他的目光注视下，显得浑身不自在。

    那种感觉，无法用语言形容出来。

    总之浑身上下，没有一块得劲儿的地方。

    “陆先生，您有什么要求，尽管提吧！”

    “我的要求很简单，将付氏的利益最大化，明天我的意思吧？”

    陆天宇要的就是他主动开口，现在这货跟阶下囚没有什么区别。

    他应该意识到自己的身份，而不是再装出一副高高在上的样子。

    “明白、明白，等谈判的时候，我肯定会按着您的意思去做。”

    此刻的安吉洛，点头犹如小鸡啄米一般痛快。

    不过他心里面的那几根花花肠子，陆大少岂能不明白？

    “安吉洛，我这是再给你机会，所以最好不要玩什么花样。

    不然的话，你以及你们埃尼公司，都不会有好下场的。

    我既然能说出这样的话来，就是有这样的实力。”

    陆天宇知道他心中所想，所以再次朝着这货警告了一遍。

    “明白、明白，不论付总提出什么样的要求，我都会无条件答应的，这一点您请放心！”

    安吉洛赶忙说道，他现在必须得确保自己的人身安全。

    应付完陆天宇之后，再做打算。

    不过他可不是个好惹的主儿，想让自己就这么低头认输，那是不可能的。

    姓陆的这家伙实力是强，但那又怎么样呢？

    最终他还是要听付宇诺的，只要向付氏集团施加压力。

    到时候就不怕姓陆的这小子不给自己道歉，到时候再提一些要求，还愁他不答应吗？

    “记住自己说过的话，别到时候反悔。”

    陆天宇看了他一眼，随即又开始吃了起来。

    西餐的量很小，根本就吃不饱。

    所以陆大少只能多吃了，看得安吉洛和卡萨诺目瞪口呆。

    他们还是第一次见到如此吃相的男人呢，果然是非同寻常啊。

    等吃饱之后，陆天宇又朝着二人警告了一句，这才起身离开。

    “少爷，这件事儿该怎么办啊？”

    卡萨诺捂着自己的手掌说道，他着实被陆天宇的手段给吓到了。

    现在脑子里面一团浆糊，根本就没有任何的办法。

    “哼，他再厉害，也得听命于付宇诺。咱们只需要从付氏这边施压就可以了，到时候我看他向不向我道歉？妈的，老子从来没受过这种气呢！”

    安吉洛冷冷的说道，现在他满脑子里面都是怎么报复陆天宇。

    至于之前陆大少警告他的话，早就抛诸脑后了。

    “卡萨诺，你现在就联系付宇诺，告诉她，咱们之间的合作彻底不可能了！”

    安吉洛也是个说干就干的主儿，他这一次想要掌握绝对的主动。

    得到付宇诺的同时，也要让姓陆的这小子俯首称臣···

