    她还没有来得及说话，乔逍已经快速的打开车门下车，接着伸手拉住她上车。

    “你……”

    “砰！”

    唐依依质问的话还未说出口，枪声便响起，直接击中车身。

    唐依依下意识的一低头。

    而此刻的乔逍更是再次的一脚油门狠狠的踩下去，飞快的离开这里。

    那人见此，拿着手中的枪快速的朝着他们的车上打子弹。

    子弹打在车身上面，唐依依只得埋头趴在椅子上面躲避子弹。

    车开远，乔逍轻轻笑着开口：“起来吧，危险已经解除！”

    唐依依起身坐好，有些惊魂未定！

    乔逍轻笑：“都去过海盗岛屿上面，遇上这事情，应该是很很容易接受吧！”

    唐依依抿唇，接着开口：“把我放在前面路口停下就好！”

    “对于你的救命恩人，你不应该对我表示一下感谢吗？”

    “谢谢！”

    乔逍：“……”

    这两个字还真的不是一般的敷衍！

    乔逍轻轻笑笑，接着开口道：“虽然说，你这两个字没有之前说得有感情，不过，我还是勉为其难的接受！”

    唐依依沉默，心中却是忍不住想要吐槽：你可以不用接受！

    分明已经想好马上离开这里，都不要再和这个人有任何的牵扯，倒是没有想到才刚下车离开，就遇上这种破事！

    还真的是不适合出来旅游！

    看来，她还是需要去一个安全一点的国家，至少不会遇上这种走出门不是遇上海盗就是遇上杀手的地方！

    “你可以停车了！”唐依依忍不住再次开口提醒！

    乔逍轻笑：“你现在不安全，而且还没有搞清楚那个人到底是谁？会不会还埋伏在你的酒店等着你，如果现在你又回去，指不定会再次遇上危险。”

    “委屈你，暂时和我待在一起，等到查清楚这件事情，我们再谈其他的事情，你觉得怎么样？”乔逍轻笑开口。

    唐依依抿唇，虽然乔逍说的是实话，但是她却并不想要留下，和乔逍待在一起！

    总是有种，越和这个人待在一起，越会变得危险的感觉！

    而且那样的感觉还相当的强烈!

    强烈到现在，她就想要马上逃离这个地方！

    乔逍多聪明的一个人，自然是能够看出来唐依依对自己的排斥，尤其是在刚刚自己向唐依依坦白自己知道她的时候，唐依依对自己的排斥就更严重一些！

    但是他之所以告知，却是有他自己的理由！

    对于眼前的这个姑娘，说实话，他还是不想要隐瞒太多的！

    他知道，唐依依是一个好姑娘，所以，自然是不想要有一天，她知道自己被他骗了！

    即便是互相的隐瞒着一些什么，对于彼此来说也谈不上是骗，可他还是不想要出现她觉得不爽的情绪！

    至少现在告知，远比她亲自发现会好一点！

    乔逍侧头看一眼旁边的唐依依，笑着继续道：“你应该明白，现在你的安全问题是最为重要的，如果你想要让自己这一次的旅行有来无回，你还是可以体验一下马上回酒店的后果！”

    唐依依望着人，面色微微一沉：“我同意！”

