    东京。

    今天是乐队天国播出后例行的讨论会，会议开始以后，在座之人有意无意留意到有个人没有到场。

    本来岩桥慎一坐的那个位置，现在空着。

    渡边万由美觉察到这种气氛，明知道岩桥慎一为什么没有来，却也受到这种气氛的感染，下意识往属于他的那个位置看了一眼。

    节目进行到现在，已经进入正轨，不论是收视率还是话题度都是目前第一流的，连带着朝日电视台负责这档节目的工作人员都扬眉吐气，当初看在渡边晋的面子上见了渡边万由美和岩桥慎一，并且同意牵头这项企划的朝日电视台制作人藤本，也被看作是有眼光的人物。

    反过来，在TBS电视台那边，开出苛刻条件、对节目企划进行魔改的那位制作人田岛，则因为一时走眼，放掉了这么一条大鱼。

    当然，这个点子在商谈阶段就被田岛给用苛刻的条件给否决掉，因而知道内情的人少之又少，现在乐队天国声势浩大，田岛也情愿装傻，将这事给蒙混过去。

    再说，朝日电视台当然不能跟TBS电视台相提并论，拥有多个黄金节目的TBS电视台，即使错失了这样一档节目，也不会有那种太过深切的遗憾，说到底，拿着这档节目的企划案到TBS去拜访田岛的时候，任田岛怎么看，都是老掉牙的选秀节目而已。

    对等待实现的五花八门的企划案堆积如山的TBS来说，去做这样一档节目显得很不划算。不像是朝日电视台，可以给这档节目去实现、丰富起来的机会。

    说白了，要是朝日电视台也看不上这个选秀企划的话，岩桥慎一就只能跟渡边万由美把台本拿到更加弱小的东京电视台那里试试看了。

    谁又能想到，在播出的同时，岩桥慎一还能不断往里面增添小细节，让节目越做越大呢？连朝日电视台的制作局都想不到。尤其是岩桥慎一自曝底牌开放代表席位的做法，直接让一档二流配置开局的节目拥有了迈向一流的机会。

    可以说，这档节目能够进入现在这个火热阶段，不管是哪一个重要的决定，在这后面都有岩桥慎一的手笔。因为这样，在这个乐队天国的制作组里，岩桥慎一是绝对的核心人物，也因为这样，他缺席了讨论会，才如此瞩目。

    不过，节目进行到现在，基本上已经完全成熟，连节目播出后的这个例行讨论会，内容也简化了不少，即使岩桥慎一缺席个一两次，也不妨碍节目的进度。

    节目后的讨论会跟在节目播出时去坐代表席，这是完全不同的两回事。因而，也没必要安排人去替他开这个会。

    只要渡边万由美人在这里，过后不管什么样的会议内容，岩桥慎一都不会错过。

    讨论会顺利往下进行，结束以后，各位出席的代表和工作人员纷纷起身。这时，野崎研一郎过来跟渡边万由美打招呼，“万由美前辈，岩桥桑今天没来。”

    渡边万由美回道：“岩桥桑的行程刚好跟今天有冲突，所以来不了。”

    “原来如此。”野崎研一郎点点头，笑了一下，“那就要辛苦万由美前辈了。”渡边万由美语焉不详，他这样的聪明人，更不会再深入去打听。

    “说来，万由美桑知道吗？”野崎研一郎话匣子打开，“华纳先锋的新人歌手，叫森高千里的，翻唱了南沙织的《17岁》。”

    “知道。”渡边万由美答道，“她的制作人就是岩桥桑。”

    “是吗？”野崎研一郎得到这个情报，先是一怔，继而露出恍然大悟的表情，“要是这样的话，那就不奇怪了。”

    “什么不奇怪？”渡边万由美问。

    野崎研一郎告诉她，“是关于那个森高千里，刚才是想和您说她这次的宣传策略。翻唱本来没什么特别值得一提的，但是，她背后的团队，竟然把宣传做到了《周刊现代》的社会版。”

    “在综合周刊的社会版宣传单曲，这个思路可真够厉害的。”野崎研一郎佩服得很，“不过，您说到岩桥桑是她的制作人，让我忽然明白了什么。”

    野崎研一郎说“明白了什么”，让渡边万由美想起去新桥的中华料理店跟岩桥慎一吃饭的那天，读完了佐藤良平的乐评以后，岩桥慎一说自己有了个新的宣传思路的事来。

    那时岩桥慎一只说有了个点子，没往深处细说，渡边万由美也不问。牵头GENZO和华纳先锋合作的人虽然是她，不过，后续的制作计划除了岩桥慎一偶尔聊天时提到几句，渡边万由美从来不多问——界线还是要有的。

    就是为了那条界线，他们两个人才分开行动。想到这条界线得来的有多不容易，不管是岩桥慎一还是渡边万由美，都心照不宣的共同维护着。

    今天，野崎研一郎把这个宣传策略完整说给渡边万由美听，她有点被这个思路给惊艳到，继而想到，这是岩桥慎一能做出来的事。

    果然，野崎研一郎也说出了渡边万由美想说的话，“这个主意很有岩桥桑的风范。”

    他说道，“您说岩桥桑是森高千里的制作人，这么联想一下，就觉得这种手法其实很熟悉，正是岩桥桑所擅长的那种大胆、出其不意，却又环环相扣，同时又深谙人性的做法。”

    “这就是人性。”

    渡边万由美若有所思，随口说了这句岩桥慎一对她提到过的话。

    野崎研一郎不明就里，笑道：“没错。”语气当中一半是佩服，另一半是赞赏，“岩桥桑很懂得把握人性的微妙之处，之前那件事，就已经让我见识到了。”

    那件事说的当然是大赏事件。

    中森明菜拿到三连霸，近藤真彦身败名裂，而过后大赏制定协会还能跟研音保持良好的关系，对研音来说，这无疑是个完美的结果。

    促成了这个完美结果的，就是岩桥慎一和他深谙人性并且加以利用的手法。

    自那之后，野崎研一郎就对岩桥慎一心悦诚服。

    “那一次，我也大开眼界。”渡边万由美露出个微笑。

