    万界楼内

    “滴，滴，滴，警告，宿主当前的行为，严重危害到系统，请停止你的行为！”

    祭坛之前，周阳正准备念诵祭祀之语，脑海之中，不由浮现了系统的机械之声。

    但对于此，周阳却是根本没有理会。

    箭在弦上，不得不发。

    口中缓缓默念祭祀之语，区区百字，转瞬即逝，下一刻，就见横跨万界的祭坛之上，恐怖的阵法金光爆发而出。

    “轰隆！”

    一瞬间，万界楼地动山摇，庞大的金光刹那间笼罩在了万界楼之上。

    悬浮在混沌虚空之中的万界楼，瞬间震动，爆发无量光辉，想要挣脱开祭坛金光的束缚。

    但下一秒，就见金光一闪而逝，庞大的万界楼直接拔地而起，飞向了祭坛中央。

    一瞬间，身处万界楼之内的众人，尽数被传送到了万界入口的广场之上。

    无数人回头望去，就见除了万界入口的广场，整个庞大的万界楼，已经位于了祭坛之上。

    “天啦，店主把万界楼给祭祀了！”

    “这，这未免太恐怖了吧！”

    “完了，没有万界楼，以后还怎么提升修为！”

    “屁，有我神的神恩在，要什么万界楼！”

    “…………”

    万界广场之上，众人此刻小声的议论着。

    无数人的目光，皆是放在祭坛之上。

    他们很好奇，强大如万界楼，祭祀给神灵，会降下什么神恩。

    而万界广场上方的混沌之中。

    此刻的周阳，叶凡，罗峰等人都在静静的等待着。

    祭坛之上

    “轰！”

    位于祭坛中央的万界楼，此刻周身被金色光辉所笼罩着。

    随着金色光辉不断的涌入，万界楼的气息变的越来越恐怖。

    “轰隆！”

    刹那间，一声巨响震荡混沌，就见祭坛之上，一股强悍无比的气息爆发。

    祭坛金辉在这恐怖的气息之下，瞬间泛起一层层涟漪。

    下一刻，就见万界楼身后的混沌之中，一条五彩缤纷的大道规则浮现。

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    伴随着一条大道规则浮现，随后混沌虚空之中，一声声巨响传来。

    祭坛之前，还未来的及感叹的众人，这一刻全部都惊呆了。

    就见一瞬间的功夫，万界楼的身后混沌虚空之中，已经遍布了万条大道规则。

    “诸天万道！”

    众人之中，唯一见过这般场景的林诺，顿时惊呼而出。

    之前他祭祀系统之时，也隐约出现过这般场景。

    只是他那只是隐约，而周阳这边，却是已经近乎实体。

    “轰………轰………轰………轰…………”

    万道轰鸣，刹那间，混沌之中，浮现道韵金莲，暗淡的诸天混沌，此刻日月星辰满目。

    一座座庞大的世界投影在万界楼身后浮现，一条条奔涌的时间长河流淌在混沌之间。

    日月星辰不坠，江河湖海奔涌。

    此刻日月托浮，道韵漫天，世界环绕，大道轰鸣！

    祭坛金辉不断的涌入万界楼之内，似乎在酝酿无上至宝一般。

    如此一幕，直接看呆了众人。

    万界广场之上

    “咕噜，这，这是什么至宝？”

    “至宝？这是至宝能比的？”

    “恐怖，大恐怖，那一条条时间长河，就看的我仿佛灵魂永坠一般了！”

    “可怕，仅仅一道气息，估计就可以灭杀我了！”

    “把估计去了吧，那一道气息，可以灭杀我们大部分人！”

    “…………”

    万界广场之上，所有人都愣住了，傻傻的盯着祭坛上的万界楼。

    这一刻，神灵还未到来。

    他们就已经被神灵的手段惊呆了。

    一想到神灵的实力，还凌驾在这万界楼之上。

    所有人都难以想象了。

    那等境界，究竟是何等的存在。

    此时此刻，不止这些人惊呆了。

    就连叶凡，帝辛，罗峰等人都傻眼了。

    突破到了道祖境的众人，此刻看着万界楼，纷纷傻眼了。

    哪怕他们早有心里准备，但面对这一幕，他们还是明白了差距。

    道祖境到大道境的差距。

    面对这被点化后的万界楼，所有人都感受到了沉重的压力。

    尤其是万界楼身后的诸天万界，诸天万道。

    “呵呵，原来这才是大道境！”

    叶凡此刻口中忍不住自嘲般的轻笑了起来。

    之前虽然看了林诺的祭祀视频，但对于大道境，了解的还是有限。

    直到此刻，看到万界楼，叶凡他明白了。

    大道境，万界大道！

    掌握一条道，不过只是道祖罢了。

    掌握了诸天万道，才能踏入大道境。

    一声叹息，叶凡的感叹说到了在场的每个人心里。

    哪怕是掌握了部分大道结晶的林诺，也是苦笑的摇了摇头。

    他也只有部分大道结晶罢了，剩下的那部分，还不知道猴年马月可以突破。

    就在众人感叹之时，祭坛之上的万界楼还在变化着。

    “轰！”

    万界显露，万道显化，在刹那间融入到万界楼之内。

    庞大的万界祭坛之上，一声巨响回荡诸天万界。

    犹如晨钟暮鼓一般，令的此刻无数信徒，皆是进入了顿悟之中。

    “嗡………”

    唯有此刻祭坛之前的周阳，叶凡等人，此刻目不转睛的盯着万界楼最后的演化。

    吸收了万界万道，以及无量祭坛金光之后，此刻的万界楼化为一座小巧楼阁，晶莹玉透。

    只是楼阁之上弥漫的大道气息，令人感到惊骇。

    “轰隆！”

    众人惊叹之时，混沌虚空之中，一道裂痕浮现，随后庞大的气运金龙咆哮而出。

    “我神来了！”

    惊骇之中的周阳等人瞬间清醒过来。

    随后，就见气运金龙之上，苏木的身影缓缓浮现。

    混沌之中，到来的苏木，此刻目光扫了一眼叶凡，周阳等人。

    随后将目光放在了祭坛之上。

    这就是大道至宝！

    看着祭坛之上小巧的楼阁，苏木内心忍不住惊喜着。

    他才刚刚回到青山，没想到就接到了周阳的祭祀提醒。

    而更令他感到惊喜的是，这一次的祭品，被增幅之后，居然直接化为了大道至宝。

    融万界，万道于一身的至宝。

    哪怕在五域之中，也没有这样的至宝存在。

    看着此刻散发大道气息的楼阁，苏木内心顿时美滋滋了。

    果然，白嫖获得的好东西，才是最快乐的！

    他终于明白快乐的真谛了。

