 根据拉莫斯和凛冬的说法，每一颗光线星球上都有居住着神兽。

这些神兽的职责便是守护好各自所在的光线星球，避免光线星球因为自身能量枯竭而陨灭，避免光线星球遭到外力的破坏。

虽然这些看上去毫无必要，但是既然有像陈强一样的战星出现，谁又敢保证在这无穷广尽的宙斯宇宙里不会存在可以威胁到光线星球的力量呢？

所以光线星球上的神兽也叫守护神兽，顾名思义，就是守护光线星球的强大存在。

如今银月星球发生了巨变，陈强理所应当的要找银月星球的守护神兽问问情况。

站在银月星球的表面上，陈强能够感受到整颗星球的蓬勃生机，这也证实了佐伊和利斯塔这对双子星的猜测，银月星球自身是不存在能量枯竭这种可能的。

虽然银月星球的星力能量一直不是特别充沛，不像其他联盟的光线星球那样充满能量，同时也导致整个银月联盟都缺少足够的能量，以至于一个最强王者战星都没有出现过。

陈强的一声大吼好似洪钟一般响彻于精神力笼罩中的每一个空间，守护神兽作为超越八级魔兽的强大存在，自身更有神之血脉，没有理由感受不到陈强的出现。

陈强只要静等对方出现就行！只是这个想法在漫长的等待之后变成了空谈，整个银月星球上鸦雀无声，根本就没有什么守护神兽出现！难道是守护神兽出事儿了？

陈强脸色一变，无上大道再度运转的同时，陈强将自己的精神力笼罩向自己所能够笼罩的极限。

确认没有任何异常情况之后，陈强马上转移位置，在沿着做好了标记的空间再度展开搜寻。

他不能一次排查所有的空间，分几次完成总该没有任何问题吧？

但是这一番尝试最终也没有取得任何成效，哪怕是把整个银月星球的空间都搜索完了，陈强也没有发现守护神兽的影子。

没有守护神兽？

陈强皱紧眉头，这可不是什么好消息，因为拉莫斯和凛冬都说过，光线星球的守护神兽是非常重要的，如果没有守护神兽，光线星球的星力能量和运转方式都有可能受到星河涌动的影响而发生变化。

难道说，银月星球的变化正是因为守护神兽的消失，从而导致银月星球的运转方式和能量展现方式都发生了变化，以至于整个银月联盟都受到了影响，甚至是一度陷入到了非常危险的地步？

只是银月星球的守护神兽怎么会消失呢？

拉莫斯不是说过么，守护神兽是不得离开守护星球的，搞不好会遭到星灵诅咒的！银月星球的情况如此，紫日星球的情况会不会也是相同？

再度确认了银月星球上没有任何守护神兽的踪影之后，陈强立刻调转方向离开银月星球，完了以最快的速度赶赴联盟另一边的紫日星球。

与银月比起来，紫日的体积就要庞大得多了，同时紫日星球的光线能量也不仅仅局限于空间属性，虽然依旧是以空间属性居多，但是其他属性的星力能量都存在着一定的比例。

以至于到了紫日星球的气流层附近，陈强就能够感受到无比强烈的侵蚀力和无比灼热的温度。

虽然其能量比不上卡玛星球，却也不是什么战星都能够登上来的。

宇宙联盟的历史中，陈强绝对是第一个登上紫日星球的战星！穿过气流层，陈强看到了一颗色彩斑斓的庞大星球。

紫日的体积和卡玛星球相差无几，在如此庞大的光线星球上不仅能够看到各种特殊的植被，更能够在一些地方看到低洼和峡谷，甚至是有水存在！当然了，不管是低洼还是峡谷，抑或是水资源，这些东西都是存在于既定空间里的。

也就是说，紫日和银月一样，自身都拥有无数个特殊的单独空间，这些空间之间以一种特殊的串联关系存在，完了形成了一颗富饶而又色彩斑斓的庞大星球。

陈强先后登上了银月星球和紫日星球，纵观这两颗星球，陈强不难发现这两颗星球的共通点，那就是蕴含着极为强大的空间之力。

这也是为什么银月联盟会有那么多空间属性战星的原因。

就好似弗雷尔联盟的冰属性战星占据了百分之九十一样，这一切都是源于光线星球的特殊属性而造成的。

相比之下，无上联盟的卡玛星球就中和得多，各种属性的能量都有。

这也从旁证实了加里奥的说法，所有的光线星球原本是一颗完整的巨大星球，完了当初那颗最为本源的光线星球绝对拥有着全属性的星力能量，而且是非常均衡的属性分配。

只是在本源能量星球毁灭之后，一分为成千上万的光线星球就拥有了不同的星力属性笔直，所以才会出现每个光线星球都大不相同的情况。

只是和银月比起来，紫日星球的空间就没有那么繁多了。

以陈强的无上大道，他得以一次性将自身的精神力与整颗紫日星球融为一体。

紫日星球的神兽是不是同样消失了呢？

伴随着陈强逐渐运转无上大道，整颗星球上的信息都在疯狂朝着陈强汇聚而去。

没让陈强搜寻多久，他就找到了一个极为特殊的空间。

这个特殊空间的防御竟然是让陈强的精神力都无法探入。

是的，以陈强的无上大道之境，以陈强星耀至尊的星力和精神力，他竟然是无法捕获到这个空间里的半点信息！这尼玛是什么空间？

陈强瞪大了眼睛，他还是第一次遇到自己的精神力无法穿过空间屏障的情况。

要知道他的精神力可不是简简单单的精神力，其中还有他的无上大道存在啊！拉莫斯说的果然没错，陈强的整体实力固然是强得离谱，但是和所有的星河大帝乃至星耀战神比起来，陈强自身的不足还是非常明显的。

也就是说，陈强还有着极为广阔的提升空间！“老子还不信邪了，这宇宙里还有老子攻不破的空间屏障！”

 