    

    时间飞逝，转眼间就已经来到了一个小时之后。

    就如王小明所想，他恢复伤势时散发的气息果然将一些人吸引过来了。

    不过所幸他走的比较及时，对方什么都没有发现到。

    只不过却要因此先躲避一会先，稳定一下自己身体内的能量。

    这次恢复伤势后，王小明意外的发现自己的实力又有不小的精进。

    可以说是意外收获，毕竟距离自己上次意图并不是过去很久。

    可以说就是近期，但是可能因为破而立的关系，不管是精神方面还是肉体方面都有不少的进步。

    所以王小明一边躲避着工作人员的搜索一遍朝着原来的牛头面具拦截者那里过去。

    因为他担心对方万一被举办方找到了，那他的身份就不好解释了。

    虽然可以大不了到时候随便找一个地方把衣服一扔就行了。

    但是这不就摆明了要告诉别人自己是冒充别人的吗。

    他偏不，就算是显而易见的结果，他也不要让别人有一丝怀疑放在他身上，所以他现在要将身份换回去。

    然后再以自己的身份出去瞎转，最好是想办法让牛头面具跟自己同时出现，在将所有人给淘汰了。

    很快王小明就来到他藏住牛头面具学生的地方。

    很幸运，他并没有被别人发现，那个被他弄晕的学生还在酣睡着，不时还打着滚，看起来完全没有醒过来的迹象。

    王小明松了一口气，他利索的将自己身上外面的衣服脱下来打算给对方套上的时候。

    等等！他突然感觉到了一股奇怪的违和感，由于刚才神经绷的太紧没注意到。

    酣睡？他记得自己在走之前好像给这货施加了时间能力吧？

    所以他为什么会睡得这么香呢？

    当即想到了问题所在，王小明果断的转身打算开溜，给他他将衣服套回去？

    别闹了，也就在这时候他感觉到了有个强大的气息迅速正在逼近他！

    不到半秒可能就要与他面对面了。

    好吧，这算是翻车了，王小明有些无奈。

    但其实他有想到要不要再挣扎一下？

    比如说赶紧捡起面具带在脸上，不过想到自己身上的服装，便打消了这个念头了。

    他突然觉得自己有点傻，为什么要穿着校服过来？

    悔恨当初啊！

    “hi，小同学你好呀。“

    也就在这个时候，一个穿着中山装的充满威严压迫的中年人出现在王晓面前。

    王小明有些盯着他不知道说什么好，他实在想不到什么好的办法。

    果然是闹得太欢了，被关注了？

    不过这为了确认自己的身份，这种人物亲自下场了？

    目测比自己强上不少啊，实力大概跟老校长是一个级别的人吧？为什么这么说？大概是因为他看不穿吧？

    杜江棠见王小明没有说话，他也不介意，而是继续娓娓道来:

    “呦呵，六阶呀，挺强的，这要是放在首都都是最顶尖的那批。不过你也不能因为自己的强悍而破坏比赛吧？这很不好哟，小同学。“

    “……“

    “你们这一代还真是天才辈出啊，不过你还是差了点。“

    见王小明还是没理会自己，杜江棠也不介意，像这种天才秉持骄傲的少年人，他也是能理解的。

    就是有些太嫩了，不然又怎么会给到自己机会呢？

    是的，杜江棠在得知没有人指挥的动的时候，他就决定自己亲自下场去寻找这个牛头面具者。

    他起初初步估计眼前这学生只有五阶巅峰左右，没想到老天爷给了他一个意外的惊喜，这哪里是天才，是妖孽！

    炙热的眼神肆无忌惮的盯着王小明，就如同看到美味可口的食物的饿狼。

    竟然是六阶了，像这种人才看到了那就一定得要拉进军队，去大学做研究多浪费人才。

    根据他刚才的表现来看，明显是一名元素系的能力者，还是那中擅长以一敌众的那种。

    这不就是理想中的团战利器吗？

    像他这种人才就一定要拉进军队，这将会是一股强大的力量。

    到那时候，军队里牺牲的士兵将会大幅度的减少，所以现在杜江棠有的是耐心和王小明墨迹。

    最好是能讲对方墨迹打包回军队，杜江棠跟着有又接着说到:

    “真正的天才是没有短板的，是练武人能力者双修的。你知道为什么吗？“

    “因为唯有没有短板，才能提高自己的存活率，众所周知凶兽拥有可怕的体魄，即便是一只普通的四阶凶兽，若是巅峰五阶的元素系能者与之战斗，稍有不慎都会丧命。

    这是一个很残酷的现实，所以一般高阶的元素系能力者都会开始逐渐重视起锻炼自己的肉体。

    所以来军队吧，

    军队里有最完善的练武人锻炼方法，就算你不想成为练武人，也有强大肉身的方法。

    当然还有各种名技，在军队里都能获得。

    比如说外界传言的顶级技，战体七十二锻。

    军队都能获得，只要你展现出相应的价值。

    或者说，六阶之后的各种隐秘，只要你想要知道的，在军队里也都能获取。

    如果你想成绝世强者，便来军队，这里有学校所不能提供的，也有学校不能说的，只要你想变强就来，因为真正的天才，都会主动来军队里历练的，从中出来的无敌强者更是数不胜数。

    想保家卫国，成为镇压一世的存在，来军队便来军队！“

    杜江棠已经把话放在这里了，若是有稍有一点血性和追求的年轻人，肯定会答应的。

    这也是他来自军队的自信！

    而身为当事人的王小明完全就没把杜江棠的话当一回事听进去。

    若是放在平时，他理都不想理一下。

    但是现在他毕竟做了点亏心事所以姑且留下听上一会。

    但是想让他加入军队，门都没有，他只对呆在家中宅有兴趣。

    上前线杀凶兽，御外敌，他打小就没有想过。

    所以总结而言：

    “我拒绝。”

    “很好，我就知道，像你……”

    “你……你说什么？”

    “我说，我拒绝！”        

