    ;

    越国，离恨山，今日下起微雨。

    雨界多雨，越国有雨，原本是再寻常不过的事情。

    两年之前，此地建有合欢宗，但此宗，被越国‘药尊’韩元极，一夜覆灭！

    这里，是老魔倒霉徒儿惨死之地，又是老魔与宁凡相遇之地。

    这里，是宁凡为女魔采补之地，又是与纸鹤初相识的地方。

    是开始，亦是结束。

    自合欢宗覆灭，此地只剩废墟，山底灵脉亦碎，灵气不存，再无修士再次建立宗门。如今，只有樵夫偶尔上山，劈劈柴，山间便偶尔有山谣传出。

    雨幕之中，一名白衣黑氅的青年，立在山巅，听着歌谣，双目微闭。

    脑海中，一幕幕回忆旋转。

    周身上，雨点尚未打湿衣袍，便诡异地偏开轨迹，并未落在青年身上。

    那让雨点偏离轨迹的神通，名为，雨之神意！

    “我在此偏离命运，于是，我不再是我。雨水偏离轨迹，它却仍是雨...人不如雨，太过善变...”

    青年睁开眼，眼中，闪过一丝沧桑的神意。

    老魔走了，独孤走了，七梅冷了...雨界有雨，那离恨山，亦冷了。

    老魔一走，百年之后，涅皇或许便不会威胁到自己，若自己找个地方躲起来，相比轻而易举，便会避过与涅皇的交锋。

    百年碎虚，难...百年胜涅皇，难...能逃，为何不逃...

    为何不逃，为何还要执着，为何还要拼命提升实力...

    修魔，究竟是为何...修道，又为了什么？

    宁凡的心，心魔渐起，这心魔若不斩，则一生一世，他无法结丹，并将终生被其侵扰。

    “或许，听从师尊的言语，放弃百年碎虚的空谈理想，放弃与涅皇争锋，安安稳稳千年碎虚，更为稳妥...”

    “但韩涅天，他伤了师尊！这仇，岂能说算就算！”

    一瞬，宁凡心魔被生生压下，而宁凡蓦然睁眼，整片离恨山的雨水，忽然被赋予了一丝奇异的神韵，竟生生停止在半空中，不下落，不移动，好似悬浮，世界仿佛静止！

    让雨水不再下落，因为青年的雨之神意中，被赋予了一丝意境——逆天伐苍之心！

    这逆意，使得雨水倒悬，这逆意，使得心魔，被生生压下。这逆意，被青年当做斩心魔的根本手段！

    “还不够...若我凭雨之神意，能使这漫天细雨，倒卷苍天，则逆意，便足够了，那时，即便不斩情，我也能，灭心魔！”

    青年收了所有神情，最后看了一眼合欢宗废墟，沉吟片刻之后，一步瞬移，消失在微微细雨之中。

    他这一走，则合欢宗的因果，就此了断。

    而刚才山雨静止的诡异情景，早使得几名在山中劈柴的樵夫，胆战心惊。

    “我的天呀，这雨，刚才怎么突然不下了...真是...真是白日见鬼了，这个地方，真是邪乎，还是快快回家的好...”

    ...

    一日后，雨停，天现明虹。

    天离宗的废墟上，一个白衣黑氅的青年，黑芒一闪，凭空出现，没有引起任何人关注。

    天离覆灭，宗门尽毁，废墟之中却仍有不少半毁的丹药、法宝，引得不少修士，在此废墟安营扎寨，在废墟中寻宝。

    亦有不少修匪，暗中雌伏于此，一旦发现哪个修士从废墟中淘到什么好宝贝，则极可能，对那修士出手夺宝。

    宁凡出现在废墟之上，神念一扫千里，对所有发生之事，顿时了然。

    望着这片废墟，他微微闭上眼，他来此，并未为了寻宝，而是为了，了结心中余念。

    他闭眼，良久，天空之上，竟濛濛生了雨意。

    旋即，小雨如苏，那小雨，似乎是宁凡心头神意所引下。

    而宁凡，则闭目自语道，

    “雀神子的雨之神意，共种下三念，第一念，为杀意，第二念，为战意，第三念，为逆意。此三念融入，方才获得了属于自己的神意。逆意我有，虽然尚不足，但日后必可彻底明悟。杀意，我亦有，在这天离废墟之上，我的杀意，难以忍耐！”

    宁凡的脑海，回忆起宁孤在天离宗受到的损害，回想起宁孤终生无法修道的苦涩。他的心，被冷漠的杀意所包裹，且杀意，还在上升！

    一旁的数个辟脉修士，显然还不知道，青年的可怕。

    他们在此寻宝，已多日，却只寻来一些破铜烂铁，自然是心中烦躁的。

    对宁凡，他们不感兴趣，甚至对这凭空降下的雨水，他们亦无兴趣。

    但他们对宁凡身上宝贝，他们却忽然大感兴趣！

    “上品法宝？！还是金玄灵装？！或者是三转丹药？！这罗盘怎闪烁的如此剧烈！”

    数人之中，一个鼠须男子，手持寻宝罗盘，望着宁凡，眼神火热。

    他们在此寻宝，自然是散修，且其中几个人，还偶尔干干修匪的勾当。

    天离宗废墟，被许多修士搜寻过，其中法宝，已经很少了，但眼前的宁凡，似乎是个大肥羊啊，身上不知带了多少宝贝，竟然能使得寻宝罗盘，如此剧烈晃动。

    有些眼力的鼠须男子，更是从宁凡发间、手腕上，看到了青丝缎带、古兽护腕，每一个都是金玄灵装，价值不菲。

    宁凡，果然是肥羊啊！且看起来，宁凡这肥羊，年纪极轻，修为多半也高不到哪里去。

    众人看不出宁凡修为，便将宁凡当做修为低微的公子之流。

    也不知哪家公子，竟跑到天离宗这里赏花看雨，真是不知死活，不知道这里有许多散修、修匪，都是亡命之徒么！

    “杀...”

    鼠须男子对一旁辟脉七层的大汉低声下令，而那大汉，立刻露出狞笑，摩拳擦掌，朝宁凡靠近。

    杀宁凡，在大汉看来，绝对不比捏死一只蚂蚁，困难多少。

    但他越靠近宁凡，便越发现，一丝被野兽盯住的危机感，升于心头，使得他脚步渐渐缓了。

    及走到宁凡十丈之外，一股好似洪荒凶兽的杀意，让其气血狂涌，并惊骇的发现，自己竟然再难靠近宁凡半分！

    此刻，这大汉再傻，也看出来，宁凡并非什么公子、肥羊，而是一个隐藏的绝世高手！

    而鼠须男子，更是面色大白，他一见宁凡眼皮动，立刻大呼，

    “弟兄们，速逃！”

    这一刻，宁凡，睁开了眼，而百丈之内，一滴滴雨水，忽而变作剑一般凌厉！

    “迟了！”宁凡眼光一寒，雨幕之内，鼠须男子等人，直接被雨水给淋成筛子，血溅荒丘！

    杀这些辟脉散修，宁凡根本没动一丝法力，仅仅是以雨之神意，融合了杀意...而那不可伤人的杀意，便化作武器，杀死了这些散修。

    不够...神意中的杀气，比起雀神子来，根本是天壤之别...但宁凡，确确实实在雨之神意中，融入了第二种意境。

    逆与杀...雀神子的第三种意境，是战意，但宁凡与雀神子不同，他修魔，并非为了称霸一方。他提升实力，亦非为了血战天下。

    从本质而言，或许他与宁孤一样，与纸鹤一样，不爱杀伐...只是他没有选择。

    废墟之上，其他散修意识到此处惊变，立刻有人，认出了宁凡的容貌。

    “鬼...鬼雀宁尊！连紫阴老魔都能杀死的狠人！这等人物，为何要来天离废墟，难道是来寻宝的？”

    对这些人的疑问，宁凡没有回答，只遁光一闪，化作冰虹离去。

    “合欢宗，有逆。天离宗，有杀。而寒月山，则有...萧索和孤独。我曾获得胡风子修丹，允诺其护胡家...胡家之后，越国之中，应再无因果未了...”

    宁凡的遁光，渐渐消失在雨中，而那雨，渐渐也就停了。

    一个个修士，在宁凡走后，方才大松口气。

    而有心之人，则寻思，刚才宁凡以雨杀死几名散修的恐怖手段，究竟是什么神通？

    只是，以他们的低微境界，恐怕一生一世，都无法明白的。

    唯一可以得出的结论是...鬼雀宁尊，果然是极其可怕的高手。

    ...

    西越寒月山，曾因月寒泉而闻名。西越胡家，曾因老祖胡风子而鼎盛。

    但自王遥来临后，胡家精锐尽死，老祖更是服下尸腐丹惨死。胡家没落，月寒泉水亦被某个厉害人物取走。

    谁取走月寒泉，胡家修士对外皆是不说，但有心之人仍是探查出，此事与鬼雀宁尊大有关联。

    不过如今宁凡在越国如日中天，谁会不开眼，为了一脉灵泉，与宁凡为难？

    随着胡家没落，关注胡家的变少了，往日亲近胡家的一些修真族，大多与胡家断绝了来往，甚至，更有不少仇家，寻衅上门。

    而就连一向交好的紫光宗，都对胡家窥觑起来，甚至要求胡家，并入紫光宗！

    无他，魔越之战，紫光宗受了不小损失，掌门都重伤，如今确实需要吞并一些小修真族，补充实力的。

    胡家族殿内，关于紫光宗，胡家高层正议论纷纷。

    “紫光宗，怎能如此欺人？！家主，不如我们向宁尊求助吧。”胡家一名融灵初期长老，劝谏道。

    “宁尊...此事，还是不要麻烦他为妙，他与家祖约定，出手三次守护胡家，若仅仅为了这等小事请动他...”当日那黑衣青年胡明，已成胡家家主，对长老的建议，无奈摇头。

    胡家，皆被宁凡种下念禁...对宁凡的个性，胡明不知，所以，最好不要惹恼宁凡为妙。若宁凡不愿帮忙，反倒一怒之下，催动念禁，灭了胡家所有修士，则胡家最后血脉，都将断送...

    能不求人，便不求人...紫光宗的要求，再想想办法好了。

    但便在这时，从远处的寒月山上，一道飘渺的声音，夹杂在神念中，忽然在族殿之内响起。

    “放心，宁某允诺之事，不会反悔。此次，便为你胡家出手一次。胡明，速来寒月山见我。”

    ...

    寒月之巅，宁凡立在一块无碑之坟前，闭目不语。

    胡风子，为了一族存续，魂飞魄散，永世不入轮回，以此换得宁凡出手三次...

    这，值么？

    他的周身，渐渐升起一丝雨意。寒月山上，似乎有胡风子的道，那道，与宁凡的道，暗暗相合。

    值么？

    一路修魔，为情所困，为恩所累，为仇所迫...一切，值么？

    淅沥的小雨，洒落寒月山。

    那雨声中，却带有一丝茫然情绪。

    “我一路走来，为了什么，又可否值得...这雨，滋物无声，它又落得什么好处，又可否值得？”