    安公公被裴慎言问得不知怎么接话。

    他讪讪着道，“咱家是奉上头的命令而来，裴四公子。”

    “我岳父在屋里，安公公请吧。”裴慎言朝安公公颔首。

    “请。”安公公朝他点了下头。

    李兴茂和李兴安看了裴慎言一眼，一起跟着安公公走进了北院正屋。

    跟着安公公来的这些人，除了衣着干净的齐成和另一个人以外，其他不是受了伤，就是一身泥泞。

    也没人管他们。

    裴慎言当然也是不管的。

    他没有跟着走进屋里，只站在屋外，看着那些泥人。

    这些人不认得他，但听说是裴四公子，看他的容貌，又和裴丞相的其他几个儿子长得十分的相像，又见安公公对他客气有加，莫非他也是裴丞相的儿子之一？

    裴家在京城的地位，那是数一数二的。

    这些泥人们，全都不敢对他直视，一起将目光垂下。

    安公公跟着李家哥俩，走进屋里。

    看到上首坐着的庐陵王，他脸上马上堆着笑容，“王爷可安好？”

    庐陵王早就听到外面的声音了，但他不屑于走出去看。

    他放下手里的茶盏，淡淡抬眸，先是惊讶了一瞬，才说道，“你是……，呀，原来是安公公，安公公你这是怎么回事？怎么又是伤，又是泥的？”

    安慰话说了一箩筐，但就是不说安排人给安公公看伤洗脸的事。

    安公公又冷又疼，心里正没好气呢，他暗暗骂着，你眼瞎吗？看不到的？

    齐成代替安公公说了话，“我们被一只豹子袭击了，王爷，安公公奉皇上旨意前来办事，若是他有什么闪失，王爷难逃其责。”

    庐陵王冷笑，“又不是本王指挥豹子咬的他，本王有何责任？”

    安公公气得一噎，“……”好个庐陵王，当了几天村夫，学会了村夫的不讲理么？

    齐成也被庐陵王的不讲理给震住了。

    庐陵王只想快点碾走这些人，又说道，“我们家庙小人穷，吃的穿的用的还是跟村人借的，公公送我们来时，又不是没见过我们当时的穷样，你们跟穷得像叫花子的本王家讨要责任，好意思？”

    安公公，“……”

    李兴安抽抽嘴角，瞧瞧，老爹的嘴闲了一年了，也没闲废嘛，还是这么会骂人。

    “说吧，你们前来，有何事指教？有事快说，没事的话请走吧，我们还要出门讨饭呢。”庐陵王弹着袖子。

    安公公气得想暴跳。

    他看了眼跟着进屋的李家哥俩，“王爷家的其他人呢？”

    “安公公有话直说，他们各自有事，不在家里，有的去了外地了。”庐陵王淡淡说道。

    安公公早料到这家人不待见他，反正他只是个传旨的，他看一眼身旁的副手齐成。

    齐成将背上背着的一个竹筒拿下来，从里取了一卷明黄绸布递向安公公。

    安公公接在手里，看一眼姿态悠然的庐陵王，清声开口，“庐陵王接旨——”

    庐陵王拂了下袖子，起身离座，拜了下来。

    李兴茂和李兴安一起拜下。

    裴慎言随后走进屋来，也在李家哥俩身侧跪下。

    安公公朗声念道，“庐陵王一家听旨——”

    所念内容，与裴慎言从裴丞相书房里盗来的手谕所说一样。

    都是说，北燕战事吃紧，为了边地的和平，身为宗室女儿的庐陵王府郡主们，理当为赵国有所奉献。特封庐陵王府的女儿为安平公主。而北燕皇后也愿意与赵国修好，并为其子迎娶赵国公主。

    念完圣旨，安公公道，“王爷可听懂了？皇上宣三位姑娘进京，咱家是来带人走的。”看到裴慎言，他又改口说道，“听说大郡主已嫁裴四公子了，大郡主就不必去了，二郡主和三郡主呢？王爷，将人请出来吧。”

    李兴安眯着眼，咬牙冷笑。

    李兴茂按着他的手，不准他冲动。

    庐陵王笑了笑，“安公公来得不巧，我那三个女儿全都嫁了，大女儿嫁给了裴四公子，小女儿嫁了村里的一位后生猎户，二女儿是远嫁，嫁的是镇安知府的五儿子娄五公子娄承业。”

    安公公心里暗暗一惊，三个女儿全嫁了？

    庐陵王看着他的脸，笑了笑，“安公公这是不相信？我们家摆了两天的宴席，请了两村的人来吃酒。安公公不相信的话，可以随时去打听，或者，直接去镇安知府家去核实。”

    安公公哪敢去找镇安知府？

    地方官的权利都大着呢。

    他笑了笑，收了圣旨，“原来王爷家的郡主们全嫁了，如此，咱家在此恭喜了。”

    庐陵王起身，弹弹袖子，坐回位上。

    李兴茂和李兴安也跟着起身了。

    李兴茂还扶了把裴慎言。

    “安公公客气了。本王的宅子贫寒破旧，留不了安公公你们众多人，顶多，只能请个村里的大夫来给安公公治治外伤，请个村娘来洗洗你们的衣裳。”庐陵王又说道，“别的可是帮不了，穷呢，米缸也见底了。”

    安公公气得咬牙，“不必劳烦王家了，告辞。”

    他转身就走。

    其他人也随后跟上。

    一身狼狈来，一身狼狈走。

    “安公公慢走，本王就不远送了。”庐陵王看一眼儿子们。

    李兴茂和李兴安跟了上去。

    裴慎言也跟了上去。

    三人跟着安公公一行人，一直走到宅子门外。

    看着他们离开走上村路，李兴茂只说了声“众位好走”，便回了宅子里。

    把安公公气得脸色都青了。

    “大人，咱们就这么走了？”齐成不死心，没带走人，还不帮人治病，也不给人烤个火，换个衣裳，庐陵王一家太过份了！

    安公公回头，冷冷瞪他一眼，“你是不是上回摔一跤，将脑子摔糊涂了，不记得庐陵王的脾气了？不这么走，还能带走人？还是能在他那里讨得一个便宜？”

    齐成道，“有两个女儿嫁了高门，不是还有一个吗？大人为什么不带走那个？”

    “有裴家四公子在，怕是带不走人，那个裴四公子，别看他病怏怏的，他可不是个好惹的人。”安公公眯了下眼，“再说了，这人都嫁了，还怎么和亲？北燕那边要是知道，咱们送一个二婚女人过去，这不得将人惹毛了？”

    齐成皱了皱眉，“咱们白来一趟，皇上那里怎么交待？”

    “怎么交待？往裴家四公子和镇安府头上推不就是了。”安公公咬牙说道，“庐陵王将女儿嫁了，又不是咱们让他嫁的女儿！”

    话虽然是这么说，但安公公还是派了人，向村里人打听李家女儿的事情。

    在村路上，随便拉着一个路人，就问到了李家的情况。

    事情确实，就在前天，李家将三个女儿一起嫁了。

    安公公心下明白，一定是庐陵王提前得到了消息，才会这么着急着嫁了女儿。

    至于是怎么得到的消息……

    安公公也无心去查了。

    他得找地方治一治他的伤，再换身衣裳，他快冻死了。

    安公公叫齐成找了个村户，给了一些钱，叫人烧了热水给他们用。

    村里的大夫他们信不过，他们各自将衣裳撕开做了简单的包扎。

    人一多，少不了会交谈。

    虽然安公公和手下说事情时，尽量将声音放小，也尽量不说到自己的身份名字。

    但他们的一举一动，还是引起了这家人的注意。

    也因此，招待他们就不那么上心了。

    他们找的是刘老大家。

    刘老大和女婿胡双成给他们烧着热水，速度很慢，安公公的手下怒得要拔刀。

    刘老大也不怕他们，只说道，“小人家的柴火不干，烧得慢。”

    “那去找些干柴来。”齐成怒道。

    刘老大叫胡双成去二房抱柴火，胡双成去了许久才回。

    齐成又骂去得太慢。

    刘老大道，“如今是冬天，家家的柴火都要备着过年用，能用到就不错，很多人家都不肯借的。他这是走了好几家才借来的一点。”

    齐成不知村里情况，被说得无话反驳。

    他只催促，“速度快点！”

    “当然当然。”刘老大笑着点头。

    安公公他们在刘家，洗了洗水澡，洗掉衣裳的泥巴，烤干穿上后，一直到晚上一更天时分才离开。

    看着这行人的火把光远去，刘老大派胡双成到李家报信。

    胡双成举起火把，一路跑到了李家。

    开门的李兴安笑着道，“双成，替我谢谢刘大叔关心，我家没事呢，那些人是我爹以前认得的一些人，他们做生意亏了钱，听说我们家如今发迹了，想骗我爹入伙，可我家发什么迹啊，勉强能糊口的日子而已，我爹不跟他们做生意，一个个气鼓鼓地走了。”

    “他们还受了伤。”胡双成道，“像是被什么野兽咬的。”

    “啊？那就不清楚了，莫非他们离开后遇到了野兽？”李兴安装着不知情说道。

    胡双成信以为真，“也许是呢，那我也得早些回去了。”

    “对对对，你快回去吧，路上小心点啊。”李兴安朝他挥手。

    胡双成举着火把快速跑回去了。

    李兴安关了宅子门。

    贵伯站在他的身后，问道，“三郎啊，刘家女婿说什么啊？”

    李兴安嘿嘿笑道，“还不就是白天来的那几个人？跑到刘家借热水去了，他们聊天时说起我们家，双成以为是我们家的仇人，跑来跟我们报信，我告诉他不是，不必管他们。”

    安公公一伙人，来了又走了。

    不说这些人的情况，是必会让李宅的人心里惊惶疑问。

    庐陵王对李家哥几个交待，只说安公公他们是以前认得的京城人，专干骗人做生意。

    李家的远亲被他们骗得丢了家产还惹了官司，还连累到李家。

    没想到这些人脸皮厚，得知李家稍稍有了点钱，又来骗人入伙。

    因此贵伯听说安公公去了刘家后终于走了，说道，“走了好走了好，骗子最可恨，不会有好下场的。”

    李兴安赞同，“贵伯说得对。”

    .

    把安公公一行人说成是专门拉人做生意骗钱的，柴娥英得知后，没说什么，只说就该离这些人远一点。

    李立行是孩子，事情找不到他的头上，他永远不操心。

    秦虎衙役等人见李家人没麻烦了，又愉快地玩骰子去了。

    在安公公离开后，李兴安去了山上接回了李玉竹和穆元修。

    穆元修什么也没有问。

    在胡双成离开后，李兴安又跟着穆元修和李玉竹回了山上。

    看到跟屁虫跟来，李玉竹好笑又好气。

    裴慎言和李玉玟，也是这时候坐车离开的。

    马车车头前，挂着挡风的明瓦马灯，照着村路。

    这时候没有玻璃，顶有钱的人家用琉璃灯，稍稍有钱的人家用明瓦。

    明瓦是用蚌壳做的。

    将蚌壳磨成薄片，能挡风，也能透射光线，比纸糊的灯笼要好用。

    马车一角，也挂着一盏明瓦灯。

    烛光从明瓦里射出来，灯光像黄昏的夕阳光。

    照在李玉玟的脸上，将她美得更加像仙子。

    裴慎言看得呆住了。

    被人这么盯着，李玉玟的心头火又腾起来了。可一想到今天家里的事情是他解的围，李玉玟又不好意思发火了，窘着脸，让他瞧着。

    她直直盯着裴慎言瞧，倒将裴慎言盯得不好意思，先红了脸。

    他讪讪咳一声，将头扭过。

    李玉玟，“……”小样，原来她胆子大时，他是个怂样啊！

    “你怎么不看我了？”李玉玟故意逗他，还将脸凑过去给他瞧。

    裴慎言，“……”

    两人靠得很近，裴慎言能数清她的眼睫毛了。

