    不说柳崇之，连姜清婉也跟着懵了。

    这什么意思？

    姜清婉捏着手指，这时候却不能撕破脸，那么多人看着，姜九璃又是这个样子，要是直接撕破脸，那些人怎么看自己！

    她只能讪笑几声：“是啊，我和长姐闹着玩呢！”

    柳崇之这时候只觉得脸上火辣辣的，像是被打脸了一样。

    他笑笑：“你们没吵架就好。”

    “所以，柳公子可以走了吗？”

    “九璃，我为了你可以不要高官厚禄，只要你一句话，我现在就可以带着你走。”柳崇之深情款款，看的姜九璃一阵恶心。

    旁人都觉得柳崇之专情，都在夸他。

    “柳公子，强扭的瓜不甜，这个道理你不是不知道吧？”姜九璃眉心一沉，嗓音清冷无感：“以前我就与你说过，我们不可能，是你一直纠缠不休，现在当着这么多人的面，让我难堪？”

    “九璃，我没有，我怎么会让你难堪？”柳崇之急着辩解。

    姜九璃扫了眼在场看热闹的那群人，看的他们心里有些发虚。

    “你在我这医馆门口跟我说这些，不就是让他们说闲话的吗？你说这些让别人以为我喜新厌旧，他们不敢当面说，肯定会被地里嘀咕我，你们说是不是？”

    闻言，在场的人皆是一愣，一个个的不敢说话。

    “长姐，柳公子只是心悦你，若不是一直觉得有机会，怎么会一直缠着你不放，你说是不是？”姜清婉装作一副温温柔柔的样子，表面上是劝说，实际上更是做实了姜九璃的罪名。

    “婉婉，你怎么知道他之前觉得有机会？我记得很清楚，我跟你说过的，我对他没意思，你哪里来的自信啊？”

    姜清婉一噎，不知道该怎么接下去。

    “九璃，你当真……如此绝情？”柳崇之硬是挤出了几滴眼泪。

    “我说了，我和你毫无关系。”

    “既然如此，那我也不多说什么了，我们先前已经有了肌肤之亲，这件事若是战王爷知道了，不知道会如何！”柳崇之脸色一变：“你的后背上可是有我留下的痕迹，你可别忘了。”

    在场的人脸色皆是一变。

    这种事情，不管有没有，说出来，肯定会对姜九璃产生影响，姜九璃不可能当众给他们看啊。

    柳崇之又言之凿凿，战王爷此时不在皇城，根本没人作证。

    他分明是看着夜枭不在的这段时间里，故意来找事。

    姜清婉窃笑，看她这次怎么办。

    就在此时，柳崇之忽然被猛地踢了一脚，后背传来一阵剧烈的疼痛感，随即吐出一口鲜血来。

    “小白脸，老子大老远就看见你在这欺负小姑娘，还当朝侍郎，我看你就是个土狼，光天化日，蛮不讲理，脸皮还厚。”

    来人破口大骂了一通，骂的柳崇之一脸茫然。

    他捂着胸口，指着那人：“你……你竟然敢谋害朝廷命官！”

    “有本事你去告老子，这件事说到皇上那里，你觉得你有什么理？”

    此话一出，柳崇之噤了声。

    姜九璃是未来的战王妃，没有证据的情况下，皇上也不可能相信他。

    “你是谁，什么闲事都管！”柳崇之往后退了几步。

    眼前这个人一看就是江湖人士，个子比他高出半个脑袋，整个人看起来很凶恶。

    姜九璃抬眼看过去，这个人，她并不认识，只是面相上看起来有些熟悉。标准的方正脸，眉目粗壮，有几分凶煞，身子壮实的很，一看就是武艺不弱。

    “老子是谁，你管不着，赶紧滚。”

    柳崇之指着他，一边咳血，一边往后退，然后跑的无影无踪。

    那人走到姜九璃面前，见她一脸疑惑地看着自己，笑问道：“不认识我了？小丫头？”

    姜九璃眸光一滞：“你是罗刹骏，罗前辈！”

    “哈哈，小丫头，连你都没认出我，可见你这药有多好用，我才用了几天，这脸上的疤就基本没了，你可真是神了。”罗刹骏竖起大拇指，夸赞道。

    姜清婉看着眼前这位壮汉，心里嫉妒万分，姜九璃怎么能认识这么多人。

    此人一看就不简单，她也得认识认识。

    她摆出一副谄媚的姿态，温柔顺意道：“这位壮士是谁啊，长姐也不介绍一下。”

    姜九璃撇了她一眼：“人基本都走光了，你装什么？”

    姜清婉有些尴尬：“长姐，瞧你这话说的，我们可是姐妹。”

    “放屁。”罗刹骏冷哼：“你这女人不识好歹，表面上装的可好，方才说的话可是句句帮着外人，还姐妹？老子都觉得恶心。”

    姜清婉面子上很是挂不住，气呼呼地离开了。

    姜九璃笑了笑：“一针见血。”

    “小丫头，你说的话简直就是神了，老子还真就出来了，你可知是谁救老子出来的？”

    姜九璃摇头。

    这件事，她自己都觉得奇怪，她竟然算不出来。

    “是战王爷，你未来的夫君。”

    姜九璃愣了下。

    她仔细思索了下，她看不到夜枭的命格，所以，所有和夜枭有直接关系的事情，她都算不出来。

    “你们夫妻俩，都是老子的救命恩人，以后，只要你们说一声，我罗刹骏随叫随到。”罗刹骏拍拍胸脯：“老子就是你们的属下。”

    “我们进来说话，我有些话想问问罗前辈。”

    姜九璃领着他进了轩庭医馆，直接进了后院，然后让竹蘅和铭儿把药交给范德，并告诉他功效。

    “罗前辈在江湖上赫赫有名，按理说这时候不应该出现。”姜九璃给他沏了杯茶。

    罗刹骏这个名头，非常响亮，江湖上有名的江洋大盗。

    但，他平时只去偷那些贪官污吏的钱，从不坑害百姓，所以，官府有时候睁一只眼闭一只眼，甚至因为他，抓了不少的贪官污吏。

    “我知道，不过你也不必担心，先前是因为我一个手下出卖我，有个当官的把我抓了去，关进了监狱。战王爷已经处置了那个人，所以放我出来，还告诉我，日后小心些。”

    姜九璃点点头：“那便好，前辈下一步有什么打算？”

    “老子没什么打算，以前只是盯着那些个贪官，现在有了你和战王爷两位救命恩人，也该是时候有个定处了，我打算跟着战王爷，为王爷效力。”罗刹骏喝下一整杯茶：“我这脸上的伤疤好了，江湖上就显有人认得出我，今日，我遇见了战王爷，他说有事去淮水镇，让我来护你周全。”

