    　　关于殷茵茵的话题，很快在网上传开。

    　　有人说这只是好声音官方的一次引流营销，也有人说是真性情。

    　　毕竟殷茵茵如果不放弃直播，以她现在的人气，每个月的收入，比一般的歌星赚的要多好几倍。

    　　每个网友都有自己的看法，众说纷纭。

    　　殷茵茵在与室友小敏说自己不再直播的事情后，便给江集打了电话。

    　　“我的大主播，你现在可是引爆了微博话题，好声音官方都被拉下水，证实你说的话。”

    　　电话那头，传来江集莞尔的声音。

    　　好声音官方会下水其实很好理解，虽然这不是好声音官方的一次引流营销，但既然殷茵茵都做到这个份上了，热度这么高，为什么不蹭这个热度呢？

    　　做节目的，本来就是为了收视率，点击量。

    　　正面的热度，能蹭的话当然不会放过。

    　　殷茵茵虽然是个女主播，但粉丝对她的评价都是正面的，公开她的学员身份，也不会损伤好声音官方的形象。

    　　“真的？”

    　　“当然是真的了，你现在是还没参加比赛就火了。”

    　　“还不是因为你，这些钱，最后到我手里就只要百分之三十五左右，还要扣税呢你知不知道！”

    　　殷茵茵对着江集就是一通抱怨，言语之间对江集花钱大手大脚的行为，心痛不已。

    　　“这些钱省下来，都能在妖都市里买房子了！天呐，你到底是哪里来的这么多钱？”

    　　听着电话那头殷茵茵的话，江集审视了一下自己的房间大厅，笑道：“房子，我早就有了。”

    　　“你什么时候买的？”

    　　听到这句，殷茵茵反而不意外。

    　　江集这么有钱，买个房子也很正常。

    　　虽然不知道江集这些钱到底是哪来的，但从江集豪掷五百万，并且说还能再砸五百万时，殷茵茵也能猜出，一千万对于江集来说，恐怕算不上什么。

    　　“就这个月，你想过来吗？房子就在我学校隔壁。”

    　　江集其实就是随口一问，两人认识了这么多年，虽然还没有确立男女朋友的关系。

    　　但好歹是最好的朋友吧。

    　　邀请好朋友到自己家里做客，无可厚非。

    　　但这话，在殷茵茵耳里，却是有了另一层意思，顿时红了脸。

    　　“以，以后再说吧.......”

    　　“明天或者后天就可以啊，不然都国庆回家了。再回妖都市都10月8号了。”

    　　江集说完，电话那头的殷茵茵干咳了两声，道：“咳咳，那，那我明天下午过来看看。晚上回学校。”

    　　“ok，你晚上也可以睡我这边啊，我这边房间很多，床很大很软，你一定会喜欢的。”

    　　听到江集此言，电话那头的殷茵茵沉默了下来。

    　　许久，她才道：“明，明天再说，我要洗澡了，我先挂了！”

    　　殷茵茵迅速说完这句话，随后便挂了电话。

    　　江集本来还想问她关于她直播的事情，以及以后的规划，结果殷茵茵已经先挂了。

    　　“算了，明天再当面说吧。”

    　　想着，江集便关掉了电视。

    　　走进一间专门放乐器的乐器室。

    　　随后取出MP3，取来纸笔，一边循环放着歌，一边把曲子写下来。

    　　殷茵茵马上要参加好声音了。

    　　虽然殷茵茵的唱功不错，但她的对手也同样不差，想在这么多优秀的歌手之中杀出重围。那么立一个“原创歌手”的人设，就是最好的选择。

    　　而殷茵茵现在拿得出手的原创歌曲，只有两首。

    　　远远不够比完所有的比赛。

    　　虽然也没有必要每一次都是原创歌曲，不过多准备一点曲子，总归是没错的。

    　　.......

    　　一夜匆匆便过。

    　　次日，江集顶着黑眼圈去上课。

    　　今天班上请假的学生更多了，整个阶梯教室里只有二十几人。

    　　江集在课上睡了一整个早上。

    　　醒来时，被室友告知，下午和明天的课被取消了。

    　　室友们纷纷回宿舍打包好行李，随后直奔江集家里去。

    　　江集开车跟室友一起回宿舍的时候。

    　　一通电话打了进来。

    　　来电人是云集文化的总裁助理，江集把这些人号码都存在手机里，以备不时之需。

    　　想着，江集接了电话，一个女人声音传来。

    　　“您好，请问是江集江董事长吗？”

    　　第一次被人叫董事长，江集有些不适应。

    　　“你好，我是江集。”

    　　“江董您好，我是余总的助理，我姓陈，您现在方便接电话吗？”

    　　“嗯，你说。”

    　　对方接下来说的话，让江集有些尴尬。

    　　具体就是说江集自从接手了云集文化40%股权之后，从来没有去过公司，没有见过公司任何人，也很少跟公司里的人接触。

    　　对方委婉的问，江集什么时候开个会，让大家见见江集这个新董事长。

    　　江集也才知道原来公司里的一些决策，也是需要自己点头的。

    　　想着，江集跟对方约定了中午会过去公司一趟，随后便挂了电话。

    　　......

    　　于此同时，刚刚下课的殷茵茵，也接到了一通电话。

    　　看来电人，是樱集工会的负责人馨媛姐。

    　　“喂，馨媛姐。”

    　　“茵茵，你下课了吗？”

    　　“下课了，我一会儿吃完午饭就过来。”

    　　闻言，电话那头的许馨媛语气却是变得有些抱歉，道：“茵茵，是这样的，你说的解约的事情......可能通过不了了。”

    　　“啊？”

    　　殷茵茵不由愕然：“可，前天不是说好了吗？只要我付五万违约金，工会就答应解约。”

    　　“原本确实是这样......哎，你先吃饭吧，吃完饭过来一趟，我再跟你详细说。”

    　　说完，对方挂了电话。

    　　殷茵茵觉得坑爹的同时，心中也感觉这事可能很难善了。

    　　吃完饭之后，便带着室友小敏一起坐地铁，去樱集工会的总部。

    　　到了樱集工会，工作人员把两人带到一个会议室里。

    　　很快负责殷茵茵的许馨媛便带着几个人，带着公文包走了进来。

    　　互相介绍过后，才知道，其中一个中年男人是对方带来的律师。

    　　“茵茵小姐，您如果想要强行解约的话，不仅要赔偿约定的五万元，同时还需要赔偿公司在你身上投入的运营费用，以及公司在收益上的损失。”

    　　那中年律师说着，把一份合同拿了出来，上面正是殷茵茵之前签约时签的合同。

    　　殷茵茵当时没有想那么多，仔细阅读过之后，感觉没什么问题，就签了。

    　　上面确实标有需要赔偿运营费用和工会损失。

    　　但是，工会这一个月来，压根就没有做出任何的运营啊？更别提费用了。

    　　想着，那律师很快又把一沓表格推到殷茵茵面前，道：“这些是樱集信息科技公司在您身上投入的运营费用，以及发票。”

    　　“这一份，是公司预估的收益损失报表，您看一下。”

    　　“如果您执意要解约的话，则需要赔偿樱集信息科技公司违约金，折合软妹币857万6千元。”

    　　“您请看。”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　对方的语气很客气，很温和。

    　　但说的话，却让殷茵茵心里猛地一沉，如堕冰窖。

    　　

    　　				

