    第297章 再见慕容

    “你们，越界了！”

    随着冰冷不带丝毫感情的话音落下，李长源脚下猛一用力，直接震碎了黑袍人的心脉，断绝了他的生机。

    看着不远处因为黑袍人的死亡再度陷入浑浑噩噩、漂浮不定状态的成百上千的尸人，李长源心中不由松了口气。

    还好自己反应快，在看到玩家们在讨论笛声后，瞬间就想起了苗疆人，尤其是天一教教众。

    当年的五毒内乱他可是亲眼见过乌蒙贵的一个手下用笛声控制毒人大军，所以他才猜测那笛声必然与之有所关联。

    现在看来，他所料不错。

    也亏得他眼见，到了这边后，一眼就发现了这个黑袍人。

    为了知道这黑袍人想干什么，他没有第一时间弄死这个黑袍人。

    结果，就见到了黑袍人出现在这个似乎有神志的女性毒人面前，想要做些什么。

    而宗师级的听力则是让他知道了文露和小邪子在地窖内的交谈。

    自然而然的，他知晓了两人的身份——文露和她那被天一教称作毒神的小邪子。

    说起来，小邪子的人生也是真的惨。他们一家三口原本幸福地生活在李渡城内，然而，天一教却在此地进行了残忍的毒人炼制试验。小邪子的父母在这次毒人试验中感染，而小邪子因体质独特并未毒人化。父母不忍让孩子知道真相，谎称和孩子玩捉迷藏的游戏，从此不再和女儿见面。

    不过其父亲何弃我后来被慕容追风当做普通毒人杀死，她自身的神奇体质也被天一教发现，并将之称作毒神，于是想要掠走小邪子进入毒神殿修炼无上功法，最后再被乌蒙贵当做养料或炉鼎吸收掉，助他神功大成。

    当然，现在的情况看来，天一教应该还没发现小邪子的踪迹，唯一一个发现线索的，刚才已经被李长源杀死。

    如果没有李长源插手，想必事态的发展就会和游戏中一样，天一教会掳走文露作为人质，胁迫小邪子主动进入毒神殿修炼毒神攻法。

    可以说，李长源的这突然显然，完全是拯救了文露和小邪子的命运。

    考虑到明天的行动，李长源并没有将小邪子放出来，也没有去接触文露的想法，只是静静的看着不远处那尸人大军的大后方。

    此时，正有一个背负棺材的魁梧大汉正在尸人大部队中横冲直撞、七进七出。

    “那就是慕容追风吧？”李长源明知故问道。

    “嗯嗯，他就是慕容追风。没想到我们居然能在这里碰见他。”竹上雪连忙应道。

    李长源点了点头，没再说话，目光却依然落在那慕容追风的身上不曾离开。

    看了一会儿后，竹上雪扭头看了看李长源，轻声问道：“大佬，咱们要不要出手帮他一把？”

    在她眼中，由于慕容追风的动静太大，周围上千的尸人都已经朝他围了过去，很快就被尸潮淹没。

    她有些担心慕容追风会扛不住。

    对此，李长源却是轻轻摇了摇头：

    “你太小看宗师的实力了。那些尸人只是看着唬人，实际上也就跟三流武者差不多，虽然其中混杂着一些堪比二流、一流的强大尸人，但对慕容追风来说依然不够看。以他那半人半尸的身体，只要想走，就是再多一倍尸人也拦不住他。”

    “好吧。是我见识太短浅了。”

    说罢，竹上雪也不再多言，同样静静地盯着不远处的慕容追风大杀四方。

    而此时文露等拥有生前记忆和神智的毒人也发现了慕容追风在尸人大部队中开“无双”。

    虽然因为慕容追风杀死了自己的丈夫而对其充满了怨恨，但文露也知道他们根本就不是慕容追风的对手，为了身后女儿的安全着想，现在实在不宜和慕容追风正面杠上。

    朝着周围的毒人使了个眼神，文露便率先朝着东边跑去。

    将这一切看在眼中的李长源并没有阻止，反而注视着她们安全离开。

    他连小邪子现在都不想管，更别说和这些尸人接触了。

    等十几个拥有神智的尸人离开之后，李长源身上当即爆发出强烈的剑意，引导着快要在尸人大军的围攻中迷失掉方向的慕容追风向着自己这方跑来。

    突然出现了一抹气势极其骇人的剑气，慕容追风下意识的四处观察起来。

    他需要确认来者是友是敌。

    不过，当看到李长源和他身边的竹上雪后，他当即豪气干云的大笑一下，大跨步的朝着李长源两人奔袭过来，所到之处，那些尸人要么缺胳膊断腿的被强行击退，要么就直接被慕容追风和他背后的巨大棺材直接撞死。

    “竹小友，没想到咱们这么快就又见面了。”

    一靠近李长源两人，慕容追风当即向竹上雪打了声招呼。

    随后，慕容追风一看疑惑的看着李长源，道：“不知道这位道长怎么称呼？”

    李长源按住了想要帮自己介绍的竹上雪，随后露出了一个和善的笑容，说道：“慕容大侠客气了，贫道纯阳宫玄虚子，一个普通的纯阳弟子。久闻慕容大侠大名，今日一见果真名不虚传。”

    听到李长源有些凡尔赛的回答，慕容追风动作一滞。

    玄虚子？

    是纯阳七子那个玄虚子吗？

    好家伙，你要都是普通弟子了，那你们纯阳宫其他弟子的脸往哪搁？

    不过对方若真是纯阳七子那个玄虚子，在联想到竹上雪七秀的身份，慕容追风有理由怀疑琴秀高绛婷也在附近。

    但让他郁闷的是。他完全不知道李长源什么时候来的，甚至连一点动静都没发现。

    难不成他们早就在此地等候多时了？

    但这也不应该啊。

    自己来这里也是因为听到笛声而起了好奇心，临时想过来看看，外人根本就想不到自己会出现在这里啊，对方哪有那么巧刚好出现在这里等自己？

    除非说对方得到了什么重大线索，提前一步来了这里，不然他实在难以理解大晚上的玄虚子出现在这里干嘛。

    总之，慕容追风一下陷入了迷茫之中。

    （未完待续............）

    (本章完)

