    “张赫，出场一战！”

    一息后，程天解低喝。

    “是！”

    话音落下，数丈之外的一名枯瘦黑甲百夫长抱拳，纵身冲出了城墙。

    “是张赫！”

    “那个叶乾死定了！”

    “不错，张赫百夫长排名前二十，虽然只有半步灵脉境修为，但是身法和剑法速度很快，神出鬼没！”

    张赫冲出城墙的一霎那，众人顿时议论纷纷，对张赫大加赞赏。

    “张赫？”

    楚天眉头微皱。

    自从他加入边军之后，大部分时间都是忙着修炼。

    很多的百夫长他也只是偶尔听人提起过，了解并不多。

    他心中有些好奇。

    这个被众人寄予厚望的张赫到底能不能击败叶乾，为乌焱国边军挽回一些颜面。

    “锵！”

    城墙高约百丈，张赫一跃而下的过程中，猛地抽出一柄薄如羽翼的白色长剑，响亮的尖鸣之声骤然传出。

    “杀！”

    双脚还没落地，张赫大吼，右脚猛地一蹬，瞬间爆冲而出！

    唰！

    十几丈的距离，张赫身形几个闪烁，便是冲到了叶乾的对面！

    “速度不错！”

    看到这一幕，楚天暗暗点头。

    “哈哈，终于来了一个勉强能看的，不过照样得死！”

    眼看对手迅速冲到眼前，叶乾大笑一声，脸上的不屑之色却是丝毫不减。

    “狂妄之徒，吃我一剑！”

    张赫顿时面现怒容，猛地一剑刺出，直击叶乾的脖子！

    咻！

    破空之声炸响！

    这一剑，快若闪电，刚一刺出，剑尖便是快要触碰到了叶乾的脖子！

    “哼！”

    叶乾冷哼一声。

    他竟是不顾即将刺中自己脖子的剑尖，迅速转身，朝着身后的方向猛地一剑劈了出去！

    当的一声！

    金铁交鸣，大量火花瞬间溅出！

    叶乾的身后，一道枯瘦身影，手持长剑，狼狈不堪地连退数丈。

    “怎么可能！”

    张赫一脸震惊地望着叶乾，眼中尽是难以置信。

    叶乾不屑一笑：“呵呵，区区障眼法，也敢拿出来丢人现眼，看来乌焱国边军中真的是没人了！”

    张赫听后，脸色顿时变得阴沉似水。

    本来，他是仗着自己神出鬼没的身法和剑法，杀对方一个措手不及。

    没想到刚刚使出，便是被对手轻松识破！

    “呵呵，现在我就让你看看，什么才是真正的剑法！”

    一息后，叶乾冷冷一笑，纵身跃起，猛地一剑劈了下来！

    轰！

    一剑劈下，剑光立刻暴涨无数倍。

    远远望去，如同一棵参天大树倾倒，狠狠地压向张赫的头顶！

    这一剑，看似缓慢，实则极快，更是重若千钧！

    “什么！”

    张赫面现惊骇！

    他猛地握紧手中羽翼长剑，口中发出长啸，体内灵元剧烈鼓动，一两个眨眼间的功夫，一连劈出了十几剑！

    嗡嗡嗡！

    顿时间，翁鸣声大作！

    足足数十上百道的白色剑光爆冲而出，每一道剑光皆是薄如羽翼，锋利无双。

    这一幕，远远望去，如同一个被捅破了的马蜂窝一般，无数白色马蜂们纷纷出笼，拼命攻击，华丽无比！

    “蜂翼剑法！”

    “终于看到张赫使出了大名鼎鼎的蜂翼剑法！”

    “蜂翼剑法速度奇快，更兼锋利无比，叶乾必然会大败亏输！”

    城墙之上，不少人开始暗暗鼓掌叫好。

    “完了！”

    楚天却是面色一沉，低语一句。

    “谁完了？”

    旁边的曲灵儿急忙问道。

    楚天沉声回道：“张赫！”

    “不会吧！”

    曲灵儿急忙瞪眼，一脸惊诧。

    就在这时，一声声的爆炸声响迅疾传出！

    曲灵儿急忙望去。

    只见战场上，张赫劈出的一道道白色剑光碰到了上方狠狠落下的巨大青剑的一瞬间，纷纷爆开，化作乌有！

    噗！

    噗！

    ……

    每爆开一道白色剑光，下方的张赫便会喷出一小口鲜血，脸色急遽变得苍白！

    短短一两息的功夫，数十上百道的白色剑光全部崩溃，青色大剑虽然威势大减，但依旧是毫无阻碍地重重地劈了下来！

    张赫一脸恐惧。

    他很想闪躲，可惜……太晚了！

    “啊！”

    大剑落下，一声凄厉惨叫瞬间传出！

    嘭的一声！

    大地微颤，张赫竟是被青色大剑一下子从中间劈成了两半，惨死当场！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    看到这无比恐怖的一幕，城墙之上一片鸦雀无声，唯有阵阵吞咽口水的声音连续响起。

    “张赫他……真的完了！”

    曲灵儿目瞪口呆，猛然想起了刚才楚天的判断。

    “唉……”

    楚天暗叹一声，脸色很不好看。

    张赫的身法和剑法都算不错，但那是针对一般人而言。

    面对叶乾这种强大的对手，他的那点本领真的是完全不够看！

    两人同样都是半步灵脉境的修为，但是他在叶乾的手中连一招都挡不住！

    两人之间的差距就是这么大！

    “哈哈，又是一个垃圾，出来献丑，结果连我的一招都挡不住！”

    叶乾收回长剑，口中狂笑。

    这声狂笑落入城墙众人的耳中，听上去极其的难受刺耳。

    “大人，让我出战吧！”

    楚天再次请战。

    程天解没有理会楚天，反而是冷声喝道：“柳胜峻听令，出战！”

    楚天一听，顿时暗叹一声，一脸无奈。

    “是！”

    很快，一名相貌硬朗的黑甲青年冲出了城墙！

    这名硬朗青年并不是半步灵脉境，而是货真价实的灵脉境初成修为！

    众人看到柳胜峻出战，皆是暗暗松了一口气。

    柳胜峻修为高出对手，而且在百夫长中排名第九，击败对手，应该没有什么问题。

    虽然派出柳胜峻，明显是占了修为上的便宜！

    然而，两人交手仅仅两三息后！

    “杀！”

    叶乾大吼一声，又是高高跃起，猛地一剑劈下！

    剑光瞬间暴涨无数倍的同时，一股重若万钧的骇人意境骤然间凭空产生，裹挟着巨大剑身，轰然间劈下！

    “是重力剑意！”

    柳胜峻顿时大骇，心脏狂跳不已。

    之前，叶乾连战数场，从未显露自己掌握了剑意！

    现在，面对柳胜峻，他终于是使出了自己真正的底牌！

    “哼！”

    柳胜峻冷哼，紧咬着牙，右拳向上猛地一击而出！

    轰！

    眨眼之间，他体内的灵元滚滚涌动，全都进入了轰出的右拳之中！

    顿时间，整个右拳散发出无尽的赤红亮光，如同一轮耀目火日一般，疯狂地冲天而起！

    嘭！！！

    一个眨眼，大剑和火日狠狠地对撞在一起！

    瞬息间，无尽风暴极速刮起，遮天蔽日，一下子将两人完全淹没在内，彻底从众人的视线中消失不见。

    足足几息后，所有的风暴才缓缓地褪去，现出了真实场景。

    众人急忙睁眼望去。

    “什么！”

    城墙上的众人眼睛一下子瞪得滚圆！

    战场之上，出现了一个大坑，坑中躺着一具完全不成形状的尸体，一动不动，看上去惨烈至极。

    尸体的右拳，还紧紧地握着，始终没有松开。

    叶乾则是傲立虚空，长剑染血，满脸挑衅，剑尖猛地一指风岚城方向，张口大喝道：“楚天小儿，速速滚下来受死！”

    “哼！”

    这一次，楚天没有征求程天解的同意，冷哼一声，直接纵身冲出了城墙。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

