    当。

    当。

    当。

    巨大的白胡子，从船上的阶梯走下，每走一步，那把大刀的尾部都会在地面拄一下，发出撞击之声。

    在他身后，番队的队长全部集结，跟着他一同行进。

    白胡子逐渐接近，那个六米多高的身躯，随着接近，其霸道的压迫感是越来越重了。

    当。

    白胡子将长刀一拄，阳光照射在刀刃上，反到了他的眼眸，增添了一丝寒芒。

    他看着库洛，突然仰头笑道：“咕啦啦啦，小鬼干的不错，居然干掉了西拉。”

    一旁脑袋上戴着个西瓜帽，背后背着两把火箭筒的人笑道：

    “老爹，他可是海军啊，你这样夸奖，不太好吧。”

    “咕啦啦啦，有什么关系！”

    这老头...

    库洛流下冷汗，越近越发现，这老家伙的气概是真的大，明明生命气息已经如风中残烛了。

    “老爹，你现在出来做什么，快回去休息吧。”马尔科担心的说着。

    白胡子摆摆手，“本来我就要过来的，那只西拉，这次应该彻底解决，早下船晚下船，没什么区别。倒是这个小鬼...”

    白胡子看向库洛，“喂，小鬼，你来这里的目的是什么？”

    “老家伙，我说我是误入，你信吗？”库洛异常诚恳。

    比斯塔说道：“老爹，不能信他，这种实力的家伙，来我们的领地肯定别有目的。”

    “是啊，老爹，这样的人，我们应该抓起来，问出他海军的动向，做好应对。”另一个番队队长提议道。

    “没错，不管如何，海军都是可恶的。”

    “对，就算什么都没有，海军也要被干掉！”

    几个番队的队长纷纷出声，甚至有的番队队长，已经抽出了武器。

    当！

    大刀又往地上顿了一下。

    登时，鸦雀无声。

    “老子不需要一个海军的死来提振士气，要问为什么，因为老子可是白胡子！”白胡子豪迈笑着。

    这话倒是让库洛心中一喜。

    咋？

    他有戏跑了？

    这么多人，要是真打起来，他还真不一定能跑掉。

    现在白胡子这意思，好像是准备放过自己？

    就在这时，一个穿着女性衣装，涂着口红的男子站出来，盯着库洛手上的刀，“你怎么会有【秋水】？！”

    “秋水？”

    白胡子愣了愣，看向了库洛手中的刀，目光隐隐有所回忆。

    当年，好像有个男人也曾经讲过，那个国家的国宝，和那个斩龙剑豪的传说...

    “那是我国的国宝，你一个海军为什么会有！”

    以藏死死看着库洛手中的刀，那把刀他不会认错的，那肯定是【秋水】，斩龙剑豪‘龙马’的佩刀。

    库洛挑了挑眉，说起来，这个男人的装束，好像是和之国的装束吧。

    “把秋水交出来！”以藏对库洛叫道。

    “那可不行，我好不容易跟人家换的，这刀就是我。”

    库洛握紧秋水，由衷称赞：“不得不提，你国宝真棒。”

    此话一出，以藏瞳孔一缩，他咬了咬牙，道：“老爹...”

    白胡子这时候又看了眼那把秋水，笑道：“咕啦啦啦，我的儿子想要那把刀，那就去抢吧。我们是海贼，海贼，就是无拘无束的。”

    “感谢，老爹。”

    以藏加入了马尔科他们的合围，举起双枪，道：“不把秋水交出来，你今天就会死在这里。”

    那个头戴西瓜帽的男人也加入了其中，说道：“我也来帮忙好了，以藏。”

    库利艾尔，白胡子海贼团十番队队长。

    “阿嘞阿嘞...”

    马尔科挑挑眉，对库洛道：“看来你今天的确不好走了，除非你把那把刀交出来，不过，想来不可能吧。”

    “？”

    库洛歪着脑袋，明显出了一个问号。

    咋了？

    秋水是很棒啊。

    我没说错啊。

    你们怎么三个变五个了。

    什么意思？

    什么意思不知道，但是库洛明白，好像这是不能善了。

    他深吸口气，覆盖在半身的武装色往全身蔓延，整体覆盖上。

    眉心有十字痕，双眼下有泪痕，肩膀、手臂、膝盖处，全都浓郁的发紫。

    宛如铠甲。

    这幅模样，除了白胡子，其他番队的队长全都露出吃惊之色。

    “喂，这种霸气程度是认真的吗？”

    库利艾尔也掏出了双枪，“先试试成色！”

    砰！

    一颗子弹从他的枪口发射，库洛正要举刀斩开，却发现这子弹直接落在他眼前地面，接着，爆发出一团强光。

    “闪光？”

    库洛抬高手背，诧异道。

    呼！

    闪光之中，风声激荡。

    一个五米来高的身影出现在这。

    库洛一惊，一刀顶了上去。

    砰！

    蕴含着霸气的秋水顶在乔兹身上，刀尖卡在乔兹的身体上，却被他硬顶着刀，直朝这边撞来。

    从刀刃上传来的澎湃巨力，带着库洛的身躯往后直退，那股力道之大，让库洛直接撞通了后方的小山，双脚深扎在地面，往后飞速犁着。

    顶在秋水上的乔兹这时伸手，朝着秋水的刀刃抓去。

    想抓我的刀？

    给你这种程度的力量抓到了，那真的就要脱手了。

    库洛握紧秋水，刀刃横转，从乔兹的钻石表面横划了过去，划出一连串的火花。

    “斩波！”

    霸气从秋水上脱离，与金色的斩击混杂在一起，化为黑金色的斩击，顶着乔兹的身躯让他往后直退。

    斩击在乔兹身上停留着，让他的身躯退开了几米，这才堪堪消停。

    然后在他身上，却没有一点伤痕。

    库洛啧了一下，甩了一下秋水，叹道：“真是...好硬啊。”

    “哦？霸气的斩击，有趣的小鬼。”

    观战的白胡子露出了一丝惊讶，“海军的年轻一代也变得如此优秀吗？不过，那一招...总感觉有些熟悉。”

    然而库洛刚挥出斩击，身边便出现一道青炎，马尔科手臂化为鸟翅，极速飞来，一脚横扫库洛。

    砰！

    库洛举刀一挡，身躯在这大力之下往后退了几步。

    这家伙的力量，也不见得小。

    就在他刚挡住马尔科的攻击之时，他的身后便出现了一些蔷薇花瓣，比斯塔突兀出现，双刀变黑，从上往下而斩。

    这时候，以藏扣动扳机，打出蕴含着霸气的子弹。

    库利艾尔掏出背后的两个火箭炮，打出两发炮弹出来，直奔此时空挡大开的库洛而去。

    轰！！！

    库洛原先的地面被炮弹炸出烟尘。

    比斯塔从烟尘中跳出，惊讶道：“没砍中吗？速度真的快啊。”

    烟尘散去，那里还有库洛的身影。

    而在不远处，显现出他的样子，此刻的他，摆出居合架势，看向众人，“接好了，我的招式。”

    霸气周璇在秋水左右。

    刀刃轻启。

    “狮子·真·千切谷！”

    一刀，百斩！

    大量的黑金色斩击不规律的冲向这五人。

    “喂，不会吧，这种霸气含量...”

    比斯塔惊了一下，看了眼后方的以藏和库利艾尔，咬了咬牙，准备举剑阻挡。

    就在这时，乔兹大喝一声，率先挡在了斩击的最前方。

    同时，随着一声响亮的鸟鸣，马尔科彻底化为不死鸟，挡在高处。

    无数道含着霸气的斩击，被这两人全都抵抗住。

    乔兹此时浑身都布满了钻石，双手交叉着，从嘴里吐出一口气。

    他离原先站立的位置，已有百米之距，腿脚深深扎根，自前方到这里犁出一道沟壑。

    马尔科则是散落了大量的青炎，而又重新补上，那头不死鸟化为人形，看着库洛那身上丝毫不减的霸气覆盖，惊叹道：

    “这种程度，你的霸气含量，还真是恐怖啊。现在如果不把你留在这里的话，回头到马林梵多的时候，会更麻烦吧。”

    “放心，你们见不到我的。”库洛说道。

    “见不到吗，还真是自信，你以为凭你一个人，可以把我们都留在这里？”马尔科轻笑道。

    比斯塔露出笑容：“还真是豪迈的剑士，可惜是个海军。”

    以藏走过来，沉声道：“秋水交出来，不然的话，后续我就不保证你的安全了。”

    库利艾尔在一旁挂着冷笑，没有说话。

    但肉眼可见的，他们几个的气势提高了不少。

    是要出全力了...

    库洛：“……”

    我没说错什么啊。

    你们真的见不到我啊。

    我没打算参加顶上啊，你们干嘛那么认真。

