    “你们都有事可做了，剩下我一个人，要多无聊有多无聊！接下来的日子，可怎么打发啊？”于冰无奈的感叹着。

    是啊！于冰生活在城里，对农作物知之甚少，就是想帮把手，恐怕也是越帮越忙！让她干些什么呢？李毅眼珠一转，他笑着道：“封建社会，男耕女织，我们挑选种子，你可以对织布技术发起攻击啊！”

    改进织布技术！于冰闻言有一种拨云见雾的感觉，自己早早走出校门，便进入了纺织企业，多年的实践经验，对织布的主要程序了如指掌。但于冰马上疑惑了，她眉头上结了个大疙瘩，苦笑一下道：“组建纺织厂，需要先进的设备，还有充足的电力供应，可如今一无所有，要我怎么弄？”

    先进设备？李毅亲手尝试过铁器的打制，那小小的工器具。都是一锤锤砸出来的，一个简单的犁铧，都要一天多的时间，这还是为赵能配置了风匣，提高了他的工作效率。指望他做出现代化的纺织机械，简直是天方夜谭！

    虽然所学的是电力专业，也清楚发电的整个流程，但那先进的设备，哪一件不是高精尖技术做为后盾，就算忙得自己白了胡子，掉了牙，一件也制造不出来啊！别的都不讲，结构极为简单的白炽灯，自己制造出来，也不知要多少年，这还要从罗马人那里学到，制造玻璃的技术为前提。

    李毅哈哈一笑道：“我们要脚踏实地，一步一个脚印的从头做起。你的任务就是研究，现有的织布设备，想办法加以改进，哪怕提高一成，也是重大突破！”

    “怎么是一成？太保守了吧！”于冰曾经见过，那蠢笨的木制织布机，还有简陋的纺车，只是她没想过，这东西需要自己改进，便未曾留意，心里并没有成算。不过效率只提高一成，未免太小瞧自己了！

    “一成是少了点，效率倍增当然更好了！”李毅笑着道：“我不是怕你压力太大，目标才定得低了！”

    改进机械要一定的理论知识，于冰学的那点都还给了老师，她想到此处，不住了摇头叹气，只恨自己当初为什么时时刻刻想着玩。

    李毅看出了她的小心思，笑着道：“纺织技术我一窍不通，半点都帮不上忙，但机械是我的拿手好戏，遇到困难你只管说，李毅定会来者不拒，全部为你摆平的！”

    “吹牛皮！你就不害臊？”于冰微微的撇了下嘴。

    “冰儿说得好，俗话说：牛皮不是吹的，高山不是堆的！没有金刚钻，咱不揽瓷器活！放眼全人类，有谁能出我之右？在天下第一工科男面前，这点小困难又算得了什么？”汉代人当然不值一提，于冰、张英当然无法与他相比，而李毅也只有这么点优势，长期的压抑之下，他稍加释放，以舒缓自己愤懑的内心。

    张英了解他的心里，知道李毅的强项得不到发挥，用短板与他人竞争，其压力可想而知。张英神情严肃的道：“哥哥说得不错，在理工方面，我甘拜下风。日后的军民器械，就全靠哥哥了。”

    “那是自然，遇到机械方面的困难，我是当仁不让，责无旁贷！”李毅脸上充满了自信。

    三人各司其职，走走停停，这一日进入了幽州涿郡。李毅想起来，这是刘备的家乡，好像张飞的家也住在涿郡，他边行边道：“赵云找了一段遭，到最后只能不了了之，想起来就满腹的遗憾！现在路过刘备和张飞的家乡，我们再找一找，如何？”

    于冰曾听李毅说过，刘玄德除了爱哭，便是喜欢换东家；张飞虽是一员猛将，但他脾气暴躁，又嗜酒贪杯，贻误战机，不是理想的部下。于冰皱了皱眉头道：“几次三番搭救蔡先生，他都不领情，没有与咱们同路。将刘备、张飞寻到，他们又能如何？”

    招揽蔡邕而不得，是李毅最大的痛，随着时间的推移，这块伤疤逐渐愈合。没想到于冰哪壶不开提哪壶，又重言旧痛，李毅心中气恼，他气哼哼的道：“不是我们搅闹洛阳，老先生岂能遭奸人陷害？是我们对不起人家，救他出火坑，那是我们应该应分！蔡先生不来辽西，那更是他的本分，你又有什么资格说三道四？”

    “你……别好心当成驴肝肺！我是怕再走冤枉路，耗时耗力，到头来却是枉费心机！”于冰被无故抢白，立即反唇相讥，语调也高了几分。

    “冰儿说得不无道理，以我们现在的身份，有谁会买咱们的账？初时我也未能参透，蔡先生给咱们上了生动的一课，哥哥怎么这样快就忘了？”恐怕伤了于冰的心，张英站在了她的一边。

    李毅仔细一想，两女说得不无道理，但他还是不甘心，与名人失之交臂，岂不是天大的遗憾！李毅叹了口气道：“两位爱妻所言不差，我也没什么奢望，只想目睹猛将的尊荣，了却自己小小的心愿罢了！”

    仰慕英雄是人之常情，与其见上一面，是李毅的最低要求，任谁也不好再予以反对，张英踌躇片刻道：“好吧，在不影响赶路的情况下，咱们就拜访拜访张飞和刘备！”

    想到兄弟和徒儿，李毅早已是归心似箭。既然两位英雄不可能归依，耽误时间也无必要，李毅同意了张英的观点。

    三人边行边询问，这一天来到涿郡城。李毅等漫不经心的打听，不想只问了两人，便得知城内有一姓张名安的屠户，其子只有十四岁，但身体十分强壮，最喜爱惹是生非，其窜房上树如履平地，他的父亲为其取名张飞。

    这真是有心栽花花不开，无心插花柳成荫。没想到这么轻松，便问到了张飞的下落。李毅便迫不及待的问了路径。

    路人告知：张安家住在城中心的闹市区，沿着主街前行，过两个十字路口，在向右侧胡同一拐，便能看到张屠户的肉摊。

    李毅与张英、于冰相视一笑，三人按照那人的指点，一路来到张安的摊位。三人与张安打了招呼，相互见了礼后，于冰笑道：“令公子可叫张飞？他是否在家？”

