    “你要吃桃子吗？”

    当桃子一手拿着桃子，一手拿着刀，把秦小鱼堵在墙角里，然后面带笑容，居高临下地问出这句话时。

    秦小鱼终于近距离地看清楚了她的脸。

    长长的睫毛下，那双黑色的瞳孔仿佛寂静的星空，眼角细小的泪痣，在她说话间，随着脸上的笑容，微微勾动，黑色的长发不经意中垂下，呼吸可闻……

    耐看！

    以及……俊俏！

    而桃子看着秦小鱼的面孔，也愣了一下。

    印象中，这应该只是一个害羞，眼神躲闪，和陌生人说话有些唯唯诺诺，只有在能够展现天赋的游戏里，才会重拳出击，变得蜜汁自信的男孩，如今眼神抬起，面色真诚，毫不掩饰地直视着她的眼神。

    有那么一丝心动是怎么回事？

    当然，要是换张不那么帅的脸，也许‘坦诚’就会变成‘猥琐’。

    “你吃桃子要削皮吗啊？”秦小鱼愣了一下，问道。

    “是啊，你不削？”桃子顿了顿，然后把拿着桃子的右手，伸了过去。

    秦小鱼没接，他带着‘欣赏’的眼光，看了一眼桃子。

    然后……

    “嗷呜！”

    直接一口啃在了桃子手里的桃子上。

    这回轮到桃子愣住了。

    熊猫也愣住了。

    他瞅了一眼运营部的桃子，再看了一眼秦小鱼口里的桃子，再看了一眼秦小鱼。

    “这他妈是重点？”

    但是没人回答他。

    空气中弥漫着一股桃子的香甜味。

    陈晨默默地戴上了耳机，马哥拍了拍小五的肩膀，让他扭过头来，冷少在憋笑，只有熊猫在原地呆若木鸡。

    桃子：“好吃吗？”

    秦小鱼眨了一下眼，瞥了一眼她手里的水果刀，“回答不好吃会死吗？”

    桃子歪了歪头，“大概？”

    “那可惜上次那外卖小哥了。”秦小鱼咧嘴一笑。

    “为什么？”桃子疑惑地眨了一下眼。

    “本来你收下花了，本来桃子是给他的，结果还把人家桃子给抢了，人家血亏！”秦小鱼正色道。

    “奥……好像确实是的。”桃子终于反应了过来，点了点头。

    脸上丝毫不见悔意！

    然后她再次低头问道。

    “对了，干饭了吗？”

    “还没呢……”秦小鱼苦着脸。

    “走，请你干饭去，应该有时间吧？”桃子问道。

    “有的有的……”秦小鱼连忙应道。

    看着桃子和秦小鱼两人走出休息室的背影，熊猫惊呆了。

    “不是，这……这也行？”

    “他们不是在尬聊吗？卧槽？”

    “为什么他们两个的脑回路，能对上啊？”

    本来熊猫还在为之前两人的尬聊暗自幸灾乐祸，结果乐着乐着，突然发现两人怎么还王八眼对绿豆，对上眼了？

    就和他看见秦小鱼第一次选出莫甘娜打野一样，惊了。

    搞半天，小丑原来是自己？

    “咔……”

    旁边的陈晨终于把刚才训练室，悄悄放起来的煽情音乐‘啪’的一声给关掉了。

    然后拍了拍熊猫的肩膀。

    “教练，学着点……”

    “陈晨！去！今晚要是一局不杀二十个，就不许休息！”

    “教练不要啊！”

    ……

    3月16日。

    春季赛第三周。

    OMG对阵BLG。

    经历了几天心理和身体上的双重安慰之后，秦小鱼恢复了精神，愈发的龙精虎猛，甚至有趋向于欲求不满的倾向。

    以至于陈晨在训练室里，成天大呼受不了。

    “秦小鱼，你个狗东西，为什么你能这么菜啊！五连跪了啊！你这是干啥啊？”陈晨心态崩了。

    打比赛重拳出击，打排位唯唯诺诺，这是个什么道理？

    重点还不是这里。

    “当然我菜啊！”秦小鱼还理直气壮！

    气得陈晨牙痒痒。

    如今，众人终于等到了下一场比赛。

    对面是BLG，一个实力还算不错的队伍，只是口碑却几乎成了当时LPL最差的队伍。

    中单FoFo，之前爆出过不好的言论，尤其是经典的鬼父事件，哪怕是口嗨，但是之后只要他上一次比赛，弹幕就全是‘FoFo Biss’。

    而BLG的打野国豪，十年乒乓国青队成员，然后转型之后，成为了职业选手，实力还成。

    此时，OMG的训练室里，熊猫正在布置战术。

    “对面下路是核心，金角和心魔也是老手了，他们思路上整体会更偏向于团战阵容，其实我们对于他们这种打法，没什么好办法啊，尤其是你，秦小鱼……”

    熊猫说着说着，矛头就指向了一旁的秦小鱼。

    “啊，我怎么了？”秦小鱼一愣。

    我一混子，都准备装死了，你又cue我干啥？

    “怎么？你的几个英雄都不是团战的英雄，算了，第一把你看情况玩吧，不过我还是建议你能选出一个偏团战的东西，能够为队友牺牲，而且能够给队友提供作用的打野。”熊猫摇摇头。

    秦小鱼脸色一苦。

    你这是在为难我啊。

    要不阿木木吧？石头人好像也可以。

    但是系统的提示，再次响起。

    【提示：任务已发布】

    【本次任务可由宿主自行决定打野英雄，且本次任务为BO3大任务】

    【主线任务：正义执行】

    【正义执行：三局内满足以下条件】

    【1.针对对方中单，至少命中15次大招】

    【2.宿主必须针对敌方中单，打出超过7500点伤害】

    【3.友军针对敌方中单，至少命中15次大招】

    【大任务奖励：奖励金额15W（系统更新解释：奖励金额保证来源干净，安全，可放心使用）】

    【失败惩罚：奖励归零】

    【隐藏任务：鬼Fo，biss】

    【宿主或队友，利用超过1500码距离的技能，击杀敌方中单次数超过10次】

    【隐藏任务奖励：奖励金额5W】

    【提示：因为本次任务完成难度偏高，可在开局，随机选择一个加成buff，每当完成一个任务节点，或者赢下一场单局比赛，都可再次获得一个加成buff，且可叠加。】

    秦小鱼呆了一下。

    也不知道是不是错觉，他总感觉这个系统，好像对BLG的中单，有着浓浓的敌意。

    “好了，上场去了，好好发挥啊！”熊猫一挥手。

    ……

    另外一边，解说席上。

    左手边戴着眼镜的男解说对着镜头点了点头。

    “欢迎大家收看2020年春季赛第三周的BO3现场，这边由我王多多以及Rita，为大家解说这一场由OMG对阵BLG的BO3比赛。”

    “大家好，我是Rita。”

    “这边双方选手已经上场了，能够看见，双方都在跃跃欲试啊，来看一下接下来的BP，双方会选择什么样的阵容……”

    ……

    感谢书友【霖崽崽崽】的打赏！

    感谢书友【笑着看你闹】的打赏！

    谢谢大佬支持~

