    千百万年以来，如果说有谁想搞清楚千鲤河秘密的，那么，李七夜肯定是其中一个，而且，在当世之中也只怕唯有李七夜对千鲤河了解得最清楚了。

    　　李七夜沿着千鲤河南下，时而入古城，见没落的古老世家，不由为之吁嘘，他入山河，见当年的繁华已化作了一片废墟，在心里面不免是感慨，有时他也站在千鲤河岸边，望着这条茫茫的大江，乃是久久沉默，多少英雄，多少荣耀，多少红颜佳人……在时间长河之中，都显得不足为道，最终涅没。

    　　然而，多少岁月过去，沧海桑田，但是，这一条滔滔的大江依然还在，似乎世间没有什么能撼动这一条滔滔大江，它就像是一条真龙一样盘踞在这一片大地之上。

    　　随着李七夜一路南下，他己经快接近千鲤河的入海口了。这一天，李七夜踏入了静溪国的疆土。听到这个熟悉的名字，李七夜心里面感触很大，不由轻轻地叹息地说道：“静溪守海口，多少年过去了，依然还在！”

    　　静溪国，在遥云来说，是一个不大不小的疆国，它的实力在遥云来说并不突出，以静溪国的实力而言，在遥云也只能是挤入二流门派而己。

    　　而且，静溪国乃是附属于千鲤河，千百万年来都是如此。静溪国归附于千鲤河是有原因的，静溪国的开国始祖乃是千鲤仙帝座下的一员战将。传说千鲤仙帝成就了仙帝，君临九界之后，便在千鲤河上建立了传承门派。

    　　而静溪国的始祖作为千鲤仙帝座下的一员战将，一直追随到这里，后来千鲤仙帝在千鲤河的最南端划下了一块疆土，赐赏给他，让静溪国的始祖建国立道！

    　　正是因为如此，静溪国一直以来都是附属于千鲤河。事实在在当年静溪国的实力并不强，绝对是一流门派的实力，可惜，多少年过去，静溪国的实力有所衰落，不复当年的强盛！尽管是如此，因为静溪国是归附于千鲤河，就算静溪国不如当年强盛，也没有哪个门派传承来抢夺静溪国的疆土。

    　　像静溪国这样的传承，可以说是偏安一隅，而且它附属于千鲤河，那怕不如当年强复，只要千鲤河不倒，它就能一世又一世地传承下去。

    　　李七夜踏入了静溪国疆土，见目的地将近，他也不着急赶路，慢行于大地之上，沿着大江往南而下。

    　　就在李七夜不紧不慢地沿着大江一路南下之时，头顶上突然传来一阵轰隆之声，李七夜抬头一看，那竟然是一艘巨船在天空上飞行，也是往南而去！

    　　对于这样的事情，李七夜并不见怪，也没有放在心上，而巨船也是划破虚空往南飞去，但是，这艘巨船没有飞多远，又倒飞回来，停在了李七夜头顶之上，慢慢地沉了下来。

    　　“你去哪里？”在这个时候，船舷之上站着一个女子，对李七夜说道。

    　　突然被一个女孩子搭讪，李七夜不由为之奇怪，当然他还不会自恋到认为自己是帅得让女孩子上前来搭讪。

    　　“我？”李七夜都不由指了一下自己的鼻子，然后说道：“去千群岛。”

    　　“上来。”女孩子说道：“我们也是去千群岛，捎你一程。”

    　　第一次被人捎一程，李七夜也不由觉得有趣，笑了笑，跳上了这艘巨船。当李七夜跳上船之后，巨船一阵轰隆，往南飞去。

    　　李七夜站在船上的时候才发现，大船上已经坐着几十位修士，有老有小，清一色的着装，一看便知是同出一个门派。

    　　当李七夜上船之后，船上的修士是友善地对李七夜点了点头，以作打招呼。

    　　而叫李七夜上来的女孩子对李七夜说道：“随便找个地方坐，千群岛已经很近了，眨眼之间就到。”

    　　李七夜坐了下来，不由打量着眼前这个女孩子。眼前这个女孩子乃是二十有余，正是青春年华，俏丽动人。

    　　李七夜见过的美女太多了，甚至可以说是数都数不过来，但是，眼前的女孩子依然是让人眼前一亮。

    　　眼前的女子一头短发，齐于耳垂，这样的一头短发看起来让人不由眼前一亮。这么的一头短发，也让她看起来是干脆利索，让人一看就知道她是一个做事果断之人。

    　　女孩子不算漂亮，但是一双明亮的眼睛，紧抿的嘴唇，整个人能人一种清新的感觉。而她身上穿着皮甲，更是让她整个人是英姿飒爽。

    　　女孩子虽然年纪不大，让人一看就有大姐头的气派，很明显，眼前的女孩也是这一群修士的首领。

    　　“在下李七夜，不知道姑娘如何称呼？”李七夜打量了一番眼前的女孩子之后，笑着问道。

    　　“陆白秋。”女孩子说话也干脆利索，说道：“静溪国千群岛堂主！”

    　　这样的女孩子李七夜是很久没见过了，他不由是笑了笑，说道：“姑娘能捎我一程，实在是让我感激不尽。”

    　　“嘿，我们家的堂主是看上小伙你了，打算招你为夫婿。”在船上的一个中年汉子笑嘻嘻地开玩笑地说道。

    　　在船上的其他修弟子不论是老小，听到这样的话都不由哄堂大笑起来。

    　　“大柱，是不是皮痒了？”陆白秋摩拳擦掌，一双秀目乃是寒芒腾腾地盯着这个汉子，一副要狠揍这汉子的架势。

    　　“嘿，堂主大人，我只是开开玩笑，开开玩笑。”见到自己的堂主摩拳擦掌，这位汉子想到堂主揍人的狠劲，立即干笑地说道。

    　　至于其他的弟子，则是嘿嘿地笑了起来，一副幸灾乐祸的模样。看得出来，他们虽然年纪有各异，但是还是很团结的。

    　　陆白秋不理会这群起洪的弟子，对于李七夜说道：“在幽圣界，我们人族就应该团结一致相互帮助。”

    　　李七夜笑了笑，这丫头的想法不错，可惜现实是残酷的，不论是哪一界，不论是哪一个种族，都有相互残杀的事情。

    　　“你去千群岛干什么呢？”陆白秋乃是静溪国在千群岛的堂主，千群岛乃是她所管辖的地盘，听李七夜要云千郡岛也不免过问。

    　　“采点药材。”李七夜笑着说道：“听说千群岛盛生鬼槐树，我最近是制一味膏药，需要鬼槐树的树胶，所以特地跑千郡岛一趟，以采集树胶。”

    　　“鬼槐树？”听到李七夜的话，陆白秋就说道：“鬼槐树在千群岛的确是很多，可以说是我们千群岛的特有树木。”

    　　虽然说各传承对于自己疆土所盛产的宝矿丹草是不容许外人采摘挖掘，不过听到李七夜为采集鬼槐树的树胶而来，陆白秋就没有放在心上。

    　　虽然说鬼槐树在很多地方罕见，唯有在千群岛是特别盛生，但是，鬼槐树对于静溪国来说没有什么价值，所以，陆白秋也并不放在心上。

    　　千群岛，乃是千鲤河的入海口，当绵延千里的千鲤河奔腾到这里的时候，便是嘎然而止，滔滔的江水流入了汪洋之中。

    　　放眼望去，千群岛乃是茫茫的一片，海水滔滔，而在这片滔滔的海域之上，一个又一个岛屿浮现，这一个又一个的岛屿有大有小，小的只有一个山头大小，而大的则是宛如一块大陆，上面有城池，更是居住有上万凡人，热闹万分！

    　　虽然说这里称之为千群岛，但是，这里并没有一千外岛屿，曾经有人数过，这里的岛屿一共是有九十九个，但，也有人说，这里的岛屿是一百个，后来有一座最大的岛屿是沉入了海底。

    　　到了千群岛，千鲤河所管辖的疆土也就到这里为止，再往南便是茫茫无尽的汪洋了。

    　　而千群岛也是静溪国最南端的最后一块疆土！在千群岛最大的一座岛叫青城，因为这座岛上有座城池，名为青城，所以，这岛也称之为青城。

    　　青城有千里疆土，可以说是一个很大的岛屿，而且，岛上居民也是几十万众！

    　　青溪国的千群岛堂口便是设立在青城之内。而陆白秋作为千群岛堂主，她便是千群岛权力最大的人！陆白秋如此年纪便能当上堂主，这也的确是说明她本身实力不俗。

    　　当巨船刚飞入千群岛的时候，李七夜对陆白秋说道：“我在这里下船吧。”

    　　陆白秋吩附巨船停泊，当李七夜下去之后，对李七夜说道：“若有什么困难，可以找我们千群岛堂口！只要力所能及，我们必定相助。”

    　　“小伙子，加把劲。”在船上也有老修士对李七夜眨了眨眼，笑嘻嘻地说道：“我们堂主还单身呢，说不定你有机会哟，我们看好呢！”

    　　这样的话引得李七夜都哭笑不得，而陆白秋则是瞪了一眼门下弟子，引得其他弟子不由哄笑起来。

    　　李七夜目前巨船飞入了青城之后，他打量了一下四周的情况，登上高峰，远眺整个千群岛。

    　　“静溪守千群，可惜，他却未把静溪国的国都定在这里。”李七夜俯视这片山川大海的时候，不由感慨地叹息一声。

    　　在千鲤仙帝的时代，静溪国始祖建国立道，乃是听从了李七夜的建议，只可惜，虽然他是建国于此，但，却未把国都定在此地！rs

