    天骄台面积相当之大，粗略估计少说也得有上千丈平方g。而此时此刻在台子的中央早已并列排摆好了八张巨大的王座！

    这八张王座皆有十余丈高，通体由不知名的珍贵材料打造，其上更是镶嵌着众多的名贵珍宝，以至于整张王座都是散发着夺目的光芒，令人只是遥遥一望便是心生敬畏。

    而这八张王座中的七张上面此刻都是坐落着一道高大威严的身影，唯有靠右手的那一张却是空空如也。

    只不过令人唏嘘不已的是，那七道威严的身影虽然距离一众天骄并不太远，但却是浑身散发着比之王座更加耀目的光芒，使得他们根本就无法看清其真实样貌。

    “很好。你们都是我雷洲当代的顶级天骄，无论这场比试的结果如何，能够活着走到这里已经是十分的优秀！”而就在一众天骄为台上几位大能之人的盛威震慑的无以复加之时，秃顶老者却是和蔼的开了口。与此同时他平和目光在众人面上一一扫过，这不禁令得在场之人都是不知不觉的放松了不少。

    稍停片刻，老者接着开口道:“虽说如此，但比赛还是要有个排名。所以接下来本圣便宣布一下此次比试最终排名的规则。

    正如赛前所言，此次比试名次的排定主要依据便是你们获得游龙令的数量。数量越多，名次也便越靠前，数量越少，名次也便越落后。

    至于数量相同或是失去令牌者，则以传送出古界的时间为依据。在古界中坚持时间越久，名次越高，反之则要靠后！

    所以现在尔等便将各自获得的游龙令都取出来吧，本圣自会依此给你们确定应有的名次！”

    秃顶老者这话并不突兀，但令人无语的就在他当众讲出这番早在所有人预料之中的话语时，现场几乎八成的参赛天骄不仅没有去照做，反而是的脸色格外的难看。

    而之所以会出现如此尴尬的局面，其实也并非是他们故意拖沓，而实在是他们根本就连半枚游龙令也没有，这可让他们如何往外拿？

    不过对于众人的反常表现，那秃顶老者却是并没有感到意外，只是淡然的看着那十一位取出了游龙令的天骄。

    而就在此时，早有相应数量的窈窕美女悄然上前，对他们取出的游龙令进行验证与清点。

    由于这项工作并不复杂，所以仅仅只是时间不长，十一位妙龄美女便是托着十个金灿灿的盘子回到了秃头老者的身前。

    “结果如何？”老者淡然的看向十一位美女中领头的一位高挑美人问道。

    那女子闻言嫣然一笑，旋即轻启朱唇道:“回禀丹圣大人，结果已经出来了，具体数目是:一万三千四百六十二号杨宇，三十七枚；九号澹台冰儿，二十二枚；三万零九号丘山，二十一枚；十一号童达，二枚；三百七十七号司徒燕、五千八零十三号俞正、一万四千号汤显、三千二百一十八号南宫斗、三千二百一十九号盛典、七千三百零七号段坤、九千一百二十三号倪龙各一枚。

    其余四十七人均无令牌，按照淘汰时间依次是二万零三百二十一名高国东、七号楚涵烟、三百六十七名阴玉、四万零七名莫英……”

    高挑女子明显也不是等闲之人，一开口不仅点明了这秃顶老者便是大名鼎鼎的三圣之一的丹圣，更是一囗气将在场五十八名参赛天骄的成绩都精准无比的报了出来，这不由顿时引起了现场不小的轰动。

    丹圣不动声色的听着女子的汇报，似是对于这个结果早就有所预料，根本就提不起什么兴趣。

    只待对方一口气将全部信息都讲完之后，才抬手压下现场的喧哗，而后沉声宣布道:“相信现在大家对于自已与旁人的成绩都已经有了大概的了解，那么本圣现在便宣布本次天骄盛会最终的排名。

    获得本届魁首的是:一万三千四百六十二号杨宇！第二名是九号澹台冰儿。第三名是三万零九号丘山。第四名是十一号童达。第五名是三百七十七号司徒燕。第六名是五千八零十三号俞正……”

    丹圣不急不徐的宣布着比赛名次，但直至其将所有五十八名参赛者的名次全部念完，本该全场轰动的热闹气氛却也是始终没有出现。

    而之所以会出现这种不同寻常的冷场现象，并不是本次比赛不够精彩，而是这结果实在是太过的出人意料，以至于在场所有人都是有些不敢置信！

    除此之外，有资格观看这天骄盛会总决赛的大半都是雷洲各大势力的强者，他们都是对于各自一方的参赛天骄们有着相当高的期待。

    然而令人郁闷的是，这一次他们派出的天骄不仅没能顺利的拿下太好的名次，反而还因此折损了不少的青年强者，这让他们如何能够笑得出来？

    不过值得安慰的是他们的成绩虽然不尽如人意，可与三大超级势力相比还是要强上一些。

    毕竟这三方势力原本应该稳操胜券，不想这一次却是几乎全军覆没，除了圣兽宗的童达与四名天骄侥幸进入了前十之外，其余所有人都是被淘汰了出来。

    甚至就连傲视同辈天骄上百年的三小圣之二的伍连天与楚涵烟也是同样没有获得半枚令牌，这实在是一件堪称奇耻大辱的事情！

    而与各大势力倾力培养的天骄集体失利相比，一直不被大家看好的杨宇和蒙面人丘山则是再次创造了奇迹，竟然与天宝城的冰儿大小姐一同获得了前三甲的殊荣，这实在见让人有些无法接受！

    不过无论情愿与否，通过水晶屏幕的映射，在场所有人基本上都已是了解了此次比赛的大致情况。因此既便是他们如何的不甘，但却也只能是无奈的接受这个残酷而又无比尴尬的事实。

    而不知是否因为这一次的比赛结果太过的出人意料，最后的颁奖仪事也是并不如何的隆重，使得这百年一度的盛会有些虎头蛇尾的意思。哪怕是有着八位顶级大能在现场坐镇，也是没有引起应有的热烈气氛。

    如此耗时数月的天骄会终于是在今日彻底的落下帷幕，随后所有的参赛者与现场海量观众都是相继离去。

    与其余人一样，在大会结束之后杨宇也便欲要离去。只是他才刚刚转身，耳中却是传来了一个熟悉的声音:“杨小友，还请留步！”

    闻听此声，杨宇不由神色一怔，转身向后望去之时丹圣已然是不知不觉的出现在了他身后不远的地方。

    “小子多谢前辈的指点！”稍一迟愣之后，杨宇郑重的躬身一礼。很显然对于丹圣之前对他的帮助，他还是十分的感激的。

    “哈哈，不过是举手之劳而已，小友不必太过的客气！”丹圣摆手一笑，但却也坦然的接受了杨宇的这一礼。

    待得杨宇起身，丹圣才笑呵呵的接着说道:“小友资质超凡，心智与战力更是远胜同辈，实乃我雷洲年轻一辈中的绝顶天骄！

    因此，我们几个老家伙对你也是十分的看重，想请你小坐片刻，不知你能否赏光啊！”

    听丹圣如此一说，杨宇不由暗自苦笑不已，心道:“您老人家身为雷洲三圣之一，说出来的话可是比天王老子的圣旨都还要强上十万八千倍，我一个小修士又怎么敢不赏光呢？”

    心中虽然腹诽不已，但表面上他却是不敢表现出一星半点，当即恭敬的回道:“前辈见召，小子自然是荣幸的很。只是在玄区小子还有一些朋友在等我，能否容小子先去安排一下？”

    “不必了！”然而对于杨宇的要求，丹圣却是大剌剌的摆了摆手拒绝道:“那些人老夫已然派人通知他们先走了，所以你大可不必担心了！”

    “哦，原来如此！那小子便多谢前辈操心了！”杨宇暗自苦笑，人家都将事情做到这份上了，他还能有什么好说的呢？

    “随我来吧！”见杨宇再无话说，丹圣的老脸上也是闪过一丝戏谑，当即转身迈步直接踏空而去，竟是再次施展出了缩地成寸的术法。

    眼见丹圣此举，杨宇的眼前不由一亮，旋即连忙心念一动之下取出一柄细长的飞剑载着他紧跟了上去。

    通过之前短暂的顿悟，他对于这缩地成寸已然有了初步的了解。如今能够有机会再次见识一下，对于他来说也是具有相当大的作用。

    只是这一次不知是否故意，丹圣的速度却是极快，既便是杨宇展开全速，也仅仅只是勉为其难的跟上，稍一怠慢便是有可能被真正的甩掉！

    “天地虽大，我自闲庭信步。乾坤虽广，难阻我道者之心。足下踏天地，心中有乾坤，万物皆尘！

    放眼皆道，时空难寻。足动缩万里，心动观前尘，纵横古今！……”没有理会后方囧困的杨宇，丹圣一路踏空而走，口中更是轻吟出一曲词意晦涩的歌诀，句句如雷鸣般轰在前者的心头。

    “万物皆尘，纵横古今！这是何等的霸气绝伦，不知自古可有人做到了这等地步？”听着丹圣的歌吟，杨宇心潮澎湃，不知不觉间原本踏在飞剑上的双脚竟是不由自主的迈出了一小步！

    然而仅仅只是这一小步，他的身子却是诡异的自疾驰的飞剑上消失不见，下一刹却是出现在了百里开外！

    “啊！”这变化十分的突兀，尤其是杨宇如今正处于那歌诀的震撼之中，所以这一步迈出后顿觉脚下一空，旋即整个人便是一头向下栽了下去！

    不过好在他如今身在高空，且反应也算不快，仅仅只是迭落下十几丈便是反应了过来，自身法力一个运转便是稳住了疾速下坠的身子。

    而恰在此时，那柄细长飞剑也是及时赶到，一闪之下便是再次出现在了他的脚下。

    “这便是缩地成寸么？这般速度还真是让人难以置信啊！不过这样才更加让人期待啊！”稍稍整顿了一下思绪，杨宇终于是意识到了什么，嘴角不由泛起一丝浅笑。

    不过他也明白现在可不是偷笑的时候，因为仅仅只是这片刻工夫的耽搁，丹圣早已是出离了天骄宫远遁而去。既便是以杨宇超强的眼力，也仅仅只是能够看到遥远天边的一个小黑点，且还在迅速缩小！

    “走！”杨宇不敢怠慢，连忙竭尽全力的催动脚下飞剑，化做一道流光追了下去。。。

