    “前辈，太久没见了，抱歉，我一下子没有认出你来。”

    鞍马彦歉意地笑了笑，随即又往日向英式的方向走了几步后伸出了手：“以前我们或许有些误会，不过那都是过去式。既然已经成了一个团队的同伴，那么以后就请你多多指教了。”

    “啪！”

    面对鞍马彦的善意，日向英式却一脸不耐地拍开伸向他的手。

    “不要搞错了，我是为了保护大小姐才待在这里的，并不是你的同伴，我也不可能会信任你这种人的。”

    说罢，他便冷着脸，自顾自地转身走开到七八米之外，一副拒绝交流的样子。

    “这人什么毛病？”

    鞍马彦有些理解不能，笑容僵在脸上。

    不就揍过他一次吗？那次也不能说是自己的错吧，居然记仇到现在。

    日向结衣则怒气冲冲地冲他喊道：“你搞什么啊？英式！”

    阿彦可是经过她的提议才能加入到这个队伍中来的，她当然不会对这种事视而不见。

    而且，不管之前有什么矛盾，现在他们已经是一个团队了，必须要团结协作完成任务才行，这是作为一个忍者的基本素养。

    “果然，大小姐被这个鞍马彦蒙蔽了，但是，即便我现在指出这一点，大小姐也不会相信我的。”

    英式的眼眸中闪过一丝阴郁，低头说道：“抱歉了，大小姐，我和这个家伙合不来。”

    “你……”

    日向结衣还要再说，鞍马彦拍了拍她的肩膀，笑道：“算了算了，结衣，或许是前辈对我还有些误解吧。相处久了就好了。”

    “哼，能有什么误会啊，真是的……”

    结衣双手叉腰，犹然在抱怨着，本来她因为离开村子而兴奋不已的心情，都被搅和了。

    说起来，英式也算是一直以来都很照顾她的族兄，甚至还当过她一段时间的护卫。

    但见到今天这一幕，她是真的觉得英式有些不可理喻了。

    “时间不早了，大小姐，再不动身的话，我们就不能在指定的时间到达目的地了。”

    日向英式回过头，淡漠地说了一句之后，便自顾自地向前走去。

    而他此时，其实只是强行维持着语气的平稳，背对着身后之人的面孔，早已经扭曲狰狞。

    “可恶……”

    英式紧咬着牙，从牙缝中蹦出这两个字，声音被他压得很低。

    其实一开始，他是准备暂且忍耐着和那个鞍马彦待在一处的，毕竟他还是很在意大小姐对他的看法的，但是……

    当他看到大小姐和那个鞍马彦一副有说有笑的样子；当他想起鞍马彦是大小姐特意开口向长老请求才能进入到这个队伍当中。

    再加上那个鞍马彦还故意装出遗忘了他的存在，一副不认识他的模样。

    他真的没法继续忍受下去了。

    “只有这一次，这是唯一的一次。这次任务之后，一定要！一定要！一定要想办法把鞍马彦踢出这个团队，大小姐绝对不能和他这种居心叵测的人待在一起，决不能和他组成固定的队伍！”

    后面的两人不知道他的心理活动如此丰富，见他自顾自地往前走，两人茫然的相视一眼，便也只能跟了上去。

    不管怎么样，还是要以任务为重。

    ……

    附近丛林中的树上，接到宗家长老命令，负责保护日向结衣安全的一行人分散站在树杈上，看着不远处几人的争执。

    “英式是怎么回事？对大小姐这种态度，未免也太僭越了吧。”其中一名头发花白的白眼老者不断皱眉。

    “徳斋叔，安啦安啦，不过是年轻人的小争执而已。”老者身旁一个青年笑着摆手道。

    他不认为这其中有什么问题。说来说去，也就是英式这个小老弟，见到那个叫鞍马彦的外族人，醋意大发而已。

    作为他在族中的小老弟，英式一直以来对结衣大小姐的心意，他是知道的。

    而这次，谷诚长老派遣英式作为结衣大小姐的队友，这其中培养的意味更是昭然若揭。

    结衣大小姐终归是要招婿的，而且这个人只能是族中的人，他想来想去，英式应该就是最有可能的那个人了。

    不仅年龄和大小姐相近，天赋也出众，为人刻苦踏实，又担任了数年的大小姐的护卫，多少也能培养下感情。

    至于那个鞍马彦……

    青年摇了摇头。

    “英式应该也只是一时间脑袋转不过弯来，他应该很快就能意识到了，那个外族人和大小姐根本就是不可能的，何必为了他生气呢？”他这样想着。

    而被称为徳斋叔的白眼老者仍有些不渝，口中念叨不停：“本分啊，本分……分家就该有分家的样子，本来还以为英式是个本分的孩子，唉……”

    “真是老古板。”

    青年望了望徳斋叔，也有些无奈。

    对于老者念叨的这些，他一直是不怎么感冒的，就像那个火之意志一样。

    他不喜欢过于严苛的忍者制度，也不喜欢分家的制度，更不喜欢额头刻着的笼中鸟。

    平时做任务只是为了糊口，咒印的束缚也不敢让他表现的另类，但要真说，他对宗家有什么崇敬，那当然是不存在的。

    反倒他还挺欣赏英式这个小老弟的，懂得抓住机会。

    如果他能有这样的机会，他当然也会抓住。如果能成为宗家的女婿，那样的位置已经是在所有分家之上了。

    ……

    天色渐晚，而在密林之中，三人的小组仍旧在向前跳跃前进着。

    其中日向英式的身位稍稍超出了阵型，一个人在前面跃进着。

    鞍马彦则与日向结衣近乎于并肩，紧紧跟着最前面的青年。

    “结衣，你这次出来，应该还有其他人随行保护你吧。”

    鞍马彦突然想到之前见过日向结衣在木叶村中都有不少人跟随保护，外出应该不可能连随行的上忍都没有，于是便开口随意问道。

    “嗯……”

    日向结衣皱了皱柳眉，作出回忆的神情。

    “好像听老爹说过，应该是有的吧……是暗中跟着我们来着，老爹说这样才不显眼。”

    “果真如此。”鞍马彦暗暗叹了口气。

    身边两个日向就很糟心了，果然还有不知道数量的白眼忍者时刻关注着他们吗？

    他都懒得向四周发射查克拉探测波了，那些白眼的忍者，如果没有将他们全部杀掉的想法，催眠了反而还麻烦。

