    小七道：“枫叶学院和第一军事学院只隔了一条街，就是那条后街，喻翰墨在后街那一片很有名，你要是说自己是战胜了喻翰墨的机修师，肯定很多人会主动找你麻烦。”

    “不过里头还是有几家店跟喻翰墨没什么关系，我建议你去街尾纪老头的店。”

    “纪老头的店？”

    “对，开店的师父姓纪，曾经是军人，那个黑鲸的专属机修师，黑鲸出事后他就申请退伍了，好像精神力也受到了什么破坏，现在他的精神力已经跌到了B级，还瘸着条腿，在后街开了个机修店，就叫纪老头的店。”小七说到这里停顿了一下，“当初喻翰墨机缘巧合进了那家店，跟着纪老头学了三年机甲维修。”

    哎？

    纪老头是喻翰墨的师父？小七让她去喻翰墨师父开的店打工赚钱？

    总觉得哪里不对。

    “精神力遭到破坏还能是B级？那挺厉害啊！”

    “不过现在联邦医药那么发达，瘸腿都治不好？”她的关注点飘得有点儿远。

    “是他自己不愿意治疗，据说是黑鲸所伤。”具体是怎样，只有当事人自己知道。“而且他是隐藏了身份在这开店的，只有少数几个人知道他的真实身份，至于精神力等级，他没测过，天网上已经十年没更新数据了，具体是多少我也不知道。”

    有可能恢复了，也有可能跌得更厉害。

    “我现在去那？”苏长乐问。

    “嗯。他的店很赚钱。”小七继续道：“我查了一下他每日流水，他修理一台机甲都是十万信用点起，改装机甲的话，通常都是上百万。”

    “现在的年轻人流行机甲竞速，在秋名山一带进行机甲飙速，一场比赛动辄成百上千万的输赢，纪老头的店改装的速度机甲，一般都能排在前头，现在速度最快的闪电机甲，就是他改装的。”

    “你说这么多，就是想我去他那赚钱。”苏长乐不满地撇了下嘴，随后才道：“那要不要先给你换个身体？”

    “你芯片明明在我肚子里，怎么偷偷入侵天网的？”她还是有点儿迷惑不解。

    “当初我进天网，就留了个后门。”小七虚拟出了一个穿古代长袍的侠客形象，“天网智脑算是我后辈。”

    “哦。”这方面的知识，苏长乐不是很懂，反正它还在身边就对了。

    虽然小七奶爸能够在天网中出现，但记得以前，它很喜欢拥有自己的身体的，那时候它怎么说来着，有一个能够看得见摸得着的实体，才更加完整，而现在寄生于天网之中的它只是一缕数据，用蓝星人的话来说，它现在只是一缕游魂。

    “那先弄个身体凑合一下？”苏长乐继续问，她想要是去机修店打工，里头工具零件多，她应该还能组装个不错的机器人来给它用。

    “暂时不要了。”小七咳嗽了两声，“你宿舍是双人间，一般的机器人都不合适，奇奇怪怪的惹人怀疑，我看上了一款联邦最新型的机器管家，要一百三十万信用点，可以按照需求者喜好设计外形，从外观上看跟人类都没有太大区别……”

    “一百三十万！”苏长乐怒了，正要开骂，就见眼前的虚拟大侠微微晃动，语气急促地道：“能源不足，无法链接天网，我先遁了。”

    苏长乐恨不得冲奶爸竖个中指。

    这家伙，简直坑货！

    现在还没开学，在学校没什么限制，苏长乐看时间还早，直接出了学校去了后街。

    后街很热闹，人来人往，两边的店铺以住宿酒店、机修店、饭店最多，还有一些娱乐场所，例如ktv，星战对决的星网休闲室等等。

    这些都是蓝星没有的。

    苏长乐见什么都新奇得很，她还看到很多好吃的东西，冰淇淋、烤串，馋得她都快流口水了，然而，她身上一个信用点都没，全被小七奶爸给花完了。

    一想到小七奶爸一个子儿都没留给她，苏长乐就觉得有些心酸。

    她走了没多久，就看到一个熟人。

    穿着第一军事学院校服的十二号，叫什么名字来着，她忘记了，只记得他在黑鲸基地排名十二，比小胖子还低一位。

    要是他没失去记忆，肯定很乐意请她吃一顿。苏长乐心想。

    她直勾勾的视线引起了十二号的注意，十二号对苏长乐有印象，知道她也是这次通过了考验的特招生，想了想，十二号走到苏长乐面前，扬起笑脸想要打个招呼，不知为何，脸有些僵，好似有点儿笑不出来。

    明明面前是个个子比他矮一头的小姑娘，他却显得局促得很，低着头站在那，细声细气地问：“你怎么一个人在这儿，逛街吗？”

    “想买什么？我有个学长在这边，已经带我转了一圈，我对附近都比较了解了。”十二号说完，稍稍愣了一瞬，不过他本身就挺热心，这时候也没觉得自己有太反常。

    苏长乐歪了下头，看起来萌萌的，她甜甜一笑，伸手指了一下冰淇淋和烤肉串。

    十二号很上道，屁颠颠地跑过去买了，本来考虑到女孩子的食量他没买多少，只是付钱的时候不知道为什么，十二号会产生一种她很能吃，这么点儿吃不饱的错觉，于是乎，他下意识地多买了一些。

    等抱着一大堆吃的过去的时候，十二号发现苏长乐面脸笑容，虽然笑得很羞涩，但他能感觉到，她现在心花怒放。

    他看着她以极快的速度把一大堆吃的席卷一空。

    他竟然一点儿也不觉得惊讶。

    “谢谢啊。”苏长乐吃了个小半饱，她擦干净嘴边的油，跟十二号道别，慢腾腾地往街尾走，步行半小时后，苏长乐才看到了纪老头的店，她推门进去，就看到门口有个看起来年纪很大的老人，他躺在摇椅上，脚没落地，踩着椅子上的脚踏，一边摇晃，一边用蒲扇扇风，见人进来，他眼睛都没睁开，直接头也不抬地道：“单子满了，最近不接单。”

