    双方就这么陷入僵持，但虫王的身体已经破碎，虫液无时无刻都在向外喷溅。虫王不断地下令，但命令的嘶鸣却越来越弱。

    反观虫王幼虫的声音却越来越强，声音中充斥着难以言喻的兴奋，甚至再度在王素欣的肚子里挥舞起他的脚抓，不断有东西透过皮肤向外戳刺，仿佛要破体而出。

    与此同时隋争光等一批重甲亚种忽然间站起来，他们蹒跚地走到王素欣周围，没有制服王素欣而是牢牢将她护在中央，那些试图靠近的六脚黑寡妇全部被他们的脚抓撕得粉碎！

    “吱……吱……”

    虫王看着隋振光发出痛苦而不解的嘶鸣，他在命令隋争光过来贡献自己，但隋争光的身体却在不断抗拒，拒绝打开身上的甲壳。

    终于虫王的虫液缺失到了一个极限，虫王无助地呻吟起来，再也无法发出杀死对其他六脚黑寡妇的命令。

    已经被戳得身上鲜血淋漓的王素欣长呼一口气，鲜红的嘴角扬起一丝得逞的奸笑。

    “终于……你终于要死了……”

    虫王幼虫的帮助加上王素欣身为虫后的强悍基因，让她终于战胜基因中属于虫王的压制。王素欣缓缓站起身直视脚下的虫王，眼神中是无比的痛恨与嗜血的快意！

    随后猛然一脚狠狠踏了下去！

    噗嗤！

    原本就不多的虫液再度向外飞溅出来，连下方虫王的半个身体都直接在王素欣脚下炸开。

    “吱吱吱！”

    虫王发出痛苦的哀嚎，他硕大的虫眼死死盯住王素欣，仿佛在询问王素欣为什么要这样做。

    “为什么？哈哈哈哈，因为你太愚蠢，而且胆子也太小了！”

    “你有多少次机会能杀死俞天，可你就是不敢，你已经被俞天吓破了胆！”

    “这样的你怎么能带上我们种族走上更光明的未来，这样的你已经不配在当我族的虫王！”

    王素欣狰狞的瞪大眼睛，仿佛下一秒眼珠子就要被挤出来。

    “要仅仅是这样还算了，你居然有了李玉婷之后就冷落我们母子，还听信李玉婷那个贱人的枕边风让她怀上了第二个虫王！你觉得我们母子能答应吗！？”

    “还是你觉得我生下来的这些孩子能答应？！”

    “嘶嘶——”

    王素欣肚子里的虫王幼虫发出阵阵痛恨的嘶鸣，仿佛在声援自己的母亲。而在王素欣身后，不少六脚黑寡妇和虫人变异体已经重新站立起来。以隋争光为首的一众重甲亚种更是昂首挺立的站到王素欣身后！

    他们都是王素欣的子子孙孙！

    虽然怀上了虫王幼虫，但六脚黑寡妇可不仅仅只有一个子宫，而是有许许多多的分支子宫。

    虫王幼虫占据了子宫中最核心的区域，但其他的子宫产房依旧能完成生育功能。王素欣给蒋华强诞下了无数的子嗣，而这些子嗣就发成为了现在的族群！

    以隋争光为首的重甲亚种，更是王素欣一手生育培养起来。

    “吱吱——”

    看到眼前的场面，虫王发出一声哀鸣，用充满不敢置信的眼睛望向眼前的所有部下，最后将目光看向眼前这个曾经对自己百依百顺，此刻却完全不正常的女人。

    临死前虫王终于想明白了。

    如果是纯粹的六脚黑寡妇，他根植在基因中的枷锁让他对下属拥有绝对的控制，绝对不会发生这样的事情。这一切的根由就是因为他们融合了人类的身体！

    人类复杂的大脑给他们打开了一扇崭新的大门，让六脚黑寡妇学会了使用工具，学会了复杂思考，学会了谋划，更是进化出了各种使用功能型的亚种，整个种族前所未有的繁盛！

    但在继承人类优点的同时，他们却也不知不觉中继承了人类的各种负面缺点！焦虑，愤怒，嫉妒，仇恨，贪婪，乃至生理上的享受都是从人类身上学会的……

    但这些都还算无伤大雅，但他们学会了人类最致命而复杂的两点。

    野心，背叛！

    在他们愈发融合人类思想的同时，所有的负面情绪也同样在六脚黑寡妇的种群内滋生繁衍。人类是通过数千年的文明演化而慢慢衍生出这些东西，也在漫长的岁月中形成了道德，用以遏制这些东西对人类社会的危害。

    但六脚黑寡妇却没有这些！他们全盘接收了人类的优点，却也让人类的缺点在他们种群中无限放大！这些隐藏的恶魔就像是来到一片崭新的肥沃土壤，在背地里默默不停发展壮大！

    但最关键的还是王素欣！她本身就是个有野心的女人，否则也不会偷偷用身体寻求上位。而在死的时候大脑中就充满了对这个世界和俞天的仇恨，背叛更是在他脑海中根深蒂固！

    所以在虫后融合了王素欣的身体之后，也同样继承了这样的种子！而王素欣繁殖出来的所有子嗣也都被潜移默化地打上了这样的烙印！

    “吱吱……”虫王发出最后的哀鸣，仿佛在询问为什么既然要他死，还要让隋争光不惜重伤也要将自己带回来。

    可听到这王素欣脸上涌出浓浓嘲讽般的狞笑，眼中的杀意迅速化为了贪婪。

    “为什么？因为我要吃了你啊！”

    “你可是我们的王，我族最宝贵的能量可都在你的还身体里！否则你以为我救你回来干嘛？哈哈哈哈！”

    “你就是我和孩子的养料！”

    虚弱的虫王听到这眼中瞬间弥漫出一抹惊恐，他发出吱吱的怪叫想要逃走，却被王素欣一脚踩住。

    “化为我和孩子的养料吧！我可爱的丈夫！”

    吭哧！吭哧！吭哧！

    王素欣扑在虫王身躯上，人类的口腔忽然裂开形成一个巨大的咀嚼式口器，大口大口撕扯虫王身上的血肉，就连流淌在地上的虫液也全部被他喝着泥土吞进肚里。

    而在王素欣肚里的虫王幼虫发出兴奋的嘶鸣，他能感受到母亲消化的能量只能源源不绝地转化到自己身上，那种成长让他开心地在肚皮内手舞足蹈。

    “吱吱吱——”虫王发出惊恐已极的嘶吼，但他连挣扎都无法做到，只能看着自己一点点死去。

    所有六脚黑寡妇冷冷地注视一切，有的惶恐不安，有的瑟瑟发抖，但没有一个敢上前反对。整个地穴内只剩下王素欣残暴的咀嚼声。

    终于吞下最后一块虫王脑壳，王素欣用手抹过嘴角流淌的蓝绿色虫液，随后将手上的虫液也全部舔舐干净。王素欣忽然停下，瞳孔涌出一抹梦魇结晶般的幽蓝色，随后整个身体忽然间开始毫无预兆地颤抖起来。

    “啊啊啊啊……”

    王素欣身体开始诡异的抽搐，各处关节如同触电般的快速折叠，全身的皮下组织都在疯狂地蠕动增生，分明是在接受一场从未有过的变异！

    强横的气息从她身上逐渐散发出来，恐怖的能量如汹涌的洪流扩散到地穴的每一个角落，所有的六脚黑寡妇都发出嘶鸣并跪倒，隋争光等人更是兴奋地跪倒在地，眼中涌出无限的羡慕还有渴望！

    虫王死去让身为母虫的王素欣产生了剧烈的情绪波动，体内梦魇基因也因此被激活，属于王素欣的进阶开始了！

    【作者有话说】

    暴露年龄的，写到这我就想起以前玩星际争霸1，刀锋女王的崛起，就感觉太帅了！

