
　　这个突如其来的反转，引发一阵小小的骚动。

　　有窃窃私语的众衙役，有高声大笑的景王，也有喜极而泣的苏秦秦，中间好像还有人在轻轻哼着类似民谣的东西？

　　“老燕子，穿花衣，年年春天都拉稀~~”

　　燕妃感觉这好像是在骂自己，可这种事哪有自己上去认领的？但越想越气得慌，于是立即朝朱贺年使了个眼神。

　　朱贺年登时一拍惊堂木，大喊一声，“肃静！”

　　待全场安静下来之后，又指着秦源大喝道，“秦源，那银票何处去了？本使再给你一个坦白的机会，要不然……”

　　“要不然如何？”钟瑾仪冷声道，“没找到银票，难道不是刺客信口雌黄，胡乱栽赃？”

　　朱贺年冷笑道，“钟大人，你可以亲口问问他，他与成华宫的交情如何？那苏秦秦是否经常上他那去，敏妃是否曾当众为他解过围？有这等关系在，加上刺客口供，本使怀疑他有何不可？”

　　钟瑾仪眉头顿时微微一皱，以她多年的办案经验来看，这确实对秦源很不利。

　　却只见秦源微微一笑，上前说道，“不用问了，我都承认。我跟成华宫的关系好着呢，而且苏秦秦是我最好的朋友，那又怎样？”

　　苏秦秦听秦源在这种时刻，不但不避开自己，还依旧毫无畏惧地承认自己是他最好的朋友，心中虽是为他担忧，却又有些欣慰和感动。

　　他真傻，可他……当真是极好、极忠诚的朋友！

　　可惜…...这般坚硬刚直的男子汉，却不幸成了太监。

　　飞起六道星光。

　　朱贺年见秦源亲口承认，不禁愉快道，“那你说，本使现在怀疑敏妃，确实很可能雇你做了刺客接应，错了么？”

　　“当然错了，前提是你得证明敏妃确实雇凶刺杀景王了啊，问题是你现在有证据吗？”

　　朱贺年不动声色道，“若是有证据，你可愿认罪？”

　　秦源一听顿时乐了，好家伙，总算到这个环节了！

　　“朱大人，根本就没有的事，怎么可能会有证据？就算有，那也是假的！反正我相信敏妃没杀人，你要是有铁证，反正我也百口莫辩，那认了又何妨？”

　　朱贺年一听更乐，妈耶，总算到这个环节了！

　　当即笑道，“那好，这可是你自己说的。本使现在就让你心服口服。来呀，将敏妃亲笔书信呈上来。”

　　两人对答极快，旁人想插话都插不上。

　　尤其是钟瑾仪，早看出朱贺年是在给秦源下套了。

　　她本想见缝插针地提醒一下，可是秦源每次都是无缝接话，弄得钟瑾仪想插都不插不进，感觉很是力不从心。

　　于是只好蔚然一叹：可惜了，这么好一棵苗子，终究是太年轻气盛。

　　景王、苏秦秦及成华宫与秦源熟识的宫女们，也无不暗自长叹。

　　她们其实都早已通过各种渠道，知道锦衣卫鉴证房，将书信鉴定为真了。

　　苏秦秦更是自责：是自己连累小秦子了，小秦子太善良了，这宫里的黑暗之处，他竟全然不知……

　　就连一直平静如水的敏妃，也忍不住轻轻摇了摇头。

　　全场也只有燕妃，微笑着露出了小酒窝，感觉这次终于可以扬眉吐气了。

　　那个圆纸筒很快带到，朱贺年拿出里面的两张纸，看了下，然后递给钟瑾仪。

　　“钟大人，这是书信原物，还有锦衣卫鉴证房的鉴证具结书，你看下吧。”

　　钟瑾仪轻轻一瞥，便看到具结书上头有“印证皆真”的结论。

　　朱贺年拿起那张具结书，展开朝敏妃、景王及周云生等人展示了一下，说道，“怎么样，结论为真，这下没话说了吧？”

　　秦源自然不能直接指出哪里有问题，要不然就很容易被人怀疑。

　　事实上为了不让人怀疑是他在信上做了手脚，从头到尾他都在表演一个愣头青，甚至连这封信他都没有主动提及，而是朱贺年自己提出来的。

　　虽然没人会违反常识，去相信十六岁的太监有能力在大宗师眼皮子底下改了书信，但身为老艺术家，秦源还是喜欢用更多的外壳来隐藏自己。

　　做人嘛，还是要狗……苟一点。

　　于是看了下那张纸，然后故作不懂地说道，“不对啊，我怎么看着三位鉴官，只有两位得出为真，另一位写的是‘无法具结’？这是什么意思，是不是他觉得不一定是真的？”

　　朱贺年皱了皱眉，“三位中有两位下了结论，按规矩可以算真的。”

　　“按规矩？”秦源说道，“这可是敏妃娘娘的案子，你们就这么不慎重？不行，要让我心服口服，除非重新鉴定一下……”

　　这时，稍稍看到了些希望的苏秦秦也马上说道，“对，为什么有一个人不敢出意见？是不是他不肯同流合污，所以才不敢写？”

　　一时间，跪着的成华宫太监、宫女们顿时纷纷附和，要求重新鉴定。

　　朱贺年一看群情激愤，赶紧喝止，“大胆，谁再敢咆哮公堂，一人一百杀威棍！”

　　这时，坐在一旁的周云生，开口说了第二句话。

　　“朱大人，既然此证有疑，那可否给老奴再比对一下？”

　　朱贺年闻言，登时脸色微微一僵，敏锐地觉察到了什么。

　　从刚才到现在，这位周秉笔就说了两句话，看似不偏不倚，却句句都在关键的时候……天籁小说网

　　想到这里，他的瞳孔顿时猛地一缩。

　　不对，这老太监，竟然是庆王的人！

　　没想到庆王久居蜀地，竟然在宫中经营如此之深，连皇上跟前最信任的三位大监之一周云生周秉笔，也是他的人！

　　藏得好深啊，之前大家甚至还一度认为，他与誉王交情颇好！

　　果然……这种时刻庆王怎么袖手旁观呢？这周秉笔，名为替皇上旁听，实际却是替庆王来帮敏妃的。

　　朱贺年虽是心愤，却不敢怠慢，只得一脸笑容地看着周云生，说道，“既然如此，那便辛苦周秉笔了。”

　　书信以及另外几张敏妃的平日手书，还有成华宫大印的官方印迹存档，很快就到了周云生手里。

　　全场鸦雀无声，所有人都盯着周云生那张老脸。

　　周云生看完字迹对比，脸上并无表情。

　　双目缓缓向下，他的视线终于落在了那个印章之上。

　　朱贺年大松了口气，因为鉴证房那边早就跟他说过了，印章是最真的，根本就是用真印章盖的，完全挑不出一丝问题。

　　燕妃脸上的酒窝也更深了，甚至舒服地靠在了背椅上，想象着一会儿敏妃面如死灰的样子。

　　顺便想了下秦源坐在地上痛哭流涕的样子。

　　老燕子穿花衣？老娘让你穿寿衣！

　　不对，穿什么寿衣，直接千刀万剐，然后找个乱葬岗埋了得了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第六十一章 老燕子，穿花衣免费阅读。https://xs.23sk.com 