    法库前线鲍家屯抗日军第一军军部，参谋长苏德仁拿着刚收到电报说道：“军长，刚收到司令部发来的电报，昨天下午我抗日军在长春上空给予关东军飞行队重创，短时间内关东军飞行队恐怕无力再出击，我抗日军空军又重新夺回制空权。”

    第一军军长为第一师师长赵正香，后来抗日军中军级单位逐渐像日军中的师团一样，成为一只独立的作战单位，承担某个方向的作战任务，各军的战斗任务愈发复杂。

    为有效发挥军级作战单位战斗力，抗日军决定军长将不再兼任主力师师长，同时还将4个军军部扩大，苏德仁作为第二师师长被提拔为第一军参谋长。

    “空军打的不错，替我们开了个好头接下来就看我们陆军的了”赵正香手叉着腰说道。

    “军长，司令部命令我们尽快对法库发起进攻，骑一师将配合我们进攻法库”苏德仁接着说道。

    赵正香走到地图跟前看着己方进攻路线，第一军中最精锐的第一师被张廷言留在后方担任预备队，这令赵正香多少有些不乐意。

    敌军作为抗日军最精锐的部队之一，也是抗日军最早完成换装的部队，如果赵正香现在手握第一师他有信心短时间内拿下法库。

    但现在他所能利用的兵力只有两个师，听上去人数不少，但真正能用于进攻的只有一个师的兵力，第二师主要用于防御从北边增援过来的日军。

    赵正香还是很快作出部署调整，命令第二师一团防御大公主屯，二团防御大泉眼，三团则留在潘家屯和通江口负责保护这两地的安全，保障抗日军补给线，也充当预备队预备队。

    第三师主力则直奔法库城下，汇合骑一师对法库展开进攻尽快拿下法库。

    日军方面第29旅团旅团长上野勘一郎鉴于抗日军第一军主力已度过通江口，29旅团先头部队对大公主屯久攻不下，派出的部队绕至大泉眼又遭到抗日军第2师二团阻击。

    关东军司令部命令日军第29旅团尽快突破抗日军防线增援法库，为保险起见上野勘一郎决定以第18联队两个大队牵制大公主屯和大泉眼一线的抗日军，主力向西绕至老边，从法库以北南下增援法库。

    法库以北老边抗日军第二师二团派出的侦察排与法库武工队会合，抗日军成立的武工队主要活动于敌占区与日军开展政治、军事方面斗争。

    各地武工队隶属于当地地方政权管辖，是当地地方政权的重要武装力量。

    法库县被日军占领以后，日军成立的伪政权盘踞县城中，而抗日军成立的新政权则在农村地区，抗日军在法库县以村镇为单位建立起近10支游击队，只不过这些游击队大多数装备的都是些老旧步枪，只有武工队装备的武器较好，执行的战斗任务也较多。

    侦察排排长名叫杨立功是位年轻机灵的小伙子，一见到武工队队长热情的说道：“你好，我是抗日军第二是二团侦察排排长杨立功，请地方上的弟兄们多配合。”

    武工队队长名叫谷饶勇，原本是附近的猎户，后来日军占领法库后，经常组织部队下乡劫掠，谷饶勇对日军十分痛恨，在抗日军的宣传下加入抗日军武工队，在此后近半年的战斗中，他数次立功被提拔为武工队队长。

    其中最有名的两件事是，武工队成立之初缺乏武器，武工队队员们都用的是自家的猎枪，但猎枪都只能装一发打一发很麻烦。

    谷饶勇观察到经常有伪军黄昏时分偷偷溜出法库县城来附近村子打牙祭，于是他便自己用木头做了一把假手枪揣在怀里，守在法库县城城外的村子附近。

    这天黄昏时分果真有两名伪军出城，他们跑到一家农户里捉走一只鸡，又背走半袋小米，被抢的老百姓慑于他们手中的枪敢怒不敢言。

    正当两名伪军刚出村，谷饶勇从路边的田坎下猛的钻出用手中的假枪抵在伪军的后腰上威胁道：“我是抗日军，不要乱动不然一枪打死你们。”

    两名伪军哪见过这阵仗，慌乱间他们还没看清谷饶勇手中拿的是假枪，于是将步枪和抢来的东西放在地上拔腿就逃。

    谷饶勇捡起地上留下的步枪和东西，将鸡和粮食还给被劫掠的农户，自己只带走了两名伪军留下的金钩步枪。

    谷饶勇单枪匹马缴获两杆步枪在武功队中传开，武工队队员们都对他钦佩不已，这两杆步枪对武工队后来的发展起到重要作用。

    另一件事则是他率领两名武工队员潜入法库县城将一名作恶多端为虎作伥的汉奸当街刺杀，此事引起极大的轰动，另法库城内的伪军汉奸再也不敢猖狂，纷纷夹着尾巴做人。

    “抗日军弟兄，我们的人刚才在距离此处西北方向大约3公里处发现日军踪迹，人数大约有100余人”谷饶勇蹲在地上画了个草图说道。

    杨立功这支侦察部队主要任务就是侦查附近日军动向，听谷饶勇这么说杨立功顿时警觉起来。

    日军目前在大公主屯和大泉眼受阻，可不排除日军向西绕过抗日军防线，由北增援法库的可能。

    谷饶勇武工队侦查到的正是关东军第27旅团的先头部队，杨立功决定不管这队小鬼子是哪来的，先揍了再说，两人一合计决定伏击那支小鬼子。

    侦察排有39人，装备有两挺捷克式轻机枪和三把伯格曼冲锋枪，武工队这边有46人装备有一挺歪把子轻机枪和一具掷弹筒，剩下的都是五花八门的各式步枪。

    不得不说两人艺高人胆大，日军派出的先头部队有整整一个中队的兵力，两人要以少打多。

    日军先头部队或许是因为着急赶路的缘故，根本没有仔细侦查路两侧的情况，当这一个中队的日军进入抗日军合攻队的伏击圈，随着一声清脆的枪响，正骑在马上的日军中队长应声落马。

    三挺轻机枪也同时开火，突然遇袭日军倒展现出极高的战斗素质，并没有慌乱立马趴在地上向路两边草丛中还击。

