    “他们在一百年前，就假借地质勘探名义，在华国境内盗掘古墓，挖空了许多古墓，大量文物被运回了扶桑，后来他们更是和军方合作，利用战争，堂而皇之地掠夺大量文物，这些年来，我们馆一直在追查那批文物的下落，但只追回了一小批，还有大量文物不知去向。”

    “根据我馆调查到的一些未公开资料介绍，大岛津的父亲，就是这个计划的制定者和执行者之一，战后上了军事法庭，所以，我猜测，大岛津在香会上泄露了他窃取宋家翠云龙翔的事情，被有心人知道了，实施报复。”

    司马容采是研究文学、书法和历史的，那段历史对他来说也有着难以言状的惨痛，大岛津被杀，他甚至还觉得很快意。

    “买凶的嫌疑人群就多了，有可能是像宋家这样被灭族的世家的漏网之鱼，也有可能是被盗陵墓的墓主、守陵人后裔，他们为了推行那项计划，死了不少人啊，这么一查，范围就更大了。”

    宫腾听完，冷笑：“那他也是活该，这么查，就真的只有翻旧账了，翻出来，那舆论肯定要爆炸。”

    而江森却没有搭腔，只是往盛若庭碗里夹了菜。

    她满脸冷漠，似乎事不关己。

    但司马容采却是越说越兴奋。

    “一定是刺客老祖X亲自出手！他一直在帮我们追回流失海外的文物，而大岛津的父亲是当年计划的参与者，他手里肯定有许多资料，X一定会特别感兴趣，芯片里面肯定不只香方，肯定还有更多的东西。”

    作为荆氏刺客老祖的小迷弟，司马容采一说起自己的偶像，就有夸不完的彩虹屁。

    宫腾已经习惯了司马容采提及历史时候，那红光满面的样子。

    “据我所知，荆氏那位刺客老祖X，是个杀人如麻的冷血杀手，他为什么会对大岛津手里的东西感兴趣？总要有个动机吧。”

    司马容采看了一眼门的方向，确定病房里没有别人，才谨慎地说：

    “这些年我一直在研究，我觉得荆家和荆家刺客老祖，他们可能是在找什么东西。”

    江森见吃饭的盛若庭，也抬起了眼，似乎颇感兴趣。

    司马容采三十出头了，却一直没有恋爱，没有结婚，脑子里只有书法、画画和考古，就算几个好友都觉得他疯魔了。

    但他这些年也的确有许多成就。

    “我这些年一直研究越朝历史，荆氏就是越朝末年从中原搭乘商船出海，到了今天的欧洲大陆，并且在那边逐渐站稳了脚跟，他们自称是刺客荆轲的后代，但是根据我的考证，他们极有可能，就是越朝镇北王季沐川的后代。”

    宫腾对这些不感兴趣，但江森却听得十分认真，还问司马容采：“不是说，季沐川没有后代吗？”

    司马容采摇头：“史书记载，镇北王的确无子，但结合当时的社会背景，能上史书的后代，只能是嫡子，女儿和庶出的后代都不算后代，所以史书说镇北王无子，只是说他没有嫡子。”

    “对了，盛小姐之前去拍戏的银山，我前几天也去考察过了，那位无名将军，肯定就是季沐川，当地县志也记载，季沐川去银山期间，带着一位妾室，而那位妾室在银山就生下了一个儿子，所以，季沐川是肯定有后代的。”

    “我这些年走遍全世界，查阅了大量资料，我可以肯定，现在的荆氏就是季沐川那位庶子的后代，那么他们的目的就很明确了，他们要找的就是被扶桑人盗走的季沐川的遗骨。”

    此时，盛若庭忽然起身。

    “我吃饱，你们慢吃。”

    说完，就起身推门出去了。

    她这个反应也不出大家所料，之前就怀疑盛若庭和荆氏有关系。

    看来，司马容采的考证都是对的。

    江森也起身，推门出去了。

    回到病房里，就看见盛若庭正坐在书桌前，打开了一卷全新的宣纸，毛笔蘸取了新鲜的宣和墨，然后在宣纸上尽情地挥毫。

    江森没有说话。

    她有心事。

    却不愿意和他说。

    或许，抄佛经对于她来说，也算是一种发泄的方式，总比站在淋雨强。

    盛若庭坐下之后，眼里就只有佛经了。

    这是悟通教她的法子，情绪难以自控的时候，就抄抄佛经。

    那几本佛经她都能倒背如流了，因为抄得太多了。

    每当走到死胡同、她觉得自己走不出来的时候，就会抄一抄。

    恍然间，一阵沉香气息慢慢地浸入了口鼻，盛若庭这才注意到江森不知道何时已经坐到了自己的身边，正在轻轻地将沉香的香粉用香勺舀出来，细致地倒进了香模里，打出了一个香篆。

    然后，用火柴轻轻地点燃。

    三百年沉香粉的气息是如此隽永深刻。

    “慢慢抄，不要急。”

    江森盖上了香炉的盖子之后，又拿出了一块墨锭，放进了砚台里，加水轻轻研磨。

    不知道为何，盛若庭的眼眶里轻轻地漫上了一层温热。

    沐川也会这样为她磨墨，然后看着她写字作画。

    明明一切都还历历在目，可再一睁眼，时光竟然就过去了三百年。

    她和季沐川之间，隔了三百年。

    盛若庭抽噎了一下，继续抄写经书。

    可眼泪却夺眶而出。

    她的前世，她的今生，似乎都在追逐着。

    每一次，眼看着自己所求的东西伸手就能抓到的时候，老天爷就会给她开一个天大的玩笑，让她追求的一切，都变成水中月，镜中花。

    看着她一边抄经一边哭，江森没有出声阻止，只是默默地磨墨，时不时偏头看看她，眼里明明是有关切的。

    病房里逐渐安静了下来，盛若庭的心情也逐渐得以平复，这种痛苦和绝望经历太多了，似乎也变得习以为常了。

    手下的笔也越来越稳了，佛经也抄得越来越顺手了，而江森就一直陪着她，也没有说一些自以为有用的规劝话，更没有妄图做她人生的导师、替她指明前进的方向。

    就只是静静地陪着她，她抄经书，他就细细研读着她抄出来的佛经。

    一直到她轻轻地放下了毛笔，他才从经文之中抬起眼。

    “好了？”

    盛若庭无声地点点头。

    内心那不甘与绝望等负面情绪凝成的怪兽再也没有横冲直撞了，此时的她，内心只剩下宁静。

    “那你睡会儿去？”

    盛若庭今天乖巧得不行，躺上床之后，很快就睡着了。

    江森将窗帘拉上之后，回头看了一眼熟睡的她。

    大概是哭过一场了，她的内心也平静了，睡得十分香甜。

    【作者有话说】

    感谢春娴的打赏，感谢明康、Fairy的金币助力，大家中秋快乐哦

