    “出去吧，我明天会准备好伺候你。”

    鹿茴围上浴巾，垂着眼不再看眼前的祁璟衍。

    爱谁谁，反正她生育过，给谁还不是一样的给。

    她在他面前本来就没自尊，又何必给自己徒增伤悲呢？

    “最好别想着寻死，你这种人死了也没人记得。”

    临走前，祁璟衍又丢下一句无情的话语。

    鹿茴站在浴缸里，她听到他的讽刺，字字诛心。

    那座墓碑，吾妻鹿茴是谁立的？

    祁璟衍，你这五年是在自我迷惑吗？

    你立碑给我，是想麻痹你自己？还是想让别人看到你演出来的深情戏码？

    也是，没错。

    和你结婚时，你就是这副德行。

    我怎么就忘了你从前的那副铁石心肠呢？

    她站在那里，心底仿若刨出了一个血洞。

    鹿茴听到祁璟衍出去的脚步，她没有再继续洗澡，从浴室出来，林婶站在外面。

    “少夫人，你吃点东西吧！我听老宅的佣人说，你三天没吃了，身体会受不住的。”

    她端着托盘，眼神是殷切的。

    对不起少夫人，都是我没用，才会被素瑶有机可乘。

    如果，你刺伤了老爷是罪人，那我也是其中的罪人。

    鹿茴看着林婶端在托盘上的食物，这些全是她从前爱吃的。

    “搁着吧！辛苦你了。”

    她闻到食物想起以前经历过的事，心底一片怅惘。

    人生，别人是千姿百态。

    她，却是磨难重重，风霜雨雪。

    亲人无法团圆，婚姻如履薄冰，前途黑暗迷茫。

    鹿茴，你怎么把你自己的人生搞得如此糟糕呢？

    她越想越心酸，眼眶里的泪饱含着却迟迟没有流下来。

    林婶看到鹿茴身上有很多伤口，全部是新添的，她移开眼，心里酸涩难忍。

    “少夫人，我帮你处理一下伤口好吗？”

    她说话时尽量用轻声细语，怕惊扰到受苦过多的可怜人。

    “林婶，我条烂命上药不过是浪费罢了。”鹿茴淡淡地说道，语气里尽是颓丧。

    林婶走过去，握住鹿茴的手，眼里泛着泪光，“少夫人，你要保重自己啊，你得等小小姐回来。等你们母女团聚的那天，才是你最幸福的时刻。”

    五年了，我的女儿还有希望回来吗？

    有吗？

    “林婶，我活到现在才明白，什么叫求生不得求死不能。”她说着，眼泪却从眼眶里掉落。

    灼烫的泪滴落在林婶的手背上，她吓得缩回了手，掩藏的心虚让她无地自容。

    “少夫人，擦药吧！擦完你吃点东西，不管多难熬，为了小小姐也请你撑下去。”林婶抬起手擦掉眼角的泪水，继续鼓励鹿茴振作。

    她没了说话的力气，人坐在床边，林婶找出药箱蹲在地上帮她处理伤口。

    书房。

    祁璟衍喝了点酒，心情一直没有静下来。

    祁老爷子的死让他大受打击，再加上素瑶手里还抓着鹿茴的把柄。

    五年了，五年的等待，他快要撑不住。

    鹿茴，恨我吧！

    我情愿你恨我，我不愿意放开你的手。

    就算用这种残忍的方式留下你，我也愿意。

    五年了，我不想再守着没有你的城市，没有你的家。

    这种寂寞的滋味，你不懂，没有人比我更懂。

    没有你的五年，我活得犹如行尸走肉，当年你坠入深海，我一度想跟着你一了百了。

    我用女儿要挟你，是想让你有活下去的盼头，你不能死，你死了我怎么办？

    只要你留下来，留在我的身边。

    就算罚我下地狱，我也无怨无悔。

    “叩叩。”

    敲门声打断了祁璟衍的沉思。

    “进。”

    他嗓音沙哑地喊道。

    林婶推门入内，关上门，她站在门边的方向低着头恭敬地说道，“大少爷，我把晚餐送到少夫人房里了，她身上的伤口我也做了简单的处理。”

    “下去，我不喜欢多嘴舌的人。”

    他冷冷地说道。

    “是，请大少爷放心，我知道该怎么做。”

    林婶低了低头，没敢继续留在书房。

    她走出书房，望着鹿茴的次卧，深深地叹息着。

    原本以为大少爷等来了少夫人，他们会圆满结局，万万没有想到一切峰回路转。

    深夜。

    鹿茴坐在床上了无睡意，安静的卧室里只剩下她的呼吸和心跳。

    月光从窗外洒进来，银白的光束打在地板上。

    透着无尽的苍凉，犹如她千疮百孔的心。

    她掀开被子站起来，穿着睡衣走到窗台前，擦药处理后的身子并没有得到任何的舒缓，相反瘸腿的脚踝依旧又红又肿。

    鹿茴想到了什么，走到床头，拉开抽屉，从里面找出那块襁褓。

    人重新走到窗前，她低着头借着月光用一双泪眼望着手里的襁褓，眼泪像断线的珍珠，颗颗滚落，掉在布上消失不见。

    宝宝，妈妈好想你。

    每一个失眠的夜晚，妈妈总会想起你的模样，我在脑海里一遍一遍地描绘着。

    可是，我依然没能描绘出你准确的长相。

    不知道有生之年，我和你能否相见？

    次卧外，祁璟衍形影孤单地站在那里。

    大手抬起了又放下，说好留给她一夜的时间，他没有闯进去。

    就这样默默地站在那里。

    他们隔着一道门，就好像隔着天涯与海角的两端。

    沉默无声代替了心痛隐忍，他又重新回到书房。

    这一夜的难熬，胜过她五年前坠海的那晚，过之而无不及。

    翌日。

    鹿茴起得很早，她一宿没睡，坐在庭院的长椅上吹着冷风。

    风吹得她浑身都在疼，身后传来了脚步声。

    “少夫人，该用早餐了，别让他们等。”

    林婶绕到她面前。

    鹿茴面无表情地起身，抬着沉重的步伐走进别墅，来到餐厅，她看到祁璟衍和素瑶坐在那里。

    她进去刚要坐下，祁璟衍抬起大手，把她面前的筷子打掉。

    “林婶，这种倒胃口的人以后让她去厨房吃。”

    他说话时，眼眸连余光都没有瞟向鹿茴。

    她站在那里，浑身都在发抖。

    不是生气，也不是害怕，而是太痛了。

    她以为经历了五年的磨难，自己变坚强了，殊不知，祁璟衍能轻松地瓦解她身上所有的盔甲与筑起来的堡垒。

    爱，是一把无情刀，刀刀刺在她的身上。

    痛不堪言。

    鹿茴弯下腰，动作缓慢地去捡掉在地上的筷子。

    林婶实在不忍心再看下去，赶忙喊道，“少夫人，我来捡。”

    【作者有话说】

    感谢【封心所爱】的打赏，感谢【欣语星愿】的打赏，感谢【蒙】的五次打赏，感谢【野野】的打赏和三次红包，感谢【初始化】的打赏，感谢【禾子ing】的两次打赏。谢谢你们陪着我，让我度过每一个难熬的时期。今天三更，还有一章别忘记看。还有没打过好评的宝子请打一个吧！码字不容易，真哒。谢谢！

