    “原来也会有人和我一样睡不着。”在陈珂身后说这话的，是一个极其妩媚妖娆的女子。

    女人五官秀丽，身材高挑，裹躯的黑红缎裙将腰肢衬托得纤长而柔顺。

    灰色的长发像就是刚从水里捞起来一般，正湿漉漉得贴在她白晃晃的肩头。

    最奇特的还是女子的眼睛，她长着一双类似爬行动物的竖直瞳孔。可陈珂就是觉得这双金黄色的眼睛是眉目含春，似有隐隐笑意，让人心神荡漾。

    “瑟丽？”虽然是第一次面对面，但陈珂还是从这女人的身姿形态上猜出了她的身份。

    女子笑盈盈得点了点头。

    “想不到这铁山城里，除了那头老牛和地精之外，还有你这样的妖怪。”她微笑着对陈珂讲道，似乎发现了一件很值得开心的事情。

    “你来这里干嘛？”陈珂明知道自己对面是个羽化大妖，可不晓得怎的，他就是想开口和这瑟丽说话。

    “刚来无聊，出来逛逛呗。”大妖说话倒也不端架子，她伸了个懒腰，把手扶靠到铁栏上，从陈珂这个角度看去，她胸前的傲人资本更加明显了。

    “怎么，你也无聊吗？”瑟丽她把一小束凝结的头丝放到耳边绕着圈，像个少女般俏皮的问陈珂道，“这离白天可还有一会儿呢。”

    “我....”面对身材卓绝，神情动人的瑟丽，陈珂刚想说话。突然间，一声类似金属碰撞般的琴音，闯入了他的耳朵。

    空气的振动久久不散，陈珂和瑟丽都顺着琴声响起的方向看去，只见安晓她抱着金玉长琴，左手手指横画在琴弦间，正冷冷得盯着这里。

    被这一声弦响一激，陈珂的脑子仿佛在突然间就运转加快了一般。他有些惊恐的看着风姿性感的瑟丽，随即一个大跳，飞到了安晓师叔身边。

    这家伙！刚才分明是在魅惑引诱自己！

    陈珂如今才算回过了味来。原来瑟丽之前不知使用了什么法术，扰乱了自己的心神，险些让他被这女妖勾引。

    “我去你吗！”小熊猫的声音这时才从神识里出现，“刚才我和白泽老头儿叫你半天，你都色眯眯的看着那瑟丽，不搭理老子！”

    陈珂听完不由得一阵后怕，这瑟丽的法术当真离奇，还能切断自己和石角在神识外围的链接，这可是血藤魔气都没做到的事。

    而他身为灵虚修士，竟也丝毫没有察觉这大妖几时对自己施了法。要不是安晓师叔拨琴提醒，恐怕这会儿他都要跟着那瑟丽走了。

    “大妖在上。不知您和我的同伴半夜在此，所聊何事？”安晓目不转睛的盯着瑟丽，双手紧紧抱着长琴，同时不卑不亢的稍一蹲礼问好道。

    瑟丽之前被琴声打搅，原本正瞥眼表示不满。可等她看清了安晓的面容之后，却又睁大眼睛不动了。

    “妖王大人，您在这干嘛？”安晓见瑟丽像是发呆般瞅着自己，足足等了半盏茶的时间之后，她终于皱着眉头再次问到。

    “哦。”女妖就像刚从白日梦里醒来一般，她猛地一拍脑门，随即对安晓笑道：“他是你的同伴？我见他有趣，和他聊聊家常罢了。”

    “这位姑娘，敢问您有何指教？”自打安晓出现开始，瑟丽的注意力似乎又全部放到了她身上。如今大妖就像是当陈珂不存在一般，只对安晓拱手问好道。

    这家伙一改之前柔弱妩媚的姿态，作揖打的那叫一个端正平和。

    “没事，就想问问您为什么会半夜来这里？貌似您出来，也没通知主人家吧？”安晓没有理会言辞友善殷勤的瑟丽，反而直戳痛点，直接质问她道。

    “呵呵呵。”瑟丽闻言也不为忤，反而哈哈大笑了两声，“我说我是来看日出的，姑娘信吗？”

    这时候，朝霞刚从地平线上出现，微醺的曦光正从铁山城的大门处，缓缓投射进山体内。

    “你哄谁呢？这里是西宫城！”小熊猫则从陈珂头上爬出来不满道，“而且这日出日落天天都一样，你能看出花来不成？”

    “哈哈。”见陈珂和安晓等三人都不相信自己的托辞，瑟丽大笑着转过了身。

    “日出日落，并不是每个地方都一样美的。”她看着渐白的东方眯眼道，“至少在更西边不是。”

    瑟丽说完这中气十足的两句话后，又飞了安晓一记媚眼。随即下了露台，也不理旁人，便径直去了。

    等到瑟丽消失在了宫城外，安晓终于放下金玉长琴，扭头用一种非常不友善的眼神盯着陈珂。

    “老娘就该来晚点。”美人师叔对陈珂竖起了眉头，“等这妖王把你害得半死了再出来。”

    “你可别以为它不敢在鸠摩仇的城池里害你。”

    “我告诉你，这种骨蛇之妖，哪怕她没有恶意，只是真和你滚了床单，其体内的阴气也会遗害你的经脉，亏损你的道行。”神识内外，白泽和安晓同时警告着陈珂。

    “我只是出来逛逛。”陈珂无奈的自证清白道，“哪能想到遇着了她啊，而且那家伙的法术当真邪门，我竟然连一点感应都没有。”

    “就是！这家伙还男不男、女不女的。”小熊猫在色字一道上可谓造诣匪浅，它敏锐的听出了瑟丽最后的音调变化，于是跟着吐槽。

    刚才它可瞧见了，那瑟丽临别看安晓师叔的表情，也是一副色眯眯的样子。

    “呕~你快别说了。”而陈珂则是埋怨小熊猫不该直接说出来，一想到自己竟然差点被一个人妖似的妖怪给勾引了，他就满肚子难堪恶心。

    “你他妈活该，自己睡不着就出来找罪受。”安晓师叔则是瞥了一眼弯腰在作呕吐状的陈珂，继续出言训斥他道。

    说罢，美人师叔像从前在仙宫九华山那般，提溜着陈珂和小熊猫的耳朵，把他们带回了住地。

    经过这么一段小插曲，陈珂也不敢继续出去晃悠了。

    众人在安晓师叔的寝宫当了两天宅男宅女后，是日下午，鸠摩仇又派了人来邀请陈珂一行。

    原来是妖王为安晓准备的特别法阵已经好了，如今他让大家都过去看看，如果一切妥当，明日就可以使用。

    “那个瑟丽的魂骨，你有好好收起来吗？”沿着雕凿在岩壁间的悬空石梯一路向下，安晓还不忘打问鸠摩仇道。

    “当然。”妖王拍着自己宽阔巨大的胸脯对安晓示意道，“怎么？你和徒弟上次在西亭被她骚扰，所以不放心她？”原来鸠摩仇一直都在监视瑟丽，早就知道了她那晚跑出来之事。

    “我看她不像个心地纯透之人，总之你要小心她，更要收好魂骨。”安晓一边摇头，一边却不忘告诫鸠摩仇道。

    “放心，她如今原形精华离体，实力锐减。我也会听你的，好好盯着她的。”妖王则是宽慰着安晓师叔。

    众人随着大妖向下疾走，半个时辰后，已经是来到了铁山城的最低层，地底的深处。

    “可不要眨眼哦！”穿过一条翻搅着炽热滚烫岩浆的火河，鸠摩仇回头对众人笑道。

    说罢，他遣妖推开了面前一扇厚重古朴的石门。

    

