
“我没有害过人，你不要杀我！”樱子虽然有大小姐脾气，但也知道能屈能伸的道理。

现在乔安明显强过她太多，她是不屈不行了。

“你真的没有杀过人吗？难不成你失忆了，需要我帮你回忆一下吗。”乔安用意味深长的眼神看着樱子。

樱子眼神一变，眼睛里透着一丝震惊与惊恐。

她为什么会知道！

她不可能会知道的，那都是那么久之前的事了，为什么她还会知道！

“佐藤樱子，泥轰国佐藤家的大小姐，父亲是泥轰国高官，母亲出身名门，而且家族财力雄厚。

你从小体弱多病，性格刁蛮残暴。

每次你发病的时候，就会抓来一个与你年龄相仿的贫民少女，以折磨并杀害那些少女来缓解自己的痛苦。

后来你跟着你哥哥佐藤一夫来到华国，更是以狩猎华国人为乐。

尤其是在你发病的时候，你会瞒着你哥哥，下令让你哥哥的手下为你抓来和你年纪差不多的华国少女，再让他们在你的面前折磨凌辱最后杀害她们。

你折磨她们原因，只是因为嫉妒她们拥有你所没有的健康身体。

你觉得自己出身高贵，还拥有尊贵的血统。

而那些样样不如你的平民百姓，却能得到你所没有的健康。

你觉得这不公平，所以你想要毁掉她们，每次看着她们在你面前哀嚎求饶，你都会有一种病态的快感。

当然，你做的这一切，都是瞒着你哥哥还有你的父母做下的。

你在你的亲人面前，不过只是一个有些脾气的大小姐罢了。

当初负责帮你抓人还有收尾的，好像都是田中吧。

真是难得，在见识了你的真性情后，还能那么爱你，费尽心机的想要把你复活。

可惜他为你做了这么多，你还是想要弄死他。”

乔安娓娓道出樱子生前做的那些事。

就在之前樱子追着田中打的时候，乔安用《地书》翻阅了一下关于樱子的生平。

不看不知道一看吓一跳，这个樱子比起田中来，还真是不遑多让。

两个都不是什么好东西，无论是生前还是死后，都不把人命当一回事。

在乔安看来，他们两个根本就是天造一对地造一双。

也不知道这个樱子怎么就这么看不上田中，明明是多么合适的一对啊。

“你为什么会知道这些的！知道的人早就应该都死了才对！”樱子听完乔安说的这段话，整个尸都不好了。

如果她只是一个普通的千金小姐，可能在求过乔安之后，乔安看在她没有作恶的份上还有可能会放她一马。

但现在她生前做的那些事已经通通被乔安知道了，她不觉得乔安还会放过她。

还有最让樱子在意的就是，乔安到底是如何知道这些的，以她的年纪根本不可能知道这些才对。

知道她的所做所为的华国人，早就已经死了，不可能还有后人留下。

所以她到底是怎么知道的！？

樱子怎么想也想不明白。

“这个一个秘密哟。”乔安微笑着说完最后一句话，然后一剑送了樱子上路。

樱子的肉身，连着灵魂一起被乔安送去和田中做伴了。

而这个鬼域在田中死去的瞬间，就已经开始以极快的速度在瓦解。

等到乔安杀完了樱子，他们已经回到了一开始的地方。

在鬼域破碎的刹那，白京终于见到了被附身后失踪的伏霜霜他们。

在乔安站出来主动被鬼兵带走之前，她就已经用精神力将伏霜霜三人的身形还有气息全部隐藏。

除了乔安，其他人根本不可能发现他们三个的存在。

当时的情况乔安也只能出此下策。

虽然她主动站出来跟着鬼兵离开，但留下伏霜霜他们和一群厉鬼呆在一起，根本就无法保障他们的安全。

乔安在的时候，还能震慑住那群厉鬼，让他们不敢轻举妄动。

但乔安一但离开，谁又能知道那群鬼会不会做出什么伤害伏霜霜三人的事情。

毕竟找到替身后去轮回转世的梦想，每一只鬼都有。

而有三个替身人选和他们呆在一个房间里，谁知道他们能不能经得住诱惑。

乔安可不敢去赌鬼性。

现在鬼域破碎，不管是被困鬼域的人还是鬼，都全部回到了一号楼之中。

一号楼的五楼，满满当当的出现了一大群鬼。

而这一大群鬼中，只混进了乔安他们几个活人。

被一群鬼包围在中间，相信任何人都淡定不了。

伏霜霜他们，甚至都来不及体会重逢的喜悦，就立马感受到了被一群厉鬼包围在中间的恐怖。

“这么多鬼，我们能逃得出去吗！”陶然看到周围鬼挤鬼的画面，忍不住将弱小的自己紧紧的贴到了墙上。

这也太吓人了吧，突然这么多鬼出现在眼前，他们这是被鬼包围了吧！

除了陶然，其他人也皆是一副如临大敌的表情。

可他们却不知道，这些鬼其实比他们还要害怕。

这些厉鬼一个个在看到他们几个活人之后，吓得直接穿楼走了！

“救命啊！那个刹星在这里！”

“是她！就是她杀了鬼王的！”

“天啊，这个人好可怕，她会不会杀了我们呀，还是快跑吧！”

“大家逃命啊！”

很好，不过一眨眼的工夫，鬼全都跑光了。

有的鬼甚至连掉到地上的手脚和眼珠子，都不敢回头去捡。

这些东西哪有自己的一条小命重要。

他们可不想被打得魂飞魄散，没见连强大如鬼王，都死在了那个刹星手上吗！

不跑难道留下来等死吗！

“额……”

“跑得真快。”众人沉默片刻后，白七缓缓说出四个字。

“既然没事了，那就走吧，再不走天都快亮了。”说完乔安率先往楼下走。

其他人赶紧跟上。

当一行人顺利的走出第五中学的时候，已经是十分钟以后了。

唐阳一看到乔安他们出来，立马迎了上去。

“你们可算出来了，我都等你们半天了！”唐阳伸展了一下僵硬的四肢，看着乔安等人说道。

“你绝对想不到我们在里面经历了些什么。”白京表情复杂的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69655742"  chaptername="第860章：第五中学（30）">加入书签</a>
</div>
