    气氛骤然紧张起来。

    多肯说翻脸就翻脸。

    之前，是因为要借助任狂的阵法造诣。

    可现在，并没有在宫殿群发现什么危险。

    而且，目前也没有获得有价值的宝物。

    反倒是任狂等人，发现了一座冰魄神金山。

    这玩意，以前虽然算不上绝对罕见，但平时就算是拳头大一块就算了不得。

    可现在倒好，直接出现了一座山。

    不说别的，光是这座山，就足以买下整个辛迪家族了。

    一下子获得家族千年财富，如此巨大利益，别说和任狂翻脸，让他和全世界翻脸，他都不会犹豫。

    马尔斯满脸通红，怒道：“多肯，你真让人恶心。”

    多肯道：“亲爱的弟弟，你太天真，太幼稚了。”

    “你知道这座山的价值么？”

    “辛迪家族在北极冰川探险数百年，加起来，还比不上这座山。”

    “这是真正的金山，不，是钻石山。”

    “有了它，我们辛迪家族，成为世界第一家族，只是时间问题。”

    “什么朋友，道义，在真正的利益面前，一文不值。”

    马尔斯咬牙道：“不行，他们都是我的朋友，我绝不允许你伤害他们。”

    这一刻，马尔斯情绪激动，挡在前面。

    多肯看着他，幽幽叹息了一声。

    随后，露出了笑容。

    “亲爱的弟弟，你的天真无邪，让我感动。”

    “只可惜，我不能拿家族利益开玩笑。”

    “而且，你真觉得，你的小队会听你的么？”

    马尔斯沉声道：“我们是一个团队，大家都是平等的，不存在谁领导谁。”

    多肯道：“是吗？那我就给你一个机会，你们自己决定，是和家族合作，分一杯羹，还是顽抗到底，什么也得不到。”

    这么多家族高手在，多肯也不愿意破坏自己的形象。

    要是兄弟相残传扬出去，回家也不好交代。

    凯琳将矿石还给宋雅。

    眼神格外幽怨。

    要是宋雅和任狂不坑死A组高手，此刻，何惧西欧联盟？

    现在好了，搞不好，连命都得丢在这里。

    马尔斯看着众人，眼中有些歉意。

    “诸位，事已至此，大家有什么看法？我发誓，此事绝对与我无关。”

    米娜道：“我们相信你，可是，现在怎么办？”

    珍妮怯怯的道：“他们肯定会找机会，将我们全部灭口。”

    众人心中一凝。

    这种可能性太大了。

    地下王宫，又没有任何通讯可以链接外界。

    无论这里发生什么事，都只能永远埋葬在冰山之下。

    艾薇儿低声道：“大家还是准备战斗，或者逃走吧。”

    “马尔斯，你是辛迪家族的人，不必再跟着我们。”

    马尔斯脸色一变：“艾薇儿，你这是什么意思？”

    “我马尔斯绝不是贪生怕死的人。”

    “有我在，他们应该会顾忌几分，至少暂时不会对我们下狠手。”

    米娜道：“这件事，还是让神拿主意吧。”

    众人这才发现，任狂还靠在山岩上，面带微笑，嘴角微微抽搐。

    艾薇儿神情一震，低声道：“什么也不要问，拖时间。”

    两人多年搭档，一个眼神，就明白一切。

    多肯面带微笑，根本不急。

    这里一切皆在他掌控之中。

    现在，正是在家族高手面前展现风度的时候。

    如果对方不是马尔斯，他又何须如此？

    此刻的三号矿洞前，多了一群人。

    辛迪家族的超级高手团，终于降临。

    代理家主詹姆斯，面沉似水，怒气冲冲的几乎被夷为平地的营地，杀意冲天。

    “该死，到底是谁，敢对我辛迪家族下手？”

    恐怖的魂力波动，像是一股风暴，笼罩整个营地。

    这里，已经没有半点生机。

    死亡的尸体，已经和冰雪凝固在一起，成为了冰雕。

    这次，他带来了辛迪家族最强大的底蕴。

    那就是三名五星强者。

    原本，这三人都在闭关延续生命。

    不到万不得已，绝对不会出关。

    但此事关系到家族肯尼迪的生死，也关系到辛迪家族的未来。

    他们，只好出关。

    大长老阿洛德，身高两米，强壮得好像西伯利亚的牦牛。

    毛发茂盛，身材结实。

    给人一种狂暴的感觉。

    他主修体术，用西方的话说，就是肉盾战士。

    二长老鲁伯特，打扮得像魔戒中的甘道夫。

    白胡子，仙气飘飘。

    他手持一根法杖。

    不用说，是专修术法的强者。

    这两人给人巨大反差。

    在西方，五星强者之中，战士和法师，真正形成了两个不同的派系。

    第三人，则是个综合性的战士，名叫提姆。

    不仅擅长近身肉搏，还对阵法之道，术法之道，有所涉猎。

    再加上詹姆斯自己，足足四大五星强者。

    这样的力量，除非六星战神才能与之抗衡。

    “阿洛德、鲁伯特、提姆，你们怎么看？”

    阿洛德沉声道：“找到敌人，碎尸万段。”

    作为战士，他很干脆直接。

    手中的巨大斧头，更是散发着冷幽幽的光芒。

    也不知道吞噬过多少人血。

    鲁伯特轻轻挥了挥法杖，又摸摸长须，不紧不慢的道：“没有多肯和马尔斯的尸体，这说明，两人已经出发。”

    “凶手如果不想让他们找到长生丹，肯定会尾随其后，我们只要找到他们在哪里，凶手应该也在。”

    詹姆斯看向提姆：“提姆长老，可有发现？”

    提姆鼻子耸动，像是猎狗在感知敌人。

    片刻后，他纵身而起：“两位少爷的气息在那边，应该进了嚎哭山谷。”

    四人飞跃而起，宛如四道飓风，乘风破浪，速度非常快速。

    强大的魂力感知，宛如一张巨网，笼罩方圆万米。

    这种地毯似的探索，虽然很耗费魂力，但詹姆斯根本就毫不在意。

    很快，四人落在三号矿洞前。

    这里停着十几辆车，还搭建着简易营地。

    四人眼中泛起一丝冷意。

    随后闪身进入了坑洞。

    地宫之中。

    多肯已经失去耐心：“马尔斯，你们还要商量多久？”

    “我的耐心是有限度的，再给你们一分钟，

    马尔斯皱眉道：“多肯，我们可以答应合作，反正这么大的山，我们也开采不了，但，我要股份，我们八人，要一成收益。”

    多肯咧嘴一笑，道：“好，给你一成，早点做决定不好么？胃口太大，会被撑死的。”

    之所以这么干脆，多肯当然是没打算履行诺言。

    辛迪家族的长老们，也都没放在心上。

    宋雅举起手中的冰魄神金：“这一块，是我私人的，谁想要，就得问我手中的剑答不答应。”

    她满脸寒霜，杀气凝然。

    多肯眼神一眯：“凤凰使大人？你的变化可真大，我差点没认出来。”

    宋雅冷声道：“多肯，我也劝你一句，胃口太大，当心撑死自己。”

    多肯哈哈大笑：“凤凰使大人别误会，我们这不是合作探险么？只有我们辛迪家族，才有能力开采神山，并且带出去。”

    “没有我们，你们什么也得不到。”

    艾薇儿靠近任狂：“狂，差不多了吧？”

    任狂深吸一口气，放下发麻的手掌。

    “嗯，差不多了。”

    任狂面色如常，似乎什么也没发生。

    众人走向一旁，让开了位置。

    多肯哈哈大笑：“诸位，多谢了，从此以后，你们就是我们多肯家族的盟友。”

    小队众人，包括马尔斯，都是不以为然的冷哼了一声。

    明明是自己发现的宝物，到头来却只能分到一成。

    而且，这个一成还有很大水分。

    换谁都会不开心。

    辛迪家族的人立即上前，将神山控制。

    几名看似专业的武者，立即上前检查。

    “发财了，真的是冰魄神金！这么多，足够武装一只万人大军了。”

    负责检查的弟子兴奋得声音都颤抖起来。

    几名核心长老眼神交汇，都是露出一丝阴冷。

    “少爷，动手吧。”

    “这个秘密，绝不能让外人知道。”

    “出去的路径我们已经记住，不必依靠任狂了。”

    ……

    几人传音，蛊惑着多肯。

    多肯道：“不急，这里，应该还有玄机，让他们当个炮灰也好。”

    “放心，他们的一切，都是我们的。”

    多肯嘴角微微一翘，露出冷笑。

    几个人正在尝试着开除神石。

    他们携带着一些古老的器具，比瑞思家族产的工兵铲强太多。

    当当当!

    敲打之下，冰魄神金似乎有碎裂的趋势。

    多肯满脸笑容的走了过来。

    “任狂大师，你们放心，辛迪家族，信誉昭著，属于你们的收益，绝对少不了。”

    “不过，其实，冰雪女王的藏宝库，我们还没找到，哪里的珍藏，才是真正的富可敌国。”

    任狂心中一动，道：“这里已经被你们探索完，难道没有发现宝库？”

    多肯摇头，道：“这些宫殿群都很普通，里面就算有一些东西，也因为时间的关系，完全风化。”

    任狂淡淡道：“多肯少爷凭什么认为我能找到隐藏的宫殿？”

    多肯道：“你擅长阵法之道，你若找不出，谁能找出？”

    多肯见状，诚恳的道：“任狂大师，长生丹对我父亲极为重要，如果你能帮我找到，辛迪家族将永远是你忠实的盟友。”

    任狂道：“难道现在我们还不算盟友？”

    多肯一怔，连忙道：“算，当然算。”

    “只是，盟友也分等级的。”

    “这样，你帮我找到长生丹，这里的收益，我多给你私人百分之十，这可是一笔天大的财富。”

    “还有，辛迪家族将和武道联盟展开深度合作，我们有五星强者多名，有我们帮助，武道协会开遍全球都不是难事。”

    反正画饼不要钱，多肯大嘴一张，信口就来。

    任狂面不改色，心中微微冷笑。

    “多谢多肯少爷的肯定，不过，我并不知道王宫隐藏在何处，如果知道，一定帮忙。”

    多肯道：“多谢任狂大师，我们开始吧。”

    几名四星巅峰的辛迪家族强者走了过来，有意无意的散发着威压。

    艾薇儿眼神一冷：“多肯，你别得寸进尺，我们没有义务帮你探险。”

    多肯道：“艾薇儿小姐，你该不会忘记我们下来的目的了吧？这里，可不是女王的藏宝库。”

    艾薇儿道：“能找到冰魄神金，我们已经很满意了，是你们辛迪家族想要长生丹，而不是我们。”

    多肯脸色一沉：“任狂大师都愿意合作，难道艾薇儿小姐想拒绝？”

    艾薇儿冷声道：“拒绝又如何？你还能强迫不成？”

    多肯皱眉：“艾薇儿小姐，你太令我失望了。”

    “既然你不识抬举，那就别怪我不客气了。”

    刷！

    几名强者将灵能巨炮对准了艾薇儿。

    任狂脸色一沉：“多肯，你想干什么？”

    “看在马尔斯的面子上，我可以不计较你的冒犯，但，你必须向艾薇儿道歉。”

    他可以不计较多肯的冒犯，但却绝不容许自己的女人受到委屈。

    如果不是为恢复力量，任狂才懒得和他废话。

    可真要撕破脸皮，大不了再使用一次狂刀，冒一次险罢了。

    多肯生气了。

    他厉声道：“任狂，我好心待你，你竟如此不识好歹，若不是看在我弟弟的面子上，你们早死了。”

    “是吗？”

    “原来，你们真的想杀我们。”

    任狂突然语气变得平静下来，甚至看不到半点生气。

    艾薇儿心中一凝。

    作为最了解任狂的人，她知道，这是任狂将敌人看成死人了。

    对死人，根本不值得生气。

    她深吸一口气，灵力运转，随时准备爆发。

    另一边，宋雅也是脸色漠然。

    但捏住剑柄的手，已经开始用力。

    虽然三人都没有展露丝毫杀机，马尔斯却是惊恐起来。

    他亲眼见过任狂和宋雅杀重生者强者，如同砍瓜切菜。

    虽然和多肯处于竞争关系，但，毕竟是亲兄弟。

    他从不曾想过弄死多肯。

    同样，多肯，也没有这个想法。

    但此刻，他却知道，多肯危险了。

    “多肯，道歉，立即道歉。”

    “狂，求你手下留情，多肯并不会真的这么做。”

    他神情慌张的冲上前，声音颤抖，惶恐不安。

    多肯勃然大怒，厉声道：“给我把他拉下去，简直丢尽我辛迪家族的脸面。”

    马尔斯为任狂求情，他一点也不意外。

    毕竟，马尔斯就是这样一个仁慈善良的傻小子。

    但，他竟然哀求任狂不要杀自己。

    这简直太侮辱人了！

    米娜和珍妮也是脸色一变。

    不过，两人眼中倒没有多少恐惧，而是幸灾乐祸。

    她们已经知道，任狂只是对重生组织的人深痛恶绝。

    而对于一般人，却很仁慈大方。

    多肯不对任狂起歹意的话，任狂估计永远不会主动去招惹他。

    现在，多肯竟然撕破脸皮，有好戏看了。

    “多肯，你真该听你弟弟的，向任狂道个歉，这没什么丢脸的。”

    凯琳轻轻一叹。

    多肯笑了：“你们，真是可笑，竟然如此推崇一个东方人。”

    “今天，我就要让你们看看，东方小矮子是何等的虚伪无耻。”

    既然撕开脸，他也就不再伪装。

    冷笑连连的看着任狂，有些不屑。

    “任狂，现在，跪下向我道歉，并且宣誓效忠我辛迪家族，我就给你活命的机会。”

    “否则，你，还有你的几位红颜知己，都会受到牵连。”

    “这里都是男人，你应该明白她们的下场。”

    辛迪家族的男人都是发出嘿嘿的怪笑。

    这几名美女，早就勾得他们心痒难耐。

    此刻，一个个贪婪的目光，更是在宋雅、艾薇儿和凯琳身上游移。

    三人无论哪一个，以前都是可遇不可求的极品。

    容貌身材不说，身份就充满吸引力。

    荣耀世家大小姐，瑞思家族大小姐，再加上最强大可怕的重生组织凤凰使。

    这样的女人，只可远观不可亵玩。

    可现在，她们近在咫尺。

    大家都有机会享受禁忌的刺激。

    任狂嘴角慢慢翘起，露出一丝神秘的笑意。

    他轻轻吐出几个字。

    “凝魂！”

    “裂魂！”

    “摄魂！”

    六个字，分为三句，一字一顿。

    轻若呢喃，微不可闻。

    随着话音，手腕上的铃铛突然疯狂响了起来。

    平静虚空，骤起狂潮。

    只是一瞬间，整个天地，都被这股魂力风暴占据。

    巨大的轰鸣，几乎同时在前方众人脑海中炸响。

    【作者有话说】

    本书正在推荐起量，需要兄弟们的支持。哪些点了一般的哥哥们，能不能帮忙改成好看，炫舞在此感激不尽。还有，感谢一些兄弟的打赏支持，无论是金币还鲜花，炫舞都万分感谢你们的支持。

