    十一点半开始，厂子里已经很热闹了，大门外负责放炮的人已经准备好了，就等着领导们到来了。

    顾家人也没到呢，李洋和霍霆江在安排完事情后，就在院子的大门口等着领导们和顾家人的到来。

    工人们也都在院子里几个一群几个一伙的，等着。

    这时，一行人走了进来，李洋一看，竟然是一棉的郝厂长和李主任。

    李主任手里提着一对大花篮。

    “厂长，主任，你们怎么来了？”李洋惊喜的上前与老领导握手。

    “呵呵，听说你今天开业，我们不忙，也来凑个热闹。”郝厂长看着李洋，满是慈祥，就像这是自己培养出来的人一样自豪。

    李主任也是，李洋在一棉上班时，他与李洋相处是最多的。

    他们正说话着，又有人来了，竟然是三棉的李主任和业务员小赵。

    “李洋祝贺你，厂长不在，我们俩代表三棉来祝贺你。”李主任说完，小赵送上了手里的一对花篮。

    李洋看了他们一眼，就像商量好的似的，虽然她跟三棉的厂长没打好交道，但是李主任和小赵一直对自己不错，李洋笑眯眯的上前握手欢迎，并且都介绍给了霍霆江。

    接着，又有人来了，是隔壁的赵雷鸣带了三个人来祝贺李洋来了，他们也带着一对花篮。

    他们去买东西时，人家说，开业送花篮，虽然都是塑料花，但还挺贵，目前这是最好的礼物，好看又时尚。

    李洋也礼貌的去接待了一番，两个人握手时，都心里暗笑了一下，但是面上绝对的一本正经，尤其是在外人面前，他们暂时还不想让人知道他们俩的关系。

    互相介绍了一下手边的人后，赵雷鸣跟好郝厂长李主任他们一起往里走，这时，外面有人喊汽车来了。

    李洋知道，领导们来了。

    果然，来了一辆汽车，下来的是金县长，郝书记和孙主任，李洋和霍霆江赶紧上前迎接，握手，欢迎领导们。

    金县长扫视了一圈，没看到顾家人，眼神询问李洋，李洋摇头。

    人没到齐，李洋先把领导们都请到了办公楼的会议室里，里边会议桌上摆着水果，瓜子，还有茶水，倒是也不冷落客人，文员和会计三个人看到来了客人，赶紧小心的招待着。

    外边又有汽车来了，李洋知道，应该是顾家人来了。

    出去一看，前边是顾云开着的车，里边坐着老爷子，顾父顾母，后面是顾明凡开着车，里边是顾君澜两口子抱着顾子昂。再后面是胡娜两口子，李子龙自己开车。

    他们的车刚停好，人下了车，李洋迎上去接待着往会议室带时，雷宁和姚敏姚义姚老爷子四个也开着一辆车来了，是姚义开车。

    今日的厂区路上是最热闹的，各厂这个时候已经是下班时间了，人们下班后，都站在路边看热闹，他们都知道后面开了个服装厂，看看这小车一辆辆的开来，就知道是去那个厂子的，人们都感叹，这个厂子，可真是牛掰啊，能引得这么大人物来参加，尤其还有京都的车，还一连三辆。

    就连江洋服装厂的大门口，都围着不少人看热闹。

    姚义他们刚从车上下来，又有车来了，姚义一看，乐了，表哥也来了。

    王庭和柳萍来了，带着他们一岁多的女儿。

    这一下子，姚老爷子开心了，直接就抱起了重外孙女，小乖乖的叫着。

    李洋看了一下，这回人算是到齐了，就和霍霆江说，赶紧招呼着和人往主席台上坐吧，参加剪彩的人，都在主席台上有座位。

    其他人，都是在下面坐着的。

    赵雷鸣和郝厂长他们也都是在下面坐的，他们不参加剪彩，自觉的坐在了长条凳子的最前面一排，凳子前有桌子，上面有带把手的白瓷杯。

    等人坐好，会有人上去给倒热茶。

    后面工人们坐着的地方，就没这待遇了，只有凳子。

    人们在霍霆江的安排下，都陆续坐下了。

    李子龙和谭萍还有顾云和顾明凡他们都坐在了下面。

    李广进来时，看到李洋和霍霆江正忙着，自己把礼物送给接待的方玉兰他们，他走到了赵雷鸣的身边坐下，观看着。

    赵雷鸣笑了一下，“还以为你不来了呢！”

    “临时有点事。”李广看了忙碌的李洋一眼，又看了看这热闹劲，翘了个大拇指，“你媳妇真厉害。”

    赵雷鸣呲牙一笑，“是啊，我厂子开业时，可没这么热闹。”

    “我也没，凄凉的很。”李广呵呵一笑，对李洋，他是打从心里佩服。

    李洋自己做了今天的主持，第一项，先请出国旗，升国旗，唱国歌，场面顿时安静，当国旗往上升时，在场的人不由的大声唱起了国歌，声音一个比一个洪亮。

    同时，大门外也开始放炮鸣礼，这是真正的震天雷，一声炮，震的整条街上都颤三颤。

    升旗手是江洋服装厂的副厂长霍霆江，李洋在介绍升旗仪式开始时，就先介绍了，由江洋的副厂长亲自升旗。

    升旗仪式结束后，李洋介绍了一下今日莅临的领导们，包括上面的领导和下面来光临的各厂的领导们，都介绍了一下。王庭也在下边坐着，李洋也特意介绍了一下王庭。当三棉的李主任和小赵知道王庭是红星织布厂的厂长时，立刻就知道李洋的布是从哪里来的了。

    他们什么都无法说，只能叹息，要是三棉和李洋打好交道，以后，李洋肯定也从他们三棉进布料啊，可惜，从开始，厂长就把这条路走断了。

    也是今日过来，他们才知道，京城的顾家，竟然是李洋的干亲家，干爸干妈干哥嫂子爷爷都来给李洋撑场子。

    看看，就连县长书记都亲自来参加李洋厂子的开业仪式了，由此可一看到县里对李洋这个厂子的重视。

    哎，他们只能在心里叹息一声。

    人都介绍完后，李洋请金县长，顾君澜，胡娜三个人讲了话，这是之前就商量好的，他们会致辞祝贺，讲一番鼓励的话。

    原本，李洋是想让老爷子讲的，老爷子说他说话时怕咳嗽，让顾君澜代表顾家讲吧！

