    徐府亭台中。

    徐川修行所在，外面自然有死灵子等修士守护无人能靠近。

    不知何时，一片雪花落下，再过一个月就是夏元节了，天气也到了一年中最冷的几天。

    鹅毛般的雪花顷刻间就将整个大地罩上了一片素白。可亭台中的徐川依旧一动不动，就这么坐着，他已经坐了近一个月。

    这是在外坐着，都没有进入石匣子中时间加速，不知何时，徐川的身体突然散发出一道道气流，这些气流盘旋着，将他完全环绕起来。

    在徐川的身体之中，一团金光汇聚在他的胸膛部位。

    “「天书仙图」第二幅造化…”徐川先前看到「幽冥果」化为心魔剑，这奇特变化，瞬间触动了他对「天书仙图」的感悟。

    修行，有时就是这一触动。

    不知不觉，第二幅「天书仙图」一部分便成了，随着徐川胸口的金光散去，一个有着九个孔的金色莲蓬出现了。

    徐川愣愣看着这九孔莲蓬。

    这就是「天书仙图」第二幅图的造化？

    而不等他反应过来，九孔莲蓬其中一个孔突然传来一股吸力，这吞吸力轻易将刚刚凝聚成的「心魔剑」吞吸到了其中，而后又一个吞吸，这次竟然直接将徐川一个丹田吞吸到其中！

    要知道，那丹田中还有徐川的元婴呢！

    嗡。

    不等徐川多做思考，金色的莲蓬那一个孔洞中就出现了浓郁的生命气息，这生命气息升腾着，眨眼间，一个赤身，裸，体的身影从那孔洞中站了起来。

    身是莲藕身，心是心魔心。模样和徐川一般无二，只是气质似乎更邪异，他的眉心甚至隐隐有一道邪异的红色剑纹。

    不过金色莲蓬九个孔洞则消失了一个。

    “我？…这是我？”

    金色莲蓬上的人影低头看看自身，又抬头看着。

    徐川此刻的感觉很怪异，明明是一个意识，但好像又是两个念头，这两个念头可以合二为一，也可以相互隔绝。

    坐在亭台中的徐川张开了嘴巴。

    嗖，

    他嘴巴里一个小人走出来，还回头看了看自己的喉咙，看似从嘴巴里走出来，其实是从修真者的体内空间走出来。

    走到嘴巴边缘，小徐川立刻跳下，同时大徐川袖中飞出一套衣袍，身为显圣公侯，徐川的衣袍当然也都是炼宝山出品的法宝衣袍。

    罩上这法宝衣袍，小徐川的身影才迅速变大，变成了正常大小。

    亭台中两个徐川对视。

    一个身穿青衣，气息浩瀚，眼神澄澈，另一个身穿黑色镶金华袍，气息邪异，眉心有一道血色的剑形纹络。

    两者哪里都一模一样，可气质却是截然不同。

    “我体内的丹田只剩八个了，莲蓬上的孔洞也只剩八个。”青衣徐川若有所思。

    “我这身体，丹田只有一个，元婴也只有一个，真元弱了好多，也没有盘波石，没有三色神剑…真是，不舒服…”

    一应宝物，全都没有。本能的都感觉不公，甚至自然而然产生一股戾气。

    徐川一惊。

    立刻念头合一，先前的那想法瞬间没了。可是念头再一分开，那种想法又出现了！

    正常的分身，都是元神两分，再凝聚肉身，意念却是一个的，比如九头魔蛇那种。

    分身，连念头都分开？

    记忆互通，但是心中的意识却完全能独立，彼此想法都不同，当然，一念也可以合一。

    这种感觉，太玄妙。

    “嗯？我这分身，竟然没有意境大圆满？”徐川两个身体都吃惊了。

    “没有意境大圆满也好，那意境不适合我，最适合我的是「心魔」意境，哼哼…”心魔徐川想法更偏激。

    甚至这心魔徐川还想着本尊跌倒呢！分身里，想着把本尊干掉的，这怕是第一个吧。

    而且这念头徐川还完全能感应到，不禁有些想笑，自己想着把自己干掉？

    “这「天书仙图」造化果然奥妙无穷，竟然能够形成这样的分身，先前我还担心意境大圆满再领悟其他意境会有干涉阻碍，如今这难题直接没有了。”这心魔分身，完全就是最适合修行「心魔」意境的载体。

    甚至比他本尊感悟「隔世」意境都要更快！更得天独厚。

    而且徐川也明白了，看来「天书仙图」第二幅造化就是分身了。

    此刻凝聚成一分身，只是符合了一分身条件，等到其他条件符合，自然会凝聚更多分身。

    最多应该是九大分身。

    不过九个莲蓬孔洞，徐川九个丹田，一个占据一个…岂不是没有本尊之分了？

    徐川暗暗摇头，他现在才有一个分身，想这些太远了。

    造化弄人，谁能知道最终造化是如何，徐川的想象力都想不到，「未来图录」也不能看他自己。

    “这莲蓬…或许还有别的功效？”徐川心中一动，神识渗透，随着神识渗透。

    “嗯？”心魔徐川脸色一变。

    哗。

    他的身体身不由己就朝着青衣徐川本尊飞了过去，两个身体一重叠，心魔分身就融入了徐川体内，连法宝衣袍也没剩下。

    徐川体内胸膛莲蓬上，第九个孔洞又出现了，他的第九个丹田也出现了。不过「心魔剑」却是占据这第九个孔洞。显然不可逆。

    而心魔分身的念头也消失了。

    “原来如此。”徐川隐隐明白这莲蓬的作用了。

    “出。”

    他的心念再一动，第九个莲蓬孔洞红光一闪。

    徐川这次身体表面一闪。

    「心魔」徐川出现，神情也是若有所思。

    分，形成一分身。

    合，化成一丹田，一元婴，一莲蓬孔洞。

    “这「心魔」分身，就到石匣子里安心修炼吧。”

    徐川一个念头，他的手中出现一石匣子，心魔分身看了一眼，身影一转，便飞了进去。

    他这分身很弱，没有意境威能，没有神通，没有仙器，没有圣人血…什么都没有，在外面，那真是被人碾压的份。

    但是「心魔」徐川不这么想。

    “只要我「心魔」意境大圆满，我心魔徐川，也将名震天下，夺得众多宝物，让修真界众多修士臣服，甚至可以建立一皇朝，以我心魔徐川为主，哈哈……”

    这就是心魔徐川的想法。

    徐川把他收进石匣子就果断断绝了这种种念头。

    一断绝，

    徐川竟然感觉神清气爽，心境格外通明，有一种发自心底的轻松愉悦。

    抱负，欲望，心魔，都是心灵的负担，当这负担卸下，自然心灵空灵。

    舒坦！

    “自从突破大圆满，还没好好在世间走走，应该多走走…”徐川本尊的心境没有了负担，不急不缓。突然就想走走。

    就像长时间的工作后，也想要看看江山，看看天下，旅行放松自身。

    不过过去徐川心中牵挂着修行，牵挂着众多，精神一直紧绷着，哪怕是放松，也心中牵挂着修行，这一刻才是真正轻松。

    说走就走。

    徐川起身，走出了亭台。

    “少了一个丹田，我真元倒是弱了一些。”徐川明白，这就是分身的缺点。

    不过分身陪养起来，也是一大战力，有时比真元充沛更有帮助。

    ……

    “嗯？夫君要出去走走？”徐川出了庭院，自然先和自己的两位夫人相聚，相聚以后，徐川提出想去外面走走。

    徐川不是刚从关外回来？又要走走？

    “心之所至，云游各处，也是一种修行。放心，不会太久。”徐川笑道。

    他还要回来前往「天地灵殿」呢。

    苏晴起身，想说陪着徐川一起，可话没出口，她的手掌已经被妙音拉住。

    “夫君想散散心，尽管去便是，我和姐姐就在府上，夫君无需担心府上的事。”妙音笑道。

    苏晴向她看了一眼，妙音只是朝着她微微一笑。苏晴立刻暗道惭愧，普通男子都向往自由，何况修真者？独自云游，本就是很多修士做的事，这种云游夫人跟着，算什么？怕是对徐川的修行都影响。

    徐川则拉起苏晴和妙音的手掌，珍视道：“我徐川此生能得两位夫人，足以。”

    这段时间以来七心菩萨的谣言传的满天下，妙音和苏晴岂能没听过？两人没说什么，徐川也没解释过，因为没必要解释，可此刻这一句，已经是解释，保证了。

    有这样的两个夫人，七心菩萨？别说菩萨了，就是仙女，与他徐川何干？

    苏晴早已习惯和徐川亲热，只是欣然反手握住徐川的手掌，温和笑着，自有一股老夫老妻的绵绵情意。

    妙音则手掌似乎都颤了颤，但眼中的情意，却也不下于苏晴了。

    ……

    徐府外的客栈里，窗外大雪，巫风老祖正吃着铜锅。这一个月，他已经将这客栈买下。

    铜锅，是在小铜鼎内放置着种种肉食，骨头和窖藏的过冬蔬菜，架在一方小火炉上，热气腾腾，别有一番风味。

    外面大雪飘扬，客栈内却是火锅和烈酒，巫风老祖脸庞都带着红润，似乎醉了。

    突然，他的眼眸睁开，精光闪动。

    “出来了？这时候出来？”

    酒肆内的其他客人们没人发觉，连店里的伙计都没发觉，醉醺醺的老板突然不见了。

    ……

    “古宗让我出手一次，只是盯着这徐川？真是…”暗中，也有一位大修士盯着，突然，其神识一动。

    “嗯？真出来了？得禀告古宗。”

    ……

    夏朝关外。一处山村外的过道上。

    几个身穿紫衣的修士正抬着一车撵，车撵上坐着一位俏丽少女，那少女一身白衣，仿佛世间最纯洁，最美丽的女子。

    山村的路上，正有一大户人家的儿子带着下人和几条恶狗追着一对姐弟。

    “跑，跑的再快点。慢了可就被咬掉屁股了。”大户人家的儿子哈哈笑着。

    恶狗追着，前面的姐弟奔跑着，突然姐姐一个踉跄倒在地上，弟弟连忙停下，扶不起姐姐来，勇敢的拿起一块地上的石头，恶狠狠朝着扑过来的恶狗砸过去…

    “去，将那两个小家伙带过来。”

    白衣女子开口。

    “是，菩萨。”

    紫衣修士立刻飞过去，稍微显露真元，释放金丹气息。便吓退了那大户人家的儿子和恶奴。

    姐弟俩被带过来，有些敬畏看着白衣女子。

    “还不谢谢菩萨。若不是菩萨心软，你们现在就被那恶狗咬死了。”一紫衣修士道。

    “菩萨？”姐弟俩连忙跪下叩头。“谢谢菩萨，谢谢菩萨。”

    “快快起来。”

    这白衣女子抬手，地面的姐弟俩就自动起来，她眼中带着温柔，看着那弟弟。

    “小小年纪，气运不凡…”

    她微笑着。

    就像看着一颗珍宝。

    突然，她的怀中浮出一令符，化成一精怪头颅。

    “菩萨。”那精怪头颅面露恭敬：“徐川出府了。”

    “哦？”白衣女子眼前一亮。

    出来了？

    这时候出来？

