    刚进入研音的时候木村宏虽然无论是外形还是歌唱实力都堪称非常优秀，可到底只是一个才出道的新人偶像，所以签署艺人合同的时候花见赫这位明面上的社长同意就可以了。

    不过出道才一年的他成长速度绝对堪称一骑绝尘，比肩当年的pink lady，同样也是出道第一年就以不可思议的速度急速走红，发行的单曲唱片全都销量超过百万。

    不过pink lady可是完成了连续五张单曲唱片销量都超过百万的成就，木村宏目前还只发行了四张单曲唱片，三张破百，最近这一张eat you up眼看就要过百，也就是说他需要再发一张百万级别的单曲才能达到pink lady当初的成就，而且还需要是连续发行的。

    这可不容易，毕竟现在的唱片市场比起当年可以说是萎缩的厉害，之前有两张唱片还是靠着他的神奇炒作才完成百万成就的，之后能不能达到，木村宏自己都不知道。

    不过他也是八十年代唯一有可能达成这项成就的超级偶像，合同变化已经不是当初进入研音时期那样，花见赫这个明面上的社长就能够决定的。

    还需要研音背后的老板，笹川财团的同意，毕竟他们才是研音实际的掌控者，所以笹川财团在艺能圈的话事人野琦骏夫要和他谈一谈。

    下午三点，木村宏准时来到了研音的会议室，就看到上次在首张单曲庆功会上见到过一面的野琦骏夫已经在等着了，和上次在庆功会上满面笑容的客气相比，这一次见面，他面色严肃的坐在主位上，并没有起来和木村宏打招呼的意思。

    这个年近五十岁的笹川财团在艺能圈的代言人此时气势十足，面色严肃坐在那里很有压迫感，他显然对于木村宏最近的一些举动不满，所以原来的客气没有了，现在才见面就想要用气势压住他，想在接下来的谈话中获得优势。

    对于野琦骏夫，木村宏可不敢小看，笹川财团进入艺能圈的时间很晚，比其他大势力晚的太多了，这其实对他们来说是非常的不利，因为艺能圈市场还有圈子都已经固定了，忽然挤进来一个新人，别人自然会排斥你和挤压你，想要将这个新的竞争对手撵出去。

    但是研音硬是靠着野琦骏夫和他从霓虹电视台挖来的社长花见赫在艺能圈挤出一条缝隙来，签下中森明菜更是神来之笔，依靠着这個超级偶像，研音在艺能圈彻底站稳脚跟，最后在二十一世纪完成蜕变，成为一线事务所，甚至还拥有唱片品牌。

    旗下著名的艺人非常多，其中著名的就是演员天海佑希，明日海，以及木村宏拿了一首神曲的超级歌手平井坚等等。

    只不过现在的研音扩展更快，因为他们又有了一个超级偶像木村宏，可有些东西需要时间去积累，所以现在的研音只能说在快速扩展，势头极佳，可是想要奠定在艺能圈的地位还需要很多的时间。

    在这个时间上，才签约了一年的超级偶像木村宏就想要让自己名下的公司独立对于研音来说并不是什么好消息，惊动野琦骏夫也很正常，毕竟这么大的事情，花见赫肯定是要上报的。

    进入会议室之后，花见赫起身招呼木村宏身后的富冈幸夫和美智子小姐离开，接下来野琦骏夫要和木村宏单独谈谈。

    偌大的会议室就剩下两个人，气氛就更加的压抑了，木村宏倒是没有畏畏缩缩，毕竟当年他可是混酒吧的，见过的那些大哥也不少，想靠这点气势将他压倒，那是不可能的。

    他主动上前打招呼“野琦先生你好，真的是好久不见了。”

    然后就找了一个距离野琦骏夫很近的位置坐了下来，他看到了野琦骏夫面前摆放的补充合同，不过没有急着询问。

    看到木村宏如此镇定自若，野琦骏夫算是知道花见赫说这个年轻人根本就不像是一个少年，而像是一个在社会上打拼多年的中年人是什么意思了。

    这个小子确实不像是一般的霓虹少年，遇到上位者要么紧张，要么拘谨，而他却镇定自若，甚至是平视对方，这让他感觉这个小子甚至都不像一个霓虹人，没有那种本能的对上位者的敬畏感，难怪在媒体上他显得那么的特立独行。

    知道摆气势没有用处，野琦骏夫也就不绷着脸了，微微调整坐姿，他开口肃声说道“木村桑签约研音也有一年多的时间了吧，这一年多的时间感觉如何？”

    “非常好，野琦先生，这一年多的时间里，研音给了我很多的帮助，这在其他的事务所里是有没有的，我在这里获得了难以想象的自由，也很开心能认识一群能一起工作的人。”

    这话倒不是木村宏随便说的，他在研音确实获得了很多的好处，首先就是研音的大方，让他获得了其它偶像难以想象的财富，让他在过去一年买了三处地产，为将来的财富自由打下了极为坚实的基础。

    “哦，是这样吗？可是我听说你经常和花见社长争吵，你们两人的关系闹得很僵，而且你现在还想要让名下的公司独立，我好像没有看出木村桑过得开心的样子。”野琦骏夫盯着木村宏说道，他在等待木村宏回话，然后从他的神情里看出他到底是怎么想的。

    依旧不疾不徐，木村宏说道“野琦先生，工作上的争吵是难免的，我想您也是经历过的，这只是工作上的事情，私下里我对花见社长没有任何的意见，反而觉得他为人随和，能够遇到这样的社长，那是我的运气，我非常感谢这样的运气。

    至于让名下的公司独立，野琦先生，我总有很多奇怪的想法想要去实现，可这些总和事务所挂钩，会很麻烦，所以想要让它独立。”

    从木村宏的脸上没有看出什么来，他的面色依然如常，可是野琦骏夫根本不相信木村宏这样的说辞，他沉声说道“我看是木村桑想要自己独立出去吧，或许还想要带上明菜桑？”

    显然他和中森明菜的关系对于研音的高层来说并不是什么秘密，毕竟下面的助理和经纪人是没有办法对他们隐瞒的，有事情必然需要上报事务所，以免出了问题，事务所还一无所知，那时候担责的就是他们了，霓虹一直都有出了事就让下级承担责任的潜规则。

    现在研音唯二的两个超级偶像在恋爱，他们联合在一起显然是有能力和事务所对抗的，要是两人都独立出去，以个人的公司再和研音谈合作，那么既可以摆脱研音的控制，还能够拿到更多的好处，不能怪野琦骏夫这么想。

    可木村宏听到这个说法，忍不住低头笑了，一个财团的代言人眼界也那么小么，好一会他才抬起头来直视野琦骏夫，说道“野琦先生，难道你以为这就是我的野心吗？”

    野琦骏夫也被木村宏这笑搞得有些懵，面对他的问题，他本能的回答道“难道不是么？”

    这不能怪野琦骏夫，因为艺能界很多知名的艺人在自己的合约到期之后都会这么做，有些在合同期内就这么做的，当然前提是事务所的能量没有很强大的情况下，要是事务所很强，这么做最大的可能就是被雪藏，再无出口之日，这是野琦骏夫基于过往的经验来确定的事情。

    “不是，当然不是了，野琦先生，我想艺人在艺能圈的地位你再清楚不过了，将来我还要当艺人来争夺这点小小的利益，那么我人生真的是太失败。

    我想做野琦先生一样的支配者，就算不行，至少也是花见社长那样掌控者。”木村宏毫不掩饰的将自己的野心说了出来。

    艺人在艺能圈看似万人追捧，是最火热的那一个，可实际上，他们的头顶之上站着事务所，唱片公司，电视台，唱片制作人，影视剧监制，监督，乃至是经纪人都能控制他们的行动，木村宏要是一直作为艺人，再厉害也只会被掌控，特别是随着研音越来越强的情况下。

    一个才满十八岁的小子说出这样的话，野琦骏夫有些不敢置信，他猛然站起来，大声说道“狂妄，木村小子，你简直是在异想天开，我们笹川财团经过了多少努力也才有今天的成果，你凭什么做到，我劝你好好做一个艺人就好了。”

    “确实太狂妄了，野琦先生，你就当做是一个年轻人狂妄无知的美梦就好了，这些就当做是笑话听听吧，但请野琦先生能够答应我这个狂妄的梦想。”木村宏也不去辩解，因为说了也没有用，他站起身来躬身说道，给足了野琦骏夫面子。

    木村宏知道当初笹川财团进入艺能界当真是一点基础都没有，因为他们从未接触过这方面的业务，研音是从笹川财团下属的一个赛艇新闻出版社以扩展音乐事务部搞出来的。

    开始根本毫无建树，之后野琦骏夫接手，花钱挖来了霓虹电视台的花见赫，这才开始走上正道，之后花见赫又慧眼识珠签约了中森明菜，这才算是在艺能圈破开一条缝，而为了中森明菜的走红，花见赫制定了特别的战略，还有就是砸钱。

    总而言之笹川财团能够挤进来就两个能力，第一砸钱，第二选中了能力极强的大才。

    现在木村宏也想这么做，其实比笹川财团更有优势，首先就是他也可以砸钱，现在砸不起，几年后就砸的起了，第二就是他接下来在艺能圈混几年，能够积攒一批人脉，这也比笹川有优势。

    最后也是最为重要的一点就是木村宏知道后世的发展，几年之后独立制作公司开始在霓虹大行其道，原本电视台的影视剧很多都是独立制作公司搞出来的，而不是像现在这样大部分影视剧由电视台制作，

    电影也是如此，像著名纯爱电影情书，北野武的所有电影都是他们自己的独立制作公司制作完成的。

    现在木村宏开始入手，那么他就是开拓者，将来大盛时候他就能吃到最多的肉，而这时间正好符合他接下来个人发展的时间线，现在他还是以艺人工作为主，积累资本和人脉。

    制作这些影视剧和电影则是浅尝辄止，等到几年后合约到期，正好是独立制作开始大热的时候，借助先机，他就可以发力了，能吃到多少就要看他的本事了。

    到时候会是什么样子，他没办法百分之百确定，可是机会就摆在面前，要是不去拿，那就实在是太蠢了，今生他都不想再为钱而苦恼，那种感觉实在是太痛苦了，很多不想做却要去做的事情很多都是因为钱。

    看着面前躬身站着的年轻小子木村宏，野琦骏夫算是知道了这个小子是来真的，他的野心很大，甚至比自己都还要大，想他年轻的时候也是这般，心里总有无限的梦想，可是工作之后就被现实迅速消磨，到最后只敢一步一步的往前试探。

    自己难道是真的老了吗？野琦骏夫叹息一声，说道“好，既然木村桑有这样的魄力，我没有道理不答应，不过伱需要答应我两件事情。”

    “什么事情，请野琦先生告知，如果不是很过分的话，那么我可以答应。”最大的诉求得到的回应，木村宏很开心，可野琦骏夫会做出这么大的让步，那么要求的两件事也必然不简单，所以木村宏很谨慎。

    将合同推到木村宏的面前，野琦骏夫说道“第一件事情，补充合同必须要签，而且如果木村桑在合约期内违背艺人合约离开研音，那么违约金将会达到三十亿円。”

    好家伙，违约金提高了六倍，三十亿円，这可不是一个小数字，以木村宏现在的收入，想要偿还这样的违约金也可以说不可能，但是这更多的是打断木村宏移籍到其它事务所的可能，毕竟這麼多钱，超級事务所都没有可能为了一个艺人给出这么多钱。

    “好，我答应了。”咬咬牙，木村宏答应了，毕竟他也没有离开研音的打算，而且就算违约，两三年后他也有能力偿还，更重要的是想要获得一些东西，那么就要承担和付出一些东西。

    没想到木村宏这么快就答应了，野琦骏夫再次感觉到了意外，这个小子有野心，也很有魄力，三十亿円，可不是一个小数字，这小子居然就这么同意了。

    “很好，木村桑果然有魄力，那么第二件事情，木村桑名下的公司独立之后，笹川财团也要入股，并且要成为木村桑以下最大的股东。”野琦骏夫又放出一个大招。

    这下轮到木村宏傻眼了，刚才不是还说我过分狂妄了么，怎么忽然又要投资了，这未免轉换的太快了吧？

    “木村桑的公司不能从事唱片和艺人经济的相关业务，另外尽快将公司规划完成交付给我，放心，笹川财团别的没有，钱还是有的，绝对不会刻意压低投资金额。”野琦骏夫接着说道。

    知道是躲不过去了，木村宏思虑了一下说道“，好，公司绝对不会从事唱片和艺人经济业务，不过笹川财团可以投资，但是我要求公司的决定权在我手里，如果就业务问题发生分歧，决定权在我，而且我拥有最大的股权。”

    自己独资自然是最好，可拉上笹川财团的话也不是不能接受，有一个财团背书，那么避免许多没必要的麻烦，还能借助研音的一些资源，另外有财团注资也可以减少他前期的投入，让他有更多的钱去做别的事情，但是公司的最大股权和决定权他都必须要握在手里。

    沉默了一会，野琦骏夫才开口说道“好，这个要求我可以答应你，希望木村桑不要让我失望，如果公司发展不如意，那么我们有权撤资，现在先签补充合同吧。”

