    苏莫进入空间通道之后，眼前空间混乱，一阵斗转星移之后，一切恢复了正常。

    苏莫止住身形，抬眼望去，这是一片昏暗无比的空间，一眼望不到尽头。

    大地漆黑如墨，生长这不少黑色的植被，空气中飘荡着滚滚的魔气，如同地狱一般的场景。

    “这就是古魔墓地？”苏莫微微有些意外，他本以为古魔墓地，就只是一个墓地，没想到是如此巨大的一个小世界。

    而且，附近居然没有一个人，只有他自己。

    更加让他惊讶的是，此地的空间非常的稳固，比外界都要稳固十倍不止。

    一般的武尊境武者，怕是都不一定能打破空间。

    “古魔之心到底在哪里呢？”苏莫低声自喃，目光环视四方，目光所及之处，全部是一望无际的黑色大地，以及铺天盖地汹涌的魔气。

    “这个地方，修炼混天魔功倒是事半功倍！”苏莫叹了口气，随即身形一展，向远处飞去。

    飞行之中，苏莫心中沉吟，根据他从真贤道圣那里得来的消息，只要是有古魔残躯所在的地方，必定会诞生魔物，或者是诞生其它异宝。

    而且，越是有强大魔躯的地方，越是会有强大的宝物诞生，或者是诞生超强的魔物。

    古魔之心，是古魔身躯的核心所在，必然非同小可，肯定会诞生出非凡之物。

    现在，苏莫就是要寻找拥有非凡之物的地方。

    因为此地空间非常凝实稳固，苏莫的飞行速度，都是暴降数倍，飞行的非常慢。

    轰！轰！

    飞行了片刻之后，苏莫的耳中，突然听到了阵阵轰鸣之音。

    “有人在战斗！”苏莫眸光一凝，随即立刻循声飞了过去，既然有人在战斗，必然是发现了宝物。

    有宝物的地方，就有可能有古魔之心。

    少倾之后，苏莫的前方，出现了一座矮丘，而在矮丘不远处，正有一名青年与一只魔物在战斗。

    那名青年高高壮壮，修为是武尊境二重巅峰境界，手拿长刀，一身气息阴气极重，让得周围百里都充满了阴寒的气息。

    很显然，这名青年乃是太阴族之人。

    而魔物是一只蜥蜴的模样，身长数十丈，全身漆黑如墨，狰狞恐怖。

    这魔物的实力，着实不弱，居然与那名青年战的不相上下。

    “那是……？”苏莫目光转动，顿时眸光一凝，只见在土丘之上，生长着一株巴掌大小的黑色花朵。

    这花朵虽然不大，但是颇为不凡，通体黑光流转，更是散发着惊人的魔力波动。

    “这是魔躯精华诞生的宝物？”苏莫眼眸一亮，此物之内虽然蕴含的是魔力，但无论是魔力还是玄力，本质都是灵气，互相可以转化。

    毫不犹豫，苏莫身形一闪，便向土丘上飞去。

    嗖！

    瞬息之间，苏莫便飞到了山丘之上，落在了黑色花朵的旁边。

    靠近黑色花朵，苏莫更能清晰的感觉到，黑色花朵中蕴含的恐怖能量，简直不下一万中品灵晶蕴含的灵气。

    随即，苏莫大手一探，便要将黑色的花朵摘取。

    咻！

    就在此刻，一声刺耳的破空声响起，一道犀利无比的刀气，斩破虚空，急速向苏莫袭杀而来。

    感觉到危险临近，苏莫立刻收回了手掌，脚下一动，立刻暴退千丈。

    轰！

    一声爆响，刀气狠狠的斩在了山丘之上，顿时炸裂，化为漫天气劲，迸射八方。

    “嗯？”苏莫眼眸一凝，他没有去管自己遭到了攻击，而是目光死死的凝视在土丘上。

    这土丘的防御，居然这般的强大，能抗住如此强大的而一刀。

    “苏莫，给我滚！”一声厉喝紧接着响起，只见那名和魔物战斗的高壮青年，一边拖住魔物，一边厉声大喝。

    这魔花可是他先发现的，苏莫居然趁着他和魔物战斗之时，来偷走墨花，简直是可恶至极。

    这名高壮青年自然认识苏莫，现在不认识苏莫的人，已经不多了。

    苏莫闻言脸色一沉，此人居然如此的狂妄，真以为自己是太阴族之人，就可以不将其他人放在眼里了。

    “宝物能者居之，又不是你私人所有！“苏莫冷笑一声，再次向魔花飞了过去。

    “找死！”高壮青年见此顿时大怒，不过，他被魔物缠住了，根本抽不出手来抢魔花。

    眼见苏莫就要接近魔花，高壮青年大急，他与魔物战斗了这么久，就是为了这朵魔花，怎么甘心让苏莫得去？

    吼！

    高壮青年咬了咬牙，怒吼一声，果断的舍弃了魔物，转身向苏莫冲了过去。

    嘭！

    因为陡然的转身，高壮青年的肩膀被魔物一抓拍中，顿时血水四溅，肩膀被拍的稀巴烂。

    不过，被魔物击中，高壮青年的速度更快了，如同闪电般向苏莫飞射了过去。

    “给我死！”高壮青年暴喝，凌空一刀，狠狠斩向苏莫。

    这一刀颇为强大，堪称雷霆一击，刀气如同百丈匹练，从天而降，狠狠的劈向苏莫。

    在这一击之下，苏莫根本不能再收取魔花。

    “简直找死！”苏莫也是怒了，此人是抱着将他斩杀的目的，既然如此，他也不用客气了。

    唰！

    苏莫出手了，石剑在手，一剑反撩，斩向犀利的刀气。

    刹那之间，一道浩大的三色剑气，冲天而起，逆冲苍穹，裹挟滔天剑威，无穷杀机，威震千里。

    瞬息之间，剑气便斩中了刀气。

    轰！

    一声爆响，刀气瞬间便被三色剑气斩碎，四分五裂，简直不堪一击。

    而后，三色剑气威势不减，速度依旧，以无与伦比的速度，向高壮青年袭杀而去。

    “什么？”高壮青年见此，顿时大惊失色，他被魔物击中，身形本来就不受控制，现在简直是在向三色剑气之上撞去。

    在这一剑之下，高壮青年感受到了死亡的阴影，因为这一剑超出了他的实力范围。

    他没想到苏莫居然敢对他出手，还是下杀手！

    “你敢杀我？”高壮青年口中怒吼出声，作为太阴族的内族之人，面对七大势力的弟子，他是满满的不屑。

    他对苏莫出手，本以为苏莫会躲避，然后知难而退，没想到却完全不是这样。

    