    昔者，身为百越之人，自然是要修炼百越传承之上古的秘术，虽有所得，但百越传承终究与诸夏传承差了一筹。

    先天层次在百越之地足可横行，但放在诸夏中原，却是如过江之鲫，数不胜数，其后跟随在公子身边，得了不小的造化，稀里糊涂的进入化神层次。

    同公子性命交修，修道家正宗玄功，有如今化神巅峰之修为，灵觉不断淬炼，已然可以感知到那越来越清晰的天地障碍。

    障碍越来越明显，但一身实力却进无可进，尽管也听从公子之言，以火魅之术杂糅道家玄功，开辟一条崭新的道路，但实在是……没有任何头绪。

    美眸忽闪，偎依在公子身侧，瞥着那一旁酥胸半掩、红晕频生的女子，又是不自觉的轻哼一声，在这样下去，估计对方的修为都要赶上自己了。

    而且其人在修炼一道……似乎比自己好些，保不准会先行触摸到玄关的障碍，会率先破开玄关的障碍，期时，更可以在自己跟前得瑟了。

    “玄关之道，自然不是那么容易突破的，你应该知道本君曾经将中山剑馆的中山夫子镇杀，其人才智超凡，被困在玄关之境已经超过二十年。”

    “就是齐国剑圣曹秋道也被困此境超过十年，上古之时，天地奇珍甚多，人心纯正，破关轻松些许，以你现在的底蕴，纵是有我助力，也得花费至少十年的时间！”

    玄关之下，只消按部就班的修行，若然天资不差，都可破入化神，但想要更近一步入玄关，可非这么容易了，诸夏之大，化神武者没有一千，也有百八，但悟虚层次的武者，屈指可数。

    感受着手臂所处的柔软，焰灵姬能够入化神，那是自己以灵觉灌入感悟，故而，可以在极短的时间内臻至化神绝巅。

    但其一身道理根基异常薄弱，欲要破关，非明悟天地大道不可，只有明白什么是道，才能够走出自己的道，破入玄关。

    “至少十年的时间！”

    “十年后，奴家便可以破入玄关？那她呢？”

    十年的时间，虽不是很短，但焰灵姬也非当初之人，自然明白玄关的难度，跟随公子游历诸夏，化神武者倒是见了许多，然而玄关层次的，却一个没有。

    公子有把握让自己十年后破入玄关，已然是莫大的惊喜，当即，心思跃动，精致的容颜上笑意频生，不过随即又想起了什么，头颅微转，看着一侧那正在整理衣衫的白芊红。

    “芊红吗？”

    “也得十年之后吧，接下来她想要静心修行不太可能了，也许晚你一步！”

    周清如何不明白焰灵姬的意思，如果全力修行的话，以芊红的天资，十年之内，自己有把握助其破入玄关，然，于芊红来说，接下来的十年，或许没有太多修行时间了。

    “不过，即日而起，你要用心阅览十卷道藏，精修《清静》之法，说不得，就算没有本君的助力，你也可破入玄关。”

    焰灵姬天生火魅之体，极为精通擅长火魅术，在蓟城的时候，此法虽然雪姬也会，也平白的便是被阴脉之体镇压，火魅术的能力十层顶多发挥出三层。

    由此而入，其人若想要更进一步，一则将火魅之术更进一步，演化方圆天地，火魅领域，演化欲望之界。另一则，融合道家《清静》，彼此阴阳共，以太极之势归于无极，玄关可破。

    “阅览十卷道藏，精修《清静》之法！”

    “这……，公子，这也太难为奴家了！”

    读书！

    于焰灵姬来说，百越之地本就少诗书，而今又要自己读书，对于诸夏的文字自己都还没彻底搞清楚，而且还是阅览道藏。

    公子平时所言的那些道藏之语，自己知晓，但也仅仅知晓罢了。

    “再有两年左右，云舒与弄玉都将先后破入化神，倒是也是如此，想要修出蜀山到成都之城的这条路，那就要明悟路是什么？”

    听其抱怨，周清也是无法。

    玄关之境，自己能够承诺她们十年之后突破，已然是颇为决然了。有天地之助力，若是己身没有足够的能力去接受，那就枉然了。

    “武真君不愧是道家天宗千年以来最为惊艳之才，焰灵姬可十年后破入玄关，那么，阁下观在下如何？是否有机缘破入玄关？”

    忽而，不知何时，那风华卓然的东君焱妃出现在身侧不远，脆声轻语，悦耳轻柔，暗金色的长裙垂落大地，玄光涌动，尘土不侵。

    踏金乌之靴，双手交错负立于身前，美眸闪烁奇异之光，轻语之，问之。

    近些时日，自己与焰灵姬交手多次，论修为，她的确超出自己一筹，但论底蕴，她不及自己远矣。刚才之战，自己以初入化神大成的修为，已然可以抗衡之。

    灵觉弥漫，依稀听得道武真君允诺其身侧两位侍女十载之后破入玄关，心神震动，好奇万分，在自己看来，焰灵姬修炼至如此程度，已然到达一个极限。

    想要破入玄关，非有通天的代价不可，而十年之内，绝无可能。至于另一位，她的资质倒是不差，机缘大上一些。

    “东君阁下作为东皇太一精心培养之才，一身根基浑厚无比，非月神与星魂二人能够相比。”

    “玄关之境，东君自然有机缘而入！”

    身躯微侧，看向一旁丈许开外亭立的风华之人，略微思忖，轻笑言之，以焱妃的资质，自然有颇大的机缘破入玄关。

    阴阳家神都九宫的传承完整无比，昔者自己从小衣的身上就感受到历代少司命的修为气息，绝对有不少人破入玄关，而作为更为强大和神秘的东君之位，自不必多说。

    “武真君赞言也。”

    “前日非武真君出手相救，怕是我之修为毁于一旦。不知武真君可见蚩尤凶魂？”

    占星推演，前日本是突破的大好时机，此行蜀山，一个缘由便是扶桑神树，借助这颗神树，自己能够安稳的破入化神大成境界。

    谁曾想，道家武真君突然出现，探入虞渊封印之中，弄出诺大的动静，引动扶桑神树的力量，反噬之下，玄功逆转，百脉损伤。

    虽为外力所至，但诚其然天道不欲让自己安稳突破。其后，武真君助力之，方有如今之修为，那日灵觉有感，面对虞渊封印，武真君似乎出动了莫大之力。

    “自是一观，的确难缠，以本君现在的力量，虽可以镇压它，但却没有办法将其快速湮灭，上古之时，想来人皇也是这般而觉。”

    “九黎蚩尤传承的乃是上古巫族，专修肉身，何以魂觉也这般几近不朽？阴阳家内可有记载？”

    巫！

    乃是远古时期一个个族群部落最为重要之人，他们妙悟天地之力，沟通神鬼，拥有不可思议之力，其后，随着巫的发展，逐渐分化成道者、祭祀、巫族等群体。

    道者，追寻天地本源之妙，有服食、导引、房中分支！

    祭祀，承袭远古之巫的本源，坐拥部落尊贵之位，礼拜天地，沟通神鬼，预言诸般，阴阳家便是传承最为古老的祭祀群体。

    巫族便巫中堪称战力极强的守护者一脉，他们与道者不同，巫族追寻战斗，强化肉身，在战斗中强大，在战斗中灭亡，是故灵觉不显，五丁力士便是其中明显的分支。

    而蚩尤的魂觉本源于肉身，肉身不存之后，却得以长久，从封印之门下凶魂对于魂觉之力的运用来说，颇为精妙，非正统巫族的手段。

    “不愧为武真君！连这般之事都能够敏锐察觉！”

    猛听此语，东君焱妃美眸又是灵光而闪，暗金神光涌动，颇为惊讶的看向周清，对方果然亲眼见过蚩尤凶魂，而且还了解了不少，不然绝对没有这个疑问。

    “武真君可知如今百家中农家六堂？”

    随即，焱妃缓步而动，行走在绝壁悬崖之旁，悦耳之音弥漫。

    “魁隗堂、蚩尤堂、烈山堂、四岳堂、共工堂、神农堂，此为农家分化的六堂！”

    “莫非……与农家先祖神农氏炎帝有关？”

    对于农家之事，周清不算陌生，语落，眉头陡然一挑，在农家六堂中，有一个熟悉而又奇异的分堂——蚩尤堂，作为上古的战败者，本应该所有的一切尽皆抹去的。

    “不错，根据阴阳家密卷记载，上古之时，蚩尤带领九黎部族行入中原，兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化。”

    “一时之间，九黎部落强横无比，其后，因为部族的扩大，与东方魁隗氏炎帝所在部族交战，可惜，炎帝为之战败。”

    “故而，炎帝率领部落残余之力，求救于轩辕氏黄帝，逐鹿之战，九黎蚩尤不敌，战败被杀，虽如此，蚩尤也得了魁隗氏部族的修炼精华，而蚩尤战败后，炎帝也接收了蚩尤留下的部族精华，才有了如今的农家！”

    “炎帝所在魁隗氏擅长之法颇合如今道家真传，灵觉强大，接引天地之力，演化诸般异象盛景，就连阴阳家修炼之法都有涉及，所以，蚩尤以强大的肉身反哺之力，在很短的时间内，便将魁隗氏修炼之法臻至巅峰！”