
　　黑瘦老头吉米眯了眯眼睛，警惕的看着丧尸，伸手按在弓弩上。

　　丧尸摇摇晃晃的走到方恒面前，它将外面收集到的一个个材料丢地板上。

　　【提示：你的丧尸提前完成一轮物资搜索，你获得木柴*2，小石子*7，羽毛*4，鸟蛋*2，废料*2，塑料*1】。

　　方恒挥挥手，让丧尸分身去外面进行下一轮的‘挂机’。

　　“这……这是……”

　　廖步凡震惊的看着给方恒送材料的丧尸，惊讶的说不出话来，好久才弱弱的说了一句。

　　“游戏还能这么玩的？”

　　“瞧你说的，这都基本操作。”

　　方恒说着收起物资材料，只剩下两颗鸟蛋，放在鼻子前闻了闻。

　　嗯，没坏！

　　这名丧尸分身运气不错，在搜索的时候翻找到了一个鸟巢，从里面翻找到两颗鸟蛋当作食物。

　　“神特喵基本操作，我怎么不会？”廖步凡这时候才反应过来，他生怕方恒反悔，赶紧道：“成交了，方恒，咱们刚刚说好的，我用所有物资换你一份水煮蛋。”

　　“那是自然。”

　　方恒一把将廖步凡身前的物资全部收入背包。

　　廖步凡搜集到的大多数材料方恒都看不上眼，但其中一枚进化结晶碎片是他所需的。

　　“好小子，厉害，你的天赋技能不一般啊，品级一定很高吧。”

　　吉米见到丧尸没有威胁，早早的收起了武器。

　　“是S级天赋技能。”

　　方恒光明正大的承认了。

　　“难怪。”

　　吉米含笑点头，和一个拥有S级别辅助类天赋的人住在一个庇护所，他多多少少也能沾点光。

　　廖步凡则是一如既往，眼巴巴的看着方恒手上两颗鸟蛋直流口水，催促方恒赶紧开工。

　　“方恒，别说这些有的没的了，钱都收了，赶紧烹饪呀，咱还等什么？”

　　“水煮蛋的话应该还需要水吧？”刘琳意识到方恒的天赋技能要比她预想中更加厉害，最初的惊讶之后，她主动示好，说道：“我这里有水，可以借给你。”

　　“不用不用。”

　　方恒说着，又一次抬头看向门外。

　　又有一名丧尸摇摇晃晃的从木门外走了进来。

　　它站到方恒面前，和之前一样，一个个的从背包里往外掏物资。

　　【提示：你的丧尸提前完成一轮物资搜索，你获得木柴*7，小石子*2，装满河水的玻璃瓶*2】。

　　方恒拿出玻璃瓶，将它放在上篝火上加热烧开。

　　直接饮用河水又大概率会产生负面状态。

　　烧熟之后就不会有这种顾虑。

　　廖步凡热切的看着水烧开，心里忍不住想，方恒这老哥的技能也太完美了，在末世生存中简直就是开了挂好不好！

　　方恒慢悠悠的等着水烧熟，然后分别敲了一个鸟蛋进玻璃瓶子。

　　【提示：你完成了水煮蛋的制作，你领悟了烹饪技能，技能经验值+1】。

　　两瓶简易水煮蛋搞定！

　　“呼呼，好烫，好烫。”

　　烹饪完成，廖步凡心急的接过玻璃瓶，顾不得烫嘴，直接往嘴里灌了一大口。

　　水煮蛋真是好东西！又能解渴，还能提升饥饿度！

　　一颗水煮蛋下肚，廖步凡的饱食度增加了15点，口渴的感觉也缓解了大半。

　　他坐在篝火前，默默的看了看刘琳，他忽然觉得不久前下肚的土豆有点不香了。

　　这么着急就把自己给卖了，这也太亏了吧！

　　方恒慢悠悠的喝了一碗水煮蛋。

　　可惜，不管饱。

　　刘琳之前说的没有错，森林中食物非常难以获取，派出去搜索的10名丧尸只有1个搜索到了食物。

　　不过方恒也不着急，毕竟第一轮搜索还没完成，几轮挂机下去，找到充饥的食物和水源并不成问题。

　　稍微填了填肚子，方恒开始为今晚做准备。

　　在游戏中，前期想要安稳的度过一晚上，除了庇护所之外还需要保证温度的篝火，赖以睡眠的简易床铺。

　　篝火这里现成就有，保证柴火足够即可。

　　简易床铺的制作也非常简单。

　　只需要最基础的木柴配合茅草即可。

　　丧尸末日游戏中，玩家只有制作完成简易床铺之后才被允许下线。

　　在下线过程中，游戏默认玩家进入睡眠状态，可以快速恢复精力值，并且饱食度也会下降的比平时更慢一些。

　　但是，一旦在下线过程中玩家的床铺被破坏，那么现实中的玩家会被立即拉入主神游戏，并且得到一个负面效果。

　　【提示：你完成了简易床铺的制作，你的基础制造技能经验值+1】。

　　“方恒。”

　　“嗯？”

　　“嘿嘿。”廖步凡凑了过来，不好意思的挠了挠头，“我忘记都没制作床铺了，要不你借我点材料呗，我明天还你。”

　　“不用还了，算赠品。”

　　方恒随手把刚刚制作完的简易床铺送给廖步凡。

　　制作床铺的材料太过普通，野外几乎随处都能捡到，根本不值钱。

　　“哈，那多不好意思，谢了哈，以后有事叫我，一定帮忙。”

　　廖步凡拍了拍胸口，表示自己很靠谱。

　　围坐在篝火前的众人各自整理今天白天的收获，顺便制作一些基础类的求生道具。

　　方恒打了个哈欠，觉得有点累了，琢磨着不如先下线睡一觉。

　　不过在此之前还需要做一件事情，守夜。

　　晚上轮流守夜非常必要，虽然外面的丧尸进不来，但万一有其他玩家进入这里呢？

　　“不如安排一下守夜吧。”

　　几人都不是新手，见大家都没有反对，黑瘦老头吉米顺着方恒的话继续说道：“那我们分配一下时间，从凌晨12点开始，一直到早上8点，每人负责两个小时守夜。”

　　众人商量了一下，方恒选择在凌晨2-4点的时间段上线守夜。

　　“好，那大家都提前5分钟上线吧。”

　　制定完成今晚的守夜计划，方恒向丧尸们下达无限循环搜索物资‘挂机’的指令。

　　“各位，我有点累，先下线了，大家明天见。”

　　方恒说罢，也不等众人有什么反应，率先躺在简易床铺上。

　　【提示：玩家即将退出游戏】。

　　【提示：玩家今日在线时间7.9小时，获得总计30小时的下线时间，请在下线时间耗尽前回到游戏】。

　　【提示：请注意，某些特定情况下，你会被强制拉入游戏】。

　　见到方恒说退出游戏就退出游戏，剩下小木屋内的几人都面面相觑。

　　游戏初期，一般都是在游戏内呆的越久越好，这样可以更多的获得下线时间，早点凑够主神游戏强制的30天游戏时间。

　　这家伙怎么上赶着下线呢？

　　廖步凡看着方恒的简易床铺，摇摇头，默默的说一句。

　　“大佬，就是任性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五章 物资搜集免费阅读。https://xs.23sk.com 