    狄其野这话,倒不是在撩,他是意有所指。

    大楚地方分为四级,州道府县，构成了层层向下的行政管理体系。

    天下十州，管理者为知州。

    十州大小不一,共分二十道，管理者为道台。

    道下城池汇聚为府，管理者为知府。

    府下各城为县,管理者为知县。

    陆翼领了西南大都督的军职,在蜀州西南驻扎着，一直不是很安分。

    近日,风族首领芙冉忽然病重，陆翼试图插手风族首领的继任人选。

    顾烈倒是不急。

    陆翼是在楚军打下蜀州前转投的大楚,也许不太清楚顾烈有多能忍。

    争霸年间，在得到狄其野之前,不论韦碧臣如何写信发文申讨辱骂顾烈，不论手下将军们如何认为已经是忍无可忍，顾烈自己却是纹丝不动。

    当时风族未灭,楚军的实力不足以应付双线开战,顾烈只盯着群豪杂立的信州蜀州，根本不中激将法。

    顾烈这人做事，不说废话空话，谋定而后动，不动则已,一动就必然动到底。

    如今大楚一统天下，陆翼想造反就是一条死路，他还没明着反，顾烈根本没必要动他，而只要他敢明着反，就是在赶他自己的死期。

    这一点，狄其野也清楚，只不过是日常想往外跑罢了。

    所以顾烈不仅不认真，还逗他：“你不是说该给颜法古找些正经事干？也许我该派他去？”

    狄其野凉凉笑了一声，不接话了。

    未央宫后殿，侍女是不可进的，能进后殿伺候的轮值太监统共不过五人，各个都是无亲无故之人，而且都是懂得看眼色的伶俐性子，不该多说的绝对不说，不该多问的绝对不问。

    这日轮值的太监叫元宝，定国侯一回来，他就麻利地着人去御膳房传了膳，现在亲自提着食盒进来了。

    元宝这名字，还是狄其野给他改的。

    倒不是狄其野非要讨个吉利，而是元宝身世太苦，家里原先给他起的名叫贱生，着实太过难听。

    狄其野看元宝瘦骨嶙峋，唯独下巴长得肉乎，像是过年时，顾烈特地给他和顾昭打的那套金元宝。所以插了句嘴。

    顾烈记得自己前世给此人改的名叫平安，但既然狄其野说像元宝，那就叫元宝吧。

    就这样，贱生就成了元宝了。

    元宝前世聪明伶俐，也很忠心，可惜楚初十年生了重病去了。顾烈倒也放心用他，后殿与狄其野相关的事，多是交给元宝去办。

    元宝布好食盒，知道这两位主子都不爱旁人伺候，安静退到廊外候着。

    只听殿内呲地一响，元宝心里明白，这是两张食案又拼到一起了。

    狄其野为了自己的安危着想，近来又开始努力让顾烈燃起对食物的兴趣。他想用科学统计的方式，找出顾烈相对更爱吃的食物。

    顾烈对食物有没有产生更多兴趣，这成效尚且不明显，但对狄其野这种关心自己吃饭的行为，顾烈显然是很有兴趣的。

    这感觉就像是一道香喷喷的美食，在眼前不停地问，你喜欢吃这个还是喜欢吃那个？喜欢蒸着吃还是煮着吃？喜欢辣味多一点还是酸味多一点？

    那当然是喜欢狄其野多一点。

    所以当狄其野指责顾烈不配合的时候，顾烈觉得有些冤枉。

    顾烈喝下第三口汤，完成了晚膳流程。拿茶漱过口，才看着狄其野，慢慢说：“寡人是有想吃的。”

    可惜，不给吃。

    狄其野问了半天，自己的饭菜都没动，这时候给气笑了，低头吃饭不理人。

    晚膳用罢。

    两人照例在小书房碰头。

    狄其野不陪顾烈看折子，站在窗边，对后院那空屋空地看了半天，问顾烈：“后院空地，为什么不挖个荷塘？”

    光秃秃的，不好看。

    顾烈心跳一错，走到狄其野身边，才慢慢地把当年就想好但没有详细说的理由娓娓道来：“你不喜蚊虫，挖个荷塘，临水生虫，到时候你又嫌蚊虫多了。再者，后院离寝殿太近，湿气重不好，老了易得风湿骨寒。”

    狄其野给顾烈唬得一愣一愣的，难得露了分傻气：“我就是随口一说，你想这么长远……怎么就说到老了的事了。”

    “怎么？”顾烈握着他的手肘，把他引到自己面前来，“定国侯还想始乱终弃？”

    狄其野没穿着定国侯那些华贵的外袍，晚膳后他换了件殿内穿的常服，是件墨绿色的缎面衣裳，他本就白皙，墨绿衬得托色，而且不同于平日里一身白，让顾烈看着新鲜。

    狄其野被顾烈这话逗得笑出了声：“你这用的是什么词。”

    顿了顿，又挑眉看顾烈：“金口玉言，陛下您倒是让我乱一次啊。”

    顾烈一副你这人怎好不认账的严肃神情，把狄其野往怀里一搂，在他耳边义正言辞地说：“定国侯忘了，那日，就在这，你在长案上坐着……”

    狄其野的耳根听着听着就红了。

    他在这方面并没有放不开，毕竟狄其野那个时代早不是对性保守而蒙昧的古代，而且他存了与顾烈争强好胜的心思，就算不好意思，也绝不肯轻易表现出来。

    然而他毕竟是没有经验，而且有的亲密，他做的出来，却受不了听顾烈这么一本正经地说出来。

    太教他难堪了。

    偏偏顾烈爱煞了他大胆和羞涩并存的矛盾，像是枚半熟半青的果子，偶尔会故意这么逗他，把狄其野逗得恼羞成怒。

    果然，狄其野推开顾烈，瞪着眼嘲讽大楚帝王：“你个一国之君，怎么这么没脸没皮。”

    他们俩靠着窗，顾烈又把狄其野给牵回来，忍笑道：“是寡人不对，过来陪寡人看折子。”

    谁家男朋友道歉是拿一起加班道歉？

    狄其野心中吐槽，但到底是舍不得让顾烈一个人看到深夜，故而也就在自己惯常的位置上坐下，看起奏章来。

    翻了两本，狄其野按下，找出先前自己留了份抄本的奏章，思来想去，还是离了席，将两份折子置于顾烈案上，走到中央，对着顾烈单膝一跪：“陛下，臣有建言。”

    这是狄其野自己给自己定的规矩，自古开国之君与功臣良将之间起嫌隙，往往是从礼仪轻慢开始发难，行礼这事虽小，但以小见大，一方面是说明功臣对帝王的确生出了轻慢之心，另一方面，也是君臣之间嫌隙日深，已经到了连行礼这点小事都不能忍的地步。

    狄其野坚持在议正事的时候行礼，目的是防微杜渐，一是提醒自己，顾烈现在是帝王之身；二是就算他们之间真出现了嫌隙，至少也不要因为行礼这类小事隔阂得更严重。

    这足以证明，狄其野对他们的感情有多在乎了。

    然而对顾烈来说，顾烈是不愿意他这样生分的，但狄其野在自己坚持的问题上有多么倔强，顾烈早就有所领教。总之，到目前为止，顾烈还没能劝服狄其野放弃这个坚持。

    “你说。”

    顾烈无奈地叹了口气，拿过两本折子摊开。

    那是两份风马牛不相及的折子。

    一本是姜扬所写，说的是这一年来不少功臣力有不逮辞官的事，请顾烈提早开春闱，赶紧补充官员空档。

    这事，本就在顾烈的意料之中。

    顾烈给了功臣厚厚的年俸封赏，他们各个都是有钱人，但当时他们都想着官荫子弟，所以没有一个功臣放弃入朝，都领了职务。

    然而，人一乍富，就容易耽于犯懒享受，何况他们当中，尤其是武将，不少人原先根本就没读过很多书，入朝为官，需要重头学起的很多。

    有些功臣存了侥幸的心思，不好好干活。这就轮到监察官员的御史台发威了。

    御史台在朝中最高领导是左御史和右御史。

    左御史管的是言官，风闻奏事，只要听说哪个官员行为不检，那就参他；右御史手握肃政台，一出手那就是查案审问，能够弹劾官员，肃政纲纪。

    而眼下掌握肃政台的右御史，叫牧廉。

    牧廉是什么人？他是除了陛下、姜延和他师父师弟们谁都不认，有时看着痴傻，实际上不仅计谋多多，甚至令人觉得有两分阴狠的人。

    偷懒耍滑、失职骄纵的功臣们，被牧廉查清了证据，该打的打，该罚的罚，能教训的一个都没有放过。

    这些功臣们哭到顾烈那里去，顾烈正中下怀，哪里会斥责牧廉，只是对这些功臣们感叹法不容情啊，寡人怎么能因为右御史秉公执法斥责他呢？你们自己给人抓了把柄，寡人也很丢脸很无奈啊。

    于是大楚功臣们就迎来了一小波辞官热潮。

    他们一年能领那么多俸禄，当官的年俸不过是个锦上添花，何必要受这等鸟气？

    于是那些不适合当官的、没能力当官的，就这么不动声色地被淘汰了。

    不过这已经是二月份的折子了，现在这拨功臣中不是没有后悔的，可惜这世上没有后悔药吃，顾烈安排得太快，现在春闱都快开了，顾烈根本不可能再把他们召回来。

    另一本，是青州江南道道台的折子，参他手下的登临府知府行为不检，暗藏不轨之心，疑是北燕故贼。

    狄其野开口解释道：“陛下，这两份折子有同样的问题，姜扬那份只是小错，江南道道台的折子，却是大错特错，此风绝不可长，务必明令禁止。”

    这倒让顾烈惊讶。

    狄其野很少说这么重的话，他开口往往是“臣以为”“臣觉得”，只要还有商量的余地，他不会直言断定别人是错的。

    于是顾烈追问道：“怎么说？”

