 金天鸿，中游六大掌权者之一，即便在六大掌权者之中，他的修为，地位，也属于前三的存在。

可以说，以他的地位与修为，一般的地级长老来，都不一定有资格让他跪下说话，心甘情愿的说出臣服二字。

而此时，在这个紫发年轻人面前，他竟然以头杵地，而且诚惶诚恐，犹如一个老奴般臣服。

而且是，哀求着臣服。

似乎，给人家当了奴才，还在担心，人就不要他。

这实在是让人震惊！尤其是深知金天鸿脾气秉性的卓老，更是觉得不可思议至极，甚至有点可怕。

关键是，此刻他还知道了苏浩的底细，外面的人已经闹翻了，明言紫发根本不是什么地级长老的人。

而金长老，对此事应该已经从木玄坤的玉简之中知悉。

如此一来，金长老这样做，更加让人无法猜测。

卓老如行尸走肉般上前，盯着跪倒的金天鸿，声音颤抖着道：“金长老，他不是地级长老的人，而且，他的修为只是仙王第三层，您这是……”“卓峰，跪下，他是不是地级长老的人，根本不重要，重要的是，他有着让人难以想象的大本事！”

金长老大声道，目中带着浓浓的恐惧。

“大本事？”

卓老更为震惊，仙王第三层的年轻人，即便是逆天，又能有什么资格，让仙王第八层，地位高高在上的金长老，称之为大本事？

“可怕，很可怕的本事！匪夷所思！”

金长老再度开口，目中的震惊，也可以称之为是惊怕，比之卓峰更多。

苏浩对阴罗万象的领悟，已经让他心中意外至极，毕竟那可是接近仙皇法的存在。

如今更是一眼看出他的伤势，以及传下的法，奥妙无穷。

这种法，绝对已经达到仙皇法的程度，如果他自己去领悟，也许十年，百年，都很难洞悉丝毫。

而这个年轻人，却是将其分析的透彻至极，微微一丝，已经让他看到了大希望。

一般人，即便是地级长老，纵然是那些地级巅峰长老，也许都没这个本事。

紫发，不是大人物，也绝对是大人物的后代。

总之，他不简单！现在不简单，未来会更加不简单！卓峰在对方严肃的声音下，双膝也是弯倒下去，毕竟，金长老的命令，他是绝对不会违背的。

即便是金长老错了，他也不会去违背。

金天鸿是他的救命恩人，他跟随其数百年，情意不是一般人可以理解的。

“好了，起来吧，只要你所做，让我满意，我不会放任你不管。”

苏浩语气平淡。

但金天鸿，却是感激涕零，如今他的小命彻底握在了苏浩手中，那道法可救他，而其中的诅咒，也能让他瞬间灰飞烟灭。

缓缓的站起身，他立刻道：“大人无需担心，外面的那些人，我去处理，只要我在，纵然是木玄坤也休想伤你丝毫。”

说完，他一挥袖，带着卓峰已经走了出去。

苏浩一笑，安排周通在旁护法，自己则是走到了不远处，盘膝坐下，开始炼化那颗紫色的鼠头。

这是十二古神之一，虽然不完整，但彻底炼化，也可让他的修炼速度，拔高数倍。

乃至，加上他身上从藏宝阁得到的那些材料，可以让得修为，达到仙王第三层后期。

甚至，第四层！大殿所在的山峰下，可谓是人山人海，关于紫发的身份，已经成为热议。

当然，那议论之中，带着浓浓的讥讽与嗤笑，竟然有人假扮地级长老的人，到中游招摇撞骗？

简直是胆大包天，活得不耐烦了。

随着金天鸿的出现，那些人的视线，立刻注视而去，木玄坤也是立刻露出笑容。

而他身后的乌兰，于清，已经是迫不及待。

尤其是朗星，更是急躁的上前，大声道：“金长老，把那个小子交出来，让我们带走。”

“啪！”

声音才落，一道身影已经出现在他面前，狠狠的一个大耳光，便是抽了过去。

在众人震惊注视下，那虚空翻腾，朗星的脸庞随之炸开，鲜血横洒。

他神色大变，目中带着无穷怒火，但还未来得及开口，又是一个大耳光爆炸而来。

面色大变之中，他施展全部修为抵挡，依旧是被炸开了另一张脸庞，伤口可怖，鲜血淋漓。

卓峰站在他身前，以一种威严的口吻道：“你好大的胆子，区区弟子，见到金长老不拜，竟然还敢质问？”

“跪下！”

他声音隆隆，如雷鸣震荡。

金天鸿从山峰走下，背负双手，傲然而立。

木玄坤眯了眯眼睛，沉声道：“朗星，你的确不知礼数，金长老面前，轮得到你来放肆吗？”

朗星心中怒火滔天，耻辱翻腾，他进入中游以来，便从不曾受到过如此待遇，今日所遭受的，让他的怒火，险些将胸膛炸开。

但能走到现在，他也不是简单人物，以常人没有的大毅力，将如火山爆炸般的怒火，强制的压了下去。

随后，双膝一弯，跪倒下去，直面金天鸿道：“弟子不知轻重，冲撞了金长老，还望您大人大量，不要与我计较。”

“你还没那个资格。”

金天鸿随意道，眼神却是根本不曾看向朗星，他真的没那个资格。

这般无视，犹如对待蝼蚁般的态度，让朗星心中的耻辱更多，低下头颅的目中，狰狞的犹如喷血。

可恶，可恶至极！“哈哈哈，金长老，您德高望重，何需与一个弟子计较。”

木玄坤打了个哈哈，在这位面前，他也没办法。

转而，他直奔主题，道：“我给您的玉简，想必您已经收到，对那人的身份，也该有所了解。”

“还好我来得及时，不然的话，以那小子的奸诈，金长老怕是也要被他诓骗，造成一定的损失了。”

“主要是，这事传出去，对您的名声可不利，万一被有心人算计，还不说您有眼无珠？

这话可不好听。”

木玄坤笑了笑道：“这件事，我可是帮了你大忙。”

“哦？”

金天鸿玩味一笑，道：“那不知道，木长老有何打算？”

“哈哈哈，金长老也是聪明人，我的所求你能不知？

一滴精血，便算是还了这人情，我不贪心。”

“而且，得到精血，我保证炼制出的丹药，有你一颗，如何？”

他说完，目中已经带着得意，以他对金天鸿的了解，此事金天鸿必然要答应，他对面子看的很重。

 