    在众人认为拍卖没有悬念的时候，徐长安现身了。

    　　他脸上带着笑容，脚下那擂台上的鲜血仿佛只是涂料而已，并没有给他任何的压迫感。

    　  也或许是因为之前那剑客从未出剑，也未曾杀人，给了他自信和安全感。

    　　徐长安知道自己的自信来自于何处，但下方刀头舔血的汉子们不知道。况且，方才那香灰悬空的情形也只是一瞬，众人都被徐长安的声音给吸引了目光，在他们的眼中，徐长安或许是个“高手”，但也无法和面前这剑客的“妖法”对抗。

    　　更何况，因为先前这剑客的表现太过于出挑，因此所有人都下意识的认为徐长安必败。

    　　而徐长安上台来的勇气，只是来自于这剑客不想杀人而已。

    　　特别他那一番话，说得极其狂傲，对方十招之内碰到他衣角就算他输，在众人的眼中，这简直就是哗众取宠。

    　　对于强者，楼兰这地儿的人都是既害怕又敬畏，他们可不允许有人利用别人的善良而让自己露脸的事儿发生。顿时，群嘲声四起。

    　　“要和他打就先过我这一关！”

    　　“看着细皮嫩肉的，有本事先和我打了！”

    　　“这不会是个兔儿相公吧，咱这儿可不是你哗众取宠，成名的地儿！”

    　　各式各类的群嘲声犹如潮水般朝着徐长安涌来，甚至有不少从圣朝逃亡而来的犯人，还说了几个犹如“兔儿相公”之类的俏皮词。

    　　徐长安经过了一次洗髓，皮肤是好了不少，可这些年一直在外奔波，也算不得细皮嫩肉。

    　　但若是和这儿皮肤粗糙的大汉比起来，那是真的细皮嫩肉。

    　　别说他了，就算是圣朝的大部分人来到这儿。和他们比起来，都细皮嫩肉的。毕竟，这儿的风沙太大。

    　　徐长安对于这些嘲讽声倒是没有在意，若是在渭城时，他可能会说上两句。

    　　但人随着阅历和年纪的增长，会越来越懒，懒得和人做口舌之争。

    　　徐长安看着面前的剑客，双袖一挥，微微拱手道：“请！”

    　　周围的群嘲声依旧，但这群围观的大汉却没发现，那只需要两指便能对付他们的剑客，此时面色凝重，长剑指向了对面手中没有任何兵刃的徐长安。

    　　徐长安看着他，点了点头，再度轻声说道：“出招吧！”

    　　那剑客眼神凝重，徐长安看得出来，他有些紧张。他长吁了一口气，收回了长剑，抱拳道：“在下沈河，圣朝衮州人士，敢问兄台高姓大名？”

    　　徐长安知道，这沈河开口说话，便是为了松一口气。估计是他看不透自己的修为，而自己又有意无意的展露了一些威压，给这沈河造成了一定的压力。

    　　这是聪明之举，能够让他自己松口气不说。而且，他们找的便是高手，礼节到位一点总没什么差错。

        徐长安点了点头，他本想用自己的本名，可转念一想，虽然这楼兰远离圣朝，但也有不少行脚商会来到此地，弄不好会有人知道徐长安这个名字。

    　  况且，面前的人来自于衮州，也是一个商业发达的大州，汪紫涵原来的家乡，消息最为灵通。

    　　徐长安思考了一下，为自己编造了一个名字。

    　　“在下徐子涵，请赐教。”

    　  沈河点了点头，握住长剑的手松了又紧。但这一次，终究没有任何的迟疑，先是试探性的一剑便刺了过去。

    　　这一剑，看似平平无奇，但却剑气内敛，若是当真刺上了石头巨树之类的东西，最终的结果自然是山石树木化为了齑粉。

    　　这一剑，朝着徐长安的胸口刺去。

    　　他不知道这面前的徐子涵会怎么出手，但沈河有一种感觉，若是眼前的徐子涵真的出手了，他没机会。

    　　所以，他这一剑，当胸刺去。

    　　他看着眼前依旧浅笑的“徐子涵”，脑海里闪过了十几种挡法。

    　　或许他会如同自己挡住那群凡俗一样，只用两根手指头；或许他会挥挥衣袖，自己便被扇飞。

    　　这一剑递出的时间仅仅一瞬，可念头却千转百回。

    　　当这一剑没有刺到徐长安胸前的时候，沈河永远也不知道会发生什么。

    　　长剑和沈河在徐长安的眼中不停的放大，徐长安却依旧负手而立，没有任何动作，脸上依旧带着浅笑。

    　　沈河有些狐疑，甚至某一刹那觉得面前这“徐子涵”外强中干；甚至想过收手。

    　　可剑以递出，哪儿有收手的可能。

    　　沈河一剑出，这一剑看来面前这个装高手的家伙必然会为他的自大付出代价，沈河如是想。

    　　长剑准确的刺向了徐长安的胸口，徐长安依旧浅笑，可沈河却一阵恍惚，等他回过神来的时候，他已经拿着长剑踉踉跄跄的站在了这“徐子涵”的身后。

    　　沈河木然的转过头，看了一眼已经不知道为什么突然在自己身后的“徐子涵”，眼中出现了一抹恐惧，嘴唇也嗡动不止，就连拿剑的手也抖了起来。

    　　他确定，自己这一剑刺了出来；他确定，自己没有眼花。

    　　但眼前的这一切，他没办法解释，也想不通。

    　　刚才那刺过来的感觉，仿佛刺入了另一片天地一般。

    　　徐长安转过身，淡淡的笑道：“第二招，来吧。”

    　　沈河咬了咬下嘴唇，有些不敢相信这一幕，他这一次，不敢大意，更不敢近身。

    　  长剑改刺为撩，反手提着长剑往上一撩，一阵阵剑气便从地上而起，这原本坚固的擂台，顿时飞石骤起，被他的剑气给挑了起来。

    　　这剑气，同样是朝着徐长安而去。

    　　而徐长安，同样是负手而立，嘴角含笑。

    　　朝着徐长安打去的剑气，在沈河的注视下，居然打偏了。它掠过徐长安的脚边，剑气不减，直到刺破了这天成拍卖行的墙壁。

    　　这一剑，让下方骂骂咧咧的声音戛然而止。

    　　这一剑，也让沈河死了心。

    　　他听说过，以前有一种秘法，一剑破万法，万法不沾身。可他却没想到，如今才下境小宗师的他会遇到这种情况。他不知道面前的“徐子涵”具体修为，但仅仅两次攻击，他知道自己与他的差别犹如天地之间广阔。

    　　外行看热闹，内行看门道。

    　　这群大汉只看得到这一剑隔空打破了坚硬的墙壁，却不知道这一剑也让沈河感到恐惧。

    　　下方看热闹的大汉们眼睛都亮了起来，纷纷朝着沈河竖起了大拇指，甚至还有人盘算着要去沈河的手里把他的“武功秘籍”给弄过来。

    　　正因为如此，他们才不会理解沈河接下来的举动。

    　  徐长安撇了撇头，看向了从脚边而过的剑气，微微一笑。

    　　这沈河才下境小宗师，甚至是没有领悟剑域的下境小宗师，又怎么会明白徐长安的“无距”。

    　　这“无距”就算是某些开天境都不能领悟的东西，这沈河又怎么会懂。

    　　当他或者是他的剑气靠近徐长安的时候，剑域“阳春天”和“无距”展露了威能，它让沈河攻击的方向产生了微小的变化。

    　　要是徐长安真的想动手，虽然他才是巅峰的小宗师，比这沈河也没有高出一个大境界，可要是徐长安出手，估计沈河能被瞬间秒杀。

    　　别说徐长安动手，就刚才徐长安的表现，让原本正在假寐的马三都眼皮一跳。

    　　“第三招，请！”

    　　徐长安看着全身都微微颤抖的沈河，脸上继续露出了笑容，淡淡的说道。

    　　只是，他没想到，别说他，就连下方观战的那些个大盗们也没有想到，沈河居然直接抱拳认输，随后跳下了擂台。

    　　对于这个结果，徐长安只是略微有些意外，倒也在情理之中。

    　　但对于这个结果，那些大汉们都沉默了，方才沈河没有痛下杀手便赢得了他们的好感，而后又隔空一剑打破了墙壁，赢得了他们的尊重，此时居然认输了？

    　　而且，自始至终，那青衫小子都没动手。

    　　他们先是震惊，震惊得一句话都讲不出来，就这么看着立在擂台上的徐长安。

    　  沈河下了擂台，急忙回到了地字包间，对着那爵爷耳语了两句。那爵爷听到了他的话，便点了点头，立马叫来了拍卖行的人，交待了他们几句。

    　  很快，拍卖师没有等到半柱香的时间便宣布了“徐子涵”拍得箱子。

    　　那群震惊的大汉先是沉默不语，随后不知道谁大叫了一声“黑幕”之后，顿时整个拍卖行都充斥着不满。

    　　在这群刀头舔血的大汉看来，这一次拍卖就是赤裸裸的黑幕和骗局，这“徐子涵”凭什么站在台上说了两句话，没有动手便能够取得这拍卖品。

    　　这不是黑幕，这是什么？

    　　一群大汉不停的叫嚣，甚至有人提出要挑战“徐子涵”。

    　　徐长安此时懒得搭理这些人，他被拍卖行的人安排了出来，在一间客厅里见到了一个穿着丝绸的中年人。

    　　他脸色有些苍白，身子骨看起来也是有些孱弱，甚至可以说他不像楼兰人，更像圣朝人。不过他那比圣朝人高的鼻梁，蓝色的眸子告诉着徐长安，这是一个不折不扣的楼兰人。

    　　“侠士你好，我叫安归，是这个箱子的主人。”

    　  这安归朝着徐长安做了一个圣朝的拱手礼，徐长安也还了他一礼。

    　　“请爵爷您说出您的条件吧！”

    　  徐长安没有任何的客套，便直入正题。

    　　安归点了点头，坐回了椅子上，拿起了这楼兰富贵人才能喝得起的骆驼奶抿了一口，方轻声说道：“徐侠士莫急，您的箱子现在已经送往了您的住处，至于这第一个条件，之后您便会知道。”

    　　“你不怕我跑了？”徐长安皱起了眉，不知道这安归到底想干什么。

    　　安归自然不会说出什么“相信人品”之类的蠢话，他的眸子犹如沙漠狐狸一般狡黠。

    　　“箱子不重要，重要的是开启箱子的法子。我开启箱子对我没用，但对徐侠士应该有用吧？”

    　　听到安归这话，徐长安眼睛眯了起来，看着安归，突然笑出了声。

    　　“你既然都把箱子送给我了，我自然相信你的话。好，三天之内，我要知道你的三个要求，不然我也没时间耽搁。”安归既然有底气先把箱子给徐长安，徐长安自然也没怀疑他，说完之后，便转身离去。

    　　他回到了天字包房，箱子自己是拿到了，但待会还要帮马三拿宝石，自然得回来。

    　　这一次，他颇为低调的从下方上到了包房，也没人注意到。

    　　因为此时所有壮汉的怒火与目光都在擂台上！

    　　只见沈河站在了擂台上，一脸的桀骜。

    　　“要找徐先生麻烦，先过了我这一关。而且，也别想着去客栈找徐先生麻烦！虽然说，东西出了天成拍卖行便不管了，但我沈某人管！”

    　　沈河说话这些话之后，便离开了，而那些大汉便开始咒骂。

    　　还好天成拍卖行够强，要不然这群大汉此时定然会立马动手。

    　　徐长安听到沈河的话，皱起了眉头。

    　　这沈河别有用心，楼兰这小城就这么大，所谓的客栈也就那么几个，他透露了自己住在客栈，也就等于告诉了别人自己的行踪。

    　　果真，此时已经有不少大汉骂骂咧咧的离开了天成拍卖行，甚至有人已经在盘算怎么抢徐长安了。

    　　徐长安苦笑了一声，这天成拍卖行的确有黑幕，但和他无关啊！

    　  不过，越是如此，他越发觉得背后有一只大手在操纵这一切！

    　　徐长安冷冷的看了一眼沈河离去的方向，便直接上了二楼包房，与常墨澈、小白、小青霜和马三汇合！

    　　至于接下来会发生什么，徐长安打算静观其变。

    　　自己一行人的实力，足够灭了这楼兰小国！在绝对的实力面前，任何的小计谋，都会变成花架子。但不过，现在的徐长安还不想击碎安归和沈河的小计谋，他倒要看看，这所谓的爵爷到底想干什么！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

