    “什么？”

    妖帝的脸色彻底变了。

    “不可能…你为什么会和我有同样的实力！”

    “同样的实力？不好意思，麻烦你认清楚一点，不是我和你有同样的实力，而是你的实力，还太弱了。”云暮挽无奈地叹了一口气，灵力在瞬间将面前的人给卷了起来。

    “你！你干了什么！”妖帝被她的灵力束缚，不由得瞪大了眼睛。

    她什么意思？

    她的实力有多强，竟然敢如此蔑视他！

    “本座是妖帝，你杀不了我，你若是动我，你神界必将遭受整个妖族的怒火，神界现在千疮百孔，早已不复当年威风，若是妖族到来，你们也扛不住吧？”

    妖帝知道自己赢不了，现在已经开始威逼利诱了。

    云暮挽不厚道地笑了：“那就尽管来吧，我一点都不害怕，大不了，我就再封一次妖界。”

    这妖界的首领一个不如一个。

    云暮挽无奈地摇头，想将人给拖走。

    “你说什么？！”

    再封印一次妖界？

    什么叫再？

    她是什么人？

    妖帝瞪大了眼睛，死死地盯着云暮挽，脑海当中不断搜索有关于对方的信息，眼前之人绝美的面容印刻在他的脑海当中，他恍惚想起那久远的记忆，他小时候，似乎在前任妖帝的殿中看见过和这人极为相似的容颜。

    前任妖帝殿中不会挂着别人的东西，那上面挂着的，都是妖族历代首领，还有……

    妖族圣主。

    可怕的念头出现，妖帝恍惚了一下，俊美冷然的脸白了几分，眼里划过了几分不可置信，根本不敢相信自己这个可笑而荒谬的想法。

    可他分明记得……

    神女大人已经死了！

    神女是妖族圣主，封印过妖界的只有她，能制衡妖神两界的人，也就只有她一个……

    这不可能！

    “看来已经猜到我的身份了，既然都已经猜到了，现在是不是该履行一下的刚才答应我的条件？”她刚刚可是说了，和他打一架，谁要是输了，就得听对方的话，现在她可是赢了。

    所有要听话的人，自然就是这个妖帝了。

    “不可能……她明明已经死了，妖族圣殿当中画像都不见了！你明明已经彻底消失了！”妖帝怒吼。

    只有永远消失在天地间的人，才不会留下任何东西，她在妖族，仅仅只有一张画像，他来神界的时候也特意打听过了，神女大人的塑像已经全部崩塌，且无法重建，这就代表着她不可转生，她绝对不可能会回来！

    “只是东西不在了罢了，只要还有人记得我，我就永远存在。”云暮挽看穿了他的想法，说完，将对方丢在了祭台上。

    云暮挽和妖帝出去打，很快就将妖帝给抓回来了，大家已经预料到了结果，所以在人回来的时候倒是没有什么反应。

    “可有受伤？”虽然知道云暮挽的实力不可能会受伤，但北冥渊还是忍不住询问。

    “没有，哪怕是前任妖帝来了也伤不了我，更何况他？”云暮挽回道。

    “没有就好。”北冥渊宠溺地摸了摸她的脑袋，“好好休息一下，为了这点小人物动手，不太值当。”

    “好。”

    妖帝被嫌弃得非常干脆。

    “愿赌服输，希望你遵守刚才的约定，妖帝陛下。”云暮挽再次提醒。

    “你…你为什么要处处针对本座？这里这么多人，他们的实力倒也不差，少了我一个似乎也对你造不成什么影响，倘若你真的是她，你要这么多人做什么？”

    他不明白。

    这里人那么多，不少人的实力足以和他匹敌，她要真的是神女，她的实力不应该已经登峰造极了吗？

    为什么还能需要他来？

    “你成了神族，而我刚好需要神族，仅此而已，至于为什么需要，这个你就不需要知道了，你现在没有资格讨价还价，本尊是本次封神者，你之前的行为违反了规定，所以本尊才对你动手，并非针对。”

    她之前发现这个妖帝要作弊，所以就拿走了命盘，打算之后再给他，他骚扰连丞，她为了维护秩序，出手逼退他。

    这似乎没有什么不对吧？

    而且这一次是神族人的危机，既然选择了成神，就应该共同承担风险，天地规则都要灭了他们了，现在放妖帝回去，指不定就死在半路了，倒不如将他留下来，为她所用，还能多一份力。

    妖帝不说话了。

    大家也都没有理会他，还是该干什么干什么。

    今日一下出现了好几个神族，大家都在等，看看还会不会有神族出现，但事实证明这是巧合，之后好久都没有新的神族诞生了。

    时间又飞快地过去了。

    眨眼就过了三年，期间众人出去过，但后面又回来了，妖帝因为被云暮挽压制，这些年什么小动作都搞不了，其实他自从知道了云暮挽是神女之后就不敢乱来了。

    不管怎么样，这好歹也是之前的神女大人，前任妖帝都打不过的存在，更何况……她还是妖族圣主，那命盘，似乎本来就是圣主的东西，所以他就更不敢要了。

    这一段时间都非常安静，没有人打扰，北冥渊也没有缠着云暮挽离开什么的，而是一直在她身边，寸步不离，生怕云暮挽离开。

    云暮挽也知道他的担忧，一直在安抚他。

    转眼又几年过去了，距离本次封神结束，还有三个月的时间。

    但能参悟成功获得认可的人，寥寥无几，之前他们从天外天带来的人，现在都没有人能突破成功。

    唉……

    这样的数量。

    结束的时间即将到来，云暮挽眉眼处多了几分忧愁。

    “如果他们不能成神，那都是命，我们已经尽力了，只要天地规则控制不了你，我们就可以颠覆它，不用太担心。”

    北冥渊安慰。

    “我不是在担心这个…我是在想，如果我们颠覆天地规则之后，若他们不能回来…我岂不是真的只能对赫褚动手？”

    这才是她最担心的。

    天地规则要覆灭神族，所以她现在缔造神族，为的就是在之后颠覆规则，所以她需要更多的神族。

    但现在有天书辅助，或许不用太多神族也可以成功。

    就是她不确定，颠覆了规则之后，那些已经消亡的人，还能重新归来吗？

