    听到敌军已经撤退的这个消息之后，牛岛满反而是冷静了下来——因为他十分清纯地知道，他所面对的敌人，是一群火力极猛且机动性极强的敌人，如果不冷静下来，这可要吃大亏的。

    “随我过去观察战场！”牛岛满做了一个十分正确的决定。

    到了王勇成骑兵营刚才负责驻守的战场，牛岛满开始仔细观察其地面所留下过的痕迹。

    这一次，牛岛满可是十分细心观察，连地上的弹壳也不放过。

    “这是中正式步枪的弹壳，是支那军中央军使用的枪械留下的弹药，全部清一色，就连是这种步枪，看来，我们遇见的，的确是支那军中央军的部队。”牛岛满喃喃自语着，手中拿着几个中正式步枪弹壳。

    就在这时，旁边跑来一个日军中佐军官，他报告道：“报告将军阁下，我部发现大量支那军遗留下的子弹壳，其中大部分是捷克式轻机枪留下的弹壳，还有相当一部分马克沁重机枪留下的弹壳。请将军阁下指示！”

    “哟西，马上带我去观察！”牛岛满正色道，对于他而言，这也是个重大发现。

    对于刚才国军部队的火力，牛岛满是有一个清楚的认知的——这些火力加起来，绝不下于一个团，甚至是普通的国军中央军团级部队都无法装备的。

    “哈伊！！”日军中佐应声道，随后便领着牛岛满少将往那边去了。

    到了现场以后，牛岛满不禁大为一惊：他是认识这些子弹的型号的，按照这种子弹的分布位置来看的话，几乎是每三挺轻机枪的旁边就有一挺重机枪，更为重要的是这支部队拥有着六门迫击炮，在刚刚的炸桥行动中，平均每门迫击炮发射了六枚炮弹。

    这是一种何其强大的火力？简直是出乎了牛岛满的意料，他原本觉得，对面的应该是中国军队火力加强团的主力在进行封锁，可照现在看来，极有可能是对方的火力加强营干的。

    “该死！我们的敌人拥有这般强大的火力，我们竟然还不得而知，这绝对是情报部门的失误！”牛岛满怒斥了一句，对于他而言，这种情况下进行责怪，本来就有一种推卸责任的嫌疑，可是此时他也顾不了那么多了，他必须要为自己的失误找一个恰当的理由推脱。

    如果推脱归推脱，牛岛满还是十分清楚自己想要了解的东西的——起码在这里，他已经知道他面对的是一个火力加强营，而且这个营的实力已经远超他的想象了。

    就在这时，又一名日军中佐跑到牛岛满的面前报告道：“报告将军阁下，我们在附近发现大量新鲜马粪！”

    这一句话，可算是让牛岛满惊醒过来了：难道这支火力加强部队还加持了大量的马匹？如果真是这样，那么这支部队的战斗力将会是有多么恐怖啊……

    “马上带我去看！”牛岛满的语气中充满了严肃，再无一丝其他意味在其中。

    “哈伊！！”那名日军中佐应声道。

    果真在不远处的丛林中，牛岛满发现了大量的马粪，这绝对是几百匹战马留下的量！

    “实在是太恐怖了，我们究竟面对的是怎样的对手？”牛岛满喃喃自语着，很快，他的脑海中便浮现出一支部队的名字——国民革命军第九战区警卫部队！

    “搜噶，如果是这支部队，那也能解释得通了……”牛岛满轻轻说道，在他的印象之中，这支部队一直都是中国军队中央军中的精锐，其武力装备几乎媲美于淞沪会战前的德械师！

    只是，令牛岛满万万没有想到的是，这支部队在有些方面竟然已经超越了当年的德械王牌师！

    当然了，这个词可不是随便说说而已的——起码是在骑兵火力加强的这个概念上，那可是完美超越了德械师，毕竟德械师里可没有这些快速反应部队的概念！

    如果这仅仅是一个火力加强营的火力程度已经到达了这个程度，更别提对方还有炮兵营以及步兵部队了。

    “真有意思啊……这支部队，越来越有意思了，很好，你们已经进入到我的视线中来了……”牛岛满的嘴角轻轻扬了起来，他原本以为遇见的是普通的敌军中央军，可没想到，碰上的竟然是这样一支精锐部队，这就有意思了……

    “那……将军阁下，我们应该怎么办？”中佐问道。

    “怎么办？”牛岛满轻声笑道，“命令前锋部队，向南侦察前进，以一公里为界！”

    “哈伊！！”那名中佐应声道，他便是前锋部队的大队长了。

    等那名日军中佐离开以后，牛岛满才开口说道：“马上向师团长阁下报告说，我们遭遇了支那军中央军之精锐，第九战区警卫部队，并向师团部索要该部敌军的全部情报！”

    “哈伊！！”牛岛满身边的少佐应声道，那是他的秘书！

    对于面前可能是强悍的敌人，牛岛满非但没有惊慌，反而是愈发兴奋了——他们可是战斗力最强的第六师团啊，打仗要是像老太太捏柿子一样挑软的捏，那对于他们来说还有什么意思呢？越是强悍的敌人，越能引发他们的斗志！

    “支那军第九战区警卫部队，哟西，终于遇见一些能打的敌人了，我们连你们的首都南京都能打破了，还差你们吗？”牛岛满的目光逐渐森冷，不管怎么样，他的意志都必须要贯彻下去！

    ……

    十五分钟后，岳阳，日军第六师团师团司令部。

    “报告师团长阁下！南进纵队牛岛满少将来电！”电讯中尉井上太郎几乎是连滚带爬地跑进了稻叶四郎师团长的办公室。

    “急什么？难道是前线发生了大事了吗？”稻叶四郎十分不满地说道。

    “是……牛岛满旅团长的重大发现，他说他们在前线遇到了支那军第九战区最为精锐的警卫部队，现在要求师团司令部给予他们全部资料！”井上太郎几乎是哆哆嗦嗦地说道。

    ……

    PS：更新送上，晚安！

