    一想到这一点，一种浓郁的嫉妒便在李钰玥心头席卷开来。

    众所皆知，宸王爷不论是相貌还是气质皆是一等一的，倘若不是因为双脚残废，必定会成为皇城女子最为钦慕的对象！

    饶是宸王爷残废，依旧有不少女子对其心生爱慕。

    原本，百里红妆嫁给残废王爷乃是她嘲笑百里红妆的把柄，现在宸王爷站起来了，那又是何等场景？

    “那个贱人……怎么配！”

    李钰玥愤怒不已，她痛恨那个贱人，只盼着她日子过得无比凄惨。

    如果不是因为百里红妆，她现在可是最为风光的太子妃，又岂会因为脸上的雀斑而羞于见人？

    如果不是因为百里红妆，上一次的皇室狩猎赛她就不会错过，她必定也会成为沧澜学院的一份子，与太子殿下双宿双飞，成为众人艳羡的对象？

    而现在，她只能呆在自己的房内，对着自己的脸庞发愁，那个曾经被她践踏在脚下一文不值的女人，现在竟然如此风光？

    “小姐，你别生气，切莫伤了身子。”丫环连忙关心道。

    李钰玥脸色阴沉，双眸之中满是恨毒之色，“该死的，我怎能让百里红妆如此风光，这个消息可有通知戴将军？”

    丫环脸上浮现了一抹疑惑之色，“戴将军因为儿子女儿双双陨落，最近鲜少出现在世人眼前，小姐的意思是？”

    李钰玥唇角勾起危险狰狞的弧度，“戴将军的儿子女儿死了，现在，这害死了他儿女的人已经回到了皇城，你觉得，戴将军会怎么做？”

    百里红妆如此嚣张，得罪的人同样不少，她相信一旦戴将军知道百里红妆回来之后绝对不会让百里红妆好过！

    既然百里红妆回来了，她自然要想些办法给百里红妆找一些不痛快！

    “你去，将这个消息通知戴将军。”

    听言，丫环的脸上浮现了一抹迟疑之色，隐约透着几分为难。

    “还不快去？”李钰玥提升了语调，“我看你这份差事是不想好好干了吧？”

    丫环打了一个激灵，连忙道：“小姐，我马上就去。”

    瞧着丫环快步离开的身形，李钰玥这才露出了满意的神色。

    “该死的百里红妆，我定不会让人快活！”

    ……

    皇宫之中。

    皇帝轩辕御天在知晓了帝北宸回来之后，脸庞上也是罕见的流露出了几分惊慌之色。

    他心里如今可谓是一万个后悔，早知道帝北宸还有站起来的一天，他定然不会对帝北宸这三年时间里所受到的侮辱视而不见。

    他虽然一直都知晓帝北宸的身份不简单，从修炼门派出来的人物，自然不会简单。

    正是因此，他才会给帝北宸安上了一个王爷的身份，好吃好喝地待着。

    只是，一年时间过去，帝北宸一直不见什么进展，再加上对文武百官以及百姓都将其误认为是自己的私生子，与他颜面有损，因此，他对帝北宸也少了几分客气。

    可就这样，谁能想到一个残废了三年的家伙竟然还有站起来的一天？

