    夏子辰这突如其来的一句话。

    让得意气风发的帝破天瞬间脸色一变。

    猛然回头看向夏子辰，眼中露出寒光。

    杀意瞬间爆发。

    这家伙，实在是太狠毒了。

    居然在这个时候说这件事情。

    这明明就是不想让他好好成为魔帝啊！

    众多人族闻言，也是深深从大天帝皇是魔帝的事情之中反应过来。

    也是猛然响起。

    大天帝皇之前在魔族来袭之际，大杀四方的样子。

    不由露出冷笑。

    “真的有意思了。”

    “堂堂魔族魔帝 ，居然带头屠杀本族之人，获取信任。”

    “真的是有意思了。”

    无数人族在愣了一下，瞬间就反应过来，夏子辰想干什么。

    连忙出声帮腔。

    他们知道，大天帝皇突然变成魔族最高统治者，变成魔帝。

    就是他们这些人族都一时之间无法接受。

    很何况是魔族本身？

    他们就要在这个时候，打击一下帝破天的信仰。

    让魔族知道，这个魔帝，昔日为了获取人族信任，不惜带头杀魔族。

    瓦解魔族。

    这个魔帝根本不可以信任。

    听得人族和夏子辰的话。

    众多魔族也是反应过来。

    他们也回想起当初大天帝皇在战场之上，斩杀无数魔族的场面。

    一瞬间，脸色变得异样了起来。

    他们的魔帝，居然为了获取人族信任，不惜杀害魔族同胞无数。

    这种人，真的能够让魔族更进一步吗？

    他们怀疑了起来。

    感受着魔族之人的异样，大天帝皇脸色瞬间阴沉了下来。

    他知道，夏子辰就喜欢搞这种事情。

    一直提防。

    没想到夏子辰这么简单粗暴，让他有些措手不及。

    然而，就当他想说什么的时候。

    魔主忽然开口说话了。

    只见他脸色淡漠道：“夏皇挑拨离间的事情，做的不少，真以为我们魔族也是如此容易被挑动的吗？”

    “岂不是可笑？”

    他说着，看向魔族大军大声道：

    “你们不要听夏子辰胡说八道，现在的魔帝，乃是昔日老魔帝和魔后的嫡系，当年，我等魔族大乱，流落此间，老魔帝和魔后为了不让现在的魔帝遭受暴乱之事。”

    “将还在处于襁褓之中的魔帝交给本尊，并且还把魔帝的记忆和骨龄包括一切都封印了起来。”

    “至使魔帝几千年来，无法成长，一直是处于襁褓封印之中，只能依靠封印之法不断聚集天地灵气改造体质。”

    “在二十五年之前，这才破封印而出，逐渐成长，当时也是为了让魔帝融入人族，本尊才让魔帝担当人族大天帝皇。”

    “而他的血脉，和一切，最近才觉醒，得知一切真相。”

    “本尊说这些就是告诉你们，之前的一切，乃是在魔帝不知道之前发生的，不足为奇，现在的魔帝才是真正的魔帝。”

    “千万不要为了夏子辰那厮的一些言语误导了。”

    “须知，振兴魔族，才是我等份内之事。”

    他的话，没有丝毫掩饰。

    瞬间传遍全场。

    也是让无数人瞬间得知真相。

    原来如此。

    这大天帝皇是之前魔族老魔帝的嫡系。

    只不过遭大乱被封印了，二十多年前才破开封印成长起来。

    这么说来，帝破天已经是几千岁了？

    众人有些茫然。

    不过，也是懵懵懂懂知道了一些。

    而魔族之人闻言，也是瞬间明白了过来。

    他们是魔族，当然知道的比较多。

    他们魔族原本遭受过一次大劫。

    分崩离析。

    那事情他们是知道的。

    原来，那时候魔帝就已经出世了啊！

    只不过是被封印了一切。

    最近才觉醒血脉，得知自己是魔族嫡系的身份啊！

    如此，他们就明白了。

    于是纷纷开口道。

    “多谢魔主解惑。”

    “振兴魔族，万死不辞。”

    众人明了之后。

    也就不在理会夏子辰所说的帝破天为了获取人族信任，屠杀魔族之事了。

    瞬间化解。

    见此一幕，帝破天这才松了口气。

    刚刚可真是好险。

    这夏子辰果然还是和之前一样无耻阴毒。

    外围围观的三人，也是反应过来。

    原来，帝破天身上还发生了这种事情啊！

    被封印几千年才得到成长，这也是太可怜了一些。

    至于夏子辰，此刻则是一片淡然。

    他刚刚那也是随口一说。

    为的就是套话。

    毕竟，想要靠这点儿事情掰倒帝破天。

    那太不现实了。

    不过，没想到这套的还很成功。

    他就是想知道帝破天到底是怎么一回事。

    现在算是真相大白了。

    原来如此啊！

    被封印几千年，也是可怜之人啊！

    不过，夏子辰心中也是有些安慰的。

    至少说明，他之前交的朋友那是真的朋友。

    不是什么阿猫阿狗。

    因为，那时候的帝破天还是大天帝皇，没有觉醒。

    现在的帝破天觉醒了，也不再是大天帝皇。

    他是帝破天，魔族魔帝！

    已经回不来了。

    夏子辰也是松了口气。

    既然如此 ，那杀起来 也没什么负担了。

    “流落此间！”夏子辰在理清楚大天帝皇的事情之后。

    也是注意到魔主说话之时，话语之中的措辞。

    “如此说来，魔族不是神荒大陆之人，倒是和朕之前猜测差不多啊！”

    夏子辰从魔主的话语之中明显知道，魔族本不属于这个世界。

    而是来自另外一个世界。

    至于来自哪里，夏子辰不知道。

    不过，和他之前猜测差不多。

    至少，大陆之下那魔渊根本不是魔族本来就存在的地方。

    这一点儿夏子辰始终坚信。

    所以，也没什么意外的。

    而就在夏子辰沉思之际。

    帝破天缓缓回头，看向夏子辰，露出冷笑道：“夏子辰，你的那些小伎俩，现在对于本帝来说，不值一提。”

    “跟挠痒痒没什么区别。”

    “现在，你还有什么手段，尽管使出来，本帝一一接下便是。”

    “倘若你已经没什么花招了，那么本帝就只好快速结束这一部可笑的闹剧了。”

    闻言，无数人脸色一沉。

    没有说话。

    但都是感觉到帝破天变成魔帝之后。

    虽然自信了不少。

    但也是很膨胀啊！

    而夏子辰闻言，先是一愣，随后顿时笑了。

    说道：“朕觉得你说得对，很有道理 ，也是时候该结束这段可笑的闹剧了。”

