        我错愕的睁大了眼睛，看向陈强，他对我点头示意，也许他心里早有怀疑，心中早就有数，只是一直没有说出来。

        但从这个千万分之一的概率中，我们知道了最终的答案，看到了这个星球的秘密。

        陈强队长拍了拍我，做了一个沉默的手势，示意我不要说出来，陈强指了一下他的武器库，安置核弹的部位，队长的两枚核弹加上我剩下的一枚，总计还有3枚，陈强示意我按照三角走位，分别部署三枚核弹。

        同时通过手势命令，队长提醒我，一定不要跨过150万高压的临界点，假如一旦进入了五维空间界面，我们可能就再也出不来了。

        我们要做的就是在指定地点，启动核弹，投入五维界面，至于核弹产生什么效果，就只能看这千万分之一的概率我们能不能成功了。

        我两相约3小时之后在最后一枚核弹的投放点汇聚碰头。

        说干就干，立即行动，根据计划，我立刻奔向了第一个投掷点。

        整个星核呈椭圆形状态，说也奇怪，在我去往投掷点的路上，星核一直呈现出老杜和张保尔的影像。

        我看到老杜和张保尔还在地面上利用死星号打孔救援，目前所在的位置在冰盖区，已经离开了喷射口区域，巨型风暴巨兽似乎已经离去，但是纵向上，各种救援失败场景，冰泉爆炸场景，还是依然没有看到一个救援成功的状态。

        就这么看电影一般，我来到了第一个投掷点，能不能离开这里的成败就在此一搏了。

        我启动了无辐射核弹，按照计划，直接投入了五维体，只见核弹一瞬间就没入了星核中。几秒钟过后，整屏都是核弹的影像，核弹已经在各个时间维度出现了。

        投掷完毕后，我立即赶往下个汇聚地点，一个半小时后，我到达了第三个汇聚点，陈强队长已经投掷完毕核弹在该处等着我了。

        通过手势交流，队长对我点了点头，我们同时启动了向上推进喷射装备，以最大速度，去寻找之前我遇到的那只航母般大小的沧龙生物。

        在直径1200公里内的球体中寻找一艘航母，这难度已经超过中途岛美军搜索日军航母难度的N倍，幸好我们有激光探测仪的配合，核弹的引爆时间我们设置在3小时后，在3个小时之内我们必须找到它。

        我和陈强疯狂的扫描寻找，时间一分一秒流逝，我们距离爆破时间越来越近。

        “这见了鬼了，这傻鱼去哪里了？”我口中骂道。

        要是找不到它，这千万分之一的机会就没了，不知不觉时间已经过去了两小时五十分钟。

        “完了，完了，留给我李残月的时间已经不多了。”我不由得开始紧张起来：“看来找不到了。”

        我对陈强摇头示意到，陈强队长感受到我的沮丧的心情，安慰得拍了拍我的肩膀。

        我明白：“为祖国牺牲的时候到来了，作为一个星际探索者，就要有牺牲的准备，爸爸妈妈们，永别了！”

        一抬头，一个巨大的黑影出现在头顶！

        “幸福来得是如此的突然，我们寻它千百度不见，怎么就突然出现在我们的头顶了呢？”我想道：“隐形，一定还是隐形，这家伙会隐形，但是这次，一定不能跟丢。”

        时间还剩5分钟，队长示意我紧紧贴住它，我们两用壁虎脚蹼手套，紧紧得贴着沧龙的背部，牢牢地把自己固定在沧龙背上，我又趁队长不注意，偷偷的对沧龙背部提取了样本。

        ”这个隐形技术太牛了，我得取下来，哈哈！”虽然生死未卜，但是我心里还是得意得笑出了声。

        爆破时间还有10秒，我们两看了一下能量仪，剩余16个小时！

        一阵耀眼的强光，肉眼可视，三枚核弹，不，应该是3千，三万，三亿不可计数的核弹，在不同时间维度同时爆炸。

        源自三枚真实物理核弹巨大的爆炸威力对五维体的空间和层次造成了破坏，爆炸通过时间维度不断传递，使星核从一个五维形态突然回到了4维空间，而出现的这个四维空间，时间没有层级叠加，是一个唯一的平行时间。

        队长说的千万分之一的机会来了！！！！

        只见木卫二的星核和整个星球开始剧烈的震动起来，原本静止的海水开始如开水般沸腾，上层空间的管道迅速的收缩，纷纷跌落至海中。

        无数运输线条的隐形状态消失，原来在看不见的空间内，还存在着许许多多五维形态的其他设备和物体，这些回归四维形态的物体以一种整理状态各就各位，而各种动物，包括巨兽如颗粒归仓一般，迅速进入这些物体的体内隐藏起来。

        整个星球剧烈晃动，突然天崩地裂一般，海水，冰块，岩石纷纷掉落，星球似乎要出现横向炸裂的景象，无数个巨型的石壁从星球内部破体而出，冲出木卫二的表面，破体时带来的巨大震撼力犹如两颗行星相撞，碎片漫天飞舞。

        我和陈强开启了最大防护模式，面对几亿颗核弹的攻击，我们的能量迅速消耗，指针如车轮般飞逝，转眼就仅剩下不到2个小时的时间。

        “完了完了，这个爆炸太强烈了，保护能量跟不上了，在没有能量的情况下，我们只需0.1秒都不到，就会马上气化，这一次估计很难有奇迹了。”我对自己说道。

        但是我李残月就是命不该绝，就在巨型石壁破体的同时，可视光线陡然出现，木星身形隐约可见。

        “上层空间！”我惊呼道。

        “残月残月你们听得见吗？”老杜急切的声音在耳机中响起。

        “听到了听到了，老杜我听到了你的声音！”我高声回答道。

         听到老杜的声音，我异常激动，我感觉自己就要得救了。

        “星球突然发生爆炸，我们可以听到你的声音，但是还搜索不到你的定位。”老杜急切的说道。

        “队长，为何他们定位不到我们？”我直接问陈强。

        “因为时间还没较准，关键时刻还没出现，我们不在一个时间维度！”队长回答道。

        ”我晕。。。”我念叨道。

        千钧一发之际，陈强没有时间和我做过多的解释，他直接命令多多和老杜随时定位我们可能出现的位置。

        这个时候，只见星核方向突然涌上无数的五维光圈形态，无数的宇宙和太阳系的历史形态从我面前飘过。

        我居然看到了太阳系创世以来，各个星球的成长过程，包括蓝星的形成过程，45亿年前，年轻的蓝星和太阳系另一颗行星忒伊亚撞击，形成了现在的蓝星，在那次撞击中，碎片弹入太空后融合，形成了月球。

        我看到了火星原来是一个生机盎然的绿色世界，高山，河流，但是年轻的木星是一对双胞胎，这两个双子星的对撞，造成的冲击波横扫火星表面，所有生物瞬间灭绝，而新的巨大木星由此诞生。

        这一幕幕星球诞生的历史场景犹如电影般从我眼前飘过，这些远古的记忆，都被这个五维形态深深的储存在五维体中，说明这个生物体形态已经存世了45亿年之久。    忽然，我们的面前猛得出现了一道耀眼的光线，只见沧龙张开了大嘴，在大嘴下面，出现了一道白色的光。

        “机会！！！，残月迅速跟上！”陈强队长大声喊道。

        我紧紧得跟着陈强迅速跃入大嘴之中。

        ”队长，方位已经锁定，30秒后到达！”耳边传来多多的声音。

        我突然感觉双眼迷茫，身体似乎穿过了一面果冻般的物质，后来我才知道，那个果冻就是时间和你接触的感觉，穿过时间后，我来到了我原来的维度时间。

        ”我天才李残月回来啦！！！！哈哈哈哈哈哈。”劫后余生，我不禁夸张得喊出了声音，全然忘了整个土星号的所有人和蓝星上看直播的人，都听见了我的声音，糗大了。

        死星号迅速到达我们身边，我看见了驾驶舱内老杜和张保尔关切的目光，死星号的救援臂直接把我和陈强迅速收回了土星号。

        “残月，我们想死你了！”老杜，张保尔直接扑了上来，我们三人紧紧得抱在了一起，心情无比激动。

        “多多，马上启动死星号，迅速离开此地，这颗星球的物理形态现在极度危险。”陈强直接下达了命令。

        多多立即驾驶飞船冲上天空，只见木卫二上冰山崩坍，碎石乱飞。负责死星号驾驶的多多和马尔多马上启动人工驾驶操作，巧妙地躲避着迎面而来的各种物体，迅速爬升到了3万米的高空。

        这个时候，我终于用肉眼看清了木卫二的全貌。

        只见整个木卫二星球从内部崩塌，破开，向外延伸出8个类似的创世之柱的巨型腿部，南北两极演变成了巨大的排泄口，不断向外喷射出巨型气流，气流高耸直入天空，尾端甚至可以直达木星，整个圆形的星球变成了类似爬虫的不规则形状。

        在木卫二头部的位置，我看到了一个眼睛，一个从星球上感觉非常小的眼镜，是的，这就是那只沧龙般的怪物，也是我们逃出来的地方。这个位置其实是木卫二已经退化的眼睛。

        “整个木卫二其实是一个。。。”我嘟囔道。

        “是的，它就是一个上古的生物。”陈强回复我道：“从进入木卫二体内后，我就怀疑它很久了，种种结构都指向我们是处于一个巨兽的内部空间，现在事实证明，他就是一只冰封沉睡多年的远古巨兽，利用木星引力保持着体内五维心脏的能量，一直处于休眠状态。”

        “这不符合物理逻辑啊。”张保尔说道。    

        “宇宙中没有绝对的物理逻辑。”陈强回答道：“我们看到的那些动物，都是它的细胞结构，不停的在内部为他提供生存运转服务，我们看到的千万分之一的机会，就是利用核弹将它激活，在它身体舒展开来的同时，从其蜕化的眼睛中逃生，因为木卫二眼睛蜕化后，没有形成防御机制，那就是我们唯一的逃生机会！”

        张保尔和老杜听得一脸错愕，下巴都快从脸上掉下来，这时候，只听见一声巨耳的长啸声，木卫二突然伸展了身体，游向了宇宙深处，留下了一堆漂浮于宇宙中的冰块和岩石。

        一个卫星，就这样变成了动物，在我们面前消失不见了，一个卫星，原来是一个动物，这太难理解了。

        我是看过千万分之一概率的人，但是陈强示意我不能说出来，张保尔和老杜，马尔多，哪见过这种场景，完全觉得不可思议，当大家还沉浸于卫星变动物的戏法当中不可自拔时，我突然瘫坐在地上，太累了，刚才的劫后余生，对我来说就像死过一次一般，回想起来犹如梦中。

