    他一下班就泡在小酒馆里，让小酒馆老板上几个凉菜配一瓶白酒一个人对着酒瓶吹，一直吹到喝的醉醺醺才肯走。

    今晚外面在下雨，小酒馆里客人不多。

    程大伟坐在靠近窗口的位置上闷头喝酒，半点没察觉小酒馆门口进来两位老熟人——前妻秦海媚和她弟弟秦海文。

    姐弟俩出来办事正好遇上下雨，两人便随便挑了这家酒馆进来躲雨，顺便吃点饭，没想到会在这里遇到程大伟。

    秦海文先发现了程大伟。

    他用胳膊肘捅了捅姐姐的胳膊，斜眼往程大伟坐的方向望过去，“姐，那不是程大伟吗？这个贱人不是很牛，今晚怎么一个人在那喝闷酒啊？”

    秦海媚顺着弟弟眼神方向看过去，果然是前夫程大伟。

    “听说跟他相好的女下属要结婚了，估摸是心情不好在这借酒浇愁吧。”

    “还有这事？”

    秦海文脸上露出诧异，旋即一脸鄙夷：

    “以前怎么没看出来程大伟有那么多的花花肠子？他跟你离婚后身边可从来没断过女人。”

    秦海媚想说，“你姐我身边也没断过男人”想想这话当着弟弟的面说出来不好听，便敷衍“嗯”了一声。

    “姐！我一看到狗日的程大伟就生气！”

    “你说他当初娶你的时候穷的叮当响，现在升官发财了就开始嫌弃糟糠之妻跟你离婚，这种男人忒不是东西！”

    秦海媚婚内出轨的事弟弟秦海文并不知情，他一直以为姐姐秦海媚是离婚后才跟不同男人交往。

    秦海媚没吱声。

    她心里最清楚。

    自己和程大伟八年的婚姻中男人一直对她宠溺有加掏心掏肺，是她自己当初昏了头去偷人，而且相信朱四海那个家伙去娶自己，结果朱四海根本就是玩弄自己，才会毁了一段美满婚姻。

    “姐，我去跟程大伟打个招呼。”

    秦海媚还没来得及阻拦，秦海文已经从她身边越过去直奔程大伟座位方向，她心一慌连忙紧随其后。

    程大伟正自斟自饮，突然看到对面位置坐下来一个人，抬眼看去——这人长的像秦海文？

    “你来干什么？”

    喝了不少酒的程大伟脑袋晕乎乎不舒服，心里想的话脱口而出。

    秦海文一脸鄙夷看向他：“你这是心情不好喝闷酒呢？”

    “真是活该！”

    “要我说，你小情人要嫁给别的男人可是大喜事！”

    “像你程大伟这种男人，哪个女人碰上都倒霉，你那小情人算是有先见之明提前止损，你应该为她高兴才对。”

    程大伟虽然喝了不少酒，脑子还是清醒的。

    他听出秦海文话里的贬损，红着眼伸手指他：

    “你滚！”

    秦海文原本对这位前姐夫印象很差，见他喝的醉醺醺用手指着自己发飙顿时恼了，伸出一只手用力拍在程大伟手上。

    “你他么指谁呢？”

    “你算个什么玩意也敢用手指你大爷？”

    “再指一下试试？”

    “信不信老子揍的你满地找牙！”

    刚喝了酒的程大伟看向秦海文的眼神多了几分凶狠，他心里正烦着呢，这家伙居然往枪口上撞？

    他拎起手边一盘菜二话不说猛的扣在秦海文脑门上，小酒馆里立刻响起尖叫声，领桌的客人眼见有人打架吓的抱头就跑。

    血气方刚的秦海文哪受得了这个？

    他被程大伟一盘子砸花了眼睛，缓过神来立马抄起手边的椅子往程大伟身上抡过去，程大伟避之不及被他手里的椅子重重砸倒在地。

    秦海媚眼看着弟弟和前夫两人话没说两句动起手来连忙上前阻拦：“你们别打了！别打了！”

    秦海文这会正在气头上哪能听得进劝？

    他不顾姐姐的阻拦抡起椅子又要往程大伟身上砸，眼看椅子要砸到程大伟脑袋上，幸亏小酒馆的老板见势不妙赶紧从后面冲上来死死抓住椅子一条腿。

    “快住手！”

    “再打我可要报警了！”

    秦海文用力拽了两下椅子没拽动，气的回头冲小酒馆老板吼：“你他么要报警赶紧去报啊！拦着我打人干什么？”

    秦海媚也伸手拽住椅子：“海文你赶紧把椅子放下来，万一这椅子砸下去把他打残了怎么办？”

    “打残了老子就去坐牢！我还就不信了，还教训不了这王八蛋！”

    被打倒地的程大伟脑子里晕乎乎难受，但他还记得自己挨了秦海文的打用力想要站起来反抗。

    酒馆老板一眼看到程大伟脑袋上出血吓的不轻，连忙大呼小叫喊服务员：“还站在那发什么呆啊？快报警哪！这是要出人命了！”

    秦海媚也看到程大伟脑门出血，又看他趴在地上半天没起来吓的不轻，赶紧伸手拉秦海文：“快走！”

    秦海文起初不肯，被姐姐用力掐了一下手臂才反应过来，“糟了！刚才那一下八成是下手重了，万一警察来了给自己安个故意伤人的罪可就完了，你可是进去才出来不久的人，赶紧跑。”

    秦海文听这名一说，心一慌放下凳子要走，酒馆老板却不让。

    “你们俩不能走！”

    “你们把人打成这样一会警察来了我怎么说呀？”

    “你们必须留下来等警察来了事情处理好才能走。”

    秦海媚跟酒馆老板打商量：

    “老板，我俩还有事不能在这多呆，再说了，你刚才也看见了明明是他先骂人我弟弟才动手的，就算警察来了也不能全怪我们是不是？”

    酒馆老板头摇成了拨浪鼓：

    “那我不管！反正你们在我店里打伤了客人总得得警察来了有个说法才行，要不然万一客人有个三长两短赖上我们店里怎么办？”

    秦海媚见酒馆老板不肯放人，冲弟弟使了个眼色，秦海文接收到信号，突然伸手用力推了一下老板：

    “你他么活的不耐烦了，老子做什么事情要你来管？”

    这一下把酒馆老板推的脚底下连连后退了好几步后腰“咣当”一声碰到了椅子上，疼的他捂住后腰龇牙咧嘴老半天。

    趁此机会，秦海媚姐弟俩赶紧脚底抹油开溜。

    打伤人的肇事者走了，酒馆老板顿时发慌。

    他见跑掉的两人很快消失在视野范围气的直跺脚却也无可奈何。

    只能捂着受伤的腰先走到还躺在地上的程大伟身边，“喂兄弟！你怎么样了？要不要给你打电话叫120？”

