    在孤影组之中，为了保证任何信息都能够第一时间查到的缘故。

    不管是否是凡人城池，只要间隔一段距离，便是会安插一名探子长期驻守。

    如此一来，一旦有什么信息，便是可以通过令牌传递，一人传一人，即便是再远的距离，信息也基本是能够在数日之内送到。

    而洪利，则恰好是被安插在了这落仙城之中。

    在这里，自然是不可能有什么关于修行界的信息了，洪利能够做的，便是有信息时帮忙传递一番。

    其余的时候，洪利都是处在一个无聊的状态，也是因此，他才是会知晓这关于落仙城的传说了。

    而现如今，李哲也是跟随着洪利，来到了城中的一个小屋之中。

    这里便是洪利在这城中的居住地了，并且因为是长久居住的缘故，房中也是设下了一个隔离法阵，倒也是不怕其中的谈话被人探查去了。

    “首领您坐！”

    一进房间之中，洪利便是连忙跑上前去，拉开了会客桌的凳子，恭敬的说道。

    李哲点了点头，缓步走过，坐了下去。

    他四下看了一眼，这房中明显是有特意清洁过，显然都是为了迎接自己这个首领了。

    “你也坐下说吧。”

    李哲淡淡一笑，对着一旁紧张的站着的洪利说道。

    听得李哲的话语，洪利微微一愣，显然是没想到李哲竟是会让自己坐下。

    “啊……我那什么……我站着就好。”

    洪利愣了楞神，随即便是挠了挠自己的头，有些结巴的说道。

    “让你坐就坐，在我这里，不用太过紧张。”

    李哲苦笑了一声，略带无奈的说道。

    见得李哲似乎不是开玩笑的样子，洪利这才是连忙点了点头，小心翼翼的拉开了一根凳子，坐在了李哲一侧。

    “好了，现在告诉我，还有哪些消息是我所不知道的。”

    当下，李哲这才是吸了一口气，对着洪利问道。

    闻言，洪利应了一声，这才是缓声说了起来。

    在这段日子里，洪利也是在这落仙城周遭四处查探过了，为的就是确认那所谓仙人下落的大概位置。

    只是，这位置洪利也是没法确认，毕竟这传说实在是过于久远，根本无法知晓真正的地点。

    而这段日子里，洪利也是在城中，专门找一些老人，通过各种方法，打探关于这传说的信息。

    在一部分老人所说的传说之中，那仙人似乎是被镇压在了某处，而另一部分则是说那仙人已是返回了仙界，不过在这里留下了什么宝藏。

    “不过感觉应当是不大可能了，若是真有仙人之物，这里的灵力怎可能还是这般淡薄。”

    说到这里，洪利也是轻笑了一声，对着李哲说道。

    李哲并未多言，只是默默的点了点头。

    他有些疑惑，那就是这传说几乎可以说是稍稍想了解，便是能够了解的。

    这么想来的话，那应当是有许多人都是曾经试图找寻过这仙人宝藏来着。

    “您是不是在想，这传说既然是这么多人知晓，为何没人去查探？”

    这个时候，洪利看了李哲一眼，轻声问道。

    李哲点了点头，应声道：“没错，并且，如若是很多人都没找到过，那不是说明这就是个莫须有的传说吗？”

    “嘿嘿，这您就不知道了，仙灵山门您知道吧？”

    洪利嘿嘿一笑，此刻也是放开了许多，对着李哲问道。

    “仙灵山门？！”

    李哲眉目一凝，这个名号，他可是再熟悉不过了！

    洪利点了点头，这才是继续说了起来。

    早在千年前，那仙灵山门之中，便是派人来了此地，找寻那遗迹。

    并且，来的人中，足足有三名紫府境的高手！

    东华宗那时候对这遗迹本来就没兴趣，也就没管，而剩余的势力，自然是比不过仙灵山门，于是乎仙灵山门将其他找寻之人赶出，只留了他们自己的人。

    没人知道他们是否是发现了什么，只是知晓，仙灵山门的人在这里足足停留了数年之久！

    数年之后，他们便是直接离开了，并且似乎还给了当时找寻这遗迹的人警告，说是会有生命危险。

    “这等警告，效用应当不大吧，毕竟这里乃是东洲境地，他中洲的超然宗门，还管不到这里。”

    李哲点了点头，应声说道。

    听得此言，洪利也是点了点头，说道：“问题就出在这了，他们回去的时候，队伍里，仅有一名紫府真人，而剩余两名紫府真人，从那以后，便是再无任何人看到过了。”

    “你的意思是，那两人……”

    李哲双目微眯，喃喃着说道。

    “要么是死了，要么就是被困在遗迹中了，总之不管是哪种可能性，都证明了这遗迹，是真实存在的。”

    洪利点了点头，说道。

    此刻，伴随着洪利的话语声落下，整个房间，便都是陷入了沉默之中。

    李哲缓缓闭上了双眼，开始整合起了自己刚刚收到的信息。

    首先一点，可以肯定的是，那遗迹之中的东西，仙灵山门肯定是没有得到。

    不然他们大可扬长而去，而不是警告其他人不要再找寻了。

    而这个遗迹，事关仙人，那神秘的仙灵山门也参与了其中。

    隐约间，李哲也是察觉到，自己这似乎是触及了什么了不得的领域了。

    洪利静坐一旁，见得李哲在沉思，他也是不敢打扰，只得是静静的坐着。

    半晌，李哲缓缓睁开了双眼，随即抬手拍了拍洪利的肩膀，轻声道：“干得不错，向你所属的长老要奖励吧，便说是我让你要的。”

    听得李哲的话语，洪利双目一亮，随即便是朗声道：“多谢首领！”

    “这里便是你的住所了对吧？”

    李哲并未回话，而是对着洪利问道。

    洪利点了点头，应声道：“是，属下在城中也就这么一个居所。”

    “嗯，那行，若是再有问题，我会来此寻你的。”

    李哲点了点头，随即便是站起了身形。

    洪利一愣，随即便是反应了过来，李哲这是要离去了。

    不过身为李哲的下属，洪利自是不好多问什么，只得是恭敬的站起身形，送着李哲出了房间。

    离开了这小屋之后，李哲便是沉吸了一口气，身形一闪，便是飞速的离开了这落仙城。

    他接下来要去的地方，乃是落仙谷。

    之前那长老给李哲的地图里，已是包括了这周遭的所有地点。

    而那落仙谷，则是这整个落仙地区的正中央，李哲准备在那落仙谷之中施展天通寻宝诀。

    想来只要这落仙地区内真的藏有什么宝藏，自己应当是能够找寻到的才是！

    很快的，李哲便是到达了一片山脉之中。

    或许是因为灵力稀薄的缘故，这周遭的树木也都是没有其他地方的繁茂。

    不过这倒也是正好方便李哲找寻了。

    很快，他便是看到了这群山之中的一个山谷。

    这山谷之中，宛如平原一般平坦，其上没有任何的树木存在，只有一片青草草地。

    若是忽略掉周遭的景色，说这里是草原都不会有任何的违和感。

    而这里，自然便是那记载之中的落仙谷了！

    李哲身形一落，直接是落在了这落仙谷的正中央处。

    随即，李哲便是轻轻一抬手，将那用于遮蔽身形的灵伞拿出。

    伴随着李哲灵力涌动，那灵伞瞬间飞出，将李哲的身形遮盖了起来。

    毕竟这里不是李哲熟悉的地方，加之之前的那等突如其来的心悸感，让李哲也是变得极为小心了。

    当即，遮蔽了自己的身形之后，李哲这才是沉吸了一口气，缓缓盘膝坐下，开始运转起了天通寻宝诀的心法。

    伴随着心法运转，眼前的一切逐渐开始变得漆黑了下来。

    几个呼吸之间，李哲目光所及，已是看不到任何的东西，仅有那漆黑一片。

    咚……

    伴随着李哲的心跳，一股波动在这一刹那，瞬间向着四周扩散了开来。

    这扩散的速度极快，转瞬之间，便已是扩散开了数十里的范围。

    就在这个时候，一道从未有过的感觉出现在了李哲的感知之中。

    隐约之间，李哲能够察觉到，就在自己方圆百里的范围内，有什么东西被隐藏了起来。

    但是，饶是自己使用这天通寻宝诀，饶是这借用的是天道气息，饶是自己已是全力运转这天通寻宝诀，依旧是无法准确的找寻到这地点的存在！

    百里的范围，对于修士而言，不过只是几个呼吸的时间便是能够到达。

    但是，这么宽广的一片区域，而且还不知道那遗迹是以何种方式隐藏起来的话，那就宛如是大海捞针一般了！

    李哲凝神静气，全身灵力在这一刻疯狂的涌动了起来。

    他正在全力的在催动着天通寻宝诀，试图以此来得到一个确定的信息。

    噗！

    突然间，李哲眼前的视线瞬间恢复，一口鲜血直接是从其口中喷出。

    天通寻宝诀，被强行中断了！

    这中断，乃是被什么力量突然介入，强行断掉的！

    “看样子，这仙人遗迹，应当是不假了……”

    李哲抬手擦去嘴角的血迹，目光微亮，低声喃喃着说道。

