    “益哥，我们去做什么事啊？你现在真在为海平酒楼的王老板干活吗？”

    出了医院大门，韩三明便有些激动地问道。

    王海平在舒县这些小混混眼中，那可是牛逼轰轰的大人物，估计他还以在王海平手下干活为荣呢。

    沈益想了想，决定给他透个底，不然这小子以后要真被王海平挖过去了，那就哭都没地方去了。

    “你哥我现在跟王海平是合作关系，我跟他一起做事，他出钱我出力，收益四六分，我和他是平级关系。”

    “真的？益哥，那你现在不是牛逼大发了？”

    韩三明瞪大了眼睛，他从小就崇拜沈益，是以听到这句话，从没想过沈益是不是在唬他，第一反应就是益哥牛逼。

    沈益呵呵一笑。

    “现在只是刚开始，三子，你慢慢看吧，以后我会更牛逼的！”

    “现在，就让我们正式迈开第一步！”

    “把县里的那个塑料厂，给收购下来！”

    他大步向前走去，昂首挺胸气宇轩昂，看起来气势十足。

    韩三明在身后目光崇拜地看着他。

    末了一路小跑，跟到他身后，小声道。

    “益哥，你走错路了，塑料厂是往这边……”

    ……

    沈益当然没有走错路，在去收购塑料厂之前，他还要再见一个人。

    朱大胜。

    之前为了救出韩三明，他权宜之下约朱大胜一起合作收购塑料厂。

    眼下虽然搭上了王海平这颗更大的大树，但要是就这么将朱大胜踢到一旁，难保他不会心怀怨恨。

    有道是阎王好过小鬼难缠，要是朱大胜心怀怨怼成天给他找麻烦，那他还真有些头疼。

    又来到陶瓷厂员工宿舍这边，还是那间熟悉的麻将馆。

    只是这一次，看场子的几个小年轻看见沈益，态度明显亲和了许多。

    “益哥，来找胜哥？他在里面呢！”

    沈益点点头，带着韩三明走了进去。

    隔老远，朱大胜就看见了他们，主动站起来等他们过去。

    “嚯，兄弟，今天怎么过来了，来玩两把？”

    沈益摆了摆手。

    “胜哥，还是上次那个事，几天过去了，想问问你考虑得怎么样了，要是可以，今天我们就动起来，早一天出手，也能早一天发财。”

    朱大胜闻言，脸色却是僵了一下，没有说话。

    “怎么？胜哥觉得有困难？”

    沈益看他这副样子，就知道他心里还是不乐意，似笑非笑地问道。

    “兄弟，你这……主意是好主意，本事哥哥我也相信你，但是呢……这个分成比例，你看是不是该改一改？”

    朱大胜脸现为难之色。

    “我算了下，要把那个塑料厂收下，连房带地再加上设备等一系列东西，少说也得十几万才能行，这十几万我自己都没有，还得用我爸的关系，他要是知道我用十几万只换了20%的收益，先不说这收益有多少，你觉得……他能答应吗？”

    “再说，你之前说那么多，都是建立在塑料厂被收购之后，真能挣那么多钱的情况下，我不懂行，不知道这里面的市场究竟有多少，但做生意，它总不能是一帆风顺的吧？这万一要是出了点什么状况，那不就竹篮打水一场空了吗？”

    “我跟你不一样，兄弟你要是亏了，顶多就是浪费点时间，反正你一分钱没出，我要是亏了，那后半辈子可就翻不了身了。”

    “所以胜哥你是不想做这笔生意了？”沈益脸色微冷，淡淡问道。

    “那倒不是，兄弟你要是愿意将我们俩之间的利益分配调换一下，我八你二，咱们这笔生意就能继续谈，否则我就觉得没有继续进行下去的必要了。”朱大胜优哉游哉地道。

    “什么？这太过分了，绝不可能！”沈益脸色霍然一变，“我出产品技术和负责全部运营，你只需要出钱就可以，坐享其成还想拿大头，这太过分了！”

    “大不了，我去找其他人合作！我这主意说出来，不知道有多少人抢着和我合作呢！”

    他态度激动，却反而显露出一副底气不是很足的样子。

    看他这副色厉内荏的模样，朱大胜原本还有些犹豫的心突然就安定下来，继续态度悠闲地道。

    “请便！兄弟，别怪哥哥没有提醒你，你现在答应我这条件，我还能给你两成的收益，回头你要是还想找我合作，可就不是这个待遇了！”

    “不用提醒了！我不会答应的！”

    沈益恨恨道，带着韩三明又快步走出了宿舍大楼。

    “益哥，这朱大胜太过分了，王老板跟你合作还是你拿大头呢！他倒好，上来就是狮子大张口！要我说，你刚才就应该把和王老板合作的事情直接告诉他，看他还敢不敢那么嚣张……呃，益哥，你不生气吗？”

    刚出宿舍大门，脱离了朱大胜那帮人的视线，韩三明便忍不住不忿道，但他看向沈益时，却发现后者脸上的怒意一扫而空，看起来甚至有些……心情愉快？

    看了韩三明一眼，沈益脸上挂起了微微笑意。

    “为什么要告诉他？朱大胜这个人，贪财却又怕事，眼高手低有勇无谋，不是个很好的合作对象，之前为了救你，我不得不和他虚与委蛇。”

    “现在他主动撕毁合约，对我来说却是个好事，否则他要是真得答应下来，我反而头疼要怎么给他分配利益，说不得就得从自己手中切出一块蛋糕白白送给他，毕竟我现在手上并不缺资金。”

    韩三明眨了眨眼，纵然他对沈益极为信任，眼下听到沈益的话，也忍不住感到有些梦幻。

    “益哥，朱大胜出十几万，拿20%的收益，你还觉得亏了，你这生意，到底能做到多大啊？”

    沈益眯着眼想了想，眼下别说舒县，整个皖省，都没有几家塑料厂反应过来要做塑料衣架和塑料薄膜的生意，要到明年甚至后年各地正府大力推行，才会有人明白这里面的巨大需求，从而达到市场爆发。

    现在他提前一年早早布局，市场上几乎没有任何竞争对手，等到一年之后，市场爆发时，至少能占据整个皖省市场份额的40%左右！

    到时能挣上多少钱？五百万？上千万？亦或者几千万？

