    听云烟离的意思，天道规则如同六界律法，任何人不能违背，一旦有人违背就自动执行。不必再经由天道的制定者同意裁定。

    不过，貌似她违反了很多次了，也没受到多少惩罚嘛。

    而且她还能讨价还价。

    看来天道也不是完全不近人情……

    云烟离明显想和她结交，和她交谈了一路，她无论问什么，他都是知无不言，言无不尽。

    云烟离还送给她一面金灿灿的令牌，说在婆娑界行走时再受到盘问，只要拿出这面令牌就会被立即放行。

    云烟离倒也真够朋友，他没得到那柄黄金尺，但第二天依旧遵照约定将顾惜玖带到了那仙果会上。

    在那仙果会上顾惜玖见到了三十多位上仙，这些上仙个个仙气凛然的，其中不乏长相俊美，气质出众的。但确实没有她想找的那人……

    她还见到了那位仙帝，仙帝一身紫袍十分威严俊美，也极有气势，但也不是顾惜玖想找的。

    她这一趟仙果会之行可以说是没有任何收获。

    ……

    岁月在弹指间流过，顾惜玖不知不觉在这上界已经待了将近半年。

    这半年来她踏遍婆娑界各处，也在云烟离的引领下，拜访了将近二十位上仙，想当然的，那些上仙也都不是。

    这些上仙所居之地颇为偏僻，所以去拜访他们的时候也很耗费时间。

    顾惜玖并不想在这上界闯出什么名堂，所以她为人处世一直很低调，几乎不太和人接触，所以知道她的人并不多，她也不会干涉参与那些争斗……

    算是超然物外。

    半年的时光就在她这找寻中度过。

    半年期满，她再次骑乘着那只五彩鸟回到自己的天星大陆。

    或许她的心情总算不再那么抑郁的缘故，天星大陆上的寒冰终于化去，渐渐恢复生机。

    顾惜玖再回到碧梧宫的时候，有一种再世为人之感。

    四使还是很靠谱的，就算她不在，他们也把这大陆打理的很好，除非他们真碰到什么大难题，才会让她出面来调停。

    顾惜玖在天星大陆其实挺清闲，她又看了四使抄录的那些书册，修炼圣尊功夫。

    一日，她忽然像想起了什么，叫来了沐风，问他：“这些书册你们抄自哪里？”

    沐风懵了一懵：“这些书册是圣尊大人您让我们抄的啊，在您进禁地之前。”

    顾惜玖凝眉，书册上的那些修炼内容极为高深，她明明是第一次看到这些，怎么可能让他们抄？

    “你们抄录的原本在哪里？”

    沐风从身上拿出一叠空白书来：“就是这些，圣尊大人，这些书一开始是有字的，等我们抄完就变空白了。甚至我们也不记得抄了什么……”

    有点诡异！

    顾惜玖原先一直提不起精神，懒得动脑子，所以才想不到这些疑点，此刻却有疑惑在心中生成。

    她看了看那叠空白书，拿过一本来翻看了下。

    眼前一个恍惚，似看到一个影子坐在床畔正在奋笔疾书，他的身侧还侧躺着一个人。