    小脑瓜屁颠屁颠的跟在后面，对传说中的【法魂】充满好奇。

    不一会儿，两人便成功找到一群八十六级的元灵怪物。

    因为要尝试技能效果，所以高晋并没有叠加保底，而是先试了试正常情况下的效果。

    看着不远处漫山遍野的怪物群，高晋深吸一口气，意念微动间，疾火轰击剑的技能回路随之激发。

    嗡~！

    下一刻，一声震撼心神的嗡鸣声陡然响起。

    只见高晋头顶上空骤然间浮现出一只巨大的手臂虚影，与之前的透明形态不同，此时的手臂虚影呈现出一种淡淡的火焰色泽。

    紧接着，在两人惊愕的目光中，只见那大手虚影凭空拔出一柄燃烧着火焰的大剑，反手握剑，以一种凿东西的姿势，带着势不可挡的气势，凿向前方的怪物群。

    而那些元灵怪物就像被定身了一样，惊恐的愣在原地，动都动不了。

    轰！

    火焰大剑砸向怪物群后，炸开滔天火浪，直径三十多米的范围内，瞬间化作一片火海。

    大片元灵怪物上方飘起一串串五千多的伤害数据。

    最重要的是，疾火轰击剑现在不仅范围超大，连破坏力也猛的一批。

    当硝烟散去之后，呈现在他面前的是一道直径三十多米的大坑，大坑内的泥土甚至呈现出一层陶瓷一样的光泽。

    再看那群被击中的元灵怪物，虽然血量至掉了五千多，但能量形态的身体已经被疾火轰击剑炸的暗淡无光。

    正如人类的生命力被提前打空就会挂掉一样，元灵怪物的能量体如果提前溃散，也会直接挂掉。

    而能对它们的能量体造成直接破坏的，不是伤害，而是各种破坏属性。

    可以毫不夸张的说，高晋现在根本不需要打空它们的魂气值，只要再来一发疾火轰击剑，就能直接这些怪物躯体打散。

    “好厉害~！”小脑瓜呆滞着瞪大眼睛，明显被疾火轰击剑给吓到了，“这就是法魂的力量吗？”

    别说是她了，高晋自己也被震惊到了。

    这哪里还是原先的疾火轰击剑？简直跟换了个技能一样。

    小范围变成大范围不说，还额外增加了如此恐怖的破坏效果，甚至还有短暂的压制效果，令对手无处遁形。

    要知道，这还只是正常释放的情况下，如果配合四阶段保底增加，以及小法巨的范围提升，那威力、那效果，光想想都觉得刺激。

    总结起来就俩字儿——离谱！

    “小镜子。”小脑瓜忽然间扭扭捏捏的看向高晋。

    “怎么了？”高晋疑惑着转过头来。

    “那个……我把刚那颗帝魄给你，你把这颗法魄给我好不好？”小脑瓜忽闪着水灵灵的大眼睛，眼巴巴的盯着高晋。

    “唉~我到时也想给你。”高晋装模作样的唉声叹气道：“可法魄已经跟疾火轰击剑融合，根本没法换啊~！”

    小脑瓜抓狂的跺着脚，一脸羡慕：“我也想要法魄~！”

    “没办法，或许这就是命吧。”高晋暗自得意。

    正所谓塞翁失马焉知非福，之前被小脑瓜硬要走那颗帝魄时，他还有些心疼，如今得到法魄之后，直接乐开了花。

    看着高晋得瑟的样子，小脑瓜就更难受了，“可恶，我就不信找不到第二只法魄！”

    就这样，在小脑瓜直觉的引领下，两人开始继续探索。

    可惜法魄这玩意儿真不是随随便便就能遇到的。

    后续将近一天的时间，都没找到任何法魄的影子。

    这让小脑瓜很苦恼。

    虽然没找到第二只法魄，但神魄方面收获倒是不少。

    唯一让高晋比较蛋疼的就是，保底掉落的极魄和帝魄，全特么是力道路线的词条，而且无一例外，都很适合小脑瓜。

    高晋对此相当无语，感觉自己就像个打工的一样。

    一直到小脑瓜凑齐一套小极品神魄后，保底掉落的词条才回归正常，开始出现一些高晋能用的词条。

    最终总算是收获到两颗不错的极魄，以及一颗还算可以的帝魄。

    【极·力魄】

    魂压：86

    主属性：力道+86

    副属性：气血值+1720、法术穿透+86

    【极·气魄】

    魂压：86

    主属性：气血值+1720

    副属性：法伤+86、法抗+86

    【帝·精魄】

    魂压：87

    主属性：防御+87

    副属性：气血值+1740、生命力+8、神识+43

    刚好可以替换掉身上那三个魂压较低的神魄部件，不过眼下他的魂压才80层整，暂时还无法更换。

    等回去之后，用百炼金丹把力量或者敏捷拉到一破就可以了。

    广袤的元灵界大草原上，一男一女两道年轻的身影穿梭其间，所到之处，寸草不生。

    “法魄法魄快出来，只要你乖乖出现，姐姐就给你糖吃哦~！”

    小脑瓜对法魄的执念依然没有散去，嘴里一个劲的念叨着。

    高晋在后面哭笑不得，“这么找下去也不是个办法，要不还是算了吧？”

    “不行！”小脑瓜坚定道：“我一定要找到第二只法魄！”

    “……”高晋只能无奈摇头。

    正在这时，脑海中忽然间传来一阵亲切而又熟悉的声音：“小兔崽子，有人找你。”

    “嗯？”高晋惊愕着观望着四周，他自然知道这是楚狂的声音，只是想不通楚狂是怎么把声音传到元灵界的。

    不只是他，小脑瓜也听到了楚狂的声音，嘟囔着抱怨道：“什么嘛~人家还没玩过瘾呢。”

    “你也听到了？”高晋惊奇道。

    “废话！”小脑瓜没好气的白了他一眼，然后不太情愿的抽离了元灵中的威能。

    接着，便在高晋的注视下，消失在了元灵界中。

    高晋啧啧称奇的退出元灵界，睁开眼时，已经回到钟楼的房间里，小脑瓜正在边上不停的发着牢骚，除此之外，房间里还多了一道熟悉的身影，正是他敬爱的师尊——楚狂。

    “乖乖，您是怎么把声音传到元灵界的？”高晋惊奇而又疑惑着看向楚狂。

    却见楚狂不以为意道：“你们虽然去了元灵界，但实际上还在原来的位置，只要稍微懂点空间方面的法则，就能将神念传达过去。”

    “啥意思？”高晋愣神道：“合着我们在元灵界走了那么远，实际上一直在原地没动？”

    “差不多吧。”楚狂微微点头，转而表情严肃道：“行了，先说正事。”

    “哦对。”高晋恍然点头，“谁在找我？”

    “柳氏一族。”楚狂蹙眉道。

    得知是柳氏一族找他，高晋立刻明白过来。

    可楚狂却一脸疑惑，“人柳氏一族的代表点名道姓要见你，说是有事儿要跟你商量，话说你小子啥时候跟柳氏一族搭上线的？”

