    “嗯，谢谢……”

    叶凡应了一声，也陷入到了沉默中，许久才又说道：“你今晚吃饭了吗？”

    唐若雪也没隐瞒：“没有，我不饿。”

    “你忙了一天，不吃饭怎么行？”

    叶凡语气有点急了：“这样子会胃痛的，你可以骂我，但不能跟自己过不去。”

    唐若雪没有说话。

    叶凡又催促一句：“快去吃点东西好不好？”

    “好。”

    唐若雪不咸不淡应了一个字。

    沉默一会后，她又冒出一句：“还有事吗？没事我去吃东西了。”

    叶凡苦笑一声：“没事了……”

    “再见！”

    唐若雪说完这句后，便没有再给叶凡说话的机会，她很果断的挂掉了电话。

    她努力收缩会让叶凡遍体鳞伤的棱角，却依然保持着自己最后一丝倔强。

    叶凡听着那“嘟嘟嘟”的挂断音，心中很不是滋味。

    他对唐若雪的性格还是了解的，女人不是不饿，折腾一天怎么都会饥肠辘辘，甚至现在都可能胃痛。

    但是在失望情绪的驱使下，她失去了胃口……

    “来根烟？”

    在叶凡苦笑着把手机揣入口袋时，叶无九也站在了叶凡旁边，还捏出一支白沙递给叶凡。

    今晚的叶无九少了昔日的木讷和忧郁，多了一抹开怀和舒心，就连望向叶凡的目光也多了一股明亮。

    叶凡微微一怔，这还是父亲第一次给他香烟。

    他有点不适应，也不知道如何拒绝，就伸手把它拿了过来。

    不过叶凡没有点燃，只是叼在嘴里感受尼古丁气息。

    “这烟有点次啊，五块还是六块？”

    叶凡笑着对父亲开口：“下次买好一点的，不然对身体伤害太大。”

    叶无九感慨一声：“很多时候，抽的已经不是烟了，而是一种情怀，一种苦难日子中的情怀。”

    叶凡笑了起来：“你这话有点深奥了。”

    “确实深奥了哈哈，其实就是抽多了抽习惯了，换烟不习惯。”

    叶无九用打火机点燃，看着燃烧的香烟话锋一转：“你今晚喝了不少酒，有心事？”

    叶凡一怔，随后笑道：“我是高兴，毕竟难得跟你们一醉，你不也喝了一斤多？”

    “我才是高兴，你那是藏着心事，想要灌醉自己。。”

    叶无九露出一个温和笑容：“是不是为情所困啊？你跟唐小姐又闹别扭了？”

    叶凡苦笑一声：“看来什么都瞒不了你啊，只是你怎么知道是若雪跟我闹别扭？”

    “这很简单啊。”

    叶无九伸手一拍叶凡肩膀，笑着解释一句：

    “这么其乐融融的团聚日子，也就只有情情爱爱能让你揪心了。”

    “而红颜是宁愿自己不开心不高兴，也不愿影响你半点情绪的女人。”

    “所以只有唐小姐影响你了。”

    “不过无论怎样都好，喝醉是解决不了问题的，你始终还是要积极面对。”

    他劝告一声：“面对了，哪怕再残酷的结果，也比你做鸵鸟好。”

    叶凡若有所思点点头：“明白，我会好好处理的。”

    “对了，让你们来选，红颜和若雪，你们会选哪个？”

    他突发奇想向父亲问道，想要听一听叶无九的意见，现在两个女人对于他来说，就是手背手心上的肉。

    “虽然这个问题交给我们来选没意义，毕竟最终过日子的是你和她们。”

    叶无九大笑一声：“不过站在我的立场，那肯定是宋红颜了。”

    “撇开性子和财富来说，单单唐门子侄身份就会让我敬而远之，特别是唐若雪还是唐三国的女儿。”

    “你跟唐若雪在一起，迟早会卷入唐门争斗中的。”

    “唐三国活着，永远就是唐家主心头的一根刺，他一定会找到合适机会拔掉的。”

    “对于唐家主那个层次的人来说，敌人还是死了后，暂时没死，只是时候没到。”

    “而你跟唐若雪在一起，是绝对不会坐视唐三国横死，到时势必会卷入不死不休的漩涡。”

    “唐门的水有多深没几个人知道，但能成五大家之首，还子侄过万，就不是你能磕得起。”

    “将来你可能跟唐若雪亡命天涯，也可能跟着唐家陪葬，最好的结果，就是藏起仇恨隐姓埋名。”

    “只是唐三国死了，唐若雪又怎能藏起仇恨？她要报仇，你又怎会不跟着她？”

    “所以结果只有死。”

    “作为父母，哪希望你是这样的结局？”

    “当然，我跟你妈都是开明的人，不会强制干涉你选谁……”

    说到后面，叶无九狠狠吸了一口香烟，接着又重重喷了出来，眼睛闪烁着一抹光芒。

    “谢谢爹，我会好好掂量的。”

    叶凡下意识点点头，随后想起什么一愣：“爹，你什么时候对唐门这么了解了？”

    父亲可是连新闻都不怎么看的人，怎会把唐门恩怨剖析的这么到位？

    叶无九也是一怔，接着哈哈大笑：

    “以前天天跟你姐夫韩剑锋喝茶调侃，这些所谓的豪门隐秘，都是他灌输给我的。”

    “不然我哪知道你前岳父那么牛叉？”

    他手指一捏熄灭烟头，然后把烟头弹入一个垃圾桶。

    叶凡恍然大悟，原来是韩剑锋八卦给父亲知道的。

    接着他又目光一凝，望向马路对面停着的一辆奔驰车。

    奔驰车停了有一会了，但一直没熄火，就安静停在那里。

    里面还有人员，其中驾驶座上的人有点熟悉，好像是虎妞楚晴。

    只是车子看起来孤零零的，但却给叶凡一股深邃至极的感觉，好像一旦靠近就会被吸进去。

    “好了，别想了，进去再喝几杯，好好睡一觉，然后醒来积极解决问题。”

    叶凡正要多看几眼，叶无九瞥了奔驰车一眼后，就一搂叶凡肩膀开口。

    叶凡点点头跟着进去。

    “爷爷，刚才那个就是叶凡了。”

    此刻，奔驰车内，虎妞正一边握着方向盘，一边通过后视镜对后排一个唐装老人开口：

    “对了，爷爷，那个叶无九，我记得，以前在你书房喝过酒。”

    虎妞好奇问出一句：“他算是你老朋友，你不进去打个招呼？”

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。”

    唐装老人看着叶无九背影淡淡一叹：

    “走吧，我们去恒殿……”

