
【书接上文，上回书说到盗墓贼朱三想要轻薄墨寒并未得逞，还被一怒之下的木青冥轻而易举地捏肿了手腕。吃亏的朱三心生不服间，猛然拔出探针想要刺死木青冥，却不仅未能伤及对方，就连探针也都被对方捏碎成末。惊惧下朱三服软，道出陈府中一个惊天秘密，原来那人骨梳是长得貌美如花，人畜无害的四姨太暗中请人所制；引出来赵良登门诚心求教，木青冥与探长再次合作，成为警厅外招顾问，要随赵良前往警厅，查看陈府大夫人档案。】

从小菜园回来后的隔日，木青冥照常去坤宝斋上工，在店里从早上忙到下午关门时才歇了口气；告别了掌柜后，他缓步朝着家那边而去，心里却思索着一个问题：“炼魂术倒底是不是吴妈加持的？”。

寒风凛凛中，灰蒙蒙的空中飘下点点小片小片的雪花，还夹杂着点点雨丝；将地面上青石板慢慢浸湿。

昆明就是这样，纵然是冬天也是树常青花常艳，和北风吹雁雪纷纷的萧条冬景无缘。

在雨夹雪中走了半晌的木青冥又想到，如果施展炼魂术的人真是吴妈，那又是谁教她的邪术呢？还有那忽然失踪的人骨梳倒底去哪了？

真是越往下查问题越多，好似雾里看花一般，明明好像答案就在眼前却又看不清答案是什么？更是扑朔迷离。

若不是木青冥这几百年都是这么过来的，也早习惯了被琐事烦心，此时他定然会烦躁得把自己那一头浓密的短发，抓挠得一根不剩的。

思索着这些毫无头绪的问题，不知不觉间木青冥已走到了沙腊巷中。他才缓步来到自家大门前，就见到门口站着一人，身着笔挺的西装和小马甲，手上还提着几包合香楼的糕点。

定睛一看，发现那个正要抬手敲门的人就是探长赵良后，木青冥收起心中狐疑，快步走上去问到：“赵探长，是什么风又把你吹来了？”。

手都伸到门扉边的赵良闻言，顿声望去就见到木青冥站在身边后，缩回手来笑嘻嘻地说到：“木少爷，我可是专程来感谢你的哟。”。

“感谢？感谢什么？”听得一头雾水的木青冥，很是狐疑地皱眉问到。

“就是感谢前天晚上，你告诉我陈府四姨太是他杀致死的事情啊。”笑意更浓的赵良把手中糕点递到木青冥身前，语气诚恳且面色恭谦地道：“一点点小意思，请木哥笑纳。”。

木青冥更是狐疑了，他打心底也不相信赵良这种老警察，当晚会在他没到前没有看出来四姨太是他杀致死的；而且以往赵良这小子跟他说话都是阴阳怪气的，今日突然这么殷勤他还真不适应。

木青冥并未伸手去接过糕点，只是眼含狐疑地把对方上下打量一番，直视着赵良的双眼问到：“你真的只是来感激我的吗？可我怎么记得那天晚上我什么都没做啊？”。

正说着，在院中听到木青冥声音的墨寒把大门从里面打开，先看向木青冥柔声道：“回来了。”。

见木青冥点了点头后，才又缓缓转头看向赵良，装出略有惊愕的表情，微笑着道：“这不是赵探长吗？怎么有空来大驾光临寒舍了？”。语气颇有几分阴阳怪气的味道。

墨寒也不太喜欢赵良；因为之前赵良三番五次的找木青冥询问浮尸之事，还每每都带着怀疑的目光打量木青冥，这让墨寒心中反感不已。

“嫂子。”并未计较的赵良轻轻一笑，赶忙手一转把糕点递到墨寒身前，客客气气地道：“一点点小心意，合香楼现烤的点心和回饼。”。

为了不暴露锁龙人和狐仙的身份，木青冥和墨寒虽然至今也没有夫妻之实，但对赵良公开的身份是夫妻；对此一开始木青冥也很不乐意且极力反对过一阵的，实则心里却是美滋滋的。

而且这样一来墨寒住在他这里的事实，也显得自然一些。

墨寒面露几分惊愕地愣愣看着赵良，几秒后又想到居然有官给民送礼这等稀奇事，那这礼不收白不收后，正要伸手去接，木青冥便咳嗽一声，使得她一愣后把手缩回去。

“有事你说事，别整这套。”木青冥面有淡淡的不悦，望着赵良一字一顿地问道：“探长今天是询问呢？还是调查？”。

“即不是询问也不是调查，而是要请你做顾问。”见事已至此，笑容僵住赵良也索性不再废话，肃色直言说到：“做我的外招顾问。”。

“哈哈。”木青冥只是一呆后便哑然失笑。

爽朗的笑声在沙腊巷中回荡许久，才随风散去。收起笑意的木青冥看着对面面有淡笑的赵良，摇摇头问到：“给你做顾问能有几个钱啊？”。

不等赵良开口回答，木青冥又面露几分可怜地哀求道：“大哥求你放过我吧，我还要挣钱养家糊口呢。”。说完牵起墨寒的手，不管不顾赵良，径直地往家里而去。

“我可以每月给你开二十大洋的工钱！”就在木青冥跨过门槛之时，站在门外的赵良开口说到：“有诡异的案子你帮我查查，没案子的时候工钱照付，而且你可以继续在坤宝斋工作。”。

木青冥闻言立马驻足。

见他停下，赵良看着他的背影翘起嘴角泛起一个微笑，又继而说到：“而且我可以给你一张特别警探的证件，你就能随意进出昆明的所有案发现场。”。

他之所以登门诚心请木青冥做顾问，是因为进来昆明城里发生的案子越来越是诡异，连他都毫无头绪；且木青冥那晚小试牛刀，让赵良看到了他有着丰富的探案经验。

加上民间不乏奇人异士，赵良认为木青冥就是奇人异士，所以他决定和木青冥合作，让自己的工作事倍功半。

而木青冥则默然思忖着；赵良提出的这些条件确实都很诱人，除了使得他在遇到邪人妖魔作祟时可以更方便调查之外，关键是还有钱。

别看他长得一表人才的，还是一个以除魔卫道为己任的锁龙人；实则骨子里就是个爱财之徒。他的原则有钱不赚穷酸样。所以二十个大洋的诱惑，在木青冥的心里远远大于那特别警探身份的份量。

令他一听之后，不禁立即双眼发亮。

“我可以要按时结账的，拖欠我一分一角都不行。”思忖片刻后，木青冥赫然转身面对着赵良嘿嘿一笑；之前挂在脸上的淡漠早已不见了踪影。

说着就伸手接过赵良手中的糕点，递给墨寒后，看着空中飘扬着的雨雪略加思索，便缓缓道：“媳妇，生火做饭招待客人，我们今天吃炊锅。豆腐皮，酥肉和火腿，有多少切多少。”。

“我们小门小户的，招待你就已经很有诚意了。”墨寒方才双颊一红，注视着赵良的木青冥又缓缓说到：“那这顿饭钱，赵探长是不是该报销啊？”。

说着木青冥就毫不犹豫地把手掌摊开，掌心向上伸到了赵良面前。

赵良也没跟他计较，只是笑着说到：“那你给先帮我把陈府案子破了。”后，从兜里毫不犹豫地掏出一块大洋，放到了木青冥的掌心......

半个小时后，木家正房的八仙桌上支起了上部为煮菜的锅，下部是烧木炭的火炉，烟囱则从中间部分穿锅而上，使得锅炉二者连为一体的白银炊锅。

在火炉里赤红的木炭持续加温下，锅子里的鸡汤翻滚，散发出浓郁的香气。白菜、豆腐、粉丝、莲藕、木耳、香菇一层一层铺在锅里，最上面一层是云腿片、五花肉片、鸡蛋卷。

木青冥坐在阼席上（主人的席位），大快朵颐地吃着肉菜，就是绝口不提案子的事情。

赵良也没催促，香喷喷的肉和汤让他食指大动，边吃边夸着墨寒做的饭菜好吃。倒令墨寒有些不好意思之余，对赵良的反感也少了几分。

大家有说有笑，其乐融融。

酒过三巡，菜过五味后已是夜幕降临，吃饱了的木青冥看了看门外天色，交代妙绝去收拾厨房，顺便把食月和黑猫喂了。在给墨寒使了个眼色，示意她先带着梅香去休息。

正堂之中，很快就只剩下木青冥和赵良两人。

“你们警察询问陈府仆人时，问出来有人知道四姨太是什么死的？什么时候死的吗？”木青冥放下筷子，拿起牙签边剔牙边问到。

“没有。”摇摇头的赵良，把筷子伸到锅里夹起一片肉后放到自己的蘸水里一裹，紧锁眉头道：“这就是我一直想不明白的地方，为什么死状这么惨烈，而且现场明显是重现布置过的，要布置这么一个干净整洁却又诡异的现场难以会有响动，但偏偏没人知道是在何人什么时候作案的。”。

“其实很简单，是内鬼作案。”木青冥虽然爱财如命，但是个说到做到的人；拿了赵良糕点和大洋的他，放下牙签后取出洋火点燃桌上烛台里的蜡烛，回想着案发当日白天时，见到四姨太的场景缓缓道：“凶手为什么选择勒死四姨太，就是为了让她没法呼救，且人死后血液会凝固，再割舌也不至于喷血太多。而要做到在夜里勒死一个睡在陈府里的人，那就必须清楚四姨太的作息时间，趁其起夜时在厕所作案是做好的选择。一般这种有钱人的大院很是讲究风水，茅房都在僻静之地。屋中虽然也会有夜香桶，但四姨太那人平时都是干干净净的，连指甲缝都没有丝毫尘土，一看就是有洁癖的，就算起夜也不会在房中用夜香桶，必然是去上茅房。而在茅房里作案，不容易被注意到，且家里有女眷都会来月事，那茅房里就难免有血，在其中勒死四姨太后再割舌，那么血迹就更好处理了。”。

赵良闻言稍加思索后，双眼一亮也觉得木青冥说得有理有据，便微微颌首表示赞同。

“我可以帮你抓凶手，但我要看警厅档案。”接着，木青冥淡淡说到：“陈府大夫人的案件卷宗。”。

木青冥为何要看大夫人的案件卷宗？大夫人和四姨太的死有何关联？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770383"  chaptername="第十章警厅档案">加入书签</a>
</div>
