
　　李淑华现在在李程功的带领下，学到了很多的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在李程功已经慢慢将手中的权利下，交给了李淑华。

　　李淑华现在也慢慢的成为了独当一面的李掌柜了。

　　若是再来一个孙文，她不仅可以轻松收拾，也不可能将家产败光了。

　　李淑华道：“裴掌柜，你要布，怎么不联系我啊,我还可以给你个优惠价呢。”

　　裴姝儿道：“多少钱一匹。”

　　李淑华道：“我们这个棉布的卖价是900文钱，但是我们给你就只要400文钱。”

　　这个话一出口，那些其他打算报价的布庄，瞬间就偃旗息鼓了。

　　他们比谁都知道，这个价格，压根就赚不了多少钱。

　　他们要是给这个价格,就是做慈善了。

　　裴姝儿笑着看向李淑华。

　　她当然知道李淑华的意思,当李淑华将底价都报出来之后，其他的荆州商人想要赚裴姝儿的钱,都得好好的掂量掂量。

　　当然，裴姝儿也不可能以这样的价钱给李淑华，那样李淑华说不准还得赔钱呢。

　　其他人都许久没有说话。

　　首先，这个订单确实很大，要是拿下的话，以后真的可以翻身。

　　但是，这价格......

　　一些人咬牙。

　　“裴掌柜，若是七百文钱，我们还可以做。”

　　裴姝儿眼皮一撩，沉吟了一会。

　　而后突然张口，说出的话却是对着李淑华的。

　　“我这里需要的量有点多，你们多久能将十万匹棉布交货。”

　　李淑华捂嘴笑：“大概需要二十天。”

　　一听到这个数，其他的商人立马倒吸一口凉气。

　　十万匹啊！

　　他们总算是知道了，裴姝儿之前给出的订单，完全就是帮扶那些小布庄的。

　　也只给了那些人五千匹的订单。

　　这别说是更上一层楼了，就是将他们的商铺打造成荆州城前几也不是不可能啊。

　　一些人眼睛都红了。

　　“650文！这已经是最低价了。”

　　“600文，选我们,裴掌柜，我们家的样布，你看看。”

　　“550文。”

　　裴姝儿依旧不搭理那些人，继续跟李淑华谈。

　　最后一个赵姓男子大喊一声：“行了，500文，裴掌柜，真的不能再少了。”

　　这是赵氏布庄的掌柜的，现在刚继承了家业，还没有太多的经验。

　　裴姝儿当即笑了一下，而后点头。

　　“行啊，不过样布给我看看。”

　　这人一喊500文，其实也觉得自己有些冲动，现在又有些后悔。

　　可是一想到他们每一匹布料可以赚100文，那么十万匹布料就是一万两银子啊。

　　他们压根都没有想过，他们能赚这么多的钱。

　　裴姝儿道：“我这里，还有五万匹纱布，纱布的价钱又是多少。”

　　依旧是李淑华先报的价格。

　　“我这里，可以给你个200文钱一匹。”

　　纱布的纺织本来就比棉布简单，用料也更少一些。

　　其他人简直恨毒了李淑华了，可是这女人现在在荆州城也是十分有地位,再加上手腕也铁血，也没人敢跟她硬扛。

　　依旧是之前的赵兴，将纱布的价格定为了250文钱。

　　他们利润实在太低了，都怪这队伍里出了个不遵守规矩的李淑华。

　　裴姝儿也不再压价了，给别人多少钱，就给李淑华多少钱。

　　裴姝儿道：“我十日后要棉布和纱布，你们分别可以出多少？”

　　如果她没有记错的话，开战的时间就在半个月以后。

　　大家一愣，先是面面相觑，最后都皱眉，时间太紧了啊。

　　“我们只可以出一万匹。”

　　“我家也是一万匹。”

　　李淑华笑笑：“我家可以出五万匹。”

　　那个500文钱的赵兴咬牙：“我可以有三万匹。”

　　这十万匹的量，很快就被认领完了。

　　裴姝儿看了一下样布，发现品质都很不错。

　　至于纱布，李淑华和那个赵兴将纱布的量平摊了。

　　裴姝儿当场就签订了协议，先给付了每家20%的订金。

　　签订协议的时候对货物的品质都做了规定。

　　若是有不符合的，交不出货的，临时改变主意的，当即退款，并且还得面临五倍货款的赔付。

　　当然裴姝儿也得按时拿出货款来。

　　这个对于裴姝儿来说其实还是有些难度。

　　毕竟也是六万两的货款，而且，这只是其中一笔订单啊，还得买药材和盐呢。

　　裴姝儿买盐，买的量还有点大。

　　只是盐的价格比起棉布来，那就贵了太多了。

　　就足以想见盐到底有多贵，一些家里吃不起盐的，用的都是盐的替代物。

　　而古兰军营的人那么多，一点盐肯定是不够的。

　　100文钱一斤盐，这在食品中，已经是极贵的了。

　　但是不吃盐，那些士兵又怎么可能会有力气打仗啊。

　　她空间里的盐是很多，只是那么多的人，长此以往下去，总是会有消耗完的一天的。

　　与其这样，还不如教唐瓒炼制食盐呢。

　　在送唐瓒离开的时候，裴姝儿将一个方子塞到了唐瓒的手里。

　　唐瓒愣了一下：“是什么？”

　　裴姝儿笑笑没有说话。

　　唐瓒哭笑不得地将纸张打开，不由地眼睛一亮。

　　盐的制作方法！

　　而且，还是那种不用燃料熬煮的方法，只是需要大量的人力物力。

　　但是，古兰军营，现在最不缺的就是人！

　　要知道，大燕的盐之所以贵，就是因为大燕附近都没有产盐的地方，都是靠大商国运来的。

　　而大商运来的盐，那也都是靠煮的，再加上交通运输成本，自然便宜不了。

　　而大燕也没有明确的盐法，所以唐瓒和裴姝儿才可以钻这个空子。

　　只是，唐瓒道：“大燕境内没有盐湖，更没有什么盐井。”

　　所以这法子好是好，只怕成功不了。

　　这个裴姝儿其实已经想过了。

　　“我知道有一个地方有盐湖。”

　　唐瓒一愣，随后不由的笑了。

　　“你倒是什么都知道。”

　　裴姝儿笑道：“你还记得我们去鞑子边境的路上吗？那里有一个湖泊，那湖泊我曾经试过，是个盐水湖。”

　　更妙的是，那里连鞑子都没有发现。

　　鞑子的境内实在太过宽广，所以很多地方都是没有人的。

　　而且地势又有些特殊，很难被发现的。

　　而且，若是在那里制盐，其实只要派几个和鞑子长相一样的混血过去就是了。

　　还没有被大燕人拿来做文章的风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第465章 另类砍价免费阅读。https://xs.23sk.com 