
江老太不由吃味了，“大宝，咋不拍我？”

她可是妈，大宝这没良心的，居然连她这当妈的都不提。

江大宝朝她看了眼，摇了摇头，“暖暖好看……”

“噗……大宝真聪明，哈哈……”

周阿嬷大声笑了起来，眼泪都笑出来了，还好心地解释，“大宝眼光挺好，分得出美丑。”

江老太牙齿咬得咯咯响，脸色铁青，要不是亲儿子，她早大耳光子呼过去了，她哪里丑了？

而且子不嫌母丑，大宝这没良心的东西，居然嫌她丑，气死她了。

江大宝感觉到了他妈不高兴了，小心翼翼地看着江老太，又缩了缩脖子，有些手足无措，不知道江老太为什么生气，他说错话了？

“妈吃……”

江大宝从口袋里掏出了一颗糖，是他今天的分例，江小暖规定他一天只能吃一颗糖，江大宝每次都舍不得吃，藏在口袋里，过许久才吃掉，今天的份例还没吃，他拿出来哄江老太了。

“吃糖……妈。”

江大宝剥了糖纸，递到江老太嘴边，像小孩一样的眼睛巴巴地看着她，看得江老太心立刻软了，柔声道：“妈不吃，大宝吃。”

又说道：“妈没不高兴，妈开心着呢，大宝吃吧。”

儿子这么孝顺，就算嫌她丑也没啥，她本来就不好看嘛，都老太婆了，还争美丑有啥意思。

江大宝还是坚持分给了江老太一半糖，这才心满意足地吃了剩下的一半，舔着糖时，他满足得眼睛都眯了，已经有了皱纹的脸却比小孩还童真。

周子阳心中一动，将放在桌上的相机拿了过来，快速地对好焦，照下了江大宝吃糖时的一幕。

“我听领导说，文化局要搞摄影大赛，我最近在找题材参赛，大宝这个特写很不错，我送去参赛没问题吧？”

周子阳征询意见，毕竟是人物肖相，得征求家人的同意。

“获奖了有奖金没？”江老太问。

“一等奖能拿二百块奖金，二等奖一百块，三等奖五十块。”周子阳笑了笑，又说：“要是我能拿奖，奖金都给大宝。”

江老太喜得眼睛都眯了，一口应承，“子阳你多给大宝照几张啊！”

有钱拿就好，老太太大力支持，反正儿子在家没事干。

周子阳又说起了明天去文化局拍照的事，“有个联欢会，好像是帝都那边的领导要过来，搞得挺隆重的，领导让我去拍照。”

江小暖心中一动，乌吉明那王八蛋不就在文化局，便问道：“会不会被乌吉明认出来？”

“不会，乌吉明只见过小时候的子阳，长大后没见过面。”周阿嬷说。

乌吉明虽然是她姐夫的得意门生，但和她的关系没那么近，而且她也不住在姐姐家，她和儿子住，乌吉明倒是常去姐姐家献殷勤，只不过很少碰到子阳。

子阳现在都中年了，相貌和小时候不一样，变了不少，乌吉明肯定认不出来。

江小暖放了心，又问道：“要不明天我混进联欢会，去见见那个乌吉明？”

“还是我去吧。”

陆寒年不放心媳妇去，乌吉明是条毒蛇。

“你不能去，乌吉明肯定能认出你，你和你外公特别像，当初我第一眼看见就觉得像。”周阿嬷不赞成，心里挺懊恼的。

她聪明一世，糊涂一时，明明这孩子和姐夫那么像，她怎么就一门心思认定不是那个孩子呢？

幸好没错过啊。

“乌吉明不认识我，我只是去探探，不做什么，不会有危险的。”江小暖劝道。

周阿嬷想了想，“去探探也行，乌吉明最近几年春风得意，和纪家打得火热，听说明年要调去帝都了。”

“帝都那个纪家？他怎么搭上关系的？”江小暖好奇。

周阿嬷冷笑了声，嘲讽道：“乌吉明这王八蛋一表人才，相貌堂堂，嘴又甜，娶了纪家的一个二婚女儿。”

那个二婚女人相貌平平，身材高大，女生男相，和乌吉明站在一起，比这王八蛋更有阳刚气些，而且听说这女人脾气暴躁，动辄就会砸东西，前夫就是受不了她的火爆脾气，这才顶着压力离婚的，然后让乌吉明接了手。

当然肯定不是出于爱情，乌吉明那种见利忘义的小人，为的就是纪家的势力，自打他娶了纪家姑娘后，仕途步步生莲，官场得意，一下子就从寒门子弟，翻身成了人上人。

“这男人还挺能屈能伸的。”江小暖讽刺了句，心里不太舒服，眼见仇人就在眼前，却不能动手，太憋屈了。

陆寒年倒看得开，“乌吉明不着急，先对付陆志国和万金桂，还有梅家人，他们肯定不会善罢甘休。”

“这些你们都别管，安心干大事，有我呢！”周阿嬷冷声道。

江老太连声附和，“对对对，你们甭管，我和阿姐就能搞定。”

她又说道：“阿姐，明天去买胶卷吧？你可答应我的，不能赖帐。”

“谁赖了？急什么，大宝现在连入门都没学会，那么早用胶卷多浪费，先让子阳教大宝入门。”

周阿嬷头都大了，悔得想咬断自个的舌头，打了一辈子雁，却被江老太婆这蠢雁给反咬一口，反正她就拖着，凭啥让她买胶卷，又不是她儿子。

江老太悻悻地扁了扁嘴，小声嘀咕了几句，心里却打定了主意，每天都要提醒周阿姐一回，明明是阿姐自己亲口答应了的，凭啥不给她儿子买？

不买她以后给这老太婆的菜里下泻药，哼！

江小暖懒得管这俩老太太斗嘴，不见着想，见着了斗嘴，真是一对老冤家。

她拉了陆寒年进屋，有事问他，“纪枫他家和帝都纪家有关系没？”

她老早就想问了，都姓纪，又都是那个圈子的人，或许有关系呢。

陆寒年点了点头，“纪枫爷爷和帝都的纪老爷子是堂兄弟，当初是帝都的纪老爷子带纪枫爷爷出去的，但现在两家疏远了，纪枫家和帝都林家反而更近一些。”

其实是帝都的纪家近些年行事张狂了些，纪枫爷爷看不过，就主动疏远了堂兄家，还告诫儿子孙子不和帝都那边走动，老爷子人老成精，眼光长远，宁可被人骂忘恩负义，也要和堂兄家疏远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67050104"  chaptername="第305章  大宝眼里的丑妈">加入书签</a>
</div>
