    周睿对诸神大陆的土地并没有什么兴趣，如今汉唐帝国的国土面积高达9906万平方公里，足以容纳汉唐帝国35亿的子民。

    而且按照汉唐帝国可开垦的耕地面积，哪怕汉唐帝国的人口再翻一倍，甚至是增加两倍，也足够养活汉唐帝国的子民。

    如果不是抽奖系统发布“帮助戴柏娜公主登上王位”的强制性任务，周睿甚至不会插手星月联盟内部对王位的争夺。

    何况对于诸神大陆的魔法力量，周睿始终怀有一些敬畏之心，周睿也不愿意真跟诸神大陆的各国，打的你死我活。

    所以当以冰汐联盟为首的其他四个人类国家，邀请汉唐帝国加入防兽大联盟之时，周睿直接一口拒绝了。

    难道用白银、钢铁、粮食向图腾联盟，换取数以万吨来计算的黄金不香吗？

    不过周睿向冰汐联盟等四个人类国家解释，汉唐帝国在诸神大陆没有任何扩张势力的想法，也不想与任何一个国家为敌，包括图腾联盟。

    汉唐帝国只是希望可以与诸神大陆的各个国家，进行公平的贸易交易。

    当然，既然已经把戴柏娜公主推上了星月联盟的王位，就算周睿没有把星月联盟并入汉唐帝国的打算，周睿也不会放任星月联盟不管。

    毕竟现在戴柏娜已经是星月联盟的女王，周睿和戴柏娜的孩子，将来会继承星月联盟的王位。

    于是在汉唐帝国的支持下，重建的星月联盟近卫军团，兵力一下子扩充到了100万，并且其武器装备之精良，就连岩石联盟的矮人族军队都要羡慕。

    矮人族的岩石联盟，以出品精良的武器装备著称，诸神大陆很多著名的工匠都是矮人。

    诸神大陆的各个国家，一直都采取的是分封制，虽然凭借汉唐帝国的力量，完全可以把星月联盟所有的国土，都变成国王直接管辖的土地，但是周睿并没有那么做。

    想要打破诸神大陆固有的传统并不容易，也许那个时候，就不再是星月联盟内部的事情，冰汐联盟等四个人类国家很可能也会插手。

    只要牢牢掌控住国王直属管辖的120万平方公里国土和4000万人口，加上有汉唐帝国在背后撑腰，星月联盟各地的贵族们，就必须在表面上对戴柏娜女王忠心耿耿。

    在帮助戴柏娜公主登上了星月联盟的王位之后，汉唐帝国进入了几年平稳的高速发展期，汉唐帝国各方面的发展，甚至可以用日新月异来形容。

    然而树欲静而风不止，天元1557年的1月初，银狼帝国和飞豹帝国的一些狼族人、豹族人，突然有针对的开始袭击境内的人类平民，抢夺人类平民的财物。

    短短几日之间，就造成了这两个国家超过5万人类平民的伤亡，人类平民损失的财物，更是高达数十亿银币。

    当初金狮、赤虎、黑熊、银狼、飞豹五国境内的人类平民，向周家控制的各藩镇进行移民之时，由于金狮、赤虎、黑熊三国都颁布了强制性的移民政策，使得这三个兽族国家的人类平民基本上都迁移到了现在的汉唐帝国境内。

    而在银狼帝国和飞豹帝国的境内，始终还有不少人类平民，因为舍不得祖辈积攒下来的财富，加上这两个国家也没有颁布强制性的移民政策，使得这些人类平民选择继续留在银狼帝国或者飞豹帝国生活。

    根据统计，截止到天元1556年的年底，在银狼帝国境内长期生活的人类，大约还有700万，在飞豹帝国境内长期生活的人类，大约还有600万。

    虽然银狼、飞豹两国境内的人类，并不属于汉唐帝国的公民，但是在两国出现了针对人类平民的袭击开始之后，汉唐帝国驻银狼帝国的公使，还有汉唐帝国驻飞豹帝国的公使，立即向上述两国提出了强烈抗议。

    要求银狼帝国和飞豹帝国，必须立即平息国内针对人类平民的屠杀，严惩所有杀害人类平民的凶手。

    可是银狼帝国和飞豹帝国在接到了汉唐帝国的强烈抗议之后，态度却显的很傲慢，纷纷宣称目前的骚乱是他们两个国家的内政，他们两个国家会自己处理好，不需要汉唐帝国插手。

    对于银狼帝国和飞豹帝国的答复，周睿一听就怒了，立即命令汉唐帝国皇家海军的多支航母编队向银狼帝国和飞豹帝国的沿海进行集结，同时命令靠近银狼帝国边境地区的汉唐军队进行战备状态。

    目前汉唐帝国皇家海军正在服役的航空母舰，包括了40艘东瀛国翔鹤级航空母舰、60艘美国埃塞克斯级航空母舰、100艘鸟巢级航空母舰、160艘美国中途岛级航空母舰和80艘巨无霸级航空母舰。

    巨无霸级航空母舰，是由汉唐帝国六大造船厂自主建造的超级航母，满载排水量高达115000吨，设计最大航速30节，舰员编制为3550人。

    水线装甲带厚120毫米到150毫米，飞行甲板装甲厚120毫米，机库甲板装甲厚120毫米。

    装备有20门100毫米口径高平两用炮、80门40毫米高射炮，50门30毫米高射炮，50挺13毫米高射机枪。

    可以配备48架喷气式舰载战斗机，48架喷气式舰载俯冲轰炸机和48架喷气式舰载鱼雷攻击机。

    原本巨无霸级航空母舰设计之初，足足可以搭载240架螺旋桨舰载机，不过现在汉唐帝国所有的航空母舰，包括东瀛国翔鹤级、美国埃塞克斯级、美国中途岛级和鸟巢级，都已经配备了汉唐帝国自主设计建造的喷气式舰载机。

    由于喷气式舰载机所占用的空间，要比螺旋桨舰载机大很多，所以巨无霸级航空母舰只能搭载146架喷气式舰载机，其他四款航空母舰搭载的舰载机数量，也相应的减少了一些。

    东瀛国翔鹤级、美国埃塞克斯级、美国中途岛级和鸟巢级，这四款航空母舰，为了能够搭载喷气式舰载机，都进行了不同程度的改造。

    东瀛国翔鹤级航母、美国埃塞克斯级航母和鸟巢级航母，都可以搭载45架喷气式舰载机，美国中途岛级则可以搭载72架喷气式舰载机。

    在这几年当中，周睿从抽奖系统中得到了数量众多的美国中途岛级航空母舰，这才使得汉唐帝国皇家海军目前服役的美国中途岛级航空母舰高达160艘。

    不过抽奖系统始终没有给周睿更加先进的航空母舰，以及更加先进的喷气式战斗机，抽奖系统开出的几款喷气式战斗机，仍旧属于第一代喷气式战斗机。

    而目前汉唐帝国几家大型飞机制造厂生产出来的喷气式战斗机，在各方面性能上，已经超越了第一代喷气式战斗机，除了没有配备导弹，其他方面已经堪比第二代喷气式战斗机，特别是在最大飞行速度的方面。

    周睿早就成立了导弹的研发部门，可是因为始终无法解决制导系统的问题，使得汉唐帝国的导弹，迟迟无法研制出来。

    如今汉唐帝国皇家海军以航空母舰为主力舰，组建了数十支航母编队，每次航母编队都下辖6艘航母到8艘航母。

    汉唐帝国皇家海军12支主力舰队的编制没有改变，每支主力编队都下辖若干支航母编队。

    汉唐帝国的反应，立即让战争的阴云，又一次重新笼罩到了汉唐帝国以及10国军事联盟的头上。

    在金狮帝国的邀请下，兽族世界的自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，在几年前就加入了新的军事联盟。

    因为这次新的军事联盟多了梁燕帝国，所以被称为10国军事联盟。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺对首相萨兰托问道：“银狼帝国和飞豹帝国对于汉唐帝国的军事行动是什么态度？”

    首相萨兰托沉声说道：“银狼帝国和飞豹帝国都发布了战备动员的命令，很明显银狼帝国和飞豹帝国这次准备强硬到底。”

    皇帝科斯诺微微一笑，“看来赤虎帝国给了银狼帝国和飞豹帝国不少的承诺，不然银狼帝国和飞豹帝国是不会当出头鸟的。”

    首相萨兰托点了点头，“根据情报部门所得到的消息，赤虎帝国确实给了银狼帝国和飞豹帝国不少好处，甚至还把几款喷气式战机的设计图纸，无偿赠送给了银狼帝国和飞豹帝国。

    如今银狼帝国和飞豹帝国的空军、航母，已经开始装备两国自主生产的喷气式战机。”

    在得知汉唐帝国装备了喷气式战斗机之后，10国军事联盟的各个国家，纷纷开始研制自己国家的喷气式战斗机。

    赤虎帝国研制的几款喷气式战机，性能都非常不错，最大飞行速度甚至都达到了超音速。

    而金狮帝国以出售铁矿石为条件，联合自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国，共同研制出来的几款喷气式战机，各方面性能堪比目前汉唐帝国几家大型飞机制造厂生产出来的喷气式战机。

    皇帝科斯诺眼中精光一闪，“萨兰托，你认为现在是跟汉唐帝国再次开战的时机吗？”

    首相萨兰托朗声说道：“陛下，经过这几年的蛰伏，可以说10国军事联盟在海陆空三军的各方面，都已经不弱于汉唐帝国。

    特别是在海军方面，仅仅我们金狮帝国皇家海军就已经拥有了84艘毒刺级航空母舰和150艘毒莲级航空母舰。

    另外自然精灵帝国、光明精灵帝国、暗黑精灵帝国和赤虎帝国的航母数量，目前都已经超过了百艘。

    我们这五个国家的航母加起来，在数量上就已经超越了汉唐帝国。

    如果再算上飞豹帝国、银狼帝国、黑熊帝国、蛮牛帝国和梁燕帝国，汉唐帝国海军哪怕加上正在建造的120艘巨无霸级航空母舰，我们10国军事联盟在航母方面，仍旧对汉唐帝国的海军占据优势。”

    毒莲级航空母舰的满载排水量为49500吨，金狮帝国分三批次，总计建造了150艘，可以搭载64架喷气式舰载机。

    除了150艘毒莲级航空母舰之外，金狮帝国还分两批次，总计建造了80艘满载排水量高达106000吨的狂狮级超级战列舰。

    像狂狮级这样的超级战列舰，在10国军事联盟当中，除了金狮帝国之外，只有赤虎帝国建造了60艘。

    赤虎帝国虽然失去了新世界的所有领土，但是赤虎帝国在之前两百多年的时间里，积攒下来的底蕴还在。

    赤虎帝国在被赶回了兽族世界之后，这几年一直在整军备战，疯狂的扩充军备，试图夺回被汉唐帝国抢占的国土。

    面对10国军事联盟主动展开的军备竞赛，汉唐帝国也没有丝毫的示弱。

    在建造完了第一批的80艘巨无霸级航空母舰和80艘甘阳级超级战列舰之后，汉唐帝国的六大造船厂又同时开始建造了120艘巨无霸级航空母舰和120艘甘阳级超级战列舰。

    甘阳级超级战列舰，满载排水量146000吨，最高航速30节，装备有5座三联装五十倍口径500毫米主炮。

    皇帝科斯诺的语气，突然变的凝重起来，“这么说，你是支持跟汉唐帝国再次开战？”

    “陛下，10国军事联盟的各国，包括我们金狮帝国在内，经过这几年的军备竞赛，已经快把家底都掏空了。

    赤虎帝国这次在背后支持银狼帝国和飞豹帝国主动挑起事端，说明赤虎帝国，还有银狼帝国和飞豹帝国，其实是坚持不住了。”

    皇帝科斯诺点了点头，“我们金狮帝国的财政赤字越来越严重，如果不尽快与汉唐帝国爆发新的战争，我们金狮帝国的应该也坚持不了多久。

    我们金狮帝国不像汉唐帝国那样，可以从凶兽世界得到了源源不断的黄金，面对越来越激烈的军备竞赛，仍旧是游刃有余。”

    首相萨兰托叹气说道：“可惜我们金狮帝国到目前为止，仍然没有找到汉唐帝国把单向通道异时空节点变成双向通道异时空节点的办法。

    如果可以从凶兽世界得到大量黄金，以我们金狮帝国的工业基础和科技水平，根本不惧怕跟汉唐帝国展开军备竞赛。”

