    第138章自荐

    皇帝接过来，一点点地转动玉轴，打开圣旨，重新看到上面熟悉的字体，皇帝久已经平静的心再起波澜。

    他看了良久，内心里一面愤怒，又一面狂喜，满脸潮红，额头上青筋跳动，哈哈大笑，“这天下事朕的天下，这江山是朕的江山，朕才是真龙天子，父皇，您看到了吗？这盛世江山，您看到了吗？”

    “唯有朕，才能创出这盛世天下，他怎么可以？他怎么能做得到？”

    皇帝狂笑之后，握着圣旨，陷入了沉思之中，他眼中光影变幻，似乎这十多年来的一幕幕重现在了他的眼前，最后，他才回过神来，“火盆呢？”

    陆偃朝门口的小太监打了个手势，很快，火盆被端了上来。

    皇帝似乎倦了，他靠在榻上，合上了眼睛，随手一扔，将那圣旨扔进了火盆，又在桌上一扫，那经盒也跟着飞落进去。

    看着火焰将圣旨和经盒全部都吞了，好似曾经的过往也被一把火烧得干净，皇帝的一颗心方才安定下来，他看向陆偃，“阿偃，你又立了大功。”

    陆偃的目光从火盆中离开，还有火光跳跃在他如墨般的眸子里，一双流光溢彩的眸子比璀璨的繁星还要漂亮。

    “皇上，薛家已经不足为患，只是良太妃如何处置？”陆偃问道。

    皇帝沉默良久，问道，“阿偃，良太妃是父皇的妃子，你在薛家还发现了些什么？”

    “臣什么都没有发现！”陆偃将一盏热茶递到皇帝的手里，他心里已经有了数，看来良太妃的手段还是很高明，多少还是笼络到了皇帝的心，他不由得想到那些尼姑和和尚，想必皇上还无法割舍，便道，“皇上，薛式篷却不能姑息了，神兽一事总是要给个交代的，至于薛家其他人，臣以为倒是可以看在良太妃养育十二长公主的份上，网开一面。”

    “如今天下盛世，皇上一代明君，也的确不好兴大狱。只是臣以为，薛磐內帷不修，着实该罚！”

    皇帝有些头疼，揉了揉眉心，“阿偃，到底如何，交给你处置吧，这等小事，不要拿来烦朕了。”

    皇帝心头的那些情绪起起伏伏好久，也不知道他想到了什么，精神很差，便着实不愿为这些琐事费心。

    薛家的爵位要不是他网开一面，早就该断了，一个没落贵族，皇帝平日里也着实想不起来。

    “是，皇上，马上要早朝了，皇上好歹还是先歇一歇，臣送皇上回宫？”

    “不了，就在这里歪一歪，阿偃，你也累了一晚上，你先下去歇息吧，若把你累出病来，朕怕又得去求谢家那小丫头了。”

    “是！”陆偃的眼眸闪动了一下，他退下的同时，朝两个小太监打了个手势，两人便上前来，一人抱着火盆出去，另外一人收拾桌上的茶盏，一齐跟在他的身后出了东暖阁。

    昨日一夜，薛家天都塌下来了，谢家虽起了些波折，但一切都还顺当。

    酉时初刻，陆偃带着人从宫里出发的时候，七谏斋的讨论方才停下来。

    沉霜在门外禀道，“老太爷，各位老爷，大姑娘，才大太太那边让人传话来，说大花厅已经收拾好了，要开席了，让移步过去呢！”

    谢眺站起身来，“我们过去吧，宫里发生的事都过去了，今日是个好日子，先好好给你们大哥接风洗尘，让哥儿们都出来坐席。”

    大花厅里，布置得非常妥当了。

    有了前次谢知微的帮忙，袁氏也不是个蠢的，想着之前四宜阁的摆设就非常好，便照着之前四宜阁里的布置，安排了一番。

    一共两扇十六屏的围屏，将屋子隔成了两个小小的套间，又暖和。

    围屏选得也很应景，一座紫檀掐丝珐琅蓝地百宝嵌四季花卉屏风，一座黑漆刻灰填彩人物围屏，里面正好各围两桌，男一边，女一边。

    刚刚走到廊檐下，便看到穿廊的拐角处，白梅芷扶着老太太过来了，她梳洗了一番，换了一身衣服，月白兰花刺绣交领褙子，头上一只鎏金点翠钗，她看到谢知微等人的时候，脚步微微顿了一下，眼睛很快从谢元柏的身上溜了一圈，与谢知微的对上。

    “微姐儿！”白梅芷讨好地朝谢知微笑了一下，便上去给老太爷等人行礼，老太爷背着手，一脸欢喜，随意道，“不必客气。”

    “我就说，今日也真是凑巧，既是给老大接风，也正好给梅姐儿洗尘……”老太太扶着白梅芷的手拍了拍，白梅芷飞快地朝谢元柏看了一眼低下了头，脸上飞上了两片红霞。

    谢知微正要跨过门槛，听到这话，顿时气一滞，冷笑着转过头来，对老太太道，“老太太，这话可不能乱说，若是传出去，没得坏了我爹爹的名声，不知道的还以为我爹爹从边关回来，带了个什么人回来。现在谁不知道那些御史们听风就是雨，万一被谁误会了，往皇上跟前一参，我爹爹浑身是嘴都说不清了。”

    老太太本来不想给卢氏的儿子接风，好不容易想通了，今日也算是给梅姐儿接风，才开了个口，就被谢知微一顿怼，她顿时气不打一处来，看着袁氏道，“老大媳妇，你若是教不好这孩子，我就只好再从外头聘个人进来教了！”

    白梅芷震惊地抬头朝老太太看了一眼，此时的她很想自荐一番，但也知道，这心思是万万不能被人知道的。

    “老太太，恕媳妇愚钝，实在是没听出湄湄哪里说错了？”袁氏低着头，“大老爷是从边疆回来的，表姑娘也从未在京城出现过，若老太太这番话说出去，着实会落人把柄，媳妇倒是觉得，湄湄提醒得对！”

    老太爷淡淡地扫过白梅芷一眼，“今日是给老大接风洗尘，来日再给表姑娘接风，横竖以后日子还多，何必凑到一天呢？”

    老太爷都发话了，老太太没法再说什么，只得气鼓鼓地在白梅芷的搀扶下进了大花厅。

    谢知微在旁边稍微站了一会儿，谢元柏走过来，轻轻地摸了摸女儿的头，“湄湄长大了！”

    谢知微思量一番，抬起头来，看着父亲，小声道，“爹爹，我很不喜欢！”

    她虽然没有说很不喜欢什么，谢元柏却明白了，笑了一下，手揉在女儿的头上，“爹爹知道了！”

    父女二人五年不曾相见，可在这一刻，却心意相通。谢知微不由得想到，这难道就是血脉相连？

    ?  ?今日的更新！

    ?      又是勤奋的一天哦，在大家的支持下，排名又回去了，可喜可贺！

    ?      今天依旧加更了！

    ?      萧恂：又是没有我的一天！

    ?      陆偃：今日又是本座营业的一天，求姑娘们赏赐票票和评论，本座代湄湄感谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

