    奥门荡仔大桥之上，上百辆豪车，排着队，整齐的从其上呼啸而过。

    奥迪、宝马、奔驰，这些“平民豪车”，在车队里，一辆也无。车队里有的，则是不算很亲民的劳斯莱斯、保时捷、迈巴赫、……等等。

    只有本地人才知道，这支车队上插着的旗子代表什么。

    那是本地最大的帮会之一，十四k的专用标志。

    豪车队伍来到世纪大厦前，从中间的加长林肯内，走下个身穿精致西服的中年男人。

    这个男人一出现，几百个西装革履的马仔齐声叫道：“大哥好！”

    中年男人左右看看，顾盼之间，霸气外露，尽显大哥风采。

    他随后在众人的簇拥下，大步走进楼门内。

    一张巨大的圆桌前，坐着个法令纹极深的老者，他长了一副虎相，偶尔瞪人一眼，极具威严。

    看到中年男人带着马仔进来，老者并未站起，而是立刻笑道：“阿坤，你倒是很怕死嘛，只是谈生意而已，干嘛搞得如此兴师动众。”

    叫阿坤的中年男子笑笑：“肥佬不要搞笑啦，你比我还怕死，不然怎么会在大楼里埋伏下上百人。”

    老者的底细被人看穿，不由得脸色发涨，随即又恢复过来，面容平静道：“你们十四k的手太长了，居然伸到我们德兴的地盘上来。还有，金沙和葡京的事，你又怎么解释。”

    阿坤解开所有的西服扣子，优雅的坐在老者对面，他刚刚抽出一根雪茄，身后便有人替他点上，真就好像是电影里演的一样。

    “肥佬，叠马仔的生意，我们十四k绝不会放弃，你如果要搞事，就尽管放马过来。大不了我们火并，谁又怕谁。”

    他吐出一口烟圈，接着说道：“至于金沙和葡京，咱们两家可以对半分，天下人的钱很多，赚是赚不完的。”

    听到这里，老者的身后站出来一名小弟，指着阿坤说道：“昨天晚上，你们的人打了我们的客人，现在大家都以为我们德兴怕了你们十四k，火并就火并。”

    “掌嘴！我和你们家老大说话，哪里有你插嘴的份，没有规矩的东西！”

    两边站着的小弟齐齐向前，局势顿时变得灼热起来，大战一触即发。

    双方你瞪着眼睛看我，我怒视着眼珠子看你。只要双方老大一声令下，众人肯定会毫不迟疑的冲上去干掉对方。

    两边的老大都很能沉得住气，皆是用那种淡然的眼光看向对方，仿佛并不害怕火并。

    能混到他们这个位置的，个个都是即便天塌下来，都能坦然自若的主儿。

    “行啦行啦，都退下去，我们今天只谈生意，没有动手的打算。”肥佬毕竟是个**湖，还是要以稳定为主。

    一家赌场的利润，甚至有五成都要归帮会所有，实力越大，马仔越多，赌场便越是心服口服。

    火并起来，对双方都没有好处，肥佬和阿坤对此事，心知肚明。

    帮派嘛，说白了就是走个形式，混的是个脸面而已。你给我面子，我就给你面子，大家意思意思就行了，犯不着真的动手。

    局势在肥佬的控制下，逐渐稳定下来。

    可备不住有些个新来的小弟是愣头青，他还以为真的要打起来，索性抢先动手呗。

    自家老大还没下命令，他便一马当先，冲进对方人群中去了，对面德兴的人一看，好哇，你们搞偷袭！

    “哗啦啦”一拥而上，当真与十四k的人，打斗起来。

    局势变化的太快，双方的心腹马仔一看火并，立刻奋力抢出自家的老大。小弟们死伤可以，老大绝对不能出事。

    肥佬和阿坤被马仔们簇拥着，离开混乱的现场。

    “噼里啪啦！？……”世纪大厦内打乱了阵营，也分不清谁是谁啦，大家都穿着黑西服，动起手来，哪里还分的清是不是自己人。

    几百人的混战火并，场面可真不小。双方老大尽量克制着，却依旧打了起来，可见双方积怨颇深。

    肥佬后悔的肠子都青了，自己主持了德兴一辈子，还从来没有出现过这种事情。

    打，可以。不能稀里糊涂的打，似今天这般莫名其妙的火并，对帮会来说，就是愚蠢的表现，因为这并不能给帮会带来什么实质性的好处。

    阿坤也有点心虚，这里是肥佬的地盘，贸然和他们动手，怕不是手下的马仔要吃大亏。

    帮会里生意最要紧，没了那些马仔怎么行，谁去照顾生意呢。

    双方老大都有些后悔见面，有什么事情电话里说不好么，非要出来装这个b。这下好了，两边算是结下了死仇。

    “砰！”一声嘹亮的枪响，镇住了全场。

    “不好！对方有枪，兄弟们快撤，不要再打啦。”十四k的众马仔，被枪声吓得撒腿往外跑，德兴的人马紧跟着追出来。

    一时间，你推我桑，好不杂乱。

    世纪大厦发生的两个帮会火并事件，当天就上了新闻，引起了奥门各方人士关注。

    各种流言也纷纷冒了出来。

    有人说肥佬想在自己临死之前吞并十四k，所以才对阿坤大打出手。

    也有人说是阿坤想要扩张，这仅仅是他故意放出来的导火索而已。不信往后看，后面肯定还有更加劲爆的。

    “…………”

    与此同时，奥门机场内走出个高瘦的年轻人，他一身黑色风衣，里面穿着白衬衫，露出来的白色领口，显得他极为整洁。

    青年人随手掏出电话，拨号言辞，操着一口纯正的央国普通话道：“魏哥，我到了，你在哪里。”

    电话那头传来一个恭敬的声音：“老板，我就在您对面的酒店里。您直接上来罢，我给您安排好了房间。”

    风衣青年是刘览，从沪申直接飞过来后，想不到魏不保已经提前到了这里，可见他行动有多迅速。

    “魏哥，你好快的动作，居然比我先到。”

    “是您的航班延误了，不然肯定比我快。”

    “多余的话不说了，着急着把你喊过来，是有急事需要你帮忙。”

    刘览没有废话，直接将姜世文的问题说了，说的很坦白。

