    “真的是白鹤洲吗？阿香你确定？”

    “当然，若若不是说了，隔壁县城，还有一条很大很大的河，那就是白鹤洲啊，离这里有三四十公里呢，我很确定。”

    这个佣人再一次给了个肯定的答复。

    话音落下，厅里的人，都开始担忧了起来，同时，他们也露出了一丝不解，不明白这个南医生，好好的观海台不待，跑去那种鸟不拉屎的地方。

    “是不是因为少爷把她赶了出去？”

    “是吧，在这里，被神家赶出去的人，肯定是找不到工作的，哎！”

    最后这一句，非常扎心了。

    小若若看到了，骤然，她小嘴瘪了瘪后，本来就没有止住的金豆子，又啪嗒啪嗒掉了下来：“妈咪……妈咪……”

    霍司爵：“……”

    冷峻分明的脸闪过一丝僵硬，终于，他伸手就把这小东西捞了过来。

    “去查一下她妈妈人到底在哪里？”

    “好的，少爷。”

    保镖很快就去办这件事了。

    而被捞回来的小团子，看到了这一幕后，终于，她不哭了，就坐在爹地怀里小鼻子一吸一吸的，怎么看怎么可怜。

    但实际，她的小手趁着爹地不注意的时候，摸了摸头上的蝴蝶发夹。

    大约是过了十分钟左右吧，保镖回来了。

    “少爷，查到了，南医生确实在白鹤洲，她好像被一辆车从高速上扔下来了，正在步行往白鹤洲县城方向走。”

    “……”

    又是好几秒的沉默。

    这女人，真是猪！

    霍司爵最后还是带着人去了白鹤洲，而小若若，则是留在了观海台。

    “妹妹，这次你真是干得漂亮，哥哥给你点赞！”

    看到爹地和大人都不在了，三个小家伙终于通过小若若藏在发夹里的通讯器联络了起来。

    小若若听到哥哥们表扬自己，开心极了。

    “没事，那都是若若应该干的，对了，哥哥，你们怎么会知道妈咪在那个地方呀？妈咪不是从机场回来吗？”

    “哼，一定是有坏人在害妈咪！”

    通讯器那边，还在盯着平板上那个已经偏离了正常路线十万八千里的小红点的双胞胎，恨恨说道。

    啊？

    有人要害妈咪？

    小若若听到，顿时被吓坏了。

    “那……那是什么人啊？他们为什么要害妈咪？”

    “不知道，总之，这件事一定要小心点，对了，你一定要想方设法一直待在妈咪身边，这样，我们才能监控到她，帮她，知道吗？”

    墨宝一再叮咛着妹妹。

    小若若当然是赶紧答应了下来。

    却没料到，她刚和哥哥们通完话，她扭头就看到了一个佣人正在不远处阴森森的看着她，那视线，就跟白雪公主里的老巫婆一样。

    盯得她都马上打了一个寒噤。

    “妈咪——”

    她被吓到了，马上从秋千里下来，迈着小胖腿就进去找人了。

    ——

    千淳果果:

    白鹤洲。

    已经在那条马路上走了快两个小时的温栩栩，没有想到，最后出现在她面前的人，竟然会是她连想都不敢想的那个人。

    “哥……霍先生……”

    她看着车里的他，所有的防线一瞬崩塌下来，泪水决了堤。

    霍司爵看着她。

    原本他是想骂她一顿的，有本事，可以滚得更远一点。

    可突然，他看到她这副狼狈不堪的样子后，还有她的眼泪，那些话，卡在他的喉咙里便再也说不出来了。

    “上车！”

    他扭开了目光，最后只用他一惯的冷漠给了她两字。

    温栩栩哪里还会去在意这个？

    他能来接她，对于她来说，已经是天大的喜事了。

    她开心的爬上了车，之后，那双眼睛一直没有离开过他身上。

    “你别用这样的眼神看着我，我来接你，完全是不想看到你女儿变成一个孤儿。”

    “……”

    这嘴巴……怎么还是那么毒？

    他不知道那也是他女儿吗？

    温栩栩垂下了双眸：“知道了，谢谢霍先生。”

    哼！

    他没有再理她了，转头漠然看向了窗外。

    温栩栩见他不理她了，也没有再去自讨没趣，而是收回了目光，也疲惫的靠在了身后的椅背上。

    她是真的累了。

    刚才足足走了两个小时，因为恐惧，她不敢停，更不敢拦过往车辆，生怕刚出狼窝又进虎穴。

    所以，她这回一松懈下来，是真的感觉到了虚弱般的疲惫。

    温栩栩睡过去了。

    却不料，就在她进入梦乡没多久，她的耳朵里，忽然就好似听到了一阵手机震动声。

    “喂？”

    “霍先生，您白天在我们这里咨询的医生，我们已经给您安排好了，请问是明天过去吗？”

