
    第九十七章霸王硬上弓

    叶天龙当然没有让恐龙他们入伙。

    他来明江就不是招兵买马做老大的，他已经不做老大很多年了，又怎会拉一帮人在明江混黑道呢？

    叶天龙的人生理想，那就是扮扮猪，吃吃虎，唱唱歌，弹弹琴，泡泡妞，杀杀敌人。

    他喜欢自由自在远胜于君临天下，因此面对恐龙他们的期待，叶天龙毫不犹豫拒绝，还一脚把韩擒虎踹开回家睡觉。

    望着叶天龙的背景，韩擒虎从地上爬起来，宽慰恐龙心急吃不了热豆腐，要他慢慢软化叶天龙。

    叶天龙差点就折回来打韩擒虎一顿。

    回到家里，叶天龙就关门看书看电视，不再理会韩擒虎他们的存在，他清楚，必须用冷落方式来消逝恐龙和韩擒虎的雄心。

    看完一本书就到了晚上，叶天龙啃了几根胡萝卜就准备睡觉，明天还要上班。

    他做好了拥抱两个亿提成的激动。

    就在这时，他接到林晨雪的电话，告知她明天有事不去公司，华药跟博爱医院的合同已经签订完毕，流程也在正常运作中。

    但博爱医院还需要几分资料存档，所以林晨雪让叶天龙明早送陆小舞去医院。

    听到不用上班，又有美女相陪，叶天龙马上答应，高兴的都没追问林晨雪去干吗。

    挂掉电话，叶天龙高兴的翻三个跟斗，准备打开衣柜，选出明天要穿的衣服。

    只是刚刚拉开衣柜，他的房门就砰砰作响，叶天龙眉头一皱，冲到门口打开，俨然见到韩擒虎四人。

    一个个操着家伙，有板凳，有扫把，有锅铲，还有板砖。

    “大哥，楼板响了三下，发生什么事了？”

    韩擒虎眼睛瞪大：“是不是江子豪杀过来了？”

    招风耳挥舞着板砖：“放开老大，冲我来。”

    叶天龙欲哭无泪，砰一声关门，这四个活宝还让不让人活啊。

    他赶走韩擒虎四人之后，重新走回衣柜，衣柜有十件红衣，十条短裤，十双布鞋，只有一套是黑衣。

    叶天龙看都不看，直接把黑衣甩在一旁，随后挑出一件崭新的红衣、短裤和布鞋。

    人生不能辉煌，也要活得耀眼，这是叶天龙的座右铭。

    准备好明天的东西后，叶天龙就倒床上呼呼大睡，第二天七点不到，他就起床洗漱，啃了两根胡萝卜就叫车去公司。

    保时捷被戴明子拖去修了，他今天只能豪爽一把，叫辆高档专车护送陆小舞去博爱医院。

    今天运气不错，叶天龙刚刚发出约车讯号，就有一辆宝马车主来了电话，约叶天龙在村口牌坊等待。

    虽然声音是大叔一样沧桑，还有一点点古怪，但叶天龙也没有过多的理会，百分百好评消去他担心。

    当叶天龙咬完一根胡萝卜站在村口牌坊时，一辆挂着mm36的白色宝马就现身，正是跟叶天龙约好的高档车子。

    叶天龙看车子挺新的，马上冲过去拉车门坐下：“去明江大厦，速度要快，赶时间。”

    “好的！”

    叶天龙安全带都还没有系好，车主就一脚油门窜了出去，惊得几个行人纷纷闪避。

    叶天龙也一把扶住座椅把手，正要责怪司机太疯狂，却听到带着鸭舌帽的司机开口：“冰箱有豆浆，包子，红豆糕。”

    “你喜欢吃什么就拿什么，我一分钱都不收你的。”

    叶天龙一听欣喜若狂：“你这司机够专业啊，连早餐都提供，还不用钱，懂得客户心理啊。”

    对于占便宜的东西，他从来不会放过，迅速打过保温箱拿出包子，还不忘夸一句：

    “雷锋，声音也甜脆。”

    说完，他打了一个激灵，司机声音不对，甜的醉人，哪里是大叔，他马上望向开着车子穿梭的司机：

    “你是谁？”

    叶天龙这时清晰见到，司机不是怪大叔，而是一个年轻女人，只是脸上戴着墨镜头上戴着帽子。

    听到叶天龙这一句，司机轻哼一声：“我是谁？轻薄我还没到四十八小时，你就忘记我了？”

    “男人果然没有一个好东西。”

    司机摘掉墨镜，露出一张精致俏脸，阳光中很是甜美，只是眼中有着狡黠，戴明子。

    叶天龙身子抖了一下，掌心的包子啪一声掉在座椅，一脸惊慌：

    “女流氓，是你？”

    叶天龙扯紧一下衣服：“你要干什么？你想干什么？”

    戴明子气得要跺脚，狠狠白了叶天龙一眼：“王八蛋！你这是什么行为？”

    “一堆人追本小姐，以得到本小姐一个笑容为荣，你却一副怕被我圈圈叉叉的态势，究竟是本小姐脑子进水，还是你狂妄自大？”

    “我跟他们不一样。”

    叶天龙把包子捡起来，用纸巾擦了擦，然后放回了保温箱，一本正经：“我不是随便的人。”

    “呜——”

    戴明子一脚油门，车子嗖的一声窜出更远：“你不是随便的人？你随便起来不是人。”

    叶天龙一脸肃穆：“我们不合适，戴小姐自重。”

    戴明子杀气腾腾：“你没资格讲这句话。”

    她踩着油门在道路上飞驰，狠狠挤掉几辆想要变道的车子，发泄着心中的无名羞怒。

    这两天，她已经打听了叶天龙的底细和情况，知道他在华药口碑不错，女人缘更是十足，换句话说，叶天龙很风流。

    可是这么风流的人，却对自己毫不感兴趣，还躲着自己，这让戴明子很恼怒，也激起她的征服感。

    她虽然不是天仙一般的人物，但也长得貌美如花，戴家背景更是给她加足了分。

    平时只有她拒绝其他男人追求的份儿，怎么可能被一个无名小卒给拒绝了？

    当然，戴明子心里还有一个更重要的因素，那就是叶天龙带给她刺激和异样，轻薄和救美的交织。

    叶天龙苦楚不已：“你究竟想要怎样？”

    “我跟你说过，我要泡你，泡你，泡你。”

    戴明子通过后视镜盯了叶天龙一眼，翘起诱人的小嘴喊出一句：“所以你只能等着被我泡。”

    “除非是我把你甩了，不然你只能是我戴明子的人，生是戴家人，死是戴家鬼，叶天龙，你今生无路可选了。”

    “小妹妹，我们真的不合适。”

    叶天龙很是郁闷：“我没房子没车子，更没有背景，一个月就一万薪水，扣掉吃喝所剩无几，一部宝马就足够我奋斗一生。”

    “而你有权有钱，貌美如花，你跟着我，就是一朵鲜花插在贫土上，不现实。”

    叶天龙很尽力的哄骗着小女孩，只是这次不为骗色，而是想着脱身。

    “你没有的东西，我都有，还足够享受到一百岁。”

    戴明子似乎早料到叶天龙推辞，俏脸多了一抹得意回应：“你再奋斗也不会超过我家的财，戴家的权势。”

    “所以我也不会在乎你有没有钱，有没有背景，只要你对我好，听我的话，咱们就是最佳情侣。”

    叶天龙满脸恼怒：“强扭的瓜不甜，咱们不会有幸福的。”

    戴明子哼出一声：“冬天都能吃到甜西瓜，强扭的瓜照样甜，而且没有试过，你怎么知道不行？”

    叶天龙几近抓狂：“你喜欢我哪一点？告诉我，我改还不行。”

    “少废话！”

    戴明子缓缓踩着油门，速度极快超过五六车，引得路人和行人纷纷避让：“这里到明江大厦还有十分钟。”

    “叶天龙，你的余生或许只有十分钟，下车前要么答应做我男人，要么我直接把车开入明江河。”

    叶天龙大惊：“你要寻死？”

    “连你都泡不了，我活着还有什么意义？”

    戴明子一如既往蛮横：“总之，你，我泡定了。”

    叶天龙只能使出杀招：“我有心上人了，而且我还有很多喜欢的美女。”

    他脸上说不出的悲壮：“哪怕你得到我的身，也得不到我的心，我是绝对不会屈从你的。”

    “没事，我弄死她们，你就是我的了。”

    戴明子嘻嘻一笑：“电视上的大反派，不都是霸王硬上弓吗？”

    “呜——”

    话音落下，车子更快，在道路拉出一道影子：

    “十分钟，倒计时。”
