    “想与我同归于尽，那你也得有那本事！”

    青丘璃说着，直接跳起了天狐舞，抬手扭腰，拧胯抬腿，迈步纵跃，一阵天音响起，脚踝上的金铃响起一串清脆铃音。

    那扑向她的乌摩，身形不由在空中拐了个弯，冲向了另一个自己。另一个乌摩则控制着那柄月轮，抵挡漫天剑气，哪里会知道她自己会出手打自己呢！

    在另一个自己的思维中，她打的是青丘璃。

    另一边的后土小姐姐看到另一个乌摩控制着那柄月轮，被剑气斩得无法旋转之时，直接朝她背后轰出一拳。

    在吴楚的熏陶下，对付这些魔孽，小姐姐可没那么多讲究。

    就在这种种巧合之下，等控制着月轮的那个乌摩回过神来，想躲闪小姐姐的拳芒时，另一个她已经一爪拍在了她的脑袋上，结果连小姐姐的拳芒也没有躲开。

    被小姐姐轰了一拳之后，直接出现在漫天剑气之下，并被那剑气冲入体内，又从体内爆开。

    一时，天女散花。

    “你……”

    出手打自己的那个乌摩，终于回过神来，发现自己打错了，直接灭掉了自己的一道分身。

    青丘璃的执我身咯咯轻笑起来，“想看我起舞吗？虽然看到的人，除了我家夫君之外，都基本上死绝了……”

    听到青丘璃这话的后土小姐姐，暗暗翻了个白眼，难道我不是人？好吧！我是巫！

    如今的洪荒世界，人，是广义上的生灵。

    天地人三才，人代表着众生。

    此时人族还没有出现，所有出现‘人’的地方，都代表广义上的众生。小姐姐那么说，只不过是在自我安慰罢了。

    ……

    被扯入诛仙剑阵中的那么多人中，唯一觉得不爽的，可能就是太一了。看着一同被卷入剑阵中，在漫天剑气下不断挥舞着双剑来抵挡的冥河，太一直接来了句，“多事！”

    但他也没有放过这个机会，直接砸出手中的混沌钟，冥河破口大骂，但下一刻，整个人便被混沌钟砸成一滩血水。可那滩血水却迎风而展，化成一道大河，朝那剑气长龙席卷而去。

    太一见此，一边控制着混沌钟，一边挥起拳头，一道道拳芒化成金乌的模样，像一轮轮太阳，轰向血河。

    此时，在诛仙剑阵外，本就汹涌澎湃的血海，突然翻起了一道万丈血浪，朝着诛仙剑阵拍去，似乎想将剑阵污染。

    可就在这时候，一张太极图被太上甩了出去，太极图迎风而展，在血海上空旋转开来，一股庞大的气息镇压而下。

    那血浪才刚翻起，便被一道无形的伟力给直接按了回去。

    见太上出手，原始手中也出现了一杆旗子，只见他抬手一挥那面旗子，旗子迎风而展，同时一道光芒从旗中飞出，斩向血海。

    血海下方，一道身影被斩了出来。

    帝俊见此，笑道：“区区恶身，也敢兴风！”

    话落，拳出，一道拳芒化成一头金乌，像颗小太阳，几乎刺激瞎在场所有钛合金狗眼。

    小太阳轰向血海之中的那道身影，血浪碰到骄阳，如今冰雪遇到滚水，缘分纷消解。

    但那道身影却并未冲出血海，而是瞬间在血海中散开，仿佛直接融入这座血海一般。

    下一刻，又一道巨浪掀起，想要拍向那些天兵。

    结果一颗红绣球，直接从女娲的手中脱手飞出，砸向下方的血海。血海中的血水还未碰到红绣球，便被那气息撞飞，一道身影又被那红绣球给砸了出来。

    在冥河的身影再次出现时，帝俊没有再出拳，而是扔出了一个黄色葫芦，那葫芦冲向冥河之时，顿时躲出一道白芒。

    刚被女娲砸出的绣球，从血海中砸出原形来的冥河，哪里知晓这葫芦的厉害，一时不查，便被那道白芒卷到了脖子。

    下一刻，一颗硕大的头颅便被斩落。

    与此同时，又一只红色葫芦飞了出来，喷出一道红雾，那红雾直接包裹住那道从头颅中冲出的元神。

    凄厉的惨叫声，从那红雾中传出，但那红雾已经缩入葫芦，并随葫芦回到了它的主人红云手中。

    原洪荒神话当中，红云被鲲鹏偷袭，元神遁入血海，可最终却死在冥河手中。然而现在，冥河的一道元神却被红云给灭了。

    世事无常，神话幻灭，轨迹全变了呢！

    在他们斩掉冥河一尸之后，原始祭起盘古幡，朝着血海下方直挥而去，古幡猎猎，散发出一道光芒。

    光芒划过血海的海面，瞬间便将血海一分为二，露出血海底部一片连绵殿宇，那里正是冥河的血神殿。

    此时，血神殿已被滔滔魔气占据，盘古幡发出的光芒，在斩开血海之后，最终也被那滚滚魔气给抵挡下来。

    在挡下盘古幡的光芒之后，那魔气化成一张巨大的鬼脸，带着无边气势，咆哮着朝上方直冲而上。

    在张咆哮的鬼脸之下，隐藏着无数恶鬼一样的魔兽，张牙舞爪地咆哮着。

    女娲看了眼这魔兽大军，说道：“诸位师兄师弟，出手吧！”

    她说着，直接砸出了手中的红绣球，同时手中出现一条深绿色，像藤蔓一样的鞭子，朝着下方挥去……

    众人见此，纷纷施展术法，一时间，这血海之中，顿时便被术法的光芒所笼罩，魔兽大军才刚冲出来，便遭来迎头痛击。

    魔兽大军源源不断地冲出，被杀成一团团魔雾，在血海之中弥漫开来。

    在那座诛仙剑阵中，丝丝魔气顺着阵法的轨迹，渗透进来。

    此时，在诛仙阵中的波旬，早已被吴楚斩去一道身，剩下的一道身挥舞着黑枪，勉强抵挡着剑气。

    看得出来，这家伙手中的黑枪，就是弑神枪。而他的另一道身迟迟没有出现，可能早已遁入魔界，去追随老罗去了。

    修为到了他们这个层次，想彻底将他们斩绝，并不容易。

    特别是斩三尸之法流传开后，这些强者们到底能分出多少个分身来，谁能清楚呢！

    甚至就连冥河，可能都有一道尸身跑到域外混沌中去了。

    而且冥河号称拥有四亿八千万血神子分身，分身不绝，他便不死。谁知道他到底藏了多少分身在域外？

    从阵法中渗透进来的魔气，被那杆黑枪吸收，吴楚知道，真正的大战，可能现在才刚刚开始。

