    于庆国喝了口水，和小兰讲起了自己当年在明德的一些往事，小兰看于庆国只是聊一些家长里短，慢慢就放松下来。

    正在这时候，陆子明走进了病房。

    “于副书记，不知道您来，怠慢了！”陆子明满脸赔笑。

    “我只是来看一个病人，不想惊动大家！”于庆国说道。

    “于副书记，您看我们能做些什么？”陆子明毕恭毕敬。

    “不用了，我只是办些私事，你要是有事先忙去吧！”于庆国想和小兰谈事，不想让别人打扰。

    “那您忙着，有什么事随时吩咐，我在办公室侯着！”陆子明很会察言观色，说完赶紧出了病房。

    “你知道庆东发表了一篇中篇小说吗？”于庆国话锋一转。

    “我知道！”小兰拿起小说杂志给于庆国看了看。

    “嗯，就是在这个杂志发表的，写得还不错！”

    “嗯，我已经看了两遍了，特别感人！”

    “以前我就想给庆东安排个工作，始终没有机会，这次他的小说发表了，随后他会去你们公社做文化助理！”

    “那太好了，庆东文笔好，这个工作很适合他！”小兰由衷替于庆东高兴。

    “庆东很有才华，这个文化助理他不会干多久，只要他再发表一篇有质量的小说，我会想办法把他调到西登来！”于庆国一边说一边看小兰的脸色。

    “庆东肯定能写出更好的小说，肯定能到西登工作！”小兰当然希望于庆东有个好前程。

    “嗯，你还是比较了解庆东的！他工作的事情好解决，我现在主要为了他的婚事犯愁！”于庆国慢慢把话题带入到自己来医院的目的上来。

    小兰愣了一下，因为在她看来，于庆国肯定知道她和于庆东的关系，他这样说小兰猜不透他什么意思。

    “他来西登工作，短时间内肯定不能成家，这样才有利于他专心创作。而且他的成绩绝对不止是写几篇小说，他将来肯定会成为专职作家，早晚会离开西登，到省城甚至去京城工作都有可能，所以他的婚事必须等他真正稳定下来才能考虑，可他的年龄也不小了，我怕他会着急结婚而影响前程，可我说他他又不听，你有没有什么好办法？”于庆国老谋深算，想用于庆东的前程作为筹码让小兰主动放弃。

    小兰立刻明白了于庆国的意思，自己只是个乡村卫生院的医生，根本就配不上有远大前程的于庆东，她内心五味杂陈，昨天刚刚被解冻的心开始慢慢冰冷，对爱情的希望和憧憬瞬间冰封瓦解。

    “我知道你和庆东现在正在交往，我也希望你们能成为夫妻，白头到老，可为了庆东的前程，我希望你能理解我的苦心，要是你们真成了家，庆东一辈子在农村就毁了，所以长痛不如短痛，趁你们之间的感情还没那么深，赶紧断了！庆东是个一条道跑到黑的人，只有你拒绝他，他才会死心，所以尽管有些残忍，我还是希望你能主动和他断绝关系！”于庆国终于说出了自己真正目的。

    小兰低着头眼泪含眼圈，她的心很痛，却还是轻轻点了点头。

    “你肯定觉得我不近人情，可是你想想，要是你们结婚了，庆东调到西登工作，甚至更远，你们的婚姻能幸福吗？到了那时候你们双方会更痛苦！虽然你和庆东不能成为夫妻，但以后你有什么事，我于庆国绝对不会坐视不理！”于庆国看小兰不说话，作出承诺。

    “我知道怎么做！”小兰低声说道。

    “你知道庆东的脾气，我希望你不要告诉他我来找过你，你拒绝他的理由我希望也不要太牵强！”于庆国边说边站起身来。

    小兰没有说话。

    “那我就不打扰你了，有时间去家里做客！”于庆国目的达到，起身离开。

    于庆国走到病房门口，忽然停下脚步，回头对小兰说道：“庆东从我那里拿了五百块钱，你就不用还了，你给老人家买点营养品吧！”

    于庆国说完，不等小兰有所表示就离开了。

    于庆国走后，小兰心里空落落的，回想起和于庆东交往的点点滴滴，心如刀绞，眼泪不自觉地落下来。

    “孩子别哭了，坐过来！”何玉看小兰抹眼泪，轻声叫他。

    小兰擦了擦眼泪，坐到何玉身边。

    何玉拉住小兰的手，心疼地说道：“孩子，你受委屈了！”

    “婶子，我没事！”小兰强颜欢笑。

    “我刚才根本没睡着，你们的话我都听见了，看来你和庆东缘分不够啊！”何玉说道。

    小兰叹了口气，点了点头。

    “婚姻讲究的是缘分，强求不来，你和庆东缘分不够，可跟我们家小阳倒是天生一对！”

    “婶子，你说什么呢？这哪跟哪啊？”小兰脸一红。

    “你是看不上我们家柳阳吗？”

    “柳老师有文化，人又好，我哪能配得上他！”其实这时候小兰根本没有心思谈这些。

    “只要你能看上小阳，不会因为他坐过牢瞧不起他，你们的事就成了一多半，我跟你保证，你和小阳要是成了一对，不管将来小阳有多大出息，他都会和你白头到老，不会辜负你！”何玉是真心喜欢小兰，所以希望小兰能成为自己的儿媳妇。

    “婶子，你知道柳老师是怎么想的？你安心养病，别操心这些事了！”

    “不管你怎么说，以后我就把你当成儿媳妇了！”

    “行，你只要安心养病，你怎么想都行！”小兰不想让何玉不高兴。

    小兰正在和何玉聊天，有人通知小兰去交费处，小兰以为又让她补钱，怀着忐忑的心情去了交费窗口。

    收费员曾经和小兰争执过，所以认识小兰，她看小兰来到窗口，从里面拿出一沓钱，然后把一张单据放到台子上说道：“在这儿签个字，然后把五百块钱拿走吧！”

    小兰一愣，不知道这个姓田的收费员为啥要退给她五百块钱，于是疑惑地问道：“这五百块钱是什么意思？”

    “上次收费算错了！”收费员说道。

    “算错了？哪地方算错了？”小兰觉得很奇怪。

    “管你要钱你不愿意，给你钱还不愿意，你这人可真有意思！”

