    第516章没有找到是好事

    渐渐的，挖出的尸体变少。

    最后，是一段时间才零星挖出一两具动物或是人的尸首。

    裴灏将小姑娘搂在怀里，安抚的轻轻拍着她的后背，“婉婉，咱们没有寻到大哥的尸体，就说明他还有可能活着，不一定就被埋在这里，是不是？”

    “是，你说得有道理……”

    杜婉在他怀中喃喃着。

    裴灏又柔声道，“……没有找到是好事。”

    “嗯。”

    杜婉木然地回答，有点魂不守舍。

    安慰的话，裴灏不知该如何说，只能无声地安慰着，让她渐渐地冷静下来，趴在他的怀里慢慢地闭上了眼。

    三四天了，她都不曾休息。

    身体不可能不累，精神上更是不可能不会疲倦，只是找到杜潜的信念，一直在支撑着她，让她没有倒下。

    杜婉闭上了双眼，脑子唯一的执念，是要找到杜潜。

    找到杜潜，找到杜潜，找到……

    这时，她没有注意到脖子上的玉牌闪了闪。

    很久不曾留意玉牌的杜婉，并不知道玉牌的变化，中心的那朵小小的白色彼岸花，沾染了淡淡的金色。

    杜婉没有留意到，裴灏却亲眼目睹了。

    她戴着的玉牌不知何时，露出了外面，此时正泛着莹莹的金光，是一种很柔和，很亲切的光芒，不像有危害的样子。最后，有一缕金芒飞出，没入了小姑娘的身体，就这样不见了？

    裴灏心头一紧，试探地喊了声，“婉婉？”

    杜婉没有回应，仿佛没有听到。

    他留意着小脸的变化，发现没有难受的模样，提起的一颗心，不由稍微放下了一些。

    四周的人都看到他们这里的情况。

    很多人不自觉的，就尽量少闹出大动静。

    杜十一更想将两个人分开，自家郡主是未出嫁的，这样当众搂抱在一块，传回京城不会有事吧。

    这女孩子的名声……

    裴灏望向不远处的胡三。

    胡三看到自家主子的眼神，很自觉得放轻脚步过来，“世子，有何吩咐的？”

    “去拿块饼子过来，最好热一热，让饼子软和一些。”

    裴灏小声吩咐道。

    先前他问过杜家人，知道她来到这里就不曾吃过什么。有的时候他宁愿小姑娘能痛快地哭上一场，不用像现在这般，让他心疼坏了。

    胡三的动作还是挺快的。

    不一会儿就弄来了一块软呼呼的大饼，还用一块油纸包着。

    裴灏接过来，正想撕下一小块塞到小姑娘的嘴里，这时，他才发现自己的双手有多脏。

    他一时不由默了。

    刚才他用这手，安慰着小姑娘，还顺着她的背。不用亲眼看，都可以看出她后背一定更脏了。

    胡三很有眼色，再离开一下，回来就拿了个水袋。

    裴灏借着水袋清洗了下手，再用手帕擦拭干净。

    他做这些的时候，动作的幅度很小，很小心，都是尽量不心动趴在他怀中的人儿。所幸身边有胡三伺候着。

    正当他重新拿起了油纸包着的大饼，正要撕下一块之时。

    他察觉到了四周空气的异常。

    周围的灵气，不断往他这里汇聚，最后消失在了他……不，是消失在他怀中的小姑娘身上。她就跟是一头吸金兽似的，不断地吞噬着天地间的灵气。

    连杜婉本人都没料到。

    她一直卡着的修为，就这样突破了？

    裴灏靠她太近，在她突破的一瞬间，被一股力气弹飞，包括在一旁的胡三，同样被那股力量击飞。

    “郡主这是……”

    杜十一从远处飞快过来，还扶起了裴灏。

    裴灏低声道：“不要打扰她。”

    “我知道。”杜十一对着杜家人做了几个手势。

    有一些杜家的护卫围了上来，是无声地将杜婉保护起来，都是站到了她的四周，都是数丈开外的位置。

    是了，此时杜婉四周数丈内，没有人敢靠近。

    她就站在原地，青丝无风而动，宛如有生命一般。

    不是修炼之人，感觉不到灵气，却能感受到靠近杜婉的压迫感，是一股无法言语的威压，令人不自觉就心情敬畏。

    这个时候，武功低的人，都不自觉离远一些。

    倒是裴灏和杜十一等，武功高强的人，才能站得近一些。

    有一些人不明所以，但是，裴灏和杜十一没有发话，都不敢有何动手。

    裴灏不知道小姑娘修炼的是何种功法，强得可怕。这种情况比他以往猜测的还要强大。

    杜十一眼底的精光更是闪烁。

    以前他就听说了，说郡主修炼着族内秘传的功法，已经达到了先天之境，可以说是大秦国内数一数二的强者之一。

    没有亲眼看见，感触不深。

    今日过后，杜十一是彻底相信了，甚至郡主的修为，比族里所知的更强。只要杜氏里有郡主的庇护，杜氏家族至少百年内无忧。

    只是，刚才郡主突破的契机是什么？

    明明累极了，突然就……

    杜十一看向裴灏。

    裴灏的注意力一直在杜婉身上。

    良久，终于平息，方圆十里的灵气几乎被吸纳一空。

    裴灏留意到了，杜婉停止吸纳灵气之时，四周还弥漫着浓郁的灵气，最后那些灵气，是被她戴的玉牌吸收的。

    这一点，杜十一同样留意到。

    意识到的一瞬间，杜十一双眼猛地睁大，“那是……”

    传承玉牌？！

    活的？还能自动吸纳灵气的？

    不，这就是家族典籍中所说的器物有灵吗？然而此时人在外面，还有不少外人在场，杜十一只能死死压下心底的好奇，不能将此事曝光。但是，这个问题还要及时传回族里。

    日后，杜婉在族中重视的程度，将会继续提高。

    地位可能会更加特殊。

    杜十一想到这个问题时，心中不是没有遗憾的。

    最大的遗憾恐怕就是郡主是个女孩子，终究是要嫁人的。族中很多人都费解，为什么传承玉牌只认同她一人呢？

    站在中央，成为焦点的杜婉，徐徐地睁开了双眼。

    那双沉静的眼里闪过一道金芒。

    杜婉很快就察觉到自己的修为突破，还多了一项能耐，是就算她闭上眼，同样能“看”到周围五十米内的东西。这个有点像是玄幻小说中的神识，或是星际文中的精神力。

    同时，人的五感又得到了一次升华。

    (本章完)

