    手持新武器的十个人，已经站在了三百五十步的线前。

    上午的阳光照射在他们手中武器上，反射出一片金属光泽。

    那看起来像是烧火棍的武器，竟然通体都是用乌黑精钢打造而成！

    炎帝目光一凝，面色逐渐重视起来。

    如果发射箭矢的武器需要用精钢打造，这个武器的威力要有多大？

    手里拿着那似弩非弩的武器，老黄等人心潮澎湃，面上却十分严肃。

    “老黄这家伙，一准憋着坏心思呢，看他这笑的。”

    “嘿嘿，我倒要看看这玩意儿到底有多好使，你不知道，昨晚老黄他们几个回营里，有多嘚瑟。”

    “可不是，一个个宝贝得不得了，睡觉都恨不得抱在怀里，还打死不说。”

    太子卫互相开着玩笑，小声议论。

    他们都知道，太子给的肯定是好东西，光看这比赛顺序就知道，前头他们这些人，都是给后面老黄他们做铺垫的。

    而老黄他们的反应就更让他们好奇了，看热闹的心思十分明显。

    别的不说，这些人现在用了新武器，回头太子不给他们发吗？

    那铁定不能啊。

    就在太子卫窃窃私语的时候，凌墨云脸上也闪过一丝激动，他看向王安，见太子微微颔首，才深吸一口气，沉声举起手：“准备！”

    老黄等人立刻肃然，齐齐将那棍子平举起来，往一个黑乎乎的洞里倒入粉末。

    太子卫里有眼神好的，看得清老黄等人手里拿的东西上面，有和神机弩相似的望山和扳机。

    “射击！”

    砰砰砰！

    一连串清脆的枪响响起，十只燧发式步枪在一瞬间齐射，弹丸瞬息之间就贯穿了三百五十米以外的靶！

    没有箭雨齐射的震撼效果，但所有人都被惊得说不出话来。

    太子卫两眼放光地看着他们手里的燧发式步枪。

    “草！这也太帅了！”

    “看那个烟，是火药啊！太子也太下血本了吧！”

    “杀敌于无形啊这是。”

    根本不用报靶员他们也能看出，这十枪都命中了。

    三百五十步以外的靶子，就在这十个人枪响的那一个，应声而倒。

    炎帝长舒一口气，缓缓坐回座位，稍稍缓解了一下心中的震惊。

    “太子这还真是，不惊人不罢休啊。”

    以炎帝的本事，他自然能看出来，太子的新武器，威力不在于别的，而在于快。

    极致的快！

    天下武功，唯快不破。

    在这样的武器下，当你听到射击声响起，弹丸就已经瞬间来到你面前了，你怎么防？

    而且，更可怕的是，这样的武器并不只有一把。

    看样子太子甚至还能制造更多。

    如果五百个太子卫人人都有这个武器，铺天盖地的弹丸极速爆发，即使是下九境高手，也一样会死。

    有这个武器在，太子已经拥有了中九境之下无敌的一只部队，以一当百，也并不是一个词而已，而是真实会发生的事。

    若是大炎有这样的武器……炎帝忍不住畅想了片刻，就立刻刹住了这个念头。

    不，大炎现在还不能有！

    这样的武器，现在只能太子卫拥有，别的任何人都不行。

    在炎帝这个位置，牵一发而动全身，早就已经不敢轻举妄动，之前的神威矢还是打着攻城器械的名号制作的，产量也不多。

    否则，大炎偌大国土，肯定不如太子自己的一亩三分地安全，这些东西绝不能泄密。

    炎帝脸色一沉，转头看了李元海一眼，李元海顿时心领神会，悄然走出塔楼，不动声色地安排了门口的两个金吾卫。

    听到身后尸体砸地的声音，炎帝又看了一眼校场，轻轻一笑，转身离去。

    就在炎帝走后，几个小太监悄无声息走出来，将那两具尸体处理干净，就像是什么也没发生一样。

    校场上的皇后和炎帝不愧是夫妻，就在炎帝安排李元海防止太子新式武器秘密走漏风声的时候，皇后也在短暂的愣怔后突然起身。

    “今日在东宫的所见所闻，不得走漏一个字！”皇后淡漠严肃的目光扫过自己所有随从，“否则本宫要让你们知道好看！”

    坤宁宫的内侍连忙俯身应声，十分恭敬。

    皇后淡淡点头，目光逡巡一圈，不着痕迹地在某个宫女身上停留片刻，沉思一瞬，冷不防开口道：“青眉随本宫到东宫，趁本宫不备勾引太子，将她拿下，杖毙。”

    在校场上所有人目瞪口呆的注视下，两个老宫女从斜刺里冲过去，挟住那宫女，不等那叫青眉的叫出声，就见那两个老宫女熟练地堵住了青眉的嘴，也不知干过多少这样的事。

    乖乖……这就是宫斗吗？

    王安张目结舌，还没来得及炫耀，皇后就以迅雷不及掩耳之势定下了一个宫女的生死。

    他转头看了一眼赵文静，却意外发现赵文静竟然丝毫不害怕，反而一脸正常。

    王安愣怔片刻，这才想起到底赵文静看起来再不靠谱，也是一个郡主。

    后宫这样的事，一向不会少……

    惋惜地看了那宫女一眼，王安摇摇扇子，挥挥手让凌墨云和那十人归队，转头看向皇后。

    “母后，儿臣这份答卷，您可满意？”

    皇后转身笑眯眯看了太子卫一眼，又看向王安，柔声道：“不错，吾儿果然是长大了。既然如此，你要出使，本宫不拦你，只是……”

    她意味深长地看了太子一眼，叹息一声转身朝东宫内走去：“你过来，本宫有话要单独跟你说。”

    王安躬身应下，转头朝凌墨云示意，拍拍凌墨云的肩膀：“今天弟兄们辛苦了，墨云，接下来你要忙上一阵子了。”

    凌墨云会意抱拳，沉声领命。

    王安想了想，又不放心，低声对凌墨云道：“主要是看着赵文静，别让她乱来。火枪要看好。”

    “是。”

    凌墨云自然领命，看了一眼赵文静，丝毫没有半分犹豫。

    王安满意地拍拍凌墨云的肩，又环顾了周围一圈，叹息一声，一个人快步跟上了皇后的脚步。

