    杨弘远得了灵阶中品的海舟，消息传回，让一众人都喜出望外。

    叶涯、叶阳两人更是感叹杨弘远的深不可测，要知道叶家作为湖州河郡千年的名门，论距离、论实力，虽然衰弱可也不是杨家能比。

    可偏偏杨弘远得到了灵阶的海舟，还是灵阶中品，而叶家不过是几艘法阶的海舟，由此对杨弘远也是更加信服起来。

    有这么个大树，定能乘的上凉，说不定有一天还能带他们杀回河郡，灭了那些仇人。

    未免夜长梦多，众人直接从泊郡入海，有幽水令在，杨弘远在这泊郡自然畅通无阻。

    一阵海风吹来，杨弘远以及众人额头细碎的头发被海风吹起。

        虽然大海茫茫，可这些人仿佛此时在安定下来，茫茫无人的大海给了他们最大的安全感。

    在漫天的繁星中，叶阳这些叶家遗孤带着对明天的憧憬安心得睡去。

    “杨兄，我代叶家谢过再造大恩！”

    叶涯真人到得此刻也才放下一直悬着的心，叶家覆亡之后，天知道这些日子以来其是怎么过来的。

    以前家族虽然情势危急，可有族长、有三叔，有众多长辈。

        可一夕之间，其就要承担起整个家族传承的重任，对其而言是何等的压力。

    幸好，幸好还有杨弘远在，看着其接连施展声东击西、瞒天过海之计，不但这些家族种子都安全逃出，更是重创了湟河派。

    并且叶涯真人相信，那夜定然有不少的族人趁乱逃出，不过是一个个都隐姓埋名罢了。

    叶涯真人倒是没有去寻找的想法，毕竟各人有各人的缘分，汇聚起来万一被河郡几家势力发现，那可是灭顶之灾。

    杨弘远扶起下拜的叶涯真人，也是感慨，当即好生宽慰了一番，让其陪儿子叶方去了。

    杨弘远等人从泊郡入海之后，就一路向南，灵阶灵舟果然不凡，一日之间已是行了约莫七八百里。

    海外修炼界近海海域，又可细分为四大海域。

        分别是御海宗掌控的西海，海月阁掌控的东海，滔天门掌控的北海，以及钓鲸楼掌控的南海。

    滔天门因为立派最早，且有另外三派在前抵挡众多海中蛮兽、荒兽，实力最强。

        其在海外修炼界的地位就如湖州之于风流剑派，据杨弘远猜测，应该就是海外唯一有仙人坐镇的宗门了。

    海月阁、钓鲸楼两家则实力相当，与幽水宗、源江宗实力相差仿佛，御海宗则是因为立派最晚，实力最弱。

    而因此，其所在的西海海域对散修招募力度最大，叶家发现的蓝藻海域就在西海以南。

    数百年前叶家还未衰落之时，叶家上代太罡境族长出海采药，偶然发现了蓝藻海域这块宝地。

        而其中有一处十余里的小岛，将其命名为海涯岛。

    此后河郡纷乱，此处也就一直荒芜着，不过百余年前，叶沧真人深感家族危机，暗中迁徙了百余位族人到此。

    为免别人察觉，都是一些旁支族人，修为也不过武人境，就此才慢慢开发此处岛屿。

    直到三溪真人金蝉脱壳，其一边在溪郡谋划，一边配合家族经营海涯岛。

        更是送出了叶涯这位家族核心子弟，待其在海涯岛成功突破真人，才返回溪郡相助三溪真人。

    杨弘远等人从泊郡入海，随后一路向南，路上也有些灵岛，不过都是隶属御海宗。

    未免节外生枝，杨弘远遇见都是远远的避过，如今最重要的就是要顺利抵达蓝藻海。

    在约莫行了五千里，一个方圆五六百里的大岛出现在众人眼前，正是御海宗的宗门驻地所在。

    杨弘远一行不敢停歇，在花了将近十日后，一行数人正式进入远海海域。

    到了此地一个个都不敢大意，毕竟近海海域经过数千年的开发，海中蛮兽、荒兽数量大大减少，有四大宗门镇压，也是较为安稳。

    可进了远海修练界，这里就是彻底的无序之地。

        杀人夺宝之事倒也罢了，毕竟海外修炼界修士本就不多，更多是集中在近海修炼界。    远海修炼界除了新开辟的势力或是游历寻宝之人，少有人来此。

    危险更多的是来源于海中众多蛮兽、荒兽，这里人族势力与众多海兽.交织。

    到了此地，哪怕你有着飞流剑派的嫡传名头也是无用。

        这里靠的只有实力，所以一般是真人境中后期修士才敢涉足此地。

    海中岛屿礁石虽然不少，可散落在茫茫大海中就不值一提了，不过百里之地还是能看到一些岛屿的，不过都是荒岛。

    至于有灵脉的岛屿，早已被人占据，或是开宗立派，或是开辟家族。

    后来者要不自带灵脉开发荒岛，要不就是撞了大运，找到了还未被人占据的灵岛。

    蓝藻海中的海涯岛，就是叶家从无到有一手开辟的。

    因为西海开发较晚，导致御海宗以南的远海修炼界同样孱弱，如今不过堪堪拓展了万里之地。

    据说钓鲸楼以南的远海海域，因为背后有滔天门支持，合两家宗门之力，已是开拓出了五六万里的海域。

    而海涯岛的位置就是距离近海修炼界较近，离御海宗西海边缘不过五千里。

    类似海涯岛这样的荒岛大海中无数，再加上蓝家低调，自然也无人在意，只有偶尔路过的修士可能知道，此处海岛又多了一家势力。

    不过海中大小势力起起伏伏，比起内陆八州更迭更快，可能今天还在明天就无声无息的消失。

    从泊郡行了半月有余，入目所见就是成片的蓝色海藻，这也是这片海域名称的来源。

    在这片海域的中央，一座小岛静静伫立，蓝海涯招呼众人陆续登上此处。

    当初叶沧真人本想把蓝藻海作为家族退路，哪料到三溪真人在溪郡打开了局面，能在溪郡立足自然比在海外更好。

    如此大部分的精力都用来帮助三溪真人经营三溪县，哪料到最终一场空。

    海涯岛上现在族人数量约莫千人，不过修士的数量占比却是不小，足有五百人，武人境修士也有近百人，算是一股不小的势力。

