    时间就在不知不觉中飞快流逝，距那天不欢而散的聚会已经过去很长时间，期间林玲来挑衅几次，都被沐锦依不轻不重的挡了回去。

    时间紧迫，她可没有那么多闲工夫和她玩那些小孩子家家的阴谋诡计，等她把事情忙完了，再好好的感谢林玲的一番“好意”！

    中考明天就要开始，同学们上午收拾好作为考场的教室，下午放假这是学校向来的传统，想要多放一天假，门都没有！

    “哎，希望某人输得不要太惨，到时候哭鼻子！”孙莹走到沐锦依身边阴阳怪气的说道。

    林玲下巴微微扬起，骄傲的不得了，在她眼里，沐锦依是不可能超过她的，谁叫最近的测试沐锦依的成绩都很一般，难不成中考就能逆袭了？

    沐锦依勾起嘴角，这个蠢货，每次正正好好60分是那么好考的吗？

    林玲和孙莹又一唱一和的说了几句，见沐锦依没有搭理她们，感觉没意思，撇撇嘴走了。

    这段时间沐锦依都在为组建势力忙碌，计划已然成型，奈何没有资金和可信的人才，巧妇难为无米之炊，林玲那一万元，她势在必得。

    宋韵拎着笤帚，用胳膊肘撞了一下沐锦依的胳膊，小心翼翼的低声说道：“锦依，要不你就去和林玲道个歉吧。”

    “嗯？”沐锦依从鼻腔里发出了声音。

    “你不可能赢她的，认输吧！”宋韵瞪着水汪汪的大眼睛期待的看着她。

    “等考完之后再说。”沐锦依没有答应她的要求。

    宋韵“哇”的一声坐在地上哭了，“我是为你好，你不愿意直说，干嘛凶人家！呜呜呜～”一边哭着一边泪珠不要钱似的往下洒。

    同学们见有人哭了，纷纷围了过来看热闹，一看是宋韵在哭，同学们都一副鄙视的神情，没有人站出来关心她，更没人去扶她。

    沐锦依冷眼看着哭的正欢的宋韵，没有理会她，这个宋韵果然不是什么好东西，人前一朵小白花，人后一条毒蛇。

    对以前的沐锦依好，不过是想衬托自己多照顾同学，多优秀，试图借她上位罢了，哪里有半分真心？但凡有，也不会出现李凯事件。

    不过可惜的是，小白花好像没演成让人呵护的娇柔女，反而成了让人厌恶的爱哭鬼。

    这些同学也不全是傻得，宋韵是个什么样的人大多数的人心里面有数，也就以前的沐锦依傻乎乎的把她当成朋友。

    不再理会尚在哭泣的宋韵，沐锦依拿起背包，瞅向卫生委员，问道：“活都干完了，可以走吗？”

    “当然了，大家都回家吧。”卫生委员回答道。

    “耶！放学喽，快走快走！”

    “走了走了！”

    “亲爱的就知道你最好了！”

    “大家明天见！”

    “明天大家都好好考试！”

    “考试成功！”

    “考试成功！”

    一片欢呼声响起，在一旁哭哭啼啼的宋韵彻底被大家忘记了。

    宋韵原本可爱的脸蛋变得十分狰狞，恶狠狠地瞪着沐锦依，感觉到背后灼人的视线，沐锦依回过头，眼神冰冷而嗜血，强大的气场使宋韵顿时变了脸色，低下头装鸵鸟。

    宋韵，以后若是收敛还好，万一犯到她手里，休怪她翻脸不认人！她沐锦依从不是什么仁善之人。

    沐锦依回到家里，见父母满面愁容，发生什么事了？

    “爸，妈，怎么了？”沐锦依坐到父母身边，轻声询问。

    沐国华叹气道：“还不是你二叔他们，今天来咱家，让咱家拿两万块给他们。”

    “你跟孩子说这些干嘛，小依，你别管这事，专心应付明天考试就行。”何丽连忙打断沐国华的话。

    跟她家要钱？她家家底不过两三万，想全要走？让家里怎么活？再说，要那么多钱干什么？

    沐锦依很严肃的看着沐国华何丽，沉声道：“爸妈，到底怎么回事，说清楚。我有权利知道这件事的始末。”

    沉稳的沐锦依让沐国华何丽一团乱麻的心静下来，沐锦依不经意见散发出上位者的气息，使沐国华何丽不自觉的开口。

    “你二叔家儿子考上大学了，钱不够，让咱家拿点。”

    “你们打算怎么办？”沐锦依很想了解父母的想法，如果必要，需要改变他们的想法，毕竟以后她会有自己的事业，真怕他们接受不了，甚至心一软做错事。

    沐国华搓了搓手，再次说道：“我想拿钱给他们，他们是咱亲人啊，能帮点是点。”

    果然这样，沐锦依叹气。

    “爸，那你想过没有，你把咱家钱都给了二叔他家，咱家怎么活？”

    “我和你妈还能干活挣钱！”沐国华立马接口。

    “爸，按你的话来，那二叔他家就不能干活挣钱么？而且二哥既然上大学，他自己也可以勤工俭学。”

    沐国华低头不语，何丽也若有所思。

    沐锦依又下一剂猛料，“爸，我马上就要上高中，以后还要上大学，你是想让我交不上学费被人撵回来，以后庸庸碌碌一辈子，爸，那你可真伟大，你女儿辍学不要紧，别让别人家的孩子缺钱花才行，是吗？”

    “不是，可那是咱亲人，就要点钱，能不给吗？”沐国华还在纠结这点，他对那些亲人实在太在意，如果是好人家她也不说什么，可那家人，一家极品！

    “爸，我问你，是咱家条件好还是他家条件好？”

    “这个……”沐国华支支吾吾的。

    沐锦依看见这个样子的爸爸，十分头疼，“爸，人家二叔家住的是洋房，开着豪车，咱家呢，住着50平的小屋，只趁自行车，爸，你醒醒吧，他家需要咱家帮助吗？你再想想，他家帮过咱家一次么？”

    沐国华猛然抬头，眼里尽是不可置信，他一直都认为他们兄友弟恭，每次哥哥开口要什么，他都二话不说的给他，今天听女儿一说，他才发现他错了。

    看到备受打击的沐国华，沐锦依心里也不好受，可这一关他早晚都要经受。

    该说的都说了，剩下的就靠他自己想通了。

    “妈，你陪陪我爸，我先回屋收拾收拾。”沐锦依对何丽使个眼色，让她好好开导沐国华。

    别看何丽是个妇女，沐锦依却能从她的言语行为里发现优雅的气质，她也不是普通人，沐锦依知道父母有秘密瞒着她，可是既然她自己不说，她这个做女儿的也不会去问。

