    用前场深度来强压对手，以获取篮板上的压倒性优势来增加出手次数，这是活塞的底牌。

    一个在未来看来有诸多缺陷的底牌，如今却是打强队的杀手锏和宰弱队的关键手段。

    路易按部就班地打，场上的球员很清楚如何对付这种笨重的阵容。

    在队内训练的时候，路易就组织过斯托克顿+米勒+威尔逊+斯蒂文斯+布拉德·罗浩斯对抗霍纳塞克+罗德曼+塞利+奥克利+尤因的阵容。

    一开始，四大一小阵容是有优势的，但只要小个阵容能够用投篮和挡拆来解决体型不足的问题并打击大个阵容防守范围有限的弱点，形势就逆转了。

    无论是哪个时代的篮球，大个阵容都代表着迟钝，慢节奏。

    所以活塞这套原版的四大一小，对斯托克顿和威尔逊而言，不过是把训练场上的内容还原到比赛里罢了。

    尼克斯被爆篮板，但活塞因阵容欠缺速度，换防轮转不起来，被尼克斯的N.UCLA体系爆穿了防线。

    半场结束时，查克·戴利大约明白，他们面前的这支球队，和当初已经完全不同了。

    双方教练在中场位置握手致意。

    “看来你们已经走在我们的前面了。”戴利叹道。

    这对路易来说也没什么稀奇的，没有托马斯和兰比尔的活塞，在东部是强队，但他们绝无可能再像他所认识的那样，在80年代末拿下两连冠了。

    而且，就现在来看，能继承凯尔特人王位的，不是尼克斯，就是开拓者。

    联盟的格局，已然大变。

    “侥幸而已。”路易谦虚地说。

    但是在记者面前，他从来就不知道什么是谦虚。

    除非实力不够，否则他有1分的实力就要装2分的比，不管能不能装成，整个气场给人的感觉就很强。

    而且，今天的记者，疑似脑子有泡。

    “Little Lu，你就像家长一样带领球队前进，请问，你在球队里扮演的是什么角色？”

    这是碳基生物提得出来的问题吗？

    他前面难道不是已经说了路易像家长一样？然后后面又问路易在尼克斯扮演什么角色。

    “哈？”路易的表情十分惊讶九分疑惑七分不解六分沉思五分暴躁四分忧伤三分给记者的素养两分留给自己还有一分微微的蛋疼。

    记者不知道自己问了个何等逆天的问题，“你在尼克斯扮演了一个怎样的角色？”

    “你不是说了吗...家长啊。”路易现在不仅没脾气，还有点想把这记者一脚踹飞。

    “呃...我只是比喻，还是说你也认为你的角色就是队里的家长，你觉得你是他们的爸爸吗？”

    “我...我可没这么说啊。”

    这突然间多了如此多的儿子，他哪里吃得消？

    记者神奇地让路易忘记了时间的流逝，并和他一起度过了非常艰难的几分钟。

    路易和记者说再见的时候，感觉像是把某个烧脑的游戏打通关了一样。

    他长舒一口气。

    从给予路易压力这一点来说，今晚的记者比查克·戴利还要强。

    等路易回到更衣室里，他对众人说：“活塞已经感到了压力，让我们再给他们一点颜色瞧瞧。”

    说罢，路易公布了下半场的首发阵容。

    “Oh No！”布拉德·罗浩斯大喊，“教练，我何德何能啊？”

    路易面带微笑地看着他：“布拉德，你只有接受，我不允许我手下的人说自己不行。”

    “可是..这也太夸张了！”

    罗浩斯的抱怨化作了更衣室里的欢乐笑声。

    下半场，尼克斯的首发是这样的：霍纳塞克（PG）、布拉德·罗浩斯（SG）、威尔逊（SF）、奥克利（PF）、约翰·塞利（C/PF）。

    没有真正意义上的中锋。

    塞利的身高达到210CM，但为了在谋杀紧逼里发挥作用，他对于增重是谨慎的，路易也支持他不增重太多，因为要保持灵活性，作为一个没有技巧的高大版西亚卡姆在谋杀紧逼里长期占据一席之地。

    路易最喜欢塞利的一点，是他的洒脱。

    他在场上下起黑手来，不含糊，在场下却是个善于交际，看起来很友好的人。而且，愿意牺牲，这点上，他和斯蒂文斯是全队的翘楚，两人都愿意放弃更高的球场地位来增加队伍的竞争力。

    如果说，斯蒂文斯甘于奉献，是因为路易收留了他，让他有了在联盟混迹下去的资本，他是为了报恩，塞利则单纯是出于无私了。

    路易慢慢地发现那支经典的坏孩子军团已经被他撸废了。

    整个阵容里的前九人，有七个已经不在队里。

    其中像托马斯、兰比尔、罗德曼、塞利、约翰·朗都与他有直接关系。

    这也恰恰说明，路易搭建球队的思路，和活塞很像。他们都掌握了版本密码，但活塞不知道这是版本密码，而路易非常清楚自己的思路是正确的。

    这是穿越者的优势。

    下半场，比赛悬念所剩无多，但依然有争议。

    主要争议在罗浩斯身上。

    他这样的球员能在强手如云的尼克斯里占据一席之地已经让人不解了，更让人不解的是路易好像还很器重他。

    罗浩斯今晚的出场时间已经超过20分钟。

    “Little Lu把布拉德·罗浩斯放在了二号位。”

    “这...据我们了解，布拉德是个纯正的大前锋，但喜欢投篮。”

    “难道Little Lu把他当成了拉里·伯德吗？”

    他们是对的，罗浩斯就是路易的“拉里·伯德”，当然，他没当真。他给罗浩斯的任务就一项，抓准机会就投篮，别犹豫，有多少投多少，因为他今天手风很顺。

    罗浩斯的争议，也就是这么来的。

    你一个内线，天天在外面投篮已经很扯淡了，现在居然直接打二号位，“引领”尼克斯一波把活塞打爆，并在垃圾时间持续出手，一晃个人得分都排到尼克斯队内第一了。

    有这么刷数据的吗？你是不是应该下来休息了？

    还投？@！#%

    这就是罗浩斯被非议的原因，奇葩的投篮选择，全无传统内线的风范，但手感柔和，身材又高大，还是那种进了一球会连着进的类型。

    这也是路易要确认的。

    他发觉罗浩斯的投篮节奏，和克莱·汤普森这种神射手很像。

    汤普森抽起风的时候有多勇猛，无需多说，这罗浩斯长着七尺身高，身上最引人注目的天赋居然是抽风的投篮属性。若不是来到路易手下，他这天赋在许多教练看来，可能就像失去生育能力的女人/男人一样中看不中用吧。

    罗浩斯的神勇表现，让迈克尔·库珀没有能够在今晚完成尼克斯的首秀。

    他打到一半时，路易换下其他四名球员。

    为什么不换他？都垃圾时间了不是要换下主力吗？

    这就是问题了。

    罗浩斯特么就是替补啊！

    所以就有了如此怪相，垃圾时间了，尼克斯全队得分最多的还在场上狂砍怒摘，而且这手气好得停不下来。

    底特律的球迷各种不理解路易为什么要放任他在场上刷分。

    罗浩斯进的球越多，他们的嘘声越大。

    “你一个内线，天天在外线投三分，怎么不去打后卫？”里克·马洪气不过，大声喝道。

    罗浩斯被他说得挺心虚的。

    结果，路易在场下助声道：“里克，布兰德现在打的就是后卫啊？你不会不知道他整个下半场都在打得分后卫吧？”

    教练的提醒让罗浩斯神情一振，全面恢复自信，冲对手喊道：“对啊，我就是后卫，怎么，你不服气吗？不服气也没用，我这手投篮啊...”他偷偷瞄了眼米勒等人，都没在看他，“全队第一！”

    “是的，布拉德就是我的拉里·伯德！”路易大笑。

    活塞气不过，开始全都把火力集中到罗浩斯的身上。

    但也没用，他被路易当成炮台来使用，外线防守要被打穿就被打穿，反正身后有塞利等人协防。

    后面路易甚至用上了斯蒂文斯、罗德曼、塞利、奥克利+罗浩斯这样的阵容，高调致敬RNG，在篮球场上玩四保一战术。

    最终，罗浩斯打出了1987届所有新秀里最耀眼的处子秀。

    全场27投18中，三分球12投7中，加上罚球，全场怒砍49分4篮板1助攻。

    并且，他在这场比赛里喜提两个外号，“大伯德”和“香草大猩猩（Big Bird， Vanilla Gorilla）。

