    听完唐欢的详细描述，王逸被雷得外焦里嫩：“有没有搞错？都多大岁数的人了，还玩这么花，老来俏啊？”

    唐欢撇了撇嘴，说道：“我哪知道，我好不容易才哄好我妈呢，我妈说我爸快出门了，我得跟着我爸，看看他到底在玩什么花样。我妈说我爸出轨的对象还是他的同学呢。”

    王逸评价说：“果然玩得很花啊。这么好玩的事情，必须带上我啊，走走走，我们一起去看看去。”

    唐欢叹了口气，说：“都一把年纪了，还搞这个，真是让人心累。”

    王逸催促道：“别说了，赶紧走吧，这么好玩的事情，可千万不要错过啊。”

    现在他每天的生活就是吃着食为天没事联盟研发生产出来的各种零食，玩着逸游平台制作发行的各种游戏，听着星海传媒制作的各种音乐和影片，无聊得很。现在有了这么好玩的事情，他当然不愿意就这样错过了。

    两人离开公司，王逸开着一台公司的奥迪A8L，带着唐欢，先是来到了唐欢家住的小区门口等着，跟方薇竹打电话确认，唐浩还没有出门。

    过了一会儿，穿着笔挺的西装，把自己收拾得一丝不苟的唐浩，进入了两人的视线之中。

    王逸笑道：“还别说，你爸这样惊心打扮一番，确实别有一番风味。”

    唐欢撇了撇嘴，说：“他平时可不会这样，事出反常必有妖，我觉得肯定有问题。”

    唐浩从小区门口出来，随后左看右看，过了一会儿便上了一台出租车。

    唐欢对王逸说：“跟上。”

    唐浩根本不知道后面有人跟踪，王逸开着车优哉游哉地跟在后面。

    走了几公里，唐浩在一个大商场门口下了车，王逸也找了个地方停车。

    唐浩拿出手机刚刚准备打电话，便有一台奔驰迈巴赫S停在了他的面前。

    玻璃窗打开，一张中年美妇浓妆艳抹的脸出现在唐浩的视线之中。

    她就是唐浩的老相好叶健雯，如今是一家公司的老总。

    多年没见，唐浩有些紧张和拘谨，虽说两人早就分手，也各自有了家庭，可唐爸还是想着尽量在对方面前展现自己最好的一面。

    男人嘛，虎死不倒架，面子不能丢。

    倒是叶健雯颇为随和，她对唐浩说：“上车吧。”

    这一幕，躲在一旁的王逸和唐欢看呆了。

    王逸笑着说道：“没想到你爸一把年纪了，魅力依旧不减当年啊，还玩得这么花，厉害啊。奔驰迈巴赫S，那可是几百万的豪车，你爸这是准备吃软饭的节奏？简直就是我辈楷模啊。”

    唐欢瞪了他一眼，说：“你瞎说什么呢？赶紧跟上去啊。”

    看到叶健雯如此炫酷的出场方式，唐欢十分担心。主要是叶健雯气质高贵，身材姣好，都人到中年了，却并不显老，反而更有一种成熟的风韵，是个正常男人都抵挡不了这样的魅力。

    万一老爸真要出轨了，回去怎么和老妈交代？

    两人一路跟踪，来到了一家不起眼的小饭店，不敢靠得太近，只能远远地躲在一旁。

    唐浩跟叶健雯两人走进了饭店。

    当年唐浩和叶健雯在学校里是恋人，唐浩才华横溢，成绩很好，人也温和诚实，很受女生欢迎。而叶健雯更是学校中的风云人物，艳压群芳，两人可谓是金童玉女，珠联璧合。

    但毕业之后，是叶健雯为事业而甩了唐浩，之后很快就和一个有钱的大企业老总结婚生子。

    只不过，叶健雯现在离婚了，还有了自己的律师事务所，这些年也见过不少形形色色的男人，可以说在男人的心理这一块，拿捏得死死的。

    “你看起来还是那么年轻。”

    “你看起来也依旧那么漂亮。”

    两人找位置坐下，开场白都非常有默契。

    叶健雯叹了口气，说道：“一晃眼都这么多年过去了，真是岁月不饶人啊。看到你，我又想起了我们在学校的时候无忧无虑的样子。我还记得那个时候，你每个周末都要去学校后面的垃圾桶找一些废品去卖，然后给我卖两毛钱一袋的冰袋。你说，我们现在的生活，要是还能够像那个时候那样快乐，那该多好啊。哪里像我现在，离了婚，什么事都要我一个人来担着，我好累。”

    唐浩苦笑着摆了摆手，说：“行了，别说了，那些都是过去的事情了。”

    话虽然是这么说，但是要说唐浩心里面没点想法，那是骗人的。

    毕竟是初恋。

    不过唐浩终究是个有原则的男人，所以虽然心动，却并未行动，没有接叶健雯的茬，而是拿出刚才在家打印出来的合同，对叶健雯说：“行了，你先帮我看看吧。”

    叶健雯今天都已经打算跟唐浩两个人重修旧好了，没想到唐浩居然完全不接这一茬，心里面也有些生气，说：“你还是跟之前一样木头脑袋啊。”

    不过，话虽然是这么说，可叶健雯当律师这么多年，见过太多机关算尽的男人了，反倒是觉得唐浩傻得可爱。

    她觉得来日方长，今天说太多，反而会起反效果，当即也顺着唐浩的话说：“你这个合同，我下午让公司里面的人看了，我也打印了一份。”

    叶健雯从自己随身携带的包里面，把一份合同拿出来，指着上面划线的部分说：“你看这一条，那家公司看似只占百分之五十一的股份，实际上却是掌控了整个公司的运营权。你手里拿着百分之四十九的股份，根本只是虚的，因为如果产生盈利，对方可以通过各种合理合法的手段，将利润转移，只分一点钱甚至不分钱给你，在这个合同上都是不违法的。至于上市之后出售股份，那更是在画大饼。”

    叶健雯也算是见多识广了，她之前就是专门打这种商业官司，见过太多创业者被坑的案例。

    “你如果签了这份合同，对方估计在你上市之前，就直接炒作圈钱，然后套现走人，根本等不到上市。”

    唐浩一听，顿时吓出一身冷汗，后怕地说道：“还好我多长了个心眼，没有直接答应他，要不然的话，我岂不是又掉到坑里面去了。”

    咋骗子就这么多呢？

    这人与人之间的信任，还能不能好了？

