    一人正是阐教下广成子，为一秃顶银发披肩而下的道德神仙，一人同样是阐教下赤精子，则是眉毛长成一条线的一白发道德神仙，头顶扎一个发髻。

    另一人则是一个大脑门锃亮的道德神仙，又微胖的身形，脑后一圈白发也在头顶扎一个发髻，诡异的手臂上又挎一个花篮。

    同样正是阐教下大名鼎鼎的终南山云中子，可谓阐教下最悲天悯人的一位福德之仙。

    也是未来以通天神火柱在绝龙岭打埋伏，然后又让杨戬变化樵子，将截教三代弟子闻仲引到绝龙岭内，再跟阐教副教主燃灯道人一起，卑鄙埋伏截教闻仲的云中子大仙。

    关键问题是，其云中子为阐教下二代弟子的道德神仙，燃灯道人更是阐教副教主，闻仲却不过是截教下一个三代弟子，为截教下众练气女仙之首的金灵圣母弟子。

    结果其阐教下两位大名鼎鼎的道德神仙，竟然还联手埋伏一个截教三代弟子闻仲，更让杨戬装神弄鬼的变化了将闻仲引进绝龙岭，却就太阴险卑鄙无耻了。

    明明抬手就可以将闻仲绝杀，偏偏还两个老货联手一起埋伏装神弄鬼。

    只见秃顶广成子也正淡淡一捋白须道：“师尊叫我等为封神，可以往那大商收些弟子，文殊广法天尊道兄，已收了那大商陈塘关总兵李靖长子；

    普贤真人道兄，也收了那大商陈塘关总兵李靖次子；乾元山太乙真人道兄，也正准备让灵珠子投胎到那大商陈塘关，然后再收那李靖三子。”

    赤精子同样一捋白须道：“那大商陈塘关一关总兵李靖，三子皆入我阐教门下，却也是与我阐教有缘，将来三子皆听从我教之命伐商，他也只能跟着反，让那纣王成为独夫。”

    云中子同样淡淡一捋白须，沉吟道：“文殊广法天尊、普贤真人、太乙真人三位道兄，皆盯着那大商陈塘关总兵一人之子收徒，是否会有些不妥，让那陈塘关总兵李靖察觉什么？”

    赤精子老眼不以为然：“能有何不妥？那李靖三子皆有仙缘，皆与我阐教有缘，却是莫大的福分，而且灵珠子投胎陈塘关，也是掌教师尊吩咐的。”

    云中子恍然：“既然是师尊吩咐的，自无不妥。只是师尊为何会吩咐让灵珠子投胎到陈塘关？不知那陈塘关又有何特别？”

    广成子也捋一下白须，沉吟道：“道兄未关注那陈塘关，却不知那陈塘关的关系。那李靖自也不是普通人，而是西昆仑度厄真人座下弟子，因仙道未成才下山。

    那陈塘关对面，正是那截教下石矶娘娘的骷髅山，当初那石矶娘娘与度厄真人也算相识，于是便借教下闻仲在大商为太师的关系，为那李靖谋了一关总兵之职。

    而且那大商陈塘关，与其他东方游魂关、南方三山关、西南佳梦关、西北青龙光，与西方五关都不同的一点，那陈塘关上却还有曾经乾坤弓、震天箭。

    如果我所猜不错的话，师尊亲自吩咐让灵珠子过后投胎到陈塘关，当是想要让灵珠子借那乾坤弓震天箭，让太乙真人道兄谋那截教下骷髅山石矶娘娘。”

    话自不需要说太明，云中子便就是听明白，师尊不仅是要扶那西岐取代大商，同时也是要对那截教动手，亲自吩咐让灵珠子投胎到陈塘关，自不可能没有深意的。

    赤精子紧接也再次一捋白须道：“那纣王就只有二子，我与道兄正准备一人收他一子，让那纣王无后，好绝那大商气运，将来也可让那两子以子伐父。

    此时就只等那女娲宫下之人惑乱君心，叫那纣王荒淫无道，杀妻戮子了。不知道兄准备收那大商何人之子？将来也好让他们反大商。”

    云中子一沉吟道：“我亦有一场谋划，且还要等一下。刚才道兄说那女娲宫下，派的乃是轩辕坟三妖？我有一计，可让那纣王从此翻不得身。”

    广成子诧异：“哦？道兄有何计，可让那纣王翻不得身？”

    云中子淡淡一捋白须：“待那轩辕坟三妖，叫那纣王杀妻戮子后，我那终南山却就可看到朝歌，我且再往朝歌一趟，为那纣王献剑除妖。

    二位道兄且想，如果那纣王杀了女娲宫下轩辕坟三妖，那女娲娘娘还不得更加震怒？”

    瞬间广成子、赤精子两人不由同时大喜：“道兄果然妙计！奇计也！等过后若借那纣王之手，再杀了那女娲宫下轩辕坟三妖，那位女娲娘娘必然震怒，让那大商难逃一劫，天数就此成也。”

    云中子淡淡微笑：“待时我只需当做不认识那轩辕坟三妖即可。等过后我再悄悄往那朝歌司天台照墙题一诗；

    妖氛秽乱宫廷，

    圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，

    戊午岁中甲子。”

    云中子淡淡微笑吟一诗。

    顿时话音落下，广成子、赤精子再次不由抚掌大喜：“道兄好一个圣德播扬西土！此必会让那纣王大怒，更可陷害那西伯侯姬昌，掀起天下兵戈之祸。真是奇计哉！妙计也！”

    云中子也微笑抚须：“我正是此意，那纣王若看到圣德播扬西土一句，暗示那西周要反，必然会忌惮西岐，甚至可能发兵讨伐西岐！

    但眼下西岐还没有准备，以那西伯侯姬昌的隐忍，则又必然会亲来朝歌请罪，以避免朝歌就此发兵西岐；

    西伯侯姬昌若请罪，那纣王则也必不会杀那姬昌，而顶多只会将那姬昌囚禁，以避免西岐起兵造反，我刚好可在那姬昌往朝歌的路上，再给他安排个百子收为弟子；

    过后我等即可在那姬昌被囚禁的时间，从容谋划准备一下。”

    广成子也微笑抚须：“只是还需让西岐死在朝歌一人才好，那样才能让西岐将来起兵伐纣，占据大义之名。二位道兄以为，让西岐何人死在朝歌好一些？或者让那姬昌死在朝歌？”

    ……

    转眼就是几天过去。

    大商王宫。

    帝辛也算饱尝了一下纣王的福利，虽就只有两女，但一个为尊贵貌美的大商王后娘娘，一个为更加貌美大名鼎鼎的悲情狐狸精，自也已经足够了。

    大商王宫内御书房前的青石广场上。

    帝辛记得未来伯邑考，似乎就是在眼前长长的青石上，用肘膝跪地爬行到自己面前。

    一把古朴的神弓，帝辛抓在手中体内神力运转，直接一下便拉个满月，顿时弓身上便就是红光缭绕，瑞彩盘旋。

    帝辛将弓弦松开：“这就是当初那轩辕黄帝射杀蚩尤的乾坤弓、震天箭？我若是往昆仑山方向射一箭，能不能射杀那白鹤童子？”

    一旁妲己几日过去则也变得更美了，尤其是换上了大商王妃的宫装后。

    妲己微笑：“听说那蚩尤并未被轩辕黄帝射杀，就只是被震天箭定住了身体，然后被轩辕黄帝分尸五处，不知封印在了这天地间何处。

    这震天箭却是箭出必夺一命，但当初也未能射杀蚩尤，如果是那白鹤童子的话，自逃不过一劫，哪怕那南极仙翁若被射中，也都至少会被定住。”

    结果话音刚落，帝辛心腹亲随大将的殷破败也突然从外边进来道：“大王、娘娘，司天台照墙对面的房屋已搭好，由孔宣总兵亲自布了禁制。”

