    这些林远强化出来没有什么用处的花貂鼠，可以全部交由盛繁商会进行售卖。

    想来神木联邦的灵气职业者，应该会很欢迎花貂鼠的出现。

    将这只刚强化出来的花雕鼠，收回到钻石阶困灵箱后。

    林远来到极乐净土旁，查看起了之前种植在极乐净土上的噙灵芍药。

    在帮血浴之母觉醒天晷玉蛛血脉的时候，这五百株噙灵芍药的花苞被林远用去了大半。

    现在那些用掉的花苞都长了出来。

    吸收了一个多礼拜的灵气，这些新长出的噙灵芍药花苞，均处于半开放的状态。

    再有个五六天的时间，新长出的花苞便能彻底合拢。

    到那时，这些噙灵芍药的花苞林远便可以摘下来储存。

    到时候一并交给自己的师傅月后。

    那些帮血浴之母觉醒天晷玉蛛血脉时，没能用得上的噙灵芍药花朵。

    现在全部合拢，成了拳头大小紧实的花苞。

    林远来到极乐净土胖，就是为了将这些彻底合拢的花苞摘了下来。

    噙灵芍药的花朵吸满灵气后，若未被人为取下。

    噙灵芍药是无法再新开出花朵的。

    这无形之中，等于是对锁灵空间资源的浪费。

    林远摘取这两百多株噙灵芍药的花苞，前后用了快一个小时。

    算下时间，刘杰应该已经做好晚餐了。

    林远离开锁灵空间，回到房间中。

    换了一套干净的衣服后，打开房门朝着房间外走去。

    碰巧，林远遇到了才从房间中走出来的苏伊人。

    看着穿着一身浅紫色薄裳的苏伊人，林远只觉得便装的苏伊人，要比华服的苏伊人看起来更有韵味。

    苏伊人的五官英气，个人的气质本就如一朵魅惑的罂粟。

    若是穿戴华服，华服上的配饰会无形之中减弱苏伊人魅惑的气质。

    苏伊人看到着林远，刚忙上前两步来到林远身旁。

    对着林远轻声说道。

    “林远，谢谢你。”

    听到苏伊人向自己道谢，林远意外的挑了挑眉，问道。

    “谢我什么？”

    苏伊人闻言，面色一囧。

    有些诧异的看向林远，以为林远是在开自己玩笑。

    还能谢你什么？

    谢你在危难之时救了我。

    谢你给了我活下来的希望。

    谢你让我有了活下去的目标和动力。

    谢谢你给我的那一袋子规则结晶，让我看到了报仇的可能。

    然而苏伊人可以当面开口对林远道谢，却实在不好意思说出要去谢林远的理由。

    无论怎样，苏伊人都是一个女孩子。

    让苏伊人亲口解释道谢的原因，实在是太难为情了。

    看着林远那一脸询问的表情，苏伊人立刻知道。

    林远这个出身辉耀的天之骄子，本质上竟然是一个臭直男。

    苏伊人赶忙错开和林远的目光，酝酿了半晌才说道。

    “谢谢你给我的那袋规则结晶。”

    林远闻言，露出了了然的神色。

    原来苏伊人是为了那袋规则源晶感谢自己。

    提起那袋规则结晶，林远正好有些话要告知苏伊人。

    “你是A级灵气职业者，还没有晋升S级，灵物的实力就到了领主阶神话一境，说明你进行过轧阶。”

    “给你的那袋规则源晶你不用省着用，精神系，灵魂系，心灵系的规则晶石太过难得，这类的灵材也相对稀少。”

    “你可以不用等着陷情罂粟晋升神话二境，便让陷情罂粟去吸收规则结晶。”

    ”规则结晶我这里有很多，用完了你可以再找我要。“

    “实力才是一切的根本，若是有一天你的实力高过战争七页。”

    “幽暗大陆不用别人帮忙，单凭你自己，便能够夺回来。”

    苏伊人闻言，一面震惊，一面感动。

    苏伊人震惊于林远说的那句“规则结晶我有很多”。

    这是人说的话吗？

    难道辉耀的三位五星缔造师，都在为林远工作不成？

    若是只有一名五星缔造师为林远工作。

    那林远手头的规则结晶不可能如此宽裕。

    至于感激，则是因为林远允许自己随意使用规则结晶。

    哪怕陷情罂粟在神话一境的时候，使用规则结晶会有些浪费。

    怕就是自己的奶奶还在世，对自己也就只能做到这一点了。

    自己对林远发布了效忠誓约，又与天体议会中的南冕座座椅缔结了联系。

    在这样的双重控制下，林远完全可以将自己当成是一个工具人来使用。

    尽情榨干自己的才华。

    可是林远并没有这么做。

    这让举目无亲，伶仃一人的苏伊人，对林远和脚下的这座地宫生出了归属感。

    同时苏伊人也万分赞同林远说的话。

    自身的实力强，才是硬道理！

    只是战争七页并非人类，而是一株植物类灵物。

    圣源之物绝恋罂粟对植物类灵物的魅惑能力，要比人类差得多。

    更何况战争七页拥有两个圣源之物。

    其中最起码有一个圣源之物的星级到达了十星，能够引动天象。

    而且战争七页能在一百招内，击杀自己奶奶的所有灵物。

    证明战争七页的实力，必定窥至到了那一步。

    这让苏伊人心中生出了深深的无力感。

    就在这时，苏伊人只听林远继续说道。

    “在你提升圣源之物星级的过程中，若是领悟了新的意志符文。”

    “我会为你提供铜阶传说品质的陷情罂粟。”

    “差距是可以用努力来追赶的，身为幽暗使的你应该知道，无论何时，都不要停下奔跑的脚步。”

    听到林远的话，原本有些灰心的苏伊人紧紧攥起了拳头。

    就算机会渺茫，但自己终究要试一试。

    不然如何对得起奶奶？对得起为保全自己而死的何老？

    以及目前正生存在水生火热中的幽暗七邦人民？。

    苏伊人沉默半晌，轻声说道。

    “林远，明天我想去一趟橡木城。”

    “一来是在这座地宫中，我目前没有什么事情可做，毕竟这片禁地还没有成型。“

    “二来，我想在橡木城的废城区，选择十四名流亡的女子。”

    “将她们培育为十四粟果。“

    其实苏伊人想要培育十四粟果十分容易，在哪找人都可以。

    甚至苏伊人可以利用盛繁商会和丁家的关系，去找十四名资质上佳的年轻女子。

    但苏伊人却并没有这么做。

