    “啊？”

    安澜有些茫然：“什么？”

    她抬起头来看向陆翌然：“你去警局做什么？”

    “十三年前，十三年前，我才十四岁吧？”安澜垂下眼，皱了皱眉：“我救过一个人？谁？”

    陆翌然仍旧定定地看着安澜，见她脸上的茫然不似作假，心里骤然生出了几分失落来：“你不记得了吗？倒也公平，其实我之前，也忘记了。”

    安澜皱了皱眉，瞧见陆翌然这幅魂不守舍的模样，心里莫名紧了紧，只低声道：“十三年前，我妈妈就是在十三年前去世的。”

    “我妈妈去世之后，我接受不了，有一段时间我整个人都是浑浑噩噩的，而且中途生过一场大病，听我外公说，我当时淋了一场大雨，回去之后就发烧了，情况非常的凶险，我高烧将近四十度，而且一直降不下来。”

    “断断续续的病了差不多一个多月，我才慢慢的好转起来，然后就忘记了一些事情。”

    陆翌然转过头，喃喃着：“淋了一场大雨？生了一场病？”

    陆翌然握着安澜的手猛然收紧了一些，只突然坐直了身子，定定地看向了安澜：“你什么时候生病的？是十三年前的几月份？”

    安澜愣了愣，不知道陆翌然究竟为什么一直执着于问她十三年前的事情，却也还是老老实实的回忆了一下：“应该，是八九月左右。”

    安澜点了点头：“我记得当时，我就是因为生那场大病，还耽误了开学，因为没有参加入学考试，被分到了最末尾的一个班。”

    安澜对之前发生的事情模模糊糊记不太清楚了，对这件事情倒是记忆犹新。

    陆翌然听安澜这么说，却骤然笑了一声：“八九月吗？你病了一个多月，那就是七月末八月初的事情了。对上了……”

    见安澜一脸茫然的看着他，陆翌然只调出了先前他在警局拍的照片：“这是你的字吗？”

    安澜盯着手机上那字看了一会儿，皱了皱眉：“像是，字体和风格有点像，但是看起来，应该是我小时候写的了。我签名字的时候，三点水的最后那一笔，我总是喜欢在最开始弯个勾。”

    安澜抬头：“这是你从哪儿找到的？”

    “警局。”

    “嗯？”安澜愣了愣，倒是没有想到竟然是这样的答案：“警局？警局怎么会有我的签名呢？而且是小时候的？”

    陆翌然将屏幕按灭，神情淡淡地看了安澜一眼：“这是十三年前，我那场车祸的资料档案里面，报警人的签名。”

    安澜猛然抬起头来，眼中满是愕然：“你那一场车祸，报警人的签名？”

    “是。”

    陆翌然垂下眼：“那一场车祸，发生在七月二十七号的早晨，下着雨，又是在没多少人的路上，来来往往的车辆行人都很少，是你最先发现了我，然后报了警的。”

    “你一直陪着我，正是因为这样，所以后来，即便是我在不停的心理治疗中，也忘记了你的存在，可是在听见你的声音的时候，身体还是下意识地认出了你。”

    “所以，只有你，才能够在我发病的时候安抚住我。”

    陆翌然缓缓闭上眼，平复着呼吸：“只可惜，你忘了。”

    安澜心中满是诧异，竟然有这回事，可是她是真的，完全也想不起来了。

    按理说来，不应该啊。

    “我确实想不起来了。”

    安澜有些挫败，顿了顿，却又猛地从陆翌然怀中坐直了身子：“对了，有一个人肯定知道的。”

    安澜拿出手机：“刘伯肯定知道的。”

    “他一直在安家的，我从小到大的事情，他都如数家珍，如果真的发生过这种事情，他肯定记得。”

    安澜调出刘伯的电话，拨了出去。

    陆翌然在旁边看着，只深深地看了安澜一眼，却并未阻止安澜的动作。

    他也想要知道，当初究竟发生了什么。

    真的如同安澜所说，她发了一场高烧，然后就忘记了？

    刘伯很快接起了电话：“小小姐。”

    安澜应了一声，打开了公放：“刘伯，我今天打电话来，是想问你一件事。刘伯你还记不记得，十三年前，我发过一场高烧？”

    “记得，怎么不记得？”刘伯应着：“小小姐从小到大都没有病的那么严重过，当时老爷可吓坏了，加上小姐当时刚刚去世没多久，老爷本就伤心难过，又要照顾小小姐你，整个人都瘦了一圈。”

    安澜顿了顿，转过头看了陆翌然一眼：“那刘伯你知道，我在那场高烧之前，曾经目睹了一场车祸吗？”

    电话那边刚刚还十分温和慈爱的刘伯声音顿时变得严厉了起来：“小小姐，这件事情是谁告诉你的？”

    安澜看了一眼骤然眯起眼的陆翌然，刘伯这话中透露的意思，俨然是当时这件事情的确发生过。

    而且，刘伯似乎很怕安澜知道这件事情。

    安澜心中有些不解，沉默了片刻，才道：“有人在警局的资料档案上看见了报案人上我的签名，所以告诉了我。”

    刘伯的声音愈发紧绷了一些：“有人？警局的资料档案？谁去调看了当年的资料档案吗？”

    “而且小小姐你现在不是应该已经换了身份了吗？怎么还会有人找到你那里去？”

    陆翌然神情愈发危险了一些，安澜深吸了一口气：“刘伯，你将事情告诉我吧，究竟是怎么回事？你告诉了我，我心里才好有个谱。”

    刘伯闻言幽幽叹了口气：“好吧，但是小小姐，这件事情，如果真的有人找到了你那里，你最好直接否认。”

    “事情要从小姐去世之后开始说起，小姐去世之后，小小姐你的精神状况就有点不好，加上那段时间打理小姐的后事比较忙，家里下人就有些疏忽了。”

    “那时候是暑假，那天早上下着很大的雨，下人一直没有等到你起床用早饭，就去敲了门，却发现你不在房间里面。”

    “我们找遍了整个家里，都没有找到你，连忙告诉了老爷，老爷带了保镖，一起去找你。”

    “结果，我们在一个车祸现场找到了你。”

