
秦阳停住脚步，微微侧过身子，看着庄梦蝶。

“嗯？”

庄梦蝶咬着嘴唇，看着秦阳，款款走了过来，速度并不快。

秦阳的一颗心一下子提了起来，她想干什么？

秦阳脑中不由自主的一下子想起上次自己和她之间发生的事情，她主动的亲吻自己，让自己带她走，最后到了自己家里还诱惑自己说房间不关门……

就在秦阳心中胡思乱想的时候，庄梦蝶已经站在了秦阳的侧后方，她的脸还是绯红一片，但是她的眼睛却已经回复了清明。

庄梦蝶伸出了双手，从后方搂住了秦阳的腰，然后将自己的脸贴在了秦阳的后背上。

“谢谢你！”

庄梦蝶的声音很平静，这声谢谢也很诚挚，她的动作也很轻柔。

秦阳紧绷的肌肉一下子放松了下来，那颗高高悬起的心也放回了原味，一颗心也变得安宁了下来。

“不要多想，好好睡觉，明天便是你新的人生。”

“嗯！”

庄梦蝶松开了秦阳，退开一步，轻声叮嘱道：“慢走，我就不送你了，回去开车小心一点。”

秦阳笑笑：“嗯，下次见！”

秦阳这次再没有犹豫，直接的下了楼，出了屋子。

当铁门在秦阳的身后关闭后，秦阳长长的呼出一口气，双手狠狠的搓了搓自己的脸，脸上露出两分苦笑。

这都是什么事啊？

秦阳绝对不是有意要占庄梦蝶的便宜，卫生间的事情纯属意外，不过最后庄梦蝶的表现却让秦阳有些两分意外，她竟然出人意料的冷静。

她轻轻的一抱，还有那声谢谢你，让秦阳有些朦胧的感觉到庄梦蝶身上似乎发生了一些什么变化，但是具体发生了什么样的变化，他却又说不出来。

总该是好的变化吧。

明天对于庄梦蝶来说就是一个全新的开始，或许以后一切都会不一样吧，自己也不用胡思乱想了。

抬手看看手表，秦阳顿时忍不住苦笑。

要是再折腾会，自己回去都可以去吃早点了，看来明天早上的课又上不了。

……

周一上午，秦阳果断逃课，睡了个懒觉，一直到中午才起床。

秦阳一个人可没什么心情开火，在小区门口小店里随便吃了个盖饭，便慢悠悠的向着学校而去。

秦阳早早的在教室里看着书，距离上课还有半个小时，韩青青一个人抱着书走了进来。

韩青青看着秦阳，微微一愣，走到了秦阳桌子边停下了脚步。

“你上午又逃了课！”

秦阳呵呵笑笑道：“昨晚去酒吧表演，后来和一个朋友吃夜宵太晚，早上睡过头了……”

韩青青在秦阳旁边坐了下来，反正韩青青经常都在帮秦阳补习，都是单独相处，坐在一起基本都不会有人什么奇怪了。

“秦阳，我想问你一个问题……”

秦阳侧过身子，笑道：“什么问题，你说。”

韩青青似乎在斟酌词语，迟疑几秒后轻声道：“我看最近学校论坛上总有你、文雨妍和宇文涛的事情，似乎你和宇文涛之间还有冲突……上面说的都是真的吗？”

秦阳愣了下：“什么真的吗，你说宇文涛受伤的事情吗？”

韩青青摇头：“不，我是说你和文雨妍之间的传闻，你们是在谈恋爱吗？”

秦阳笑笑：“之前都没见你问过，还以为你沉迷学习不关心八卦呢。”

韩青青眉头微微挑了挑：“我只是没好意思问而已，怕引人误会。”

秦阳呵呵笑道：“有啥不好问的，我们关系又不是外人……我和文雨妍之间只是朋友，没有谈恋爱。”

“只是朋友？”

韩青青眼睛微微一亮，眼光却有着几分狐疑：“你没骗我吧？”

秦阳摇头道：“我骗你干啥，我和她现在真的只是朋友。”

韩青青敏锐的察觉到秦阳话里的字眼：“现在？那你意思以后可能不只是朋友了哦？”

秦阳坦然回答道：“她的父母和我的一位长辈是旧识，所以我们中间有些渊源，未来怎样不确定，不过她说过，她读书这几年，没有谈恋爱的打算，我和她也只能是朋友。”

韩青青有些明白过来：“听你这口气，你想追求她？”

秦阳笑笑道：“现在还谈不上追求吧，大家当个朋友，多接触下而已，未来的事情谁又说得准呢。”

韩青青仔细的咀嚼了秦阳的几句话，最后总结的说道：“你的意思是你们现在是朋友，而且在未来两年里，你们也只会是朋友，但是她毕业后，如果你觉得她适合你的话，你会对她发起追求，是这个意思吗？”

秦阳点头道：“大概就是这意思吧，不过恋爱婚姻都是两个人的事情，不能我觉得合适就行啊，万一人家觉得不合适呢，那还不是不行，说老实话，我现在都没考虑那么久远的事情，毕竟我也才20岁，年轻着呢。”

韩青青脸上浮现出几分笑容：“好吧，明白了。”

秦阳看着韩青青脸上浮现起的笑容，笑道：“我和文雨妍没恋爱，你乐呵个啥，难不成你喜欢我啊？”

韩青青嘴角微微翘起，白了秦阳一眼：“你想多了，我只是琢磨着你要是和文雨妍在谈恋爱，那我以后就离你远点，免得被人误会，招惹麻烦。”

秦阳耸耸肩膀：“好吧，算我自我感觉良好过了头，我的英语还指望你指点学习呢，你可不能因此抛弃我啊。”

韩青青抿嘴微微一笑：“当然不抛弃，反正这样你也可以顺势给我当挡箭牌，你没见自从上次周泽被你狠揍了之后，都没人再来追求我了吗，都怕了你呢。”

秦阳张大嘴巴愣住，一脸愕然：“这么说我当了挡箭牌，额，不对，难道我扮演了宇文涛守护骑士的角色？”

韩青青笑眯眯的说道：“宇文涛他是对文雨妍有想法，是他的一厢情愿，文雨妍并不喜欢，可是你是保护我，是帮助你的朋友，而且我是非常开心和感激的，这性质可是完全不同的，所以你完全不需要有心理压力……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606530"  chaptername="第二百四十九章  只是朋友?">加入书签</a>
</div>
