    另外一边，战神府王翦也是被睡梦中惊醒。

    “父亲，御林军出动了。”

    “什么？出动御林军？为何？”

    王翦猛然坐了起来，王贲有些难以启齿的说道：

    “父亲，据说，据说是郎中令霍乱后宫，和郑妃有染。”

    “啪——。”

    王翦怒气冲天，一巴掌直接拍碎了一旁的桌子。

    “混账，不可能，郎中令虽然荒唐，但是大是大非分得清楚，这是有人恶意毁谤。”

    王贲着急了，解释道：

    “父亲，传来的消息的确如此，郎中令鞭打群妃，后宫骑马撞飞了陛下。”

    王翦傻了，这他么怎么可能？

    “此话当真？”

    “父亲，绝对没错，这是亲信传过来的消息。”

    王贲语气坚定，王翦顿时气的恨不得一巴掌拍死乌子仲。

    “岂有此理，这个混账东次为何如此不更事？”

    “这下好了，惹怒陛下了，御林军都派遣过去了。”

    王翦真的认为自己眼瞎啊，前脚刚说郎中令不一般，结果就上演了这一出。

    “父亲，现在该怎么办？”

    “还能怎么办？带上军团五千人，立刻前往后宫。”

    王翦说着就已经穿戴衣物了，然而王贲却吓了一跳。

    “什么？前往后宫？父亲，这怎么可以？”

    “此时此刻我们贸然带兵进宫，而且还是后宫，这可是谋反大罪啊。”

    的确，大臣前往后宫，这成何体统？但是这一次不一样了啊。

    “别啰嗦了，带上王家精锐，明面上捉拿郎中令，暗中帮助一把。”

    “咱们王家毕竟是受了郎中令的恩惠，我可不想落得有恩不报的话柄。”

    “至于陛下那边，到时候老子亲自去解释。”

    得到了王翦的命令之后，王贲立刻带着五千骑兵朝着咸阳宫而去。

    一路所过之处纷纷放行，王翦也是跟在后方以防万一。

    “什么？王翦军团出动了？”

    “这到底是怎么回事？战神都出来了，这要变天了啊。”

    之前的御林军出动就已经让这些人害怕了。

    如今王翦军团再次出动，这意义可就不一样了。

    要知道，王翦军团属于国战兵团，国战兵团都出动了，这还是小事？

    一时之间，各路探子都在开始忙碌。

    六国家族，诸子百家等等。

    就连扶苏和胡亥也是赶了过来。

    后宫，大量的御林军蜂拥而来。

    “抓，　抓住郎中令。”

    一时之间整个后宫都被御林军堵住了。

    乌子仲看了一眼之后，吓得不得了。

    “马兄弟啊，老子要被你害死了，你他么没事乱跑什么啊？”

    “现在好了吧，完蛋了，死定了。”

    乌子仲趴在马脖子上哭丧个脸。

    谁他么知道会把事情闹这么大？御林军都出动了。

    “马兄弟，冲出去，冲啊。”

    看着四面八方冲进来的御林军。

    乌子仲彻底的心慌了。

    事情到了这时候了，只能一不做二不休。

    冲出咸阳远走高飞。

    或许是感受到了乌子仲撕心裂肺的吼叫声。

    宝马猛然爆发出了恐怖的力量。

    “不好，郎中令冲过来了，挡住，挡住。”

    但是宝马依旧不惧。

    “轰隆。”

    人仰马翻，乌子仲被宝马驮着冲出了后宫。

    正在这时候，忽然前方出现了一大队人马。

    “哗啦啦哗啦啦。”

    无数的马蹄声响起。

    “这又是谁？”

    乌子仲大吃一惊。

    “吾乃战神王翦账下王贲大帅，大胆刺客胆敢夜袭皇宫，所有人等放下武器，否者杀无赦。”

    话音落脚，王翦军团全部入内。

    乌子仲明白了，顿时气得慌，直接破口大骂起来：

    “王贲，想抓老子就明说，你他么这个借口好意思么？”

    王贲哈哈一笑：

    “哈哈，郎中令，好巧啊，你也在这里？”

    你妹啊，你觉得老子会相信么？

    看着王贲的军士直接把自己包围了，乌子仲不敢乱来了。

    御林军得到了始皇帝的命令抓活的。

    但是王贲可没有得到啊，虽然说王家收了乌子仲天大的恩惠。

    但是再大又能如何？难不成敢抗命？

    没看到王翦军团五千人那明晃晃的长枪么？

    “郎中令，大晚上的，你这是去哪？”

    王贲骑着战马而来，脸上笑得十分浓烈。

    “王贲，你什么意思？”

    “没什么意思，听说皇宫有刺客，这不，我就过来了，莫非那个刺客就是你？”

    这话听得乌子仲七窍生烟，心中着急的不得了，始皇帝已经过来了啊。

    看着那怒气冲天的样子，乌子仲知道自己没好果子吃了。

    “王贲，帮帮忙啊，今晚小爷惹祸了，始皇帝那王八蛋发怒了。”

    王贲当然要帮一把了，今天过来的目的就是这个啊。

    但是想要一两句话就出手，可没那么容易啊。

    “帮忙？可以啊，但是我王贲效忠大秦，帮了你，我良心过不去啊。”

    说着，手指头还搓了搓。

    “你行，今天老子栽了，想要什么。”

    “嘿嘿，简单，上次那种药，给我一颗。”

    我他么...你行，你厉害。

    “拿去，就这一颗了。”

    乌子仲很想狡辩几句，但是始皇帝距离已经不足两百米。

    “哈哈，郎中令果然爽快，赶紧走吧，城门已开，父亲就在后面。”

    话音落脚，乌子仲宝马立刻冲了出去。

    “王贲，你在干什么？”

    关键时刻，始皇帝杀过来了，看着乌子仲就这么溜走了，心中那个气啊。

    “末将拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    王贲挡在了始皇帝的面前。

    “王贲，你为何放跑郎中令？你好大的胆子？”

    “陛下，末将听闻皇宫有刺客，特意前来捉拿，没想碰到郎中令，随便聊了几句。”

    此话一出，始皇帝要吐血啊。

    “王贲，你这个天杀的，郎中令霍乱后宫，骑马撞飞了朕，朕就是来拿他的，你居然放跑了？”

    正在这时候，王翦骑马冲进来了。

    “陛下，王翦未经圣令调动兵团，还望陛下赎罪。”

    始皇帝看着王翦，心中那个气啊，到了这一刻难道还不明白么？

    王翦父子铁了心要维护郎中令啊。

    “王翦无罪。”

    始皇帝也是无奈，战神都出来了，他还能不给面子？

