    月色实在是有几分清凉，已经分不清楚到底是从心底传来还是来自天际。

    我望着眼前之人，手下匕首飞速轮转，几个转动之间，那身影窜到我身前仿佛是带着厮杀意味。

    他身影落到我身后，眸子里映衬着的，是我的模样。

    发根已经不知道什么时候长到了耳边，眼神淡然而清冷。

    手上有刀，不算很长，但也不算短，刀刃上正在往下滴血。

    面色冷酷，如九十月即将大雪之前的第一次早霜。

    虽然比不上冬日里那样的苦寒，但到底是冷，彻骨的冷。

    我也是第一次看到自己这般模样，时隔许久，也是觉得新鲜备至！

    “大哥！！”

    我正要动手，恍然间身后像是窜出来一条毒蛇似的，幸而我脚步后撤半步，浑身上下方才急转得到迂回的瞬间。

    长刀从我腰肌一侧转过，那人看着我眼神里充满了杀气。

    刺痛霎时传来，腰际之间留下鲜血，血红色瞬间顺着衣襟晕染起来。

    我微微轻笑，再度冲前，一把将鬼刀甩出去。

    先是鬼刀，再是我，我周身仅仅是血腥味就足以让他们喝一壶的了……

    “哈哈哈，你知道什么？在我这里还当真是从未有人如此嚣张，我们苍氏一脉可都是勇士！！”

    我闻声只觉得实在是不屑，勇士？怕不都是莽夫吧！

    那人回眸看我，我亦是看向他，他伸手要拦着鬼刀，但刀刃避开，下一瞬在他眼前站着的，可就是我本人。

    “啪——”

    他一把将鬼刀利用自己手里匕首甩出去，继而顺着我眉眼之间带动飞轮旋转。

    耳边卡卡声响貌似是在不知不觉之间散入血脉，我望着他，手下霎时展开。

    一拳砸中他腹部，此人登时后退，本是在手里嚣张地转动着鬼刀，这时候整个人飞出去，只好伸手捂住肚子满眼仓皇。

    鬼刀亦是脱手而出，我翻身一把将其握在掌心，瞧着对方那模样，我只是觉得嘲讽！

    我伸手将鲜血抹在了刀刃之上，霎时闪过的血光在眼里宛如即将鹏发的火焰一般。

    他站在原地浑身警惕地看着我，我自然也是在看着他……

    安然之后，原地只剩下残影，我在他身边疾驰而过，那眸子里染着的血色登时如烟花一般散开。

    “老大！！！”

    眼前之人飞出去的瞬间，背后众人忽然齐声高呼。

    我看着倒在地上的人眉心之间一片冷瑟，擒贼先擒王，最重要的地方完成了，接下来，便是清场了。

    我纲要转身，忽然裤脚被拽住，回眸看着那躺在地上的小子，眼神呆滞而恍然地看着我。

    仿佛刚才那阵高昂是假装的似的，浑身狼狈不堪，黑纱之下不用猜也是面如土色。

    他看着我，视线都开始发散，这是弥留之际的普遍感觉。

    “你，我，我见，见过你，你，你……”

    这样说着，我眯起眼睛缓缓蹲了下来，望着他唇角轻扬。

    “见过又如何？没见过又如何？阁下是否想知道我到底是在做什么？难道你真以为你带着这些虾兵蟹将就能杀了我？我在这一行数十年，轻易被你斩杀？那我岂不是白混了……”

    他看着我，眼神里尽是不甘，那样子像是恨不得一刀捅死我似的。

    只是造化弄人，来杀人的结果被人反杀，这样的人，到底如何才能走到如今？

    “闭眼吧，前尘往事，只当是没发生过，对你也有好处！”

    他终是没在说话，整个人在那一瞬间显得很是颓唐。

    他所坚守的，正也好，邪也罢，如此一来，都是虚妄……

    待到身侧之人彻底闭上眼睛再无声息，我也算是放下了，转身望着其余众人，再看向身侧刀刃上皆是染满了鲜血之人厉声道：“杀！！”

    血腥味在整个不大的巷子里传开，像是久久不会消散一般。

    那样沉重的味道，弥漫在被爬山虎沾满了的墙沿之上，那人望着我，神色里一片血色荒芜。

    我手下鬼刀自然也是丝毫没有停下，人与人之间皆是如此，一正一邪，终是难以共存。

    唯一的办法，便是不可让杂草再有春风吹又生的机会。

    否则最后遭受磨难的，只有秧苗。

    风声四起，大雪将至，越发的靠近年关，本该是这样祥瑞的日子，我却总是觉得心里不得劲。

    望着眼前众人，再看看自己，有那么一瞬间，我几乎都要以为，原来我们都是同一种人。

    长夜漫漫凛冬相随，当夜色里兵戎交接的声响逐渐淡下，我方才缓缓喘息。

    许多人，在这样的日子里，死去，也算是重生！

    “哈哈哈，我就知道他们肯定不是我们的对手，咱们这么厉害，就他们？还想要我们死，简直是在痴心妄想，都不好好想想自己几斤几两……”

    是啊，这些人确实不是我们的对手，但这场厮杀，终究是太过残忍了。

    我望着他们，面色实在是晦暗下来。

    “这个新年，又有人不得团聚。”

    人啊，都是这样，貌似是什么事情都没发生，但很显然，在眼前摆着的这些尸体足以说明问题。

    “接下来呢？我们应该怎么办？这些人要不要都处理掉？”

    黑袍人在我身侧悄然问道。

    听着声音里倒像是有些惴惴不安，但事已至此，我看着面前成堆的尸体摆摆手示意撤离。

    “不用收拾了，因果自有定数，既然是苍龙派来的，该来验证结果的时候，他自然会来！”

    说着转身就先行离开，场面血腥太多，我就算是站在那种地方分秒都觉得浑身上下尽是在发麻。

    我从未想过自己要成为一个好人，但更是未曾想过要变成一个十足的恶人。

    杀人不眨眼，眼下，已经成为了我，我如此血脉，如此煞气缠身，日后下场，岂会是比那些人好？

    仔细想想，走在街头我只觉得大雪之下一片茫然，是啊，人与人之间哪里来的这些来往。

    身份特殊，行为特殊，能力也特殊，这样的我，谈何融入集市？

    “多谢这位小兄弟出手相救，真是太不好意思了，我也没想到苍龙竟然真的打算的杀了我？那小子真是蛇蝎心肠，当面一套背后一套，我自以为他如今算是不会在多说什么了，但没想到竟然来了这么多人，这次要不是先生的话，我只怕是要命丧黄泉了……”

    我闻声淡淡颔首，没有回头看他，仍是双手负后，迎风而立。

    “你觉得苍龙是奸诈小人，那我呢？我又是怎样的人？”

    我虽然已经知道会从他口中说出怎样的答案，但不知为何，我还像是在期待着什么？

    他也像是有些困惑似的，下一瞬方才望着我试探着说道：“先生聪敏过人，身法也实属高超，想来自然不是普通人，您自然是行里人不错了，眼下时局明显，能和苍龙如此对抗之人，普天之下，我想不出第二人，只是先生貌似看起来，好像是对于赢了这场比试没什么好感似的？”

    我微微轻笑，我如今竟然已经出名到了这种程度了吗？

    好事不出门，坏事传千里，如今看来我这肃杀也算是恶名远扬了。

    “好感？赢了？比试？”我无奈苦笑，回眸望向这被我所救之人面色之上一片苦涩：“阁下认为这只是好感？这只是一场为我所赢了的比试吗？你可知道，多少人在里面丧命了？阁下却是以为，这只是一场没什么意义的比试？”

    他像是知道自己话中有误，方才盯着我面色之上多了些尴尬。

