    第1554章 圣师出手   

    “轰轰轰！”

    

    巨大的金色手掌，恍若一个无边无际的高山，直接坠落！   

    三十五个巨人，每一个都是极致，口中发出了最为狂暴的怒吼，直接举起了自己的双手。

    

    三十五对手掌，重重的顶在金色手掌的下方。

    

    恐怖的力量余波，沿着金色的掌纹，向着四面八方疯狂的激荡。

    

    这是各种恐怖的伟力？

    

    强大到令人震颤，似乎是十方宇宙，直接坠落下来。

    

    姜独双眼怒睁，所有的力量尽情的灌输进去双掌之上。

    

    此时，每一个姜独的力量，都已经达到了恐怖的八万灵之力。

    

    是的，至尊之变加上轮回之术，几乎让姜独的力量翻了一倍。

    

    而三十五个姜独，尽管终极序列只能给他带来三四个完整状态下的傀儡，其他的傀儡实力差上一点。

    

    可是三十五个姜独合力，那种力量，足以达到了恐怖的二百多万的灵之力。

    

    不，力量并非是这样算的。

    

    三十五个姜独并没有力量往一处使，所以最多能够合起来爆发的力量也就是二百万灵之力不到的样子。

    

    可是即便如此，还是太强了！   

    “咔！”

    

    巨大的金色佛掌遭到了前所未有的恐怖力量撞击。

    

    当金色手掌无法摧枯拉朽的将所有的姜独毁灭，那么它所承受的，就是反击力量的上顶。

    

    两股力量同时对冲。

    

    还是这么可怕的力量，只会出现两种结局，一种就是姜独被直接拍成渣，一种就是金色的手掌裂成渣。

    

    “咔咔咔！”

    

    姜独的手掌接触到金色佛掌的地方，顿时大片的金色手掌开始粉碎。

    

    “噗！”

    

    同样，姜独也如同被什么力量给直接碾压了一般，那是一种身体完全承受不住的压力。

    

    所以姜独的身体开始炸开。

    

    不过金色的手掌炸的更快。

    

    佛主看着这一幕，眼中露出了一抹疯狂。

    

    他的手掌直接提了起来，就仿佛那金色巨大佛掌就是他的手一般。

    

    这一刻，他的佛主金身开始不断的崩溃，金身完全承受不了那么可怕的力量，可是佛主却咬着牙保持着这样的姿态。

    

    终于，他双眼怒睁，口中发出了一声疯狂的怒吼。

    

    手掌，轰然拍了下去。

    

    金色的佛掌也如他所做的动作一般，重重的下压。

    

    爆了！   

    金色的佛掌炸裂，就仿佛整个天穹在炸裂一般。

    

    极致的毁灭波动，随着金色佛掌的崩碎，快速的激荡了起来，将姜独的所有傀儡，所有分身，全部攘括其中。

    

    整个虚空都被金色所占据。

    

    如此恐怖的爆炸，瞬间让整个上苍都震动了起来。

    

    原来姜独和佛主的战斗，更像是小打小闹，距离远的话，压根就感觉不到。

    

    就好像圣师知道姜独把镇世打成重伤，可是却不知道在哪打的。

    

    因为上苍太大了，即便是五星灵，也不会感知到太过于遥远的距离。

    

    镇世能够发现异常，是因为有上苍之眼的存在。

    

    而现在，随着这金色佛掌的崩溃，几乎上苍之中的所有强者都感觉到了波动。

    

    因为这样的一股波动太强了。

    

    已经达到了五星灵都为之震撼的地步了。

    

    “是谁在战斗？”

    

    圣师本来正在看着学生写作业，此时身影突然消失。

    

    洛神宫，洛神直接消失。

    

    天机境，一个中年文士，同样消失。

    

    合道院，一个满头白发的老道士，犹豫了一下，开口说道。

    

    “仙者，你去看看！”

    

    这时候一个身穿白袍的身影从黑暗之中走出，对着老者轻轻的点头，身影瞬间消失。

    

    而独孤所在的地方，却依然如同往常一样，格外的安静。

    

    似乎对外界的变化没有任何的兴趣。

    

    万佛殿。

    

    此时的万佛殿，直接被毁灭。

    

    无穷无量的金色光芒化为了涟漪，疯狂的向着四面八方震颤，虚空被搅的支离破碎，佛主满是裂痕的身影都向着远方退去。

    

    强行推动那巨大佛掌，已经让佛主遭受到可怕的反噬，若是在被这余波笼罩，佛主甚至感觉自己都可能一蹶不振。

    

    陨落倒是不至于，成为了五星灵，无论是灵魂还是肉身，都处于一种不灭的状态之中。

    

    这是五星灵的特性。

    

    如果说镇世还要喊出来灵魂不灭，才能达到那种不灭的地步，那佛主现在，时时刻刻都处于那种状态。

    

    金色的光芒渐渐的开始暗淡。

    

    一个人影，缓缓的从金色的光芒之中，一步步走了出来。

    

    佛主瞪大眼睛，看着那个模糊的身影，他的心脏突然感觉到一种难以形容的悸动。

    

    还是……没死！   

    佛主甚至都茫然了。

    

    一个连拥有生命能量都没有出现的存在，竟然能够在他凝聚了自身所有的力量，汇聚了万佛的力量融成一体的佛掌之下存活下来。

    

    这是何等的不可思议。

    

    姜独一步步的走了过来，他的血肉在脱落，骨骼开始出现无数的裂缝。

    

    可是，他还是活了下来。

    

    在触发了三次致死免疫之后，活了下来。

    

    终于，他走出了金光荡漾的范围。

    

    “呸！”

    

    姜独口中吐出了一大口的鲜血。

    

    浑身无比的疼痛，几乎随时都有可能散架。

    

    可是姜独很满足。

    

    自己冒险硬接这一道攻击，给他带来了巨大的好处。

    

    傀儡全部死亡，所提升的经验值同时反馈到他的身上。

    

    这让他的经验条直接提升了一大截。

    

    不过受伤也是真的严重。

    

    姜独看着佛主，血肉模糊的脸庞给佛主露出了一个丑的一批的笑容。

    

    “我还会回来的！”

    

    这时候佛主眼神微微一动。

    

    “不，你回不来了！”

    

    瞬间，姜独的背后，无数的惨绿色触手，就仿佛一个巨大的章鱼一般，毫无预兆的直接如同鲜花一般盛开。

    

    万千魔神！   

    他赶过来了。

    

    姜独看着笼罩住自己的触手，不由得微微叹了一口气。

    

    当真是以为，他没有算到万千魔神会过来吗？

    

    无数的触手，瞬间张开，每一个触手之上，都出现了一张大嘴，大嘴之中遍布锋利的牙齿。

    

    对着姜独就是咬了过去。

    

    姜独刚准备自爆，这时候突然一声大喝声响起。

    

    “定！”

    

    随着这一个字的响起，下一秒就要吞噬姜独的触手，直接凭空停顿。

    

    一个戒尺出现，瞬间仿佛一把天刀一般，直接斩断了数根触手。

    

    圣师的身影出现在姜独的身边。

    

    触手挣脱了圣师的术法，再次合隆，要将圣师和姜独一块吞噬。

    

    “妖魔鬼怪！”

    

    圣师眼睛瞪了一下，口中一声大喝。

    

    瞬间，无形的力量直接绽放，似乎有无数的鞭子，直接狠狠地抽在绿色的触手之上。

    

    “啪啪啪！”

    

    触手直接被抽的蜷缩，圣师抓住姜独的肩膀，两人的身影直接冲了出去。

    

    姜独……   

    握草！   

    

