    “之前他到来时，萧战叔叔管他叫炎儿……

    莫非这位萧玉轩的表哥，就是我那不曾谋面的未婚夫婿？”

    想到刚才见面时萧玉轩对她说出的话，再看到那一脸愤恨的少年以及周围等着看热闹的萧家族人，纳兰嫣然不由得微微皱起了眉头，心中暗道：

    “我之所以会来到萧家，原是准备退婚的，可萧叔叔却将族里的长辈和年轻人都叫了过来。

    若是现在我将退婚的想法说出，那他们……”

    想到这里，纳兰嫣然心中一急。

    正如萧玉轩方才所说的那般，她仅仅是想取消掉这个不曾由自己做主的婚约而已。

    她与萧家本就无仇无怨，更何况，萧炎的爷爷，萧家的前一任族长萧林，还曾救过她爷爷纳兰桀的性命，否则她也不会这般乖巧的叫萧战一声叔叔。

    是以，纳兰嫣然并不想对萧炎萧战等人，造成任何的伤害。

    可现在在萧族议事厅内却是坐下了这么多的人。

    在顶上坐着的三位老者，一看就与萧战不对付。

    至于下位的萧族年轻一辈，单看他们刚才对萧炎的嘲讽与嗤笑就能明白，双方之间的关系好不到哪去。

    若她真在这样的情况下取消了婚约，那么不出三天，云岚宗上门退婚的消息就会传遍整个乌坦城。

    到时候萧战萧炎父子俩，便会沦为他人耻笑的对象……

    而自己，也会被无数人争相议论。

    在萧玉轩的提醒下，冰雪聪明的纳兰嫣然，很快便看出了此次事件将会对萧炎萧战他们造成何等的影响。

    不过在短暂思考之后，她也想出了解决的办法。

    “取消婚约的计划就暂且搁置吧，先与萧叔叔寒暄一阵，等这些人都走了以后，再找萧炎把事情当面说明。”

    然而，这样的想法才刚刚在纳兰嫣然的心中升起，她便听一旁的葛叶凝声说道：

    “所以还请萧家族长，解除婚约！”

    “……”

    听见此话，纳兰嫣然顿时沉默了，呆呆的看着葛叶，不知该说些什么。

    随后便听“砰”一声，强横的斗气猛然爆发，被萧战捏在手中的玉石杯化为一团齑粉。

    一时间，大厅内的气氛变得无比的寂静。

    坐在上位的三位长老，还有下方的萧家一种年轻人们，在他们目光中忽然多出的一抹讥讽与嘲笑，被纳兰嫣然清清楚楚的看在眼里。

    “怎么会这样？我……我原本不想这样的……”

    此时纳兰嫣然的心里已经变成一团乱麻，在瞧见萧战那阴沉至极的脸色后，她不自觉的将头埋下，青葱如玉的十指紧张的绞在一起。

    身旁葛叶也在此时叹了口气，无奈道：“萧族长，我知道这要求有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧…”

    萧战一言不发，拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    这正是萧家顶级功法：狂狮怒罡。等级：玄阶中级。

    望着萧战的反映，葛叶脸上的神色也顿时凝重起来，他迈出一步挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

    云岚宗高深功法：青木剑诀。等级：玄阶低级。

    随着两人气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。

    就在萧战的呼吸越加急促之时，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：

    “萧战，还不住手！你可不要忘记，你是萧家的族长！”

    萧战闻言身子猛的一僵，在周身凝聚的斗气缓缓收敛，最后完全消失。

    一屁股坐回椅子上后，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，方才还有些温和的声音，此刻却是变得无比嘶哑：

    “纳兰侄女，好魄力啊，纳兰肃有你这女儿，真的十分让人羡慕！”

    听到这话的纳兰嫣然娇躯微微一颤，呐呐的看向不远处的中年男人：“萧叔叔……”

    “呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起。

    你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是，配不上你……”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。

    “多谢萧族长体谅了。”

    一旁的葛叶闻言大喜，对着萧战赔笑道:

    “萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼！”

    说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现……

    小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。

    三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”

    大厅之中，听着三位长老的惊声，厅内的少年少女们，眼睛猛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉匣子。

    葛叶倒是注意到了一旁三位长老失态的模样，当即心头也是忍不住的泛起一些得意，微笑道。

    “呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”

    “此药竟然还是出自丹王古河之手？”闻言，三位长老耸然动容。

    就连下方被气得怒不可遏的萧炎，也是不自觉的眼角一缩。

    丹王古河的名号他可是早早就听说了，此人在加玛帝国的影响力极其庞大，一手炼药之术，神奇莫测，无数强者想对其巴结逢迎，都是无路可寻。

    并且古河不仅炼药术神奇，其本身实力也已晋入斗王之阶，名列加玛帝国十大强者之一。

    如此一位人物，从他手中传出来的聚气散，恐怕其价值，将会翻上好几倍。

    想到这里，萧炎忍不住的暗自咬牙，冷笑道：

    “为了退婚，竟然将丹王古河炼制的聚气散给拿了出来，云岚宗不愧是云岚宗，真是好大的手笔。”

    萧炎话音刚落，在他耳边便传来一阵不屑的笑声：

    “切……”

    萧炎转过头去，便见身旁的萧玉轩一脸不屑，淡淡道：

    “什么丹王古河，在我眼里就是个屁。不就是区区一枚聚气散嘛，看把你们给激动的……”

