    到了城隍庙时候，天色已然完全黑了下来，陈九一路走来，也瞧见了在城中巡查的夜巡游。

    城隍庙前时，有两位阴差守候于此。

    两位阴差并未见那一身儒衣与肩头的红狐，此人与城隍老爷吩咐之人一般模样。

    二者对视一眼，其中一个人上前问道：“可是陈先生当面？”

    “正是。”陈九拱了拱手，问道：“二位阴差认得陈某？”

    “我等未曾见过陈先生，只是城隍大人曾有吩咐。”阴差闻言连忙拱手，解释道：“若是陈先生当面，万不可阻拦。”

    “原来如此，老城隍客气了。”陈九点头说道。

    “陈先生请。”

    “客气了。”

    两位阴差推开了城隍庙的大门，陈九见状也不再客气，迈步走进了城隍庙中。

    老城隍坐在案桌前手中拿着一本册子，册上所述乃是酒安坊各地收入阴司的亡魂，查阅一翻，以免出了什么纰漏。

    察觉有脚步声传来，老城隍顿了一下，抬起头来。

    “陈先生？”

    老城隍放下了手中册子，连忙起身走了过去。

    “老城隍可是有要事在忙？陈某来得似乎不是时候。”陈九说道。

    “陈先生这是哪里的话，先生快请。”

    老城隍引着陈九坐下，城隍庙中没有茶水，便也没再过多招待。

    坐下后，老城隍叹了口气说道：“老夫也不过是翻越一下近来送入阴司的亡魂，免得出了纰漏，不知陈先生到访是有何事？”

    陈九拱手说道：“想请教一下老城隍，有关香火神道的事情。”

    “陈先生对香火神道感兴趣？”老城隍疑惑道。

    香火神道乃是鬼神之道，意思是只有鬼神才可修行此道，陈先生本身为妖，香火神道似乎没什么用处吧。

    陈九顿了一下，又说道：“若是老城隍有难处的话，陈某也就不多过问。”

    山河敕令中对香火神道的记述极少，但却是必不可缺的东西，若想以山河敕令册封鬼神，必然是要知晓香火神道的道理的。

    “这倒不是什么不能说的。”老城隍摆手说道。

    他本就是鬼神，修行香火神道精益自身，自然是最为了解，而且香火神道也只对鬼神才有用。

    “香火神道只对鬼神，就是不知陈先生了解香火神道有何用？”

    “就算不懂其中奥秘，也要有所了解才是。”

    “这样吗。”老城隍微微点头，放下心来，抬手说道：“香火神道也不算什么秘密，任为鬼神之后的多数都能自行领悟，也有许是任命时就有香火法门传下，但二者也并无多大差别，也只是对香火之力的运用罢了。”

    老城隍话音刚落，正欲开口，殿外却走进一位夜巡游。

    “报。”

    老城隍收回手来，问道：“何事？”

    夜巡游躯身拱手恭敬说道：“禀城隍大人，外面来了一只妖物亡魂，时候…是求愿而来，还请城隍大人定夺。”

    “妖物？”老城隍眉头一皱。

    转头看向了陈先生，询问他的意思。

    陈九摆手，倒也来了兴致，说道：“不如陈某与老城隍一同前去看看吧，香火神道的事情先不着急，忙眼下的事才是。”

    “也好。”老城隍微微点头。

    陈九与老城隍一同起身，朝着庙外走去。

    两人穿过城隍庙的大门来到了外面，两位阴差立于庙前，手中长刀相交将那妖魂困在地上，而在那长刀之下，正有一指节大的妖魂。

    老城隍看向了那刀下妖魂，有些疑惑，这妖物似乎也太小了些。

    陈九望了过去，一眼便认了出来，有些惊奇道：“蝉妖？”

    “蝉？”老城隍也是一愣。

    陈九上前半步，蹲下看向了那只蝉，说道：“倒也不能称是妖，只算精怪。”

    肩头的狐九本来是昏昏欲睡的，听见了之后也好奇了起来，一眼看去，却是什么都没瞧见，如今的它可还看不见魂魄。

    但它又不想问先生，之前可是说好的不说话。

    老城隍摆手，两位阴差收回了手中的刀。

    陈九伸出手来，那蝉的魂魄飞了起来，落在了他的掌心之中。

    老城隍看了过去，有些好奇道：“蝉也可成精？”

    陈九饶有兴趣的看着掌中的蝉精魂魄，说道：“未尝不可，妖者本就由世间万灵而来，蝉不长生，但若遇机缘，也可成精，只是可惜的是，就算成精了，也没能多活几年。”

    蝉精已经身死，如今也只是亡魂，倒不是因为意外，而是寿元尽了，生老病死本就是常理。

    “咦？”老城隍定睛看去，说道：“竟是身具佛性。”

    “想来它生前应是得了佛缘。”

    蝉精亡魂趴在陈九的掌心之中，妖魂之中有些许佛光浮现，也难怪能不惧城隍庙宇的香火之力。

    陈九低头了看向蝉精，问道：“你为何来到此地？”

    蝉精抬起头来，望向了眼前的陈九，像是在诉说着什么。

    陈九沉吟一声，转头看向了老城隍，笑道：“它是想求一场轮回。”

    “这……”老城隍张了张嘴，不知该如何是好，妖物想求轮回，他也是头一次见。

    “妖物亡魂，也归阴司管辖？”陈九问道。

    老城隍摇头解释道：“阴司只管人魂，从未收录过妖物。”

    历来都没遇到过这般情况，不妨问问陈先生如何处理为好。

    他顿了一下，问道：“陈先生以为此事该如何是好？”

    “陈某可不是城隍。”陈九笑道。

    老城隍闻言无奈一声，这可让他如何是好。

    陈九低头看向掌心中的蝉精亡魂，问道：“求这一场轮回，是因为不甘这岁月短暂？”

    蝉精亡魂抬起头来，微微摇头

    “并非如此？”

    陈九见它说完，顿了一下道：“是为了渡一人？”

    掌心中的蝉精亡微微点头。

    它至此地，并未是因为岁月苦短，而是为了渡化一人而来。

    蝉生不长，聆听佛法，沾染佛性，开慧得智。

    于那青山佛寺之中，修禅静心，至今三十一年，寿元已尽。

    前半生是为佛而生，后半生是为了渡一人而活。

    这便是它的禅。

