
　　她没有想到，陆起云小小年纪竟然是个做生意的好料子。她觉得以后如果自己没时间来卖菜，倒是可以让他给顶上。

　　两人的菜都很快被卖完了。陆起云数着到手的票子，脸上布满了笑容。越数，他就越高兴。他怎么也没有想到，把菜拿到县城来卖竟然会这么的赚。

　　除去十块钱的本钱，他竟然整整赚了二十块。这样下去，以后奶奶吃药的钱，他都不用愁了。

　　捏着钱，陆起云把借孙英的十块钱还给了她，把剩下的钱小心的放了起来。

　　“孙婶，菜都卖完了，我们接下来做什么？”陆起云笑眯眯的问道。此时的他，不仅感谢江茶，也感谢孙英。

　　那些奶奶们之所以会那么痛快的买他的菜，孙英那翻话起了很大的作用。作为老人，都喜欢孝顺的孩子。

　　“茶茶的课要上到下午，我们去四处逛一逛，等到了时间再去接她就是了。”孙英一边说着，一边背起了背篓。

　　她和江华来过几次，对县城已经熟悉了。带着陆起云逛了一圈后，就到了午饭时分。她熟门熟路的去了之前经常吃饭的那家面馆，要了两份阳春面。

　　这家面的份量很多，一大碗孙英根本吃不完，就分了一半给陆起云。在孙英看来，陆起云正是长身体的时候，得多吃一点。

　　却不知道，陆起云一边吃着面，一边流着泪。当然了，他是不会让孙英发现的，只一个劲的说这面烫，都烫出了他的眼泪。

　　吃着面，陆起云心中暗暗发誓，以后一定要对江茶好一点，再好一点。不然他对不起孙英对他的好。

　　吃过了午饭，陆起云和孙英也没有再逛。县城就那么大，上午他们已经逛了个遍。于是，二人找了一个离刘老家不远的方，一边坐着休息，一边等着江茶下课。

　　幸好陆起云带了一本书，这会趁着等待的时间，认真的看了起来。他带的是英语书，正背单词背的起劲，一个人影站在了他的跟前。

　　“小姑娘，你有事吗？”孙英看到站在陆起云身边的女孩子，一脸戒备的看着她。

　　这女孩子穿的不错，一看就不是乡下人。

　　女孩子并没有理会孙英，而是看着陆起云，脸上挂着一抹惊喜。不过，她也没有打扰他，而是等他背完了最后一个单词，这才伸手在他的眼前晃了一下，道：“陆起云，你还认得我吗？”

　　冯宁宁一边问，一边紧张的看着陆起云。她和陆起云曾经是同桌，后来因为父亲的工作调动，这才离开了镇上，来到县城读书。

　　可对于陆起云这位同桌，她却一直没有忘记。却不想，竟然会在这里遇到陆起云。23sK.com

　　“你是？”陆起云微微眯起了眼睛看了冯宁宁一眼，却怎么也想不起来她是谁。

　　原本一脸激动的冯宁宁，看到陆起云这副样子，顿时就难过了起来。亏她转学后一直惦记着对方，却不想对方竟然不知道她是谁。

　　“我是冯宁宁，你曾经的同桌，你竟然不认识我了，太过份了吧。”冯宁宁越说，越委屈，眼都红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第112章 巧遇同桌免费阅读。https://xs.23sk.com 