    玉虚宫，讲经室。

    紫薇掌教讲完经后，众弟子们正要离开，便听见掌教悠悠说道：

    “秋长天，徐应怜留下。”

    在师兄师姐们惊讶的目光里，两人端坐在蒲团之上，表情沉静，不发一言。

    等讲经室里，人全都走干净后，紫薇掌教保持着闭目养神的姿态，将手中拂尘一挥，说道：

    “秋长天。”

    “弟子在。”秋长天恭声说道。

    “同出昆仑，仗义相助。”紫薇掌教缓缓说道，“此言甚好。”

    饶是秋长天的装逼熟练度都快满点了，此时也忍不住在心里卧了个大槽。

    紫薇掌教对他的尴尬窘迫视而不见，只是继续说道：

    “我们昆仑太清宗，和蓬莱玉清观同出上古阐教，因此也保持着定期互访的习惯。”

    “明日上午，为师便要应邀去东海做客，商定两派诸多事宜。”

    “按照惯例，双方还会安排筑基阶精英弟子会面，增进了解，结交人脉。”

    “以往的出访者，皆为化府阶大圆满的弟子。不过，考虑到你们两人，平日里都是经常外出历练的，那此次便与为师同去，也一并见见世面。”

    秋长天：………………

    徐应怜：………………

    见见世面？蓬莱那地界我可熟了，有什么好见的？秋长天暗自想道。

    师父以为我平时是跟师兄外出历练么？咳，其实我只是在泡昆仑泉。徐应怜暗自想道。

    当然，两人都不可能当场和师父坦露实情，便也只能点头应下。

    很快便到了次日。

    既然是长途飞行，自然不可能御剑。

    众人来到玉虚宫前的广场上，紫薇掌教从袖中取出一枚宝船模型，往前一丢。

    那宝船迎风而长，长长长，倏忽间便长到百米多长。

    一干真人、弟子便跟着掌教进船，其中修为最低的秋长天和徐应怜，自然又接受了一轮惊异的目光洗礼。

    从昆仑到蓬莱，差不多九千多里路，实际却没有飞行多久。

    在这个世界上，舟船类法宝的速度是最快的，比飞剑还要更胜一筹。

    差不多将近傍晚时分，宝船终于抵达了蓬莱岛，玉清观观主和一干长老便出来迎接，将昆仑使节团领入玉清观驻地。

    秋长天跟在弟子队伍里，看到前面紫薇掌教正在和石鼎长老亲切对话，俨然是早就相识很久了。

    他不动声色地收回目光，便听见身旁的徐师妹问道：

    “师兄，似乎不是第一次来这里？”

    秋长天淡淡笑道：

    “为什么这么说？”

    “因为师兄表现太过无趣。”徐应怜指了指周围。

    顺着她的指点看去，秋长天便看见化府阶的师兄师姐们，正饶有兴致地环视周围，看看这里，又瞅瞅那里。

    毕竟在昆仑上清宗，内门弟子几乎都是宅男宅女，窝在自家与世隔绝的雪岭洞府里，修炼个百来年都不会出山一步。

    如今第一次来到海岛门派，会被从未见过的浩瀚景观吸引，也是很正常的事情。

    不止是昆仑门人，两边过来迎接的蓬莱弟子，看向这些来自西方雪岭的“阐教同门”，目光里也充满了探究和好奇。

    从着装上看，昆仑弟子大多穿着白色或天青色道袍，宽衣长袖，背负飞剑，头顶束发并用高冠固定，显得极其端庄郑重。

    蓬莱弟子这边却以锦衣窄袖为主，不戴冠，腰间佩着各种各样的法宝，例如阵旗、符袋等等，更像是出来郊游的富家公子大小姐。

    两边互相打量对方，无论心里在想什么，表面上总不能失礼，只是含笑以对。

    迎客宴会在玉清观正殿举行，安排两派弟子混杂而坐，方便彼此互相认识结交。

    秋长天和徐应怜找了位置坐下，只见桌上各种珍馐佳肴，多以冷菜为主，各色肉类蔬果，薄切厚汤，琳琅满目。

    虽说修行者已经辟谷，餐风饮露，但偶尔吃点东西也没事，后续将腹中浊气炼化即可。

    秋长天从盘中拿起蟠桃，慢慢吃着，只觉水嫩多汁，甜美异常。

    比罗衍平时在石大小姐那里，蹭的果切零嘴还要美味得多。

    “此非凡间之桃。”身旁有女声说道，“乃是将桃树苗培育于灵草之间，沐浴天地灵气而结果，滋味甘美。虽不能延年益寿，却也可以涤荡身心。”

    秋长天偏头看向旁边，顿时心里卧了个槽。

    居然是石琉璃！

    此时，这位原本天不怕地不怕的大小姐，正作淑女状坐在他的左边，用某种崇拜的、热情的目光看着他。

    确切地说，并不像是什么男女之间的一见钟情，坠入爱河。

    更像是某种粉丝见到偶像般的，莫名其妙的情感。

    秋长天已经本能地感到极其不妙，但为了不露出破绽，也只能装作素昧平生的陌生人，微笑问道：

    “敢问道友是……”

    “玉清观，石琉璃。”石琉璃微微一笑，继续说道，“秋道友，碧涟师姐曾和我提起过，昔日在秦岭那处洞天，便是你破解了乙木困龙阵，将我们玉清观弟子救出来的，是不是？”

    她这么一说，结合罗衍对石大小姐的了解，秋长天立刻明白过来。

    定是那碧涟回去之后，将自己当日的英雄事迹，在石琉璃面前吹了一大通。

    石琉璃是典型的少女心性，仰慕强者，讨厌平庸，另外还是资深的颜值协会成员。

    听说昆仑这一代的首席师兄秋长天，相貌英俊，性格温和，能力又强，可不得立刻产生兴趣吗？

    考验演技的时候来了！秋长天便矜持地道：

    “侥幸而已，何足挂齿。这天下阵法之道，七分归蓬莱，我秋长天可不敢班门弄斧。”

    “秋道友过谦了。”石琉璃笑着说道，“这阵法之道，最是晦涩，便是我们玉清观里，研习奇门遁甲的修士也是少数。”

    这确是实话，罗衍在玉清观也待了很久，知晓观内研究最多的其实是炼丹，其次是符箓。

    像天工坊这种专攻制器的，在整个玉清观里不超过三家。至于研究阵法的，大概好像只有七八家的样子。

    “秋道友能破乙木困龙阵，可不是什么侥幸，非要精深的阵法知识不可。”见秋长天毫无自得之意，石琉璃对他越发来了兴趣，笑吟吟道，“就连我那钻研阵法制鼎的师弟，估计也没掌握乙木困龙阵的解法呢。”

    不，他其实已经掌握了……

    秋长天强作镇定，不想在这个话题上继续下去。

    要知道，他的颜值五官，其实和罗衍是完全一模一样的。

    只不过罗衍是眯眯眼，秋长天束发高冠，加上镜花水月的气质修改和心灵暗示，才使得石琉璃没有第一时间发现他和罗衍的共同之处。

    但万一她继续和自己讨论罗衍的事情，突然注意到相貌上的破绽怎么办？

    必须赶紧转移话题！

    秋长天便突然侧开身子，为石琉璃介绍坐在自己右侧的徐师妹：

    “对了，这是我的师妹徐应怜。”

    徐应怜此时正在饮茶，只听见对面石琉璃说道：

    “哦，凤凰仙子？呵呵，久仰大名了。”

    这语气里的一丝若有若无的敌意，立刻激发了徐应怜的好胜心。

    “石琉璃？”她冷冷问道，“道友便是石鼎长老的爱女？”

    “想不到居然能被凤凰仙子知晓。”石琉璃矜持说道，“真是三生有幸。”

    “客气。”徐应怜淡淡说道，“毕竟是石鼎长老之女。”

    连续两遍强调“石鼎长老之女”，石琉璃立刻便听出其中的嘲讽之意（除了有个好爹之外一无是处），顿时有些绷不住脸色。

