
星宇1174年4月27日，刚到凌晨零点鸡羽镇西城门下，16名烈炎军团士兵进行换班工作。

等交接完半个小时之后，西城门外几百个人影躲开城墙上巡逻士兵的视线缓缓贴到墙壁，让他们处于城墙上巡逻士兵视线死角内。

与此同时西城门内的距离最近民房里，几个人影通过窗户不断观察城门口站岗的士兵。

而民房里，十几名通过月光做战斗最后的装备，其中一人小声询问道：“珀拉谷恩，还没有到时间吗？”。

被称呼珀拉谷恩大汉，他语气不耐烦道：“安静，不然我现在就干掉你！”。

听到珀拉谷恩威胁，刚刚那位出声的年轻人吓的不敢之声，因为周围同伴眼神不善盯着他们。

这也难怪房间里的众人气氛紧张，毕竟他们干的事要是出意外，他们都要交代这里。

时间快到凌晨一点，刚刚还有些精神的城门士兵开始也打起哈欠，毕竟安静的夜晚十分无聊让人顶不住想睡一会儿。

而与此同时距离城门最近民房里那些人也开始行动起来，他们来的早已经在踩点几十偏处于守城门士视线死角地方，然后他们从怀里拿出吹同瞄准打哈欠守门士兵。

在首领下达射击命令之后，八名守门士兵同时感觉脖子一痛，接着他们视线模糊感觉不对之时已经迟了。

见到守门士兵倒下，隐藏暗之人快速将八名士兵拖到暗处，同时跟守门士兵穿着一样的八人替换原先站岗的位置，这也是以防城墙上士兵突然冒出头看守门士兵不见引发警报。

神秘势力控制西城门之后，他们缓缓打开能让一个人通过的大门，这样一来可以延迟被城墙上巡逻士兵发现。

同时掌控大门势力开始对城墙上巡逻士兵下手，利用吹箭弄晕和同样服饰同伴替换几乎控制了正个西城门。

当潜伏势力全部进入西城门之后，他们首领百银铠甲男子得知整个西门居然只有不到五十人，而且五十已经全部被他属下解决，他更加肯定烈炎军团士兵大部分中毒，不然也不会只有五十守城门了，于是他大手一挥目标就是中心贵族城堡。

神秘势力派30人守城门之后，其他近三百多人冲向中心贵族城堡，毕竟突然袭击能打对手一个措手不及。

只是当神秘势力武装快要到中心贵族城堡之时，西城门守城门的三十人中十二人突然发动对十八人袭击，同时原本应该昏迷不醒倒在一边的士兵突然站起来配合袭击者一起将神秘势力武装分子以最短的时间拿下，然后西城门关闭，这样一来整个鸡羽镇形成关门打狗之式。

而蒙在鼓里白银铠甲男子带领三百多名属下在探子来到了贵族城堡门口，而此他和属下们见到贵族城堡大门也被打开，他感觉有些不对劲。

白银铠甲男子之所以感觉不对劲，那是因为刚刚他们一路走来实在太安静了，就连巡逻士兵都没有见到，而现在贵族城堡瞭望台上居然没有火光和巡逻士兵这让他感觉十分不对劲。

白银铠甲男子感觉不对劲，他突然对刚刚一直带领他们到这里的探子发动剑气斩。

而白银铠甲男子见到背朝他的探子居然躲过他的剑气斩，他内心有十分不好的预感，而他表面厉喝道：“你不是蓝古巴格，你到底是什么人？”。

躲过白银铠甲男子剑气斩男子听到对方询问，他语气冰冷道：“我是谁对于你们来说已经不重要，现在最重要是你们要为几天前烈炎军团士兵陪葬！”。

装扮蓝古巴格说完，他就朝白银铠甲男子投掷三颗铁球。

而白银铠甲男子对于敌人向投掷的暗器十分不屑，只见他三剑就将三颗铁球一分为二。

只是当铁球被一分为二之时，铁球爆发大量蓝色荧光粉末和黑色烟雾，这导致不少人都染上蓝色荧光粉，哪怕在黑色烟雾中都能看到蓝色

等白银铠甲男子他们驱散黑色烟雾之后，他们发现刚刚在他们不远处的人已经不见了。

见到眼前情况，在场众人已经明白他们上当，于是他们开始议论该怎么办。

白银铠甲男子听到在场属下对于未来担忧，他仰天大笑告诉众人鸡羽镇已经没有独角飞炎翼龙骑士，那他们有什么好害怕，看他如何一个人灭了整个烈炎军团。

听到首领的自信的话，在场所有神秘势力众人都一脸蒙蔽，毕竟现在他们处于绝对不利，现在能逃出鸡羽镇就已经十分不错了，还想要灭了烈炎军团别开玩笑了。

白银铠甲男子见到属下都不相信他能一个人解决所有皇室军团，他停止笑声，然后拿出一个龙头号角吹响。

龙头号角响动的一瞬间，产生一个魔法阵，接着魔法阵里面飞出一头蛇劲翼龙，然后跳上蛇劲翼龙背上。

只是当白银铠甲男子刚上蛇劲翼龙背后之时，一颗巨大火球朝他飞来。

蛇劲翼龙见到突然出来巨大火球朝它同伴，它直接一招毒弹撞到巨大火球产生巨大的爆炸。原来刚刚巨大火球是三级火系魔法爆炎火球。

接着神秘势力武装队伍，他们就听到一个巨大的吼叫声，而白银铠甲男子听到嚎叫声，他的脸色巨变，接着他借助月光见到红色龙形生物朝他飞来。

蛇劲翼龙也感受到劲敌到来，它在没有接受背后同伴的命令直接腾空飞起来迎击劲敌。

对于同伴擅自行动，白银铠甲男子并没有责怪，而是让同伴快速升高，占据制高点对敌人攻击。

独角飞炎翼龙见到蛇劲翼龙升高，它露出不屑表情，接着它直接对蛇劲翼龙释放大量爆炎火球。

而独角飞炎翼龙那些爆炎火球没有一颗击中蛇劲翼龙，不过那些爆炎火球在蛇劲翼龙周围爆炸，爆炸产生热气流搅乱原本的气流，这不但让蛇劲翼龙龙翼承受压力，同时大大缓解它上升速度。

一直没有找到攻击机会的银铠甲男子见到独角飞炎翼龙骑士速度比他们还要快占领制高点，他内心再一次沉下去以及无力感，毕竟对方十分擅长空战，一直压制他和同伴，就连他同伴的反击都对敌人毫无效果。

正当白银铠甲男子以为自己会被独角飞炎翼龙骑士解决之时，独角飞炎翼龙骑士的坐骑突然被什么刺中一样，接着它就向下着陆。

正当白银铠甲男子一脸迷茫之后，在原本独角飞炎翼龙骑士位置背后飞出一位魔法师的鸟人。

而那个魔法师鸟人就是生物召唤师，他并不是翼人族，而是借助灵魂契约生物的飞行能力。

生物召唤师开口告诉他们首领，刚刚就是他用抹了麻龙酥《专门麻痹龙的毒药》弩矢偷袭了独角飞炎翼龙骑士的坐骑，这才救了首领。

白银铠甲男子听到生物召唤师的话，他就认为是一个机会，于是他让同伴朝独角飞炎翼龙骑士方向飞行，要给独角飞炎翼龙骑士最后致命一击以消他心头之恨。

生物召唤师来不及阻止，他只能跟随首领，希望不要出现意外。

在地面颜铁龙通过龙之眼见到骆斯莉茜迪恩不断下降，他十分吃惊，要知道他刚刚亲眼见到骆斯莉茜迪恩将敌人压得抬不起头，可是现在敌人蛇劲翼龙正在追击骆斯莉茜迪恩。

此时的骆斯莉茜迪恩强忍着身体麻痹的感觉，不断躲避身后蛇劲翼龙的毒龙息和毒弹。

可惜骆斯莉茜迪恩身体传来的麻痹感觉让它无法躲避敌人攻击，好在背上的狮特艾莉雅不断用黑暗勇者巨盾守护保护骆斯莉茜迪恩不被蛇劲翼龙的攻击击中。

挡住几十招敌人攻击，狮特艾莉雅有些力不从心，毕竟保护骆斯莉茜迪恩全身消耗的能量已经让她有些吃不消。

正当狮特艾莉雅不知道该怎么办之时，一只银雪雕叼着一张纸飞到面前。

当狮特艾莉雅见到小银叼的纸内容，她拜托骆斯莉茜迪恩全力朝上飞，而她来挡住敌人攻击。

骆斯莉茜迪恩听到狮特艾莉雅拜托，它将自己全部力量朝上飞。

很快骆斯莉茜迪恩跟蛇劲翼龙你上一下相交而过，当然由于狮特艾莉雅先前喝了未婚夫给的补充斗气药剂，所以她巨盾守护扛住了白银铠甲男子和他坐骑所有攻击。

白银铠甲男子见到独角飞炎翼龙骑士居然还敢攀升，他绝对不会放过对手，于是他也让蛇劲翼龙攀升追击敌人。

星宇世界传奇公会

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023293"  chaptername="第六百一十七章:黑夜中的空战">加入书签</a>
</div>
