    电光火石间，李常春当机立断一把从储物戒指中把天道镰刀拽了出来。

    依稀记得当时醉酒后这玩意挺好使，完全属于潜意识操作。

    因为数十把刀剑乱舞已尽显眼前。

    李常春不假思索，一道磅礴的斩月刀气甩手甩了出来。

    斩月刀气迎风飙涨，气势磅礴。

    瞬间笼罩住了周身冲杀过来了数十名侍卫。

    轰！

    “啊！”

    一片惨叫声响起，残肢断臂横飞。

    刀气掠空而过，范围之内冲杀过来的侍卫均无幸免被斩月刀气一刀撕成两半。

    刀气透过侍卫们的身体，一路向前把半边圣皇大殿都削了断。

    断裂的房梁、碎石轰塌。

    一时间圣皇大殿遍布狼藉。

    大臣们、侍女们纷纷抱头鼠窜，乱作一片。

    说真的，数万年来，以致皇城成立至今还从未说有人在圣皇大殿直接动手的，还暴力摧毁圣皇大殿。

    这代表着对皇权的蔑视、侮辱。

    李常春这不没办法么，生死攸关之际哪还顾得上下手轻重。

    再说他也控制不了斩月刀气不是？

    忽然间片片剑气袭人，圣皇大殿间充满了凄凉肃杀之意。

    又有悍不畏死的数十名侍卫大呼小叫的冲李常春杀了过来。

    李常春即刻挥手一甩，又是一道遮天盖地的赤红色半月刀芒甩了出去。

    斩月刀气笼罩范围太大了，一刀过后又是横扫一大片。

    李常春左一刀、右一刀逼得数百名侍卫靠近不得。

    斩月刀气的余波更是把圣皇大殿摧残的不堪入目。

    除了还有两根巨大的龙柱在死死支撑半边皇宫，其他地方皆是满目疮痍。

    不出十刀，圣皇大殿废了。

    这时候可以看得出来，在绝对实力面前任何武技都将是花架子。

    任凭皇城精英侍卫们格斗经验丰富、武技炫丽多姿，李常春只是简单一刀扫过即刻灰飞烟灭。

    当又一刀把想要靠近他的几名侍卫扫开后。

    只听“砰”的一声响声传入李常春耳中。

    一颗子弹流星掠影一般射了过来，声如雷、快如电、重如霆准确的轰击在了李常春心口。

    有狙击手，暗中射击！

    李常春“呜”的一声闷哼，被强大的冲击力震得倒飞出去四五米。

    一处黑暗的角落，从一支黑洞洞的枪管冒出袅袅青烟。

    狙击手侍卫嘴角微微上扬：“得手了吗？”

    见李常春倒地。

    数名侍卫提着刀剑，小心的一步步凑近观察。

    “哦～咳咳！”

    李常春一阵咳嗽诈尸一般的从地上坐了起来。

    厉声咆哮道：“你大爷的圣皇，又是冷兵器又是热兵器的，还让不让人活了！”

    说着话打眼在残破不堪的圣皇大殿扫视了起来。

    圣皇人呢？

    正主竟然跑了！

    此次来打算着主谈判的，料不到先整了这出。

    心说幸亏本帅有穿宝甲，若不然还回不去了呢。

    怒由心生，挥手一道磅礴的斩月刀气虚空飚射出来。

    如汹涌的波浪把周身烦人的侍卫们震开。

    又听“砰”的一声枪响，腹部又挨了一枪。

    打的李常春就地滑出好几米，疼的捂着肚子直咧嘴。

    明枪易躲，暗箭难防。

    李常春心虚了，脑门上乍的流淌出冷汗。

    心说可不能再如此纠缠下去，否则迟早被打死。

    就地一滚躲到大柱子后面，急忙捏出一枚匿行丹吞服了下去。

    当一群侍卫小心翼翼的把李常春藏身位置呈包围状围拢过来之时已不见李常春踪影。

    侍卫统领急忙调遣对附近展开了地毯式搜索。

    “刺客跑了，大家给我把圣皇大殿围起来仔细搜索，即使拼死也不能放他离开！”

    李常春揉着心口、肚皮，隐匿来到皇城大殿不远处的走廊喘息。

    心悸的想到，幸亏有宝甲和匿行丹吧，若不然今儿可真栽了。

    咬牙切齿的吞吐道：“圣皇小子，告尔旧止吧，本帅好心想来找你谈判，你却二话不说打老子，我看你皮痒痒了，这两枪必然从你身上找回来不可！哎哟~嘶，真疼！”

    整个皇城各处一队队御林军严密搜寻各个可以藏身的地方，忙的不可开交。

    李常春恢复过来后则也跟着在一处处大殿搜寻圣皇的身影。

    奇怪的是前宫后殿的转了二三十处地方都没发现圣皇。

    就好像圣皇在人间蒸发了一般。

    “哼，跟本帅玩躲猫猫是吧，你还嫩得很！”

    李常春冷哼一声取出来了爱疯十八。

    “给圣皇打电话！”

    画面一闪，终于显示出来了圣皇的身影。

    好像藏身在北极似的环境，却又不像。

    漂浮在天上的巨大绿丝带，久久不动。

    极光清晰可见，时时刻刻在变幻着形状。

    虽然美丽，却又不单单是美丽，似乎更具有某种灵性的意味，甚至像是这遍布着苔藓、沉默与精灵的神奇北方海岛灵魂的模样。

    地域中心树立着一颗巍峨的巨大龙柱。

    李常春凝眉，这地方绝对不应该出现在春满花开的皇城中呀。

    觉得又似曾相识，突的心头一震想了起来。

    这TM应该是皇宫秘境，中间那根巍峨的大石柱想来应该就是人族根基柱了吧。

    李常春哭笑不得：“老小子可还真会找地方藏身呢。”

    这样的话，李常春可还真拿圣皇没辙了。

    没有圣皇令牌，他是进不去秘境中抓圣皇去的。

    苦笑一声自叹摇头。

    心说反正来的目的也不是为了杀圣皇。

    那就直接从电话里沟通谈判好了。

    能谈的通自然效果也是一样的。

    躲在一处四下无人的假山后，清了清嗓子冲手机直接开始远程谈判。

    不知秘境通不通信号，试探性的问道：“咳咳，圣皇你听得到不？”

    秘境中的圣皇闻言，猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛左顾右盼。

    害怕极了，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心说李常春可真是不凡人啊，难不成秘境都拦不住他？

    被圣皇带进来的四名皇城高手纷纷抽出长剑把圣皇围拢在了中间，一副如临大敌的模样。

    “不用大惊小怪的，本帅没在你的秘境。”李常春摇头嗤笑：“这次来的目的呢，不想跟你打架，只想跟你心平气和的谈谈，OK？”

    圣皇忐忑不安的心终于放下一些。

    舒着心口长长喘息。

    倒是还有一点想不明白。

    凝眉问道：“李常春，你是怎么做到传音入秘境的？”

    “本帅也不想藏着掖着说话了。”李常春笑道：“圣皇大人可知道电话、手机这种东西吧。”

    从火枪这线索判断，李常春认为圣皇应当同样也是穿越者。

    果然。

    圣皇听后脑海里电闪雷鸣，睁大了双眼一副难以表达的姿态，张口结舌说不出话来。

    李常春默默点头，从圣皇的反应来看，应该是猜对了。

    这家伙果然也是个穿越者。

    随即圣皇踌躇一阵后，挥手让身旁的侍卫撤到了远处。

    穿越者的身份还不想让手下知道，因为他是个冒牌的圣皇。

    待侍卫们都走远后，圣皇才深吸口气凝重的开口。

    “李常春，你可是来自地球？”

    李常春微笑点头：“正是，本帅十六年前来自华夏国，你呢？”

    “原来大家都是同乡，怪不得你认得火枪。”圣皇高傲的笑道：“七年前，本皇来自瀛洲国，松下真二。”

    李常春意味深长的耻笑：“小日,本儿，不得了。”

    圣皇凝眉：“李大帅，请放尊重些。”

    “切。”李常春嗤鼻：“若你是别的国家的本帅可能还会尊重点，你个倭寇有什么可尊重的。”

    圣皇凝重的喊道：“我天皇大一统帝国才是正轨，你个卑微的支那人，粗劣的民族！你看，在这异世界大陆还不是我瀛洲一统天下了么！”

    “我去，倭寇你那么牛有种出来单挑啊，本帅打的你让你知道什么才是正统，死倭寇抄袭鬼，乐色！”李常春指着圣皇鼻子叫骂道。

    打心底说，圣皇身为自以为是的瀛洲勇士是想出去跟李常春单挑的。

    可转念一想打不过，眼观鼻、鼻观心做不理不问高傲姿态。

    李常春不依不饶的叫道：“你有本事抢皇位，你有本事出来啊，别躲在里面装孙子，我知道你胆怯。”

    圣皇不屑嗤声：“对于低劣民族的挑衅，本皇不屑为之。”

    李常春嘴巴嘟起：“孙子，你不出来是吧，信不信我把你全家公主、王孙都给你杀了，诛你九族！”

    圣皇胸口起伏。

    欺人太甚，诛九族的权利一向是圣皇对别人说的。

    想不到此时此刻被别人反威胁了，真乃可笑至极。

    “哼哼，李常春你就是魔鬼，毫无素质的魔鬼，愿意杀你就杀吧，本皇代表人族鄙视你。”

    “哎哟，就你个小日,本还代表人族，我呸你的吧，你TMD破腹自尽了本帅都懒得尊重你一眼。”

    “李大帅，能不能别一口一句脏话，大家都是有身份的人。”

    “小日,本，臭倭寇，怂逼，出来啊。”

    “呵，你就叫吧，本皇要在这里修身养性一段时间，有本事你就进来找本皇好了。”

    “你大爷，有种你一辈子关里面、长了毛，敢出来弄死你丫的！”李常春恶狠狠的叫道。

    “凡事都能谈。”圣皇沉闷的问道：“言归正传，李大帅不是想跟本皇谈事情么。”

    “不谈了！”李常春大手一挥，怒吼道：“跟NM倭寇有个锤子谈的，就一句话赶紧的刨腹自尽，把圣皇宝座让出来，别玷污了人类！”

    圣皇脸色铁青，看来华夏人与瀛洲人完全是无法沟通。

    是的。

    如果说圣皇也是华夏穿越者，李常春本还打算和谈停战事宜。

    一听说是倭寇，算了，这鬼子没安好心，杀之后快。

    李常春眼珠一转又对里面喊道：“喂，裤裆真二，你是自己穿过来的还是带老婆、女儿一起过来的？”

    “本皇原名松下真二！”圣皇纠正后回道：“自己过来的，很有意向跟李大帅交个朋友，望慎重考虑。”

    “真NM可惜，竟然没带日本娘们。”李常春吐槽：“交朋友没门，洗干净脖子等死吧你。”

    说罢，挂断了电话愤愤离去。

