    听到楚涵的话，张博涵、路冰泽和风尘子全部心中震惊，三双眼睛同时无比惊讶的望着楚涵，其余人也是在愣了一会儿后同样震惊。

    三名强化者？

    风尘子和张博涵的惊讶程度最大，他们完全没有想到楚涵一眼就能看出他们是强化者，要知道这种眼力可不是谁都有的。

    肖坤原本对楚涵的决定有了一丝疑惑，但在听到张博涵竟然也是强化者的时候，这种疑惑便是消除，真没看出来这个贪财的老板娘竟然也是强化者，最让肖坤佩服的是，楚涵竟然察觉到了！

    风尘子和张博涵对望了一眼，都是闷不啃声，两人眼中的精光闪烁的频率异常相似，这一回，他们是真的遇到了高手！

    楚涵没有被这高亮的目光打断，而是继续道；“如果你们都没有人反对的话，那么路冰泽的队伍先出去，肖坤你们留下。”

    这是要单独开小灶，两批队伍有竞争！

    路冰泽带着人出去，先天性聋哑的曾天一也没有落下，楚涵既然已经把队伍分为两批，那必然有他独到的想法。

    关上门，屋内人数瞬间少了一半，肖坤为的一批人全部心中紧张的干站着，包括之前一直没什么特殊反应的张博涵也咽了咽口水，谁也不知道楚涵把他们留下是要说什么。

    “来，给自己小队取个名字。”出乎意料的，楚涵第一句话是这个。

    所有人呆滞，不是开小灶么？

    “额，名字？”肖坤愣住。

    “一个小队一定要有名字，这样才能有凝聚力。”楚涵的笑容淡然：“肖坤你是队长，你先说说这个小队的优势和劣势。”

    肖坤点点头，在自己队员里看了一圈，队伍里的大多数人都站的笔直大气不敢出，不聪明但知道分寸，看完了肖坤对楚涵道：“劣势和路冰泽他们相比是没有灵活性，不知通变，优势嘛，稳扎稳打算吗？”

    不少人都点点头，第一次在村落外两批队伍选择完全不同的道路就已经分出了不同，都是为了争取更好的资源，但行事方式却完全不同。

    稳扎稳打，估计是这个小队唯一的优势了。

    楚涵看了眼张博涵，然后在后者心中一禀的时候笑道：“给你们一个方向，没有灵活性但注重稳妥，可以从度和效率上提升，以及队伍的凝聚力。”

    没有人说话，都在静静的等着楚涵接下来的话。

    “你们不擅长的东西很多，但是有一点是路冰泽小队很难做到的，一是毅力，二是防御。”楚涵伸出两根手指，紧接着忽然问道：“黑芒如何？”

    “黑芒？”肖坤愣住，“队伍的名字？”

    “对，黑芒。”楚涵眼中的笑意带上了一股异样的神彩：“你们就以防守和团队合作为主，将锋芒和杀机隐藏在暗处，意思就是装老实人，会么？”

    “会。”肖坤大致理解了楚涵的意思，只是楚涵话中有话，他觉得自己可能需要好好思考一下。

    “一路防守，一路前进，稳扎稳打，度可不一定比路冰泽他们慢。”楚涵手指在桌上敲了敲，紧接着笑道：“黑芒小队，出吧，咱们将来安罗市见。”

    “是！”肖坤忽然觉得有什么东西在胸中喷，楚涵的话中话给了他一种诡异的念头，黑芒小队，似乎对楚涵来说别有深意？

    “最后一个问题。”张博涵却在一帮人即将离开的时候忽然开口，双眼充满疑惑：“三个月，这一路上所有的物资和生活用品还有住处，都要靠我们自己解决？”

    “没错。”楚涵点头，笑容奸诈的如同狐狸：“你们有办法的，我相信。”

    “我明白了。”张博涵苦着脸，与黑芒小队的其他成员一起开门立即出。

    屋外路冰泽望着这些人走出来，一帮人立即昂挺胸气势对轰，肖坤队伍里的其他人本想上去一决高下，但却被肖坤一手阻止，别人可能一下子没能明白楚涵话里的意思，但是肖坤之前已经想了很多，既然是黑芒，既然是将锋芒和杀机隐藏在暗处的一批队伍，那就要从现在开始把黑芒二字当成队伍的灵魂。

    “路冰泽，三个月后见。”只留下了这句话，肖坤便是带着人立即离开。

    “我靠？”路冰泽一口闷气没出去，同时也对楚涵接下来的话非常好奇，到底说了什么让这些人变化这么大？竟然无视他的挑衅？

    不可思议！

    “进来。”楚涵的声音在屋内响起。

    路冰泽连忙带着一批人进入，不止是这批队伍中的进化者，风尘子也同样心中忐忑。

    关上门，一拨人安静的站在楚涵面前手足无措，这批队伍很明显与黑芒小队有着极大的不同，黑芒小队在之前楚涵说话的时候一直站的毕恭毕敬，队长肖坤在说话的时候无人插嘴，甚至人人都听的异常认真。

    但是眼前的路冰泽等人，却像是一盘散沙，站没站样，甚至有的人直接斜靠在墙上，灵活是灵活，却完全没有一点自觉和规范性。

    “这批人不行啊。”旺财叹着气在楚涵脑中道：“难怪你先指导了黑芒小队，眼前这批人也太乱了！”

    “这可不一定。”楚涵说完这句话后就没有其他解释，而是忽然从座位上站起，毫无形象的一屁股坐在地上，盘着腿。

    这一举动让不少人惊掉下巴，甚至路冰泽连忙做出了防御手势，而其他进化者原本的松散也一瞬间消失，鸡飞狗跳的到处乱窜。

    他们被楚涵吓到了。

    “哈哈哈！”楚涵一声大笑，紧接着拍了拍旁边的地面：“来，随便坐。”

    一干人诡异的安静，紧接着小心翼翼的靠近，然后围着楚涵做成了一个圈，每个人坐姿都不同，每个人的表情神态都不同，尤其散乱。

    “路冰泽，你是这个队伍的队长，你先说说自己小队的优势和劣势。”一模一样的话从楚涵口中说出。

    路冰泽苦着脸看了一圈，尤其是自己身边还坐着一个吃着棒棒糖的五岁小男孩，之前在屋外和黑芒小队比气势那纯属是面子问题，其实路冰泽心里很清楚，自己带领的这批队伍问题极大！

    ...