    薄家的人原本正不舍地目送着他们家大小姐出门，忽然就见她转头，砸了这么神来之笔的一句，当即震惊了一群人。

    就连薄迟寒眼底都掠过讶然，“研究院……副院长？！”

    云倾没回头，挥了挥手，“我昨天晚上跟沈家大少爷要的，他答应了，应该过几天就会发证书，到时候我会去研究院入职，你准备一下，看到时候有哪些人需要安排进去。”

    那云淡风轻的语气，仿佛这只是一件小的微不足道的小事。

    对于云倾来说，还真的挺不值一提的。

    如果不是她要去上学，怕薄家没有准备，她可能真的都想不起来要跟薄家人说一声。

    事实上，如果不是不想跟顾煜城扯上关系，云倾会直接盯上院长的位置。

    副院长这个职位，对她来说，是真的挺“屈尊降贵”的。

    毕竟，调香和学医是云倾的才能，枪械设计才是她的老本行。

    在她的领域里，她就是站在金字塔顶端的王。

    如果不是要帮薄家，欧天晴那样的资质和人品，连让她侧目的资格都没有。

    薄家人，“……”

    薄迟寒那张仿佛被冻住的脸上，出现一个复杂的表情。

    薄家花了这么多年的时间，也只是将薄轻雪送-入了科研部，并且前几天薄轻雪还被赶了出来。

    再加上云倾将科研部的人打了个半死，还将那么多人全部送进了监狱，真正是将京城研究院的脸面放在地上踩。

    可谓是一次性将研究院所有人都给得罪死了。

    薄迟寒原本都准备暂时搁置攻略研究院的计划，却没想到云倾竟然一来就成了副院长……

    直到看不到云倾的背影了，薄管家才回过神，“少爷，大小姐的话，是什么意思？她什么时候成了研究院的副院长了？”

    要知道，京城研究院里，所有的人都是凭借着实力，一步一个脚印的爬上去的。

    那是真正实力代表一切的地方。

    而副院长这个位置，实力，运气，人脉……一个成功者所拥有的一切，都缺一不可。

    历届每一个爬到那个位置的人，无一不是六十多岁的老头老太太。

    云倾才多大？

    薄迟寒大概是能猜到，应该是云倾跟沈家人做了什么交易。

    让他震惊的是，云倾成了副院长……然后呢？！

    他调查到的资料中，云倾并未接触任何关于研究方面的课程，她就这么单枪匹马，贸然闯入研究院，将自己置身于危机四伏中……

    薄家人忧心忡忡，想追出去问，但想起云倾的性子，又只能望而却步。

    薄迟寒沉默良久，忽然笑了一下。

    薄管家看着她，“少爷……”

    薄迟寒转身上楼，留下一句话，“她不会让自己吃亏。”

    最重要的是，他从云倾刚才说话的语气中，听到了一种绝对的、自信到藐视一切的风采。

    也许这个女孩放入研究院，将来会成为沈家最后悔的事情……

    ……

    大门外。

    云倾刚走出来，就看到慵懒地倚在车门前的北冥夜煊。

    黑衣黑发的男人，一身矜贵，绝色天成。

    云倾盯着对面那张好看的脸看起来。

    北冥夜煊走过来，将他的小妻子抱起来，送上副驾驶。

    猫儿很自觉地没去打扰小夫妻，拎着云倾的书包上了另外一辆车。

    车子启动，朝着京城大学的方向看去。

    路上，云倾双手捧着下巴，盯着北冥夜煊漂亮的侧颜发呆。

    这个男人长得实在是太过犯规了……

    北冥夜煊知道他的小妻子，有点颜控的毛病，就由她看。

    反正到了时间，她自己会说。

    果然，片刻后，云倾先耐不住了，小声说，“那个……我有个问题想问你……”

    北冥夜煊轻轻地应了一声。

    云倾雪白的脸颊涌上点点绯红，“那我，刚才薄迟寒跟我说，华国法律，女孩过了二十岁才能领证结婚……”

    她之前不知道这件事。

    云城的云倾也没有经验，再加上那阵子她刚被陆承悔婚，于是一直没有注意到这个问题。

    北冥夜煊低笑，“倾宝想知道什么？”

    云倾眨了下眼睛，“当初，那两张结婚证是你……弄下来的？”

    北冥夜煊血红色的唇角一弯，“嗯。”

    云倾眉眼一动。

    这样一来，她当初即便领了证，可能还是动不了云缈夫人那些股份。

    但是北冥夜煊并不知道，她找他领证的原因。

    只是因为她问她，结婚吗，于是他便满足了她的心愿，跟她结了婚。

    不问缘由。

    不追来路。

    云倾微微笑起来，“那这样算起来的话，我们的结婚证，好像不能凑效？”

    “没有，”北冥夜煊很肯定地说，“证件一下，便被赋予了法律意义上的夫妻关系。”

    云倾眉眼一弯，然后捧着脸，坐在一边不说话了。

    她坐在车里，看着窗外陌生的城市。

    她从未来过京城。

    云倾……即便来过，但也早就忘的一干二净了。

    她看着这个陌生到极点的城市，忽然明白了云缈夫人为什么选择葬在云城的原因。

    跟京城比起来，云城真的是个很美的地方。

    等她将来找到薄修尧了，就将他送去云城，跟云缈夫人葬在一起。

    这样一来，他们一家三口，应该也可以团聚了。

    北冥夜煊敏锐地察觉到坐在他身边的人，忽然低落下去的情绪，抿了下薄唇，“倾宝。”

    云倾转头看过去，“怎么了？”

    北冥夜煊出声询问，“你在想什么？”

    “我在想薄修尧……”云倾顿了下，又加了句，“就是我爸爸……”

    那是云倾的爸爸。

    现在也变成了她的爸爸。

    再加上云缈夫人，她现在等于有了两个爸爸，两个妈妈。

    云倾低下头，掩饰住眼睛里的情绪。

    北冥夜煊轻声问，“倾宝想知道关于他的事情吗？”

    “薄迟寒跟我说，我爸爸是京城大学毕业的，等我去了京大，就会了解到关于他的事情，也会知道，他究竟是个什么样子的人。”

    “他还在京城大学里，给我留了东西，我想那一定是……”

