    稳当上完正式的第一天课，放学的时候，罗顽顽照例去找弟弟一起回家。

    罗家宝好像是忘了中午姐姐不给自己买零食的事情，乖乖等在班级门口。

    罗顽顽见他不提，自然也不会傻到自己提中午的事儿。

    只不过走到校门口的时候下意识挡在小摊的那一边，快步带着她弟溜了。

    其实放学的时候摆小摊的生意最好，都被学生给围住了，根本注意不到的。

    回到家，发现奶奶已经从百米村回来了。

    奶奶一见孙女回来了，赶紧招呼她过去。

    罗顽顽看奶奶神情凝重，心里咯噔一下，莫不是白太太说了什么？还是胡姐姐的事情比较棘手？

    打发了弟弟，罗顽顽跟着奶奶进屋。

    罗奶奶关好门，拉着罗顽顽坐下，看了看她，像是在组织语言。

    “我今天去找了一趟白太太，跟她说了胡姐姐的事儿。她跟我说解铃还须系铃人，要你抽空回趟村里。剩下的，我再问，她就不说了！这老娘们儿，嘴跟蚌壳似的，怎么问都不说！”

    罗奶奶有点郁闷，枉她跟白不染打从做姑娘的时候就认识，这么多年交情，居然还跟她保密。

    问急了，她就说不该知道的事情，知道了反而惹祸上身。

    本来就很信白太太的本事，罗奶奶自然不敢再问，跟好奇心比起来，自然是平安更重要了。

    罗奶奶说者无心，可罗顽顽听者有意。

    联想到谢轻拿到的那个匣子里妈妈给她留的信，罗顽顽觉得白太太怕是知道很多事情。

    也清楚这些事情不能让奶奶知道，所以才希望她这个当事人亲自走一趟。

    不得不说，白太太真的是个守口如瓶的人，守着别人的秘密这么多年，愣是没有吐露过半个字。

    心里琢磨着，罗顽顽安抚奶奶说：“白太太他们这行本来就很邪门，或许是有什么忌讳？那我等礼拜天休息的时候回去一趟吧。奶奶您觉得白太太能搞定胡姐姐不？”

    提到自己好姐妹的能耐，罗奶奶顿时来精神了。

    “当然能了，别看她现在几乎隐退了，但是当年她的风采我可是亲眼见过。她起卦看事特别准，不像那些出马仙怪里怪气的，凭的是他们家族传承下来的本事。像胡姐姐这种小角色，当年要不是太嘚瑟，并且坏了规矩，白不染都不稀罕搭理她。”

    像是在回忆着过去，罗奶奶一脸的感慨。

    “其实白不染他们家祖上曾经是大祭司，祭祀啦，安魂啦，卜卦，预言，这些都是白家人的看家本领。而且据说白家是保家仙十分了得，道行高深。要不是现在是新社会，大家都讲科学，不行这些了，白不染也不会这么低调。”

    对于罗顽顽他们这些年轻人来说，萨满、大祭司这些听起来像是在听故事，可是对于罗奶奶他们这代人来说，却是相信一些神秘力量的。

    当然，现在的罗顽顽也相信神秘力量，不然她咋重生的？

    “奶奶，您今天跑一趟累了吧？我去给你打点热水泡泡脚吧？”

    跟奶奶聊完，罗顽顽一边帮奶奶捶腿，一边问道。

    心里暗暗琢磨，奶奶和爷爷岁数都大了，以后还是得让他们少操心为妙。

    “乖孙，越来越懂事儿了，奶奶有点困，晚点再说吧。”

    罗奶奶是有点乏了，躺在炕上快眯瞪着了，说话都有点飘。

    罗顽顽看奶奶已经快睡着了，就停下手，拿了床薄被给奶奶盖上，然后轻手轻脚地出去了。

    出了奶奶屋，直接奔了谢轻的屋，她应该也很想知道奶奶回村找白太太的结果吧。

    敲门进去，谢轻果然立马就问了。

    “我奶没问出啥来，白太太让我亲自回去一趟。我总觉得她应该是知道怎么回事。”

    罗顽顽也没绕弯子，把奶奶给她说的事情都跟谢轻讲了。

    谢轻听了一时间也没发表意见，罗顽顽猜想大概是她身体里的无神论在跟刚听到的神秘理论做斗争。

    “小姐姐，你也别纠结，这世界上科学无法解释的事情多了，咱们见机行事，眼见为实嘛。”

    其实罗顽顽更想从白太太那里知道，胡姐姐所说的从她身上取一样东西能令小姐姐重新站起来这个事儿，是不是真的。

    罗顽顽当然不是什么圣母，要是谢轻不是自己的表姐，对自己也不咋地，她自然不会去管着档子闲事儿，天知道是不是她的特殊能力露馅儿了。

    可如果对象是谢轻的话，罗顽顽倒是愿意尽她所能帮忙。

    光想想，谢轻若能重新恢复健康，重新站起来，她以后的人生该是何等的精彩。

    小姐姐才十六岁，即便她很坚强，可是想想漫漫人生路，永远要活在轮椅上的那种无力感，实在太让人鼻酸了。

    如果代价是她能承受的，罗顽顽愿意试试的。

    最怕就是胡姐姐是编瞎话骗她的，那空欢喜一场岂不是很郁闷？

    所以罗顽顽不敢在谢轻面前多提这件事，就是怕谢轻也产生希望，然后结果不尽人意。

    “那我到时候跟你一起去？”

    谢轻不知道罗顽顽心里想了那么多，她只是想尽快解决掉烦人的胡姐姐。

    她尤其讨厌拿她恢复健康这件事来引诱她们这个做法，要不是怕用别的方法处理掉胡姐姐会把她爸给引来，谢轻早就让大毅去办了。

    对于想治好她这件事，爸爸的态度近乎疯狂。

    只要是有一丝丝可能性，爸爸都有可能要去试一试。

    所以胡姐姐的这个提议，若是被爸爸知道了，说不定当天就得从燕城赶过来。

    到时候指不定闹出多大动静呢，绝对不会消停的。

    不管这件事是不是真的，可若是她恢复的代价有可能伤害到丸子，谢轻不愿意。

    人生常常面临选择，取舍之间见人品。

    谢轻自认不是什么圣人心态，但是她看重的人，自然是不允许任何人去伤害的，包括她自己。

    “我看行，到时候你见到白太太一定会惊讶的。她跟我奶奶好像差不多年纪，但是看上去非常年轻。”

    说到冻龄，罗顽顽真心觉得白太太是个中翘楚。尤其是她生活在农村，不像城里人见天的整些个美容化妆，全凭天生丽质。

    不过就是不知道私下里她老人家有没有什么保养的秘诀了，要是再过十年，白太太的保养秘诀绝对能让所有的女性趋之若鹜，比她给别人看病可挣钱多了。

    