    小记：一重山，两重山。山远天高烟水寒，相思枫叶丹。

    “可恶。”地三咬牙道。

    玄一收起功法，吸收着空气中的天地元气，平静的看着远处天空。

    玄一淡淡道：“现在该怎么办？”

    地三冷冷道：“还能怎么办，继续追上去。”

    十日后。

    两人看着脚下的陆地，地三道：“没有了地二十七带路，我们终究还是失去那小子的行踪。现在只能先回去禀告暗主了。”

    玄一有些狼狈的：“嗯。”了一声。

    ……

    此刻，王宇在一处石洞中，恢复伤势。

    他只觉得自己十分倒霉。

    怎么也想不到，刚从两名千君境手中逃出，他积聚的伤势一下子爆发，直接让他失去了对体内元力的掌控。

    山洞的王宇倒在地上，扭曲着身体，他只觉得自己的身体力量被撕裂，浑身一片血红。就如同遭受刀劈斧砍，万蚁噬心，让他疼不欲生。

    约莫过去一刻钟，

    王宇的皮肤开始炸裂，大块大块的血肉从身上脱落下来，王宇体内的筋络寸寸断裂，体内转出骨骼的爆炸声，鲜血入泉水般从体内喷涌入出，现在看上去根本不像活生生的人。

    这是王宇重生来到这个世界，受到最严重的伤害，山洞中的王宇强撑着意识，不让自己昏迷。

    痛苦还在继续加深，王宇根本没事心思去想，为何他现在会这般，可紫芒说的完全不一样。

    他现在也失去了对体内神识的感应。

    就这样一天一夜过去，王宇终究还是没有忍住，昏死了过去。

    时间一天天的过去。

    不知道过去了多少日子。

    这日清晨。

    岩石缝中一滴水，滴落到王宇脸上。

    “嘀嗒。”

    安静的石洞内只能听到，水滴拍打脸庞的声音。

    水滴一滴一滴的打在王宇脸上，流入他的嘴角，进入他的体内。

    王宇的眼皮跳动一下，他终于从浑浑噩噩中恢复了一丝意识。

    王宇试图睁开眼睛，可是他只觉得眼皮沉重如铁，任凭他怎么努力始终睁不开眼，他在尝试中渐渐地又昏迷过去。

    傍晚。

    王宇再次清醒过来，可尽管如此，他依然睁不开眼。

    可王宇知道自己算是逃过一劫，他正打算调动元气恢复伤势，却发现自己体内一丝元气也没有，他急忙调动神识沟通戒指中的紫芒，却发现自己神识也没有了。

    这让王宇心中焦急，身体一个翻转，触动了伤口，疼得额头冒出冷汗，王宇却发不出声音。

    王宇就这样，躺在地上喝这岩石缝中滴落的水滴。

    此刻石缝中滴落的水滴，频率加快了许多。

    石洞外狂风大作，下起倾盆大雨。

    一场雨惊醒了，许多沉睡的贫民，人们纷纷打开屋门，看着外面吓得大雨，心情激动，一场春雨唤醒了大地，西国已经快二十年没下过这般大雨了。

    半个月后。

    王宇躺着昏暗的石洞中，此刻他已经看睁开眼睛，一个月的时间，他体外的伤势恢复了大半，伤口凝结的血痂也脱落了。

    可他依旧无法行动。

    王宇趴在地上，打算移动下身体，可全身无力，肚子中传出咕咕的叫声。

    他明白自己不能吸收元气，体内没有一丝力气，若不是之前服用众多的冥河灵液，他怕已经饿死了。

    慢慢地王宇爬到石洞口，看着被自己用岩石堵住的洞口。

    王宇扶着墙面。艰难的站了起来。

    现在他需要从这里走出去，再弄些吃的，不然他怕自己会被饿死。

    时间就这样一点点过去。

    王宇用尽另有的一丝力气，将堵着洞口的岩石搬开。

    一缕眼光映射入石洞中，透过眼光，王宇看清身上的伤势，入眼坑坑洼洼的伤痕。

    王宇肚子再次叫了起来，他不由走出石洞，需要找一些吃的。

    半日后。

    看着眼前一棵野果树，他干裂的嘴唇不由咽了一声。

    可他没有上前在摘野果，而是看着树上的一条绿色毒蛇。

    想着如何解决眼前的毒蛇。

    若是他还有一丝元气，这样的普通毒蛇，王宇自然不在乎。

    可是现在一切都不一样了。

    王宇捡起地面的一块石头，朝前方树上的毒蛇投射过去。

    石头和毒蛇擦肩而过，在空中划出一条完美的弧线，落在地面上。

    不过毒蛇却被王宇这举动，吓的朝一边游走。

    见此，王宇不在耽误时间，赶紧采摘了两枚野果。

    拿起一枚元果直接咬了一口，野果入口一股苦涩之味，其中隐隐还有一丝淡淡的腥味，王宇知道不好，这野果居然有毒。

    赶忙吐出，可他渐渐失去意识，昏迷倒地。

    再次恢复意识时，他只觉得自己似乎躺着软绵绵的床上，身上还盖着被子，从被子中传来淡淡的幽香，十分好闻。

    王宇睁开眼睛，看见自己身处一个简陋的茅草屋中，床边坐着一对少年男女。

    看着王宇睁开眼睛，少年口中传出稚嫩的声音道：“姐姐，你快看他醒了。”

    少年看见王宇睁开眼睛，兴奋的叫着，似乎发现了什么了不得的东西。

    一旁的少女则显得稳重多了，看着自己的弟弟，小声道：“阿弟，小声点，别吵到大哥哥了，爹爹说大哥哥伤的很重，又误食蛇果，需要好好养伤。”

    少年听闻后“哦。”了一声。

    少女见自己弟弟听话，轻笑一声道：“阿弟，你快去告诉爹爹，说大哥哥已经清醒了。”

    少年闻言道：“好的，姐姐。”

    说完朝朝屋外跑去，脚步声渐渐远去。

    少女走到桌边端起一碗汤药，坐在床边，王宇打算开口说些什么，却发现自己不能说话。

    他明白不知道什么原因，失去了言语的能力。

    看着眼前十一二岁的少女，替喂自己汤药，少女清脆的声音传出：“大哥哥这汤药有祛除蛇的功效。”

    王宇闻言轻轻点头，表示明白。

    于是看着少女缓慢的将汤勺递到自己嘴边，温热的汤药流入他的喉咙，进入他的体内。

    数十次后，一碗汤药全部被王宇服用。

    汤药入口，他的额头冒出汗水，药力发挥着作用。

    少女再次取来一条毛巾，替王宇擦拭脸上的汗水。

