    好在血月的影响并没有持续多久。

    被血月影响了心神的，也就那么几个人。

    如今经过生命气息的滋润之后，这几人已经并无大碍。

    此刻，在炼神洞天之中。

    “任锋兄弟，我们已经不能在等下去了！”

    徐富强看着任锋，面露焦急。

    他所说的，自然是关于教廷封印猩红异宝的事情。

    任锋微微点了点头。

    他在教廷那边，除了那三个飞僵之外，还有另外一步暗棋。

    只不过。

    就连任锋也没有意料到，天地禁制会崩的如此之快。

    “徐天王，你先别着急。”

    “放心，就算禁制崩坏，现在能显圣的，最多也就是地仙高手罢了。”

    “这场面，特能局应该能罩得住吧？”

    任锋淡淡的看了徐富强一眼。

    特能局四天王，融合凶手之魂已经多年。

    他们的实力，可不是现在的六位阵将能比的。

    区区地仙？

    如果特能局四大天王齐齐出手，应该问题不大。

    “现在的话，倒还没什么问题。”

    徐富强大方承认，随后脸上又挂上了一丝忧郁，“可如果任由天地禁制继续崩坏，恐怕以我们的能力，就难以应对了。”

    如果是真的十凶在。

    就算是大罗金仙来了，也要避其凶芒。

    可是现在，十凶只是残魂。

    没有千万年的温养，绝对不可能恢复到巅峰实力。

    “放心吧徐天王。”

    任锋轻笑着拍了拍徐富强的肩膀，“虽然我不敢保证，天地禁制会不会继续崩坏，但是我能保证的是，我这边随时可以行动，毕竟……我们的目的是一致的。”

    徐富强闻言，微微点了点头。

    “既然如此，那今天的盛会我就不参加了。”

    “稍后我就回去，和其他三位天王共谋此事。”

    徐富强起身准备离开。

    任锋笑着点了点头。

    等徐富强走后。

    任锋嘴角泛起一抹有趣的弧度。

    他的第二步暗棋，一直沉寂着。

    如今看来，这第二步暗棋要提前启动了。

    真不知道特能局知道，未来西方发生的一切，都是任锋的手笔之后，会是什么表情。

    ……

    ……

    此刻，大相国寺。

    方丈法相正端坐在大雄宝殿之中。

    本来并不喜欢接触现在科技的他，此时正捧着一个平板电脑，脸上怒气连连。

    在平板电脑之中。

    赫然是走进不科学栏目，直播的鬼头山盛况。

    “真是气煞我也！”

    法相心中怒火连连。

    尤其是看到任锋身边的法海之后，更是好悬没吐出一口老血。

    如今的法海，哪有半点僧人的样子？

    光着膀子，魔气滔天！

    “这……这简直是在侮辱僧相！”

    法相气的白眉乱颤，嗔怒之心更是达到了前所未有的高度。

    然而，他却不知道。

    要论起对佛法的理解，法海比他不知道要强了多少倍。

    至少，如今的法海，敢踏出那一步，寻找真正的佛法！

    可法相，却只会墨守成规。

    然而就在这时。

    在小西天秘境的入口处。

    “嗡~”

    秘境入口的几大金身，突然之间震颤了起来。

    “这……”

    法相微微一惊，“莫非是小西天秘境的高手，要出世了？”

    这个念头在他心中刚刚想起。

    他就看到，秘境入口的空气，顿时扭曲了起来。

    入口正中央，出现一个米粒大小的漩涡。

    而这个黑色漩涡，正在以肉眼可见的速度增大，很快就暴涨到了一人大小。

    片刻之后。

    金色的佛光，骤然将大雄宝殿照的透亮。

    只见那深邃的黑色漩涡，骤然之间被撕裂了开来。

    一只包裹着金色佛光的大手从中探出，直接以无上神通将漩涡硬生生撕开一道口子！

    片刻之后，数道身影就出现在了大雄宝殿之内。

    在这几人出现的瞬间。

    大雄宝殿上方的天空之中，骤然出现日晕。

    整个日晕看起来，七彩流转，如同佛祖脑后的佛轮，佛光缓缓烫下，为数不多的信徒还有大相国寺的僧人们，顿时沐浴在了金色佛光之中。

    整个大相国寺佛光缭绕，神圣非凡。

    “佛祖显灵了？”

    “阿弥陀佛，佛祖在上，保佑我生个儿子吧。”

    “瞧见没？这可是佛祖显灵，又岂是鬼头山那个渡劫的能比的？”

    “简直没法比啊，就这场面都足足差了一大截！”

    “我们佛教信徒终于有机会扬眉吐气了！”

    “不行，我要把这一幕拍下给我媳妇看，澄清她与佛教之间的误会！”

    为数不多的佛吹和脑残粉，看到如此天地异象，还以为是佛祖显圣！

    不用其他人说。

    这些佛吹和脑残粉们争先恐后的跪倒在地，对着天上的日晕参拜了起来。

    他们的脸上，满是虔诚的表情。

    这些人，对于佛教信仰，早已根深蒂固。

    纵然任锋将之前佛教的肮脏手段挡着众人的面揭发，也无法动摇他们信佛的诚心。

    然而他们却不知道。

    这只是秘境强者的一些小手段罢了。

    此刻，足足五名秘境强者，在大雄宝殿之中站立。

    每一个都是地仙境界的修为。

    他们身上的佛法浩瀚如海，刚才正是因为他们出世，才引起了天地异象。

    此刻，在如此深厚的佛力之下。

    就连大雄宝殿内的空气，都泛起了丝丝涟漪。

    “法相，你可知罪？”

    一声淡淡的声音响起，声音之中透露着无上威严。

    法相此刻早已经被如此浑厚的佛法压制的喘不过气来。

    听到这声问话，死亡的危机在心中蔓延。

    然而就在这时。

    “现在是走进不科学独家报道。”

    “现在，我们讲采访这位小和尚。”

    “他可是密宗的班禅活佛转世，一身佛法浩瀚无边。”

    “就算是主持人也没想到，竟然能在今天的盛会上看到佛家大能。”

    “班禅活佛，我能采访您个问题么？”

    “听闻任锋前辈，已于佛家对立。”

    “按照如今的情况来看，佛家是否已经与尸王殿化干戈为玉帛结下善缘？”

    ……

    平板电脑可感受不到浩瀚的佛法。

    直播的画面，仍然在正常播放着。

    几名秘境高僧哪里见过这种高科技，顿时平板电脑上的声音和画面吸引。

    此刻，班禅大师稚嫩的脸蛋，正在画面之中。

