    

    一直悠闲坐着喝茶的靓坤，看见这一幕之后，嘴角不由微微上翘，一副得意洋洋的模样。

    靓坤大手一挥，下令道：“给我上，狠狠的教训他们。”

    手下的一众小弟闻言，当即大声应是，而后一窝蜂的冲了上去，进攻阿明等人。

    事已至此，阿明也无可奈何了，当即也只能出手反抗，总不能站着挨打吧！

    一时间，本来平静的酒楼，立即乱成一锅粥，一百多号人来回打斗，场面十分火爆。

    当飞机好不容易赶回来的时候，便看见自家场子被人破坏殆尽，一众兄弟个个鼻青脸肿，全部躺在地上哀嚎。

    此情此景，让飞机一张脸迅速黑了下去，他冷冷看向靓坤，咬牙切齿的道：好得很，靓坤，你真有种，竟敢来我的地方闹事，此事我绝对不会善罢甘休的，你给我等着。

    对于飞机的威胁，靓坤完全没有当回事，他懒洋洋的站了起来，皮笑肉不笑的道：飞机，你不要把话给说反了，本大爷好心好意来照顾的你的生意，谁知道你的人却出动挑事，还把我的兄弟给打伤了，你说事情应该怎么解决啊！

    靓坤这明摆着就是恶人先告状，完全不讲理，顿时就把飞机气得够呛。

    飞机阴狠的盯着靓坤，颔首道：“行，你竟然不想讲道理，那么我们就不讲了，有种你别走，看我能不能留得住你。”

    话音落下，便见大批人马冲进酒楼，却是飞机的援兵赶到了。

    见此，靓坤却面不改色，十分淡定。

    飞机沉声道：靓坤，你真是有种，竟然带着这么点人就来我的地方搞事，这一次你是自作聪明，今天我就要做掉你。

    闻听此言，靓坤一脸的不屑，嗤笑道：“飞机仔，你好大的口气，想要我的命，你还不够资格，真是笨蛋，自己中计了还不知道，实在可悲啊。”

    飞机皱眉道：“你这话是什么意思，说清楚一点。”

    不过没等靓坤来得及说话，一名飞机的小弟却飞奔而来，然后心急如焚的禀报道：大佬，不好了，洪兴的人趁我们抽调人马，防守空虚之时，大举来攻，现在已经有好些场子被抢走了。

    这个消息，立马让飞机心里一沉，他定定的看着靓坤，怒声道：“好啊，原来你这是调虎离山之计，用自己作为诱饵，让我抽调人马来这里，目的就是我的其他地盘。”

    靓坤一脸得意的道：“现在想明白，已经太晚了，飞机，你要扑街了，识相的话，快点投降，这样一来，老子或许可以放你一条生路。”

    飞机是个十足的狠人，当然不会投降了，只见飞机面色一冷，寒声道：“场子没了，我可以再夺回来，无论如何，我今天一定要干掉你，纳命来吧！”

    飞机怒吼着冲向靓坤，气势非常凶悍，如同一头猛虎。

    见自家大佬动手了，飞机的手下当然也不会光看着，当即嗷嗷大叫的也冲了上去。

    靓坤这一次的脸色终于变了，他没有想到飞机竟然这么鲁莽，这种情况下，竟然没带人去支援其他场子，而是选择跟自己死拼，着实令靓坤措手不及。

    靓坤当机立断，立即带人撤退，准备先离开这里再说。

    不过他想走，飞机却不答应了，一直不停进攻，硬生生将靓坤给拦了下来。

    十分钟后，靓坤一个躲避不及，中了飞机一刀，这下子，靓坤心里开始慌张起来，连忙命令手下打电话向附近的兄弟求援。

    天仔护在靓坤身前，有些犹豫的道：“坤哥，我们的人现在都在进攻飞机的场子，如果这时候抽调人马，可就功亏一篑了，真的要这样做吗？”

    靓坤用力打了天仔的脑袋一下，没好气的道：“白痴，有什么东西比的了老子的命重要，要是命丢了，有再多的地盘也没用，马上打电话求援。”

    天仔见靓坤发怒，不由吃了一惊，当下不敢再废话，急忙照做。

    半个小时后，战斗告一段落，酒楼重新恢复平静。

    而飞机此刻的面色，却是铁青无比，因为最后还是被靓坤给跑了，刚才只差一点，飞机就可以顺利解决掉靓坤，谁知道在最关键的时候，对方的援兵竟然赶到了，导致飞机的斩首行动失败，非常的可惜。

    阿明小心翼翼的走了过来，眼神躲闪的看着飞机，不敢发出丝毫的声响。

    不过即便如此，还是引起飞机的注意，飞机抬头看向阿明，开口问道：“怎么样，损失统计出来了吗？”

    阿明回答道：“已经统计出来了，我们这一次的损失，实在有点严重。”

    飞机沉声道：“说清楚一点！”

    阿明于是一五一十的汇报，片刻后，等飞机听完，顿时一拳砸烂木桌，怒骂道：靓坤那个王八蛋，我一定不会放过他，这个仇，我一定会报。

    阿明保持安静，不敢继续去刺激飞机，老实的等待自家大佬冷静下来。

    足足过去十几分钟，飞机才恢复平静，紧接着，他转头看向阿明，低沉道：还有什么事，一口气说完吧。

    阿明一脸气愤的道：飞机哥，根据下面的人回报，说靓坤的人马中，发现了不少大D的小弟，已经可以确定，大D那个混蛋，真的跟靓坤结盟了，这一次的事情，大D也出了大力气，否则靓坤不会有那么强的实力。

    听到这话，飞机差点气得跳脚，虽然之前就听到一些风声，但是飞机心里面，还是有些怀疑的，不过现在不用怀疑了，事实摆在眼前，完全石锤了，大D怎么样也赖不掉了。

    阿明建议道：“飞机哥，这件事必须上报社团，让上头好好教训大D，给我们主持公道。”

    飞机摇头道：没用的，大D从始至终都没有露面，他完全可以将事情推得干干净净，没有确凿的证据，奈何不了他的。

    阿明十分不服气，大声说道：“那就这样子便宜他了，我们就不报仇了。”

    飞机淡淡的扫了阿明一眼，面无表情的道：你跟了我那么久，什么时候见过我有仇不报的。

    闻听此言，阿明顿时大喜，追问道：“飞机哥，你的意思是？”

    飞机吩咐道：“派人出去，给我打听清楚大D的落脚处，靓坤为人谨慎，这一次差点被我做掉，他一定会加倍防范，既然靓坤不好下手，我们就先拿大D开刀。”        

