
        第411章两重淘汰

    心魔殿审核正式结束，三十三人失败，没能从心魔里苏醒，里面竟然有鲁九夜！

    鲁九夜的心魔其实并不严重，本身也没有太多的执念，但是，他始终没能从心魔里逃脱，反而在里面越陷越深，痛苦不堪。1357924?6810ggggggggggd

    这份心魔不是别的，是在万劫山里被‘魂源’勾起的特殊‘感觉’。

    “不应该啊，鲁九夜很坚强，怎么会倒在这里。”常靖宇都通过了，奇怪鲁九夜被什么心魔给缠住了。

    还有很多表现出彩的人，也都被困在梦魇里。

    但天武殿的考核就是这么残酷，不通过就是不通过，即便是温天城那样拥有三大气海的奇才，也被阻挡在阴魂殿。

    四十三人离开心魔殿，进入第五殿——炼熔殿！

    炼熔殿从外面看起来像是座巨大的炼炉，实际上就是熔炉，里面燃烧着熊熊烈焰，翻涌沸腾，高温蚀骨。

    没有谁能单独抵抗住这里的温度，它根本就不是玄武境能够承受得住的。

    他们这些人进来后就意识到自己扛不住这高温，灵力盾也开始一层层的消失，狂烈的高温焚烧着每个人，隔着灵力盾都能感受到滚烫的气浪。

    但是谁都不想拉下架子寻求合作，反而盼望着先淘汰几个，再考虑办法。

    正是这种犹豫，在短短半个时辰里造成八位试炼者受到重创，主动放弃。

    包括伤势严重的常靖宇！带着悲愤，带着不甘，离开了炼熔殿。

    后来，三十五人分成了六支队伍，各自释放灵力，形成不同的屏障，层层守护。

    炼熔殿会持续三天三夜。为了生存，为了坚持，他们不得不放弃所有成见，共同抵抗着残酷的高温，并从高温里面汲取能量，补充消耗的灵力。

    直到这时候，他们才注意到炼熔殿内其实充斥着庞大的能量，而且经过烈焰的常年炙烤，能量的精纯程度堪称极致，在外面的世界非常罕见。

    每支队伍五六人，轮流吸收，竟然都有或多或少的获益。这些纯净能量的作用不亚于某些灵草宝药。

    进来一天后，秦命八重天的境界再次松动了，不知道是这些灵力的缘故，还是心魔历练的缘故。早在雷霆古城的时候，他就已经达到了八重天巅峰，当时是被他强行压制住。但这一次，再也压不住了，除非他不再吸收熔炉里面的灵力，不再施展武法。

    这显然不可能。

    秦命没办法，只能坐地修炼，冲击玄武境九重天。

    玥晴和白小纯接替秦命应该分担的那部分‘责任’，守护他安全突破。

    但是，就是这么个小情况，却打破了炼熔殿里还没维持多久的平衡。

    这里是封王之战的战场，秦命已经够抢眼了，如果再让他突破到九重天，威胁岂不是更大？

    以辉煌皇朝为主的那支队伍最先出手，强行干预。

    唐天阙没有坐视不管，联手李寅樊晨等金鹏皇朝的人，抵抗宇文洪毅等人的挑战。

    再然后，其他队伍陆续加入，也搅乱了熔炉里面本就狂躁的能量。烈焰滔滔，汹涌澎湃，像是无数的火焰巨兽在炼熔殿里面咆哮，横冲直撞，场面惊人。

    里面坐镇的十位老人视若无睹，由着他们厮斗。他们只负责救助‘认输’的人，带他们离开炼熔殿，其他情况概不负责。

    唐天阙他们很快坚持不住了，虽然每支队伍都没有直接的进攻，可是带来的威胁和引发的烈火冲击，还是让他们大感吃不消。

    炼熔殿会持续三天三夜，这么下去，谁受得了？

    就在唐天阙考虑是不是该放弃的时候，金瑥、轩辕琦相继出手，牵制宇文洪毅等人，还有其他几位看不下去的人们，也相继出手干预。

    混乱的碰撞持续了半天，前后有五人因不同原因受创严重，宣布认输，被带出炼熔殿。而秦命终于在这半天的动乱后成功突破，晋入玄武境九重天，他来不及巩固境界就加入战圈，拼着被烈焰吞没的危险，强攻宇文洪毅。

    唐天阙趁势反击，联手秦命出击。

    玥晴等人全部出手，牵制辉煌皇朝的队伍。

    最终，宇文洪毅重伤惨败，被烈焰吞没，九层灵力罩全部破碎。在不甘的咆哮中认输，被老人带离炼熔殿。

    秦命等人没有就此罢休，再次猛攻苏琦雪等辉煌皇朝的人。

    墙倒众人推，就像之前其他队伍干扰秦命队伍的情况一样，这一次开始转换目标，开始干扰辉煌皇朝的队伍，给秦命他们机会。

    结果又造成三人认输，离开炼熔炉。

    如果不是炼熔殿里的烈焰太可怕，秦命每次进攻都面临威胁，且消耗很大，真恨不得把他们全灭了。

    炼熔殿三天三夜考核过去，二十七人通过考验，晋入巨人殿。

    “尽情展现你们的武法。”

    “每天挑战一位巨人。”

    “我们会对你们的表现进行评分，进行最终排名。”

    “考核范围，不在于境界强弱，而在于武法施展，灵力控制，以及你们对危险的应变。”

    随着十位老人的宣告，巨人殿深处走出二十七位两米多高的巨人，他们全部有着地武境的实力，足以绝对压制在场每个人，而且他们都是体武者，拥有着恐怖的爆发力，以及体武素质。所以，不管你是九重天还是八重天，甚至是七重天，都没有多少差别。

    巨人殿的考核正式开始，每人轮流登场，亲自挑选要挑战的巨人。

    其余没有登场的人一律站到大殿的隔离屏障后面，不允许窥视。

    秦命没有急着登场，他的九重天境界刚稳固了一天**，还不稳定，能多休养一会儿是一会儿。

    在巨人殿的挑战正式开始后没多久，天王殿的群山间便响起了钟声，宣告狂武殿会武要在今天正午开始，跟往常的惯例一样，所有有兴趣观战的人，都可以提前到狂武殿附近找位子。

    清晨的山群里热闹了，人头攒动，熙熙攘攘，人们从不同的地方出现，往狂武殿赶去。

    温天城、陈瑶、宇文洪毅等前面五殿的淘汰者们，也都陆续动身，到狂武殿周围的最前面找看台。

    经过前面五殿的审核，淘汰者数量已经达到惊人的八十四人！

    剩下的二十七人将会在第六殿狂武殿里面接受排名，前十名将会进入狂武殿会武，其余十七人会被无情的淘汰。

    前十人会有谁？

    没有谁能保证，经历了这么多的考核，淘汰下来的人们基本明白了，天武殿封王列侯的标准并不是一味的会武会武再会武。

    其实但凡在二十岁之前达到七重天的人，各方面都已经很优秀了，没必要单纯的比拼战斗力，所以才有了所谓的九重考验。

    天王殿在乎的是你二十岁前怎么达到七重天的、心智怎么样、品行怎么样，二十年后你会成长到什么地步，又会往哪个方向发展。
  