
朱兴德身后，跟着两名衙役打着火把。

朱兴德还不知道，他此时在狗剩子眼中犹如带着光亮。

狗剩子一直坚信，德哥说会来牢房看他，就一定会来。

每一次毒打，他都死死咬住牙。

但德哥以这种形式出现，仍旧很出乎他意料。

狗剩子傻了般，用带血迹的手揉了揉眼睛。

朱兴德微转头对身旁的衙役吩咐道：“准备个干净的屋子，备些热饭热汤，再去将广药堂的郎中叫来。”

“哥，你？”

朱兴德蹲在狗剩子面前，上下扫眼面前小子的伤势：“先什么也别说，随我出去看病要紧。你弟弟，我已经派人安排接到我岳父家了。”

“可是？”

狗剩子想问，哑巴抓到了？没抓到不可以将他弟弟带到德哥的岳父家，那样等同于在给德哥添麻烦。

就在这时，郎中背着药箱急匆匆赶来。

另一名衙役也拱手弯腰唤道：“朱捕头，干净屋子和衣裳已经备好。”

朱捕头？

捕头？

狗剩子想破脑袋也想不通。

他被两名衙役抬着，用担架抬走时，还在瞪眼看向朱兴德。

两只手紧紧抓住担架不想走，看着看着，狗剩子忽然脑洞大开。

难道德哥一直藏在暗处，就是为了调查王赖子的案子，才没暴露过，早就是捕头的身份？

狗剩子越想越激动，越想越钦佩。

说来还挺巧，新任知县还是挺讲江湖义气的，为保朱兴德一系列违法行为，他在向上面递的信中，提及朱兴德为何会查此案，从王赖子这根线一直引到抓捕那些贼人上山，再到如何让梁主簿落网，用的正是狗剩子的脑洞。

新任知县说他早早就发觉永甸县的不妥。

早早就派了朱兴德暗中查案。

从那本舆图册查起。

所以才有了这一系列的事情，也有了他为何连入职都是装作富贵商人没有张扬的原因。

要说，新任知县在写下这个谎言时，还曾拧眉稍稍斟酌过。

虽然是为保护像朱兴德等惩恶扬善、且被逼无奈才会出此下策的良民。

但还是莫名觉得有些占了这些良民的便宜。

这个借口一旦上报，一切就会变得合情合理。

全是他在上任期间让干的，那铁矿此等大案的功绩，就会完完全全落在他这位“运筹帷幄”的知县身上。

可是，他有点别扭。

小爷差这点功绩三年后升职回京吗？

差。

这个鸟不拉屎的地方，连玩头都没有。

“要厚待啊。”

不行的话，打算从自己的体己银中拿出一部分作为奖赏。奖给那些在这次行动中积极配合他抓捕命犯的百姓。

新知县就是在这种弯弯绕绕的心思中，给家里写了信，求表扬。

与此同时。

朱兴德正在嘱咐刚刚赶来的左里正孙儿。

左里正的孙儿算是看出来了，朱兴德很忙。

全是因为和他家的交情，才会在百忙之中还要操心点一点他。

可谓苦口婆心了，翻来覆去的强调重要性。

“有点眼力见儿，啊？

知县大人身边最得用的使唤人走了，对你来讲就是个极好的机遇。

三日后，他其他亲随和师爷、保不齐还会有护卫估摸就会到了，到那时，你想再表现，就只能靠边站。你连此等机遇都再难碰了。

所以说，这三天谁都不在的情况下，你要把握住。

最终能不能顺利留下，让他感觉用你还不错，不差你这个人，全在于你自己做事情是否妥帖心细。”

朱兴德怕孩子岁数小，只看眼前，想不到以后的大造化，还强调道：

“多注意观察。

别以为和那些人学了点伺候人的皮毛，做完事儿就拉倒。一人有一个习惯。

伺候梁贼人的习惯，不见得会让知县大人感觉舒坦。

我听那墨竹透过话，知县大人是京城人，保不齐就是哪家高门府邸里的公子，在京城惹了祸被家里老头子扔到这的。

那种富贵出身都有自己的小毛病，你要多多留意。

搞好了，你才是村里最出息的，啊？还能跟着回京城呢，听没听见，为了那种造化，更要多用心。”

左里正的孙儿一个鞠躬到底，再直起身时，十五六岁的年纪到底藏不住欢喜，亲亲热热地叫道：

“弟弟知晓了，谢谢大姐夫。大姐夫，您不知道，俺家人都乐疯了，俺爷说，我才是家里最好命有福气的人，好运道都由姐夫您亲自递到我手里了，要是不好好干，回头被退回去，那就是真无能。姐夫，村里人听说也稀奇疯了。”

朱兴德笑了下，拍拍眼前这半大小子的肩膀：“去吧。”

“嗯嗯，大姐夫，我是要抓紧去了，外婆还托我给婶子带了不少咸菜。”

“带咸菜干啥？”

“说是给知县大人吃。外婆得到信儿，立马扔了手中酿酒的瓢，听说挨家串门，进屋就要尝各家咸菜。我那阵还拾掇包袱没走呢，外婆就送上门让我全带着。说是这些集结了咱村里大娘婶子们最拿手的小菜。还有这个。俺爷帮外婆写的食谱，让交给婶子看着这上面做。”

可见秀花人精一样。

不是有那么句话吗？

要想抓住一个男人的心，先要抓住他的胃。

三嫁过的秀花，深谙其道。

即便秀花压根儿就没打算让她闺女白玉兰，借此长长久久端住县衙做饭婆子的铁饭碗儿，但她想的是不能给大孙女婿和左家丢脸。

泥腿子农户家咋了，咱家没有那么重让人看不上的乡土味儿。

想从吃的方面就体现出，咱家人做事干净，做吃的别看粗茶淡饭也有自己的小讲究。

在知县那里留个好印象，对人的初印象很重要，往后做个买卖啥的，有个不情之请什么的，是不是也能好说话点儿？

这才紧急准备了这些。

要不是酿酒离不开她，秀花差些爬上车跟着来县衙照料知县两天。

但秀花忘了一点，高估她闺女认字的水平了。

她给那食谱，到最后白玉兰干脆给小麦找来了。

小麦正将肉粥、四蝶小菜装盘，打算等白玉兰和里正的孙儿将洗澡水端进屋，再让她娘将饭菜端进去，她不合适露面。

而从不踏入灶房的知县大人，还穿着那身富贵商人的衣裳忽然出现在这里。

“饭食……”

新任知县没想到在灶房里的不是婆子，而是一位姑娘家：“你是？”

小麦之前烧火，鼻尖有些薄汗。

她低垂着眼睛，浓密的眼睫毛像两把小刷子似的颤了两下，也不知道来人是谁，糯糯矮身道：“是朱捕头的妹妹。”

新任知县看了眼小麦鼻子上的汗珠，又疑惑扫眼小麦为人妇的打扮，第一反应就是，才多大年纪，看起来稚气未脱的模样却为人妇了。

“嗯。”

转身掀开帘子：“有劳，饭食端上来。”

小麦这才反应过来，原来这位就是新任知县。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68868675"  chaptername="第二百一十三章  一更">加入书签</a>
</div>
