    全场的观众都瞬间被这样的声音所吸引。

    他们顺着声音的方向看去。

    一瞬之间，叶城成为了全场的焦点。

    流川木心也是迅速转头，看到了站在擂台之下拿着话筒的叶城。

    他在脑海之中迅速搜索起了他所见过的格斗高手的面孔，但是没有一个人是长成这个样子的。

    而且叶城看上去并不强壮，流川木心直接把叶城当成了一个来调侃自己的观众。

    “你不配。”他不屑的说了三个字。

    结果，他发现叶城在说完要挑战他之后，根本就没有再去理会他。

    完全是把他给无视了。

    叶城弯下腰去，把之前被流川木心踢下擂台的郑杰给扶了起来。

    流川木心那一脚踢在了郑杰的下巴上，郑杰完全是被流川木心给踢昏了过去。

    叶城仿佛根本就没有听见流川木心说的那三个字，‘你不配’。他竟然扶着郑杰走到了郑杰所在俱乐部的位置。

    把他放到了观众席的座位上。

    此时塔台下的那些观众门已经炸了锅了。

    华夏的观众仔细看着叶城的面孔，可就是没有想到有那个综合格斗高手是这个样子的。

    “你认识这个人吗？”那些观众互相询问道。

    “不认识。”大部分人自然都是如此回答道。

    其中也有一些人觉得叶城的这张面孔很是熟悉，但是他们现在思考的方向都是综合格斗高手，而且叶城现在的名气并不是很大，在他昨天打赢吴鹏的时候，全国拳击大赛冠军林羽据说是打赢了一个米国的拳击手。

    大家自然都会更加关注林羽的那条新闻。

    再加上此刻他们看着叶城的面孔，根本就没有往拳击手的方面去想，自然是不会想到他是叶城。

    “这个人不会是个愣头青吧。”一个华夏观众担忧的说道。

    “郑杰输掉比赛已经够丢人的了，怎么还有人去送人头，真是无语。”另一个华夏观众无奈的说道。

    “就算别人说我们是垃圾，也要掂量掂量自己的实力，能打过流川木心在上去呀。”还有的华夏观众看着叶城不屑的说道。

    “就是，这个人我根本就没有听说过，他不会是上去挨揍的吧。”也有的华夏观众说道。

    “他是在民间的高手也说不定。”还有的华夏观众对叶城抱有着期望，如果没有两下子，怎么可能敢在这个时候站出来挑战流川木心呢？

    “别傻了，什么高手在民间，这句话我可不相信，这个家伙只不过是自信心膨胀罢了。”大多数的人还是认为叶城不具备战胜流川木心的实力，叶城根本就没有足够的名气。

    不过郑杰所在俱乐部的那些综合格斗拳手们却并不觉得叶城此时站出来是一个错误的决定。

    他们认为叶城在这个时候站出来很是正确。

    因为他们都觉得叶城是一个不懂得格斗的普通观众。

    即便是叶城有两下子，可是他在综合格斗的舞台一点儿名气都没有。

    这样的人，流川木心跟他对打，赢了也不光彩。

    而且还会自降身价。

    所以他们对于流川木心拒绝叶城的挑战，并且说出那句‘你不配’，根本是毫不意外。

    “这个人胆子真大。”一个拳手兴奋的说道。

    “就算我们打不过流川木心，恶心恶心他也好。”另一个拳手的脸上露出了一丝笑容。

    “流川木心应该是不会跟他打的，这样的话，他可以在流川木心面前肆意叫嚣，这可有意思了。”还有的拳手激动的说道。

    “要是他把流川木心激怒，使得流川木心真的跟他对打，那可就有意思了。”也有的拳手如此说道。

    在俱乐部里实力仅次于郑杰的那个综合格斗的高手倒是觉得叶城没有那么简单。

    刚才保安全部都围在擂台边缘，叶城都能穿过去，这就说明他的身法十分灵活。

    叶城在跟流川木心说话的时候丝毫没有慌张的神色。

    而且在流川木心的气势之下，叶城表现的十分淡定。

    这些都说明，那个人，一定是见过大场面。

    岛国的那些观众在看见叶城说出挑战流川木心的时候，都觉得很是生气。

    他们在综合格斗界从来没有听说过眼前这个人，他们认为这是叶城在刻意羞辱流川木心。

    “他也不看看自己是什么东西，就凭他也配挑战流川木心？”一个岛国观众愤怒的说道。

    “这样的人还是趁早滚蛋吧，我上台都能把他给打趴下。”另一个岛国观众不屑的说道。

    “这个人以为谁都是他能挑战的？就算流川木心说他是垃圾，他也没有资格挑战流川木心。”还有的岛国观众如此说道。

    流川木心所在俱乐部的那些综合格斗拳手看着叶城心底也是升腾着怒火。

    在对方没有高手能打败流川木心的情况下，一个普通观众走上台来说要挑战，的确很容易化解剑拔弩张的局面。

    坐在叶城左边的华夏观众和坐在叶城右边的岛国观众都很是吃惊。

    坐在叶城左边的那个华夏观众对叶城此时的做法感到有些敬佩。

    在众目睽睽之下走到前面去挑战刚刚打败去年全国冠军的岛国拳手，他自认为自己是没有这样的勇气。

    “这哥们，可真猛。”他看着叶城，微微张口说道。

    坐在叶城右边的那个岛国观众也觉得坐在他身边的华夏观众是一个狠人。

    自己跟他说话的时候，他闷闷的不吭声，却不想这个时候竟然直接走上前面挑战流川木心了。

    叶城在将郑杰放在观众席上之后，才转过头来看了流川木心一眼。

    淡淡说道，“是我不配，还是你不敢？”

    叶城的嘴角勾勒出一丝弧度，那是一抹戏谑的笑容。

    流川木心一听，一个普通的观众竟然敢在自己面前这么嚣张。

    一时之间，很是气愤。

    “你说什么？你以为你是谁？有什么资格挑战我。”

    “叶城。”

    “叶城？”听到这两个字，之前坐在叶城左边的华夏观众开始了思索。

    “难道是他，‘擂台之王’？”

