    几小时后，楚惜离开。

    沈如玉忽然有些烦躁，吩咐小艾去给自己拿酒。

    小艾随即道：“玉姐，您不能喝酒的，要不我给您榨点新鲜果汁吧？”

    沉默了几秒，沈如玉淡淡道：“去吧。”

    楚惜来到霍家酒庄，没想到今天人这么多，连霍飞江辞都在。

    “小惜，你来啦。”霍嫣拉着楚惜到品酒桌前：“你怎么这么晚，这都快天黑了。”

    “耽搁的时间有点长。”

    凌恪道：“小惜，你不会是去看沈如玉了吧？”

    “嗯？”楚惜愣了下：“你怎么知道的？”

    凌恪勾唇一笑：“我猜的。”

    楚惜狐疑的看着他，转而道：“你是最近去千刹盟了吧？”

    这种事怎么可能猜的到，凌恪必然是去了千刹盟，在那里听谁说的。

    凌恪笑了笑，不置可否。

    “沈如玉，那个影后？”霍嫣好奇的问：“她怎么了？”

    楚惜道：“也没什么，就是身体比较虚弱。”

    霍嫣：“啊？身体虚弱修养不就好了，还用的着你出手？”

    楚惜道：“不是一般的虚弱，需要调理。对了，你们不要说不去啊，这个是保密的。”

    霍嫣：“知道，艺人嘛，肯定都要注重隐私的。”

    此时，一个气质优雅的女人走过来，微笑着对几人道：“今天是什么日子，这帮小孩怎么都来了。”

    见到女人，霍嫣顿时笑起来：“姑姑。”

    霍飞有些诧异：“姑姑，你怎么在这？”

    “我也过来玩啊，跟几个朋友聚一聚。”说着，霍凡柔看着江辞，微笑道：“江二少，你好。”

    江辞点了下头：“您好。”

    “嫣儿，不给姑姑介绍一下你的朋友吗？”霍凡柔看向楚惜和凌恪。

    霍嫣立刻道：“这是楚惜，这是凌恪，他们都是我的同学也是好朋友。”

    霍凡柔温柔地笑着：“你们好。”

    “您好。”

    “您好。”

    楚惜和凌恪纷纷向女人打了招呼。

    客套寒暄几句之后，霍凡柔转身离开。

    凌恪好奇的问：“嫣儿，之前怎么没听说过你还有一个姑姑？”

    “姑姑她长年在国外，最近才回来的。”

    “哦，难怪。”

    看着离开的女人，楚惜眸色微深，眸底闪过一抹狐疑，她刚刚好像在霍凡柔身上闻到一种毒草的味道。

    “小惜，你在想什么？”霍嫣问。

    楚惜回过神来，随即道：“没什么。呃.......嫣儿，洗手间在哪？”

    “在那边，我陪你去。”

    “不用了，我自己去就行了，你.........”楚惜看了眼旁边的江辞，唇角微勾：“你还是在这待着吧。”

    说完，她站起来离开，趁众人不注意，悄悄跟上霍凡柔。

    霍凡柔离开品酒大厅，穿过一条走廊，去往一处观景台。

    观景台中坐着几名男女，霍凡柔过去坐下，微笑着跟几人聊起来。

    观察了一会，并没什么异常，楚惜转身离开。

    “小惜，你怎么去这么久？”

    见她回来，霍嫣关心的问。

    “我迷路了，转了一大圈才回来。”楚惜解释。

    霍嫣轻笑道：“下次还是我陪你去吧。来，尝尝看这个酒。”

    “好。”楚惜微笑着端起酒，过了会，她佯装不经意的问：“嫣儿，你哥哥在国外做什么呀？”

    “做红酒生意呀，她喜欢红酒。”

    “只做红酒生意吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么。”楚惜微笑道：“就是随便问问。”

    凌恪忽然问：“你们要不要去射击场？”

    霍嫣道：“你想去玩射击？”

    “是啊，听说浅姐之前来都会去射击，是吗？”说着，凌恪看向了霍飞。

    霍飞道：“差不多吧，她就喜欢那些。你想去我找人送你过去。”

    “好啊。”凌恪转头看向楚惜：“小惜，你去不去？”

    楚惜：“........我不会。”

    “没事，我可以教你，我射击可是很厉害的。”

    “嫣儿你去不去？”楚惜问。

    霍嫣道：“那就一起去吧。哥，江辞哥，你们要不要去？”

    凌恪道：“一起去吧，来场PK怎么样？”

    霍飞道：“我没什么问题，看辞哥了。”

    江辞悠悠道：“不去。”

    众人：“.........”

    凌恪看着他，故意道：“江辞哥，你这是不敢吗？要不我让着你点？”

