    堰州城。

    将军府。

    乐靖北一如往日，正在修行。

    到了他这个层次，前方道路已经模糊难走，武道难行，想要再进一步打磨筋骨皮膜提升强度简直比登天还难。

    唯有炼气——

    一重一关！

    一关一重！

    内气凝练，不断运转，以期能有问鼎之日。

    但乐靖北出身一般，一身武力能达到现在这个层次已经是侥幸，全赖他天赋异禀。再想往上，现在修行的这门功法有些不够看，得需要更强功法。

    他执掌堰州多年，一直没放弃搜寻法门。但法不轻传，真功难求，乐靖北一筹莫展。

    要让他放弃堰州基业，行走于山川去寻仙访道，这又是他难以割舍的。

    以至于现在处于一个困境。

    昔日他跟道人玄诚子交好，就是觉得此人来历神秘，或许身上有秘法，日后能求取一门。

    结果这道人兀的就死了。

    乐靖北一场心思落空，又只得另想他法。

    这样一边苦修，一边再寻真功，时间过得飞快，转眼已是两年。

    而这一日。

    无风无浪的堰州，事端又起——

    “报！”

    “报总镇！有狂人在堰河挑衅堰河主，扬言要其受死，动静极大！”

    乐靖北霍然起身，几步踏出跳出城主府，又纵出堰州城，直奔堰河而去。

    ……

    可惜堰河一战开始的突兀，结束的太快。

    等乐靖北赶去的时候，只留下一地狼藉。

    天崩地陷，触目惊心。

    ……

    堰河之下。

    陈一平一身劲装，个头接近一米九，手上拿着拂尘，腰间系着长刀，脚下踩着一头玄龟。

    这副造型！

    这个组合！

    怎么看怎么怪异。

    玄龟吐息，隔绝水流。

    堰河水深，但很清澈，陈一平人在其中可以看到鱼儿游过，看到河床起起伏伏。

    这样下潜，溯游而上。

    不多时，玄龟就将陈一平带到一处水下石府。

    说是石府，实际上似石山，只是其多孔多洞，再被玄龟日夜打磨，多年下来有了几分气象，似是水下仙府。又在各处点缀了不少宝石，更添光彩。

    陈一平落在府中，左右一看，没看到什么奇特的。

    目光转向玄龟。

    就见后者一个激灵，忙的游动，将石府中几间石室打开。一只只箱子整整齐齐摆放，再将箱子打开，一时间光芒四溢——

    珠光！

    宝光！

    金光！

    闪瞎人眼。

    赫然是一项项珠宝与黄金。

    玄诚子通过拿捏堰河主的性命，进而奴役它兴风作浪，逼人祭祀。而祭祀给堰河主的童男童女其实全都被玄诚子给暗中带走吃掉。金银珠宝则让堰河主藏在水下石府，反正随时都能取用。

    十多年下来，玄诚子通过堰河主着实积攒了不少财富。

    然而两年前一命呜呼，这些财宝此时就都便宜了陈一平。

    “不过仅有这些腌臜玩意儿，可保不住你的性命。”

    陈一平留堰河主一命为的就是其身家宝物，对这些珠宝钱财不大看的上。他看向堰河主，将手中拂尘轻轻一摆，威胁的意味很浓。

    堰河虽然不长，只是一条大江的支脉，但河道宽、河水深，里面必定藏着不少宝贝。他就不信，堰河主坐拥堰河，整日在河中游荡，会没有三两宝物？

    这老妖今日不拿出一两件真宝，仅凭这些凡俗珠宝黄金就想买命，它未免想的太便宜。

    “呜呜呜~”

    堰河主眨眨眼，貌似憨厚，仿佛无辜。

    但陈一平似笑非笑，堰河主很快败下阵来。性命在人手中，它毫无办法，只得一头钻进石府深处，不多时就衔着一只琉璃瓶出来，轻轻一吐，就顺着水流送到陈一平跟前。

    陈一平拿眼去看——

    “庚金瓶！”

    只一眼看不出太多信息，但大略能看出品级，应在他手中这柄拂尘之上，多多少少算是一宝。

    再继续看。

    些许效用也被陈一平获悉。

    “蕴养剑气，放出对敌？”

    陈一平拿着‘庚金瓶’在手中摇晃一下，又看向堰河主。

    “主人好眼力！”

    “这瓶子奇特，以内气温养，就能养出剑气。如有数百年温养，斩杀那堰州总镇只若等闲。平时多多填充五金，对付寻常小妖小怪无往不利。”

    堰河主震荡水流，发出声音。

    “呵！”

    “几百年温养？我或许都能杀上九天成佛作祖，要它何用？”

    陈一平将庚金瓶随手系在腰间，冲堰河主摇头道：“此物鸡肋，你再献一宝！”

    “……”

    堰河主两眼一瞪。

    然而他生的皮糙肉厚，却生性胆小怕死，甚至在玄诚子死后再不敢冒头，两年来终日躲在堰河中。以往任凭乐靖北叫战它都全不理会。只这一次，因为感受到拂尘中的精血精魄气息，才不得不出面。

    但稍一显露颓势败事，又立马俯首称臣。

    它最怕死。

    但也最识时务。

    见陈一平不满意，只得再入石府，再衔回一宝。

    这一次是一根乳白色似竹笋一样的石头，堰河主拿出来推给陈一平的时候就明显心疼的多，恋恋不舍，嗡嗡作声道：“这叫‘钟乳石笋’，能采集大地精华，只要置放地下，每月就能凝成一滴石钟乳液，吞服后能迅速恢复内气。”

    恢复内气！

    这东西总算实用多了。

    陈一平心满意足揣入怀中，随即抬头又看向堰河主。

    “没了没了！”

    “老龟潜居堰河，很少出门，这两件宝物都是运气好才碰见的，再没其他。”

    堰河主看到陈一平目光，连连摇头。

    陈一平不大相信，反复再逼，甚至挥动拂尘，但这老龟这一次再不松口，大有赴死之意。

    这是好龟，得细水长流，不好逼迫太过。

    于是陈一平不再勒要宝物，他摸一摸怀中石笋，冲堰河主道：“其他宝物没有，这石笋你持有不少时日，每月一滴，想来那石钟乳也积攒了不少，拿出来吧。”

    雁过拔毛也不过如此！

    堰河主全然没想到石笋已经被拿走，结果他辛辛苦苦积攒的那点石钟乳也没被放过。

    但这个是赖不掉的。

    堰河主只得自认倒霉，又去石府中取来一只玉瓶。陈一平接过来在手上摇一摇，里头石钟乳一滴滴融合在一起，但随着这一摇一晃，又一滴滴分开，大小不差，一共六十滴，须五年积攒。

    这应该不是堰河主的全部存货。

    陈一平看向堰河主。

    “真就这些！”

    “一滴不剩！”

    堰河主脑袋摇不停。

    “一滴不剩？”

    陈一平不大相信，但他今日心满意足，就不再追究，收起玉瓶冲堰河主道：“往后每三年献上一宝，否则小心你的狗命。”

    说完不等堰河主哭诉求饶，他就径自蹿起，离开石府跳出堰河，大步疾走不见身影。

    ……

    “半个时辰！”

    “召唤宗师投影上身，最多坚持半个时辰。”

    远离堰河，陈一平一身宗师气度抽离，再看向脑海中，辛苦三月构建的宗师投影已经消散。

    还须继续联系。

    但下一个就未必是狄劲松，甚至未必会是气血武道中的强者。

    无限时空！

    随意抽取！

    下一个是谁，陈一平也没法预知，只能先联系着，以备不时。

    在开始联系第二位‘神明’、生成第二个‘投影’之后，陈一平才开始复盘刚才第一次的体验。

    “还不错！”

    “堰河主修为尚在乐靖北之上，甚至不比玄诚子差。但是我这次将其降服的速度，要远比当初打杀玄诚子的时候要简单的多迅速的多。”

    “更关键的是——”

    “仅仅投影，并无反噬！”

    陈一平总结，又跟两年前的‘请神法’相对比，结果是他这异能全方位胜出。

    而且还得考虑到，陈一平当初施展‘请神法’的时候，一身修为、属性是什么层次。

    再看看现在！

    这也有差距。

    “全方位碾压。”

    “‘请神法’太次了！”

    陈一平摇摇头。

    货比货得扔。

    往后‘请神法’基本可以尘封起来。

    当然，同时也得认识到，他这异能还存在一个缺陷——

    “三个月！”

    必须的三个月时间才能联系到冥冥中未知时空强大存在的巅峰时期。

    要是时间短了，比如现在，陈一平才刚刚跟那一头建立联系，如果此时就动用异能动用投影，拿气血武道举例子，假设联系的还是狄劲松，这才刚刚联系，兴许才联系到这位宗师专业级的时期，召唤出来的仅是那一处时空尚在专业级时的狄劲松。

    哪怕他日后能成宗师，但在专业级的时候就未必厉害，即使召唤过来也不顶大用。

    就是资深级、专家级，在重重限制下，在操控陈一平的身体为前提下，能超常发挥多少技巧也很难说。

    所以每一次最好还是尽量要花费三个月，联系到其最强大的时期，那才是最有威力的时候。

    不过这样一来，等于变相的将他这异能定了个三月冷却期。

    “三个月。”

    “能接受。”

    陈一平笑一笑，那就将惹事、将战斗的频率控制在三个月以上：“我如今伤势已经痊愈，修为又能提升。三五年后，再动用这项异能，说不定就能无敌于‘神打境’。”

    陈一平怀着期盼，看一眼属性，刚好潜能足够将‘精’属性提升到4.0。

    他一动念。

    加点提升。

    时隔两年，一切又步入正轨！

    ……

