    章哲对方恒也没多大的好感。

    他心里暗说方恒的贪婪。

    “你想要多少？”

    “一张主线任务的入场券，你猜猜，我要是对外售卖的话能卖到多少？”

    章哲一咬牙，说道：“我们需要两张参与任务的门票，作为交换条件，我们可以提供给你部分任务相关情报，另外提供给监狱一批价值500点主神点数的物资作为补偿。”

    你要这么说，那我早就答应你了！

    方恒心里暗暗盘算了一下。

    有联邦加入，有利有弊。

    无论怎么说，白嫖500主神点数的物资还是香的。

    “好吧，欢迎加入，现在你们可以告诉我与这次任务相关的情报讯息了。”

    “由于主线任务的一些特殊性，任务的具体细节我不方便向你透漏。”

    章哲调整了一下心态，暗暗压下心里的不爽。

    “初代陨石会释放极强的辐射，玩家体质属性越低，受到辐射影响就越大。”

    “在前往天堂岛之前，我们需要尽可能的找到提升基础体质属性的道具。”

    “我们联邦有一种短时肌肉强化药剂，等等会给二位提供一份。”

    章哲看了眼时间，皱眉道：“我还要回去取，四个小时时间有点紧……”

    “没关系，我这里有空间撕裂装置，四个小时绝对来得及，另外我也有可以短时内提升体质的药物，不过负面作用有点强。”

    章哲闻言惊了一下。

    空间撕裂装置？！

    庇护所都已经能够建立这么高等级的装置了？

    也对。

    建造图纸的获取渠道就是暗黑骑士团，按照方恒在暗黑骑士团内的荣誉等级，的确是可以接触到。

    方恒摸索着下巴，继续问道：“你在二区经历过主线任务，本次总体任务难度呢？和松木市相比怎么样？”

    章哲回过神来，回答道：“理论上来说，任务总体难度与二次进入松木市的任务难度相当。”

    “但现在任务已经受到了极大的影响，二次套索松木市任务已经被改变，所以后续难度我也无法确定。”

    方恒皱眉。

    松木市的最终阶任务已经要面对五阶异化生物。

    难度相当的话……

    还是得带着点家伙过去。

    安全起见，方恒向舔食者群下达了自杀的指令。

    玩家等级提升到17级之后，丧尸群复活时间是8.6个小时。

    算算时间，等到他们赶到天堂岛的时候差不多可以复活。

    ……

    天堂岛。

    将近3个小时的飞行之后，直升飞机在一座海岛高空盘旋。

    方恒下线睡了一觉，养足精神之后才上线。

    他从高空俯视这座岛屿。

    “末日之后，天堂岛成为了我们的避难所。”

    岛民奥尔托向众人介绍天堂岛的情况。

    “是凯文博士救了大家，凯文博士给大家分发了生命之水，生活在岛上的人都会用它来抵抗病毒的侵袭，防止受到生化病毒感染。”

    生命之水又是什么玩意儿？能抗感染？

    方恒心中疑惑，他将目光移向露西亚，问道：“你们上次去的时候与凯文博士接触过吗？”

    露西亚摇了摇头。

    “凯文博士他……”

    奥尔托深吸了一口气，继续道：“他已经失踪有半年多了。”

    方恒一怔，在心里琢磨起来。

    失踪半年多？

    天堂岛屁大点地方，还能玩失踪？

    该不会是死了吧？

    直升机在高空盘旋了几圈之后在岛屿村落中央的一片空地处降落。

    不少岛民都聚集过来，三三两两聚集在一起，对着直升机指指点点。

    “不要在意，岛上的大多数岛民从小到大都在这里生活，很少接触外人，他们只是有点好奇罢了。”

    “我们岛屿上有安全的地下水供应，还有大片大片适合耕种的土地，陨星公司来这里之前，我们也能做到自给自足。”

    “陨星公司买下这块岛屿的归属权之后也没有赶走我们这些岛民，每个月还会运送一些外界的特殊食材分发给我们。”

    奥尔托挥手向围观岛民们挥手招呼。

    “朋友们，这些都是来自暗黑骑士团伙伴！是来帮助我们的，大家先回去吧，一切顺利的话，我们很快就能从这里撤离，去一个安全的地方。”

    围观的岛民们这才纷纷离开。

    几名暗黑骑士团成员着手从直升飞机上往下搬运战斗物资。

    陈御几人下了直升机之后则是四处打量着，熟悉环境。

    方恒注意到了一个非常有用的细节，他抬起头，询问道：“岛民们世代在这里耕种吗？”

    奥尔托被方恒这一问题整的懵了一下。

    “嗯，天堂岛风景秀美，土地非常适合耕种，也是天堂岛这个名字的由来。”

    方恒暗暗琢磨起来。

    耕种好啊！

    这伙岛民看起来文化程度不这么高，让他们帮邱耀康研究丧尸多半不行。

    可他们会种地啊！

    吃饱了才能干活，这是亘古不变的道理。

    今后庇护所发展起来，食物的消耗量肯定是越来越多的，不能光靠丧尸们外出收集。

    得自给自足才能做到良性循环。

    正好，监狱附近的森林砍伐完毕之后还剩下一大片的空地。

    留着也是留着，种种地它不香吗？

    算了，干脆把这些岛民们给一锅端吧，把他们全部顺回庇护所……

    “我先带你们去看看生命之水。”

    奥尔托不知方恒所想，带领方恒一行人向村落中央走去。

    他继续向众人介绍岛上的情况。

    “丧尸病毒爆发之后，岛上的人合力在岛屿外围一圈设立了铁丝网。”

    “每天早晨都会有人沿着海岸巡查一遍，清理掉那些顺着海洋漂流过来的丧尸，检查铁丝网是否有破损。”

    “凯文博士制作的生命之水非常有效，不小心被丧尸攻击到的话我们也能通过生命之水解毒。”

    奥尔托带着众人来到一座木屋前。

    木屋外，村民手持枪械警戒。

    奥尔托招呼了一下村民，“我带他们进去看看。”

    众人走进木屋。

    木屋内摆放着一大缸一大缸的水。

    “生命之水……解毒剂……”

    方恒走到其中一个水缸前，从背包里拿出瓶子，试着装了一瓶。

    “提示：你获得物品-生命之水。”

    【物品-生命之水*1】。

    说明：使用后20分钟内提升3点基础体质，额外提升抗感染能力，使用后可解除丧尸病毒感染状态（仅对初阶中阶感染有效）。

