    轰！！！

    惊天动地的巨响声中，一股纯粹到极点的力量，骤然爆发开来。

    仿佛真龙横空一般，瞬间充斥于方圆百多里内的空间之中。

    狂暴激荡，奔腾肆虐，就好像是天地间最猛烈、最可怕的飓风，能够轻易粉碎世间的一切！

    下一刻，如同一道道惊雷接连炸响，山体开始瓦解，一丈丈炸碎，有乱石穿空，震耳欲聋。

    一座座山峰坍塌，无数泥土被狂风席卷成最为细小的碎块，消失在天地之间。

    尘土如一朵天云，自大地之上升起，遮蔽了数十里的天穹，一片灰暗。

    这种声势太过惊人。

    其余五位斗圣心生摇曳，露出震动之色。

    看那山峰炸碎、坍塌，哪怕相隔十里之遥，依然有一股狂风呼啸，扑面而来，卷起尘土飞扬，碎石滚动。

    砰！砰！砰！......

    虚空被这一脚踏裂，生出蛛网般的黢黑裂缝，魂灭生怒啸长空：“纳兰嫣然！”

    不好！

    剩余的魂殿五位斗圣齐齐大惊失色，同时出手，声震云霄。

    “住手！”

    轰！

    暗金色血气咆哮，王语嫣全身笼罩在其中，置若罔闻，一脚落下。

    轰隆隆！

    “殿主！”

    “灭生！”

    四方虚空之中，五位斗圣暴退，骇然失色，峰坍塌炸碎，乱石飞溅，击穿真空，就算是寻常他们这般境界高手，稍有不慎，也要遭到重创。

    五位魂殿的斗圣四散奔逃着，却哪里逃得过如此强横的力量！

    纷纷炸裂开来。

    连一声惨叫都来不及发出，就连同身侧的几位一同被踩爆当场。

    噗！

    王语嫣目光落下，眉心炽亮的银白光一闪而逝，五位斗圣惊慌逃窜的灵魂体，全部被她一口吞掉，逍遥天功自发运转，开始了炼化。

    魂灭生神色剧变，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，一丝丝的渗透而出。

    而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其体内，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。

    “给我吸收啊！”

    魂灭生怒吼一声，虚无吞炎的子火化成一道人脸。

    手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴，狠狠的咬在其手掌上。

    旋即，其体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。

    随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来。

    但那黑炎，则是越来越雄浑。

    到得后来，竟然是从其嘴中发出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊。

    “吞炎大人，快杀了她！”

    “叽叽！”

    闻言，那人脸黑炎怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间。

    竟然是直接封锁了王语嫣周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将王语嫣困于其中。

    “好美味的味道...”

    黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在王语嫣的前方，尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧！”

    虚无吞炎毫不掩饰眼中森冷的杀机。

    王语嫣落下目光，她俯瞰脚下这位魂殿殿主，以及前方的虚无吞炎，神色淡然平静。

    淡淡道：“想要吞我，那就看看你有没有这个胃口了。”

    顿了顿，王语嫣又道：“你该庆幸，今日本体没有前来，不然我要你灰飞烟灭。”

    话语落下。

    轰！

    她脚下微微用力，霸道强横的力量，让他整个人炸裂，灵魂体疯狂大叫。

    “吞炎大人，救我！”

    魂灭生的灵魂，陡然自疯狂炸裂的虚空之中，几个跳跃，想要仓皇而逃。

    身为一位五星斗圣强者，他能感受到，如今的王语嫣体内，那种强横到极点的力量，根本连一战的勇气也没有。

    虚无吞炎目光很冷，看向王语嫣的目光满是杀机，同时布满了惊骇欲绝的意味。

    他看到了什么，一个五星斗尊一脚踩死了五位斗圣，其魂灭生身躯也炸裂，只有灵魂体疯狂逃窜。

    王语嫣平静看向前方，眸光如墨玉般幽邃，有杀芒流转，肌体亦如碧玉般青翠，婀娜身姿，一身白衣下，散溢出霸道强横的力量。

    “今天，你们一个都走不掉！”

    无数巨大的轰鸣炸裂声中，王语嫣的声音跨越重重虚空气流，清晰的传递进虚无吞炎以及魂灭生的耳朵之中。

    哗啦啦~~~

    王语嫣起身的瞬间，她体内的血液就沸腾狂暴的运转开来，阳刚浩大的血气如同轰然震荡着冲天而起。

    瞬息之间。

    那魂灭生的灵魂连惨叫都没有发出。

    就轰然被她吞进了体内。

    一道天境大圆满的灵魂体，让她气势暴涨。

    “混账，你竟然敢伤我！”

    体内传出的那种崩离般的感觉，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意。

    那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是发出一道有些凄厉的尖叫声。

    旋即，它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断的暴涌而出，疯狂的对着王语嫣席卷而去。

    “虚无吞炎，下次让本体前来吧。”

    虚空中，王语嫣的声音冷漠，如同寒流般充斥虚空。

    轰！轰！

    她一步踏出，似乎是天上地下，宇宙之中，各个空间，任何斗技，在她的一步之下都不能抗争。

    无论你是一星斗圣，五星斗圣，还是九星斗圣。

    什么修为境界。

    统统粉碎。

    碾压泯灭！

    “你...你竟敢炼化我，找死！”王语嫣的这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧。

    但其嘴中，依旧是在厉声喝道。

    这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底的失去了作用。

    虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力。

    当下一道凄厉尖叫声便是响起。

    旋即，其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在虚空之中如同无头苍蝇般的乱钻。

    “想自爆，问过我没有！”

    呜！

    这时，天地之间，那浓烈的狂风之中，有呜咽声响起。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    也就在这一刻，王语嫣身前一缕缕黑色火蛇，被她吸收进体内。

    虚无吞炎排名异火榜第二，说起来，比起净莲妖火都是要略强一些。

    不过如今的这虚无吞炎，不过是一道子火而已。

    她将其吞噬，倒是轻而易举的事情。

    “纳兰嫣然！你敢如此放肆！今日必要你死无葬身之地！”

    与此同时，一道可怕的毁灭波动，磅礴到极点的气势，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。

