    “来了！”叶冷感受到傲慢魔君体内散发的杀意，目光一凛，变得警惕起来。

    “死！”傲慢魔君低喝一声，直接朝着叶冷冲去，狂暴的灵力从他的体内爆发，随着右手一拳挥出，磅礴的灵力包裹着拳头砸向叶冷。

    叶冷见状，体内的灵力涌动，附着在双手之上，随后双手交叉挡住了傲慢魔君的攻击。

    叶冷只觉得一股隐隐的刺痛感从双手中爆发，感受到这股刺痛感，让他的脸色一沉。

    “对方的攻击有古怪！”叶冷心中暗暗想道，不够好在双手的刺痛感并没有持续太久，就消失了，也算是没有造成什么大碍，不过叶冷也对于傲慢魔君的手段多了一些了解，对方不仅能够反弹攻击，还能够在攻击的时候造成这种隐隐的刺痛感，让叶冷对于傲慢魔君的武技到底是怎么一回事，产生了浓浓的好奇。

    “呵呵……”傲慢魔君看见叶冷的表情，脸上露出一抹阴冷的笑容。

    他刚才那一拳可不仅仅是给叶冷的双手带去一点隐隐的刺痛感，傲慢魔君的武技叫做碎蜂诀，这碎蜂诀分为两招，第一招蜂巢，可以反弹任何的攻击，并且敌人攻击的力度越强，他反弹的力量威力也越强，第二招叫做万蜂击。

    傲慢魔君刚才攻击叶冷那一拳，就是用的万蜂击，这万蜂击有一个恐怖的地方就在于承受攻击的次数愈多，就会造成愈大的伤害，刚才只是第一次，所以叶冷只感觉双手有些隐隐的刺痛感，要是叶冷再承受傲慢魔君几次攻击，那就不仅仅是刺痛这么简单了。

    轰！

    傲慢魔君的身体再次动了，朝着叶冷猛地冲了过去，叶冷见状，体内的灵力涌动，一拳挥出。

    “灭世！”

    狂暴的灵力化作黑色游龙直奔傲慢魔君袭去，傲慢魔君突然停下，体内的灵力暴动，在他的体表形成了一个蜂巢的灵力护罩，当这灵力黑龙打在这蜂巢状的灵力护罩上面时，那灵力黑龙陡然反转，朝着叶冷飞去。

    “连灭世都可以反弹？”叶冷看见自己的攻击被傲慢魔君反弹过来，脸色微微一变，立马躲避。

    好在傲慢魔君只能够反弹攻击，并不能将反弹的攻击操控，因此叶冷轻易躲过了反弹而来的灵力黑龙。

    “这家伙的武技真是恐怖啊！”叶冷目光阴沉的看着傲慢魔君，心中暗道。

    如果叶冷他找不到办法应对傲慢魔君的反弹能力，那他就没有任何的办法可以击败对方，毕竟灭世可是他最强的招式之一，而傲慢魔君居然都能够反弹，那他还怎么对付对方。

    “接下来换我了！”傲慢魔君冷喝一声，朝着叶冷悍然冲去，他体内的灵力疯狂的聚集在右手，他准备这一击就将叶冷给干掉。

    面对傲慢魔君袭来，叶冷如临大敌，体内的灵力疯狂涌动，准备应对傲慢魔君的攻击。

    轰！

    傲慢魔君靠近叶冷之后，一拳挥出，狂暴的灵力绽放，朝着叶冷胸口飞去。

    叶冷双手再次交叉在胸前，硬生生的挡住了对方的一击。

    但是当叶冷挡住傲慢魔君的攻击后，他的脸色大变，因为他感觉到自己的双手好似断裂了一般，顿时间没有了知觉。

    而傲慢魔君自然不会放过这种机会，他对于自己的万蜂击很有自信，他早就料到叶冷只要用双手挡下他这一拳，就必然会让双手暂时失去知觉，所以在叶冷用双手挡住他的攻击后，他再次发起了攻击。

    傲慢魔君的右手再次挥出，这一次叶冷感觉双手无法控制，根本无法挡住对方的拳头，只能咬着牙用灵力在自己的身体表面形成一层简单的防护罩，尽量降低受到的伤害。

    但是叶冷这样做，根本没有任何用，傲慢魔君的拳头轰在了叶冷的肚子上，叶冷的身体直接倒飞了出去，空中还留下一道血迹划出的弧线。

    “好强，对方的攻击为何会变得如此强大！”叶冷心中惊惧，在半空中强行调整好了身形，目光阴沉的看着傲慢魔君。

    经过这么一会儿，他的双手知觉再次恢复，他用左手随意的抹了一下嘴角的血迹，目光忌惮的看着傲慢魔君。

    “呵呵呵……”傲慢魔君看见叶冷吃瘪，脸上阴笑不止，眼中透露出浓烈的杀意。

    “呼……”叶冷深吸一口气，从须弥戒指中取出了封妖剑，既然对方刚才可以反弹他的灵力攻击，叶冷就准备尝试一下物理攻击，他不相信傲慢魔君的反弹能力是无敌的。

    而就在两人准备继续战斗的时候，都感受到了不远处爆发出的强大气息，两人的目光不约而同的朝着旁边望去，发现是叶如龙和伤悲魔君两人都在全力聚集灵力。

    叶如龙和伤悲魔君两人现在的状态都不太好，叶如龙神色萎靡，伤悲魔君全身是血，显然刚才两人进行了大战。

    看两人的表情，他们是准备要分出一个胜负，准备开始拼命了。

    叶冷可以清楚的感受到叶如龙体内的灵力气息在直线上升，能够出现这种情况，只有一个解释，那就是叶如龙在燃烧自己的生命力，换取强大的灵力。

    而伤悲魔君也同样如此，他身上的灵力气息也在急剧攀升，而他也同样是靠着燃烧自己的生命力，换取的强大灵力。

    这一刻，叶冷和傲慢魔君两人对视了一眼，然后同时退开，有默契的停了手，两人都想要看到叶如龙和伤悲魔君两人战斗的结果，他们两人谁生谁死，完全没有人知道，谁也无法预料。

    现在在场的人中，除了两个当事人，最担心的人无疑就是叶苍天，要知道叶如龙可是他父亲啊。

    叶苍天现在的心都揪起来了，他脸色紧张的看着叶如龙，他只希望一件事，那就是希望他的父亲可以活下来。

    叶如龙和伤悲魔君两人体内逸散的灵力越来越强，两人四周的空气都仿佛是凝固了。

    终于，当两人体内的灵力达到极致的时候，两人同时出招了。

