    “韩国去过没有？”李明翰问着何锋。

    “我没有以私人身份出过国。”为了方便，李明翰早就让何锋办理了护照。

    “跟我去趟韩国，带你去旅游。”十二号李明翰、周涛一行几人踏上了韩国之旅。

    朴瓘镐以前是亚拓士（Actoz Soft）研发组的组长，The Legend of Mir 就是朴瓘镐以前在亚拓士领导开发的。

    今年自己带着团队出来单干，创立游戏研发公司娱美德（Wemade Entertainment），开发出The Legend of Mir 2 。

    鉴于老东家亚拓士，在初创之时给予了注资，并持有娱美德百分之四十的股份，而且羽翼未丰的娱美德，在游戏发行方面也力有不逮。

    娱美德将 The Legend of Mir 2 的代理发行权交给了亚拓士打理，并约定双方共同享有游戏的著作权。

    八月底The Legend of Mir 2 就在韩国开始上线运营，可是反响平平、市场占有率都不到百分之一，这款游戏大概率是要黄。

    亚拓士参加了这次釜山的游戏推荐会，希望在会上能找到其它地区的凯子。

    早上亚拓士市场推广部的伊大英打电话，说是一家意大利的游戏运营商对The Legend of Mir 2在欧洲市场的推广有兴趣，自己就赶紧赶了过来。

    李明翰带着何峰在展会上转了个把小时了，游戏的介绍都是韩文和英文，只能一款一款的来辨识、进度很慢。

    来到了一家标识像五角星一样的游戏公司展台前，公司的名称是 Actoz Soft ，翻译给出的中文介绍是亚拓士。

    它们推荐的游戏中有一款叫The Legend of Mir 2 翻译给出韩文的译音是（玛法传奇 2），李明翰观察了很久，觉得应该就是它。

    “先生您好，我是娱美德游戏公司的朴瓘镐。”

    朴瓘镐观察李明翰一段时间了，本身大帅逼走到哪都会引起注意，身边再跟着一个明显的保镖加上翻译。这是一个潜在的大客户，应该是中国的。

    “娱美德！这不是亚拓士的展台吗？”李明翰有些疑惑。

    朴瓘镐大概解释了两家公司的关系后，经过翻译介绍，李明翰知道就是它了。

    “你们这款游戏，现在除了在韩国已经上线以外，还有哪些地区的代理权售出了，我需要的是全球的版权。”李总监一开口，就是一副土财主的气势。

    当然，专业的事需要专业的人来做，李明翰立刻打电话给李律师，让他放下手上的一切事项，马上赶到韩国来。

    亚拓士方面、也暂时停止了和意大利代理商的谈判。

    娱美德是今年刚刚成立的，手上目前只一款The Legend of Mir 2 游戏。

    李明翰对传奇感兴趣，对娱美德这个团队也有需求。游戏是要不断升级的，前世有限的了解中，都知道这款游戏的Bug不少，李总监到哪再去找开发维护游戏的专业团队？而且这又要花多少时间和精力。

    但是由于韩国人一贯的尿性，李明翰对律师下达了，谈判必须百分百控股的要求。不过韩国人是真敢开价，对娱美德的估值，第一次的报价是八百万美元。

    这注定又是一场漫长的拉锯战，三天后韩国人让步到五百万美元，双方决定暂停谈判。第二轮谈判决定在十一月初、放在香港，到时候勤德的团队将加入进来。

    “公司账上现在还有多少资金？”机场里分开之前，李总监和自己的律师交换着信息。现在李明翰不止把李律师当私人律师用，整个就是私人会计。

    “连你渣打私人账户上的，折合成美元的话，一百万不到。”

    “大众那边谈的怎么样了？”

    “原则上同意以开天的名义签，二千万欧元的费用他们想分两次付。现在最大的分歧就是你在公司的待遇。

    我们提出的是，每年另外二百万欧元的年薪。公司提供不少于二百平米的独立住所，和相应的安全、保洁服务。一年不少于六次的来回头等舱机票，方便您回国...”

    “二千万一次性付清，其它的都不必太计较，尽快签吧。”这边等着用钱，李明翰不想在细节上太耽误时间。

    “好，那我回去就和大状说。”

    “翰哥，你真准备买下这家游戏公司？”回到山城后，李明翰单独把周涛喊到了上岛咖啡的包间，前面和韩国人一系列的谈判，周涛是知道的。

    “我有一个计划，但是现在缺一个掌舵的人。在这一群朋友里，我觉得只有你具备这个能力，你愿意来领导这个公司吗？”李明翰严肃的看着周涛。

    “那他们呢？”

    知道李明翰一定有重要的事交给自己，可是这一年多的交往中，李明翰从未用如此正式的语气，和大家说关于投资的事。

    周涛心里有些打鼓，既兴奋又有些担心，担心自己不能完成李总监的期待。

    “新公司、我会给他们留投资的份额，就像上次一样。可是你不一样，这次你不仅有投资的份额，我会在总股份中，留出百分之十左右的管理股。到时候这其中的一部分会属于你，当然会有一个执行期。”

    “好，既然翰哥觉得我行，我就来掌这个舵。最后我有一个小问题，翰哥觉得这款游戏在中国市场，一年能有多少收益？”

    “你如果做的合格的话，一年一个亿吧、这只是起步。”

    前世传奇赚了多少，李明翰没有研究过。不过市面上有过传说，陈天桥在传奇上一天挣一百万。这到底是净利润还是销售额，李明翰不知道，所以给出一年一个亿的保守价。

    二十六号和奥迪的谈判达成协议，香港开天公司以二千万欧元的价格，授权德国奥迪公司，关于隆申Q5外形内饰，后续所有车型的开发权力。

    李明翰做为协议的一部分，签约奥迪四年，担任下一代奥迪的总设计师，年薪一百万欧元。

    帮助奥迪开发一款大型的SUV 型号为Q7 中型的型号为Q5 ，另外完成现有A8 A6 TT等最少三款车型的升级换代。

    但是除了付款外，合同从零一年的一月开始执行，因为一月份是中国的春节，李明翰二月份再去德国报到。

    俗话说：富贵不还乡，如锦衣夜行。

    李明翰选择把签约仪式放在徽都，正好十一月三号徽都今年十大杰出青年的颁奖要回去参加。

    发布会对外宣称的是，奥迪二千四百万欧元，签约总设计师李明翰四年。

    “小翰现在是出息了，明年就要去德国工作了。家里你放心，有什么事的话让他们联系我。”老师今天是真的很开心。

    自己的学生现在是奥迪下一代车型的总设计师，这份荣誉李明翰特地把仪式放到徽都来举行。省委的一位副书记，市wei书记和一位高官，今天都过来参加了发布会。

    会上李总监又认识了一群大佬，不过李明翰此刻的心思不在这上面。政治地位差太远，也就算在各位领导心里，留了一个印象而已。

    一个多月前在法兰克福，央视就报道了关于新车的事，今天更是派出了一个专门的报道团队过来。

    李明翰这次必须出镜了，不过他还是拒绝了专访的请求，但是重点介绍了一下自己的老师，陈老师今天不是做为书记，而是做为李明翰的班主任一起接受了采访。

    “最近我和朋友们一起开了一家游戏公司，总部暂时放在山城，但是我准备把结算中心放在区里。

    目前我在香港注册的设计公司、等于是个空壳，以后肯定会在国内开分公司，需要招聘不少设计人员。以后公司具体放在哪里，到时候回来、看老师在哪再决定吧。”

    当着老师的面李明翰也没隐瞒，而且话说的非常直接，没有官场上云来雾里的那一套，反正自己年轻又是老师的学生，直接点更显出不是外人。

    既然你愿意罩着我，那我就跟着你混，你去哪、我以后就把公司开到哪里。

    “好...”现在干部的任期内，GDP的考核是一项重要的指标。学生能如此明白的表示，并且开始实施了，老师自然是十分的欣慰。

    三号参加完徽都十大杰出青年的颁奖后，李明翰直接飞了香港。同亚拓士、娱美德的谈判，已经取得了进展。

    勤德加入以后，这十几天可没有闲着，派出了专门的团队去韩国调研。对The Legend of Mir 2在韩国的运营和人气，已经有了相当多的了解，为后面的谈判打下了坚实的基础。

    最后开天游戏公司以四百万美元的估值，买下亚拓士手中娱美德百分之四十的股份。The Legend of Mir 2停止在韩国的运营，另外付二十万美元给亚拓士做为补偿，总共一百八十万美金。

    从此The Legend of Mir 2 的版权再也和亚拓士没有任何关系了。

    开天游戏同样以四百万美元的估值，在朴瓘镐和他的团队手里，买下剩余的娱美德百分之六十的股权。

    至此开天游戏拥有娱美德游戏公司百分之百的股权，旗下The Legend of Mir 2 游戏完整的全球版权以及后续的开发权。

    开天游戏另外和朴瓘镐的团队，签署了一项期权的鼓励计划。

    合同五年，朴瓘镐和他现有团队的薪资，上涨百分之五十。完成了对游戏的升级、维护及培养中国、国内技术人才的培训等任务后，每年有三十万美元的保底，到一百万美元之间的现金奖励。

    行权从签订合同后第三年开始，也就是干完第二年，拿第一年的奖励，最后一年完成后，一起结清。

    就是说，朴瓘镐干的好的话，后面五年最多还能再挣五百万美金。

    十一月十一号，三方正式签订了合同。

    朴瓘镐和他的团队将会到山城，开始游戏的维护和开发，李明翰为此又承诺了，每人每年不低于一万美金的生活补助。

    “现在The Legend of Mir 2 能容纳多少人同时在线？”老板开始询问自己的员工。

    “目前两万人同时在线，肯定没有任何问题。”朴瓘镐答道。

    对于这次的交易，朴瓘镐是十分满意的。对面这个明显是不懂行的棒槌，一百多万美元已经揣在了自己的兜里，对老板还是要尊敬的。毕竟后面也许还有五百万美元呢，虽然不太可能拿那么多。

    可是没有梦想，人和咸鱼又有什么区别。

    “两万人不够，最少要满足十万人的同时在线，而且这只是开始，后面的要求会更高。”

    传奇最高峰到底有多少人同时在线，李明翰不知道。可是十万人同时在线，前世李明翰在网吧里，是见过这样的宣传画的。

    “十万？我回去后，会带领团队尽快开发的。”朴瓘镐惊呆了、说他是棒槌没错了。

    两万人一个区，自己都是夸大了说的，十万人同时在线，连底层的架构都要重新写，而且中国现在的带宽支持吗？反正是你给钱，你怎么说我就怎么做咯。

    “明年我会在徽都，成立一家电子支付的公司。目前主要就是为游戏公司提供网上支付的业务，游戏公司总部在山城，但是结算中心我准备放在徽都。

    需要一个专业可靠的人去负责，我能信任你吗？”这次的谈判结束后，李翰明就正式在勤德离职，全职过来帮李明翰做事。

    上次和奥迪的谈判，加上这次和韩国的谈判，李明翰一共付给了勤德一千一百万港币，这其中李翰明拿到的报酬就接近三百万，大概相当于他十五年的薪水。

    “我听李生的安排。”认识李明翰一年，收入就翻了十几倍。对自己又是那么的信任，这样的老板哪里去找。

    这趟来香港不得不见一下大姑了，本身这么大笔的资金转账都要鲁宁经手。

    “大嬢，广东话学的怎么样了。”李明翰和大姑扯着家常。

    “说还是不行，听的话、少少啦。”

    大侄子上个月刚刚成为奥迪的总设计师，公司账上多了二千万欧元，这是一个多亿的人民币啊。

    春节的时候李明翰邀请自己，来香港工作的画面还历历在目，当时就觉得侄子出息了，没想到一个惊喜接着一个惊喜。

    “明年上半年，我在徽都的公司要开业，香港这边暂时没那么多事。大嬢你上半年，就在徽都上班，等公司上了正轨后再回香港，工资还是按香港的开。”

    大姑自春节来香港后，今年只回去过一趟，现在徽都支付宝那边刚搭架子需要可靠的人，自己的亲人、能照顾到的地方，李明翰不会吝啬的。

    “按哪块的开都行，那我就等这边都忙清，过年的时候再回去。”明年能在家上班拿香港的工资，真是太好了。

    李明翰每次来香港，基本上回去的时候都会去一趟腾讯，这次也不例外。距离上次过来也就一个多月，李总监又坐在了名典咖啡馆，临窗的卡座上。

    “网吧管理系统我们上个月底，就已经开发出来了，电子支付系统，估计还需要一个星期，最迟到月底一定能交付。”小马信誓旦旦的保证。

    “好、另外帮我个小忙，我收购了一家韩国的游戏公司，明年准备运营一款游戏。目前首先预备，在全国设四个大区，南边的就准备放在鹏城。

    关于服务器租赁这一块，你们和这里的电信熟悉，就麻烦腾讯了。再一个就是，游戏是需要打广告的，这个等公司成立后，我安排人过来和你们谈。”

    肥水不流外人田，给腾讯一些广告收入，也方便帮助它成长。

    “没问题，电信这一块你放心，Jason（曾李青）熟的很，就让他去谈。广告也一定给你最优惠的价格，不过你是腾讯的大股东，也不能让它太吃亏了。”

    “那行，电子支付系统，你们抓紧开发。最近我的事比较多，后面我会安排人过来交接。”李总监没有在鹏城耽搁，晚上就赶回了山城。

    “最近这么忙、自己要注意身体，饮食也要注意、少喝点酒...”今天住在二十七楼，林老师弄了一桌子菜。

    男人去年和自己有过一次很正式的谈心，那个时候说他是一个价值一百个一百万、一万个一百万的男人。

    林佳当时没太往心里去，知道男人优秀，可是一百亿对于现在的社会太遥远了，首富才多少钱啊。

    当去年底给买了房以后，林佳觉得这样看，一百个一百万，好像也不是不可能。

    这一年不到，光奥迪这次的合同就超过了一百个一百万，自己还是低估了这个男人，这么看、一万个一百万，好像这辈子也是有可能的。

    “忙过这段时间就好了，明年我就去德国了，你是继续在体育局上班，还是跟我一起去？想好了回去和你爸妈也商量一下，体育局可是一份正式编制。”带着林老师，肯定不方便体验异域风情了。

    可是现在李总监，暂时不会考虑这些，而且就算到时候自己去偷嘴，林老师也未必发现的了，毕竟现在自己随时能喂的饱她。

    林佳有德国留学的经历，上次车展上就已经展现了能力，隆申其他的员工，对林老师也是赞誉有加的。

    “你真想带我去。”林佳煽着一双大眼睛，注视着男人。

    “不想去就算了，我让奥迪给我配个德国妞当翻译。”

    “不行，我要跟你去...”说着话，林老师就把屁股移到了李总监的腿上，忙的李总监两张嘴都要喂。

