    

    就算即将小暑，但这金菊山里的天气依然有些冷，虽说是距离街市不太远，但也是荒郊之地，特别是接近午夜时分，更加阴冷。当然，也有可能是因为这影影重重的山林里，有那么一点点瘆得慌。但要说起来，今晚的月亮还是很给力的，又大又圆，光芒也不错，至少我和肖十三没有打着火把前行。

    本来我两还商量去买个纸灯笼，后来又觉得太过招摇了，看个热闹看打灯笼，也真是挺嘚瑟的，生怕别人不知道是我们来了。

    所以，这样的月夜之下，我两进了金菊山还是看得清楚的。“要是跟个帅哥来这里溜达一圈，也挺浪漫的。”我小声对肖十三说。

    “肖小七，你想干什么？”肖十三很警觉，身边有夏日的小虫子在飞，他随手扇了几下。

    “没什么呀，就说说说嘛……”幸好我还算身手敏捷，在躲一个飞虫的时候，差点就趴地上了。拍了拍自己的心口，我问他：“你能拉着我点么？”

    “不要，一会你摔倒了，还会连累我。”肖十三果然很绝情，南厂的人都很绝情。我瘪了瘪嘴，只好自己更加小心一点点。

    “话说，这字条里只写了金菊山，也没说具体的位置，比如什么大树下呀，金菊花圃边，或是什么屋子里……现在咱两这样有点漫无目的的瞎找吧。”

    “这也未必，他既然说是一场大热闹，可能就是只要进到山里来就能知道。”肖十三的声音开始压低了，“我们尽快找个地方先躲起来，我们来得早，也许还能够占得先机，看看到底是什么热闹呢。”

    我看了看四周，只有那一片荒坟边上有一棵高大粗壮的树木，“要不就先在这里躲躲？”

    “嗯，看来也只有这个地方合适。”肖十三摸了摸大树，觉得这里还不错。

    “咱们上树么？”我也仰望了一下大树，也算繁茂。

    “树上有虫子吧……”他有点犹豫。

    “那算了，还是躲在阴影里吧。”我又看了看这棵大树，有被雷劈开过一道长口子，刚好能让我躲进去。“你上树吧，我在这里躲一下。”

    “树上有虫子……”肖十三又重复一遍。

    “没关系，你有武功，能上树，我又没有，我只能站在这里了。”我推了推他，“你还怕虫子……”

    “怕呀！”他这模样还真有点娇媚女人的样子。

    “肖十三，赶紧的。”我直接踹了他一脚，他这才心不甘情不愿地爬上了树。我也躲进了大树的缝隙中，人还是要瘦一点才好，这样躲避在黑暗的阴影里，我都觉得自己能够和大树合为一体了。

    屏住呼吸，倾听了一下四周的声音。

    已经是午夜时分，山里有风吹过，还有那么一些些脚步声响，以及风吹起衣衫的声音，似乎人数还挺多。我有点紧张，这些人没有说话的声音，只有喘息声和脚步声，令人觉得有些奇怪。我想站出来通知肖十三张望一下，他则俯下身子，倒挂金钩的样子用极低的声音对我说：“有一群人正在走过来，看起来还有不少人，你千万别出现。我也看不太清楚，只是觉得不太对，还有一顶轿子抬了过来。”

    说完，肖十三又上树藏好了，我继续屏住呼吸站在这里。慢慢地，脚步声音大了起来，呼吸声也很沉重。我正想偷偷探出头去的时候，一声极为凄厉的唢呐声响了起来，惊起了山中无数已经入眠的生灵，一时间场面有些混乱。特别是野鸟纷纷被吓得冲上了云霄，还有小野兽跑了起来，幸好我在树缝，真是万幸。不过，这唢呐声实在是太吓人了，声音还特别大。

    唢呐声极尽悲凉，婉转哀伤，从一开始的声声哭，慢慢变得缓慢，如泣如诉，再到悲愤之情，继而再转到哀伤，几番起伏，令人的心情也跟着高高低低，甚至也有点想哭的感觉。

    我掐了自己一把，心想：这不对啊，这大半夜的跑到金菊山吹唢呐，这声音明显是送葬的，干嘛要这样招摇？这是要做什么？大热闹是这个？

    刚想到此，唢呐声骤停，有几个人哭坟的声音又出现了，这个更加可怖。男女都有，哭哭天抢地喊着：“你死的好惨啊！”、“怎么是这样啊？”、“你回来呀！”

    呜咽之声刚过，唢呐声又起，吓得我浑身的汗毛都立了起来。随着夜风的吹起，居然还有草纸白色的纸钱迎风飞舞，有几张还飞到了我的眼前，要不是我尽力捂住自己的嘴，真怕自己喊出声来。

    这唢呐声在深夜里听到，实在是太可怕了。都已经小暑节气，我居然如坠冰渊之中，瑟瑟发抖起来。这是在招魂，还是在招冤魂！

    静心师父讲过类似的招魂大法，说是这样做，能够让死去的人还魂，让活着的人替死去的人办事。“方法有点阴损，但有效果。”

    “啥？死人就活过来了？”我没太往心里去，当时全部的注意力都在想着晚上去隅月庵外面吃炸鸡去。

    “死人怎么能活过来？”静心师父看着我，眼睛里透出了她的生气，“你就不能仔细听我讲课么？”

    “啥？怎么变成讲课了？不是说在饭前随便讲个故事，然后就放我出去玩么？”我好讨厌她，每天絮絮叨叨讲那么多事情，谁稀罕知道。

    “好好听。”

    “哦。死人不会活过来，那就是活着的人要为死人做点什么，安慰亡灵。这也是招魂的目的，对吧？”

    “嗯，招魂唢呐，声声凄厉。但最终，还是人在控制而已。”静心师父的眼光有些飘，不知道在想什么。

    “所以，活人要做什么？”我问道。

    “当然是为死人伸冤？”

    “那死人已经死了，什么都不知道了，还申什么冤啊？多累啊，不如找个地方舒舒服服的过日子。”我有点不以为然。

    “那死人之前身边的人呢？亲人，朋友，或者被连累的人呢？如果他是被冤枉的，那一定另有凶手，坏人，难道不应该抓起来么？”

    “抓抓抓，都抓。”我看到傻姑已经在窗口偷偷摸摸瞧了我好几眼了，我就更加敷衍静心师父。她看着我，最终还是叹了口气说道：“玩劣儿童，不知道到底是跟谁学的？”

    “这隅月庵就这几个人，反正不是您，就是静禅师父，要不然就是庵主哦。”我笑嘻嘻地说着，也慢慢往出走。

    “终有一日，你也会为死者申冤，为亲人报仇的。”静心师父冲我摆摆手，示意我可以走了。不知道为什么，现在忽然想起这段对话，总觉得她似乎是个预言家，能够预测到很多我将经历的事情。

    细细想起来，这个不就是招魂唢呐，并且此人应该还是个中高手，都能够用唢呐的音调带动情绪，连我这种不太轻易被感染的人，都有点要落泪的感觉，果然是厉害的。不过，人在哪里？声音是从轿子里传出来的。

    目测过去，也有一二十人，四个轿夫，一顶轿子，周边七八个男男女女哭丧之人，还有几个敲木鱼和锣鼓的，还有几个纯粹就是向天空扔纸钱的。配置倒是很齐全，但这大半夜的，哭的人是谁？

    招魂唢呐的声音又起来了，这些人哭得更加厉害。我借着月光，看到他们都集中到一个小坟包面前，有人还俯下身子清理了周边的杂草。正忙碌着，一队官兵举着火把忽然冲上了山，领头的人大喊着：“何人哭丧？如此大胆！都给我抓起来！”

    官兵的人数可真不少，小一百人，一人手持一个火把，把金菊山都照亮了。哭丧的人回过身来，看到这么多官兵，也慌张起来，哭喊声，呼叫声，怒喝声，声声入耳。一时间，现场极为混乱。轿子里的人也冲了出来，没想到官兵就等着他出来呢。一见有人出来，几把大刀直接看了过去，吓得那人又重新钻了回去。

    当然，也有人在喊：“为什么要抓我啊？我就是哭一下的。”

    有官兵领头的人说：“你们都是反贼！你们哭的是反贼，必须抓！”

    哦，反贼是谁？丰都县居然还出了反贼？之前没看到过相关的讯息呀。我忍不住又往出走了走，看到那边已经是一片狼藉，有不少供品洒落一地，披麻戴孝地人跪着，躺着，什么形状都有。还有一些奇奇怪怪的旗帜，扔在了地上。官兵们押着一个腰间别着唢呐的男人，这人应该是从轿子里揪出来的。还有一个书生模样的人正在说话：“我们不是反贼，我们就是来跪拜亲人的。”

    “你跪的是谁？你看看你跪在了谁的坟前？”那领头的衙役凶神恶煞，揪着书生的后脖领子，把他拎到那个小坟包前，“你看清楚，这是反贼贺崇礼的坟！你们大半夜跑到这里来号丧，真是好大的胆子！本来我还想反贼的余孽抓不到了，没想到你们倒是送上门来了！真是太好了，得来全不费工夫！统统都抓走！”

    所以，我就是来看这样的热闹？这有什么可看的？我看了看目前的场面，不知道那一边是对的。毕竟这些官兵实在是太严厉粗暴了，把这些哭丧的人揍得鼻青脸肿，鬼哭狼嚎。我又往出走了走，肖十三已经在我的头顶的树上预警了，“肖小七，你要干嘛？”

    “这么大热闹，是不是就是想让我参与啊？”我抬头看着他，“不能只是简单地看看吧？”

    “肖小七，你赶紧回去，别出来。”肖十三的声音有点焦虑。不过，我都已经走了出来，并且出现在大树前，月光下，冷冷地看着他们这一群人的热闹。

    “来者何人？”一群官兵立刻持刀警戒起来，火把瞬间把我的脸都照亮了。肖十三只好从树上跳了下来，站在我的身边。

    “路过呀！”我弹了弹身上的灰尘，和颜悦色地说道：“不管是有什么事情，无论是反贼也好，还有冤情也好，都不能这样抓人和打人吧？大月国的例法里说，若是没有遇到反抗，就不可过度使用武力。现在你们这样做，实在是不合规矩了。”

    “你一个小丫头片，懂什么？本官正在做事情，不需要你教。”领头的人气势汹汹。

    “不是呀，你们现在这样把这些人揍得跟猪头一样，明日白天大家看到了，肯定会说的呀。”我又走过去几步，“再说了，人家也没有明确说自己在祭奠何人，你们怎么能抓人呢？”

    “小丫头，你少管闲事，你信不信我连你也抓！”领头的人越发的不耐烦，“不对，这深更半夜的，你一个小姑娘家家的，跑到这里来做什么？一定也是和他们一伙的！来人，把她们两也抓起来！”

    “喂，不合适吧？”虽然，目前我不知道这个事情的走向会如何，但不能让我和肖十三都被抓起来，我刚想对肖十三说，让他杠一下，我先跑。肖十三就提前喊了起来：“你们要干什么？你知道我们是谁么？你敢抓我们！”

    “怎么着，本官抓个人还需要请示皇上么？我就是要抓你们！”这人大约也是急眼了，心情很差。

    “肖十三，你捣什么乱啊，赶紧先跑吧。”我低声对他说，“要不然就是我跑，你选吧！”

    “嘿，肖小七，就是你捣乱的，要不是你忽然跑出来，人家会抓咱两么？”肖十三为了保持女子的仪态，还是用女声跟我说话。“还是我先跑吧，我跑得快。”

    “嗯，有劳您了。您可以先去找柴文进家封地的管事，然后去追肖小三他们，告诉他们要不然就回来几个到大牢里救我，要不然就回京城，把高秉文和柴文进叫过来。当然，最重要的事情是先去柴文进那个管事，让他明早去大牢里送点钱什么的，我可能就很快出来了。”

    “你脑子还真清楚。”肖十三赞叹了一句。

    “没办法，就是这么聪明。”我笑着推了他一把，“你赶紧走吧，这场大热闹恐怕真的没那么简单了。”

