    噗……

    江词喷了一大口血，身形难以控制的倒飞出去，撞毁了千鎏领无数建筑。

    即便他的身体强度超过了上品灵器，在这一脚之下，也出现一道道即将崩溃的裂纹。

    这一脚太强了！

    “大爷的，四纹斗宗！逃！”

    四纹斗宗，那是合道期的存在！

    江词惊骇不已，也来不及重新控制身形了，极品飞舟瞬间出现。

    然后他驾着飞舟，直冲天际而去。

    “敢暗杀我儿，胆大包天！任你逃到天涯海角，也要诛杀你这狗贼！”

    散发着恐怖气息的金光大汉，脚下出现一个飞行灵器，追着江词而去。

    “极品飞行灵器，好快的速度！”金光大汉眼中射出炽烈的金光。

    不过，他的速度和江词相比，只快不慢。

    因为他是四纹斗宗，身体堪比极品灵器，

    就算他脚下是上品飞行灵器，飞行的速度，也比江词快了一些。

    “往天上逃，自寻死路！”金光大汉冷笑。

    斗纹大陆的修炼者，达到一定境界后，都会被神殿告知：

    天空中存在一层保护斗纹大陆的天地结界，就连四纹斗宗，都无法打破。

    他是四纹斗宗，当然清楚，这是上位者的谎言。

    那层天地结界是无数年前，域外魔族留下的，将他们困在这片天地。

    只要是斗纹大陆的修炼者，都无法穿过天地结界！

    正所谓，上天无路，入地无门。

    在金光大汉眼中，这个暗杀者已经是个死人。

    地面到天空的距离，和斗纹大陆庞大的疆域相比，并不算太远。

    只是片刻，两人一前一后，就靠近了无形的天地结界。

    “你逃不掉了！”金光大汉眼中寒光一闪。

    全身的金光凝聚出一跟长矛，被他猛然掷出，

    金色长矛，带着强大的威势，划破空间，直刺向前方的飞舟。

    但下一刻，金光大汉愣住了。

    暗杀者所驾驭的飞舟，竟然直接穿过了天地结界！

    “域外魔族！”金光大汉大吃一惊。

    也只有域外魔族，才能无视天地结界的存在。

    金光大汉屹立在浓雾中，抬头看着无形天幕，陷入沉默。

    “又有域外魔族降临，此事事关重大，必须通知金纹神殿！”

    千鎏领属于金纹神殿管辖范围，第一个肯定要通知金纹神殿。

    ……

    江词驾着飞舟，穿过斗纹大陆的阵法结界后，

    也没有停留，在星空中，以亚光速进行穿梭，极速离开此地。

    同时，他盘膝而坐，运转灵力，压制身体的伤势。

    一颗接一颗的疗伤灵丹，被他炼化。

    足足用了一天，他的身体才完全恢复过来。

    那一道道狰狞可怖的伤口裂纹，消失不见。

    “一个元婴期的二纹斗师，居然有合道期的四纹斗宗保护，我这真是走了狗屎运了。”

    “而且此人修炼的是金系道法，练成道纹后，身体强度要比同级高手强很多。”

    “一脚踹我半条命……”

    江词苦笑摇头。

    这就是被高层次道纹修炼者近身的下场。

    要不是他也修炼了道纹之术，并且身体强度超过上品灵器。

    恐怕刚才那一下，他就直接被踹没了。

    不过，这一脚，也把江词踹醒了。

    “天天打鸟，终有被鸟啄眼的一天，这次算我运气好，

    如果下次遇到个相当于劫仙期的五纹斗王……”

    “而且，那个金光大汉已经发现我来自天外，肯定会将这件事上报给五大神殿，

    以后再想这么猎杀，难度就大了。”

    江词摇摇头，从之前疯狂猎杀的状态中清醒过来。

    该收手了……

    “三年不眠不休的猎杀，哈哈，收获已经足够多了！”江词又畅快的大笑。

    他的储物戒指中，道纹血晶已经堆成了小山。

    细数一下，足足有14586颗！

    “如此数量，恐怕以前来做斗纹大陆任务的紫霄宗弟子，也没有哪个能获得这么多吧？”

    这种疯狂的猎杀，获取道纹血晶的方法，肯定也有人想过去做。

    但很少有人，在元婴期阶段，就具备江词这样的实力。

    首先，元婴期就同时修炼三条天地之道的，极为少见。

    其次，获得道纹之术的难度，虽然不高，但修炼难度却很高。

    用三条天地之道，修炼道纹之术，难度就更高了。

    然后，云家道纹秘法的获取，具备太多的偶然性，可遇不可求。

    所以，初入三纹斗灵，就能拥有超越上品灵器的身体强度，同样少之又少。

    最后，只有江词才拥有经验值面板。

    这才是关键……

    “差不多了，该去神陨之地了。”

    “此地距离神陨之地，还有将近1万亿公里的路程，亚光速飞行，

    差不多需要两个月，正好趁这个时间休整一下。”

    江词校准飞舟方向，朝着神陨之地飞去。

    接下来的时间，他一边赶路，一边修炼。

    期间，他再次尝试炼化第三颗道纹血晶。

    可惜，还是失败。

    他的意志依旧撑不住那些混乱意志的冲击。

    江词也没有太过强求。

    另外，他也抽空和江豆豆报了个平安。

    因为这三年，他都在做强盗生意，一刻未停，和江豆豆联系的也少了。

    不仅是江豆豆，他和玄天、李白白，以及远在道源古界的师尊酒剑仙，都联系了一下。

    时间飞逝，两个月过去。

    飞舟来到了斗纹大陆神陨之地的上空。

    刚到这里，江词的神色就变得严肃起来。

    因为这片区域的浓雾，呈现出诡异的血红色，缓缓流淌。

    即便隔着通天彻地的阵法结界，也能隐约感受到令人心烦意燥的煞气。

    “这下方的煞气，又该多强？”江词打起十二分警惕。

    收起飞舟，身形径直没入了血色浓雾中。

    ……

    星空中，堪比星球大小的六贤殿。

    负责实时监控斗纹大陆的那座偏殿中。

    很多合道强者通过其中一幅幻影画面，看到江词进了神陨之地的血色浓雾中。

    “我就知道，这位奇怪的天才师弟，也会忍不住去神陨之地看一看。”一位合道强者会心一笑。

    “神陨之地神秘无比，六贤殿的资料记载，无数纪元之前，

    我们紫霄宗为了征服斗纹大陆，有很多仙道强者，陨落在那里，是斗纹大陆最危险的地方。”

    “祝他好运吧，斗纹大陆被征服至今，三门六宗有很多天赋出众的弟子，

    因为好奇，进入神陨之地，但最终都丢掉了性命。”又有人叹道。

    其他人也都纷纷点头，他们负责监视斗纹大陆，对其中的各种隐秘当然一清二楚。

    “当然，他如果运气好，能在其中有所收获，那就是大好处了。”

    一众合道强者都知道神陨之地很危险，不过并没有去阻拦江词。

    每个人的路，都是自己的选的，他们不会去干涉。

    他们的任务，就是除掉那些逃出阵法结界的斗纹大陆修炼者，

    虽然概率极小，但并不是没有。

