    小倩同志回转身来，笑靥如花的牵起安阳的手往艺体中心一道侧门走去。

    纪薇薇看了眼他们牵着的手，抿抿嘴，和他们并肩而行。

    安阳则果断的将手伸过去，一把抓住纪薇薇的手，恬不知耻的往前走着。

    “嘶……”

    纪薇薇挣扎了下，环顾一眼四周，似乎觉得这幅画面实在有伤风化。

    但她没能挣脱安阳的力量，恰好侧门人也不多，于是她对安阳做出一个嗔怪表情，翻了个白眼，便放任了他的胡来。

    一手牵着温婉柔情的小倩同志，另一手拉着娇艳大方的纪薇薇，三人都装作对这件事习以为常的模样，走到侧门口，掏出集团身份识别卡和演唱会门票刷开了门。

    “你这样是不是有点太明目张胆了？”纪薇薇低声凑到安阳耳边道。

    “是么？”安阳装傻。

    “废话，你这样左拥右抱的，让别人看见怎么想？万一让我的同事看见怎么想？”纪薇薇瞪了他一眼，眼见着已经沿着侧门后的通道走进艺体中心，已能见到观众席上黑压压的观众，鼎沸的人声充斥着耳膜，她连忙对安阳道，“该撒手了，快撒手！”

    “左拥右抱么……”

    安阳瞥了眼一边的纪薇薇，又瞥了眼另一边小倩同志，还真有那么点满足感。

    “撒那只手，要不你们猜拳决定？”

    “快点，放手啦！”纪薇薇翻着白眼，用力从他手中抽出了手。

    另一边的小倩同志似乎为了均衡，也笑意吟吟的放开了安阳的手，还说：“当着六万人的面秀恩爱确实不太好，很容易被诅咒的！”

    安阳扯了扯嘴角。

    自己顿时从左拥右抱变成孤家寡人。

    也罢！

    三人依旧并肩，他走在中间，一同往正对舞台的前排座位而去。

    安阳最初订了两个位置，后来小倩同志决定要正式“接纳”纪薇薇，便增加了一个位置，并很大方的让他将纪薇薇请过来。

    也多亏现在的纪薇薇是安氏电子销售部的一名经理，虽然算不得什么大官，但也算不得小，随时能从内部名额中拿到票，所以并没急着订票，不然估计就要浪费一个座位了。

    因为这场演唱会的门票首次采用了购票加检票实名制，是不能转让或赠送的，同时也杜绝了代理销售商和黄牛的溢价。

    坐在座位上几人都还在谈论这个事。

    当纪薇薇将买票和检票都需要身份实名的情况说明后，安阳便惊讶道：“传媒公司胆子够大啊，胃口也不小啊！”

    “是啊。”小倩点头说，“这次传媒公司采取的直购方法无疑是在对代理销售商和黄牛宣战，他们利用集团其他公司在网站、游戏和移动电子设备市场的高占有率构建了一个无比方便快捷的购票入口，不仅不再将门票交给各大售票网站进行代理销售，杜绝了他们提价的机会，还采取了购票实名制、检票实名制。这种做法几乎阻断了所有代理商的溢价机会，相当于全天下所有黄牛都被掐住了脖子！”

    “它是对观众、消费者有利的。”

    “是的，黄牛的弊端和恶心众人皆知，有时候一张几千块钱的门票被炒到十几万还不一定买得到，就是他们干的好事。”

    “不过传媒公司的步子还是迈得有点太大了。首先市场并不一定准备好了接受这样一种新的规则，许多人可能会因为缺乏身份证明而无法入场，这种更复杂的实名制对检票过程也提出了更高要求。其次这种做法损害了太多人的利益，纵然面对的是安氏集团，那些即将被彻底掀掉饭碗的人也不会坐视不理。”

    “他们可能有点急功近利了吧，眼见着其他公司业绩不断飚红，名气剧增，也许他们也想做点什么来证明一下自己。”小倩同志微微笑着，“他们应该也是经过深思熟虑的，考虑到自己涉足这个行业尚早，缺乏足够的行业影响力和版权遏制，难以改变这个行业，更难以面对其他公司的合伙制裁，所以他们借了集团的能力，以广泛的“安氏覆盖率”和高技术来引领改革，同时还做好了舆论引导的准备。”

    看着侃侃而谈的小倩，纪薇薇忽然意识到安氏集团是安阳的，那么小倩肯定对这方面涉及很深。

    顿了顿她道：“掌握住了消费者就掌握住了一切，抵制黄牛对所有人都有利，而如果这次能遏制住代理销售商，新的行业规则肯定将由我们来制定。”

    小倩同志补充说：“消除了黄牛就等于灭掉了炒价这一条路，就算其他行业公司再不甘也不得不回归正途，从而将赚钱的途径转到艺术本身上来，说不定还对整个行业有良好的促进作用。”

    “是啊是啊。”纪薇薇立马符合。

    安阳则在旁边一脸无奈的听着，最后干脆拿出手机来给萧雪儿发短信——

    “到艺体中心坐下了。”

    过了两分钟收到萧雪儿的回复：“位置在哪呢？”

    “舞台正对着第一排，你上台的时候往下一看就能看到我！”

    “啊！这么近啊！我好紧张！”

    “紧张什么？”

    “万一出糗被安阳哥哥看见怎么办？那么近，一点小动作都瞒不过去！”

    “我坐后排也能看得很清楚。”

    “唔……更紧张了！”

    安阳看了眼时间，叹息着打字：“进场太早了，还有一个多小时。”

    “我听工作人员说会安排娱乐表演打发这段时间，应该是相声小品什么的，也让大家先放开，到时候更能进入氛围。”

    “这……又开了一个先河么？”

    “哈哈哈！”

    安阳正看着短信，忽然不知小倩同志已经结束了和纪薇薇的谈话，伸过脑袋来看他的屏幕。

    顷刻后，她道：“不如你去后台看看小悠吧，给她一些鼓励。小悠第一次上台，这时候肯定挺紧张的，如果你去鼓励她，一定对你们的关系有很好的修复作用。”

    安阳还没说话，就见纪薇薇在另一边淡淡的道：“如果阿姨在这，肯定也会叫你去的。”

    安阳这才道：“那妮子演出经验丰富着呢，从小上台唱歌跳舞，还当主持人，哪需要我的安慰。”

    顿了顿，他又说：“再说了，我和她的关系哪需要修复！”

    纪薇薇完全没有理他的意思，表情平静的从包里拿出两个四四方方的小礼盒，递给他道：“这是我给你准备嗯两个苹果，小女生最喜欢这些路子了，拿去送给小悠和小悠的闺蜜吧，也算不辜负阿姨对我的嘱托了。”

    安阳愕然：“这……”

    纪薇薇见他愣着，索性直接将苹果塞他怀里：“去吧，我和小倩在这等你！”

    安阳突然感觉有种后宫摄政，开始携令天子的感觉……

    而此时小倩同志已经开始推他了：“薇薇是对的，阿姨也嘱咐过我，你是哥哥，总要主动一点吧？”

    “……”安阳无语，又拿出手机看了下萧雪儿发的短信，“她们在化妆呢。”

    “这有什么，这有专门的更衣室的，只是化妆而已，不会不方便。”小倩说着拿起手机，“我叫人来带你进去。”

    安阳：“……”

    没多久，一名戴着眼镜斯斯文文的贵态女子走了过来，犹豫了下，很是恭敬的道：“老板，要进后台就请跟我来吧。”

    安阳禁受不住纪薇薇和小倩同志的双重怂恿，起身跟着女子往后台走去。

    后台对寻常观众来说是个挺神秘的地方，但也并非军事禁区。由于很多时候后台都是男女混合的，只有大咖有特权，而女生换衣服通常会自己找更衣室或隐秘地方，所以也没有多少不方便的地方。只是寻常人肯定是没办法进入后台的，倒是一些记者在允许范围内可以到后台采访化妆或等待中的艺人。

    而对安阳来说，在这里还没有他不能去的地方。

    在走路的过程中，他弹了弹手机屏幕，系统瞬间自动给萧雪儿发了一条消息。

    “我来后台看看你们。”

    收起手机，很快随女子走到后台入口。

    为了礼貌，安阳还是问了句：“现在进去不会有什么不方便的地方吧？”

    “不会，我们都是有足够的更衣室的，而且本身里面也有很多工作人员。”女子态度很恭敬，“只是里面人来人往，忙忙碌碌，可能有点乱，您别介意就是。”

    “不给你们添麻烦就好。”安阳无奈的摇摇头，“我有两个妹妹在里面，她们第一次登台，我和我妹妹的关系从小不太好……所以你看见了，我女朋友叫我过来鼓励她们一下，送个苹果，拉近一下关系。”

    女子顿时笑了：“您还真是有心了。”

    她虽然不知道安阳的身份，但自己接到的电话让她明白，自己绝不能轻慢了这个人！

    女子为他推开门，让他走进去。

    艺体中心建造得就很完善，所以后台也并不如寻常后台那般杂乱，只是人依旧很多，而且如女子所说的那么忙碌不停。

    地上全是各种各样的线，两旁是一面面镜子和梳妆台，椅子上坐着正在化妆的艺人，造型师则在不断给他们做造型，偶尔还能看到摄影师在对着谁拍照。

    “请让一让，让一让。”

    女子走在前面，不断排挤开众人。

    没人看他们一眼，大多人在做造型时也不忘休息或整理状态，是以很少有人注意到后台进了一个圈外人士。

    没多久，安阳便看见了安悠和萧雪儿。

    感谢订阅！

