    第981章 造谣者必须要受到惩罚

    刚才不过是见安夏说要联系律师，以为安夏是装逼吓唬自己，所以，她才嚷嚷说她也要找律师。

    这回，女生是真吓哭了。

    “辅导员，呜……辅导员，我删了照片还不成吗？我马上删啊。”

    老实了，不敢说拍照是她自由，任何人无权干涉等不负责任的话了。

    她真不知道拦自己的女生就是安夏。

    她要知道，哪需要说，第一时间就删了。

    围观的学生对这位女生，不知道该同情，还是该骂她活该了。

    不过，有少许学生站在安夏这边。

    并大声道：“老师，我赞成安夏所说！造谣者必须要受到惩罚！”

    有同学大声喊出来，立马有更多学生加入。

    “老师，刚才你的学生还冤枉这位女生抢手机！我们差一点就信了。”

    “老师，真不是一件小事，您一定要重视！被谣言毁去的人，还少吗？”

    “校园，应该是最单纯的地方，偏偏有些人因心生嫉妒，而去造谣毁去另一个人！”

    “刚才她大呼有人抢手机，我们听到动静才围过来。老师，试想，如果不是她们两位女生很勇敢，及时击碎谣言，我敢说，此时的学校论坛里，早有贴子，传有女生在校园当众抢手机。”

    “有照片，有留言，甚至还有不明真相的目击者做证，老师，很快，这名女生就会被社死！”

    “老师请您重视，绝非小事。”

    学生们你一句，我一句，辅导员都没有办法脱身了。

    更何况，他们说得还很有道理。

    此事，要给他们一个交待才成。

    辅导员一脸正色道，“同学们的诉求我已全部听到，刚才是我考虑不周。”

    “请同学们放心，学校一定会调查好此事，给安夏和她的同学一个交待。”

    “老师，您不如现在去看看论坛。”

    “论坛里，已经有人在讨论了，但不是说抢手机，而是她偷拍的照片！”

    “老师，这事不能就这么算了！以后大家都有样学样，还不得套乱！”

    “今天如果不是她们两人警惕性强，揪住偷拍者，等到事情扩大、恶化，两名女生名誉受损，走到那儿都会被人指指点点，社会性死亡，老师，你觉得两名女生还能正常生活吗？”

    “她不是偷拍者，她是施暴者！”

    童小观自己其实还没有意识到事情有多严重。

    到底是刚入大一的新生，许多事情考虑不周，也不会想太复杂化。

    更不懂，有些人的嫉妒心到底有多恐怖。

    安夏最初也仅仅只是想让对方删掉照片便成，当时的她，也以为删掉照片便成。

    直到——

    她听到女生的手机不断有新信息“叮咚”提示声，她才引起警觉。

    再看到女生如此抗拒，并试图删掉记录，便知，已经不是拍偷那么简单了。

    经历无数风雨的帝主，纵观大局肯定是要比童小观厉害，想事也更深入。

    听到学生们说论坛，不知论坛在哪里的她对童小观沉道：“上论坛。”

    “好！”童小观也隐隐感觉此事不简单了。

    哦了个靠！

    她真以为就是偷拍个照而已，大不了删掉就是。

    可偷拍她的学姐，过于嚣张，她才较真。

    没想到，真较出问题了！

    (本章完)

