    昏暗的内室，柴绍小心的将苏醒的妻子扶起，靠在怀中，坐在床沿上的李渊已经老泪纵横。

    “父亲……”

    “平阳……”李渊言语哽咽，在他印象中，三女儿向来英姿飒爽，何日见过如此软弱无力的模样。

    在古代，病人将亡前，一般都有个苏醒时刻……古人将此成为回光返照。

    一想到这，李渊心中悲痛愤怒，但却听见女儿轻柔的声音传来。

    “父亲，女儿不孝……”

    “太医署医者已然竭尽全力，请父亲勿要……”

    李渊握住女儿冰凉的手，迟疑着没有开口，这时候，外间响起急促的脚步声。

    “主人，李善到了。”

    柴绍探头高声道：“让他进来！”

    马三宝常年在平阳公主麾下听令，但实际上原本是柴家的家仆。

    李渊转头看见一个容貌俊秀的少年郎在李建成、李世民的簇拥下入内。

    “父亲，这位是李善李怀仁，乃……”

    “臣李善拜见陛下。”李善突然开口打断，拜倒在地，“臣于岭南学医，但并非孙思邈之徒，今日前来，当竭尽全力。”

    李建成都懵逼了，李善不是孙思邈的徒弟？

    一旁的柴绍愣了下，突然开口道：“陛下，平阳之请……”

    李渊当然听得懂这句话，如今女儿已是弥留之际，若是还要斩医者，何人胆敢诊治？

    “必不问罪。”李渊面色阴沉，抬手让李善起身。

    虽然说必不问罪，但若是平阳公主真的死了，李善怎么可能不受到影响。

    马三宝搬来圆凳，李善坐在圆凳上，看着柴绍将平阳公主的手腕挪过来……怔了下后才反应过来。

    这是让我诊脉呢！

    不好意思，当年大学里也不是一点中医课程都没有，但是……诊脉，真的没学过！

    犹豫了下后，李善长身而起，细细看了看平阳公主的肤色、眼睑、舌头颜色，低声问：“因何而起？”

    李渊狐疑问：“为何不诊脉？”

    “臣不会诊脉。”李善诚实的说：“臣所擅乃是疡医。”

    疡医，是古代的外科大夫。

    李渊的脸色那叫一个难看，后面的李建成无语了，心想自己这次怎么就信了韦挺那鬼话！

    “医之纲领，望闻问切，诊脉乃是最末。”李善平静的说：“已然查望，如今要询病之起源。”

    “去年九月初，突厥寇晋阳，平阳率兵出击，肩部中箭追马，后医者上药，始终不得好转……”

    先后听了柴绍、马三宝、平阳几个女侍卫的叙述，李善琢磨了下，问：“伤口当日可是溃烂？”

    身量颇高的女侍卫点头，“的确如此。”

    “可是忽冷忽热？”

    “不错，不错。”

    “身子可是发颤？”

    “适才就在发颤。”柴绍大喜，一把抓住李善的右手。

    应该是感染了……李善心里犹豫，要不要用刚刚弄出来的青霉素？

    那玩意，也不知道能不能叫青霉素……

    到目前为止，李善只做了排毒试验，只能保证不会毒死人，但能不能起到效果……那真是鬼知道。

    要不要赌一把？

    两刻钟之前，李善进入平阳公主府后，先后和太子李建成、秦王李世民说了几句……很确定，是李建成举荐的。

    原因很简单，李世民神色复杂……而李建成，一副这次多亏了我的表情！

    孙思邈在如今名声太过响亮，很多人都认为……没有孙思邈治不好的病，没有孙思邈救不回来的人。

    室内保持着沉默，李善还保持着和柴绍握手的姿势。

    片刻后，李善回过神来，挣开手，起身看了眼面色惨白的平阳公主，转身拜倒，“陛下，如今平阳公主已病入膏肓，臣愿一试。”

    李渊的声音有些发颤，“几成把握？”

    “五成。”李善呆板的回答道：“或生，或死。”

    李渊一副要吐血的表情，这是什么狗屁回答！

    已经不错了，要是让我写一份承诺书让你签字……

    沉默了半响，李世民插嘴道：“父亲，事已至此，不如让李怀仁一试，三姐乃女中豪杰，命不当绝。”

    “好！”李渊咬牙切齿盯着李善，“用药。”

    “即使陛下日后降罪，臣也愿一试。”李善面无表情的说：“身为医者，见伤病者而罢手，非义也。”

    “不必说了，陛下绝不怪罪。”柴绍伸手紧紧抓住李善的肩头，“要用何药，府内皆有。”

    李善摇摇头，“其一，让苏定方出长安，他回去取药。”

    “其二，于狱中提三名死刑犯来。”

    “其三，烧水，准备好细盐。”

    长安夜间宵禁，想出城非圣人之命不可，提取死刑犯，也必然只有圣人李渊能办得到。

    李渊发号施令，隐隐觉得苏定方这个名字有些熟悉，突然反应了过来，“你是李怀仁！”

    这个夜晚，李渊父子四人就在这个内室中，亲眼看到了种种让他们难以想象，匪夷所思的各种稀奇古怪的事。

    “没死。”

    “没死。”

    “没死。”

    逐一试验后，李善才正式上手……手依旧稳定有力，心中却惴惴不安。

    李善在心里想，虽然自己穿越到这个时代，是以一个悲惨开局开始的，虽然自己曾经在山东一度陷入绝境，但可能此时此刻才是决定自己命运的时刻。

    若是平阳公主活了，什么都好说。

    若是平阳公主死了，李渊会怎么看待自己？

    李建成会怎么看待自己？

    自己只能立即投入秦王府，死心塌地的跟随李世民，日日夜夜熬着，就等着玄武门之变了。

    此刻的李世民看向李善的眼神中带着怜悯……他已经问过韦挺了，是太医署中有人声称李善为孙思邈之徒，而向韦挺提到此事的是长安县尉李德武。

    真是怕儿子死不了啊！

    李世民看了眼颇为紧张的李渊，心想父亲对自己还算不错……呃，对比起来，的确已经不错了。

    半个时辰后，李善终于松了口气，这种自制的青霉素能不能起到效果不好说……但首要的一个关键算是度过去了。

    过敏杂质。

    若是碰上过敏……那简直了，李善完全没有应付的手段，只能看着平阳公主一命呜呼。

    在李渊眼里，那铁铁是李善治死了他女儿。

    所以，李善才会先找了三个死刑犯……先用了少量青霉素，呃，一般情况下这是不会出问题的。

    不管是什么药性，有毒没毒，不讲量多量少那都是耍流氓。

    过了这一关，接下来就要看能不能起效果了。

