    “我有那么可怕吗？”

    “还是宿殃的心理太脆弱了呢？”

    无名眼睁睁看着宿殃死足五次，再加上他动手杀了宿殃两次，于是宿殃这一次是真的死了。

    不过宿殃虽然死了，却并没有像之前的三恶一样什么都没有留下，反而在地上留下了一块裂开的石头。

    这石头内部已经空空如也，看上去就像是没有花生的花生壳。

    【恶之空壳】

    【详细：内部的恶念已经烟消云散，只留下一具没有任何意志的空壳。】

    【与你为敌，连恶念都自杀了，你是恶魔吗？】

    无名看完鉴定，嘴角微微抽搐，他才是被杀最多的吧，宿殃那点痛苦算什么，跟他一比绝对是小儿科。

    只是他还有希望，所以能够坚持下去，而宿殃大概是因为绝望吧。

    不过这个空壳，也许可以用来作为锻造材料！

    无名想了想，干脆将恶之空壳收入梦幻城，回头有时间再好好想想，怎么打造出第二具外壳。

    龙之外壳虽然不弱，但与它相性最好的能力就那么几个，剩下的能力全靠信息掌控才能够发挥出应有的水准，并没有多余的增幅。

    无名很早就想过，日后有机会多锻造几个外壳，用来安置不同的能力，遇到不同类型的敌人，他就可以使用不同的外壳与之交手，始终占据上风。

    “保底菩萨，我回来了，快说说，下一恶是什么。”

    无名回到保底印记不远处，看着保底菩萨的背影，笑着开口问道。

    “阿弥陀佛，已经没了。”

    保底菩萨站起来，转过身对无名说道。

    “什么没了？”无名停下脚步，不解的问道。

    保底菩萨笑道：“前三恶再加上宿殃，其实就是十恶，所以站长你已经解决了十恶。”

    “等等，宿殃怎么可能是七……恶！”无名瞪大眼睛，接着后知后觉的反应过来，发现宿殃真的是有七种恶意。

    保底菩萨微笑道：“前三恶代表着是人性中的大恶，后七恶则是人性中的七情之恶，站长你已经彻底祛除东方岑心中的恶念，这个空间已经完整，乃是完美的十善之地！”

    “所以我通关了？”无名欣喜道。

    他本以为后面还有六恶等着他，谁知道原来已经打完了。

    “正是如此！”保底菩萨笑道。

    无名立即问道：“那希望哨站呢？”

    “阿弥陀佛，氪金师父曾经告诉我，保底真正的含义其实就是希望！”保底菩萨的身体开始散发金光，四周的黑暗瞬间被驱散。

    金光之后，保底菩萨的身体逐渐变回岩石，他笑道：“好了，站长，贫僧的任务完成了，请一定要拯救这个绝望的世界！”

    “等等，保底菩萨，你的身体？”无名没想到保底菩萨这时候突然生出变故，焦急道。

    保底菩萨微笑道：“贫僧的本尊就在塔里，这具身体本身就是由石头点化而成，留在此间只是为了给误入此地的人一丝希望，既然此身的任务已经完成，该是还它本来面目的时候了。”

    “上面那座塔里？”无名问道。

    保底菩萨双手合十，笑道：“站长，再会了！”

    说完，他的身体就彻底化为雕塑，同时周围的黑暗也彻底被清空。

    无名看着石化的保底菩萨，心里知道保底菩萨说的是实话。

    最初保底菩萨出现时身体就有大半是岩石，只是被金光变成了血肉之躯，现在只是重新变回岩石而已。

    可为什么他现在看着保底菩萨却有些难过？

    “无名，你没事吧？”陈薇华出现在不远处，惊讶的问道。

    张守中也意外道：“刚刚黑乎乎的大门突然散发金光，我们就进来了，你……这石头是……”

    说话间，两人走上前来，发现保底菩萨已经化为石头。

    “我没事，不过保底菩萨说他本尊在上面的塔里，回头我们去看看吧。”无名叹了口气，他有一种预感，保底菩萨在塔里的本尊，可能还不如这石头所化的化身。

    如果能帮上忙，他想帮保底菩萨。

    “呼，搞什么煽情，好了，我们去希望哨站内部看看吧。”他调整好情绪，接着说道。

    陈薇华拍了无名一下，笑道：“别硬撑着，真担心保底菩萨，那我们可以先去上面的塔看一看。”

    “不错，万一保底菩萨正需要我们救援呢？”张守中笑道。

    无名看了看两人，接着点头道：“那我们上去看看，如果可以帮到保底菩萨，那就最好不过。”

    三人接着原路返回，出来后就飞到希望哨站上方，目光看向古塔。

    之前保底菩萨只言片语里有提到过，这座古塔的名字叫浮屠塔，无名当时就感觉有些好笑，因为浮屠本身就有佛塔的意思，所以这座塔的名字可以叫作‘佛塔塔’。

    当然，也可能浮屠塔的含义是救人一命胜造七级浮屠什么的。

    无名走上前，试着推开浮屠塔的大门，但他使出龙之外壳最大力量都没能将门推开，接着张守中不信邪，也上前试了试，最后也以失败告终。

    “你们看，这里有字！”这时，陈薇华站在浮屠塔大门的左手边开口道。

    无名和张守中立即上前观察，然后张守中皱眉道：“这不是我们世界的问题，看不懂。”

    “上面写着‘最胜光希望菩萨留’，前面应该还有字，但被抹掉了。”无名这时开口道。

    张守中皱眉道：“最胜光希望菩萨？谁啊。”

    “保底菩萨？”陈薇华看向无名，开口问道。

    无名苦笑道：“不知道，不是说好出家人不打诳语吗？可能保底菩萨这个说法也是对的，但保底菩萨的真名是这个最胜光希望菩萨。”

    “这种名字特别多的人，一般都比较可疑啊。”张守中吐槽道。

    情报组有一个很有趣的结论，那就是名字越多的人，作奸犯科的概率就越高，正经人谁会准备好几个名字，只有那些做了坏事随时准备跑路的人才会这样干。

    “好了，既然门打不开，那暂时就算了吧，我们去看看希望哨站再说。”无名这时开口道。

    陈薇华笑道：“这座浮屠塔显然还有一股力量存在，也许保底菩萨在里面没事也不一定，现在想太多也没用。”

    “走吧。”

    无名知道陈薇华在安慰自己，于是点点头，转身离开。

    

