
8.115煎熬

切列潘诺夫离开之后，最高当局说了一句让陈辞修非常郁闷的话：

“如果我有十个黄佑臣这样的将领，还用的着你这个苏联人来叫你我反攻！？哼！”

陈辞修觉得有必要在最高当局面前给黄浩然上上眼药了，否则的话若是继续放任黄浩然做大下去，别说是追赶，就是想要保持目前两人之间的距离不被拉开恐怕都是异常困难的事情！

“委座，前些天我听人说四川的旧军阀杨森想要将他的女儿嫁给黄佑臣，也不知道是真的还是假的......我记得‘夫人’是有意要撮合孔二小姐和黄佑臣的，和那杨森做翁婿怎么比得上做孔部长的女婿，真不知道政府里面怎么会传出这样的风声？”

陈辞修的这个话题选的很妙，要想在军政方面找到黄浩然的错误实在是一件很困难的事情，若是挑些不痛不痒的话题又达不到抹黑黄浩然的目的。只有用黄浩然拒绝孔二小姐婚事的这场风波来刺激最高当局的心理才是最最合适的选择。如果最高当局还是一副维护黄浩然的态度，陈辞修大可以将这件事情降到私事的高度上调侃几句带过；若是最高当局的情绪有了变化，那么陈辞修也可以随时将“拒婚风波”给推到黄浩然对委座不忠的高度上去。

抛出的话题可进可退，一开口便为后面的发挥留足了空间，陈辞修在政治上的成熟度实在是超过了他的军事才能太多太多。

最高当局哪里会猜不透陈辞修心中的小九九，不过他对于陈辞修这种拉黄浩然后腿的行为并不感到反感，相反还有些开心。他将黄浩然拉到陆军二级上将的位置上要达到的就是这样的效果，这些日子何部长何敬之也没有少在最高当局面前打黄浩然的小报告。

眼下何部长、黄浩然、陈辞修三个人已经被最高当局成功的串成了一根糖葫芦，有黄浩然这个活靶子夹在中间，何部长和陈辞修的精力全部都用在了如何对付黄浩然这件事情上，为了得到最高当局的支持，两个人比以前显得更加“忠心听话”，而黄浩然为了自保，也只能加速向他最高当局靠拢，默许和杨森的女儿订婚，其实就是黄浩然递交给最高当局的投名状，只不过局外人还看不透罢了！

“佑臣的婚事，‘夫人’和我的确是关心过！原本我也是想将令俊和黄浩然撮合到一起的，谁会料到后来闹出了个枪击事件，只能就此揭过了......杨森那边还只是一头热，黄浩然并没有表明愿意做杨森的女婿，这些年轻人的事情，还是交给‘夫人’去管好了，我是不适合的......”

说着说着，最高当局突然话锋一转，再次敲打起陈辞修来：

“辞修啊...我是相信你的，过去相信！以后也会相信你！在政治上，你比佑臣有前途；但是在军事上，我们还是要依靠黄佑臣的！你看看南北两路日军现在的进展，东久祢官埝彦王的第2军绝不比冈村宁次的第11军强多少，但是白建生却连丢六安、霍山！而南线的日寇呢？却还在马垱外围打转悠！这就是黄佑臣的能力！目前在黄埔系的将领里面，还是没有人可以代替他的......”

“委座说的极是！黄佑臣的确是不可多得的军事天才，恐怕不在蒋百里之下！”

陈辞修嘴上虽然表示对最高当局的这番话十分赞同，但是心中却是恨极了！最高当局居然公开说武汉政府在军事上还是要依靠黄浩然，这不就等于是宣布他陈辞修打仗比不上黄浩然吗？政治出色？那有算得了什么？最高当局的南京政府不也是用刀枪打出来的吗？若是没有强大的军队做后盾，谁会理你的政治！？

最高当局看着陈辞修跳动的眉梢，知道他丢下去的鱼饵又起到了效用。最高当局对陈辞修的做事风格太了解了，作为“土木系”的领袖，要他承认在军事上不如黄浩然是万万不可能的！黄浩然的第25集团军才成立多久？“土木系”成立了多久？输给一个毫无根基的后起之秀，这样的结果会让陈辞修觉得生不如死！

不过凡事都得有度，眼下马垱激战正酣，冈村宁次的援军还在源源不断的往上开，最高当局不可能允许陈辞修在这样的要紧关头和黄浩然发生大规模的内斗，所以在挑拨了陈辞修一番之后，最高当局还需要帮着陈辞修收收心。

“冈村宁次是日军中的新锐将领，马垱要塞是断然挡不住他的第11军的，9战区早晚得和冈村宁次对上，辞修，你要多放些心思在军事上面，武汉会战是眼下最要紧的事情，一定不可以出纰漏！你与佑臣，务必要精诚团结！我会在武汉看着你们的！”

陈辞修也明白见好就收的道理，在最高当局点明了眼下一切都必须为军事让路的原则之后，陈辞修立即便停止了对黄浩然的言语攻击，换上了一副忠心耿耿的面孔，然后开始表忠心：

“请委座放心，目前日军尚没有进入我9战区的核心防区，我战区两个军团早已严阵以待，只要冈村宁次进入我第9战区，定然要日军付出沉重的代价！”

“好的！好的！对你我是放心的！辞修啊，你一定要用好薛伯陵这张牌，兰封的败仗，罪在黄杰、罪在桂永清，他薛伯陵只需要付进攻不坚决的责任，这个人还是很能打仗的，我希望你能够在南线创造出几个像台儿庄那样的大捷来！”

最高当局说的这番话其实是非常客观的，但是由于陈辞修的心态已经因为黄浩然而起了变化，所以在他的心中对最高当局的话有了另外一种解释。

薛伯陵也不是什么善茬啊！能有勇气在兰封合围土肥原，这便已经显示出了薛伯陵的战略眼光。如今在武汉政府当中，已经开始有人为薛伯陵造势，拿薛伯陵和黄浩然相提并论！已经有黄浩然这个鲜活的例子摆在面前，陈辞修这次说什么也不会让薛伯陵有机会爬到他的上头！

身边有个二级陆军上将黄浩然，手底下有个不服管教的薛伯陵，陈辞修这个第9战区司令长官，做的不容易啊......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483511"  chaptername="第115章:煎熬">加入书签</a>
</div>
