    羊队长等人制造的随机传送门涵盖了整个阿尔萨斯领。

    所有的玩家在通过传送门后会随机在上百个落点之间传送，所以经常会传送到一些莫名其妙的地方。

    比如有的玩家落点就是在熔岩之中，话都没说全就I will be back了。

    也有玩家直接落到了飞龙巢穴中，几秒钟不到就化龙重生了。

    不过也有运气比较好的玩家。

    弱鸡侠一落地就发现自己站在一个高大恶魔的餐桌上，直接将一桌子肉食砸了满地。

    站起身，他环顾四周，发现周围都是满是尖刺的恶魔，不用侦查也知道自己掉到贼窝里了。

    面对这些凶神恶煞的恶魔，弱鸡侠非但没有恐慌，反而兴奋的开了直播，高声喊道：“铁汁们，快来看你们的鸡哥直播了！”

    “滚蛋吧您呐！没有脱衣哥的视频我不看！除非女装！”

    “楼上，你想我们死你就直说，上次的女装你不在还是咋地？”

    “真没看，求链接……看了，求各位给我一双没看过这个视频的狗眼。”

    “鸡哥，你又来干什么？知道我最近吃土，所以给我送菜来了？”

    弱鸡侠微微一笑，一切尽在掌控中。

    虽然被一群陌生恶魔围着，不过他并没有紧张，反而满是兴奋。

    今天，就是自己绝地翻盘的时候了！

    玩家们也不傻，很早就发现了打牌和实战之间的联系。

    简单的说，就是你牌打的越好，你实战能力越强。

    而弱鸡侠别的不会，打牌可谓一绝。

    什么《三国杀》，什么《炉石传说》，什么《游戏王》他都打的有模有样。

    在这个游戏中，他将打牌和实战联系在一起，已经摸索出自己的战斗方式了。

    扫了一眼周围恶魔的反应，他就知道对方并没有将自己这只史莱姆放在眼里。

    好的，先攻到手。

    他没有立刻行动，而是悄悄的使用了自己的职业技能，【虚无之眼】。

    【虚无之眼】：释放七个异空间的眼球，全方位观察周围的环境，并直接将信息传入脑海。可释放眼球的数量和距离会随着四维属性的提升而增加。

    释放虚无之眼后，他的视野立刻不断的扩充，最终填满了整个房间。

    在这个状态下，他就像是一只寻觅猎物的蜻蜓，周围的一切无所遁形。

    将这个技能释放完毕，同步运行的幽灵系统也帮他将一个魔法准备完毕。

    【黑暗】：干涉周围的光线，让一定范围内的光线全部消失。

    顷刻间，整个房间都陷入到黑暗之中。

    但在虚无之眼的加持下，弱鸡侠的视野完全没有受到影响。

    听到周围的慌乱声，他明白自己的计划奏效了。

    直接拾起一把餐刀，他隐秘的跳起，对着距离自己最近的恶魔使用了【割喉】。

    一道鲜血冲天而起，随后是恶魔倒地的碰撞声。

    黑暗之中，他清楚的看到对方惊愕的神情，至死都不知道自己是怎么死的。

    十几个呼吸后，【黑暗】魔法的效果消失，房间中已经一片寂静。

    “铁汁们，看到了么？刚才鸡哥我的动作帅不帅，动作干不干脆，直接来个一键三连吧。”弱鸡下骄傲的挺起了胸膛。

    “什么都没看到啊，刚才屏幕全黑了。”

    “鸡哥，你弱就算了，做人要诚实啊。说吧，你请群演花了多少荣誉？”

    “看你们把鸡哥逼得，都学会弄虚作假了。崽儿，答应爸爸，以后做个诚实的好孩子好么？”

    弱鸡侠无语了。

    没想到自己的连招居然有这么大个纰漏。

    不管自己的连招再怎么合理，可是观众看不到不就白瞎了么！

    Shift！

    愤怒的将这些全新的恶魔吞噬，弱鸡侠开始在这里搜索起来。

    被他干掉的恶魔中，有一个恶魔的属性挺高，地位似乎也不低，估计是这座地城的领主。

    将对方身上翻了遍，弱鸡侠忽然又意识到一个问题：

    陆大人的宝物是啥？

    “狗策划，现在连话都说不全了么？等等，莫非这是一个谜题。好家伙，果然人均谜语人。”

    既然不知道宝物是什么，那就把所有能搜刮的都带回去，没准其中一件就是呢。

    我可真是个小机灵鬼。

    一口将所有看起来有价值的东西都吞下去，弱鸡侠重新踏入传送门，立刻回到了魔王城。

    在传送门外，一部分玩家并没有踏入传送门，而是以别的方式辅助其他玩家。

    比如欧皇就在站在传送门边，为每个即将踏入传送门的玩家上个buff。

    只是简单的喊上一句“加油，你能行的”，就让所有玩家信心倍增。

    如果这样进去还会被瞬杀，那就得思考一下自己平时到底干了多少坏事了。

    王朗也没有进去。

    毕竟阿尔萨斯领太大，其面积保守相当于一个大洲，里面恶魔不计其数，种族数不胜数，很多语言很难用魔法通晓进行翻译。

    他的任务就是在原地驻守，用自己的职业技能翻译其他玩家送来的原稿，看看其中是否有什么有价值的事物。

    弱鸡侠跳到王朗的面前，将满满一肚子的战利品吐了出来。

    将其中一封湿漉漉的信递到王朗面前，他期待的问道：“王哥，帮忙翻译一下，看那个恶魔是什么人，是不是偷走陆大人宝物的那个。”

    王朗停止打牌，一脸嫌弃的拉过同样没什么事的愤怒的小鸟，用对方身上的火将信烤干，这才看了起来。

    “某个地城领主的信，看内容似乎是在商量在爱丽大领主的即位典礼上搞事情。没什么大不了的。”

    “啊……真的一点价值都没有？”

    “真的一点都没有。已经有几十个玩家送信过来了，信上的内容都大同小异，基本上都是联系对方搞事情的信，完全没有什么价值。这种事就是NPC之间的背景板，用来交代一下剧情，跟咱们玩家没什么关系。”

    “真遗憾。”弱鸡侠叹了口气。

    根据他之前的网游经验，这类事情确实跟玩家没什么关系。

    哪怕玩家干的再多，到了时间该闹事的还是会闹事，顶多让玩家有点参与感罢了。

    还是继续传送，去寻找宝物吧。

    就在玩家们疯狂搞事的时候，铁锤城内的一间客房里，一名恶魔领主看着夜枭们送来的信，脸上阴沉如水。

    “几十个领主被刺杀，凶手是史莱姆！他们怎么会这么废柴，被一群史莱姆杀了！说是掉进粪坑淹死了我还会信一些。那些史莱姆什么来头！”

    他旁边的亲信走过来小声说道：“如果是史莱姆的话，我想可能是陆大人。”

    这名恶魔领主瞬间闭嘴了。

    如果是那位大人，还真有可能。

    行踪诡异，兴趣奇葩，以培养史莱姆为乐，实力不明但绝对超强的陆大人。

    他已经发现我们的计划了么？

    何等恐怖的人物啊！

