
胖丫头眼珠子都快凸出来了，咬牙切齿。

当时他怎么说的来着？...还什么同一个祖国母亲？...还不可能乱抡？！

...其实吧...这事儿对于南方来说，也算有点儿冤的。

他早不是什么纯洁小痴情了，他是骚货来的啊。

夜场小霸王，舞池小马达...但凡在场子里浪过的，谁还不清楚里面的调调啊？

跟小娘喝热闹了、聊到位了，气氛又不错，对吧？那种情境之下，啊呜来一口，很正常的嘛。

加上他对宋茜本来的感官就很好。

但真要说起，其实他自觉是欣赏小娘身上的那种敬业和要强，男女之思倒是真不多，真没想祸祸同胞。

只是单纯的啊呜一口，接下来不用一起往厕所里钻一钻，或者去酒店里滚一滚...纯友谊！

...当然，这是对他这种骚货而言。

可胖丫头没法理解啊。

卡宝更没法忍。

当胖丫头气哼哼的把手机拿给她看时，卡宝都差点气得翻白眼。

之前她为什么破天荒的参与那个扩大会议？还不是骚货实在骚到防不胜防？！...眼睛一眨的功夫，就已经钻进崔秀珍的被窝了！

而现在看到的又是什么？！...跟函数团的宋茜居然也...？！...我等啊等啊等，等到的，就是这个么？！

“哎西~~”卡宝极罕见的飚出了句棒语粗口，身子哆嗦得连水面都漾开一层层涟漪。

小果冻瑟瑟发抖，她突然发现，自己好像是捅了个什么不得了的篓子。

“欧尼！”胖丫头敏锐的捕捉到了某种可能，赶紧煽风点火：“都这样了...你还不动手么？！”

“...怎么...动手？”卡宝的面色有点狰狞。

胖丫头眼睛眨眨，凑到她耳边悄悄声：“...待会儿，我带你去个好地方啊？”

嗯哼，抖M是吧，负一层里看到过的某个房间，看来终于是能用上了呢。

到时候欧尼只要...然后我...哼哼哼哼~~~

初恋啊...看来终于能圆满啦...

。。。。。。。。。。。。。。

餐厅，晚餐时间。

场面看起来跟中午一样的热闹...但...好像又有哪里不太对劲的亚子。

南方的视线沿着台面上梭巡了一圈，抿抿嘴。

小娘的交流，明显变频繁了，而且还都是交头接耳那种，眼神还似刻意避开他...真的有点奇怪了说。

卡宝在跟金土匪低声说着什么，金土匪居然很讶异。

胖丫头也在跟我圆嘀咕，我圆的表情倒还好，可凑在一边偷听的孝敏已经在捂着嘴直哆嗦了。

憨货也凑在她妈耳边叽里咕噜。

骚货的危机意识特别强，下意识就觉得会有什么很危险的事情发生。

好在现在的他也没带怕的，这不身边还有泰山泰水们压阵咩？

他调笑着给闵女士夹了筷鱼肉，继续拍马：

“...真的姨母，您那店面的事情啊，完全不用担心，我看就安在首城，挺好...转让金什么的也别考虑...哪，我有一怒那，最近刚选好了办公楼，准备买下来，啊，她就是制作《鬼怪》的那间公司的社长，真不算外人...她挑那楼的位置，绝了我跟您讲，周边都是优质客流啊，交通还方便的很...姨母，反正她是做影视制作公司的，一楼的临街层用处也不大，我先替您定下来如何？等回头她一签约，我就带您瞧场地去~”

要不说骚货会拍马屁呢？真真切切就挠在了闵女士的痒处。

闵女士是的确一直想开个自己的咖啡店或者小餐厅，而且在原时空里，确实也开起来了。

也确实不是在首城，而是在京畿道的杨平。

没办法，家在广洲呢，家里除了崔爸要照顾，还有孩子们的奶奶，她身为棒国媳妇儿，是没法离家生活的，早出晚归就是上限了。

但又下意识的不想离家太近，所以除了广洲西边的首城，就只能选择东边的杨平。

听南方这么一顿胸脯乱拍，闵女士也是百感交集：

...简直，就是完美的男亲啊...从第一眼在家里看到南方开始，她就有这种觉悟了，嗯，虽然那幕是从个无比风骚的背影开始的。

越是对传统棒国家庭感受深的女人，越容易通过现象看本质。

就像号称最腹黑的球丽，当初在看到南方的那段延误视频之后，差点连最后那点迟疑都抛开一样。

棒国和倭国一样，根子里都是极男权的国家。

男人也许在热恋时会卖乖会甜言蜜语，但要真正把自己的地位放到跟小娘一样平，肯反过来用那么骚气的男色去讨女人欢心，怕是绝少。

谁说女人不爱色？谁说女人不爱骚？

当初那部《魔力麦克》出来时，虽然在倭棒两国的票房都不怎么起眼，但，知道DVD卖出了多夸张的数字么？

每国不同，票房可以直接彪出个小奇迹来，比例超过九成的女观众们光明正大走进影院去看舞男秀。

可这边不行，即便女人想看，也只能买回家偷偷看，更不敢奢望自己的老公或男亲会用类似的方式来取悦自己。

那是一种灵魂上的平等。

闵女士是真想自家闺女能亲身感受一段这样的恋情，而且从飞机上南方随口给西卡挖坑的情形来看，他跟这些女孩们之间的相处，怕是要比狗血剧里还精彩得多。

哪怕只是想想，都悠然神往啊。恨不得天天追看才好。

南方见闵女士笑得那么开心满意，也赶紧机灵的开始收钩子了：

“哪~姨母，其实我真觉得你们这样每天上山下山的没必要，我现在跟秀英啥关系？对吧？咱一家人啊~听我的，从今儿起，您跟伯父就安心在庄子里住下吧，回头我再给您专门泡制点火山药泥，对皮肤可好了我跟你讲，每天伯父就好好休养，您美美容打打麻将，多惬意啊？”

闵女士眼神闪烁了好一会儿，突然苦笑，拉过南方的手背，轻怕：

“南方啊，我知道，你是个贴心的孩子，可...别说住进庄子，我跟秀英阿爸，很快就要回首城去了啊~”

不回怕是不成了，家里俩丫头都快翻天了。

“...唉？！”南方悚然一惊：“那伯父的眼睛...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53826613"  chaptername="第二百九十八章  观众的不舍">加入书签</a>
</div>
