    周胜清楚，这时候反驳，已经太过于苍白了。

    今天，他的生命，恐怕是走到尽头了。

    “我怎么知道的？”

    “哈哈哈哈！”

    “今天，是你们所有人的死期。”

    “你们屠杀的那个村子，是我从小生活的地方，每一个人，都是我的亲人，你问我怎么知道的？”

    一字一句，就好像一柄巨锤，狠狠的砸在所有人的胸口上，压得他们喘不过气来。

    全场，都安静了。

    就连风无常，都不敢多嘴。

    这时候云千帆，绝对是最暴怒的时候。

    谁这个时候去招惹他，绝对是不理智的行为。

    毕竟，自己的所有亲人，都被杀了，在面对凶手的时候，谁还能够保持冷静？

    不发狂，那就算是好的了。

    “所以，你们现在做好了死亡的觉悟了嘛？”

    云千帆猛然抬头，看向周胜！

    后者只觉得胸口一痛，整个人倒飞出去！

    张嘴就是一口血狂喷而出。

    “现在，我想知道的事情没有知道，暂时不会杀你！”

    “萧军，给我把他绑起来！”

    云千帆爆喝一声，所有人都感觉浑身一阵。

    这就是云王的恐怖之处吗？

    未免，太强大了。

    萧军一个箭步上前，抬手就是一拳，直接将周胜砸晕了过去。

    用铁索将他整个人绑了起来，扔到了一旁。

    而那些孤狼队的成员，你看我，我看你，面色苍白无力。

    放眼望去，整个营地都被包围了起来，插翅难逃。

    云千帆抬头，看向剩下的四十多个孤狼队的成员。

    “给你们一个机会，你们一起上，只要你们能够伤到我，我饶你们一命！”

    抬手间，将唐刀横放在前。

    剩下的那些孤狼队员你看我，我看你，一个个不知所措。

    也不知道是谁喊了一句，“他再厉害，难道我们连碰到他都做不到吗？大家一起上！”

    霎时间，四十多个成员纷纷拿出了自己的随身武器。

    在这么多人的面前，他们不可能动用热武器。

    不然，必定会被乱枪打死。

    现在，就只能靠着冷兵器，期待能够伤到这位就盛名鼎鼎的云王了！

    “杀！”

    四十多个队员一同杀向云千帆。

    看似很乱，但实则每个人都有自己的目的。

    不管用什么办法，只要能够伤到对方，他们就能活下来了。

    看着朝着云千帆冲过去那些人，风无常摇了摇头。

    在绝对的实力面前，人多没有任何作用。

    萧军和杨辰互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中无奈。

    这种事情，换做是他们的话，恐怕早就第一时间提着枪将眼前这个仇人扫死了。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    如同砍瓜切菜一般，一个个大好的脑袋飞了出去。

    血流入驻，死的不能再死了。

    一个接着一个倒在地上，鲜血染红了周围的土地。

    云千帆的身上，脸上，不知道染了多少人的血。

    但是，他手上的动作却没有停止。

    一刀接着一刀，还没有一个人能接住他一刀的。

    终于，那些人怕了。

    但是，云千帆却不给他们任何机会。

    抬腿一步迈出，冲进了剩下人群之中。

    这一刻，血染黄沙，龙战孤狼。

