    海军中的圣骑士们，有一些是老持成重的老兵。

    鸽派中，很多年轻圣职者转职成了圣骑士。

    邀请函激活的职业，果然不是随随便便激活的。

    这样推测的话，他们鹰派的圣职者海军士兵们，会转职蓝拳圣使么？

    “一部分人信仰神龙的力量，在虚祖修炼，他们拥有卓越的驱魔能力，被称为驱魔师。”

    “不论是魔法攻击、物理攻击，驱魔师都十分出色，并且，他们...不对...你们总是挥舞着自己的巨兵，给予伪装者重击。”

    “将虚祖固有的魔法与退魔结合起来，控制式神；学习虚祖固有的身体强化技术，大量霸体覆盖着你们的身躯。”

    随着她的话，赤犬脑海中，又是一道道画面掠过。

    画面中的圣职者们，身上一层红色的光芒覆盖，他们举动着自己手中的巨斧，狂砸猛击，大开大合。

    身边有白色的鬼神推举着巨球滚动，一条黑硬似狗的生物扑中敌人，直接将对方石化。

    深蓝雷电之力，如龙蛇扭动，似蛟虫腾挪。

    还有奇怪的符咒形成强悍场域，笼罩之处，千雷百电齐齐闪耀。

    画面，极具冲击力。

    这就是，我的职业？？

    他突然是注意到那黑硬扑咬的生物。

    我没瞎的话，那是狗吧？

    赤犬轻轻皱起了眉头，一条狗能有什么用？

    “你们的魔法攻击，是使用各种符咒攻击，布阵，以及召唤空、地式神协助作战。空式神提供增益魔法和魔珠攻击，地式神提供定身效果。”

    “你们的物理攻击......使用重型兵器的你们，一直运用着一种极为刚猛的攻击方式，‘星落打’将敌人如打棒球般击飞，‘狂乱锤击’疯狂的猛砸对手，‘疾空旋风破’快速旋转着兵器攻击对手。”

    “等你日后强大起来后，自然能体会那种感觉。”

    “我们圣职者，正是靠着这三种职业团体，将恶魔重新送回了地狱。”

    将恶魔送回...地狱...么

    赤犬脑海中仿佛回响这句话，脚下的石板不由升腾起一股蒸汽：

    驱魔师，还真是契合自己。

    这片大海，无恶不作的海贼们，不就是一个个恶魔么。

    我赤犬，背负这海军的铁血正义，誓要将一个个恶魔送进地狱！

    保护民众不被地狱恶魔们侵害，是他们鸽派将领们的事。

    而我，赤犬，要做的是送恶魔下地狱。

    七武海也好，四皇也罢，该死的海贼，终有一天，老子要亲手了解你们！

    萨卡·驱魔斯基握紧了岩浆化的拳头。

    想到这里时，他不由是对驱魔师和蓝拳圣使这两个职业心生出一种认可。

    “还有一部分人...”

    歌兰蒂斯抿抿嘴，然后才道：“他们是被血之诅咒影响，自身沦为恶魔的一群人，但，他们仍旧谨记着神的教诲，变成恶魔后没有溟灭心中的正义，一直做着打击恶魔维护正义之事。”

    “我们称这群圣职者为：复仇者。”

    “他们都有着痛失所爱的经历，不被教会同伴理解，不被大家认可，心中只存在一个强烈的复仇信念。”

    “他们被黑暗侵袭，却战胜了黑暗，因此他们也是神圣纯洁的圣职者！”

    “强大的复仇者会被我们授予永生者的称号，以表示教会和他们的关系永生不灭。”

    恶魔？

    恶魔也能背上正义的十字架，成为圣职者？

    听到这里，赤犬忍不住打断道：

    “复仇者变成恶魔是怎么回事？”

    歌兰蒂斯摸了摸怀里的一个黑色斜十字架——小时候，尼尔巴斯和歌兰蒂斯手中彼此都有一个。

    作为妹妹的歌兰蒂斯是一个亮银小巧的十字架，而哥哥尼尔巴斯手里的，正是此刻歌兰蒂斯的黑色斜十字架。

    “冒险家，此事说来话长了...”

    ......

    因为掌握着GSD会带冒险家升级的这种独家消息，巴基从天空之城出来后，迈出的都是六亲不认的步伐。

    今天的运气也是格外的好呢....

    他满脑子都是一箱箱的宝石装进自己的船上，甚至幻想着有无数财宝在身边。

    心情不错的巴基来到了西海岸街道，很快，那些在西海岸收集信息的船员们兴奋地围了过来。

    他们个个脸上都带着喜意，上来便道：

    “不愧是巴基船长，没想到一切都在您的掌握之中！”

    “厉害了巴基大神，原来您的每一步，都是有深意的。”

    “我实在是太佩服船长了，真有先见之明！”

    一众船员们你一句我一句，直接把巴基弄懵了。

    什么就在我的掌握之中？

    这时，一名海贼凑了过来——这家伙是因为之前躲避鼯鼠的追击，后来才加入巴基海贼船的。

    “巴基船长，您是不是早就预料到，西海岸首饰店的首饰三件套是需要尖晶石和皓石换取，然后您带着人自己先去刷龙人之塔，替我们打探清楚里面的情况，好让我们大家一起刷。”

    “一定是这样，巴基船长一定是知道了尖晶石皓石能换取首饰三件套，然后才帮大家先探明龙人之塔的怪物信息。”

    亚尔丽塔几人云里雾里，什么首饰三件套，探取信息。

    “给我说清楚点。”

    连巴基也是一脸疑惑，看向那说话的海贼十分不解。

    “你们还不知道吗？西海岸有一种首饰，它明显能提升冒险家的防御力，增强冒险家的力量，让你在地下城的挑战中坚持得更加持久。”

    “持久？”

    “没错，因为有套，所以持久。”

    读者：“？？？”

    “我的意思是，因为有套装效果，所以冒险家的战斗更持久！”

    读者：“......”

    说话给我说齐全点啊喂！

    “项链、手镯，戒指。”

    “增加冒险家的魔法防御力、力量和智力的三套首饰，是目前西海岸最最火爆的，就是一个叫罗莉安小姑娘的店里。”

    “什么是套装效果？”

    “就是你穿戴整齐所有的首饰，然后会有额外的属性加成出现。”

    “冰息首饰套装效果：攻击和释放技能时，有2%的几率使自身增加10点力量和智力、效果持续30秒。”

    “幽冥黑莲首饰套装效果：石化抗性15，感电抗性+15，失明抗性+15。”

    “悲鸣草首饰套装效果：冒险家lv20技能+1！”

    他如数家珍的介绍着，“这样一套首饰，560个尖晶石就能换取手镯，560个皓石就能换取项链，560个天空之城气息，就能换取戒指。”

    “罗莉安小店，三套任选其一！”

    巴基远远看了一眼那人最多的地方。

    难道是那里？

    “哦，这个天空之城气息，是只要你挑战天空之城这里的地下城，就能获取的任务材料。”

    “只是要先去尖耳朵那里接受一下调查天空之城的任务就行。”

    听了这些话，众人先是震惊于首饰套出现，然后有感叹其套装属性。

    巴基身后摩奇和卡巴奇冷不防地看向巴基：

    我以为船长在第二层，其实他在第四层。

    他们突然是想到，难道GSD老人会带冒险家升级的信息也是船长意料之中。

    不可能，绝对不可能。

    他们亲眼所见。

    明明就是船长瞎猫撞上了死耗子！

    但，旁边人并不明白啊，他们一个劲的欢呼着：

    “不愧是巴基船长~~”

    让巴基整个人愣在了原地。

    老子只不过是想捞点宝石而已，怎么成有先见之明了。

    这帮家伙一定是自己脑补过多。

    不过，那首饰套真的有这么强大的话，那收集起来的宝石用来换取首饰也不是不行。

    只有自身强大了，才能挖掘更多的宝藏不是。

    不过，560个材料，是不是有点多啊。

    嗯，是有点多。

    这要收集到猴年马月。

    虽然难度越大，材料掉落品也越多，但是难度太大的话，速度也更慢。

    要是....

    等等！

    GSD带冒险家升级！

    如果不知道尖晶石换首饰的事，巴基收集这些材料，仅仅因为它是宝石。

    但，现在既然知道了快速获取尖晶石和皓石的途径，还知道它能换取首饰，那么....

    巴基笑容突然变态，嘴角翘到没边：

    “嘻哈哈哈哈哈...你们猜的没错，一切都在本大爷的预料之中！”

