    

    不过说到底，那都是很久以后的事了，千里之行始于足下，眼下的高务实，还是要老老实实按照自己的规划一步步来走。

    在他的计划当中，目前有至少三件事需要办：

    首先还是确保高拱不倒。隆庆皇帝能活多久不是高务实能控制的，这位皇帝虽然很可能是被后世的学者们小瞧了政治手腕的大智若愚之人，但他作为后宫小蜜蜂，身体方面估计还是要坏，而且这事儿，去劝他多半也没什么效果。

    那么就要做最坏的假设，如果隆庆还是在历史上的时间点驾崩，那么赶紧拉近与太子的关系就很重要了。但太子即便继位，早期也没有实权，至少前十年都很难主掌大事，所以这段时间里实际上代表皇权的是李贵妃，如果还能搭上李贵妃的线就更好。

    只是问题在于很难直接跟李贵妃接触上，高务实靠着说动高拱推动“太子玩伴”事件，其中创造了一个跟李贵妃见上一面的机会，到时候还要看自己的发挥和李贵妃的反应再做计较。另外就是早已计划好的拉拢李贵妃家人，尤其是拉拢其生父李伟的计划。

    这个计划原本没有考虑到张四维，但那天在张四维家中遇到李伟才让高务实想起来，历史上张四维跟李伟关系不错，这倒是一个可资利用的点，有了这层关系，自己想跟李伟联系就方便了不少，至少不会显得过于突兀。不过前提很明显，对于这个贪财又无能的家伙，自己必须能拿出让他动心的条件才行，而且最好是在隆庆驾崩之前——如果太子登基、李贵妃变成李太后，李伟这边的身价肯定水涨船高，拉拢起来就更费成本了。

    至于冯保，他已经有密会张居正的事情发生，虽然张居正因为自身所处的状况，还没有同意与冯保联手，但高务实对此还一无所知。高务实目前对冯保的态度仍然处在“如果能拉拢，还是以拉拢为上，万一不能拉拢，再想办法搞掉”这个思路上。具体则要看自己接下来的“成名”计划能不能顺利实施，如果顺利，则能获得每日进宫与太子相伴读书的机会，到时候再伺机而动。

    冯保的优势无非是两点：他是李贵妃的亲信，以及他是太子的大伴。倘若自己能搞定太子和李贵妃，那么冯保对自己来说就算不上威胁，要说生杀予夺那可能夸张了点，但也的确不用怕他什么；但倘若自己搞不定太子和李贵妃，那么对于冯保就得小心着些，能拉拢尽量拉拢，不能拉拢就只能想方设法除掉了。

    一贯希望万事谋定而后动的高务实甚至已经做出一个备用计划：如果冯保被证明是威胁而不是助力，高务实将全力说动高拱，拼着李贵妃的不满，也要趁隆庆还在位的时候把冯保给弄死。高拱现在真要这么做，成功几率还是很高的。

    毕竟，他除了自己拥有天字头一号的圣眷之外，在内廷里其实也有帮手——司礼监掌印太监孟冲本身就是他推荐上去的，而且此人没什么大本事，其人对高拱既感激又畏惧，只要高拱明确表示要摁死冯保，孟冲肯定不敢不卖力。

    再说了，冯保跟他本身就不是一条线上的蚂蚱，对他而言其实也是个威胁，弄死他有何不可？反正有高阁老在，他冯保再横还横得过当年徐阶？隆庆朝得罪谁也别得罪高胡子。

    以上这只是在朝廷里必须做的准备。

    其次要做的，是养望。养望不比养膘，不是整天呆在家里读书就够了的，这年头也不流行窝在深山老林里面装隐士了，一般来说对于高务实这种年龄和身份的人来讲，只有两个比较好的思路。

    第一个思路是多走动。当然走动不是指在家逛花园，更不是每天出去欺男霸女吃花酒，这不是走文官路线的高务实能干的，哪怕他下意识里觉得这么干其实也蛮有意思，颇有点蠢蠢欲动，但为了自己的“远大理想”，还是只能忍痛放弃。

    走动的意思是在京城士林之中多出现，多和京城士林中人搞好关系，打响名头。只是高务实考虑到，一来这很费时间、费精力、费金钱，毕竟你得一场不落的参加各种诗会、踏青等等乱七八糟的活动，二来还得迎合他们的喜好跟他们对对联、赋诗文、赏书画、品文宝、论时政、谈养性，说不准还会被叫去参加一些讲学……

    倒不是高务实不会这些玩意儿，或者附和不来，只是的确兴趣不大，而且太过于浪费时间，更别说他们高家乃是实学大家，他干这些事情多了，回家估计就要被高拱教训，未免有坐歪了屁股之嫌。

    那就只能考虑第二思路。第二个思路有个词可以形容：言扬行举。衍申意思就是说一些震动天下的名言警句，或者做一些万众称善的事情。

    高务实决定两者一起办，说和做合并在一起——就看这波为了入宫成为太子伴读所准备的骚操作了。

    最后要做的就是培养个人势力。官场上的个人势力高务实还不着急培养，基本处于“有固然好，没有也不着急”的状态。譬如这次刘显父子的事情，刘显的事情办好之后，多半应该就能算做“高党”的外围分子，跟马芳、赵岢他们差不多——别看他们在外头被称为高拱嫡系，但武臣再如何嫡系，在大明这个政治氛围之下，也只能是外围分子。真正的嫡系肯定还得是高拱的门生弟子，其他哪怕是高拱的同年、同僚之类，一般而言也只能说是政治盟友。

    不过高务实觉得，刘显经过这些年的官场打磨之后，看起来似乎已经学聪明了不少，说不定能看出自己这一波操作所隐含的意思。如果真是这样，那他就应该能猜出自己对刘綎的意图。以自己的身份和前途来说，刘显应该不会拒绝让刘綎靠拢自己，这样的话自己将来在朝廷里头就有了一个武臣班底。

    对于一个以做大文官为目的人来说，多一个靠拢自己的武将，虽然实际上对大局影响可能并不大，但对于眼下其实还是一介布衣的高务实来讲，多少也是一个起步。        

