    “你敢囚禁我？你敢面对我的怒火？我会让你的尸骨洒满整个世界！”

    这里是一个昏暗的空间，细碎的光斑通过上方无数的缝隙和裂痕照射在地面上，这让这里看上去像一个年久失修的房屋。

    在房屋之中，有着一个生物，它身形如蝎，无尾无刺，口吐怒言，凶暴无比。

    但它还是出不去这个地方。

    ‘嘭嘭嘭！’它爬到了房间的入口，用鳌在大门上用力敲打了几下，沉重的金属回音表示着这扇门的坚固，因此它只能转过身，看向自己所待的空间。

    这是一个直径十米左右的空间，对它一个身长半米多的蝎子来说算是很大了，房间的高度有三米左右，整个房间像是岩石构成，顶部有很多缝隙和裂痕，上面有光照射进来。

    房间的唯一出口是一扇圆形的金属门，它现在紧闭着，看上去不太容易打开。

    蝎子想起之前的事情，之前它听爆哮虫的话，出去寻找那个叫做舰长的东西的踪迹，飞了一段时间它没有找到舰长，而是找到了一大堆的……印加虫群残骸。

    蝎子对残骸表现出了很大的兴趣，它一直以来都对这些强大的虫群有着很强的‘敬畏’情绪，并且期望自己也变得如此强大。

    因此，它打算去调查一下残骸，不过就在它在残骸堆里到处翻找的时候，忽然感到身体给什么东西抓住并往残骸堆的深处拉去，当它回过神来的时候就发现自己被困在了这个房间之中。

    “[无名小说 www.wmxs.info]你的愚蠢会让你死的很惨，知道吗？”蝎子对着入口大叫着：“你很快就会被剁成十块或者八块，然后被我吃掉！”

    “……你很有意思。”一个声音响了起来，蝎子立即看向房间的中心，这个房间是空旷的，什么都没有……除了中心位置的地面上有块白色的圆形。

    这个圆形物偶尔会发出亮光，然后显示出一个立体影像，蝎子能看的出这个影像的模样是一种它之前见过的生物。

    ‘噼啪……’影像在闪烁着，它的声音模糊并且夹杂着很多杂音，就好像是一台老旧的设备在运转，但蝎子还是能听清楚它说些什么：“刚才……你的同伴把我制造的伪装杀死了，好像它们一下就能分辨出它。”

    “你真是愚蠢又无能。”蝎子说道：“我刚才不是叫你把那个可悲的小恐龙头给杀掉的吗？居然没有做到，还敢向我来报告？我很快就会找到你，然后把你懦弱的脸给撕成九片！”

    蝎子清楚外面的许多情况，包括间谍登上爆哮虫和血雾的船只的事情，那是因为这个影像告诉它的。

    “我只是去观察它们，顺便指引一下它们。”虽然蝎子说话很不客气，但是影像似乎没有给激怒的样子，而是继续说道：“我并没有要攻击它们的打算，而且我很好奇，你不想知道吗？比如说我是谁？为什么要把你关起来，为什么能这么快就学会你的语言，你一直都没有问过这些事情。”

    “我当然知道你是那种样貌蠢笨的咕咕噶生物的舰长！”蝎子说道：“在我看到你使用这个老旧，迟钝，的影像设备和我对话时，我就知道你是什么东西了！虽然你的设备要迟钝很多，但是和那个战舰上使用的是同种类型的！而且你学的不是我的语言，是那个笨蛋小恐龙头的语言，知道吗？你学的是蠢货的语言！嘎嘎嘎嘎嘎！”

    蝎子一直在用翡翠龙语说话，而这个生物的影像也是在用翡翠龙语在和它交流。

    而且，影像现在表现的有些……愤怒的样子。

    “我也许应该找一个比较好说话的生物。”影像说道：“不过你能知道我的身份这点……让我有些惊讶，你难道看过战舰里的那些资料？你是怎么看的？”

    “就是这么看的，难道还有别的看法？”蝎子用眼睛瞪着影像道：“我知道你像个笨蛋那般在这个世界上窝了很久很久，一直都在努力让自己变得更加不蠢，但是你的种群都变成了比蠢货还要蠢货的蠢货，所以你肯定也会有着同样的下场。”

    “看来你了解了很多。”影像说道：“我的种群现在已经很难救回来了，但是我的努力还是会让我走向成功……”

    “你知道这里是什么地方吗？”影像的声音忽然变得激动了起来：“这里是一个被废弃的世界！”

    “什么？”蝎子大惊道：“就是像你这种无能的废物专门待的世界吗？”

    “有时候我真想杀死你。”影像说道：“但是，你和你的同伴是我唯一能交流的……对象，所以我不会错过这个机会，我会告诉你一些事情……始境，在你们的语言里是这么叫的吧。”

    “这是蠢货的语言。”蝎子说道。

    “好吧，先不管这个。”影像说道：“你们来到这里的时候应该能见到很多的堆积物，像是残骸，金属，石头什么的，这些都是死亡或者被分解的东西。”

    “它们的产生时间并不一致，但是它们都是在表世界产生的。”

    蝎子说道：“什么表世界？难道那是一个不太蠢的世界？”

    “你不知道吗？”影像说道：“始境主要有……两个世界，一个世界被称为‘表面’，既然已经来到这里，你们应该到过‘表面’才对，那里被大片的结晶所覆盖，整个世界看起来美丽而善良。”

    “然后还第二个世界被称为‘废弃’，通常被称为‘弃世界’，就是这个地方。”影像说道：“这里就是丢弃废弃物的地方，所有在表世界死亡分解的物体，都会出现在弃世界。”

    “你是说表世界没有尸体？”蝎子说道：“那真是太恐怖了！”

    “始境通过某种方法来保持两个世界之间的平衡……有时候会有一些生物，像是我们……在完好的情况下来到弃世界。”影像说道：“这个时候，我们只能通过某些方法才能从这里离开，如果你们也想离开，必须协助我才行……”(未完待续。)

