    墨守辰感觉胡久拿出来的红色麻绳特别眼熟，有点像用彼岸花染红的麻绳。

    胡久冲墨守辰招了一下手，说道：“来，和我一起把棺材盖推上！”

    墨守辰应了一声，然后和胡久一起将厚重的棺材盖推上。

    将棺材重新盖好之后，胡久拿起红色麻绳开始缠棺材，墨守辰好奇的问道：“你这是在干什么？尸体不都已经用黑驴蹄子封住了吗？”

    胡久一边缠着棺材一边解释道：“黑驴蹄子只能暂时封住尸体的气门，但维持不了多长时间，所以我才用红绳将棺材封好，以免一会儿黑驴蹄子失效，里面的东西再跑出来。”

    墨守辰趁机问道：“你这根麻绳上面的颜色是用什么染的？这么红，不会是血吧？”

    “这根麻绳是我师傅传给我的，具体用的是什么染料我也不太清楚，反正这东西对付尸变的粽子特别的好使。”

    胡久的这根红色麻绳可以封住尸变的粽子，姜伟的红色麻绳可以对鬼造成伤害，感觉这两个东西很相似。

    墨守辰推测胡久的这个麻绳很可能也是用彼岸花做成的染料染红的。

    等胡久把棺材缠好之后，两个人才发现墓室里已经没有了周二爷几人的踪影。

    估计他们是趁着胡久和墨守辰对付黑毛粽子的时候先进入了密道。

    不过对于墨守辰来说，这也算是一件好事，因为他终于可以摆脱这几个没有人性的盗墓贼了。

    “我要离开这儿，你呢？和我一起走吧！”

    墨守辰想要劝说胡久和自己一起离开，可是胡久却为难的摇了摇头。

    “不行，我的家人还在他们手上，所以我现在还不能离开。”

    说着胡久又看向墨守辰，犹豫了一下，然后开口说道：“我希望你能陪我一起去，我需要你的帮助。”

    墨守辰一开始还奇怪，像胡久这样人品还不错的人，为什么要和周二爷这帮亡命之徒混在一起。

    现在他才明白，原来胡久不是贪财，而是为了救自己的家人。

    在知道原因之后，墨守辰决定留下来。

    一方面是因为胡久之前在周二爷要动手的时候曾多次帮他说话。

    另外一方面是他觉得等周二爷达到目的之后，很可能会杀人灭口，所以他想留下来帮助胡久逃过这一劫。

    墨守辰做这样的决定倒不是意气用事，而是他有九成的把握可以对付周二爷这几个人。

    之前一直示弱，只不过是不想暴露自己的实力而已。、

    “好吧，我陪你一起去！”

    听到墨守辰答应自己的请求，胡久感激的说道：“谢谢你！”

    两个人收拾好东西，然后钻进了密道。

    密道里是一段向下的楼梯，沿着楼梯走下去，墨守辰看到了守候在那里的周二爷等人。

    周二爷走到胡久面前拍了一下他的肩膀说道：“我就知道你肯定没问题，所以我特意在这里等你下来。”

    “是吗？那还真是要感谢二爷对我的信任了！”

    胡久笑着拱了拱手，虽然明知道周二爷根本就没把他的命当回事，但为了自己的家人，他也只能委曲求全了。

    一番假意的寒暄之后，几个人准备继续向前走。

    从楼梯下来之后，再往前走有一处对开的石门，有一把工兵铲顶着两扇石门之间，所以门是开着的。

    周二爷做了个请的动作，意思是让墨守辰先走，墨守辰无奈的摇了摇头，然后直接穿过石门走了出去。

    石门外面是一处人工开凿出来的隧道，前方一片漆黑，用手电也找不到头，所以无法知道这条隧道到底有多长。

    走出石门之后，墨守辰察觉到左侧石门的后面有个东西，他拿手电一照，发现那里竟然坐着一个人。

    漆黑的地下隧道突然冒出来一个人，换做是谁都会吓一跳，他赶紧连退两步，与那个人拉开距离。

    这时其他人也从石门里走了出来，在墨守辰的提醒下，他们也发现了石门后面的那个人。

    几个人的手电光全都照在那个人的身上，在看清容貌之后，螳螂对周二爷说道：“是阿福带过来的人。”

    此时墨守辰也看清了，那是一个穿着黑色衣服的男人，男人靠着墙坐在地上，胸口还插着一支弓箭，看来已经死透了。

    看到那根弓箭的箭尾，墨守辰突然想起来，这支弓箭好像和之前他在棺材里看到的箭囊里的弓箭一样，看来阿福他们也遭到了那只黑毛粽子的袭击。

    老四上前检查了一下那具尸体，最后得出的结论和墨守辰一样，看来阿福那帮人也进入了密道。

    不过这里只有一具尸体，那么说明剩下的人很可能就在前面。

    周二爷没管这具为他卖命的尸体，让大家继续往前走，墨守辰依旧走在最前面，胡久跟在他的后面。

    因为担心隧道里有机关，所以墨守辰走的很小心，每走一步，他都要观察一下周围。

    可是走着走着，他突然发现有点不太对劲儿。

    见墨守辰停下脚步，跟在后面的胡久问道：“怎么了？”

    墨守辰盯着墙看了一会儿，然后说道：“你发没发现墙上的影子好像多了一个？”

    “多了一个？”

    墨守辰点了点头：“对，我们明明是六个人，可墙上一共有七个人的影子。”

    疤脸在后面冷笑着说道：“哪来的七个人的影子，明明是咱们每个人都有手电，光源比较多，所以墙上的影子才会这么多。”

    见疤脸和周二爷他们都不相信自己说的话，墨守辰说道：“要不这样吧，我把我的手电放在对面，然后你们把手电全都关掉，这样就能看清楚墙上到底有几个人的影子了。”

    周二爷觉得墨守辰说的有道理，就让大家按照他说的去做，当所有人关掉手电之后，墙上竟然真的出现了7个人的影子……

