    第1335章爱自己，爱世界（16）

    “老板，目前直播间涌进来一批人捣乱，已经按照你吩咐提醒主播和模特，让她们照旧，给她们加工资。”

    “昨天网店销售量下滑严重。”

    “根据下面汇报实体店影响不大。”

    “代生产业务没有影响，销售部那边刚刚签了两个订单。”

    “昨天老板给春安基金会中‘关爱失智老人’的项目捐款一事，在网上掀起了些水花。”

    “目前不用太关注直播间和网店的销量，持续关注实体店。这段时间损失的金额，不久以后会连本带利还回来。”千雁说，“大家做好自己的事，就算生意受到很大影响，也不会少你们一分工资。”

    面对在场员工们一脸同情的样子，千雁略微一思考，就知道是怎么回事了，应该是公司内的知情人和他们透露过原主身世。

    原主不想和大众解释，却不代表这件事真相不会浮出表面。

    散会后，千雁看了下最近投资的公司，有两家她还有绝对股权，效益都已经上来，长期下来不会比手里的厂子差。

    她点开旗舰店直播间，弹幕是各种抵制“春天的叶子”以及各种“叶千雁孤儿”的话语。

    网友正在劝说主播和模特早点弃暗投明，不要为她这种黑心老板打工。

    ——主播小姐姐，真的没有必要在这里工作了，去隔壁不好吗？

    ——很心疼你们，但我真不能买这家的衣服。

    ——这种不孝女，白眼狼商品，穿回去估计会被我妈打。

    ——春天的叶子迟早要倒闭，你们还是早点换工作吧，隔壁还在招人。

    ——叶千雁去死，春天的叶子赶紧倒闭……

    主播小姐姐：“大家不用担心，老板刚刚给我们涨了工资。”

    “老板还安排了下午茶。”

    “希望一些网友们能文明用语。”

    网友们：“……”敢情是白说了。

    ——srds，主播小姐姐说的是真的吗？

    ——在这个节骨眼上，叶千雁那个白眼狼竟然还给主播和模特涨工资了，这是什么操作？

    ——白眼狼这波操作我有点看不懂了，难道给员工涨工资，就能把口碑找回来？

    ——y1s1，人家昨天还捐款五百万。

    ——但也是白眼狼。

    ——主播和模特昨天一直在挨骂，涨工资也是应该的吧。

    ——不得不说主播小姐姐心理素质挺好的，全程脸色都没有变一下，据说隔壁老板透露，很想挖她过去。

    ——我觉得叶千雁是气疯了，她这种行为应该叫报复性消费，破罐子破摔。

    ——就算她捐钱，给员工涨工资，还是无法抹除她是一个白眼狼的事实。

    ——不回家看望亲生父母，在外面花钱流水，叶爸爸真的白养了这么一个女儿，还不如侄子孝顺，侄子都能陪伴在两个老人身边各种帮忙跑腿。

    ——其实你们有没有深想过，叶千雁宁愿捐钱给陌生人，也不回家，这其中是不是有另外的隐情？

    ——楼上的是水军吧，别洗了，叶千雁怎么都不可能洗干净。就算她做再多好事，都是一个白眼狼，对不起她父母。

    ——水军爬开点，别来污染眼睛。

    ——叶千雁恶心。

    ——叶千雁#￥%。

    (本章完)

