    叶辰抓起杯水，再次泼到她的脸上。

    这次这杯水是服务员刚刚续上的，毅然还冒着热气，小雅被这一杯水泼得烫得呲牙咧嘴。

    要知道，叶辰的点位卡得十分准确，在小雅刚刚张嘴的时候，一杯水直接对着她的脸泼了过去。

    小雅立刻被呛到，捂住自己的脖子，蹲在地上大声咳嗽了起来。

    旁边的人看到这一幕，不禁大呼过瘾。

    “活该，对这女的就该这样！”

    “也不看看自己长的是什么德性，我看和他相亲的这个小伙长得漂亮多了。”

    “就是啊，天底下竟然还有这么这种人，完全不撒泡尿照照，自己看看自己什么样，还总想找高富帅。”

    “一个月挣三万，人家找个年轻的不好吗？非要找他，他是谁啊！”

    “还让小伙赔他精神损失费，她也不看看自己是什么成色。”

    “就这种人还来这种西餐厅，简直是丢人，这种人去吃狗食都不配！”

    众人对小雅一阵的数落，小雅面红耳赤，更是说不出来一句话。

    这是只见叶辰拉着李云泽，直接从门里走了出来。

    李云泽还没搞清楚怎么回事。

    叶辰拦下一辆出租车。

    然后他问了李云泽家庭的住址，出租车一溜烟载着李云泽跑了。

    只剩下小雅还在西餐厅里面，一脸都是水。

    而叶辰心里很清楚，刚才这个女人已经点了好多菜。

    因为仗着不是自己掏钱，所以她里边点的还有鱼子酱，这一顿西餐下来至少要一万多块。

    而李云泽这个人看着太老实了，一定会吃这种渣女的亏。

    所以他干脆把李云泽打发走，这个时候，他回到屋子里，看到小雅正在不断的用卫生纸擦着自己的衣领。

    叶辰说到跟前，对她说道：“像你这种人活该找不到对象，你就一直单着吧，没人要的货！”

    这，时餐厅的服务员连忙过来，几人帮着小雅整理衣服，小雅对他们吼道：“滚开，你们这些咸猪手不要碰我。”

    那几个车服务员连忙点头，过一会儿，菜已经上了一桌。

    小雅此时此刻已经愤怒到了极点，她拿着自己的包，转身就要离开餐厅。

    却被大堂经理拦住。

    “女士，这些菜都已经给您上了，您还没有付钱呢！”

    小雅瞪他一眼，怒道：“凭什么要我掏钱，刚才和我吃饭的那个人已经走了，找他要去！”

    大堂经理对她鞠了一躬，何颜悦色的说：“这种情况我们以往也遇到过，但是最后往往是谁点菜谁掏钱，拿到警方那里我们也有证据。”

    说着还指了指大厅里面的摄像头。

    小雅看到这一幕之后。不禁眉头紧皱在了一起，心扑通扑通的狂跳。

    要知道刚才她和李云泽进来之后，确实不是李云泽在点餐，而是她在点，点完之后直接就把菜单递给了服务员，从头到尾理李云泽没点一个菜。

    这也赖她，平时都是作威作福习惯了，所以想不到今天这种情况，李云泽竟然能够先走。

    要不是叶辰的插手，她今天肯定能吃到一顿免费的大餐。

    想到这里，她不禁对叶辰瞪了一眼。

    叶辰一脸不屑的样子，只是嘟了嘟嘴，回到了自己的座位上。

    此时，小雅恨不得想把叶辰掐死，但是叶辰刚才的气势，小雅很清楚，自己并不是他的对手。

    作为一个女人，不要说打架打不过，就算是吵架，好像也不是叶辰的个。

    她就理解不了，当前华夏的男人，不都是唯唯诺诺，但眼前的这个年轻人怎么这么厉害，把她吵得竟然哑口无言。

    这个时候，她对大堂经理说道：“你等着，我现在联系那个人付款！”

    此时，旁边的人不禁议论了起来。

    “人家都走了，怎么还叫人家过来？”

    “就是啊，所有的菜都是她点的，你看她点的菜一个没有四百块钱都下不来！”

    “现在的男的就活该掏钱吗？人家只是相亲，八字还没一撇呢，就要花这么多？”

    “这人也太不自觉了吧！”

    人们七嘴八舌议论纷纷，此时小雅看到他们之后，不禁指着他们当即破口大骂：“你们懂什么，男的女的一起吃饭，就该是男的掏钱，关女的什么事！”

    “让他掏钱怎么了？什么时候你们见相亲女的该掏钱了。”

    “我能出来一趟，就是他的荣幸，一般的人我连见都不会见！”

    “今天这顿饭不光他要掏钱，回来我还要让他赔偿我的精神损失费！”

    小雅骂完直接打开了，手机对李云泽发起语音。

    但是手机上的显示竟然让让他震惊了。

    “对方不是您的好友，请先添加好友…”

    小雅不禁瞪大了自己的眼睛，他想不到仅仅这一会儿，李云泽已经把她从微信好友里删了。

    这是什么情况？

    完全不按套路出牌啊。

    这时她环视着四周，眼神里已经显露出惊恐。

    旁边的大堂经理直接把单子递给了她，当他看到菜肴的价格的时候，不禁差点坐在了地上。

    “一万八千块，你们怎么不去抢？！”小雅怒道。

    大堂经理依然是波澜不惊的神色，对她说道：“你好，我们这里所有的东西都是米其林大厨亲自做的，如果您怀疑我们厨师的资质，可以去后厨去看，况且在点菜的时候，每一个菜品后边都有价格，我相信你也能够看到，您现在不理解这个价位，不清楚到底是什么意思…”

    这句话一说，不禁让小雅哑口无言。

    这家餐厅开业之后，定位的就是高档米其林餐厅。

    用的食材也都是进口的，可以说都是最新鲜的东西。

    后厨的每一位厨师，都拥有国际上认证的资格。

    所以他们的价位完全是经过市场监察局核准之后标出来的，没有一分钱是不合法的。

    “这位女士请您赶紧付款吧，这些菜我们可以给您打包，如果您不想在这里享用的话…”

    这句话说出来之后，周围的人不禁暗暗想笑。

    这大堂经理看似波澜不惊，其实每一句话说的都天衣无缝。

    给小雅完全找不到任何漏洞去攻击。

    但是如果真的按照原价去付款的话，对于小雅来说，这一个致命的打击。

    要知道，她此时的信用卡欠款已经达到了两三万。

    虽然平时他过着周围人都享受不到的高档生活，按时去做spa面部护理以及练瑜伽。

    但是她的兜比脸都干净，每个月都是负超额支出。

    有时候，她如果能找到一个相亲对象，那么男人可能会帮她掏一些钱，但往往谈的时间不超过两个月，男人就会被她高昂的消费者吓跑。

    至于被骗财骗色，那也是常有的事。

    毕竟她能看中的人，在社会上往往都不是什么正经人。

    原本她看到李云泽之后，打算安定下来，因为觉得找到老实人可以接盘了。

    就算是对方不同意，她也能够白涮一顿饭。

    但想象不到，半路竟然杀出来一个叶辰，把这么一个老实人给弄跑了。

    这可是完全超乎了他的意料。

    但人现在已经走了，她无论再怎么咬牙切齿也是无济于事。

    但要知道，让她此时从兜里掏出来一万八千块，那简直就是要了他的命。

    她对大堂经理直接骂了起来：“你们这家黑店，我现在就要去监察局告你们，别拦着我！”

    说着转身就要走，但是几个服务员已经挡在了门前。

    “你门再挡着我，我就要喊非礼力了啊，到时候我把警察都叫过来，让你们这家店开不成！”

    “女士我，们一切都是合法的，请您把钱付过再走吧！”

    “赶紧给我滚开，不要拦着我！”

    说着她拿包对着几个人甩了起来。

