    欲戴皇冠必承其重！

    这是昨晚安迪一直挂在嘴边的一句话，也是无比触动，震颤六人内心的一句话。

    在韩国，偶像爱豆的地位普通是很低的。因为韩国人是出了名的喜新厌旧，偶像团体层出不穷的出，除了韩国三大娱乐公司出品能最多红个六七年。其他的，就是快餐消费。韩国人普通认为，当偶像是很简单的事，比较容易入门。

    在韩国娱乐圈，爱豆也仅仅是一份职业，并不一定是你长相出众才做爱豆，你可以做爱豆别人也可以做爱豆，只要舍得花钱，对自己狠点。。。

    在练习生争破头出道的韩国，能够出道并大红大紫的其实屈指可数。韩国大众认为爱豆都是经过包装以后，唱着别人写的歌，跳着别人编的舞，穿着华丽的衣服在舞台上贩卖青春，就可以拿着高额的收入。

    然而，事实上却恰恰相反，普通爱豆和艺人根本就没有什么独立赚钱的能力，全靠经纪公司经营才有一口饭吃，而且收入也全部都是打给经纪公司的户头，还要用赚到的钱来支付自己欠下公司的培训费，置装费，生活费等一切开销。

    要知道，韩国任何一家经纪公司每年平均在A级练习生身上花费的资金就在1亿韩元左右，也即是5，6万美元。所以时间越久出道的练习生，欠下的债务越多，就算出道了，在这些费用解决之前，爱豆没有收入。因此，债务是常见的。

    即使还清债务，一首神奇的歌曲真的在整个韩国大火，公司也将占据主导地位，其余成员将按人均分配。这意味着，团体中的人越多，爱斗歌手最终获得的收入就越少。

    就算当下最火的少女时代，目前也赚不到什么钱，因为她们的债务并没有还清，就更别说像Tara这种新出道就差点扑街的女团了，是真的没有钱。

    而且这个现象其实在韩国娱乐圈太普遍，基本上已经形成了既定事实，几乎所有的经纪公司都是这么做，把旗下的爱豆当成赚钱的工具，根本不在意她们的感受。

    没办法，这都算是好的了，在韩国还有很多籍籍无名的女团，只能在街边卖唱，所以说韩国艺人，特别是爱豆的地位真的是很低的，最让人心酸的是，一旦过气，没有转型，更是很难寻找到出路。

    好吧，爱豆的地位或许都算不上是一种地位。

    这么说吧，一部电视剧中，你如果是一个有三四句台词的小配角，那么，爱豆就是你身边跑过的晨练者。。。

    沉默，尴尬，羞涩，诡异。。。

    这就是六人醒来后，穿好卧室中摆放在一旁新衣服的六人从两个房间里走出来，在客厅中再次相聚后的气氛。

    “宝蓝，你，你没事了吧？”

    终于有人受不了这种诡异的气氛，面色红润的小恐龙俏脸通红的搂着童颜宝蓝，有些难为情的问道。

    及双眼睛齐刷刷的看向被问成大红脸的宝蓝，此刻，全宝蓝恨不得掐死‘关心’她的朴智妍，通红着脸，气成包子脸的小脸蛋上全是羞怒。

    “呀！你们这群死丫头，那是什么眼神！我可是大姐，这种事情，对我这种大人来说，不是正常的吗？”全宝蓝恶狠狠的扫视了一圈后，看向像做错事一眼，吐了吐舌头的朴智妍，眼中闪过一抹痛惜，伸手想要摸她的头发，不过身高实在是够不到，只能轻抚她的后背，张了张嘴，又不知该说什么。

    “真是个鬼畜，智妍才。。。”

    “好了！”这次喝止的是队长恩静，咸恩静还有些心虚的看了看大门的方向，神情严肃的说道：“宝蓝，你别胡闹，不要让我们的付出的，成为泡影。”

    宝蓝吓了一跳，脸色也微变，有些苍白，这才想起了，昨晚那个温柔的男人对她来说是个什么样的存在，虽不是幻觉，也不是她可以放肆的。

    “没那么严重，他不会和我们计较的。”李居丽有些皱眉的坐在沙发上，目光有些失神的淡淡说道。

    “是啊，是啊，欧巴虽然是个坏蛋，但是真的很好，而且人也好帅，不是吗？比我见过的所有前辈都要帅，而且很温柔。。。”

    听着俏脸羞红，一脸花痴的小恐龙的话，其她几人都是捂脸苦笑，李居丽和孝敏更是对视一眼后，俏脸上温度飙升，羞耻的想要找个地方躲起来，她们两人，可是被轻易俘虏叛变的小恐龙给看到了最不堪的一面。

    “真是个混蛋！”

    李居丽恼羞成怒的咬牙切齿的在心中咒骂了一句，不过脑海中闪现出那些清晰的场景，又让她捂脸摇头，想要把那些画面驱散。

    咸恩静轻叹一声，看着目光有些呆滞，一脸忧郁的素妍，拉着她的手，柔声问道：“你没事吧？”

    “。。。为了实现梦想，真的就这么难吗？”朴素妍越发忧伤的呢喃道。

    “别这样，事情已经过去了，我们是Tara，不要让最初满怀梦想的一张张笑脸，最后只剩下忧伤和悲凉。过了昨晚，我们就是全新的Tara，今后，我们只要努力追逐梦想就可以，我们本来就有恋爱禁令，所以，请把不安分的爱情转嫁到他身上，那样，我们会重新快乐起来！”咸恩静似乎一晚就得到了蜕变，真正的成熟了起来。

    “哎一股！哎一股！”小恐龙睁大眼睛，一脸崇拜的看着恩静，直接挤到恩静身边，抱住她的胳膊，惊呼道：“好有哲理的话语，恩静，你真的太厉害了！”

    其她四人也用意外和惊讶的目光看着恩静，恩静俏脸微红，稍显局促的低声说道：“这话是他说的。。。”

    “欧巴真是好有才华，不愧是大作家。。。”

    包括恩静在内的其她五人都翻了个白眼，对于自家的小忙内彻底倒向了她的欧巴，是一点办法都没有了，小丫头以后是真的不用再吹牛了，因为，她真的成为了那种大人物的女人了，当然，也包括她们五人在内。

    “其实，这对我们来说是最好的结果，自此之后，我们就拥有了排斥一切潜规则的防护罩，要知道，就连少时的门面都要经常出席陪酒，大环境如此，就像我说过的，总好过万一哪一天要去陪那种秃顶肥猪恶心男，自此之后，就像恩静说的，我们只要努力追逐梦想就可以了，素妍你想要好好唱歌，和少时的那位一较高下的想法会变得非常容易。”

    俏脸红艳异常，一双美眸神采奕奕的孝敏握着素妍的小手，安慰道，说实话，中学在美国念完，家人在美国的孝敏更清楚安迪史密斯这个名字所代表的意义，虽然在最开始有些排斥，不过，很快就接受了这个现实，因为现实就是这样，不是所有拼搏和努力都能得到应有的回报，必须要有一个有利的环境。

    而安迪史密斯的出现，对于她，对于整个Tara，都是最大的依仗和助推。

    “大家也不要太把自己当回事，昨晚的电话我相信你们都还记得，李会长提到过金英敏和少时，我想，或许过不了多久，我们可能又要和少时对上，这一次是我们领先一步，他对我们的意义，我相信，大家都非常清楚，你们没人想继续被少时压着吧？”李居丽微眯着美眸，有些腹黑的说道。