    闻言，夏子辰脚步都没有停。

    查是一定会去查的。

    至于这大天皇朝要搞什么鬼，自己虽然不知道，但是也不怕。

    李南天这个人，虽然表现的很正常。

    但夏子辰看来，这时候正常，那才是最不正常的。

    因为这家伙和大天帝皇那是绝对脱不了干系的。

    这就让夏子辰很戒备。

    他所说的每一句话，夏子辰都不会相信。

    看着渐行渐远的夏子辰，李南天脸色一下子沉了下来。

    已经没有了之前的和颜悦色。

    “好深的心计啊！连我都不自觉落入坑中。”

    李南天喃喃自语，感觉有些难受。

    这次还真是赔了夫人又折兵。

    本来还说去沾染一下天冥商会，到时候借助夏子辰之手。

    除掉天冥商会，自己分一杯羹。

    没想到，居然直接被夏子辰察觉了，还被试探住。

    并且没得到天冥商会一丝好处。

    李南天是越想越气。

    “管他呢，我的任务也算是完成了，今后有他忙了。”

    紧接着，李南天摇了摇头，直接转身离去。

    似乎还感觉很舒坦。

    他走后不久，空间一震，夏子辰迈步而出。

    看着李南天离去的地方，皱起眉头。

    他刚刚表面是已经离去了，实则是利用隐藏气息，又回来了。

    他实力强大，而李南天才区区化虚强者。

    自然是没能察觉。

    而李南天的自言自语已经被夏子辰全部听到。

    此时，不禁皱起了眉头。

    这大天皇朝到底要干什么？

    自己好像跟大天皇朝没有牵扯吧！

    “不管如何，敢来惹朕，那么朕也会打回去的。”

    夏子辰心中自语。

    而这时候，夏子辰也很庆幸自己去试探了一下。

    要不然啊！还是被这家伙玩弄鼓掌之中。

    这说起来还是要靠夏子辰自己的直觉，从接触到这李南天，夏子辰就很奇怪。

    这家伙，似乎有意无意在指引自己去做一件事。

    但做什么事，却又不明说。

    所以夏子辰就想试探一下。

    所以在天冥商会的时候，夏子辰才拖延时间。

    看看这李南天到底会不会出现。

    要是不出现的话，夏子辰还不会有疑心。

    但是李南天不但出现了，居然还拿出了圣旨。

    这就让夏子辰心中疑心更大了。

    紧接着，夏子辰再次消失在原地。

    这次是真的离去了。

    不过，夏子辰也不是离开了城主府，而是回到了自己的住处。

    大概是三个时辰过去，李白，裘天，天机子和独步武尊等人回来了。

    李白却是没说什么，直接回到了自己的房间，开始喝酒。

    而裘天也是感觉这种事情有些无聊，也走了。

    而独步武尊和天机子却是留了下来。

    “如何了？”待二人平静之后，夏子辰连忙问道。

    独步武尊闻言，连忙拱手道：“陛下，那天冥商会那边已经解决了，全部被控制，资源什么的，也是飞速控制。”

    “至于不服的人都是按照陛下的意思，处决了。”

    独步武尊开口，一一把天冥商会的事情说了一遍。

    闻言，夏子辰点了点头，并没有觉得独步武尊这么一个上时代强者叫自己陛下而觉得不舒服。

    一来，那是自己本身实力就强，二来，也是独步武尊等人自己提的 。

    因为他们觉得跟随夏子辰，就应该和其他人一样。

    当得知天冥商会已经安定，夏子辰点了点头，道：“做的不错。”

    “不知道，接下来陛下要怎么做？”这时候，天机子开口问道。

    他的手中的乌龟壳却是一直在摇动，似乎是感觉要随时窥探天机。

    闻言，夏子辰无视了这家伙的招牌动作，紧接着说道：“这天冥商会本就是朕一直打算好的。”

    “要把它变成我大夏之物，所以当然不仅仅是此处的天冥商会而已。”

    夏子辰说着，眼中精芒闪烁。

    天冥商会很大，绝不只是局限于天荒城。

    因为这里只是天冥商会的一个分舵而已。

    而夏子辰想要掌控天冥商会，那就还有其他的。

    “陛下的意思是？”独步武尊皱了皱眉。

    “当然是接管整个天冥商会，而不是眼前的这个小分舵。”

    夏子辰笑了笑说道。

    闻言，天机子和独步武尊相视一眼，那都是皱眉。

    半晌之后，天机子才说道：“掌控天冥商会固然好处多多，但那事情也是太过于快了一些。”

    “虽然现在天冥商会的万九元死了，群龙无首。”

    “但中州何其之多，天冥商会覆盖之地太多了，我等根本没有那个心力。”

    说完，独步武尊接话道：“因为我等现在能用的，就是那么几个，根本无法快速接收天冥商会的所有。”

    “那么有些地方就会被其他人抢了。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    也没说什么。

    因为他们说的是对的。

    他们现在表面上能用的人确实很少。

    无法接收完所有天冥商会的资产。

    而如今万九元已经死了，天冥商会群龙无首。

    这是一块大蛋糕 ，很多人都是会虎视眈眈，根本不会等到夏子辰他们一一去接收。

    就会直接抢了。

    这样的话无疑是损失很大。

    突然之间，夏子辰眼睛一亮，而后道：“这些事情不用你们担心，朕已经有了法子，只不过眼下有件事情要让你们去办，你们可有问题？”

    闻言，天机子两人没有废话，直接点了点头。

    而夏子辰直接道：“如今天冥商会已经群龙无首，天冥商会总部无人坐镇，你们二人现在立刻启程去接手。”

    “有没有问题？”

    闻言，天机子和独步武尊都是没有说话，这是对他们的信任和考验啊！

    没有废话，两人直接就应承下来。

    随后，两人根本没有拖泥带水时间，启程前往天冥商会总部。

    而夏子辰也很放心这件事情。

    毕竟独步武尊的实力已经是返虚境界。

    紧接着，夏子辰立刻联系在中州的潜龙院之人。

    下放命令。

    全力掌控各大地方的天冥商会分舵，互相帮扶，拿下天冥商会。

    而潜龙院办事也是很快。

    如今的潜龙院已经升级的很可怕，里面的强者也是不少。

    拿下天冥商会也是轻轻松松。

    十天之后，伴随着天冥商会会主万九元陨落的消息。

    天冥商会易主的事情，也是瞬间横扫天下。

