    

    叶秉竹一脸不快地回了定王府，推门进了书房，一屁股坐在椅子上。

    夜非辰听到动静看了他一眼，又转过身去与樊先生商谈了。

    竹虚踹了死气沉沉的叶秉竹一脚，被他狠狠瞪了一眼，便偃旗息鼓，扭头不再看他。

    心里暗骂一句：总归那小子脑子缺根筋，谁知道又为什么事生气呢，晾他一会，等他自己忍不住了，自然会说。

    这一忍，足足忍了一个时辰。

    夜非辰与樊先生商议完要事，叶秉竹还是那副半死不活的样子，一句话也不说。

    “去一趟魏府，脾气大了不少？”夜非辰冷言。

    叶秉竹冷哼一声，转身就走。

    “你去哪儿？”夜非辰看着他那副样子，问。

    “去死！”

    叶秉竹一肚子气没处发，吼得中气十足，半点不像刚才那副虚弱模样。

    夜非辰摸不着头脑，“竹虚，他这是吃错什么药了？”

    “你管他做什么！”

    竹虚从怀里掏出银针，指了指书房内的软榻，“赶紧躺那儿，行完针老子要去睡觉了！”

    夜非辰一头雾水，他不过是离京三个月，这一个个的怎么都跟见仇人一样，对他没半点好脸色了？

    他远在两广忙的焦头烂额，留在京城的人也没闲着，一个个的都盯紧了平常与他走得近的几位。

    排第一的，就是景昭公府的世子爷，这排第二的，则是太医院院首竹虚。

    如今定王得力，等两广的事一了结，他在朝中的地位，就不可同日而语了！

    更何况，从他回京到现在，从没见过除叶世子和竹虚太医外，这般勤快往定王府跑的。

    都道是一人得道，鸡犬升天。

    叶世子和竹虚太医的身份单拿出来都是响当当的，如今又有了定王好友这一身份，地位更是水涨船高。

    能在上京城活得有头有脸的，哪一个不是人精，定王不在京中，未来的定王妃又定了周家，从他这条路是走不通了。

    但叶世子和竹虚太医可还尚未娶亲，若能攀上他们，荣华富贵自然也是少不了的。

    所以这上门提亲的媒人几乎是天天上门，把他二人堵得心里那叫一个憋屈。

    叶秉竹还好一点，他若是不想见，统统都推给他那个没什么事的国公爷老爹身上。

    竹虚就不行了。

    他在京城举目无亲，孤家寡人一个，这些琐事就统统堆在了他的面前。

    况且，除了这宫外的媒人，他还有些想逃也逃不了的媒人，就是后宫的娘娘们。

    瞧他都三十多岁了，身边连个暖床的丫鬟都没有，整日的泡在药房里，皇帝不说，并不代表娘娘们也不说。

    更何况，竹虚和定王的关系匪浅，各宫娘娘们除了钻营后宫争宠一事，还身系家族命脉与荣耀，这媒，便是一定要说的。

    宫里见竹虚比见叶秉竹要便利许多，只需差人去太医院说一声，请竹虚太医来给娘娘请个平安脉，只要不是那些个不得宠的，稍有位份的娘娘便都能把他请来。

    一来二去，竹虚就算再大大咧咧，也能听懂这些娘娘们的话外之音了。

    他虽然没有夜非辰那小子心思多，但也不是个傻的，其中缘由也是一想就能想到，不就是眼瞧着定王走进权力中心，生怕自己赶不上，来攀亲带故的吗。

    早做什么去了！

    竹虚这人，脾气犟得过一头牛，做事向来有一股气势，那边是叛逆。别人想让他做什么，他就偏不做，别人不让他做的，他就偏做。

    这日，皇后又请了平安脉，甚至还把她娘家的侄女给叫进宫来了，为的便是与竹虚来个擦肩而过，让侄女相看相看。

    这姑娘年岁大了些，如今已经二十出头了，身段倒是极好的，只是脸上稍稍有点瑕疵，不过不打紧，看起来还是个眉清目秀的姑娘。

    按理说，她的身份和年岁配竹虚是绰绰有余的。

    谁知竹虚刚进屋后，那姑娘就怯生生的看了他一眼，什么都好，就是这眼神也太过饥渴了，吓得竹虚出了一身的冷汗，他请完脉，行礼就走，走得那叫一个六亲不认，恨不得让皇后给他个痛快。

    老子想结就结，不想结就不结，你们这群叽叽喳喳的女人，谁能左右的了我，都给我有多远滚多远！

    话虽这么说，竹虚却觉得自己眼前出现了一个纤细的身影。

    那影子单看是一个娇美的女人，隐隐又透露着一股飒爽之气。

    他站在那里想了想，自己若是娶，也得娶她才好……

    ——

    魏安然在家歇息了两日，然后又每日往鬼医堂去，皆束发男装的模样。

    刚开业时，不少人听说有女郎中十分稀奇，甭管有病没病，通通早上来排队，就为目睹她的真容。

    而如今的病人，则是十里八乡的听说有好心郎中在上京坐诊，才拖家带口的来此医治。

    除了这些，还有就是在春夏交替时受凉感染风寒的。

    这人数不少，魏安然和吴郎中看了好几个时辰，连口水都顾不上喝。

    文雯看小姐那副样子，心疼地不得了，往后院去吩咐了厨娘，给小姐炖了一碗鸡汤，让她放在炉子上慢慢煨着，等人少些再给她吃。

    谁知道这人就没断过，两位郎中午饭都没吃，门外排号的人也越来越多了，文雯急了眼，往门外一站，就等着寻个人少的时候把人拦在外面，让两位郎中回去吃点东西。

    这心念刚起，就看见成府的马车从外面赶来，停在他们后院门口，而楚四小姐，或者说成楚氏，被人搀着下了马车。

    文雯见状，立马回房里见自家小姐。

    魏安然皱了皱眉，同吴郎中打了个招呼，就去了后院。

    吴夫人喜欢玉兰，邓久这个机灵的不知道从哪儿给她移了一株，如今正好开花，满树洁白，煞是好看。

    楚安萱进门时，看到的就是这样的景象。

    魏安然像是一个过分清秀的男子，立于玉兰树下，一副男人打扮也无法掩饰她的倾城容颜，不禁让人猜测，若是一副女子打扮，该有多美。

    楚安萱定了定神，走到她面前，施施然行了个礼。

