    如今冯恩的处境是这样的。天子对大臣们吹过风，说冯恩“仇君”和“非议大礼”，要找出幕后指使者，并且论死罪。

    但冯恩在锦衣卫诏狱被拷打都没有任何招供，也不肯认罪，在刑部又怎么会招？

    刑部这里，大家都是文官体面人，虽说是审问，但也不会轻易上刑，那冯恩更不可能认罪了。

    再说在刑部官员内心里，也不认为冯恩有罪。而且那么多人在看着冯恩案，谁知道冯恩后面有没有人？

    可是钦案送到了部里，又不能不审，所以万恶的官僚主义行为就出现了。

    在这个案子上，整个刑部一起磨洋工，十三清吏司轮着去审冯恩，反正每次审完都没结果。

    刑部尚书王时中先前总结了下审理情况，向天子上疏，奏请对冯恩宽大处理，然后被天子严厉训斥，要求刑部必须审问“明白”，不然你王时中小心被革职！

    王时中无所谓，快七十的人了，革职了就回老家颐养天年去。临近仕途终点，快盖棺论定了，还是士林口碑比较重要。

    那案子还是要办，刑部就只能继续隔三岔五的提审冯恩，也不知什么时候是个头。

    就是最近这几天，从皇上到朝廷对冯恩的关注度突然下降了，大家都去吃霍韬的瓜了。

    秦德威从刑部看完冯老爷出来，就去了隔壁都察院。

    左都御史王廷相知道秦德威今天去刑部大狱看冯恩，看完后必定会过来找自己，所以他提前对门厅发过话。

    等秦德威一到都察院大门，报上姓名后就直接被领了进去。

    见到大中丞，秦德威就问道：“现在霍侍郎是个什么状况？朝廷有没有决议？或者动向如何？”

    这让王廷相很是诧异，没想到秦德威不说冯恩的事情，反而先问起霍韬。不过也不算太奇怪，毕竟霍韬的风波也是秦德威惹出来的。

    王廷相还以为秦德威是担心，就介绍情况说：“如今霍韬还停在临清州，称病不出，显然是在等待朝廷说法。而最近数日，弹劾霍韬麦祥的奏疏很多，但全被皇上留中不发。”

    留中不发的意思，就是奏疏送到天子手里后，天子暂时（或者永久）扣下不发给大臣处理，这就已经很说明嘉靖皇帝的袒护霍韬的态度了。

    目前还在庙堂的，公认的，官位比较高的大礼议功臣只有四个，首辅张璁、大学士方献夫，然后就是霍韬，以及十分低调的黄宗明。

    所以嘉靖皇帝怎么舍得放弃“自己人”霍韬？

    前年时，夏师傅这样正当红的后浪大臣发力，都已经把前浪霍韬赶回八千里外老家了。

    结果到了去年，嘉靖皇帝还是想把霍韬招纳回来。

    “这在预料之中。”秦德威对留中不发完全不意外，“然后如何了？事情总不能不处理，总不能让霍韬一直在临清州养病。”

    王廷相继续说：“然后皇上另有谕示，让阁部院廷议霍韬之事，日期就在后天。”

    秦德威还是不意外，这都是很常见的政治程序。

    至于廷议最终结果如何，要看各方政治智慧了，甚至一次廷议也未必会有什么结果，几次多次都是常态。

    嘉靖皇帝想要什么结果，大臣们都心知肚明，但大臣们给不给皇帝这个结果，就是另外一回事了。

    君臣之间，博弈无处不在。

    “家父不会有事吧？”秦德威又问道。

    “令尊能有什么事？这件事上没人会为难令尊。”王廷相有很明白的判断：“皇上向来严管内臣，这次大概还会严处麦祥，留用令尊，以此堵住舆情，然后才好宽纵霍韬。”

    秦德威想了想时间节点，盘算一番后，又对王廷相说：“过了后日廷议，冯大人长子冯行可将会去敲登闻鼓，到时烦请老大人多多看顾。”

    登闻鼓设在长安右门外，有专门锦衣卫官军看守，但凡有击鼓者立即送都察院，也就是王廷相这里，所以才会说让王廷相关照一下。

    先让冯行可敲个鼓，把气氛搞起来，然后上书说代父受死，这是卖惨的第一步。

    王大中丞先前与秦德威聊过，知道秦德威的思路，当时也觉得是可行的，而且也没风险。

    但现在他又感觉，时机可能不太好，便提醒说：“如今满朝都在关注霍韬的事情，冯恩案正好可以冷落下来，或许不用着急出动。

    也许皇上已经逐渐淡忘冯恩案了，但你这样折腾动静，可能又会招惹到皇上关注。”

    秦德威长叹道：“就皇上那性子，认准了的事情，躲得了一时，也躲不了一世，过十年二十年他也能记得，想拖延到冷处理是不可能的。”

    举个例子，按照原有历史，今年要爆发一个张延龄案。

    嘉靖皇帝非要借机弄死张延龄，然而全部大臣都反对，结果就一直拖着。

    于是张延龄在刑部大狱，从嘉靖十二年被关到了嘉靖二十五年，然后嘉靖皇帝还是把他砍了......由此可见嘉靖皇帝的“执着”。

    王廷相惊愕不已，他倒不是因为秦德威敢于吐槽皇上而吃惊，而是因为秦德威似乎对皇上极其了解。

    “对了。”秦德威又提醒说：“在后天廷议上，老大人你少说几句，别给人话柄，只看热闹就好。”

    听到这里。王廷相更惊愕了：“后天廷议，是要议论霍韬的事情，我本以为你会应该劝我攻讦霍韬？霍韬若回京师，对你能有好？”

    秦德威淡定的说：“不用不用！在下就能把他摆平了，老大人作壁上观就好！廷议上千万不要多说话，不然可能会闹笑话。”

    王廷相：“......”

    这种体验特别差的感觉又来了，你一个破秀才哪来的逼气？连这种廷议都敢装出尽在掌握的样子？

    你知道这种阁部院廷议都有谁参加吗？首辅和大学士，六部尚书侍郎，科道，只要感兴趣的都会过来凑热闹！

    人多嘴杂众说纷纭，就是天子也不见得能掌握住廷议走向。

    而你秦德威一个连皇城都进不去的人，怎么就敢凭空指点老夫应该怎么做？

    行吧！老夫就听你一次！如果老夫因为低调少了刷存在感的机会，回来再找你算账。

