    高句丽守军后方数里处的座山脚下，连绵的军队一眼望不到边际，各色旌旗像彩色的地毯一直铺到天边。

    邢子秋看着眼前的一切，激动的浑身颤抖，几乎要仰天大笑！

    该死的李承乾，就那么在河对岸吓唬了他整整半个多月，现在……现在大军已到，看他还有什么办法过河。

    “邢将军，你对这些士卒可还满意？”乙支文德骑在马上，一挥手中马鞭，意气风发的问道。

    “文德将军，邢某，邢某盼着这一天已经多日了。将军带着大军赶到，大唐太子的末日也就快到了。”邢子秋收回目光，脸色涨得通红，看上去有一种说不出的兴奋。

    邢子秋很聪明，并没有按照乙支文德说的去评论他带来的军队，作为一个下级，尤其还是没有打过胜仗的下级，有什么权利去评论老领导所率领的军队呢。

    乙支文德对邢子秋的表现很满意，傲然一笑似乎已经打了一场大胜战一般：“某闻得前面隐隐有鼓角之声，可是那唐军在准备进攻？”

    这特么不是废话么？老子一早上就把大唐正在登船的消息送到陛下那里去了，否则你老小子怎么可能在这个时候出现在这里。

    邢子秋心中吐槽，但嘴里却不敢这样说，只是迎和着乙支文德说道：“将军料事如神，大唐辽东军团已经全部登上战舰，此时正在准备进攻。”

    “很好，看来接连几次胜仗已经让李承乾忘记了自己是谁，也忘记了这里是什么地方。”乙支文德看着鸭绿水的方向，表现出胜券在握的样子对邢子秋说道：“让你的人撤回来吧，这里老夫接管了。”

    “什，什么？撤回来？难道，难道将军是要放唐军登陆？”邢子秋愣了一下，他万万没有想到，乙支文德这么大胆子，竟然要在陆地上与大唐军队正面对决。

    “让你撤回来就撤回来，不要有那么多的问题。”乙支文德的年龄已经很大了，身为高句丽仅有的几个老将军之一，他怎么可能允许有人质疑自己的决定。

    李承乾想着水淹高句丽的军队，他乙支文德又何尝不是这样想的，在他的计划中，他打算将对面的辽东军团放到岸上来，然后堵住去路，让唐军在河岸边上轧营。

    到时候只要他派出去的另外一支奇兵在上游将河水截断，然后再放开，那么他就可以不费一兵一卒的将大唐这支雄兵彻底消灭在鸭绿水之畔。

    不得不说，乙支文德的想法的确不错，但老天似乎和他开了一个天大的玩笑，因为他选的截流位置竟然与李承乾选的位置出奇的一致，而且他派出的军队同样是一支两万人的军队，只不过他乙支文德派出的军队是步军，而李承乾派的则是骑兵。

    一步走错，满盘皆输！

    两万步军战斗力再怎么强，也不可能是两万骑兵的对手，除非他们有类似于辽东军团那样的强大装备和后勤力量在支撑。

    但遗憾的是，这支两万人的奇兵并没有强大的装备与后勤力量，他们只是一支很普通的军队，一支由各大家族私兵组成的军队，战力如何先不说，仅服从命令这一项就差了唐军十万八千里。

    所以在他们看到眼前无数挥舞着战刀的契丹人时，所有人瞬间就懵了，原本简单的挖坑填土任务变成了与骑兵的对决，这特么是老天爷在开玩笑么？

    而与之相反，窟哥的脸上则是带出狰狞的笑容：“儿郎们，高句丽的崽子们给咱们送人头来了，随老子杀过去！”狭路相逢勇者胜，或许窟哥说不出其中的道理，但是却知道怎么做。

    “杀……”跟在窟哥身后的契丹人嚎叫着，抽出战刀。

    人头换土地，人头换军功，人头换粮食，人头可以换来很多东西。

    生活条件十分艰苦的契丹人在李承乾那里得到过无数的承诺，但这些承诺无一例外的都需要拿高句丽人的人头来换。

    所以在看到乙支文德的‘奇兵’时，这些契丹人眼睛瞬间就红了，在他们眼中看到的不是一个个鲜活的生命，反而是一串串会移动的铜钱。

    而高句丽则完全没有想到在这么偏僻的地方会遇到大唐的骑兵，在他们看来他们的行动是秘密的、简单的。正因为这样，他们连斥候都没有派出去，与窟哥率领的契丹骑兵相遇时，他们正在吃饭。

    屠杀，完全是一场屠杀，高句丽的这支军团毕竟只是由各大家族的私兵组成的，他们并不是军人。

    什么军阵、什么配合，这些东西他们完全都不知道。

    从根本上来说，这些人其实就是一些有组织的普通人，放到地方上打个群架啥的还可以，真的拉到战场上，完全就是给人送菜。

    别说眼前这些契丹精锐，就算是随随便便拉出一支大唐府军都可以用三千人轻松将之击溃，更不要说他们现在面对的是整整两万人的契丹骑兵！

    战斗过程不必细说，正在吃饭的高句丽‘奇兵’在极短的时间里被窟哥杀的溃不成军，两万来人像是受惊的鸭子一样跑的到处都是，但最后都被这些契丹精锐斩杀，能够跑掉的只有小猫三、两只。

    按照科学的说法：细节决定成败！

    按照迷信的说法：谋事在人，成事在天！

    溃败的高句丽人很快把消息带回了高句丽援军之中，而当消息送到乙支文德手中的时候，邢子秋的军队已经全部撤出了河堤，而李承乾率领导的大军也正在逐步向着高句丽一方逼近。

    “废物，全都特么是废物！”收到消息的乙支文德暴跳如雷。

    “将军，现在不是说这个的时候，还是想想怎么应付吧！”邢子秋苦笑着劝说着乙支文德，对这个刚愎自用的老货，他也没有什么好办法。

    本来好好的一件事情，到了他这里非要弄什么奇谋，现在好了，计划被人家撞破了，人死了两万多不说，还把河堤给让了出来，如果唐军完成了登陆，有庞大战舰做靠山的唐军绝不是他们能攻下来的。