    与此同时，何父严令何艳玲说：“在你妹妹没有把南凌川搞定之前，你不许和南凌川退婚，更不能让南凌川发现你和南凌江有来往，不然南凌川要搞死我们，你也落不了好！”

    何艳玲只得答应。

    何艳丽为了得到南都国际和南凌川的财产，主动出击，经常到南都国际找南冬城，原本把他叫的姐夫，现在突然改口叫凌川哥。

    南冬城暂时还没有抓到何艳玲和南凌江的把柄，他不能和何家撕破脸，也想看看何家在打什么主意，就随何艳丽折腾，不冷不热地应付着她。

    *

    南冬城从专用通道下楼，比卫初心快，当卫初心步出酒店大堂的时候，南冬城已经在门口等着她了。

    卫初心看见他暗吃一惊，这个盲人怎么跑到她前面了？他的助手呢？

    她回头，看见南冬城的助手站得远远的。

    她定定神，不慌不忙从他身边走过去。

    “卫初萌！”他突然叫住她。

    卫初心的心里诧异，转身说：“南总怎么知道是我？”

    “你不知道盲人的听觉很灵敏吗？”

    “您听出了我的脚步声？”

    “聪明。”

    卫初心笑笑，说：“南总叫住我有什么事？”

    她没有问南冬城怎么知道她工作牌上的名字，因为她明白，就算何艳丽不说，他的助手也会告诉他。

    南冬城说：“我要你解释，刚才为什么骂我？”

    卫初心脸上冷笑，真是小肚鸡肠的男人，专门追出来就是为了说这事。

    她说：“我不知道你是谁，怎么会故意骂你？”

    南冬城反问：“你不知道我是谁？”

    他的心里疑惑，难道卫初萌不是乔如歌？

    何艳丽赶卫初心走的时候，南冬城之所以没有阻止，就是担心她和乔如歌是一个人。

    他吃饭的时候必须摘下口罩，如果卫初心是乔如歌，她只要看见他的脸，就能认出他是陆少枫，他假扮外甥南凌川的事就暴露了。

    随后他追下来，又不让助手跟着，也是想证实卫初萌是不是乔如歌，如果是，她一定会怀疑他和陆少枫是一个人，那他必须和她私下谈谈。

    他不能让人知道他是陆少枫，刘明义千方百计在找他的把柄，这么大的瓜爆出来，必定会给他带来无法预计的后果。

    他和她私下谈，以乔如歌的善良，他相信她是可以帮他保守秘密的，实在不行，他还可以说出陆琳琳给她的那一百万其实是他给的。

    卫初心看着他脸上的口罩改口：“我现在当然知道您是南总，我是说，在您没有进包间以前，我不知道是您。”

    她想上前摘下他的口罩，看看他和陆少枫到底像不像，但只敢想，不敢付诸行动。

    南冬城见她完全不提到陆琳琳和陆少枫这两个名字，也没有暗示早就认识他，只能旁敲侧击来试探，问：“那你为什么说我不是玩意儿？”

    “那是因为您有一个好姨妹！”

    “你骂我，跟她有什么关系？”

    “因为我根本不是骂你。”

    “那你那句话是什么意思？”

    “我那句话本身没什么意思，只不过中了何艳丽的圈套。”

    “你中她的圈套？什么圈套？”

    南冬城唠唠叨叨地跟卫初心说这些小心眼的话，是想观察她和乔如歌之间到底有多少相像的地方，找到她就是乔如歌的证据。

    卫初心顿了顿，说：“南总，我想给您一句忠告！”

    “说！”

    “您如果娶了何家人，必定后院不宁！”

    她有两层意思，一个是何艳玲不喜欢南凌川，她觉得南凌川不应该强人所难，逼何艳玲嫁给他，强扭的瓜不甜，他们就算结了婚，也不可能幸福。

    另一个是何艳丽刚才说：“老娘如果不是为了家族生意，会倒追你？”说明她企图嫁给南凌川，所以在缠他，而这种嚣张跋扈的女人嫁给南凌川，对他来说没有好处，将来一定会后院不宁。

    “为什么？”南冬城问。

    卫初心说：“您的眼睛看不见，根本不知道她是怎样的人，您身边的人可能有顾虑，也不敢告诉您，所以您不了解她真实的一面。”

    南冬城说：“你和艳丽很熟悉吗？凭什么认定你了解她？”

    “你听听我和她发生矛盾的经过，就知道我的判断对不对了。”

    “说。”

    卫初心讲述了她和何艳丽发生矛盾的经过，说：“她知道您看不见，所以从头到尾都在撒谎，我只是一个无关紧要的陌生人，她尚且如此对我，如果您娶了她姐姐，她是您的姨妹，必定常常要来您家，她对您的家人也这么阴险，你受得了吗？”

    南冬城没有回答。

    卫初心又说：“如果南总认为我在撒谎，那就让您身边最亲近的人好好调查一下。另外，我刚才虽然不是有意骂您，但那样说您毕竟也不好，我再次向您道歉，对不起，南总！”

    南冬城还是不作声。

    卫初心说：“如果南总没什么事的话，我先走了，再见！”

    她转过身，昂首挺胸往帝云酒店大门外走去。

    她被人赶出来，失去了这份工作，却没有一点沮丧，而是信心百倍地去找下一份工作。

    南冬城站在酒店大厅门口，看着卫初心往前走，发现她的背影也和乔如歌很像，对她的怀疑更大了，觉得她和乔如歌就算不是一个人，她们之间一定也有某种关系。

    从脸上看不出来，乔如歌明显比这个叫卫初萌的姑娘漂亮得多。

    那段时间他每次到琳琳家都能看见乔如歌，她只化一点淡妆，却美得让他的心跳加快。

    这个卫初萌皮肤黝黑，长相很普通，就算化妆都不能提升她的颜值，和乔如歌确实没有可比性。

    但她们说话的声音很像，背影也非常像，这样相像的两个人，怎么可能没有关系？

    南冬城在心里思忖：“卫初萌和乔如歌，到底是一个人，还是长得像的两个人？”

    与此同时，卫初心也在怀疑南冬城的身份。

    虽然自始至终，南冬城都没有取下口罩，卫初心看不到他的下半张脸，但觉得他的声音和陆琳琳的小叔叔太像了。

