    毓秀和周澜婷两人合作将火魃引了出来，便立即往山下遁走。

    可周澜婷还是低估了这火魃的实力，如果不是忽然间地动山摇，裂缝开始合上，火魃肯定能把他吞了。

    望着远去的火魃，周澜婷苦笑一声，道：“这回能不能出来，真得看他的造化了！”

    毓秀望着返回的火魃，脸色有些不好，周澜婷笑着道，“怎么，这个时候知道心疼你那颗五行避难珠了？”

    “施主说的哪里话，我只是担心前辈的安危。”

    毓秀回道。

    “安危个屁，你觉得这种情况，他还出的来？”

    周澜婷没好气道，“心疼珠子就心疼珠子，最受不了你们这些正道的伪君子，一个个嘴里没一句实话。”

    毓秀懒得与他争辩，打了一声佛号，道：“施主身上人性未泯，不然随贫僧返回天龙寺，贫僧……”

    “滚！”

    周澜婷回了一个字，看到远处有人过来，身形一闪，便消失的无影无踪。

    望着周澜婷离去的背影，毓秀喊道：“施主什么时候，若是有了需要，毓秀定当竭力相助。”

    周澜婷背对着他竖起了中指。

    不一会儿，山下扎营的人，都赶了过来。

    见到毓秀，几大势力的人满脸吃惊，尤其是此前进去的那些人，此刻脸色可好不起来。

    “易阡陌呢？他还活着吗？”

    苏沐羽着急的跑了过来。

    毓秀叹了一口气，道：“前辈恐怕回不来了。”

    闻言，苏沐羽顿时满脸沮丧，为了易阡陌，她不惜得罪了玄元宗，而现在易阡陌却死于青龙山中，她回去该如何向哥哥交代？

    “他失足掉落下去，那是他的命，我说的可对啊，小和尚。”

    刘青风立即走了出来。

    见到毓秀出来，他是一副见了鬼的表情，不过听到毓秀的话后，总算是放心了下来。

    “对什么对，小僧从未见过，你这等厚颜无耻之人！”

    毓秀正视着刘青风骂道。

    “小秃驴，你骂谁厚颜无耻呢？”

    刘青风大怒。

    “孽障，你骂谁秃驴？”

    天龙宗的一众修士当即围了上去。

    眼看着两方剑拔弩张，玄元宗那胡姓修士立即走出来打圆场，道：“人都死了，还有什么好争的。”

    “到底怎么回事？”苏沐羽问道。

    毓秀立即将当时的情况叙述了一遍，道：“就是这姓胡的害了前辈，要不是他，前辈就不会掉进岩浆里了。”

    “好你个刘青风，好你个胡建仁！！！”

    苏沐羽扫了刘青风一眼，怒视着那名胡姓修士，“吴长老，此前我们可是有协定在先的，你说该怎么办吧。”

    “人都死了，谁还在乎那些协定？”

    吴长老冷笑道，“难道殿下，真的要为一个死人跟我玄元宗过不去？殿下若是就此罢休，此前的一切过节，我玄元宗都可以当没发生过。”

    “你们可以当没发生过，我不行！”

    苏沐羽咬着牙道，“天渊学府弟子听令，不惜一切代价，全力绞杀胡建仁！”

    然而，除了苏沐羽亲近的几个护卫之外，其余天渊学府的弟子，一个都没动。

    虞上卿走到苏沐羽身边，道：“殿下，您要顾全大局，人都死了，就不要再无理取闹，免得给王室惹下大祸，到时候便是陛下恐怕也保不住你。”

    “你！！！”

    苏沐羽面红目赤，浑身发抖，她明知道这事情背后有虞上卿的影子，但她却不得不听虞上卿的话。

    易阡陌若是没死，她便可以不顾一切，但易阡陌死了，为了一个死人，做任何事情都不值得，更别说得罪玄元宗。

    这也是她此前不让易阡陌来青龙山的原因。

    “呵呵，殿下回去歇息吧，刚才的事情，我也可以当做没有发生。”吴长老笑着道。

    “哦，什么都没发生吗？”

    就在这时，一个声音从山上传来，众人望了过去，只见一名少年狼狈的从山上走了下来。

    “怎么可能！！！”

    胡建仁和刘青风都是一副见了鬼的表情。

    就连毓秀都瞪大了眼睛，他可是亲眼见到那火魃钻进去的，以易阡陌的修为，即便有那五行避难珠，也不可能活着走出来。

    而看到易阡陌的苏沐羽只是愣了一下，而后直接冲了过去将他抱住，眼泪哗哗的落了下来。

    “哭什么。”

    易阡陌说道，“我这不是出来了吗？”

    苏沐羽这才意识到自己的失态，赶紧擦掉眼泪，恢复了威严。

    “按照我们此前的约定，你玄元宗是不是应该杀了这姓胡的啊？”

    易阡陌冲着吴长老，直接发难。

    “你算哪根葱，我们凭什么听你的？”胡建仁冷声道。

    “他是我燕国驸马，是我苏沐羽的男人。”

    苏沐羽冷着脸，道，“今日吴长老你若是不给一个交代，我天渊学府便与你玄元宗不死不休！”

    “殿下，你代表不了天渊学府！”

    虞上卿冷声道。

    “是吗？”

    苏沐羽说道，“要不要回到京都去问问陛下，看我能不能代表天渊学府？”

    虞上卿顿时无言以对，如果易阡陌死了，他做什么都是对的，但易阡陌竟然没死，那他现在做什么都是错的。

    吴长老沉默了，此刻其它三大宗门的人，也都盯着他们，一副看热闹的样子，沉默许久，吴长老冷声道：“胡建仁，你还不给驸马爷道歉！”

    “呵呵，暗地里下黑手，谋杀我燕国驸马，道歉就完事了？”

    苏沐羽冷声道，“要不然，我杀了你道侣，也给你道声歉？”

    “他不是还没死吗？”

    吴长老冷道，“殿下不要太过分了！”

    苏沐羽大怒，不等她开口，易阡陌抢先道：“我接受他的道歉，但是……他得跪在我面前，给我磕三个响头，如若不然！！！”

    “小畜生，你算哪根葱！”

    胡建仁大骂道，“一个野修，也想让我堂堂玄元宗弟子给你道歉，你做梦去吧！”

    “那就开打吧！”苏沐羽杀气腾腾。

    此刻，就连虞上卿都不得不走上来，站在苏沐羽身后。

    “天龙宗的诸位长辈，这位前辈救过我，如果玄元宗与天渊学府开战，那我希望你们站在天渊学府一边！”

    说着，毓秀直接就站到了易阡陌的身后。

    一群天龙宗修士很犹豫，带最后还是跟毓秀站在了一起。

    剩下的两大仙门，显然是不准备掺合这一档子事，他们巴不得双方打起来呢，全都站到了一边去。

    吴长老脸色顿时难看了起来，如果只是天渊学府的人，他还能争一争，可现在有天龙宗的人加入，那就不一样了。

    “胡建仁你耳朵聋了吗？立即跪下给驸马爷道歉！”

    吴长老握着剑的手，微微颤抖。

    在他的逼迫下，胡建仁咬着牙，走到了易阡陌面前，跪了下来：“对不……”

    “磕头！”

    易阡陌冷道。

    “你！！！”胡建仁望着易阡陌，眼中就差没冒出火来。

    “磕头！”吴长老怒视着易阡陌。

    胡建仁只能弯下腰，朝地上磕了下去。

    “锃！”

    剑光一闪，易阡陌拔出却邪，一剑斩下了胡建仁的脑袋。

