    

    看到滕思晴的车子，刚才几个小时里都一动不动像座石雕一样的贺谨思，忽然一下子站了起来。

    迈开大步，就朝门口走去。

    波克导演心里咯噔一下，担心两人一见面就会出事，赶紧也跟了上去。

    然而，事实证明，是他多虑了。

    贺谨思刚走到车边，车门就打开了。

    他立即上前一步，想把人堵住。

    昨天晚上，他一个人在窗边坐了很久，脑海中一幕幕闪过的，都是他们两人共同经历过的往事。

    有六年前两人热恋之中耳鬓厮磨的场景，有两人分手时令人心碎的瞬间。

    但更多的，是他们重逢之后……

    记忆里的滕思晴，很美，但是，真实出现在他面前的滕思晴，甚至比他回忆滤镜中的更美。

    她成长了，从那个青涩害羞的少女，成长为优雅大气的影后，也成了温柔细心的妈妈……

    直到这个时候，贺谨思才明白。

    他无法控制自己，跟这对母子保持距离，并不只是因为旧情难忘，而是因为……今时今日的滕思晴，同样吸引着他的视线，令他再一次沉沦下去……

    贺谨思屏住了呼吸，强压着内心翻涌的思绪，视线投向车门。

    然而，下一秒，他就愣住了。

    从车子里下来的，并不是滕思晴，而是一个穿着西装打着领带的中年男子。

    他看到贺谨思，愣了一下，似乎很惊讶能在这里看到对方。

    但很快，他就冷静下来，微笑着说道：“您就是《余音》剧组的投资人贺谨思贺先生吧？您好，我是哈林顿家族的律师理查德。”

    贺谨思眉头皱了起来，“我没兴趣知道你是谁。快给我让开，别挡路！滕思晴呢？”

    面对贺谨思阴沉的脸色，理查德律师却显得相当平静专业。

    “贺先生，非常抱歉，我的当事人滕思晴小姐今天并没有到场。我是受到滕小姐的委托，到剧组来，跟各位商谈滕小姐解约的事情。”

    “你说什么……？！什么解约？？”

    贺谨思还没说话，波克导演就第一个惊叫起来。

    他张大了嘴，满脸不敢置信，“你在说什么呢？Selena要解约？开什么玩笑？这一点都不好笑！”

    “我并不是在跟您开玩笑。”理查德律师严肃地说道：“这是滕小姐的委托书。她非常明确地表达了自己的诉求，她希望能够跟《余音》剧组解除合作。”

    听到这里，波克导演才有了一点真实感。

    但是，他还是不信会有这种事，“不可能！Selena怎么可能在这个时候解约呢？现在电影已经拍完一半了，她作为女主角的戏份，也已经拍了不少，她这时候解约？？知道这会对剧组造成多大损失吗？”

    理查德律师神色平静，“滕小姐说了，她可以赔偿剧组的一切损失，包括违约金，只要能解约……”

    “Selena在开玩笑？这是用钱能衡量的吗？都已经开拍这么久了，她要是解约，我上哪儿再去找一个女主角啊？剧组所有人都晾在这里等她吗？”

