    吴旭撇撇嘴，道：“不管她什么意思，就目前看来啊，这小姑娘，肯定对我们没什么恶意的，而且她是站在我们这边的……要我说啊，肯定又是李卓的暗恋者，只不过小姑娘脸皮子薄，不好意思表明了……就以这样的方式……”

    片刻间，我对无语已经吴旭了。

    我打断道：“行了吧，你看她跟我们说话那个态度，像是那种不好意思表白的人么？少说这些有的没的，我们停下来……”

    说着，我停下了脚步。

    此时，我们走出那荆棘墙的范围已经有一段距离了。

    至少我们现在身处一处非常茂密的丛林，回头看时已经被树木草丛遮挡了视线，看不到荆棘墙了。

    “喂，李卓，还有刚刚……那个女孩儿对那帮土著人说了些啥？你不是懂他们的语言么？不给翻译翻译？”

    就在我环顾四周的时候，吴旭又问道。

    我随口便回应道：“就是说把我们放了呗，有什么好翻译的？”

    小慕问我：“你在看什么？”

    我说：“她说我们出来就知道该怎么找了，既然她都说了还要我们回去找她，那肯定不会只是随便说说而已……你们好好找找，这附近有没有什么特殊的地方，能给我们带来一些线索的？”

    听我这么一说，众人也开始用目光在四处搜寻起来。

    此时已是正午，但这片森林里非常茂密，只有细碎的阳光从树隙之中照射下来，是以虽是正午，但丛林中仍显得有些昏暗。

    莫非看了一阵之后，嘴里嘟囔道：“也没看到什么特殊的地方啊……”

    “等一下……”

    就在莫非这话刚刚说完的时候，我突然看到了不远处一处不对劲的地方。

    众人都有些好奇地望着我。

    我抬手朝着不远处一指。

    所有人循着望了过去。

    只见距离我们不远处的一棵树下，那空中居然是悬浮着一颗一颗的小光斑。

    乍看之下，那小光斑就好似是都市里夜空中人们放出来的烟花。

    可仔细一琢磨，就有些不对劲了。

    这森林里不可能有烟花，那小光斑完全就像是悬浮在空中的星辰，一颗一颗的点缀在空中。

    我快步走上前。

    走了几步才猛然发现……

    这些小光斑居然在空中悬浮成一个箭头的形状！

    “这是……这是箭头？指引我们方向的箭头？”徐杰有些惊诧地道。

    众人沉默不语，加快脚步，走到那光点箭头之下。

    可走得更近我才注意到，这些小光斑……居然是一个个小虫子……

    看到这些小虫子，脑海中迅速浮现出那一次在地下河洞穴中被发光虫子叮咬的情景……

    “这些虫子……我曾经见到过……”

    我刚这么一说，那些虫子似乎是有意识一般，在我们靠近之后，它们组成的箭头四散，随后朝着不远处的一个方向飞去。

    这些虫子就飞了不到五米，立刻停下来，又在空中形成了一个箭头，指着另一个方向！

    “卧槽……”

    看到这一幕，吴旭直接惊讶地爆了粗口。

    我们赶紧跟了上去。

    在我们又到了那些虫子下方的时候，虫子们继续四散，继续朝着前方飞，大约又是五米，这些虫子再次在空中组成了一个箭头的形状！

    这一刻我们所有人都看呆了。

    如果一开始只是怀疑，那现在几乎就是肯定，这些虫子肯定就是特意指引我们前往食人族的！

    不过，这种特殊而又神奇的方式，让众人脸上都浮现出难以置信的神色。

    徐杰讶道：“那……那小姑娘到底是什么人？这些虫子，难道就是她给我们留下的指路的信号吗？”

    我说：“大概就是了，之前我不是说么，怀疑这个小姑娘就是驯兽族的人……那这些虫子，也极有可能是她的杰作了……”

    “等一下……李卓，你这个意思是，驯兽族除了能有驯服和控制野兽的本领，居然还能控制这种小昆虫？还有啊……这些是什么虫啊，看起来不像是萤火虫啊，萤火虫在这大白天的，怎么会有这么明显的光？”莫非有些疑惑地道。

    我说：“这些虫子我曾经见过，就在地下河洞穴，我还被咬过，它们咬人很疼，而且是能把人疼到休克难以忍受的那种……”

    顿了口气，我接着道：“我想，这也极有可能是那小姑娘给我们留下的信号，看来她如果真是驯兽族的人，那驯兽族的本领真的不简单……她们不单单只能和野兽对话，或许……她们能控制这世间一切的生物……”

    哪怕我说的这些并未得到证实，但还是让众人忍不住一阵感慨。

    吴旭笑道：“还别说，这还挺有趣的哈……也不知道这驯兽族收不收徒弟啊，我也想学学这能控制生物的本领……那多牛叉啊，以后回到都市，我可以去动物园做一个全世界最牛叉的饲养员……”

    吴旭这想法也是没谁了，在我看来，驯兽族的能力几乎是通天的能力，吴旭居然就想着用这种能力来应聘动物园饲养员？

    他这思维也是没谁了。

    我说：“有趣个屁，做好心理准备吧，我们接下来要面临的可是食人族……而且，如果这个小姑娘真的是来帮我们的，那我几乎可以肯定……苑薇还活着，而且确实就在食人族的手里！”

    在说话间，我们也是一直跟着这些发光的虫子走，这些发光的虫子绝对是被刻意安排，就一直不停地散开，飞到我们前面，又不停地组成箭头指引我们前进。

    小慕在听了我的话之后，脸上的表情显得有些沉重起来：“李卓……你真的能肯定么？”

    我说：“小慕，这道理你应该比我还懂，我们是假设在这个小姑娘是真心帮我们的情况下，她既然都知道我们是去食人族救人，那肯定知道食人族的情况，要是苑薇不在食人族手里，以她刚刚那表现出的性格来看，肯定就直接告诉我们了……”

    小慕点了点头，其余几人也纷纷称是。

    所以，现在我们都一口咬定，苑薇肯定活着，就在食人族！

