    姜小凡心中激动，这是神通的力量，而且还是空间的力量，有了这种力量，在同等级的战斗中，他几乎处在一个无敌的领域，就算是跨阶作战也会轻松很多。// www.//

    他没有想到，在突破到觉尘境界后，银sè铜片竟然自主的动了起来，帮他打开了身体中的一道大门，让他拥有了掌控空间的力量，这绝对是可怕的能力。

    他看过一点古籍，对于这个世界而言，有两种力量被公认为最为恐怖，属于至上神则，其一是空间，其二是时间，这两种力量一直处于神通道则的最顶峰。

    上古传说，空间为王，时间为尊，空间的力量强大无匹，可以克制诸多古法，而时间的力量，在紫微修道史中，根本就未曾有人见过，没有这方面的记载。

    小小的激动过后，姜小凡渐渐冷静了下来，虽然他掌握了类似空间的力量，但是却也仅仅限于影响他周围的一片空间，被称作是空间神通都有些算是勉强。

    他此刻想到了另外一件事，一件足以让他激动的睡不着觉的事，他开始运转神力，身体慢慢离开地面，升腾而起，他依靠自己的力量悬浮到了虚空之上。

    “诸天神佛在上，老终于不用晕剑了！”

    姜小凡激动啊，非常激动，达到觉尘境界后，他终于可以摆脱御剑术了，摆脱那种眩晕的恶心感，他可以依靠自己的力量飞行了，这让他兴奋而新奇。

    以己身御空的感觉太奇妙，对于姜小凡而言，第一次能够靠自己的力量飞行，他并没有什么生疏的地方，他在虚空上迈步，一步一步走出了这座古林，出现在叶缘雪面前。

    “不错哦大sè狼，以后不用晕了！”

    叶缘雪也替他高兴，扯了扯他的耳朵，小不点更是跳到他的肩膀上，五彩羽翼轻挥，一副雀跃的样。

    还等在这里的人被惊得目瞪口呆，不久前这个人还处在入微境界，这才过去多久，竟然已经可以御空而行了，他在这么短的时间里迈入了觉尘境界？

    “他是刚突破的？”

    “这…该不会是在隐藏实力吧？”

    “我觉得有可能！”

    “这招够狠啊，扮猪吃老虎！”

    不少人议论纷纷，打死也不相信姜小凡是在刚才突破的，这样的几率简直太小了，小到不可能存在，就算真的是如此，他们从心理上也不想接受，太扯了！

    青年男早已经带着王傲离去，被一个入微境修者两次打到吐血，最后甚至硬抗他的神通不败，且让他遭到反噬，这些事让他哪里还有颜面呆在这里。

    姜小凡和叶缘雪也离去，已经得到了海之心，门派任务也完成，姜小凡还晋升到了觉尘境界，这一趟来的简直太值得了，他是这么想的。

    因为已经达到觉尘境界，姜小凡不会因为御剑术而烦恼，两人重返皇天门的速度就快了不少，只是四天就达到了皇天门的所在地。

    “老大，我怎么发现你变了一点？”

    姜小凡刚回到无为峰，林泉两人就围了上来，他们敏锐的察觉到姜小凡身上发生了什么变化，但是却无法说出来那是一种什么样的感觉。

    姜小凡嘿嘿的笑了笑，道：“我达到觉尘境界了！”

    对于林泉和唐佑，除了佛经和银sè铜片干系甚大，他需要隐藏外，其它的事情真的没有必要，对自己身边的人，突破到觉尘境界是应该告诉他们的。

    两人直接瞪大了双眼，震惊的说不出话来，这才多久，他们还清楚的记得，姜小凡刚来无为峰的时候才入微五重天的修为，现在竟然已经达到觉尘境界了，这样的修炼速度实在太惊人了！

    他们不知道的是，姜小凡刚来的时候其实已经是入微七重天的修为，不过就算他们知道，也依旧会震惊，要知道，很多内门弟通过内门资格赛已经几年了，却依旧还是在入微这个领域中，而且那些内门弟可还是在七大主峰中啊。

    “哈哈，要是那些长老知道埋没了这样一个绝世天才，他们估计会哭的。”

    这是实话，没有哪个门派会不在意天才，以姜小凡这样的修炼速度，不说数千年一见也差不多了，自然是各大门派的争夺目标，因为这样的人将来必然会大放异彩，其所在的门派也将因此而水涨船高。

    “我很喜欢这里，七大主峰，唔，我只喜欢天女峰。”姜小凡道。

    两人直接鄙视，天女峰还需要你喜欢么，那可是门派所有男xing修者梦想中的天堂，是心中的一片圣地，他们严重觉得姜小凡是得了便宜还卖乖。

    不过鉴于他达到觉尘境界，庆贺还是非常有必要的，就在当晚，无为峰上又架起了火堆，烤起了野味，刘成安老人自然也在其中，他们四人如同一个大家庭。

    刘成安老脸sè有笑容，从怀中摸出一个小册，递到姜小凡手中，这是他毕生的修行感悟，被他记载在其中，当作贺礼送给姜小凡。

    “这，多修刘老！”姜小凡认真的行大礼。

    虽然刘成安如今只是一个平凡人，但是曾经却是皇天门赫赫有名的长老级人物，人皇境界的强大修为足可以震慑一方，他的修行感悟自然是非常珍贵的，足可以让很多修者打破头颅去争抢。

    这样一本小册，对于姜小凡而言，绝对是一宗重礼，会让他少走许多弯路，甚至于，他可以借鉴刘成安的道，可以说，这样的修行感悟，绝不会有人愿意拿出来，刘成安如此做，让姜小凡非常感动。

    同样的夜空，星辰遍布，刘成安老人早已经去休息了，姜小凡悄悄的来到老人的房间里，他手中出现一枚金丹，被他小心的碾碎，以神力运转，将之小心的送入到老人的口中。

    他知道，如果他当面将金丹送给老人，刘成安必然不会接受，他只能学着以前老人对林泉和唐佑那般，乘着他熟睡的时候，悄悄的将丹药喂到他口中。

    他相信，以他如今的修为来做这件事，必然不会被毫无修为的老人发现，不会如同林泉和唐佑那般，还可以察觉到老人在喂他们丹药。

    做完这件事后，他将林泉和唐佑叫了起来，来到不远处的一座林中。

    两人睡意正浓，揉了揉眼睛，迷糊的道：“老大你干嘛啊……”

    “睡的跟猪似的，被人卖了都不知道！”姜小凡每人赏了他们一脚。

    他手中出现一个玉瓶，将金丹拿了出来，分给林泉两人每人一粒，他们如今的修为处在入微三重天，他相信有这一粒金丹，一定可以让他们突破一个小境界。

    他当初从入微八重天突破到入微九重天，炼化了九颗金丹，林泉两人自然是不能和他比的，境界相差太多了，这一粒金丹足以让他们突破到入微四重天。

    “这是！”

    “金……金……金丹！”

    看着手中的丹药，闻着那股淡淡的芳香，两人都是一个激灵，还残存着的睡意彻底消失了，目瞪口呆，使劲的瞪着手中的那枚药丸，就差在脸上刻上震惊二字了。

    “老大，这…这太贵重了！”

    “是啊，太珍贵了！”

    两人有些惊骇，小心的看着手中的药丸，他们曾经是皇天门炼丹庭的两个守药弟，自然知道金丹，更清楚金丹有着怎样的价值，万万金难求。

    当初他们只是因为打翻了一个最低等的药葫芦就被责罚到无为峰，十年后才可以离去，最低等的丹药尚且如此，可想而知这金丹得有多么的珍贵。

    他们不知道姜小凡为何会有金丹，而且出手就是两粒，但是他们并没有去问这些金丹是如何得来的，他们只是非常的激动，手都在发抖。

    “珍贵吗？真的不算什么。”姜小凡拍了拍他们的肩膀，郑重的道：“既然你们叫我一声老大，那就是我兄弟，我姜小凡只要在前进，就绝不会撇下你们！”

    两人都是一颤，感觉鼻有些发酸，而更多的是热血沸腾，他们重重的点头，道：“是，老大！”

    姜小凡点头，道：“你们现在将之服下，我为你们护法，炼化这枚金丹，你们的修为至少可以突破一个小境界！”

    闻言，两人非常激动了，不过却又有些迟疑。

    他们自然不是怀疑姜小凡的话，而是想到另外一件事，低声的道：“老大，我们还是给刘老服用吧，相比起我们，刘老更需要这等丹药……”

    姜小凡笑了，他没有看错人，两人拿到如此珍贵的金丹，激动之后，依旧是想到了那个老人，他们的心xing都很好，他很高兴。

    他笑着道：“放心，刘老那边，我刚才已经悄悄的喂了老人一枚金丹，相信不久后，老人的身体会变得好起来，现在该你们了，炼化它，突破到入微四重天！”

    林泉和唐佑更加激动了，重重的点头，他们曾经没有想过以炼化金丹这种方式来提升修为，其一是根本就没有那个条件，其二似乎也没有人那么做过。

    但是他们相信姜小凡的话，直接盘膝而坐，吐下了手中的金丹。

    只是瞬间，他们就感觉到一股难以想象的庞大能量出现在他们体内，这股能量实在太惊人了，他们感觉身体都仿佛要炸开了一般。

    姜小凡在这个时候动了起来，以己身神力帮助两人炼化那股庞大的灵气，很快就让它们温顺了下来，被两人彻底吸收，炼入到他们的血肉之中。

    金丹中蕴含的灵气真的很庞大，出乎了姜小凡的意料，唐佑达到了入微四重天，而林泉，似乎是因为他早已经处在了入微三重天巅峰，炼化一枚金丹后，他竟然破入到了入微五重天。