    在这次狩猎开始前，别说王凡，即使是其他轮回者，也想不到威胁会来自于外星生物。

    一直以来，任务的难度虽然越来越高，但轮回者们变强的速度更快，不但装备迅速提升，本身的实力也在快速提高，让他们忘记了这是个难度达到760的世界。

    “你们还在向狩猎区域内部深入，难道是想完成这次任务吗？”

    其他轮回者小队的队长看着王凡。

    “不试试怎么知道行不行。”王凡对滑瓢并不是很担心，轻轻点头。

    “你既然有这个想法的话，可以看看这个情报。”

    一名队长看向笔记本的屏幕，打开另一个论坛页面。

    “这是大中华区的论坛版面，有人入侵到红白大区的加密论坛中了，你看这个。”

    点开一个帖子，里面的内容正是从红白大区搬运过来的。

    而讨论的内容正是滑瓢的事情。

    和被全灭的那四个立本队伍不同，最早与滑瓢交手的那个外国队伍，他们虽然也死了八个人，但是还有两个队员留在狩猎区域外。

    战死的八人死前把一些滑瓢战斗中的细节发在了团队频道，被剩余的这两人又公布在红白区的论坛中。

    红白区的轮回者们都是白人，他们虽然普遍自私，但同时也比较喜欢作死，用他们的话说，叫做冒险精神。

    结果有不少红白区的人都去找滑瓢了，结果无一例外，全部都死了。

    也托这些人的福，滑瓢的位置一直被人掌握着，而且许多特点也被曝光了。

    滑瓢最令人头疼的能力，还是不死之身。

    到现在为止，他已经被轮回者们用各种方式击杀了不止多少次。

    火烧，冰封，溶解，喂召唤物等等，能够想到的办法几乎都有人用过。

    但是到目前为止，没人能真正将它杀死。

    而滑瓢另一个特点，被人总结为M。

    它被人杀死时，几乎很少反抗，除非是出手的人想要逃走，否则它从不主动攻击轮回者。

    与它不同，它身边叫做天狗和犬神的怪物则暴虐许多。

    只要有机会，并且滑瓢离得稍远，这两个怪物就会大开杀戒。

    这两只怪物大多数时候会跟在滑瓢附近，因此底细也被摸得非常清楚。

    天狗其实是鸟人，特点是能够飞行，同时力大无穷。

    而犬神是个穿着阴阳师袍的狗头人，虽然不能飞，但速度快得离谱。

    别说滑瓢，这两只怪物就已经能够拦住至少一半的轮回者。

    因为滑瓢的存在，这两只怪物也一直没能被斩杀。

    “我知道你很强，但是那个怪物是无法被杀死的，所以这次我们的任务必定会失败。”

    其他轮回者的队长叹着气说道。

    “不管怎么说，先试一下吧，不管的话，任务结束这些外星怪物也不会消失。”王凡轻轻摇头。

    结果四支轮回者队伍的人闻言脸色都有些发白。

    “如果你们要去的话，我们还是在这里分开吧，我们绝对不会去找那种怪物。”

    王凡自然也不会强迫他们非要一起去。

    少一些拖油瓶，对王凡来说也算是好事。

    既然分道扬镳，王凡和这些人的合作自然也就到此为止，双方各走各的。

    不过王凡也没有再让其他人跟着自己。

    他让冯蓉带领其他人，自己则向论坛中透露的地址赶去。

    对于能够复活的生物，王凡也不是第一遇见。

    之前狩猎佛像星人时，那个千手观音佛像也是这样复活了很多次。

    只要知道了对方靠什么复活，就一定有办法将其杀死。

    当王凡一路飞到目标地点附近时，看着满地的轮回者尸体轻轻摇头。

    这些家伙也太能作死了，仗着这次任务中有五次复活机会，似乎都跑来凑热闹了。

    王凡稍微数了一下，这里的轮回者尸体数量甚至超过一百五十具。

    考虑到他们来作死时一定会留人在狩猎区域外，那么死在这里的轮回者小队数量绝对不会低于十七支。

    只不过，现在滑瓢附近已经没人了。

    死了这么多人也没有将滑瓢的弱点试出来，红白大区的轮回者看来已经放弃了。

    在天空中，王凡观察了一下滑瓢以及他身边的两个怪物。

    天狗和犬神的爆发属性都达到了两千，其他属性都只有一千左右，

    而滑瓢，则令王凡有些诧异。

    这是个五边形战士，没有任何短板，同时也没有哪个属性很高。

    他的所有属性都只有六百。

    这明显反常的数值，令王凡更加警惕起来。

    想了想，王凡没有亲自出动，而是召唤出冰川三人的投影，让他们去试探一番。

    冰川三人也早已成为旱魃了，而这八个月，王凡也将契约召唤书抽空训练过很长一段时间。

    现在的投影甚至不比冰川三人本体实力差，哪怕只是投影，威胁度也超过了九百。

    给三人的投影布置了任务后，王凡将三人送回地面。

    当冰川三人吸血鬼化后，王凡瞥了一眼远处的高楼。

    在那个方向，冈八郎熟悉的生命气息一动不动，不知道是在搞什么。

    没有理会他，王凡看向即将开始的战斗。

    滑瓢揣着手没有理会投影，天狗和犬神一马当先冲了出来。

    吸血鬼化后，冰川和栗山的外表都没有什么变化，而荒木则再次变成了石头人。

    眼看战斗即将开始，站在床沿上的画瓢忽然开口道：

    “停下来，你们不是人类，身上也没有散发敌人的信号，我们不需要战斗。”

    冰川三人的投影自然不会理会他，分别冲向对手。

    对上了犬神。

    对方的速度快得离谱，但冰川的吸血鬼能力是预知，正好克制了犬神的速度。

    看起来犬神的每一次进攻都像是自己撞向冰川手中的太刀。

    而荒木则与栗山一起对付天狗。

    天狗力大无穷，而荒木变身石头人后，力量和体重都大幅增加，正好不怕他。

    而栗山也早就在几个月前觉醒了吸血鬼能力——精神控制。

    化身巨人的荒木与天狗比拼力量时居然没有输，而他的重量远超天狗，给他带来了巨大的优势。

    天狗在拳拳到肉的对攻中本来就被荒木压制，忽然被栗山抓到了空子。

    它忽然愣住了，随后不再理会荒木，反而和荒木一起朝着完全没有反应过来的犬神冲去。

    以犬神的速度，如果它想要逃，除非王凡出手，否则其他人很难追得上。

    但犬神并没有防备天狗，只是眼睛发红地朝着冰川继续不断用爪子和牙齿扑咬。

    结果可想而之，当犬神忽然被天狗抱住动弹不得时，这场战斗也就结束了。

    控制这种程度的敌人，一个就已经是栗山的极限了。

    冰川和荒木也都明白这一点，在犬神被抱住的同时，两人对无法闪躲的犬神发动了更猛烈的进攻。

    “天狗，回来！”滑瓢看着不远处的战斗，试图叫回天狗的努力显然是白费了。

    同时，他也低估了这次的对手。

    当他诡异地出现，准备挡下冰川的刀时，却被冰川轻而易举地躲开。

    太刀准确地刺入犬神的狗头，从眼睛进，从对面的耳朵出。

    这种伤势，人瞬间就死了，但犬神还在挣扎。

    冰川松开刀柄，从高大的犬神身上跳下，而荒木默契地握住刀，使劲一划。

    以他的力量，可想而知。

    瞬间狗头被刨成了两片，死的不能再死了，被天狗松开。

    “这是什么？”滑瓢不解地看着冰川三人和倒下的犬神。

    忽然，滑瓢背后的天狗一把捏住了他看起来瘦小的身体。

    “喔喔喔喔喔！”在天狗的咆哮声中，滑瓢的身体被捏成了浆糊状。

    王凡一直在等着这一刻，洞察术从来就没有断过。

    在被天狗捏成肉酱时，滑瓢的血量确实归零了。

    正常来说，他绝对死了。

    但是滑瓢不能以常理来揣度。

    王凡一只在猜想滑瓢会以什么方式复活，但是当亲眼看到时，他的眉头依然立刻纠结起来。

    居然是直接从尸体上复活，生命值瞬间就满了。

    而且复活后的滑瓢，变成一丝不挂的男人，身体的属性也上涨了不少。

    滑瓢转身看向天狗，面无表情道：“这是什么，你为什么叛变？”

    天狗自然不可能回答他。

    滑瓢的眼睛瞬间变大，放射出的射线照在天狗身上，短短四五秒，天狗身体就彻底消失不见，只留下没有被光线照到的小腿以下。

    当滑瓢看向冰川三人时，他们立刻闪身躲到荒木身后。

    而荒木的身体也在瞬间发生了改变。

    之前他的体表仿佛是石头一般，在短短不到半秒的时间里，他就仿佛变成了镜子。

    滑瓢眼中的射线在深夜非常耀眼，结果照到荒木的身体上，直接被反射回去。

    荒木迅速调整着自己的身体形态，将照到自己的光线全数反射回滑瓢身上。

    在反弹回去的射线下，滑瓢身体迅速消失。

    短短五六秒后，滑瓢身体消失了大半，而射线也因为眼睛消失而停止了。

    这时候王凡的洞察术中，滑瓢再次死亡。

    死在自己的射线下，王凡也不确定他这次能不能爬起来。

    结果几秒后，滑瓢再次从残躯中复活。

    他重新变回了之前老人的样子，但是身材却不再像之前那样瘦小。

    脸还是那张脸，但身体却变得比超重量级格斗家更加壮硕。

    与壮硕的外形相对应，他的所有属性比之前更强了，足有一千四。

    王凡的眉头皱得更深：“怎么回事，这家伙不但杀不死，而且复活后还会变强吗？”

    这比王凡之前预想的状况糟糕多了。

    “原来如此，那个对你们没用，好久没有遇见这样有趣的对手了。”滑瓢咧嘴笑了起来。

