    “不行！不能去！”

    “为啥不能去？你刚刚都说不反对了！说话不算话！”

    父女二人针尖对麦芒，当场吵了起来。

    钟兴邦平时爱看抗战电视剧，一家人也没有谁特意去看选秀节目，今天是第一次从节目中听到乐园科技的名字。

    家喻户晓的电视台传来邻家大男孩创办的企业名时，宁佳红和钟兴邦纷纷在对方眼中看到了震撼。

    不是吧？

    刚刚那个对钟乐怡百般温柔的预备役女婿，和独角兽互联网教育企业掌舵人，是同一个人？

    钟兴邦当场就反了水, 也不跟钟乐怡争辩，冷着脸转身回到了房间。

    “宝贝，别怪你爸爸说话不算数，他担心的地方太多了。”

    宁佳红跟着女儿进了卧室，抱住钟乐怡的肩膀安慰道。

    “毕竟还没结婚呢，一起在国内周边的地方玩一玩，我们不会反对的，但是异国他乡，爸妈真的不放心。”

    钟乐怡心里满是委屈，开口道：“有什么不放心的？他又不是不能保护我，而且去的是大城市，又不是什么荒郊野岭。”

    宁佳红叹了口气，有些话只能妈妈说，爸爸都不行。

    “乐乐，你怎么就不明白呢......”

    “你和小顾，发展到什么程度了？”

    问题听起来很直白，但是回答起来却很微妙。

    宁佳红常年担任重点班的班主任，甚至能从表情和神态的变化中看出女儿的内心活动。

    钟乐怡低下了头，双手捏住睡衣下摆，轻轻咬了一下嘴唇。

    “......没什么程度啊......”

    她从小不擅长撒谎，尤其是面对最了解她的妈妈。

    “牵手了没？”

    “嗯。”

    这自然不必问，钟乐怡果断点点头。

    “接吻了没？”

    “...嗯。”

    钟乐怡迟疑了一下，有些害羞，还是承认了。

    宁佳红坐在床上，盯住钟乐怡的眸子，选择了一个婉转的问法：“小顾有几块腹肌？”

    “六块......哦不, 我不知道呀。”

    钟乐怡下意识刚开口，就知道上了宁佳红的当，俏脸浮上一层红霞，挺翘的睫毛眨个不停。

    宁佳红心里一沉。

    一种无法描述的心情浮上心头，就像一朵娇艳无伦的鲜花，两口子从小养到大，足足精心呵护了十九年，突然就被人摘走了。

    这种感觉如果不是为人父母，根本无法理解。

    没必要往下问了。

    还阻止这对小情侣一起去旅游干嘛？

    有必要吗？

    宁佳红深吸一口气，竭力控制情绪，问题回到了正轨。

    “你们是跟团去吗？就你们两个人？”

    “不是，他好像是有公事，和他俱乐部的队员出去打比赛，想带我一起。”

    “那妈妈也不建议你去了。”

    宁佳红站在钟乐怡的角度，牵着女儿的手认真分析，“他除了是你的男朋友之外，还是大公司的老板，不是两个人独处，根本不算旅游，你去了只会添乱。”

    钟乐怡陷入了沉思。

    “既然你们已经发展到这种程度，爸妈也就没什么可说的了, 回头我们找小顾爸妈吃顿饭，以后两家多走动走动。”

    眼看女儿大概率都被吃干抹净了，这个男朋友升级成女婿的过程，宁佳红不认也得认。

    “等你们一毕业，可以研究研究订婚的事情了。”

    “啊？倒也不用这么快吧......”

    两人的恋爱突然被官方加速了进程，钟乐怡根本没做好准备。

    .......

    当晚，宁佳红和钟乐怡睡在一张床上聊了很多，少女最终放弃了和顾允一起去西雅图的打算。

    有些时候，恋爱就是要保持半糖主义，永远让对方觉得意犹未尽，每分每刻出现在他身边，反倒不是件好事。

    工作期间办正事的时候，就应该给他充分的自由。

    剩下的几天假期，顾允也不能免俗。

    他和高中的好朋友参加了同学聚会，作为低调路人看着各路同学装逼，陪钟乐怡全城到处玩耍，去了拳击馆辅助训练，还特意开上老爸的车，来了一次周边游。

    宁佳红和钟兴邦了解到两人的恋爱进展之后，再也不对钟乐怡的日常出行说三道四了。

    生米已经煮成熟饭。

    覆水难收。

    两人除了管鲍之交以外，还是生死之交，这恋爱谈成这样，做家长的还能说些什么呢？

    基本的拳击和巴柔训练，给钟乐怡提供了持久的心肺功能，也能够锻炼到一些平时完全用不到的细微肌肉。

    这些肌肉在使用新奇姿势的时候很重要。

    顾允慢慢解锁之后，和钟乐怡在不同的舞台上战得难解难分。

    无论是拳台，还是另外一处舞台，钟乐怡每天都有着令人惊喜的进步。

    八月载绩的时节，顾允从辽城机场飞往京城，与程盈盈等人汇合，直飞西雅图。

    海南航空HU495号航班落地，程盈盈早已约好了去酒店的大巴车，一行人顺利住进了位于西雅图的四季酒店。

    为了本次行程不出差错，程盈盈提前下了苦功，做足了功课。

    这家酒店位于西雅图市中心，距离太空针塔2公里，配有提供全方位服务的spa、屋顶无边泳池以及室外壁炉。每间客房均拥有以木材和石材打造的西北风格装饰。

    酒店提供24小时商务中心、健身房、蒸汽浴室以及热水浴池。

    客人可以在Goldfinch Tavern小酒馆享用由世界著名厨师Ethan Stowell烹制的西北太平洋风味美食。

    从下飞机到入住酒店全程，顾允和南湖战队的队员们一言未发，全部由程盈盈一手操持。

    望着程盈盈流利的英语，知无不答的细节，足足一大本笔记的事前准备，别说顾允心里非常满意，就连队员们都对她赞赏有加。

    人才啊。

    我亲手挑出来的。

    队员们为了保证竞技状态，分别回到了各自的房间呼呼大睡，调整时差。

    咚咚咚。

    顾允也正准备睡觉，房间门被敲响了。

    “顾总，你要吃点东西吗？”

    程盈盈俏生生倚在门口，看样子似乎是刚洗完澡。

    她换了一身符合当地风格的装束，修身牛仔裤和白色T恤，头发简单地扎起一个辫子，发根还有湿漉漉的痕迹，脸上的圆框眼镜消失得无影无踪，瞳孔也入乡随俗，换成了一抹深蓝。

    “......这个点应该吃东西吗？”

    顾允拉开门，打了个哈欠，程盈盈身上传来的幽幽香气，居然让他清醒了几分。

    “16小时的禁食已经足够形成一个新的时钟周期了，在飞机上只有我们两个没吃。”

    “研究显示，在这种情况下，应该在着陆后立即寻找食物，可以更快地帮助我们调整，并且避免因为飞行时差综合症而导致的不适。”

    程盈盈一脸认真，有理有据。

    “行，那就下楼吃一点吧。”

