    “嘿，大家伙快看，海里还有个人！”

    “捞起来看看。”

    “哟~是个有钱的家伙啊。储物戒指居然这么大...咦，里面居然还有几个‘符文宝箱’！”

    “这东西光是箱子都价值十多万里索，里面怕是装了很值钱的东西啊。看上去，我们要发一笔财了。”

    “可是团长，这宝箱打不开啊...”

    “先把人留着吧，等他醒了问问箱子密码和身份，说不定还能捞一笔大的。”

    “测试显示是个二阶职业者...别大意，弄牢里去关着，记得上禁魔锁。”

    “是，波恩团长。”

    ......

    迷迷糊糊中，苏伦仿佛有了一点意识。

    记得一些东西，但很零碎。

    但就像是梦魇了一般，怎么都睁不开眼。。

    他想凝聚注意力醒来，但像是被什么力量莫名冲散了...

    回荡在脑中的低语越来越严重，他又听不清楚那些像是恶魔呓语的话到底诉说的像是什么内容。他只觉得意识越来越沉重，像是一只只鬼手，撕扯着，要把他拖拽到无尽深渊中。

    像是那种犹如溺水的噩梦，死不了，却又挣不脱了。

    蓦然地，听到了一声女子歇斯底里的惨叫声。

    像是刺激到了什么心底的条件反射，苏伦这才猛地感受到了意识重归身体的感觉。

    他听到了粗重的喘息声，还有那带着淫邪的笑意。

    “嘿，我说巴布罗，你他娘的别玩太过了，万一把肉票弄死了就不好了。这是‘郁金香商会’的人，等团长回来，这还得留着换赎金的。”

    “放心吧，老子就玩玩，又不少块肉。咱们只是答应留个活人，又没说不能碰。何况副团和队长们都爽过了，咱也尝尝这些有钱人家夫人小姐的滋味。哈哈哈...”

    “...”

    苏伦没能睁开眼。

    脑中的思绪依旧没有恢复思考的能力，只是被动地接收到了这些信息。

    耳旁传来了女性屈辱的哭泣和悲嘶，也听到了一些其它的声音。

    “海盗大爷，求求你们，放过我的夫人吧，我会交赎金的...”

    “请你们别伤害我的女儿，她才十三岁啊。我愿意把所有财产都给你们，求求你们别再伤害她了啊！！！”

    “求求你们了，住手啊...求求你们了...”

    “...”

    哀求丝毫没有作用，回应他的，是嘲讽十足的大笑。

    可就是这一瞬。

    苏伦只觉得身边有一股股悲怆之极的强烈负面情绪袭来，像是针刺一般，猛烈地扎入了他心底软处，扎得鲜血淋漓。

    斥着人性的丑陋，贪婪和欲望的淫邪大笑回荡在耳旁，又像是一把钥匙，打开了困压心底恶魔牢笼的锁具。

    猛然间！

    苏伦重新感受到了身体的支配权。

    他睁开了眼。

    但...眼里满是暴戾！

    那是一双红芒大盛的恐怖眼眸。

    仿佛身体里的意志不是人类，而是藏的一个恶魔。

    .......

    苏伦大口喘着粗气，他发现眼前像是蒙着一层浓浓的血色滤镜，看到的整个世界都是极度扭曲的。

    这好像是一艘大船的船舱里，昏暗的烛光，照亮了舱室的布局。

    木箱、铁栅栏、墙壁、灯光、人影...都像是被高温融化了，扭扭曲曲。

    主意识控制不了自己眼睛接收的信息，也无法用理智思考。

    记忆也像是打乱了的拼图一样，一点点粘连了起来，慢慢浮现在了脑海里。

    我像是死了，被那家伙杀了...

    不，我好像还活着...

    弱就是原罪啊...

    这里是地狱么地狱么...

    我到底怎么了...

    我好像得到了强大的力量...

    我失去了什么...

    我的意识，我好像要疯掉了...

    该死的！

    为什么我会这么烦躁！！！

    听着耳边凄惨的抽泣声，苏伦的目光才渐渐有了焦距。脑子里像是浆糊一般的思绪，让他仿佛背着一座大山。喉咙中的粗重喘息，听着像是野兽般的嘶吼...

    本能控制了他身体，歪了歪脑袋。

    正看着隔壁两个铁栅栏房里还关着几个人。

    一个肥头大耳的中年人正抱头痛哭...

    角落的那个舱室里，两个脱了裤子，露着浓郁腿毛的海盗，正压着身上两个被撕裂了裙装的女人，卖力地冲刺着。他们脸上的淫笑，嘴里的“嘿嘿”声...是那般的刺耳。

    女人仰躺在那里，眼角流出了无助而屈辱的泪水。

    那麻木的目光，正好和苏伦的一对赤红双眼对视着。

    没有震惊，没有意外，目光只有像是尸体一般的绝望。

    红眼苏伦看到那绝望的目光，非但不怒，嘴角扬起了惊呼病态的邪魅弧度：“真是让人令人愉悦的绝望啊...”

    绝望的情绪仿佛让心底某种邪恶的土壤得到了滋养，他喉咙里发出了“桀桀桀”的怪笑。

    霎时间，异像陡生！

    仿佛什么恐怖的意志降临了这个船舱，一股让人毛骨悚然的感觉的陡然袭上所有人的心头。

    整个船舱里，突然就禁声了。

    那肥硕中年人停止了哭泣哀求，偏头看了过来...

    两个海盗也突然觉得脊背发寒，像是有毒蛇窜上了后背，突然不动了，也偏头看了过来...

    然后，他们就齐齐看着那个被铁链锁着的年轻人身后，出现了一尊手持黑镰，缥缈的死神虚影！

    斗篷之下，是无尽的漆黑。

    那虚影一现，仿佛打开了地狱的通道，偌大的舱室里，死气凛然。那股不可描述的恐怖意志降临，犹如万千毒蛇从脊背爬上的窒息感瞬间袭上了所有人的心头...

    苏伦一双赤瞳盯着两个海盗，两个海盗也看着他。

    仿佛是看到了什么“大恐怖”，他们目光瞬间僵直在了那里，眼中满是惊骇。

    一瞬间，他们身体像是被抽取了颜色，脸色变得煞白。

    一股浓浓的屎尿骚臭袭来...生机瞬间离去。

    之是一个眼神，两个海盗，活生生被那恐惧吓死当场！

    ........

    杀掉了两个海盗，仿佛那狂躁的情绪得到了宣泄，苏伦眼中的红芒淡了一些。

    理智也得以喘息，开始思考问题。

    他瞬间清楚了自己现在的状况。

    这感觉他很熟悉。

    像是以前曾经数次一样，负面情绪占据了身体的主导。

    不过，这一次更糟糕。

    苏伦有控制情绪的能力。

    曾经，他用这方法大概用十份的理智，囚禁了九十份的负面情绪。

    后来学习了精神秘法之后，这九十份的负面情绪都被化作了冲击脑域的养料。

    但现在...

    他估摸着，理智依旧有十份，而脑子里多出的那些“未知情绪”，足足有一万份！

    每一种负面情绪，都像是一种本能的欲望，杀戮、仇恨、暴戾、淫邪、焦躁、抑郁、恐惧...

    曾经这些情绪像是一个个“负面人格”，被苏伦关押在心底。

    而现在，他们每一个都强壮的像是巨人，每一个都能轻易撕裂囚笼的栅栏，冲出来！

    理智像是拦截了灭世洪水的水坝，微弱得像是纸一样，时刻在崩溃的边缘。

    “我复活了？”

    苏伦这才清楚的认知到了什么。

    他不知道自己失去意识了多久了，但脑子里此刻冲刺了无数狂暴的东西。

    思绪一转，他想到了那是【塔那托斯的替死傀儡】的后遗症。

    脑子里多余的那些东西，是恶魔的低语，是强大的恶魔秘法，也可能是诱导人类堕落成力量奴隶的诱导...

    那是一些他的大脑，目前根本处理不了那么多超出认知范畴太多。

    “原来那封禁物使用的代价这么大...”

    苏伦没觉得逃生有多少庆幸。

    他现在的状况，也是在死亡的边缘。

    也幸亏懂得情绪控制，还有这片刻可以自己思考的时间。

    否者换一个人来，恐怕死亡的时候，就已经成了欲望的“奴隶”。

    我刚才好像一眼瞪死了两个海盗...

    那是什么力量？

    【死亡收割者】天赋好像二次觉醒了...

    苏伦没时间去想别，他感受到那时刻要卷土重来狂暴情绪，连忙看了一下自己的属性面板，想要看清发生了什么。

    可别的没看到，却立刻看到了一个【精神力畸变】的状态！

    “我的精神力畸变了？”

    苏伦终于明白刚才那完全不受控制的思绪是怎么回事儿了。

    再不想办法，他的理智将会被那股负面情绪冲散。

    苏伦的理智“关不住”那些负面情绪了！

    不过，这精神力畸变也不是全是坏处。

    面板上，苏伦发现自己精神力一项的数值，从200+直接变成了700+，翻了三倍多！

    按照正常情况下，哪怕是【星空观想术】那种顶级秘法，他也得几年十几年才可能达到这个夸张的数值。

    这就是精神畸变！

    苏伦发现自己识海中的“柳树状”精神力，此刻也变得非常茁壮，根系虬结，疯狂生长成了一颗怪树...

    那股精神力，强大而...危险！

    根本不容他控制！

    苏伦暂时强行压制住了那些负面情绪，但他很清楚，这根本见此不了多久。

    他要控制这精神力，就必须自己变得更强。

    他再一看自己的暗灵力值，也从9W+暴涨到了13w的身体饱和上限。

    在自己昏迷这段时间，那股意志控制了【艾萨克炼金之心】疯狂吸收，大概是因为“X血清”的缘故，这才没畸变。

    “不过，这不是已经达到融合【篡命师的三色面具】的条件了？”

    苏伦心中立刻决定，必须马上进阶。

    只有进阶三阶，他才有可能让理智压制住畸变的精神力！

    但是刚想挣扎，突然听着“哗啦”一阵铁链声响，他这才发现自己双手都被符文铁链束缚者，体内更是半点感受不到暗灵力的存在。

    “禁魔锁链！”

    苏伦立刻意识到了什么。

    这种锁链是“禁魔石”锻造而成，专门针对职业者。

    双手被铁链束缚，无法挣脱，也无法结印，他根本什么都做不了！

    .......

    苏伦看着自己空荡荡的手指，几个储物戒指和【塞雷娅的祝福】都不见了踪影。

    一瞬间，他脑子里立刻推测出发生了什么。

    他应该是被一群海盗给救了，然后...又没杀他，把他囚禁在了牢房里。

    “大概是因为那些符文宝箱吧...”

    苏伦冷笑一声。

    他掌握了空间能力，有价值的东西都放在了折叠空间里。但为了掩人耳目，他也佩戴了几颗储物戒指。

    而且，苏伦之前就猜到，万一自己遇到昏迷被人“捡尸”的情况，他也做了一些防备手段。

    他在储物戒指里放下了一些值钱的东西，还有几个需要特殊密码打开的“符文宝箱”。

    那种宝箱非常敏感，暴力打开会瞬间的毁掉箱子里的东西。

    苏伦假想自己被人捡尸，对方如果求财，拿到了储物戒指，极有可能会杀人灭口。

    但如果有那么几个看上去就价值不菲的宝箱，贪欲会让人更好奇箱子里的东西。

    就像是眼前一样。

    海盗们的贪念，给了苏伦留了醒来机会。

    .......

    “进阶刻不容缓啊...”

    苏伦试了试手腕上死死扣住的锁链，非常结实。

    没有暗灵力，力气也被削弱了八成，想要挣脱根本不可能。

    那些海盗够谨慎，大概就是提防的这点。

    进阶需要暗灵力，就意味着必须摆脱铁链。

    现在还死了两个海盗，上面恐怕还有更多，迟则生变！

    铁链断不了，那么就只有断壁了！

    苏伦看到这里，眼中掠过了一抹狠厉。

    他现在的身体力量已经达到了三阶肉系职业者的水准，两层的力量虽然不足以弄断符文铁链，但却足够他扯断自己的手臂了。

    他做出了决定，便放松了左臂的肌肉，然后用力一扯，就听着“咔嚓”一声让人头皮发麻的骨骼脱位声！

    剧烈的疼痛让苏伦脸色瞬间变得惨白，冷汗像是黄豆一般从额头滴落。

    但是，肱骨从关节腔中脱落，也听到了组织撕裂的声音，但是，就是没断！

    “还不够！”

    苏伦目光一横，双腿猛地蹬向了牢笼，身体再反向一跃。

    就听着“撕拉”恐怖的撕裂神像，血光飙射而出，整条左臂就被扯断开来！

    超高的敏捷熟悉，让他现在对肌肉的控制达到了非常的细微的程度，就是手臂扯裂的瞬间，肌肉挤压血管，瞬间止住了大喷血的迹象。

    扯断了一条手臂，苏伦喘着大粗气，缓了两秒的，这才让身体适应了受重创的应激反应。

    然后，他毫不犹豫，再次用了刚才的方法。

    脚猛一蹬地，这一次，右臂一次就扯断了下来！

    摆脱了“禁魔锁链”，苏伦脸上虽然虚弱，但心中却是猛地一喜。

    因为，他立刻感受到了体内暗灵力的流转！

    .......

    隔壁牢房“郁金香商会”的那个胖管事已经看蒙了。

    他还没看明白刚才这年轻人身上浮现的死神虚影是怎么回事儿...

    就看着两个海盗莫名其妙被吓死了...

    再然后，他就看着苏伦用极其血腥的手段扯断了自己的双臂...

    天啊，这家伙是个魔鬼么？

    眼前的一切都超出了管事的认知，他已经失去思考的能力。

    他宁可相信这是噩梦中场景，也不会觉得自己看到的是真的。

    然后，当他看着隔壁牢房断了双臂的那个年轻人身后冒出狰狞蛛矛的时候，也不震惊了，只是神情麻木地呢喃道：“真的是噩梦啊...”

    .......

    解开炼金植装需要体内暗灵力按照特定方式流转，术士印的目的是为了缩短这个过程，让身体形成特定的条件反射。

    断了双臂的苏伦，用脚蘸着自己的鲜血，在地上飞速画出了一个六芒星炼金阵。又喘息了好一阵，这才让体内的暗灵力凝结成了解开殖装所需的特殊循环。

    脚下血色阵法亮起，苏伦身后八臂蛛矛显现了出来。

    这一刻，他终于松了一口气。

    现在的八臂蛛矛就像是苏伦自己的手，操控自如，锋利矛尖戳断了符文铁链，然后将两条断壁拿了起来，在储物空间拿出了药水清创，就直接缝合在的肩膀上。

    苏伦虽然不是医疗系职业者，外科手术却样样精通，神经血管缝合难不倒他。

    而且，创口很新鲜，“X血清”的活性，会自动连接大量的断裂组织。

    蛛矛上的纤毛的控制着银色的丝线飞速而精准地缝合伤口，这时候，速录有拿出了两个满身是绿色符文的诡偶。

    这是【治愈娃娃】，固化了高级生命炼金阵法诡偶，成本很高。

    为的就是不方便布置阵法时候的急救。

    娃娃一拿出来，绿色的治愈光芒包裹着苏伦全身，他的伤口肉眼可见地愈合起来。

    原本已经失去血色的两条断壁，手指已经有了知觉。

    苏伦没敢有任何耽搁，八臂蛛矛还在处理伤口，他就已经拿出了进阶三阶所需的材料，开始布置起进阶杰阵法来...

    因为他发现，闻到血腥味，那股狂暴的负面精神力又躁动了起来！

    紫色水晶摆放在六芒星的脚上，水银和绿鬼铜混合的墨汁绘制出了天平、衔尾蛇和荆棘花的图案。

    提前准备好的材料让苏伦很快就布置好了就职阵法。

    就这时候，术士印一结，炼金阵的紫色光芒亮起将苏伦笼罩在了阵法中。

    他又拿出了那个【篡命师的三色面具】，放入了紫光之中，口中轻轻念诵出了一段咒语：“遵循万物等价交换的法则，赞美原初造物主的荣光，用炼金见证造物奇迹...”

    霎时间，光芒大盛，面具缓缓融化在了阵法之中。

    .......

    苏伦现在精神情况就像是一个水桶。

    水桶里之前装着的是温和的水，但现在，装的是满满一桶炙热的岩浆。

    那沸腾岩浆还是不是地冒出来，水桶时刻在被烧穿的边缘上。

    他没办法处理掉那些岩浆，就只能加固桶臂的厚度，以解燃眉之急。

    进阶三阶是唯一的选择。

    可超凡进阶是一个需要时间的过程，苏伦的进阶仪式还在进阶的时候，密闭的底仓上，突然听到了脚步声。

    大概是觉得这两个死掉的海盗许久没出去，上面的人下来看情况。

    不过，苏伦半点不意外。

    他没看到人，但已经感受到了那一团团的“灵魂之火”。

    这底仓

    之前他就发现自己有了一个新的能力【灵魂感知】！

    哪怕是闭上眼，他也清楚能感知一定范围内有灵魂的东西。

    加上他自己的空间能力，像是透视仪一样，瞬间将整艘海盗船的人员布置情况看得一清二楚。

    船上一共三层，一共八十多个海盗。

    底仓就是他和这三个俘虏。

    中间舱室，有四十多个人，甲板上有三十多个。

    看灵魂强度，苏伦推测，船上最强的也应该是那几个三阶职业者。

    不仅仅是人，还有一只鹦鹉，两只猴子，三条蛇，几百只老鼠....

    只要是有灵魂的东西，一清二楚。

    苏伦看了看面板上，这才确定自己【S-004-死亡收割者】天赋，二次觉醒了！

