    “所以，父皇一开始就知道……”白楚河的双腿有些打颤。

    关术冷哼一声：“皇上只是没有说出来罢了，其实你们这些年的明争暗斗，皇上都看在眼里。皇子间的争斗实属正常，皇位本来就是能者为之，如果最后胜出的那个人有足够的实力和才智，皇上自然很乐意看到。

    但是，六皇子，你的这些手段在皇上眼里就像小孩子过家家一样。”

    白楚河整个人都瘫坐在椅子上。

    如果那个黑袍人，他也不可能顺利解决掉其他几个皇子，可最近，那个黑袍人消失了，白楚河才开始和关术亲近，毕竟，关术是西威国最有才智的人。

    以前他想收买他，但是关术软硬不吃。

    “六皇子，你还有什么意见吗？”

    白楚河摇摇头，整个人的气焰一下子就消失了一般。

    “没有了，都听丞相的。”

    看他这副样子，关术狠狠地皱了皱眉，默默叹了口气。

    西威国的未来无望了。

    关术转身对黑衣人道：“何须，带着几个人偷偷摸过去，看看那边帐内是什么情况！”

    “是。”

    何须只带了三个人，悄悄靠近南国军队的帐子。

    陆惑穿着将军衣服带着人巡视，脸上还被沈眠知伪装了一番，不说十分像，起码隔着很远的地方，分辨不出来这是个假的。

    “你们在这守着，我过去看看。”何须吩咐了几句，自己一个人摸了过去。

    在离帐子十几米的地方，何须停了下来，他躲在旁边的草丛里，藏匿身形，那边传来了说话声。

    “太子爷，我们接下来怎么做？”

    “这几天，那边已经发现了西威国军队的踪迹，他们很有可能在那边埋伏，我们先看情况，等摸清楚他们的人数之后再行动。”

    “如果他们这个时候打过来怎么办？”

    “那就来，这个地方，我们自然比他们更熟悉，他们肯定有去无回。”

    “太子爷英明。”

    何须不敢多逗留，听完了对话之后，赶紧返回。

    等这边动静彻底没了之后，杜延彻底松了口气。

    他其实挺紧张的，不过，这招虚张声势还挺好用。

    沈眠知从帐内走出来：“如何了？”

    “太子妃真是料事如神，他们果然过来了。”

    “栗子和他们失去了联络，必定会起疑心让人过来查探情况，只不过我们这招并不是长久之计，希望陆惑能尽快拿下西威国吧。”沈眠知仰头看着天，眉间是散不去的阴霾。

    温宛拿着一件披风走出来：“太子妃，小心着凉，您现在还有身孕呢！”

    “没事。”

    “太子妃，您是不是想九璃姑娘了？”

    沈眠知侧目，有一丝诧异划过眼底：“你怎么知道？”

    “因为奴婢也有些想念九璃姑娘了，如果九璃姑娘在这里，太子妃您肯定不会如此愁容满面，而且九璃姑娘那么厉害，一定可以帮您出谋划策。”

    “我也是这么想的，如果九璃在，什么事情都能迎刃而解。”

    主仆二人皆叹了口气。

    在他们帐子的不远处，两道身影若隐若现。

    “这个栗子还挺警惕，我想坑她一把，她没上当！”枭绝道。

    “你想给我买东西，自然要自己掏钱了！”

    “是，璃儿说的是。”枭绝一脸宠溺：“很想去帮他们？”

    “当然想。”姜九璃望着沈眠知那瘦弱的身影，心底里一阵心疼：“可我们帮不了，劫数就是劫数，我们不能插手。”

    “我们带走了逐荀，就是帮他们了。相信陆惑，一定可以化险为夷。”

    “你还会替陆惑说好话？”姜九璃笑道。

    “虽然很不想，但是陆惑也是我们曾经并肩作战的伙伴。”

    姜九璃扑哧一声笑了出来，她抬手拍了拍枭绝的肩膀：“能让我们枭绝帝君说出这样的话，这六界中也只有陆惑一个人了吧！”

    “至少，这家伙的眼光很不错，曾经和本君喜欢同一个人。”枭绝微微勾唇，笑得妖孽。

    “真会说话。”姜九璃笑眯了眼睛。

    “如果你担心眠知，我们可以一直在这看着，如何？”

    “我只是担心眠知现在有身孕，那些人可不是什么好人，如果硬打过来，眠知肯定会吃亏。”

    “别急，他们以后回了天宫，还有更大的困难等着他们。有情人终成眷属，经历过磨难才能更加珍惜彼此，不是吗？”枭绝深情地看着她，深邃的眸子里有别样的情绪。

    闻言，姜九璃的目光一下子冷下来：“事是这么个道理，但是羽闻若是还是不肯同意，我就直接掀了他的天宫。”

    “好，我陪你。”

    姜九璃一笑：“好。”

