    

    随后的谈论中，李昌宪没有再出手，如果再写出和赠汪伦这样的名诗来，这会被天谴的，会被这群老头子打死的！

    众人也没有写，也没有谈论诗句，只是就目前的官场发表言论。

    顿时李昌宪索然无味，根本不在一根弦上呀！朝里的事和他有什么关系？他不关心大晋朝怎么样，只关心自己的事，确切的是下一步怎么弄到更多的钱。

    今天的主人吕公看到李昌宪不言语，特意过来和李昌宪闲聊。

    刚才也看到了李昌宪带着家眷，马车，不是同僚带来的后辈，这是要外出为官呀！

    看李昌宪年龄不过成年，就已经七品官职，前途不可限量。本着多一个朋友，多一条路。自己虽然告老还乡，如果现在早打交道，以后能对自己后辈提携，不是一种投资吗？

    吕公特意询问李昌宪去哪里？

    李昌宪告知吕公自己要去岭南就职。

    吕公听后再次对李昌宪好感大增，你看看人家年龄这么小，不在京城为官，特意跑到最艰苦的地方去，这是磨练呀，前途不可限量呀！

    如果李昌宪知道吕公这么想的，他一定申冤呀，我是被迫的！

    吕公根据自己三十多年的做官经验向李昌宪详细介绍了岭南的官场情况，和上司同僚结交的方法。最后告诉李昌宪去岭南后，一定在岭南府扎稳脚跟，不要自告奋勇去岭南南部的万陵县任职，那里的人野蛮未开化，不懂教化。

    吕公特意给李昌宪写了几个名帖，把自己在岭南的朋友介绍给他。建议李昌宪有时间去拜访，对以后的官场发展有所帮助。

    李昌宪很感激吕公，没有人给他说这些呀，老太爷和二叔厌恶他，根本不叼他。

    更谈不上和他说这些官场上打交道的经验。

    本来他们对李昌宪岭南一行没报大的希望。

    同时，李昌宪也感叹官场凶恶，一点点小事就这么多弯弯道道。

    有时候官场上有人对你好，并不是真的对你好，有可能他在利用你，坑你，害你。人与人之间最多的是利益，就像吕公和李昌宪现在这样，人家为什么平原无辜地给你讲这些，还不是看到李昌宪前途，早早下投资而已。

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    只不过利益罢了。

    想到这，李昌宪站起身来，深深地对吕公鞠躬。

    吕公手抚胡须，内心很欣慰，看来自己这次的投资不错呀！没想到自己告老还乡能碰到这么一个良才。如果自己没有告老还乡，给他十年时间，经他教导，他会把李昌宪的官职再提升三级以上。

    李昌宪看了看吕公，问出了自己刚才的疑惑，为什么只带几个家人，没见到马车，如何上路？

    吕公哈哈大笑，拿出那首送别诗来。

    李昌宪立刻明白了，水路？他怎么没有想到呀！先前还发愁坐马车的事，没有车减震，坐马车一路到岭南是一件多么可怕的事！

    如果走水路？那就妙了！

    看着河道四周风景，喝着小茶，手里拿个鱼竿，有种孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪的感觉，不是，不是.....

    我讨厌雪，怎么光想到雪呀，都给这批老头子带偏了。

    李昌宪收回心神，见吕公有点疑惑，忙解释道，“刚才有点走神了，有感而发，想到了一首诗来！”

    顿时周围的人又围上来，都想沾点李昌宪的福气。

    人生贵极是王侯，浮名浮利不自由。

    争得似，一扁舟。弄月吟风归去休。

    顿时周围一时感叹！看这诗这词写得多好呀！

    吕公听后激动起来，这不就是写的自己吗？自己在京做官三十多年，虽然不及王侯，但也达到了人生顶峰。如果他像李昌宪这么年轻就有七品官职，自己能挣个王侯也说不定呀！

    谁让自己自幼家贫，在三十多岁才中的进士。

    他也知道在官场不自由，谁又介意那？

    最后告老还乡，坐船回去，一切抱负成了泡影，回家后只能弄月吟诗，又能做的了什么！

    “这首诗就是感激吕公对后进晚辈的指导，希望吕公你能喜欢！”李昌宪无语，我能说想起这句诗来，是我想坐船吗？

    说了的话，不被打死都是轻的！

    吕公喜滋滋地写下来，请李昌宪盖上他的签名印章，然后拿着这首诗在一边狂喜！

    四周的人都红眼了，指导后辈我也会呀，名帖你要多少，你要多少请说个数，我现在就写行不行？

    众人都坐回座位，在那里狂写名帖，也不管李昌宪要不要，都塞在李昌宪手里！

    李昌宪真的怕了，真的被这群老头子吓怕了，一个个都瞪着想吃他的眼神。名帖还是不要还不行！

    我真的好好怕怕呀！

    李昌宪手里收到百十封名帖。

    一阵狂喜，发了！发了！

    这不是名帖，这是钱呀，对！就是钱！

    试想：

    某个官衙，知府师爷拿着一个名帖，“知府大人，这是你恩师的名帖，来人是你恩师的后辈，需要五千两的金钱救济，不置可否？”

    “还真是我老师的名帖，来人，给他准备一万，不，是两万两送过去。”

    再想：

    “大人呀，你们这里穷厄满盈呀，我这里被盗一万两银票，我回去怎么回去交代呀？”

    “你是我老师后辈，不要担心，我马上下批文追捕。我这里暂时给你两万两先把生意做起来，耽误一天就是丧失良机！”

    .......

    等李昌宪回到大树下，个人还在幻想中。

    树下众人围过来，都很疑惑这是怎么啦？去凉亭那里受打击啦？开始都不建议你去，你也不看看凉亭里的那些人是什么人？

    没文化，难道没脑子吗？拿着鸡蛋碰石头，这不碰的晕乎乎的回来了！

    众人为李昌宪感到惋惜，人还是有点自知之明好？别天天整一点有的没的，好高骛远！你不是那个料！

    李昌宪醒过来了，连声感叹：盛情难却呀，盛情难却呀！

    这时候，已经是下午下半晌了，天气不那么热了，大家聚在一起，商谈下一步怎么走？

    李昌宪扬了扬手中的名帖，安排李柱去长安漕运史哪里借个船来，我们坐船去，不坐马车了！

    大家重新坐上马车，一起去长安漕运。

    路上，李昌宪看到了胡可李易峰等人。李昌宪很疑惑，这是怎么啦？出去一趟被打劫啦？一副垂头丧气无精打采的样子。

    李易峰他们一行见到李昌宪，也没有理会李昌宪，只是瞪了李昌宪一眼就走了。

    李昌宪一阵纳闷中！这伙人不是要找我麻烦吗？我在这里呀，怎么不来呀！

    如果李易峰胡可他们听到的话，他们今天都要快叫李昌宪爸爸了!

    昨天从李府李昌元那里听说，李昌宪今天一大早要离京。所以他们一大早出发，在京城二十里路的官道上设下埋伏，打算给李昌宪一个教训。

    他们在那里可是等了一天呀，大热天的，没有大树遮阴，晒得人都疲了，又累又饿。如果有点力气的话，他们一定会去找李昌宪麻烦，拉着李昌宪一阵狂打，问他今天到底干什么去了?我们可是在田野里等你一天呀！

    那时候多么想你呀！我们都快想叫你爸爸，快点出现吧！

    谁能料到，李大少爷今天起床起晚了，出京才两三里地就停下来了，在树荫下停留了一天。

    你老人家在树荫下乘凉酣睡，在凉亭内谈诗论句，可想到我们这些好朋友吗？

    说起来，都想哭呀！

    李昌宪，我们恨你！        

