    夜笑并不知道裴玉书对自己的评价如此之高，他率领众人，一路虚空奔行。

    他身后的敖霸天，猛地将速度提升了一些，与夜笑并肩。

    “夜兄，接下来我们的目标是谁？是否要对那巫傑出手？我已经探查过，巫傑的身侧，并无其他顶尖高手。估计，也只有一众巫族弟子。以我们的力量，可以轻易将巫族诸多强者镇压。”

    说起来，青龙族与巫族之间，并无什么矛盾。不过，巫族号称人族第一族群，而青龙族，则是被认为是兽族势力第一。如此一来，这两者之间，暗中自然各有争夺。

    只不过，这种争夺却极为克制，并不会如同朱雀族与白虎族一般，发展到如此水深火热的程度。可是，如果有机会，能够对巫族出手一番，敖霸天自然是求之不得。所以，方才有此提议。

    不过，待到敖霸天话语落下，夜笑却是不由得微微一愣。

    提起巫族，夜笑的眼前，不由得出现了巫蛮儿的影子，以及当初在涅槃秘境之中，所发生的偶然之事。

    “暂时不对巫族出手。”夜笑只是淡淡的应了一句，却是没有给出任何的解释。

    其实，该如何面对巫族，夜笑的心中也极为纠结。本来，夜笑与巫族为敌对关系，这根本无需辩驳。等夜笑有了足够的实力和势力，直接对巫族出手，并调查出当年盘古一族灭亡的原因。

    可是，自从上一次与巫蛮儿发生意外之后，夜笑的心中，便是多了一种极为复杂的情绪。虽然，之所以发生此事，是因为夜笑不忍心看着巫蛮儿香消玉殒。可不管如何，两人之间毕竟是发生了关系。

    无论夜笑承认还是不承认，从某种角度来说，巫蛮儿都已经成了夜笑的女人。

    如此一来，夜笑根本就不可能将那件事情当作没发生过。

    所以，在这种情况下，让他如何对巫族出手，去面对巫蛮儿？

    众人听到夜笑的回答，只以为夜笑早有考量，所以，除了雪嫣儿与盘芊芊二人，若有所思的对视了一眼之外，其他人并未表现出任何异样。

    “接下来，我们固定一片区域，然后两人一组拉开万里的距离。所遇见的所有队伍，尽皆劫掠。若是遇到强者，即可召集他人汇合。”

    夜笑的话，让在场众人尽皆挑了挑眉。在场众人，虽然数量并不算多。可是几乎每一个都是高手。如此一来，若是两人一组，并相隔万里，绝对可以霸占近十万里的距离。

    在这种情况下，不知道有多少人会被夜笑的这一张大网罩住。

    众人一番简单的分配，夜笑带着孟长友等人一路，盘芊芊与紫夜一路，雪嫣儿与凤依萱、凤寒凝二人一路。池景天与凤若凌一路，敖霸天率领几名跟随着的青龙族一路。众人分略开来，每一路都有足够强悍的力量。

    时间一天天过去，整个玄天界中，几乎每时每刻都处于争斗与互相劫掠之中。

    而夜笑等人的打劫之旅，也进行的极为顺利。夜笑等人，几乎已经站在了玄天界顶端。除了少数人之外，根本没有人能够撼动他们的实力。尽管，现在他们处于分散中。

    不过，众人麾下的弟子，联合其他族群的弟子过程，却并不算顺利。

    虽然这些人，也按照夜笑的说法，对他人讲述。不过，相信者却是寥寥。甚至于，有不少人怀疑他们有着其他的目的。

    这也正常，毕竟这些人并不如凤若凌等人有太强的说服力，相信的人少，也并不奇怪。

    十余天的时间很快过去，在那规则改变之前，夜笑便已经停止了劫掠之事，同时，将一众人尽皆召集起来。

    “诸位如何？”待到众人汇聚，夜笑笑着问道。敖霸天等人带着一丝兴奋，对夜笑讲述着各自的收获。

    略一盘算，他们所劫掠的魔点，几乎可以将麾下众人，再度早就出至少数十名千名之内的位置。由此可见，他们的收获是多么的丰厚。

    “好，若是保持这种趋势，我们足以在下一个阶段中，占据极大的优势。”夜笑满意的点了点头。

    “诸位可曾通知麾下朝着聚集点集合？”夜笑再度问道。

    那敖霸天、凤若凌等人纷纷说道，“一日前，便已经通知他们赶往汇聚点，若无意外，应该大部分人已经赶到了。”

    “既然如此，那我们也尽快赶过去。算一下时间，消息中所说的改变规则的时间，一日之后，便要到了。”夜笑凝声说道。

    众人点点头，随后夜笑率先起身，直接朝着约定的位置疾行而去。

    一路急赶，只用了小半天功夫，众人便是已经赶到。

    还未赶到近前，夜笑便是感觉到，前方虚空中，风云涌动，一股股强悍的气息直冲天际。

    虽然，汇聚的这些人之中，并没有如同夜笑这般的顶尖强者。可是，他们却有不少，同样是出自顶尖族群的强悍存在。至少，这几族汇聚，达到窥天境的人数，便至少有百人之上。

    这股力量，即便是没有巅峰强者坐镇，也绝对罕有人敢于随意招惹。

    夜笑等人加快脚步来到近前，只见下方人头攒动，略一打量，竟是足有万余人之中。

    这里汇聚了魂族、朱雀族、青龙族、符族四大族群所有麾下力量，再加上其他一些附属的力量，以及这一段时间，召集而来的人，因此，方才形成了如此恐怖的场面。

    “见过族兄！”

    “见过若凌姐！”

    ……

    几大族群的弟子，见到夜笑等人出现，顿时沸腾起来。

    众人一番安抚，下方众人方才逐渐恢复平静。

    望着下方如同凡界军队一般的无尽人影，夜笑心中不由得澎湃起来。这力量，这一股足以撼动玄天界中任何势力的力量，现在便掌控在自己的手中。

    每一个人的心中，都会有一种掌控欲，只不过，并不是所有的人都可以实现罢了。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后对身侧众人说道：“令众人静待，等那天地规则转换后，我们看情况，再做计较。”

