    何致远这一出现,场面一下子安静了下来,刚才说要追席笑彤的男同志神色也有些慌乱，只是结巴着：“何、何总，我是、是开玩笑的。”

    “开玩笑？拿我何致远的女人开玩笑，你兴致很高啊，要不要找人帮你醒醒酒？”何致远慢悠悠地走了进来，站在了席笑彤的跟前。

    “何致远，你要做什么，这是我们部门的同事聚会,大家开开玩笑也很正常，你有必要这么霸道吗？再说了,我也不是你的女人,咱们什么关系也没有了，所以我的事情请你不要干涉！”席笑彤仰起头看着何致远。

    “这是什么聚会，这几个男的哪个对你能安好心！看来我还真要找孙台长谈谈了，这台里现在是什么作风，没事儿就搞个聚会然后都惦记着别人的女人，我还不信治不了这种人了！”何致远边说边拿出手机要打电话。

    席笑彤急忙站了起来踮起脚一把抢过何致远的手机，气急败坏地说道：“你到底要闹到什么时候，你怎么这么能歪曲事实，不许你给孙台长打电话！”席笑彤还真怕何致远疯劲儿一上来会连累别人。

    “我闹什么了，你下班不回家和这些人玩到三更半夜，还不准我说了？要想不让我给孙台长打电话也可以，你现在就和我回家。”何致远一脸正气。

    “何总，您看我们今晚确实就是同事们一起出来吃个饭，既然有幸能遇到何总，不如您就和我们一起坐吧，这也是大家的荣幸。小张儿，还不快给何总拿个杯子过来！”主管开始打圆场，他可不想让何致远在孙台长那毁自己。

    “你又是谁？你没那个荣幸！”何致远乖张极了。

    见何致远这么不给面子，让大家都有些无所适从，不知道还能怎么办。

    席笑彤脸上直发烧，何致远今晚表现得像疯狗一样，见谁咬谁，这让自己以后还怎么跟同事们相处，不过也不能让他继续呆在这里让大家为难。

    于是拎起包气冲冲地往外走，何致远脸色也不是很好看，紧跟在席笑彤后面出了包房。

    两人走了之后，包房里的其他人才松了口气，总算是把这尊神给送走了。

    “没想到，何总醋劲儿这么大，看笑彤看得这么紧！”有人叹道。

    “这是什么好事儿啊，我刚才不过是开了个玩笑就差点让倒霉，要我说这种男人也不见得好！”刚才那男的又活跃起来。

    “再不好也比你强，还想捡现成儿的便宜，也不照照镜子，告诉你就是被何致远那样的男人24小时锁起来，我也乐意，你懂什么！”何致远的粉丝团还是很强大的。

    “我不和你们说了，不就是因为他长得帅又有钱嘛，所以他做什么说什么你们都认为是对，的，就是人家放个屁都是香的。”

    那几个女的一听这话，立即炸了，包房里顿时一片吵闹。

    席笑彤快步出了ktv，伸手就要打车，结果被何致远一下给拽住了：“你和我回悠闲居！”

    “我不回去，你赶紧给我滚蛋！”

    席笑彤又要上脚，这回何致远可有准备了，直接躲开也不耽误说话：“不回去也行，那你里面的那些同事明天肯定因为你遭殃！”

    席笑彤盯着何致远看了一会儿才说：“行，我跟你回去，上车吧。”

    两人回了悠闲居，何致远沉声说：“上楼。”

    席笑彤也不多说，直接跟何致远回了卧室。

    进了卧室，何致远又说：“也不早了，今晚先这么凑合吧，明天我开车帮你取衣服和其他东西！”

    “你怎么找到我的？”席笑彤问。

    “我下班去接的你，然后就跟着呗。”何致远回答得很自然。

    “何致远，你疯了吧？你以我还能跟你睡一张床上，你今天让我丢尽了脸，明天我还怎么上班！我和你回来，你以我要做什么，信不信我把你这房子拆了！”说完就将手里的包儿直接扔向何致远。

    何致远侧身一闪，却突然笑了：“只要你回来，答应我以后都不出去和别人吃饭，你愿意怎么砸就怎么砸，我没意见！”

    席笑彤气得拿起床头灯就砸在墙上：“你神经病！我才不会听你的，何致远你给我听好，你不让我找别人，明天我就随便找个男人上床，我看你能报复几个人！”

    何致远一下子就变了脸色：“席笑彤，你要是敢这么做，我就能把你关起来，什么时候你老实了再放你出去！”

    “你有能耐就关我一辈子，不然我就不愁找不着男人！”

    “你！”何致远气得没说出话来，于是也是一脚将旁边的一个小矮几踹坏了。

    “你还敢和我摔东西！”席笑彤大声喊着，更是来了劲儿，动手就把床头柜给推翻了，又把身边的东西全往何致远身上丢。

    后来也不知道扔了什么过去，何致远下意识有手一挡就有碎片四处反弹开来，席笑彤只觉有东西顺着自己的脸淌了下来，不用想也知道是血，用手摸了下果然是鲜红一片，这下可真是红了眼！

    何致远也傻了，自己不是故意的，他不过是想挡一下砸过来的东西，怎么会伤到她呢，一时急得跑过来要看席笑彤的伤口。

    “何致远，你竟然还真动上手了！”席笑彤见何致远过来上去就是一个耳光，然后又将何致远推倒在了床上，整个人骑坐在了他身上。

    何致远本来就被席笑彤的血给吓着了，又被一个耳光给打得有些发蒙，刚想生气又觉得自己理亏伤了席笑彤，想想再忍一忍让席笑彤出了气也就完事儿了，估计她还要再捶自己几下才甘心，于是也不打算还手，巴掌都挨了，不能功亏一篑啊。

    谁知席笑彤根本就是气大发了，坐在何致远身上，眼睛扫了一圈儿，见床上扔着一块儿刚才拆下来的抽屉板子，于是动作利落地拿在手里举起来就往何致远脑袋上砸。

    也算是席笑彤还有一丝狼，在砸向何致远的瞬间稍微犹豫了一下便将板子的断面改成平面砸了下去，不然估计要出人命！

    一板子下去后，席笑彤就见何致远眼睛没了焦距，虽然不停地想睁大眼睛，可就是无力的样子，而且整个人也像是要昏过去了，立即觉得自己这下还是打狠了。

    于是扔了板子，从何致远身上下来，在地上找着自己的包拿出手机打了120，然后就一溜烟儿跑了！

    周瑾宇夫妻两个正睡得香呢，就被保姆给叫醒了，说是接到小区里的保安队长打来的电话，说何致远出事儿了。于是周瑾宇让两个保姆看着孩子，自己和夏真钰带着安保人员赶了过去。

    刚到何致远别墅门口就见120救护车已经停在那儿了，两人对视一眼快步进了屋子，等上了楼进了主卧室就愣了。

    这是让人入室抢劫了？只见满地的狼藉，房间里面没一样完好的东西，医护人员正在观察何致远的头。

    周瑾宇见何致远没什么大事儿这才放下心，于是走过去问：“致远，这到底怎么回事儿，你心里有没有数儿这是谁干的？”

    致远身手还是挺不错的，更何况他还有枪，在这种情况下这人还能全身而退事情可就不简单了。

    “您别问了，没事儿。”何致远觉得自己有意识的时候就看见医生在眼前了，他脑子里只想着席笑彤还流血呢。

    “胡说什么，这什么时候了你还拿自己的安全开玩笑，你要是还这么不上心，我只能打电话给大姐夫了，到时让他派人来查吧。”周瑾宇有些生气。

    然后又问医生何致远的伤势，医生立即答道：“周省长，何先生头部没有伤口，就是肿得厉害！我建议还是入院观察两天，看看有没有脑震荡的迹象。”

    “不就是起了个大油包么，住什么院！”

    何致远不同意住院，然后又向夏真钰招招手：“小舅妈你过来，我和小舅无法沟通，他想得太多了。”

    夏真钰走了过去坐在何致远身边说：“那你就和我说吧。”

    何致远让医生等会儿再检查，靠近夏真钰小声说：“我不是被袭击了，上次吃饭的时候我带去包房见你们的那个女孩子您还记得不？”

    夏真钰点头，也小声儿说道：“记得啊，长得那么漂亮，而且一看就是很温和的人。”

    何致远一口气儿没顺过来，咳嗽起来，过了一会才缓了过来：“小舅妈，您能不能别随便下评论。”

    夏真钰奇怪地看着何致远，不知道自己说错了什么，然后突然发现何致远的半边脸肿了起来，这和人搏斗不至于扇耳光吧？接着脑中闪过一个念头，顿时就瞪大了眼睛：“你这不会是被那位小姐打的吧？”

    夏真钰不敢相信，居然是上次见过的那个漂亮女孩子把何致远打成这个样子的。

    本来自己是挺平和的性子，不过这时也忍不住咬着嘴唇憋笑，要不是有医生在她就直接笑出来了。

    “您别光顾着笑啊，一会儿跟我小舅私下说一声，让他别大惊小怪的了。”

    “你这是做了什么天理不容的事情才让人家恨到这种程度？我会和瑾宇说的，不过你最好还是去医院观察观察，这样我们也就都放心了。”夏真钰微笑着说。

    “那个……，她也受伤了，我给你她的电话，你帮我问问情况，把她也带医院去，要不我也不能安心。”何致远求夏真钰帮忙。

    夏真钰点点头说可以，然后站起身走到周瑾宇身边拉着他出了卧室。

    两人站在楼下大厅里，夏真钰说了何致远受伤的真实情况。

    “这真是越来越出息了，让个女人打得鼻青脸肿的，还被人给了一巴掌？真给老何家争脸哪！不过，这女人也太刁蛮了，怎么能下这么狠的手！”周瑾宇听了一面恨何致远没出息，一面又觉得席笑彤太过分。

    “致远怎么就不能被女人打了？老何家的人就不能让人碰一手指头？”夏真钰倒是不以为然。

    “你是不知道，我虽然脾气有些不好，可身份在这儿摆着多少还是有些顾忌要注意些形象。致远不同，他是商人，性子就更随意些，再加上从小儿就没受过委屈，我爸妈还有哥哥姐姐他们因为他是晚辈，拿他比对我还珍贵，就连大姐夫那么严肃的人，见了这个儿子也只知道乐。除了训练时有磕磕碰碰的，哪有人敢动他一下！再有，你别看他在场面上挺斯文的，其实骨子里才容不得有人反驳，还好致远是明白事理从不乱来的孩子，这让人放心不少。”

    “就他来来回回换女朋友的性子，还明白事理呢，我本以为你要批评他，没想到最后却变成夸他了。还用说别人？就你这样子已经是够护着他的了！还有，你是不是后悔从政了，要不您也辞官下海得了！”夏真钰呛着周瑾宇说话。

    “哎，媳妇儿，你这怎么冲我来劲儿啊，我只是想说致远不可能这么老老实实地被打，而且他从小到大也没受过这样的气，我是怒其不争罢了。再说了，有你这么一个心肝宝贝儿，我就知足了，要不一会儿回家让你验验身？”周瑾宇赶紧转移话题。

    “我答应致远要找到那位席小姐带她去医院的，致远说那女孩儿也受伤了。”

    “什么，这小子对女人动手儿了？我看也许是被打得狠了才还手的吧。”周瑾宇先是质疑，接着就是给外甥找借口。

    要是周瑾宇他们家都像他这样儿护着何致远，那就难怪他不懂得尊重女人了，有钱有势的少爷哪知道去珍惜别人的感情呢。不过，这个席笑彤也是不简单，看着柔弱却有这么大的爆发力，原来也是表里不一的性子，这点倒是和致远配上对儿了。

    何致远因为有夏真钰保证才肯上救护车，周瑾宇派人跟着去了，夏真钰也立即给席笑彤打电话。

    席笑彤没走远，一直躲在悠闲居园区边儿上，看着救护进去半天才出来，心里就没底了，何致远不会是伤得很严重吧，能不能成植物人啊，要是真有个万一这可怎么好，她自己在那儿又着急又上火，倒把头上的伤口给忘了。

    手机响起来的时候席笑彤吓了一跳，看着屏幕上陌生的号码犹豫着还是接接了。

    “你好，是席笑彤吗？”是一个很温和的女人的声音。

    “我是，您是哪位。”

    “我是何致远的小舅妈，我姓夏，我们见过一次面，还记得吗？”

    席笑彤一下子就想起来了，立即说道：“您是周省长的夫人，我记得您，您给我打电话是不是何致远他真出什么事儿了？”

    “伤得重不重目前还不清楚，要入院观察一段时间才知道，不过致远在上救护车前还惦记着让我给你打电话。听说你也受伤了，席小姐我想你也不想致远因为担心你而延误病情，他的性子你也了解，要是没见着你，他就是去了医院也不一定能配合治疗的。”夏真钰说得很恳切。

    席笑彤当然知道何致远一闹起来是什么样子，于是只好说：“那我去医院，你告诉他我没事儿。”

    “你现在在哪儿，我带你直接去致远那家医院，要不他也不能信。”

    席笑彤只好说自己在园区门口儿呢。

    没一会儿就有两辆车子开了出来并且停在门口，席笑彤走过去，见其中一辆副驾驶上坐着的正是夏真钰这才加快了脚步。

    夏真钰看见席笑彤时吓了一跳，只见她半边脸都是血，而且看样子血好像还在往外冒，也不知道她伤得有多重，于是赶紧让她上车。

    席笑彤上了车见开车的正是周省长，立刻就紧张起来，自己把他外甥打得这么严重，要是这位省长发起怒来，会不会采取手段报复自己和家里人哪。

    越想就越有些怕，同时又担心何致远，于是这又急又怕地坐在后面就想哭。

    “你别怕，致远应该没什么大问题，你倒是应该担心你自己。”夏真钰回头看着这个有些吓坏的小姑娘感觉有些心疼。

    席笑彤只是点点头也没敢说话。

    到了部队医院，院里的领导已经在等着了，见周瑾来了立即迎了过去：“致远怎么被人伤成这样儿啊，周省长您看我要不要向首长汇报啊？”院长怕不给何家报信儿，到时何致远的父亲迁怒下来自己受牵连，不如让周瑾宇来担着。

    “史院长辛苦你了，三更半夜的还折腾您来了，我看就先不要给大姐夫打电话了，现在最主要的是看致远伤得重不重，会不会留下后遗症，其他的你不需要担心。”

    有周瑾宇这句话那他就放心了，史院长急忙安排人手给何致远做检查。

    不大一会儿就见有人匆匆跑过来：“史院长，何先生不肯配合治疗和检查，您看这可怎么办？”

    “这小子，怎么这个时候还闹脾气，我去看看！”周瑾宇一听就生气了。

    “等等，他还受着伤呢你就要训他？史院长，麻烦您派个外科医生跟着这位小姐去致远的病房。”夏真钰暗自瞪了周瑾宇一眼。

    周瑾宇轻咳一声儿才说：“也对，史院长就按真钰说的办吧。”

    于是一行人又带着席笑彤去了何致远的高间儿病房，刚到门口就听见何致远的声音：“去，给找部手机来，我要打电话，等我的事儿办完了再做什么检查，听见没有？”

    两个小护士正为难地低着头不说话，这位大少爷还没做检查呢，谁敢给他用手机啊，别到时说是自己的手机有辐射加重了病情，她们才不找这个麻烦呢！

    周瑾宇一看这情形就说：“你到医院不接受治疗那干什么来了？别在这儿耍少爷脾气，赶紧做检查！”

    何致远一听是自己小舅的声音就转过头看向门口，这一看不要紧，正好看见站在夏真钰身后，用纱布捂着头的席笑彤。

    那块纱布已经透出血迹了，再看席笑彤脸上也全是血，而且眼睛也红红的，像是吓着了似的一副要哭不哭的样子，何致远立即觉得一阵尖锐的痛楚从胸口划过。

    于是翻身下了病床，几步就到了席笑彤身边，嘴一撇声音也带了哭腔：“彤彤，你这是怎么了？我他妈的是混蛋，不应该拿手挡的，你疼不疼？”

    席笑彤见了何玩致远才算安下心来，这一晚上受的委屈是再也忍不住了，抿了两下嘴就“哇”的一声放声大哭起来。

    何玩笑远一把搂住席笑彤，又用衣服袖子抹了下自己的眼睛，更是死死地把席笑彤拥在怀里不撒手了。

    史院长看了看这两个人，又看向周瑾宇意思是现在这情况怎么办？

    “看这点儿出息！”周瑾宇装作没看见史院长询问的眼神，暗自嘀咕了一句。

    “你比他有出息？”夏真钰瞄了眼周瑾宇。

    周瑾宇立即对夏真钰笑了笑：“我再没出息，也没当着这么多人的面儿嚎。”

    夏真钰不再儡瑾宇，她倒觉得何致远对这个席小姐是有些动真格儿的了！