    苏菲带来的女人居然是吴媚！

    吴媚可是超一线女歌手，天王之下第一人。

    苏菲说，“吴是我的朋友。”

    吴媚显然听得懂法语，但是她却用华夏语对萧央说，“我和苏菲是两年前认识的，两年前我去法兰西拍过电影。”

    萧央一笑，“坐下说吧。”

    带着两女进了会客室。

    吴媚坐下后嫣然一笑，“昨天晚上听苏菲说你要给她写一首法语歌，所以我跟她过来看看。”

    她也会唱法语歌，在法兰西的人气很高。

    萧央把写好的歌递给苏菲。

    吴媚凝目看去，只是看了一眼，她的脸色就变了。

    苏菲看不懂曲谱，但是她觉得歌词写的不错。

    萧央看着吴媚，“去试音室吧，正好吴姐你可以唱给苏菲听。”

    吴媚点头。

    三人很快就到了试音室。

    苏菲满是期待的看着站在话筒前的吴媚。

    吴媚看着歌词，轻声哼了一下，才开始唱。

    歌声响起，她唱的当然是法语。

    Hélène

    伊莲

    Jem'appelleHélène

    我的名字叫伊莲

    Jesuisunefille

    我是一个女孩

    Commelesautres

    象其他的女孩一样

    ……

    苏武满脸陶醉，这首歌的旋律太美了。

    其实，连正在唱歌的吴媚也被萧央的词曲才华给折服了。

    歌声还在继续。

    Hélène

    伊莲

    J'aimesjoiesmespeines

    我有我的欢乐和痛苦

    Ellesfontmavie

    这就是我的生活

    Commelavotre

    就象你的一样

    Jevoudraistrouverl'amour

    我想找到爱情

    Simplementtrouverl'amour

    只是想找到爱情

    Hélène

    伊莲

    Jem'appelleHélène

    我的名字叫伊莲

    Jesuisunefille

    我是一个女孩

    Commelesautres

    象其他的女孩一样

    ……

    ……

    Hélène

    伊莲

    Jem'appelleHélène

    我的名字叫伊莲

    Jesuisunefille

    我是一个女孩

    Commelesautres

    象其他的女孩一样

    Jevoudraistrouverl'amour

    我想找到爱情

    Simplementtrouverl'amour

    只是想找到爱情

    ……

    ……

    Hélène

    伊莲

    Jem'appelleHélène

    我的名字叫伊莲

    Jesuisunefille

    我是一个女孩

    Commelesautres

    象其他的女孩一样

    Hélène

    伊莲

    Ettoutesmespeines

    总会有一天

    Trouverontl'oubli

    我所有的痛苦

    Unjouroul'autre

    都会被忘却

    Quandjetrouverail'amour

    什么时候我能找到爱情

    Quandjetrouverail'amour

    什么时候我能找到爱情

    Quandjetrouverail'amour

    什么时候我能找到爱情

    Quandjetrouverail'amour

    什么时候我能找到爱情

    这首歌的名字叫做《我的名字叫伊莉》。

    在萧央那个平行世界，这首歌夺下了法兰西单曲冠军的宝座。

    传入华夏之后，更是火遍了华夏。

    听过这首歌的人，是发自心灵深处的喜爱，它是一首能打动人心灵的经典法语歌

    ……

    歌曲唱罢，苏菲忍不住鼓掌，“唱得太好了。”

    吴媚摇头：“不是我唱的有多好，而是这首歌写的太好了。”

    她看着萧央，“这首法语歌如果拿去法兰西发行，绝对火遍整个法兰西。”

    苏菲也看着萧央说，“萧，你真是个天才。”

    她的眼里在冒光。

    萧央一笑，“吴姐，这几天可能要麻烦你了，我想请你教会苏菲唱这首歌。”

    吴媚笑着点头，“没问题。”

    苏菲说，“萧，我会努力学的。”

    萧央说“这首歌的难度并不算大，你绝对可以唱好的。”

    吴媚也笑着说，“苏菲的声音条件不错，用不了几天她就能掌握这首歌。”

    萧央一笑，“苏菲，好声音冠军之夜，我希望你能唱这首歌。”

    苏菲大吃一惊，“我上台唱歌？”

    她从来没上台唱过歌啊。

    吴媚鼓励说，“苏菲，上台唱歌比演戏可简单多了。”

    萧央说：“吴姐说的没错，上台唱歌可没拿影后难度大。”

    苏菲莞尔，“我试试看吧，如果到时候唱不好，你可别怪我。”

    萧央笑了，“我相信你。”

    吴媚看着萧央，“如果苏菲真的登台唱歌，好声音的收视率绝对会再破记录，我就在这里提前恭喜萧老板了。”

    萧央说，“如果你也来助阵的话，收视率应该会更高。”

    吴媚咯咯一笑，“你就别捧我了。”

    ……

    接下来的几天，苏菲都在酒店练歌。

    萧央则带着梦工厂的艺人到处宣传《僵尸先生》。

    好声音的内部pk也在进行，四位导师都已经选出了各自的四强学员。

    钱笙、杜泉、郑智、李胜男、王大强、陈欣、卓木桑巴、棉衣哥都进入了各组的四强。

    但是，每个导师只能选一个学员出来参加冠军之夜啊，导师们难以抉择，粉丝们也左右为难。

    “我希望钱笙进四强。”

    “我也希望，他是最有实力夺得冠军的。”

    “他是声音好，但不代表他是最有实力的那一个。”

    “歌唱技巧最好的是陈欣，其次才是杜泉和郑智，最后才是钱笙他们。”

    “但是先天条件最好的是钱笙和杜泉。”

    好声音的话题不断，全网都在议论好声音。

    梦工厂直接把好声音全体学员邀约去看《僵尸先生》的广告打出来了。

    好别说，有了《华夏好声音》这个宣传利器，《僵尸先生》的关注度非常高。

    所以，尽管《僵尸先生》的投资不多，也就几千万，但关注度一点也不比投资上亿的《无僵》低。

    ……

    红日传媒。

    公司的高层正在迎接一个人。

    车停，武藤静香从车上走下来。

    七大娱乐公司之一的红日传媒，大股东就是武藤家族。

    今天，武藤静香正式进入红日传媒管理层。

    这个女人自从上次在戛纳被萧央打脸之后，可是一直耿耿于怀。

    这次来京城，她说什么也要找回场子。

    （朝代那里已经修改了一下）

    ……

