    窗外的风依然呼啸刮着，里面却寂静无比。

    所有人都再次寂静的看着面前的场景，或许是这般暴力，凶残的场景并不多见，很多人都是瞠目结舌，刚才哭喊着的妇人也张着嘴巴愣住。

    张恒先反应了过来，毕竟刚才的场面要比这次还更夸张，咽了咽口水，走上前来。

    那名少女和另一名武者也跟着过来。

    张恒正要介绍，那名姓郑的经理率先反应过来，眼中的震惊掩饰不住，也开口说道：“道，道董事？”

    旁边的另外两名副总听到这个陌生的名字，有些迷茫。

    他们两主要都是在线下负责业务，因此在发布会那天没见过道友明。

    直到郑经理介绍，这才知道了眼前就是前段时间新上任的执行董事。

    宗师实力？

    这他妈十八岁？

    看着眼前身高将近两米，壮硕如虎的道友明，再联想到刚才的暴力场面，两人压下心中诧异，忙不迭伸出手来，只是目光依旧止不住震惊。

    “好了，现在到底什么情况？”道友明看向三人，说道。

    “政府动手了。”

    三人对视一眼，其中一名副总开口说道：“我收到秘密消息，所有市内的部门中的武者都已经收到命令，我在得知消息的第一时间就赶了回来。”

    “但刚进大厦，就停电了，接着就遇到了这人。”副总指了指地上的黑色身影尸体。

    “我没想到，政府内竟然有宗师实力的武者。”那名副总沉声说道。

    没人说话，一时间，环境都有些沉闷起来。

    “他不是政府的人。”

    这时，只听后方传来一道苍老声音，接着便看到尤建军，吴武，已经身后被头套男二人扶着的郁飞君走了进来。

    道友明同样看到几人中一名体型魁梧，有些邋遢的僧人。

    “尤师伯！”

    “吴师叔！”

    郑经理和两名副总同时惊喜出声，张恒等武者也顿时激动起来。

    “您终于回来了！”

    “嗯。”

    尤建军微笑着，反而先看向道友明，说道：“你愿意出手，多谢。”

    “没什么。”道友明说道。

    “尤师伯”

    郑经理压下心中激动，还是问道：“您刚才说不是政府的人，又是什么意思？”

    “还是让小君说吧。”尤建军摇了摇头，看向被头套男两人搀扶着的郁飞君。

    郁飞君脸色有些苍白，拨开两人的手，走上来，对道友明也点了点头，才说道：

    “在薛师祖当年主张改变模式，将白鹰教变成白鹰集团的时候，你们也知道，遭到了当时很多教内其余人的反对。”

    众人都点了点头。

    “其中一部分，包括我的师傅，以及其余的很多教徒都选择脱离门派，反抗政府，但无奈，当时的政府铁骑所过之处，很多大教都被灭亡，我师傅他们自然也不例外。”

    “这些个人武者，一部分已经死了，剩余一部分，则被抓了起来。”

    “被关在了一处地下的秘密监狱之内。”

    众人听到这段秘闻，都很是震惊。

    “监狱？”

    “不错，一处只用来关押武者，非常隐秘的地下监狱。”

    “你的意思是？”郑经理也反应过来。“这些武者，就是那个监狱被关押着的人？”

    众人都在静静消化着这个消息。

    “你是怎么知道的？他们既然是曾经反抗政府，又为何会来攻击我们？”郑经理一连问了三个问题，仿佛依然不敢相信一般。

    郁飞君转头看向尤建军和吴武一眼，才转过头来，缓缓说道：“刚才我们遇到了刘世武师伯。”

    “刘世武？”

    郑经理和三名副总都一愣，对这个名字毫无印象。

    “还是我来说吧。”

    尤建军接过了话，“你们不知道很正常。”

    “因为刘世武，是我和吴武的二师兄，也是当年薛师祖最疼爱的徒孙。”

    尤建军沉声说道：“他就是当年反抗改变的一员，之后就自行去击杀官员，再之后，就失去了他的消息。”

    “我们用了很久时间寻找，还是一无所获，直到刚才，遇到一名会白鹰爪的宗师。”

    说到这里，尤建军停了下来，叹了口气，才又缓缓道：“在庞大师打晕他之后，再醒才清醒了过来，和我们讲，他当年被政府关到了一处监狱之中。”

    “这几十年内，都一直在那，直到最近，才有人给他注射了一种药水，被注射的人，智商会变得极低，但同时会如同机器般遵循着指令，而他就是因此才出现在白鹰集团乱杀无辜的。”

    “那刘师伯他···”郑经理情不自禁开口问道。

    “这种药剂虽能短时间恢复部分实力，但同时会极大的消耗生命力，被关了几十年，他的身体已经很差，所以···”尤建军摇了摇头，说道。

    “该死的张钟升！”

    郑经理握紧拳头，愤怒说道：“一定是他，当年他上台就摆明了是要针对我们！”

    “现在说这些没用。”尤建军沉声说道：

    “目前最要紧的，是知道对方的下一步行动。”

    “这还用讲！”身后的金经理愤声说道：“一定会出动热武器，就像那个时候一样！”

    “不，应该不会。”郁飞君脸色苍白说道：“白鹰大厦位于市中心，大型的热武器应该不会出动，会波及到普通人的。”

    “那可不一定，张钟升是什么人你不知道吗？”

    “那也不代表他会这么愚蠢，这样对他有害无利。”

    “只要他不选择上报，华国高层就不会知道！”

    “好了！”

    尤建军冷声说道：“不要再吵了！”

    两人都闭上了嘴巴，不再言语。尤建军说道：“我已经邀请了天山教和铁剑门，算算时间，他们也已经快来了。”

    “市内不好进，因此我当初和他们约定在凤山汇合。”

    “凤山？”

    道友明这时忍不住惊讶出声：“铃祥路那边的凤山？”

    道友明有些惊讶，铃祥路位于郊区，而凤山所在的位置，就是自己以前家附近。

    “不错。”尤建军对着道友明点了点头，

    “所以现在我们需要分两路，一部分留在这里，从下至上，救出集团内的其他员工，另一部分，需要先去凤山接应天山教和铁剑门的人。”

    “所以，你们谁愿意留下？”

