    “看不出来，你们还这么嚣张的吗嘛。”

    夏钥然道：“你用这种讹钱的方式挣银子，云夫人知道吗？”

    掌柜的呵呵笑了两声，“这关你什么事，你只需要把这一桌子菜吃了，然后把帐结了，就完成了你的任务。”

    夏钥然笑了，一边笑一边拍手掌，“掌柜的可真厉害，第一次遇上这种霸王硬上弓的酒楼，可真算让我长了见识了。”

    掌柜一点都不在乎夏钥然的冷嘲热讽，他甚至还略微有一些些得意：“你们这些小娘们就是见识少，今天老小让你们开开眼，你还得感谢感谢老小呢。”

    春来一脸愤怒的瞪着掌柜，愤怒不已的道：“你实在太过分了！知不知道我们少奶奶是谁，真敢说出这种话！”

    “哟哟哟，还少奶奶呢。”掌柜嘲笑道，“我从来没有见过如此贫穷的少奶奶，穿得破破烂烂的少奶奶，我还是第一次见呢。”

    说到这里，掌柜走过来两步，一脸好奇的盯着夏钥然：“你们是能让我增长见识的吧？”

    春来脚步一挪，挡在掌柜面前，把夏钥然藏的严严实实，“你走开一点！不要冒犯我家少奶奶！”

    “就你们，也配用冒犯这两个字？！”掌柜丝毫不掩饰，眼底的讽刺。

    夏钥然轻轻拍了一下春来，让她让开一点点。

    春来回头，一脸担忧的看了眼，生怕她收到掌柜的欺负，更甚至，她低声在夏钥然耳边嘀咕：“少奶奶，这个掌柜看起来不是好人，要不咱们先走吧。”

    夏钥然没有说话，而是站起来。

    云夫人脸上的喜悦，瞬间消失不见。

    一时间，屋内静悄悄的，夏钥然抬眸偷偷看了云夫人一眼，在触及她的脸色之后，觉得现在不说话，当个哑巴挺好的。

    过了好一会儿，云夫人起身，扶着张嬷嬷的手，对夏钥然道：“你还年轻，不用思虑太多，必然能有治好不孕症的一天。”

    夏钥然正要说话，云无尘都小人匆匆闯了进来大喊：“少奶奶，你快过去看看，少爷昏倒了……”

    云夫人脸色骤变，一行人神色匆忙的赶到云无尘的院子。

    云无尘面色苍白的躺在床上，苍白的嘴唇衬托得原本就白得发光的肌肤，没有一丝血色。

    “夏钥然，你站在这里发什么呆！还不赶紧给我的尘儿治病！”云夫人锐利的声音传到夏钥然耳中。

    她回过神，对云夫人说：“你们所有人都出去。”

    云夫人开口让下人出去了，但是自己却留了下来。

    夏钥然目光清亮的望着云夫人，“夫人，你也一样要出去。”

    云夫人道：“我担心云儿的身体，不留在这里看着，内心不踏实。”

    夏钥然道：“您若留在这里，我就无法替云无尘治病。”说着，她看了眼云无尘，继续道，“云无尘的身体状况非常糟糕，再拖下去恐怕会有生命危险。”

    这么明显的暗示，云夫人你怎么可能听不出来，为了儿子的身体着想，她只好低头。

    “钥然，”离开之前，云夫人握住夏钥然的手，郑重的道，“一定要尽力，把我儿治好了，你就是云家的大功臣。”

    最为一个医者，夏钥然非常尽责的安抚病人家属：“夫人您放心，我第一次既然能把云无尘从鬼门关里拉回来，第二次自然也能拉回来。”

    或许是夏钥然眼底的目光太过坚定，给人一种非常可靠的安全感，云夫人没有再过多的停留，转身离开。

    等云无尘是卧室没有其他人的时候，夏钥然上前去给云无尘检查身体。

    刚一开始，看云无尘下人的反应，夏钥然还以为云无尘又跟上次一样，两脚踏入鬼门关。

    谁知道等她给云无尘把了脉才知道，云无尘并没有什么大事，只是身体略微虚弱了一些，晕倒是因为没有按时吃她给的药罢了。

    医生最讨厌的就是不配合吃药治疗的病人，更何况夏钥然本来就和云无尘关系本来就不好。

    “真讨嫌！”夏钥然气的抬手去掐云无尘，可是当距离云无尘那俊美到毫无瑕疵的面孔两寸时停了下来。

    “看在你这副臭皮囊上，我就放你一马。”夏钥然从系统里取出针头，对着云无尘的胳膊，用力扎下去。

    昏迷中的云无尘，忽然觉得手背刺痛不已，这种感觉有些熟悉。

    记得上次重病，也是这样的感觉，后来醒来了，所有人都说是夏钥然救了他。

    这一刻，云无尘非常想知道夏钥然是如何救治他的，他尝试着睁开眼，却发现无论怎么努力，眼睛都睁不开。

    等他昏昏沉沉的睁开眼时，夏钥然已经走了，入眼帘的是母亲担忧的面孔。

    “我儿，你怎能让娘如此为你担心受怕。”云夫人说着，语气哽咽，泪水也顺着美丽的容颜滑落下来。

    “娘，别伤心，儿子这不是好好的在这里嘛。”云无尘从床上坐起来，却因为起的太急了，眼前阵阵发黑。

    云夫人见状，连忙扶着他躺下，“你这个冤家，赶紧给我躺好了。”

    夏钥然心里冷笑，何氏对自己态度这么好，看样子是拿到银子了吧？

    果然，她在家的时候动不动就是非打即骂，知道她值五十两银子之后，全家人都变得嬉皮笑脸，恨不得将她当成菩萨一样供着。

    回来的路上韩氏已经跟夏钥然说了事情的起因。

    云家是村里最有钱的富户，但却是一个妇人撑着偌大的家业，云家的公子从小就身体不好，吃了多少灵丹妙药都不见效，这两年更是愈发的严重。

    所以云家主母听从别人的建议，给这位公子挑选了一个冲喜的女子。

    别人家都舍不得自己的姑娘，这何氏知道了，竟然悄悄带着夏钥然的生辰八字毛遂自荐，直到今天云家的人上门，韩氏才知道这件事情。

    看样子那云家的公子快不行了，夏钥然嫁过去也是守活寡的，女孩子家家一辈子的幸福也就这么毁于一旦。

    韩氏舍不得夏钥然，扑通一声跪在何氏面前，苦苦哀求替女儿求情。

    

