    又是5天过去。

    “上面的功夫做好了么？”事到临头，周瑜不放心又问了一遍。

    “放心吧，周sir，这个问题你问了三遍了，我确认，功夫做的非常好。”沈雄只想扶额，他是有多让人不放心。

    “这不是以前不知道你还会做装修工的活，以后有什么卫生间渗水的活我介绍给你。”周瑜笑了笑，事到临头，多检查几遍不为过。

    “还是算了，这么累的活，下次我可不想干了。”沈雄愁眉苦脸，一个人破坏房屋的防水太累人了。

    “辛苦了。”

    周瑜笑着拍了拍他的肩膀，转身在众人的面上一扫而过，神情已经重归严肃：“现在，计划正式开始！”

    “yes，sir！”

    临时建立的指挥中心内，开始忙碌。

    房间内，不止周瑜的小组，黄志诚也在这，不过他作为居中调度，是为了配合周瑜的指挥，确保临时应变措施，指挥权还是在周瑜手上。

    黄志诚手下的几个小组也已经撒了出去。

    为了确保行动成功，不出意外，参与行动的所有人都被没收了通信设备。

    并且，指挥官周瑜令人发指的下了一条指令。

    小组与小组之间全部打散，几个小组的人混合编排，互相监督防止意外。

    这下，众人的身边都变成了不相熟的其他组的人员，即使平日里打过交道，但无论如何都不可能有自己的组员那么熟。

    有这个必要么，这是很多人心里的想法，但这事是周瑜让黄志诚下的令，大家也不敢有什么意见。

    ......

    尖沙咀的一间夜总会。

    甘地正陪着一帮泰国佬在happy。

    刚刚成功的完成了一笔交易，一路顺畅，没有任何麻烦。

    不管是他还是泰国佬，大家的心情都不错。

    “下一批货半个月内一定要到，我现在这里很缺货，你不要误了时间。”甘地着重强调，现在赚钱第一。

    “不会的，我们做生意就是讲信用，我什么时候耽误过你的货。”泰国佬的香江话说的相当的不错，显然是专门学过的。

    甘地哈哈大笑：“好兄弟，来喝一杯。”

    一杯啤酒下肚，泰国佬的眼睛漂向身边的女人：“甘地，你这场子里的妞水准不错啊，有这种好货色，难道你生意兴隆了。”

    甘地叼着根雪茄，脸上笑容满面，颇为得意：“别的不好说，我这里就是女人多，明天你们就回去了，晚上我给你们安排，我们这里的特色项目，一王四后。”

    “哦？什么是一王四后，听起来很有意思啊。”泰国佬近一步询问。

    叮铃铃，叮铃铃。

    甘地笑了笑，拿出大哥大。

    “喂~。”

    电话里是司机略微焦急的声音：“喂，老板，刚才楼上的房东让物业打给我，说是他们装修的时候防水没做好，可能漏水了，他说要是再联系不上，他就报警让警察处理了，你要不要去看一看。”

    甘地心里陡然一惊，直接站了起来。

    大批的货才刚到，房子要是漏水，那不是全玩完了。

    装你阿妈的修。

    甘地按下心中的怒火：“你赶快去，把家具搬到备用仓库去，我马上...你去办，我就不去了。”

    甘地很谨慎，不到万不得已，绝对不会去货仓一步，所有的动作都交给司机来完成。

    只要他人不在货仓，警方就不可能会有抓他的证据，这道理他也明白，所以司机提出后，他想了想，其实没那么急，还是让司机去算了。

    “好好，那我现在就去。”司机也有点慌，这么大批的货，真出了事，甘地杀人的心思都有了。

    甘地挂了手机，想了想，应该问题不大，房屋漏水尽管他不了解，但是总得有个过程。

    只要不是立即变瀑布，来得及，外面还有袋子包着呢。

    “甘地，怎么了？”泰国佬看他脸色都变了，随意的问了句，反正货已经交易了，别的事情对他们来说都无所谓。

    “没事。”甘地抽了口雪茄，又重新坐了下来笑了笑：“一点小问题，喝酒，刚才我们说到哪了？”

    ......

    “甘地没出来，还在陪泰国佬喝酒。”

    “司机动了，看来是司机一个人去。”

    一条条线报传来，汇聚到周瑜的临时指挥中心。

    意料之中。

    “B计划开始。”周瑜冷静的对着对讲机讲了一句。

    公路上，甘地家的司机开始还能飞车疾驰，奈何一进入中心地带，这里都是居民区速度都快不起来。

    焦急加紧张的他怒拍喇叭。

    前车一快一慢的，搁那做运动呢。

    好不容易前车终于快了起来，他也跟着踩油门。

    看着前面不远处的红绿灯，估算了下应该能过去。

    就在这个时候，前车突然在路口刹车。

    砰。

    他的车刹车不及，直接撞了上去。

    艹。

    他一拍喇叭，骂了句，解开安全带就下车骂人。

    跑是肯定不敢跑的，跑了问题更大。

    谁知道前车上面下来个中年妇女，比他还凶。

    指着他鼻子骂。

    “你会不会开车，着什么急，我告诉你，我妈在后面坐着，她有心脏病，要是撞出个好歹，我要你偿命。”女人相当泼辣，对着他怒目而视，口水直接喷到了他的脸上。

    “谁不会开车，八婆，还有两秒，你踩什么刹车，脑子有病。”司机也不是善茬，怒气上涌。

    “好好好，大家来评评理啊，撞人了还骂人啊，我妈70多了啊，这要是出了事可怎么办啊。”女人撕心裂肺的嚎叫，路人也围了上来。

    “先去医院吧，老人家要紧，别真出了事。”好心的路人瞅了眼车上，一个70岁的老人捂着胸口，表情疼痛难当。

    “对对，去医院，先去医院。”中年妇女幡然醒悟，转身就想回车上。

    过不了两秒又顿住，回身扯着司机:“你跟我一起去，你别想跑。”

    那哪行，屋子里还要他去呢，司机当即拒绝。“不行，我还有事，很重要的事，我还要去接孩子。”

    “撞了人就想跑，肯定是想跑，不行，必须一起去医院。”中年妇女颇为凶悍，力气很大，拉着司机不让他走。

    很快，巡街的军装到了，没说的，救人要紧，必须去医院。

    司机咬了咬牙，真踏马倒霉：“我先打给电话，我让孩子他妈去接。”

    甘地再接到电话的时候，暗骂了一句。

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    司机也没说怎么撞的车，不过他也没怪司机，这种时候司机心里急也正常，开车快了点追尾了呗。

    甘地笑着和泰国佬说出去一下办点事，让小弟给他们安排一王四后。

    泰国佬很好说话的挥挥手，让他赶紧去。

    “周sir，老板动了。”监视的支援组队员立马报告了这个消息。

    兴奋的情绪在房间里蔓延。

    “很好，检查所有队伍，是否已经到位，再次告诫他们，小心谨慎，不允许漏出任何马脚。”周瑜再三叮嘱，拳头松开握紧做着一些无异议的动作。

    甘地微皱着眉头，不知道这渗水有多严重。

    催促的让小弟开着车，到了离居民楼还有一个街口的位置就停了车。

    让小弟等着，自己下了车步行，饶了一圈检查四周没有异常，才低头上了楼。

    打开门，快速的扫了一眼，放下了心。

    是有点渗水，但是不是很严重，地上的货都还没什么问题。

    安心了，他的神色放松了不少。。

    这些，可都是尖沙咀未来一个月的货了，每一批货出，都是几千万的进账。

    泰国佬是黑鬼死后，他好不容易打通的一条运毒线。

    找货源相对容易，有钱就行，但是运进来难，层层阻碍。

    不过有了几次成功的经验，这条线路也会越来越安全。

    以后也会有源源不断的货物运进来。

    自己成为尖沙咀最大的供货商，指日可待。

    不对，要做唯一！

    他的嘴角噙现出一抹笑意。

    关上门，轻快的进屋，打开袋子看了看，完好无损，彻底安心了。

    他不准备把货带走，万事小心为上，万一带着货碰上临检怎么办。

    所以，他只是把货一包包的，从客厅搬到厨房，那里没有漏水。

    正当他干的火热。

    砰！

    门被踹开。

    “不许动，警察！”

    明晃晃的枪对准了他的脑袋，还不止一把。

    霎时，甘地的脸色变成了猪肝色！

    再蠢都知道是被算计了。

    “不许动，警察！”

    “不许动，警察！”

    甘地这里只是今晚的一个缩影，整个尖沙咀的地下毒品市场，正在发生着天翻地覆的变化。

    ......

    临时指挥中心里，接收着一条条来自前方的消息。

    房间的窗户边，架着一块案板。

    窗外是尖沙咀的灯红酒绿，纸醉金迷。

    案板之上，密密麻麻布满了名字。

    从顶级的甘地到最小的小拆家，一个不漏。

    周瑜穿着一身西装，站在案板的前面，神情颇为严肃。

    他站的笔直，左手插着口袋，右手拿着一枝记号笔慢慢的摩擦着。

    像是在等待着什么。

    很快，手随着战报开始动了。

    “甘地控制了。”

    “司机控制了。”

    “王富贵控制了。”

    “会记控制了。

    “金毛控制了。”

    ......

    一条条的信息传来，如果战场报捷一般振奋人心。

    太多太多的人牵连其中。

    尖沙咀，倪家猖狂了数十年，整个以甘地为首的贩毒网络，在今晚注定被一网打尽。

    天罗地网之下，无人可逃。

    也没有人能反应过来，形势转变太快。

    前线行动组每报回来一个，周瑜就拿起手中的笔勾掉一个。

    形同勾绝。

    而案板。

    便是生死簿。

