    “既然季老大这么说，我心里也就有数了。”

    连浩东打了个响指，扭头看向身边的阿亨：“阿亨，去问问人接到了没有。”

    阿亨点了点头，再度扫了眼马克李站立的位置，跨步离开了包间。

    “季老大。”

    连浩东双手手肘撑在膝盖上，似笑非笑的看着季布, 脸上浮现出两个淡淡的酒窝：

    “既然你说由我们来做，那就一切按照我说的来办吧。”

    “呵呵。”

    季布身子往前一探，手指弹了弹烟灰：“东哥，你看你这话说的，好像只要我开口你就听我的一样。”

    “誒...”

    他叹息一口，把手里的烟蒂掐灭：“我倒是也想啊，但是我说话东哥未必会听啊, 我又何必有意见呢？”

    “哈哈哈....”

    连浩东仰头大笑起来, 冲季布竖起了大拇指来：“季老大做人果然通透，你心里有数就好了。”

    说完。

    他转身往外面走去：“那你就在这里好好待着吧，好好见识我忠信义是怎么做事的吧。”

    骆天虹腰板笔挺的站在原地，斜眼扫了眼阿积以后，手中八面汉剑一甩，架在肩膀上也跟着离开了。

    “行。”

    季布目光闪烁的看着连浩东跟骆天虹两人离开的背影，皮笑肉不笑的说到：“那我就静候东哥的佳音了。”

    连浩龙跟季布两人心里都有数，一个想要八面佛闭嘴，一个想要八面佛开口，明显两个不同方向的人。

    待他们两人彻底离开以后没多久。

    季布拿起手提电话，直接打了出去，电话那头是华仔，两人语速很快的交流了几句。

    没多久。

    季布挂断电话，冲身边坐着的乌蝇招了招手，乌蝇凑了过来，听着季布在耳边的话语，不停的连连点头。

    “好的。”

    乌蝇拿起外套朝着包厢外走去，露出一脸恶趣味的笑容来：“这件事就交给我好了, 我保证办的漂漂亮亮的。”

    此时。

    九龙机场。

    阿污叼着香烟大口的抽着，目光时不时扫过出口，在看到人流中略显突出的八面佛一行人，立刻灭了烟蒂走了上去。

    八面佛身边依旧是上次那五个保镖，一水的黑西装大皮鞋，在看到阿污带着两个马仔走了上来，眼神齐刷刷的看了过去。

    “佛爷。”

    阿污双手合十，笑眯眯的走了上去：“我是阿污，东哥让我过来接你的。”

    阿污整个人言行举止都非常低调，从见面开始脸上就一直挂着一股子笑容，说话语气也很尊敬，让人挑不出毛病。

    “阿污，我知道你。”

    八面佛点了点头，冲身后的五个一摆手示意他们不用紧张：“大晚上的辛苦你了。”

    “佛爷客气了。”

    阿污笑呵呵的摇了摇头，伸手一指外面：“走吧，车子我都已经备好了，跟我走就是了。”

    说完。

    他转身在前面带路。

    八面佛不急不缓的跟在了他们身后。

    在他们离开不久。

    大厅角落里的座位上。

    华仔拿掉挡在面前的杂志，目光看了看八面佛等人离开的位置，把手里拿着的手提电话塞进了宽松的九分裤口袋里。

    跟着。

    他竖起杂志继续看了起来，目光却时不时的扫过出口。

    机场外的停车场里。

    阿污带着八面佛一行人过来，已经有三台车早就已经等待在这里了, 站在车边等待。

    “佛爷。”

    阿污往前跨了两步，抢先两个身位先一步到达轿车边上，帮忙把车门拉开，又努嘴示意马仔：

    “机灵点，把东西拿出来。”

    立刻。

    马仔打开了轿车的后备箱来，拿出一个帆布袋丢在了地上，拉开，里面一水的大黑星。

    “随便给你们准备了点东西。”

    阿污笑呵呵的看向八面佛：“不知道你的兄弟们习惯什么枪械，先凑合着用吧。”

    “呵呵。”

    八面佛笑呵呵点了点头，努嘴示意马仔：“还不快谢谢大佬，东西都帮你们准备好了。”

    “谢大佬。”

    五人操着一口瘪嘴的普通话说了一句，而后各自在帆布包面前蹲下分发着里面的大黑星。

    这几人的训练有素，等待着领队分发，大黑星入手以后，先是动作熟练的把大黑星拆卸掉卓一检查了零部件确认没有任何问题后再重新把大黑星组装起来。

    然后再抓起里面的子弹来，一颗一颗往弹匣里面按压着，装填完毕推匣进仓。

    阿污笑呵呵的靠着车尾而站，眼神不留痕迹的扫过动作熟练组装枪械的几人，心里有了个大概。

    这几个人一看就是用枪械的行家了。

    “咔擦。”

    随着清脆利落的声音响起。

    “嗯。”

    领队冲八面佛点了点头，确认无误。

    “呵呵。”

    阿污自然也是看到了两人对视的眼神，这才适时的站了出来，操着一口流利的普通话：

    “佛爷，那咱们差不多可以走了？东哥在夜总会等着你呢。”

    “嗯。”

    八面佛满意的点了点头，声音沙哑的笑道：“阿污，你这个人做事挺上道的，等我见到阿东，我好好在他面前夸奖夸奖你。”

    “谢谢佛爷。”

    阿污再度双手合十笑着点了点头，而后招了招手，自己坐进前面轿车带路，把八面佛他们夹在中间，一行三台车朝着忠信义旗下的夜总会开去。

    机场里。

    等八面佛他们离开了得有十来分钟左右。

    一行十人的小队伍散开着从洗手间里钻了出来，看了看出口的招牌，一前一后的朝着出口走去。

    虽然他们这十人的小队已经很有目的性的在规避队形，特地散开了许多，但是还是被华仔尽收眼底。

    华仔把杂志合上夹在腋下，跟大厅等候厅里其他的几个马仔对视了一眼，各自起身跟了上去。

    这十人小队出来后，一台面包车早已经等待在了这里，上车后一脚油门，朝着忠信义旗下的夜总会开去。

    再后面。

    华仔几人钻进轿车里，不远不近的跟上了。

    ····

    四十分钟后。

    夜总会门口。

    连浩东挨着骆天虹、阿亨两人站在夜总会大门口抽着香烟，时不时看向前面的路口。

    没多久。

    车队抵达现场。

    “佛爷。”

    连浩东笑呵呵来到中间的轿车边上，旁边的阿亨跨步上去帮忙把车门拉开：

    “好久不见了。”

    “呵呵...阿东，确实很久不见了。”

    八面佛推了推鼻梁上的眼镜儿，目光快速的扫了眼西装革履的连浩东：

    “上一次见你还是几年前你哥带着你的时候，那时候你还很稚嫩，现在就不一样了，大佬气场十足。”

    “谢谢佛爷夸奖。”

    连浩东笑着点了点头，伸手示意夜总会里面：“咱们就别站在外面说话了，里面走，就等着佛爷过来呢。”

    “呵呵。”

    八面佛笑着点了点头，跟连浩东有说有笑的往里面走去，在外人看来这两人就如同许久不见的老友一般。

    后面。

    五个保镖紧跟而上。

    骆天虹舌尖抵动着嘴里叼着的牙签，看着阿亨努了努嘴示意这五个保镖。

    阿亨点了点头，跨步跟了上去。

    走廊上。

    八面佛跟连浩东两人有说有笑，最后进入包间里。

    隔壁包间。

    季布翘着二郎腿，体态轻松的抽着香烟，听着刚才走廊里飘过的连浩龙跟八面佛的声音，嘴角微挑。

    然后。

    他起身拿起手提电话来：“乌蝇，等华仔到了，就可以动手了。”

    包间里。

    八面佛长舒一口气坐在了沙发上，五个保镖很有站位的把八面佛包围在了中间，训练有素。

    “呵呵。”

    连浩东扫了眼这几个保镖，拿起桌上的洋酒来往杯子里倒着然后递给了八面佛：

    “佛爷，饮杯酒先，我叫几个小姐来陪你喝酒吧，澳岛的那位马上就到。”

    他端起杯子朝着八面佛举了举：“你也知道的，他们这种人姿态很高的，没有等人的习惯，我也不敢催促他们。”

    “没关系。”

    八面佛笑着点了点头，端起酒杯跟连浩东碰了一下：“这些道理我都懂，等着就等着吧，至于小姐就不用了，我不好这一口。”

    “誒。”

    连浩东笑着点了点头，陪着八面佛聊了起来：“佛爷，你跟咱们合作多久了啊？”

    “几年吧。”

    八面佛放下酒杯，摩挲着下巴的胡须：“有老鹰在中间搭桥牵线，大家这些年合作的也挺愉快的。”

    ·····

    夜总会外面。

    满载十人位置的面包车挨着路边停靠了下来，车子熄火车灯熄灭也没有人下来，一行人就这么坐在车子里，深色的车膜也看不清里面是什么情况。

    再后面。

    华仔开车赶到，车灯很有节奏的亮了两下以后然后熄火挨着路边停了下来。

    卡在面包车跟华仔中间的轿车里。

    乌蝇带着一个马仔坐在车里，在看到了华仔打的灯光以后，摸出香烟来给自己点上。

    “在这里等着我。”

    乌蝇叮嘱了马仔一句，叼着香烟开门下车，一副吊儿郎当的样子走到了熄火熄灯的面包车驾驶座。

    抬手敲击车窗。

    面包车里坐着的十人皆齐刷刷的看着车门站着的乌蝇，没有人搭理他。

    但是。

    乌蝇却锲而不舍的敲着车窗。

    “靠！”

    驾驶座的人实在是忍不住了，摇下车窗一条缝隙，对着外面的乌蝇骂了一句：

    “别他妈敲了，车子里面没人。”

    说完。

    再度把车窗摇了上去。

    “？？？？”

    乌蝇一脸问号，表情错愕，强忍着笑意再度敲击着车窗。

    这一次。

    车窗摇下来一半，一把西瓜刀从车窗里伸了出来，里面的人操着一口蹩脚的普通话说到：

    “再他妈的敲，弄死你他妈的。”

    “卧槽！”

    乌蝇一下子不乐意了，捋着袖子回嘴：“你他妈的给我说清楚了，你到底是要弄死我还是弄死我妈？！”

    “唰！”

    破风声响起。

    西瓜刀直接对着乌蝇的脑袋砍了下来。

    “草！”

    乌蝇眼疾手快，第一时间跳开了，嘴角叼着的香烟烟灰跟着掉落：“你他妈的不知好歹！”

    “佛爷马上就要被里面的人打死了，你们这一群扑街还在外面等着，里面都现在还没动手是在等待合适的时机。”

    “你们在外面等什么？等死啊？！”

    随着他的此话一出口。

    车窗立刻就摇了下来，驾驶座的中年男子虎视眈眈的盯着乌蝇：“小子，你在说什么？！”

    “佛爷要遭殃了！”

    乌蝇往前走了两步，语速很快的说到：“你没看到刚才后面很有节奏闪烁的轿车灯光吗？”

    说话间。

    他伸手指了指后车华仔的轿车：“就是那台车，你们从机场下来就被人跟踪了，一群傻老帽！”

    “嗯？”

    中年闻言眼角眯了眯，下意识的看向了面包车的后视镜，正好看到了轿车里坐着的华仔，眼角不由缩了缩。

    “今天晚上这是一个局！”

    乌蝇捕捉着中年的表情变化，跟着说到：“忠信义的人要对八面佛出手，他们早就跟林昆合作上了，快进去看看情况吧！”

    “小子！”

    中年眼神一变，从车上跳了下来，伸手一拉乌蝇的衣领子：“你他妈的最好说仔细一点，你到底是谁！”

    “我是谁不重要！”

    乌蝇面不改色心不跳的继续往下说到：“重要的是你们要快，不然等他们一动手，八面佛就没了。”

    说话间。

    他伸手摸兜，掏出两把大黑星来递给了中年：“你们刚才飞机下来还没有拿到枪械吧？给你，不信你们可以进去试试点。”

    中年接过大黑星，枪口直接对准了乌蝇。

    “草！”

    乌蝇额头冒汗，直接就举起了双手：“我是号码帮的，号码帮你们知不知道？我们想跟八面佛合作。”

    “我们也是才收到消息，忠信义要跟林昆合作，条件就是把八面佛抓住给林昆，特地安排我来报信的。”

    他的语气尖锐快速：“真的！我说的是真的！我的车就在你们后面呢。”

    “你们要是不信我可以安排个人在车上盯着我不就好了，你们自己安排人进去看看情况。”

    “还有，你小心点，不要被后面那个眼线看到了，不然就惊吓到他们了！”

    “扑街！”

    中年用普通话口音骂了一句，表情不定、短暂的思考了一下，朝着面包车里语速很快的说了几句缅北话。

    很快。

    车子里就下来了两人。

    中年把大黑星交给了两人，语速很快的吩咐了几句，两人点了点头，把大黑星揣在后腰，直接对着夜总会里面快步走去。

    “走。”

    中年伸手一拉乌蝇：“我跟你回你的车里去，你要是敢骗我，弄死你！”

    “好好！”

    乌蝇咬了咬牙点头答应了下来，小声的嘟囔了起来：“真是不知好歹，一会你就知道真假了。”

    “别废话！”

    中年架着乌蝇回到了车上，控制住了车里另外一个马仔，目光盯着夜总会门口。

    他没有注意到，乌蝇嘴角微微上挑，眼神中闪过一丝得意。

