    

    
                第775章

    
                不等黎冰回答，李依芮又瞪着江志浩：“世上女人那么多，你找个别家的不行？你为什么非得缠着我女儿！”

    
                江志浩不知道该怎么和她解释，黎冰怕他被惹恼了说出真相，连忙拉着李依芮，道：“妈，你发什么火啊，我就觉得江志浩挺好的，一点也不比姓宋的差。”

    
                “你给我一边去！我昨天可是跟你说的明明白白，你敢乱来，我就跟你断绝母女关系，不把我的话当回事是吧！走，上法院去！”

    
                李依芮闹腾着，黎冰当然不会真和她去法院，只在背后使了个手势，示意江志浩可以走了。

    
                她要的只是破坏这场饭局，现在目的已经达到。

    
                江志浩也不耽误，很干脆的离开了餐厅。

    
                他沿着街道行走，不紧不慢的，回到酒店后，便把手机打开摄像头，然后放在窗台上，对准了门口。

    
                几分钟后，房门被敲响，外面传来一个男人的声音：“先生您好，酒店服务。”

    
                江志浩过去打开门，不等说话，两人直接闯进来把他按倒在沙发上。

    
                随后，宋成辉施施然的走进来，顺手把房门带上。

    
                他满面笑容，道：“江先生，没想到吧，这么快又见面了。”

    
                江志浩看着他，淡定的道：“的确没想到，不知道宋先生这是要做什么？”

    
                “还能做什么，无非就是来看看你，究竟长了几颗脑袋，敢跟我宋成辉抢女人！”宋成辉走过来，顺手掏出一把匕首，在江志浩的脸上比划着。

    
                他很想在江志浩脸上看到恐惧的表情，可惜的是，始终未能如愿。

    
                江志浩远比他想象中淡定的多，这让宋成辉极其不爽，冷声道：“很喜欢装是吧，真以为我不敢动你？”

    
                “的确不信，你好歹也是宋家的少爷，敢亲自伤人？吹牛谁不会啊，有谁被你伤过，你说来听听。”江志浩道。

    
                这是最简单的激将法，正常情况下，宋成辉应该能反应过来。但是现在他占尽了优势，也不觉得江志浩能翻起什么浪花，便带着点炫耀的语气，说了几个被自己捅伤的事例。

    
                “在这座城市，我宋成辉要治谁，就是一句话的事情。你要是聪明的话，就离黎冰远一点，不然的话，我让你有命进来，没命回去！”

    
                江志浩哦了一声，忽然做出一副害怕的样子，道：“就当是我的错，我房间里还有一张几百万的支票，你放过我行吗？”

    
                “呦，还挺上道的。”宋成辉冷笑着冲手下人使了个眼色。

    
                那人立刻走进房间，很快便找到江志浩放在桌子上的支票，宋成辉接过来看了看，随手塞进口袋里，然后拍拍江志浩的脸，得意的道：“小子，算你识相，今天就不为难你了。不过要是再让我见到你和黎冰在一起，小心我让你变成太监！”

