    秦叶在与这位血煞阁的玄士不断交谈着，当接近后猛然一使眼色，直接发起了迅猛的攻击。

    “留下一个活口！”秦叶对赵梦冰低声说道。说完后冲着四位玄士猛然扑去。

    “你，你们。”们字刚刚落下，玄士全部倒地，只剩下最初与秦叶交谈之人被赵梦冰冻住，并没有死去。

    “说，你们血煞阁与血海阁到底在做些什么？为什么如此诡秘？”秦叶用匕首指着他的脖子，压低声音对他说道。

    这位玄士见到秦叶凶狠的目光，以及抵在脖子上的匕首，眼中露出胆怯。

    “我说，我说！你不要杀我！”这位玄士连连说道。

    “少废话，说重点。再有一句废话我杀了你！”秦叶再次威胁到，赵梦冰也在一旁看着，对着的秦叶逼问手段皱起了眉头。

    “我们血煞阁宗主与血海阁宗主再离此二十里之外的血海池内炼祭宝器子母鸳鸯剑，为了对付普华宗与的武陵宗咄咄逼人的攻势！”这位玄士对秦叶与齐烟钰说道。

    “居然炼制宝器子母鸳鸯剑？怪不得如此神秘！”秦叶与赵梦冰听完后相互对视，不禁感到大为吃惊。

    宝器武陵宗与普华宗也都是各有一件。但都是镇宗至宝，从来都会在宗内放着，谁都不轻易拿出来。如今若是让血煞阁与血海阁炼制出来，那么普华宗与武陵宗想要拿下血煞阁与血海阁也未必能够得手。

    当这位玄士说完后秦叶匕首直接插入了他的咽喉，随后对赵梦冰说道：“消息我们已经打探清楚，接下来撤退吧！”

    赵梦冰听完后也是点头，今夜已经够刺激了。而且想要得到的消息也都得到了，是该离开了。在若不走惊动大佬，他们可就吃不了兜着走了。

    但越怕什么越来什么，当他们转身离开的时候，身后五里以外突然间有人大吼道：“有人闯入血魔宗！大家小心警戒，千万不要放跑任何人。任何人没有口令都视为闯入者，格杀勿论！”

    这人说完后血魔宗上下立刻嘈杂了起来，一道道强大的气势瞬间放出，在四处搜寻着。

    秦叶与赵梦冰听完后内心一颤，想不到还是被发现了尸体。

    “怎么办？”赵梦冰在问着秦叶。听着数里之外数十道强大的气势，不用想就知道是玄师。

    “不要慌，继续向内深入。想要出去是不可能了。现在外围的玄师几乎全部都警觉起来，眼下我们只有向前不断深入！”秦叶与赵梦冰身体在不断加速，朝着血魔宗内部深入。

    “站住，说出口令！”几位玄士看着秦叶与赵梦冰，让他们停下。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”秦叶将李白的诗句胡乱地背了一遍，应付这眼前的玄士们。

    “你说的不对，你是！来人呐，闯入者在这里！”几位玄士大喊道。

    “我去你的吧！”秦叶匕首猛然递进，与赵梦冰分别解决了眼前这几位玄士。

    “快快跟上！”秦叶冲着赵梦冰说道，一边说着一边迅速移动。想要以最快的速度离开这是非之地。赵梦冰跟在秦叶身后，一言不发。

    “你们哪里走！”突然一道厉哮在秦叶与赵梦冰身后响起，惊得两人头皮发麻。

    货真价实的玄师！而且听着声音至少在玄师三重左右。

    “快走！”秦叶对着赵梦冰大声说道。之前二人行动虽然迅速，但还是压抑着声响，生怕自己暴露。此刻已经被完全发现了，那再不全速就是傻子了。

    灵器腾龙靴现在的作用完全发挥了出来，不但速度飞快，而且消耗的玄气还少。此刻秦叶不知不觉间已经将赵梦冰落下了一大截。只是玩命逃跑的他并没有注意到。

    “在我面前下还想逃走，真是痴心妄想！血网之术！”秦叶与赵梦冰身后的玄师双手不断抖动，在他身上散发出恐怖至极的气息。只看到两滩血影从他体内飞出，血影迅速变大，犹如两个红网一般。对着前面的秦叶与赵梦冰分别罩了过去。

    看着迅速照来的血色红网，秦叶与赵梦冰当机立断使用手中的灵器宝剑朝着血网上面割去。但当二人宝剑触碰到血网的一刹那，发现上面竟有惊人黏性，粘上后瞬间被深深的吸住。

    “我的血网之术可不是普通的招式，上面的红色丝网都是用生人鲜血凝练而成的。都缠有死者的怨念，无论是人与灵器，一触即粘。你们两人就等死吧！”玄师三重的血木云喋喋地说道，声音中充满了阴毒。

    赵梦冰那头也是与秦叶同样的效果，只是寒冰属性的她略微克制血腥之物而已，但还是摆脱不了被罩的命运。

    “三星幻影术一影！”

    秦叶突然开口道，随后在他身上迅速分身一道残影，朝着血木云的血网上狠狠地撞去，同时秦叶真身连带着宝剑迅速脱身而出！整个血网就将秦叶的一个分身罩住了。

    “好一招奇妙的金蝉脱壳！”血木云看着秦叶眼睛流露出赞赏，同时快速地朝着秦叶与赵梦冰身边移动。

    “斩！”秦叶此刻看着即将要被抓住的赵梦冰，身体再度折了回去，对着赵梦冰身上的血网斩了下去。

    血网内部黏着，但是从外往里面斩去，却十分轻松。一剑斩落，赵梦冰从里面脱身而出。脸上略微感激地看着秦叶。

    “使出你我的最强一击，一击过后，我们就跑！”秦叶对赵梦冰说道。

    说完后也不顾隐藏，将极品灵器古风雷泽砂拿了出来。古风雷泽砂拿在秦叶手上的一刹那，秦叶身上的气质瞬间散发出来。

    “极品灵器？”赵梦冰与血木云同时露出诧异之声，对于秦叶一个玄士能有极品灵器，这个血海阁的老怪也是十分惊奇。

    “雷砂万千！”

    秦叶大声说道，说完后秦叶手中古风雷泽砂上散发出万千飞沙，飞沙之间夹杂滚滚雷音。每一粒雷砂都充满了蓝色的气息，全部朝着血木云而去。

    当蓝色雷泽砂飞出的一刹那，地面上也是飞沙走石，黄砂滚滚。周围一里之内全部被黄色与蓝色笼罩着。

    “冰封十里！”赵梦冰身上冷气爆发，浑身散发出冷冷的气势。本身高冷的她变得更加无法触碰。脚下还在爬行的蚂蚁瞬间被冻住了，变成了一个雕塑。处在她身旁的秦叶，此刻也是周身发寒。心道多亏当日没与这冰美人比试，不然真有可能不是对手。

    巨大的寒潮犹如九天玄冰，寒冷彻骨。朝着秦叶前方的雷砂而去。原本充满着蓝色气息的雷砂，上面又笼罩了一层晶莹的玉冰。一时间雷泽砂的威力爆发了三倍，天地之间充斥着惊人的威力。

    两人在玄士之中都是佼佼者，可以说玄师之下最为顶尖的玄士。同时联手，而且配合的几乎完美，再加上使用极品灵器，威力让玄师都不容小视。

    看着秦叶与赵梦冰的招数，血木云脸上露出凝重。没想到眼前的两位小辈如此棘手，比他前日杀的一位玄师都要厉害。面对着前方一里之内的大范围武技，血木云直接使出了自己的看家本领。

    “血海屠天！”

    在血木云身上，血煞之气不断扩散，血茫冲天而起。形成了滔天的血浪，与秦叶与赵梦冰联手形成的区域一般大。

    一时间血海奔腾，砂暴滔天。

    “砰砰砰！”

    周围两里之内的每一寸天空，每一寸土地都在发生着爆炸。整个血魔宗全部都可听见。

    “这是血木云的招式！”

    “看来血木云遇到强敌了，连看家本领血海屠天都使出来了。真是不知道来的人比前几日的武天阳相比如何！”

    “我们也过去看看！”

    十多道身影全部朝着秦叶与赵梦冰的方向而来，其中有一位还是玄灵……

    当血雾与飞沙散尽时，秦叶与赵梦冰的身影已经消失不见。只剩下孤孤单单的血木云。

    “木云长老，刚刚遇到了哪位强敌？可有名号？”一位老姬最先到达血木云身旁，对着血木云问道。她的话音刚落，又是从远处飞速赶来四男一女。都是玄士三重到四重，与血木云年龄相仿，七八十岁左右。

    “并不知道对方是谁。对方是两个年轻的小辈，都是玄士，手中有着一件极品灵器！”血木云对着几人说道。

    “两个玄士阶段的小辈就能把你逼成这样？使出了血海屠天都没留住对方？”老姬吃惊地问道。

    老姬说完其他几人也是同样的想法，玄士级别的人在他们眼里抬手之间都能灭掉。莫非血木云在撒谎？

    “哼，不信你们追上去试试就知道了，不要太小瞧这两个小家伙。弄不好被绊了一跤，那一世英名可就全毁了。”血木云冷哼道。说完话后朝着秦叶与赵梦冰的方向追去。

    此刻秦叶挽着赵梦冰迅速前进。由于赵梦冰身法方面较有灵器腾云靴的秦叶相差许多，所以秦叶为了能够让她快些，也是将她带了起来。不过这样秦叶的速度也慢下来许多。

    “两个小辈，你们哪里逃！还不快快投降！”一刻钟不到，身后的血木云等人再度追来。

    看着身后七道身影，秦叶表情无比凝重。头脑中在飞速思考着对策。

    “放开我吧，这样能够加快你的速度。”赵梦冰美目看着秦叶，让秦叶将她放下，这样秦叶还能有一线生机。

