    喻楚一愣，抬头对上傅屿的眼睛，男生漫不经心收回手，还很好心情地笑了笑，懒散道：“你脸很软啊。”

    他托着下巴望向她，眸中有些若有所思的情绪，“像只兔子。不叫你小老师，以后叫你小兔子怎么样？”

    云淡风轻又漠然地询问意见。

    喻楚：“……”

    她皱眉低声道：“傅屿同学，我是来讲题的，麻烦你严肃点。”

    男生怔了怔。

    随即，他忽然弯起眼眸，露出一抹真正的笑容，不像之前那么浅淡，反而像是真的被逗笑了，“我不正经么？”

    那双深邃迷人的眼眸笑起来，实在让人有些招架不住，而男生的态度还漫不经心，唇角微勾望着她，“这样就是不正经了……你也太乖了点吧。”

    喻楚真想把卷子糊在他那张精致漂亮的脸上，“你到底听不听题！”

    傅屿若有所思看着她，幽黑眸子微眯，忽然道：“你对我有什么意见？”

    “我对你有意见？”喻楚挑起眉。

    男生白皙指尖敲了敲桌子，云淡风轻地勾唇，缓声问：“我好像没有得罪你吧。为什么突然针对我？”

    喻楚微微一顿，觉得这人真敏锐。

    她摇头：“没有，傅屿同学，你误会了。你以为我是针对你，所以才找我给你讲题吗？”她看了眼纸上完美的解答过程，摇摇头，“我看这些你都会，那我们就不用建学习小组了吧。”

    她起身要拿起卷子走人。

    然而没等她起身，面前的男生忽然抬起长腿，径直压在她膝盖上。

    喻楚没能站起来，微微呆住。

    她完全没想到，对方会在教室里这样做。少年露出桌面的上身依旧高冷，独自倚靠着椅背，修长白皙的指间悠然转着笔。周围没有人注意到，课桌下，少年压在她腿上的长腿。

    “急着走么？”他懒懒道，“题才讲了一道呢，小兔子。”

    喻楚被他压着，想抬手把对方推过去，傅屿冷淡地勾起唇，撑着脑袋慵懒看着她，“你想让别人都注意你？”

    女孩动作一顿。

    没错，她现在如果大动作推开他，肯定会引起周围关注的。如果班里人发现课桌下的动作这么暧昧……

    她脑壳疼，“你把腿放下。”

    傅屿不为所动，“放下你就跑了。题没讲完，你应该好好负责吧？”

    喻楚想踹他，“我不跑。”

    男生微微笑了一下，慢慢放下那条长腿，没等喻楚有下个动作，他就勾着她的腿挪近了椅子，修长双腿径直把她的小腿圈起来，“好吧，这样。”

    喻楚：“……”

    校霸同学您在开玩笑吧？

    这是讲题呢还是谈恋爱呢！

    “……你这样很不礼貌！”女生最终压低嗓音，微微瞪他道。

    “不礼貌？”傅屿侧过脸，睫毛卷出缱绻卷翘的弧度，薄唇露出一丝痞气笑容，好整以暇地懒懒道：“我对你这种不负责的人，不想讲究礼貌。”

    喻楚想打他：“什么不负责？”

    “题啊。没讲完呢，兔子小姐。”

