    郭宋做事的风格是先礼后兵，但礼和兵之间没有多少回旋的余地，不会因为讲道理就给对方产生讨价还价的希望。

    四更时分，从黄河过来的四百多艘三千石大船抵达了洛阳以东二十里外的龙潭，这是一片占地上千亩的人工湖泊，当年隋炀帝南下扬州的数千艘船队便停泊在这里，在这里建造，也是从这里出发，当时的面积要比现在大得多，但经过近两百年的沧海桑田，一多半的湖泊又重新变成了良田。

    与此同时，十万大军已集结完毕，在夜幕笼罩的旷野里，无边无际的士兵列队整齐，以两百五十人为一队，准备登船。

    郭宋亲自率领五百亲卫和数十名大将站在最前面，他将乘坐自己五千石的坐船第一个进入洛阳城。

    夜幕中，一艘体型庞大的巨船缓缓驶来，正是郭宋的天云号坐船，是一艘五千石的庞然大物，上面拉开了船帆，借着东风而行，在大船的前面，装上了一只铁角撞头，可以轻而易举将一艘千石战船撞沉。

    大船在岸边停下，上面放下了舷梯，郭宋在亲兵的簇拥下走上了大船，后面将领和五百士兵纷纷上船。

    远处，一艘又一艘三千石大船列队向这边驶来........

    内库争夺战已进入白热化，攻打内库的兵力已从三千人增加到五千人，在石桥前堆满了尸体，很多士兵都是手执盾牌，但依旧挡不住对方精准的射击，他们大多被一箭射中腿部，当士兵摔倒时，立刻会有弩箭精准补射，遭到致命一箭，大多是射中脖子或者头部。

    短短半个时辰，便有八百余人被射杀在石桥边和护城河内，王献忠心中恨极，他也发现对方兵力不过数百人，便不断下令强攻。

    一名颇有经验的大将对王献忠道：“总管，石桥太窄，对攻打内库不利，卑职建议从水面上进攻，把凝碧池上的飞凤画舫调来，让弟兄们借助画舫上城。

    飞凤画舫是刘贵妃的游船，高一丈八尺，差不多可以直接从船顶跳上城墙，船顶十分坚固结实，站几十个人都没有问题。

    王献忠当即下令道：“将两艘画舫全部驶来！”

    另一艘画舫是肖皇后的游船，比刘贵妃的游船稍微小一点点，但王献忠已经杀红了眼，他才不管什么皇后的船贵妃的船，都统统敌不过内库中的财富。

    又一支两百人的队伍开始向前进攻，中间数十人抱着一根撞木，两边士兵高举盾牌，盾牌皆平举，一块压着一块，就活像一条长满了鳞甲的长虫。

    城下三千士兵同时向城堡上放箭，企图用密集的箭矢压制住对方，掩护鳞甲长虫前进，可一旦鳞甲长虫上了桥，城头上的士兵们便可从侧面射击，下面射来的箭矢对他们没有影响了。

    这支鳞甲长虫虽然护卫严密，甚至连腿部也遮蔽得严严实实，但对于斥候们来说，战机往往不是寻找而来，而是创造出来，周飞背靠在一堵城垛上，手提一根精钢短矛。

    当城下敌军一轮箭射罢，他一跃起身，奋力将短矛向鳞甲长虫投去。

    精钢短矛俨如一道闪电，挟带着强大的力量，‘咔嚓！’一声裂响，一面盾牌被洞穿，精钢短矛又连着刺穿了两人的身体，两名敌军惨叫着倒下，露出一个空缺。

    配合周飞的数十名士兵立刻抓住机会补射，数十支弩矢射进了缺口中，五六名士兵惨叫着倒下，露出更大的缺口，又是数十名士兵补射入内，再次倒下更多的士兵。

    就像多米诺骨牌一样，一批批士兵中箭摔倒，整个鳞甲长虫开始散架，最后数十士兵抵挡不住，发一声喊，调头狂奔逃命，却被城头士兵从后面补射，箭如疾雨，逃跑的士兵一个不剩地被射倒在地，两百人全军覆没。

    这时，两艘画舫在远处出现了，它们沿着一条狭窄的小河向内库城堡驶来，画舫的顶上各趴着数十名士兵，等着机会跳上城堡高墙。

    在后面执行警戒的士兵奔来喊道：“将军，有船只驶来了，他们要利用船只登城！”

    周飞很清楚靠船只是唯一的登城办法，他当即对张远智道：“你继续指挥！”

    他又对士兵们喊道：“带上火油，第一旅跟我来！”

    他带着五十名士兵向内库城堡后方奔去........

    两艘画舫刚进入护堡河，顶上的数十名士兵纷纷一跃而起，纵身跳上了城墙，一下子便上去了四十余人，束手无策的侍卫军顿时欢声雷动，王献忠更是大喜，急令道：“上去一千人，冲上城！”

    一千名士兵扛着几架短梯向两艘画舫冲过去。

    周飞率领数十名士兵赶到了，他从后背抽出两把横刀，俨如一头觅食的猎豹冲进了敌军群中，两把横刀寒光闪闪，上下翻飞，瞬间便有六七名敌军被杀死，皆是一刀劈断咽喉毙命。

    其余数十名士兵俨如一群猛虎，也跟着杀进敌群中，十名士兵奋力将装满火油的十几只陶罐向两艘画舫投掷而去，火油流满了画舫，士兵点燃几支火把扔上了画舫，‘轰！’的一声，烈焰腾空，火苗迅速蔓延，只片刻，两艘画舫陷入了烈火之中，画舫上作为支援的十几名士兵吓得纷纷跳下水，向岸上逃去。

    两艘画舫都是镂空精雕，布满各种易燃的丝幔之物，刚冲到河边的一千士兵都纷纷停住脚步，眼睁睁望着两艘画舫被熊熊烈火彻底吞没了。

    城头上的战斗也已结束，除了五名士兵跳水逃生外，其余三十九名士兵全部被杀，他们等不到援军，登船行动不到一炷香时间便彻底失败。

    .........

    天渐渐亮了，侍卫军死伤已近两千人，依然攻不下内库城堡，王献忠气得直跺脚，却无计可施，如果利用攻城梯倒也可以，但皇宫内找不到攻城梯。

    这时，肖虎踞带领三千人赶到了，他们带来了二十几架攻城梯，不仅仅是王献忠窥视内库财富，肖万鼎同样也虎视眈眈盯着它，他的侄子肖涤出任内库度支使，使肖万鼎深知内库的财富量，那绝对是一块让他垂涎欲滴的大肥肉。

    朱泚一死，内库就成了事实上的无主之物，大家都忍不住要对内库下手了，王献忠也是怕肖万鼎争夺，所以才想连夜瓜分内库，却没想到还是被人捷足先登。

    肖万鼎同样恼怒万分，他认定是向飞想独吞内库财富，让他无法容忍，加上千牛卫士兵杀死虎贲卫士兵，至今尚未给自己一个交代，肖万鼎也出手了，他命次子肖虎踞率三千精兵赶到皇宫，名义上是支援王献忠，实际上是参与内库争夺。

    听说肖万鼎派兵来助战，王献忠顿时拉长了脸，他太清楚肖万鼎的心思，哪里是来助战，分明是来抢夺内库，但他又无可奈何，他自己吞不下这块肥肉，那就不能怪别人也要来分一杯羹了。

    “总管，让他们试试吧！”

    刘致福劝说王献忠道：“他们带有攻城梯，或许能攻下来，总比便宜了向飞好！”

    王献忠也认定占领内库之人是向飞的千牛卫精兵，他压根就没有想到刘丰的相国府内卫，刘丰招募那些人一直被他们视为笑话，乌合之众的土匪居然也能当内卫士兵？

    王献忠叹了口气，“既然他们认为自己可以，就让他们试试吧！”

    停一下他又道：“一旦攻下内库，我们要立刻出兵争夺，至少要拿到一半！”

    “卑职明白，一定会准备好争夺！”

    .........

    ‘呜——’

    号角声吹响，三千虎贲卫士兵杀来了，他们从四面八方发动了十路进攻，士兵们都得到了承诺，攻下内库有重赏，能分一杯内库的羹，在财富的激励下，虎贲卫士兵出乎意料的士气高昂。

    一架架攻城长达四五丈，足以跨过护城河，用顶端的铁钩钩住城堡高墙，士兵们手执盾牌攀梯而上。

    周飞也随机应变，他同样将士兵分为十队，每队四十人，皆由一名旅帅统领，他又令张元智率五十人守住石桥，他自己率五十人为接应，接应遇到危机的弟兄。

    对付虎贲卫的难度就超过了宫廷侍卫，虎贲卫士兵装备精良，训练有素，加上士气高昂，他们手执盾牌和战刀，奋不顾身沿着攻城梯爬上来。

    近身战终于爆发，斥候士兵骁勇善战，配合默契，正面和侧面配合，不断将冲上城头的士兵刺翻下河，一名虎贲卫郎将刚跳上城头，三支长矛同时刺来。

    这名郎将也十分骁勇，他用盾牌挡住一根长矛，挥刀劈砍对面士兵，但另外两根长矛却迅疾无比地刺来，从左面和后面刺穿了他的身体，郎将惨叫一声，当场惨死，他的尸体被两根长矛挑在空中，重重向梯子甩去，一连砸翻了五六名士兵。

