    第979章 上市的好处

    于是，世界上的资本开始蠢蠢欲动了。

    网络视频那些个公司，一个个被资本盯上了，包括哔哩哔哩。

    然鹅，顾弘业坚守了方既明的意思，也是他自己的意思，你投资可以，签条约？那不行。更别说什么对赌条款，想都不要想。就这个态度，顾弘业吓退了好多前来问价的“投资者”。没办法，谁都不确定哔哩哔哩会不会上市，万一倒闭了，岂不是风险自己承担？

    顾弘业还不稀罕呢。

    要知道，哔哩哔哩现在活得不知道多滋润。

    《猫和老鼠》第一季和第二季大获成功，第三季也在制作当中。同时，《机器猫》的漫画也开始了制作，不仅漫画，连动画也在做了。虽然资本不相信空口白牙，但是顾弘业相信方既明，也相信自己的眼光和制作能力。

    在一家酒店里，包厢中，顾弘业对方既明说道：“你说那些人是不是疯了，想投资我还想我承担他们的风险？”

    方既明笑了，说道：“壁立千仞，无欲则刚。你又不求着他们投资，你就占据了主动。”

    “你不是说，上市挺好吗？”顾弘业奇道，“不融资怎么上市？”

    “上市是好，但不上市也没什么。”方既明说道，“上市之后，有更多的钱去发展公司，把公司做大做强。但不上市的话，公司就不用管那么多意见，自己想怎么做就怎么做，风险大一些罢了。”

    “好话赖话都是你说完了。”顾弘业笑了一声，“能上市是挺好的，但我想在A股上市，最起码我内心觉得安全一些。最差，也得在香江上市。不然的话，去到白头鹰那边，就一切由不得我了。”

    方既明想了想，说道：“这个想法不错，脚踏实地。一开始，我也是考虑香江上市的。但我想着，白头鹰的股市和香江的股市，允许两地上市。估摸着等稳定了，两地上市既可。最关键是，要让国内投资者享受到公司发展的红利。”

    其实方既明也知道，去白头鹰上市有千般好，但唯一不好就是——国内投资者根本没办法买到白头鹰的股票，所以根本没办法分享到发展红利。在香江上市的话，虽然很多股民依旧没办法享受到发展红利，但最起码有一部分能买到了，那就不错。

    “作为一家动画公司，在A股上市有可能吗？”

    顾弘业问道，他内心有点不安。

    方既明也不知道，因为上辈子的哔哩哔哩也好，ACfun也罢，都发展得不尽如人意。B站是上市了，但A站已经卖身给了快手。而B站也是去的白头鹰上市，毕竟融资的渠道，都是白头鹰那边的资本。

    其实应了市场那句话，有钱就是大爷。

    只要舍得砸钱，再烂的公司也能发展起来的。

    而没钱的话，再好的公司，也只能慢吞吞的发展，错失许多发展良机，最后沦为牺牲品。

    “如果国内有人投资，还是可以的。”方既明认真地说道，“但除了我之外。”

    毕竟，上市的时候，股东是有数量要求的。不仅如此，A股上市还有盈利要求。

    “或者可以试试让银行投资？”顾弘业突发奇想地说道。

    方既明说道：“这倒是一个路子，只不过呢，银行未见得会雪中送炭。它们最擅长的事情，是锦上添花。”

    这就是银行的尿性了，它们只会借钱给有钱人，因为有偿还能力。至于穷人？银行看都不肯穷人一眼！这是资本属性的必然，要不是国家强制有无息助学贷款，你看看哪个银行愿意做这等赔钱的买卖！

    “哔哩哔哩还赚钱呢，它们也不心动？”

    顾弘业有点惊讶，他是真的万万没想到。

    “赚得还不够多。”方既明认真地说道，“如果净利润能有几个亿，你看看银行会不会抢着投资？”

    “所以，要加快动画片制作吗？”

    顾弘业手里还握着好些钱呢，他已经雄心万丈了。

    方既明想了想，说道：“对，做动画片是最赚钱的。”方既明太清楚了，央视少儿频道每年都有不少钱收购动画片的，只要能稳定住有收益，那么哔哩哔哩收益上亿不是问题。要知道，动画片的周边太赚钱了。

    上辈子很多人看不起《熊出没》，认为画风丑陋，言行幼稚，但《熊出没》的收益，很多互联网公司都比不上！单单是电影票房，《熊出没》系列就的累计票房已超过30亿，更别说还有动画片版权，周边、漫画书……

    一系列下来，《熊出没》保守估计收益在100亿，净利润的话，估计在20亿。

    这样的动画片，在国内也很少见。

    当然了，很多成年人对《熊出没》是恨得牙痒痒，认为是阻碍了国产动漫的发展。事实也确实如此，太过低龄化了，没办法赚成年人的钱。

    但是，《猫和老鼠》、《机器猫》，甚至准备动画化、动漫化的《中华小当家》，都是老少咸宜的。不过，方既明建议先做能卖玩具的动画片，比如说什么《四驱兄弟》，什么《爆旋陀螺》……只要成功了一部，那不得了。单单是卖玩具，都能卖出好几个亿。

    哔哩哔哩早就成立了周边部门，专门联系厂家生产周边的。要是做得好的话，估计顾弘业还想成立玩具厂。

    顾弘业也明白这一点，说道：“你之前说的动漫作品，我都整理了一遍。先推出动画赚钱的，再推出周边赚钱的。”

    方既明笑道：“不好高骛远，这挺好。确实要把品牌先打响，让观众一想到动画片，就想到哔哩哔哩。”

    “品牌值钱了，那些人还不投资？美得他们！”

    顾弘业哈哈一笑，对未来那是充满信心。

    方既明也充满信心，要知道国产动漫一直是很多人心中的痛。好不容易出了一部《猫和老鼠》，足以让所有喜欢动漫的国人振奋不已了。“《机器猫》什么时候能推出？”方既明问道，“趁热打铁是最好的，我们还有熟人。”方既明说的是央视少儿频道的负责人，副台长董云鹏。

    “估计在今年下半年，能出第一季。”顾弘业说道，“动画片可不好画！”

    “那就好，《猫和老鼠》也不能放松了，一定要保证精品。”方既明认真地说道。

    顾弘业认真地说道：“那当然！”

    (本章完)

