    俗话说得好：撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！

    而现在，尴尬的明显是她……

    洛晨曦完美的脸蛋和身材，在这种明艳又大气的颜色衬托之下，显得更加娇美动人。

    加上她身上的礼服是她亲自改过的，剪裁清晰利落，看起来比傅佳彤身上的高级不知道多少倍。

    傅佳彤原本还觉得自己今天打扮得非常得体，表现出了总统府千金的气度，结果呢？往洛晨曦身边一站，顿时被衬成了跟班一样的小角色……

    傅佳彤嘴角抽了抽，又抽了抽，好不容易才勉强忍住了气，咬着牙开口。

    “穆叔叔，您才客气呢！您跟我伯伯就像亲兄弟一样，我一个晚辈来迎接您，是应当的。要不是伯伯今天太忙，他都想亲自出来了。”

    这番话倒说得非常得体。

    穆家二老都松了口气，觉得今天的宴会应该不会有什么意外发生了。

    两人对视一眼，当先迈步，进了大门。

    洛晨曦挽住穆亦辰的手臂，正要跟上，却被一条忽然伸出的手臂拦了下来。

    “等等！不好意思，洛小姐，你不能进入总统府！”

    傅佳彤脸上，依然挂着刚才那种从容优雅的笑容，在远处的围观群众看起来，还算有礼貌。

    但是，站在她对面的洛晨曦，却清楚看到了傅佳彤眼底的冷笑和嘲弄。

    洛晨曦皱了皱眉，还没来得及开口，穆亦辰已经抢先出声：“傅小姐，你什么意思？晨曦是我太太，她是跟我一起来的，你拦住她，是不欢迎我们穆家的意思吗？”

    “怎么会？穆大哥，你误会我了！”傅佳彤一副受了委屈的表情，“您跟穆叔叔、穆婶婶光临总统府的宴会，是傅家的荣幸，我怎么会不欢迎呢？但是……但是，我们没有邀请洛晨曦来参加宴会，她……不能进去！”

    穆亦辰的脸色瞬间沉了下来，“什么意思？什么叫没有邀请？我刚才说得很清楚了，晨曦是我太太！我带太太出席宴会，有什么问题？”

    这个时候，不远处跟拍的记者们，也觉得事情有点不对了。

    傅佳彤出来迎接穆家人，不是应该赶紧把他们带进去吗？

    怎么还在门口停住了？

    而且，看穆亦辰的脸色那么难看……

    难道，事情跟他们想得不一样？

    傅佳彤眼中掠过一丝冷意，脸上却依然是非常诚恳的样子。

    “穆大哥，是这样的，我们总统府的晚宴，每年邀请的人数都是需要事先统计好的，所有人都需要凭邀请函入场。如果人数多出来，我们根本就没法接待啊！这次给穆家的邀请函上，只有穆叔叔、穆婶婶、你还有穆二哥四个人，没有洛晨曦！”

    “什么？！”

    穆家几人都露出吃惊的神色。

    穆亦凌甚至忍不住惊叫了一声。

    穆亦辰扫了他一眼，“邀请函呢？”

    “哦，在我这，我马上就看！”

    穆亦凌不敢怠慢，第一时间从西装内衬口袋里拿出了邀请函，打开来一看，发现上面确实只有穆云峰夫妇和两兄弟的名字，没有洛晨曦！