苏哲清楚知道，这个曾经想杀掉自己已获取“月兽”能力的家伙，居然掌握了类似控心术的能力。
他不知道的是，当初这个人是怎么混进“伊斯帕廷”的？又是怎么当上自己助手的。
这件事非常诡异，一定是有人在暗中操控着。
但无论如何，这份仇恨今天必须要画上句号。
从对方的口中显然是问不出更多事情了，他背后的势力显然有着不可告人的秘密，他们有庞大的计划需要实施，于公于私他都必须要消灭对方。
“啧啧，我对你的能力更感兴趣了，竟然能脱离我意念的掌控……莫非，这就是通过‘月兽’获得的能力吗？”
“那又怎样？想得到我的能力就放马过来啊！”苏哲撇了撇嘴。
从苏哲僵硬的表情中看不出他在想什么，李银龙对自己控心术的失手颇感惊讶，但是对方之前的反应很明确，已经落入他布好的圈套，为了会在这时突然间脱离了？
控心术需要消耗很多心智能量，应该没有人能打破这像是洗脑般的操控。
难道这里还有什么大能者在帮他？
想到这里，一向无所畏惧的李银龙不由自主地的感觉到心底生出阵阵寒意，难道那个黑发年轻人就在附近？
在几周前，他收到从北方极地传来的消息，据说那些血族曾与一个年轻人交战，后来连红女王索多玛都亲自出战了。
这是黑曜会的使者确认过的消息。
按照探子的说法，李银龙断定，那种能量级别的交战应该就是那个神秘的黑发年轻人所为，也是曾经单枪匹马灭掉黑曜猎兵团矿山城分部，抢走其秘宝的家伙。
而且，还有一个理由，让李银龙敢于亲自出马来此——据说那场旷世大战后，全部的血族都陨落了，连红女王也不知所踪。
那个年轻人也受了重伤，从此消失了踪迹。
虽然他不知道这人为什么跑到北极之地去，又为什么与血族大战。但按照李银龙的推测，他很可能在那之后，已经逃回了矿山城，此时不知道在什么地方养伤呢。
这样一来，正好可以趁此机会一举歼灭他！
阻碍黑曜会计划的人必须要统统除掉。
“你认识那个年轻人吧？”林银龙侧着脑袋问苏哲。
苏哲听他这么一问，脸上的肌肉不觉动了一下，知道他是在问主人……难道这家伙也认识他？
不知道主人跟黑曜猎兵团有什么过节，不过，他显然是不可能这么轻易就告诉李银龙的。
“什么年轻人？”
“哼——你少装蒜了，就是那个黑发的年轻人，此地的大能者，‘伊斯帕廷’的鹰犬，你难道不认识吗？”
李银龙察言观色的本事也不弱，早就看出苏哲的表情有些不自然了。
“不认识，他都干了些什么？”
“他窃取了本派的神器，更一举毁灭了此地的分部，实在是罪大恶极，你若知道的话最好说出来！”
“呵——原来如此，我以为什么大不了的事情，这也算罪名的话，我倒是该恭喜你们了。但没人没有罪，大家心里都很清楚。”
“那么，就别怪我不客气了！”
苏哲的瞳孔骤然收缩，对面之人嗜血、冷酷，在面对自己时，他能够感觉到对方身上散发出的对杀戮的渴望，那是对一切生命的敌意，让人不寒而栗。
“嘭！嘭！”
两声枪响，李银龙在枪声响起的时候微微侧身，在肩头和手臂上多了两朵溅开的火焰。但是仍未能击穿其黑色晶体的护甲，显然沒有受到什么伤害。
“嘭！”又是一声枪响。
随后，李银龙的浑身一颤，头盔上又多了一团焰火。
这显然是某种大威力的铬合金弹才有的效果，而且装药部是用了高爆穿甲的AU37弹头，这种弹药是多米诺家族的兵工厂还在试验阶段的产物，能够在不超过500米的距离直接穿透1.5厘米厚度的战车装甲。
而发射这种弹药的，却可能是任何安装有远距离输出的狙击qiang或是单发带瞄准的机炮。
看位置，如果他沒有闪避的话，这一枪就会直接射中李银龙的耳孔，李银龙的防御力虽然强悍到匪夷所思的地步但是耳孔仍然是要害所在。
只见他看也不看，手掌向着发出子弹的地方一抬，一台潜伏在仓库后的机甲浑身闪烁着电火，通通通地倒退了几步后，猛然向后栽倒。
“白痴，还敢用这种武器来挑衅我！”
对于打在身上前后3发的狙击，看来他似乎对受到的伤害一丝也不在意，只是盯着苏哲，眼神中的杀机更浓烈了。
对于这个时候东方路还能抽出机会来帮自己，苏哲感到一阵欣慰，这也表明了他那边的战况完全不用担心，占据了主导地位。
要速战速决，苏哲的脑子里闪过这个念头。
对于眼前的对手，他并没有把握能取得最后胜利。
但他显然不会单纯地这么想，在见到李银龙的一刻起，他就只想生吞活剥了他，以解心头的愤怒和恨意。
李银龙出手了，黑色身影一晃就消失在原地，只留下一道黑色残影。
仿佛是感受到了无形的威胁，苏哲的眼神变得锐利和冰寒。
他的额头光芒大盛，时刻防备的紧张神经让他也做出了反应。
“天眼”已经捕捉到了对方的位置，正极速地绕到了自己后方，对手显然是想来个出其不意的突袭。
心念一动，苏哲拔腿就向前方冲去，与对手的距离又拉开了近30米，在这种空旷的庭院里战斗，对方的速度非常可怕，他要转移战场，到有数十座建筑的地方去。
李银龙没想到苏哲竟然能看出自己的方位和进攻路线，疯狂地咆哮了一声后，向斜刺里窜了出去，两人的距离立刻缩短了10米，以超越对方的速度追了过去。
“天眼”映在苏哲脑子里的地形图像飞速划过，拥有月兽的强大能力，他可以毫不费力的一步就跨越近10米的距离。
两人就这样一逃一追，短短几十秒后就绕过了庭院，来到基地西部仓库建筑的地方。
苏哲的速度已经尽了他平生最大的移动能力，不停在建筑中掠行，但是他感到对方的速度更快，几乎是在贴着地面和墙壁在飞行，无数景物在他的眼前掠过，拉出一道道灰色的残影。
两人谁都不说话，但是高速移动却都未曾改变。
这里的地形比庭院要复杂得多，面对的战场环境更繁乱、考虑的因素更多，建筑的视线也经常挡住前行的道路。
苏哲本来就很熟悉这地方，此刻，更是充分利用“天眼”带来的飞速闪现的清晰路线图，保持毫无停滞的高速奔行，那些建筑物转角和阻碍物现在都是他的帮手。
但变换不定的路线却没让苏哲占到什么便宜，因为，他看到对手的身影曾几度消失掉了。
与苏哲灵活多变的行进方式不同，对方身披黑色坚甲的身影犹如一部重型装甲车，在选择了最短的切线行进后，有时竟然直接撞破数层墙壁，从崩塌的碎石中钻出，有时又借助墙壁的反弹，跃出后飞向他的头顶。
不行！这样的话迟早会被他追上，受到致命一击！
在不断奔跑的时候，苏哲察觉出了对方的速度和耐力都在自己之上，但他也已经为自己选好了战场。那些建筑虽然起不到太大的作用，也比在空旷的地方，让对手肆无忌惮地提速来得安全些。
就算对方要攻击自己，也不可能不考虑地形因素，至少对高速偷袭这种手段他是能做到提前预防的，所有破碎建筑物都会发出动静，能提示对方的位置。
其实，这地方离西北部的山丘地带更近了，东方路和路波斯此刻应该在与黑曜猎兵团徒众战斗。
两人的距离不过区区50米，苏哲在越过一堵矮墙后猛地急转身。
他准备反击了！
“怎么？准备放弃，不再跟我兜圈子了吗？”
李银龙狞笑着也放慢了步伐，但在苏哲转身的档口，他看到了对方的嘴角露出一丝古怪的笑意。
怎么！
他在笑什么，是在酝酿着什么计谋吗？
一念之间，李银龙高高跃起，距离迅速又拉近了，浑身的黑甲发出混沌的杀气，在空中噼啪作响。
李银龙的手臂瞬间变得无比巨大，肩部筋肉裂开，显露出的横纹中睁开了绿色的眼球，向着苏哲横扫过来。
苏哲的额头晶体瞬间点亮，一共5道符文同时出现在他的身旁，环绕转动着。
一股凛冽而冰寒的危险感觉让李银龙下意识地开启了黑煞之力的防护力场。
“符文烈波！”
苏哲突然笔直地从地面跃起，几乎比李银龙的高度还高，一道耀眼的辐射波直接照向了对手。这是“幽能符文”产生的恐怖辐射波，犹如一连串的高能爆射炙烤着黑色的晶体战甲。
以苏哲为圆心，两人的中间出现了一团淡黄色球形的空间扭曲，不同的是这球形正在飞速向李银龙的身体移动。
“轰！”
旁边建筑的半壁山墙无辜地卷入了狂暴的能量旋涡，巨大的力量让它塌陷了下去。
在接触到黑色晶体战甲的时候，淡黄色瞬间吞噬了李银龙的身影，空气中弥漫着黑色颗粒物。
李银龙却不知去了哪里，仿佛消失在空气中。
苏哲的身体像是飘荡在在空中的神魔一样，被一道道圣文环绕，淡黄色的光波依然萦绕在身前。
刚才的能量消耗巨大，让他有种瞬间被掏空的感觉。
但他知道，对方还活着，而且必然在酝酿着雷霆一击，“天眼”看到那能量接触到对方身体的一刻，黑煞之力形成的防御护罩瞬间被吞噬了，但是李银龙却被撞向地下——或许是他自己弹出去的也未可知。
三层的仓库在微微晃动，一股恐怖的杀机从地底传出，苏哲感应到了那里面有一团阴影正在变幻着形体。
——————————————
原载17K小说网，欢迎前来支持作者，先拜谢各位——by逍遥。
