    参展的这盆七色花从江城运到这洛阳来，依旧是娇艳如故，孟鱼清楚自己可根本没用什么非常规手段保持这七色花的成色，就是直接运输过来的！

    只不过，在和孟鱼谈好了分销事宜后，其他省市的那些鲜花公司代表却依旧迟迟不肯离去。

    他们面上都是带着犹豫之色，孟鱼看他们样子就知道有疑问，爽快一笑便开口说道：

    “各位有什么疑问不妨直说，咱们现在也算是合作关系了！”

    那几个鲜花公司的代表面色犹豫了一下，便开口说道：“既然孟总裁快人快语，那我们就直说了，虽说贵公司的这七色花实在是惊艳不已，世所罕见，但是大家都是做鲜花这一行业的，这种如此罕见的鲜花，恐怕不是那么容易培育的吧，还有大规模种植的问题……”

    这几位鲜花公司代表的意思已经很明显了。

    其实他们心里也是抱有这一丝侥幸心里，如果这七色花不能大规模种植量产的话，那对于他们这些周边省市的鲜花业也就谈不上威胁了，自然也就不用委屈求全，低三下四地求着和这江城鲜花集团合作了！

    孟鱼微微一笑，在来之前她早就料到了这种情况，也不多说，直接就掏出了手机点开了相册，把之前在那李哲家的七色花田里拍的照片拿了出来，在众人的眼前晃了一圈！

    那些鲜花公司的代表看到孟鱼手机里花海的照片时，都是惊呆了这是……

    这是何等梦幻般的花海？

    顿时间，他们疑虑全消，心中的那一丝侥幸也都是消失的无影无踪的。

    他们都无奈的摇头，这还说什么啊，人家明显是有备而来的，都已经大规模种植成功了，抢占市场只是时间问题了！

    在一旁直播的颖儿也看到了孟鱼手机中的照片，小脸都痴呆了！嘴巴成了o形！

    那花海对于那些鲜花从业者来说，可能就只是代表着商机，但是对于颖儿这种天真烂漫的花季女孩来说，那简直就是梦幻中的场景！

    而直播间的画面在刚刚孟鱼出示那照片的时候，也是适时地拍到了，顿时，弹幕又再次爆炸了：

    “卧槽，我刚刚看到了什么？有没有老哥告诉我一声？”

    “这……七色花海？是不是我眼睛花了！”

    “这都他娘的是李哥种的？社会我李哥，果然人狠话不多！”

    “我的天，这实在太梦幻了吧……”

    就连直播间里的那些土豪也都是震撼无语。

    他们这些有钱人平日国内国外换着玩，各种风景也都看过了，可还真没一处名胜之地，能够比这照片上的花海还梦幻！

    这还仅仅是透过直播画面拍到别人手机中的照片，要是真实地亲临其境，那震撼的感觉估计会强上百倍吧！

    经过一整天的展览，上午出现了那么惊艳的七色花，以及李哲与那外国花艺大师汤姆老头的巅峰对决，这洛阳花卉展也算连带着登上了全国的热点！

    之前也顶多算是一个官方的全国性展览活动吧，关注的人大概只有鲜花从业人员或者爱好者，可经过这么一番变故，这活动现在已经是举国皆知了！

    按照惯了，洛阳花卉展的组委会要评出金银铜三奖出来！

    这也算是一个重头环节，一向是媒体和各大参展鲜花公司十分期待的一个环节，只不过现在大家的兴趣就都寥寥了，毕竟大家都清楚，结果是不言而喻了！

    毫无疑问地，江城鲜花集团参展的七色花拿到了此次洛阳花卉展的金奖。

    没人意外也没有不服，毕竟差距摆在那呢，和其他参展的鲜花品种相比，七色花简直不在一个位面等级的！

    天赐花业的三色花则居于银奖的位置，最憋屈的估计就是那洛天赐了！

    为了这次洛阳花卉展，他可是花了重金将那荷兰花艺大师汤姆请了回来，原本以为凭借这三色花，能够轻而易举地将这金奖拿下，给家里一个交代，可没想到凭空杀出了一个李哲，带着七色花将自己狠狠打脸！

    总之，他的一番心血算是竹篮打水一场空了，还白白赔进去那么多钱……

    最憋屈的是，他还只能就这么接受了这个结果。

    要是没出现这七色花的话，就算是出现了比他这三色花还优秀的一些鲜花0品种，说不得他还可以和这主办方串通一气，硬生生将这金奖颁给自己，可现在这七色花实在是太惊艳了，引起社会轰动也是巨大，主办方是个傻子都知道该怎么评奖了，根本糊弄不过去！

    现在洛阳花卉展的热度，洛天赐可是知道的，一开始他都是吓了一跳，这种时候想搞鬼，就等于把全国所有在关注这事儿的人都当傻子糊弄嘛，只能是心不甘情不愿，眼睁睁看着金奖交给了江城鲜花集团。

    在领奖的时候，李哲故意对着那洛天赐挤眉弄眼的，意思很明显，就是提醒他别忘了自己两人之间的赌约。

    那几百万李哲可等着他拿过来呢！

    洛天赐看着一阵咬牙切齿，却无可奈何。

    没办法，之前他和李哲打赌的时候李哲可是录音了的，最气的是上午，自己还以为胜券在握了，故意在那么多媒体面前提起了那个赌约。

    现在是想赖，都赖不掉了！！

    随着金银铜三奖颁出，这次的洛阳花卉展也算是以一个惊人的热度落幕了。

    毕竟出了七色花还有李哲对决大师的两大热点出现，所以这次洛阳花卉展算是历届全国性质花卉展中，受关注度最高的一届了！

    洛天赐无疑是最大的输家，不仅血本无归，还在全国人民面前出了大丑，之前的丑事更被扒了出来，被亿万人民骂成翔。

    不过他还不能报复，家族已经是严令禁止他去报复李哲了。

    没办法现在这个风口浪尖上，全国上下都在盯着洛阳花卉展还有李哲这位神秘青年，这个节骨眼上要是爆出什么正能量爱国小伙在洛阳接头被恶少殴打报复的新闻，那估计洛阳古城乃至整个天南省的名声都要臭了！

    而这种结果是洛天赐的家族，乃至后面的那位大人物，都承受不起的！

    而颖儿直播生涯梦幻的一天也是要告终了！

    今天一天她整个人都是懵逼的状态，自己直播间的人气达到了骇人的一千万热度，水友刷火箭把平台的服务器都给挤爆炸了，那礼物钱的分成甚至能抵得上平时她半年的收入了！

    这不由得让她有些惶恐。

    这次不过是自己运气好，刚好在洛阳来直播这花卉展碰上了李哲，这些水友刷礼物也大多数是冲着李哲刷的，当即她就表示要把礼物钱和李哲分成，李哲自然是拒绝了，开玩笑，自己还需要这小姑娘给自己分钱？

    再说了，自己现在可是正能量的代表，收了钱那性质不就变了？大手一挥就直接说，不用了！

    顿时，这行为又引来直播间一众水友铺天盖地的称赞：

    “李哥就是大气！”

    “颖儿，你看我李哥像是那种缺这点钱的人？”

    “大佬就是大佬，这点小钱根本不放在眼里！”

    不过颖儿也知道今天这种情况只不过是一次例外罢了，毕竟她不可能每天都跟在李哲后面，李哲明天就是要回江城了，直播间的众多水友其实大部分都是跟风而来的，人啊就是这样那里热闹就往哪聚集……

    之后想要达到今天这种人气那是别想了，只不过就算这样她已经受益匪浅了。

    在这天的直播之后，她直播间人气的顶峰由之前的一百万左右直接就增加到了两百万，也就是说一天就增加了一倍的粉丝！

    直播平台更是赚大了，许多人为了看李哲都下载了琅琊直播平台，用户的数得到了一个客观的增长……

    而李哲，则是莫名其妙地成为了直播界的一个传奇人物！

    一个从来没有开通过直播间的人，却在短短一天之内号召了一千万的人气，刷新了直播界的各种记录，简直太戏剧性了，就连之前直播平台请那些当红的明星小鲜肉来开播，都是没有达到过这样的人气，更别说把直播平台的服务器都给搞到爆炸了，江湖人称社会我李哥……

    最终，李哲也是跟直播间的那些水友承诺今后会多来颖儿的直播间转转，这才跟颖儿告别。

    对于李哲的承诺，颖儿和她的那些老粉都高兴坏了。

    洛阳花卉展结束的第二天，孟鱼和李哲就带着几个属下地凯旋而归了！

    一回到江城孟鱼，就立刻进入了忙碌的状态，毕竟她和周边几个省市的鲜花公司都是签订了合作协议的，可不能耽误了这事！

    很快，由李哲独家培育提供的七色花，在江城鲜花集团和其他几家鲜花公司的共同包装下，全力推出面向市场，顿时就是一阵大卖！

    毕竟这洛阳花卉展上出现的七色花，可是把所有人都好好震撼了一番。

    七种颜色的花谁见过？之前一众吃瓜群众还以为这种花就像那种珍稀大熊猫似的，就是专门培育出来为了参加那花卉展的，没想到人家竟然已经量产了，而且还这么快就推向了市场！

    尤其是推销这七色花的各大鲜花公司，都是给这七色花的每一种颜色的花苞，取了与众不同的话语。

    你想送恋人？可以啊，咱们这七色花上的红色花苞，就代表这热情如火的爱情！

    你想送家人？那也行啊，那蓝色就代表这和谐健康啊！

    你想送朋友？那也可以……

    总之不管你想要送给谁，什么理由，买这七色花就对了，宅男屌丝再也不用担心送错花了！总有一种颜色的花语适合你！

    当然最重要的还是这七色花梦幻啊，就这一条就已经是无敌了！

    情侣之间送花肯定是首选七色花，不然你就是不爱我了！朋友过生日是七色花啊，什么重要的节日那还是七色花，反正总之送花七色花那就绝对没错了，高端大气上档次还梦幻！

    之前那网络上铺天盖地关于这七色花还有李哲的新闻，就相当于为这七色花的上市搞了一个最好的营销了！

    几乎不用什么费力的宣传，全国人民都对七色花耳熟能详了，甚至由于李哲和那荷兰花艺大师汤姆老头的一段视频，这七色花还披上了一层为国争光的外纱……

    七色花一上市，在江省还有周边的几大省市被抢购一空。

    男女老少都是争着想买一束七色花回家，不说别的，这么梦幻漂亮地花，就算是放在家里看着那也是极好的！

