    　　我疑惑的看着祝玉玲：“祝师姐，我的队伍要不要其他人的钱财，和你好像没什么大关系吧……您这是……”

    　　祝玉玲几次三番抢我的话，我已经有些不满意了。

    　　见我语气不善，祝玉玲起身说到：“姜晨师弟，我今天来找你，也是想和你谈队伍的事情，我希望我能和姜晨师弟你一起带领一支队伍！”

    　　我冷冷的扫了一眼祝玉玲，觉得她似乎有些不自量力。

    　　和我一起带领一支队伍？

    　　呵呵，这带领和加入我的队伍，可完全是两个概念啊！

    　　如果，祝玉玲要加入我的队伍，我肯定不会拒绝。

    　　因为她也是一个高端战斗力，但如果她意思是想让我加入她的队伍，那肯定是不可能的！

    　　“祝师姐，请恕我不能同意和你一支队伍，因为我打算组建自己的队伍！”

    　　祝玉玲愣住了：“姜晨师弟……你不是还没有突破凝神……”

    　　我冷冷到：“师姐，这不是您应该关心的，我能不能拿到一支队伍的统领权，只有掌门能做主，这个就不劳烦师姐您费心了。

    　　如果您今天来，只是单纯的想要我加入您的队伍，那我的结果是不可能。

    　　如果您没有其他事的话，那您请回吧！”

    　　“姜晨……你！”

    　　见我下逐客令，祝玉玲的脸色瞬间冷了下来。

    　　我淡淡的飘了她一眼，随后就转身走回了我的座位。

    　　祝玉玲见状，气愤无比的说到：“好！看来我这个小门户，容不下姜晨师弟你了，那我就只能祝你飞黄腾达了！”

    　　说完这话，祝玉玲扭头而去！

    　　张岚看了我一眼之后，紧忙跟了上去。

    　　看见祝玉玲和张岚离开，原本和小麻雀一样的柳青青顿时放肆起来。

    　　“姜晨师兄~您不要这么生气，和这种自不量力的人，不值当的~”

    　　我淡淡的看了一眼柳青青，随后给了赵丽丽一个眼神。

    　　赵丽丽见状虽然不甘，但还是配合的带着其他几女离开了。

    　　这一下，屋子里面只剩下我和柳青青了。

    　　她摇晃着肥硕的屁股来到了我的面前：“姜晨师兄~人家刚刚好怕啊~”

    　　说话间，她岔开双腿坐骑坐在了我的怀里。

    　　她伸出双手环住我的脖子，我顺势伸手扶住了她纤细的腰肢。

    　　“柳师妹，你自己一个人恐怕不能做主让你家的柳氏商会把钱财支援我这个无名小卒吧？”

    　　柳青青妩媚笑到：“姜晨师兄，您太妄自菲薄了。

    　　您现在可是咱们烈风剑宗的大红人，谁不知道蒋掌门对您宠爱有佳啊！

    　　再加上你和李清风师兄关系这么好，将来说不定这风城的掌门，就是您呢！”

    　　我淡淡笑到：“所以，你们柳氏这是打算在我身上投资了？”

    　　柳青青疑惑到：“何为投资？”

    　　我无奈一笑：“你们柳氏不会无缘无故帮助我吧？

    　　说说吧，你们想让我以后回报什么？”

    　　柳青青晃动了一下腰肢，让自己坐的更稳了一些。

    　　她说到：“姜晨师兄果然聪明，其实我们柳氏要的很简单，如果姜晨师兄您未来真的有幸成为风城掌门，或者做了长老之后，希望您能在烈风剑宗的属地上，尽自己所能的，多给我们柳氏商会一些方便！”

    　　“你们想要什么方便啊？”

    　　柳青青娇笑道：“这个，就要看您未来有什么实力了~”

    　　以后？

    　　我心里忍不住冷笑，烈风剑宗可能到不了那个时候呢！

    　　不过这种开空头支票的机会，我自然不会拒绝了。

    　　“好，我可以答应你，但是不知道你们柳氏商会，能给我什么样的帮助啊！”

    　　柳青青说到：“我们柳氏承诺，宗门给您多少钱财，我们柳氏愿意按照这个标准，在给您一份。

    　　并且，宗门每给您一次，我们就给你一次！”

