    “老板，这是我们从DSP娱乐公司买回来的练习生，还有之前您提到过的那个连出道都没有就解散的五少女组合的成员资料。。。”

    韩成豪立刻拿出一个文件夹双手递给安迪，而一旁的即将上任的女团总监司捷脸上微微露出一丝惊讶，毕竟买卖练习生合同需要很大的面子和交情，而DSP和SM作为两大韩国歌谣界的龙头公司，能从他们嘴里夺食，那真的是很不容易，要知道好的练习生，换做任何一个公司都是不会松手的。

    似乎是察觉到了对方的疑惑，当然，主要还是给安迪大BOSS解惑，韩成豪解释道：“DSP的老板李皓延社长前段时间中风住院，现在DSP公司群龙无首，由他的夫人暂时掌控，但是这位社长夫人。。。咳咳，不知道是听了谁的建议，竟然大笔的缩减经费，公司里弄的是混乱不堪，当家的男团和女团都为了钱在闹，原本有希望成为一线女团的KARA也直接给停了资源，那些练习生更是看不到出道的希望。。。”

    “看来这位社长夫人有些贪钱啊，呵呵。贪钱好啊，不喜欢钱我们怎么能省下自己培养练习生的时间。。。”安迪翻看着手中的资料，双眸中的光芒也越发的璀璨，因为他看到了三个熟悉的面孔，作为一个资深的韩国女团rou体饭，一盛二荣三敏京，他还是非常清楚的。

    全孝盛，赵贤荣的资料赫然在列，不仅如此，还有同样是那个悲剧五少女组合的金宥真，啧啧，这可是后来有名的国民蜜大tui啊。

    不得不说DSP公司的练习生水准真的是很高，不愧是可以和SM打对台的公司，真是有几个颜值很高的妹子在其中，比如一个叫金栽经的，还有一个郑允惠。

    通过一丝模糊的记忆，安迪记得应该是和这个二荣一个女团的成员，不过现在都成了他FNC的练习生了，啧啧，单单这五个妹子，就可以组成一个女团了。

    想到这里，安迪把这五人的资料抽了出来放在一起，然后笑着把两份资料都递给了女团总监说道：“你看一下吧，这五个人我认为可以组成一个女团，人数我没想过，你是专业的，看看合不合适。”

    司捷推了推鼻梁上的眼镜，快速的翻看着手中的资料，看着上面练习生的照片，抬头笑着对安迪说道：“外在很重要，但关键看是不是可造之材。经纪公司投资的是金钱，艺人投资的是青春，我们的想法就是把一块本来只值几千韩元的手表，以几千万元卖出去。

    老板，你想让咱们第一个女团走什么风格？活力少女，清新甜美风，还是个性酷炫，亦或是xing感妩媚？”

    “呵呵，凭空想象怎么能决定。”安迪对于这位新总监的专业很是满意，不愧是推广过NRG、H·O·T、酷龙等团体的牛逼人物，目光投向韩成豪笑道：“那么，我们的女孩们现在在哪？”

    “都在楼下的练习室里跟着老师上课，毕竟其中有不少需要继续培养。”韩成豪说道。

    安迪点点头，笑着站起来说道：“走吧，我们一起去看看，考察一下我们着女孩们的成色，如果可以，尽快推出第一个FNC的女团，韩娱的女团时代我们不能落后太多。”

    “是，会长，我先打个电话让她们准备一下。”跟着站起来的韩成豪急忙说道。

    “也好。”安迪点点头，毕竟都是些女孩子，正值盛夏，高强度的练习，难免会汗流浃背，啧啧，虽然会很养眼，但是也会让她们很难为情和尴尬。

    安迪没再理会打电话的韩成豪，而是率先走出办公室，女团总监快步上前，帮安迪开门，然后落后一个身位，紧随其后。

    “咦，你怎么回首尔了，你们两个这是。。。”

    刚出门就看到身穿一件白色衬衣，一条红色高腰七分裤，把火爆曼妙身材勾勒的让人垂涎YU滴的韩彩英和孙艺珍挽手走来，两人俏脸微红的娇笑不已。

    有外人在，韩彩英自然需要表现的自然一些，不过还是娇媚的白了安迪一眼，笑道：“有个广告要拍，回来那些东西，看到隔壁的休息室挂上了孙艺珍的名牌，自然要拜访一下。”

    “嗯。也好，省下我的介绍了，好好相处。”安迪一本正经的说道，而其中的语带双关，让韩彩英和孙艺珍心中都不是暗啐一口，两人都是著名演员，演技自然没的说，装的是毫无破绽的微微欠身回应大BOSS的嘱咐，不过两女的眼神还是让安迪不自然的轻咳了两声。

    “正好，这位司捷女士是公司的女团总监，我们正准备去看看公司的练习生，你们也一起吧，相信看到两位大演员前辈，她们也会很开心的，也给她们一些努力的动力。”

    安迪嘴角扯了扯，对于两女有些锐利的目光选择了无视，一本正经的给两人介绍后，一边向前走一边说道。

    孙艺珍和韩彩英彼此对视了一眼，都从对方看到一丝笑意，挽手跟上，之前韩彩英拜访孙艺珍时，两人可是好一阵尴尬，不过韩彩英已经早就看开了一些事情，也有点放飞自我的意思，直接说破了和某人的关系，并希望彼此多多亲近，照应云云的。

    而孙艺珍这段时间也对安迪的秉性深有体会，而要想让安迪这种多qing的花hua公子只专宠自己，那是不可能的事情，尤其还有一个正牌女友，至于外边还有多少qing人，用脚指头想也知道，肯定少不了。

    那么要想真正的抱紧大树，只能增加在他心中的分量，韩国和美国的距离太远，她就是再自信，也不可能自信到可以让安迪念念不忘，所以，对于韩彩英伸出的橄榄状，她没有多犹豫，就选择了接受，抱团取暖。

    练习室里经过一阵鸡飞狗跳的收拾后，一些明显是换来干爽T恤的女孩们一个个香汗淋漓，俏脸通红的站好队伍，等待着那个传说中的大BOSS检阅。

    安迪史密斯的传说已经被韩国的各大报纸吹嘘上天了，再加上大手笔投资，让韩国政府和媒体都把他当成了亲韩的最大贵宾，年少多金，英俊有才华等等诸多的光环加身，让所有韩国妹子们都迷的不要不要的。

    加入FNC的练习生们更是吃惊公司的大BOSS竟然是安迪史密斯，一个个的兴奋的几乎麻爪，幻想着能够邂逅大BOSS，展开一段灰姑娘与王子的狗血剧。

    练习室的门被推开，一个个神情激动的美少女们忐忑紧张的看着走进来的几人，在老师的带领下急忙整齐的鞠躬问候。

    看着一个个含苞待放的花朵，娇俏的面容，玲珑的曲线，安迪不由心中高唱：“我看见，一座座山，一座座山川，一座座山川相连，亚拉索。。。”

    啧啧，太尼玛大了！Gcup啊，nai盛和rou荣让安迪有一种要伸手抓一抓的冲动。

    而孙艺珍和韩彩英表情微怔，然后默契的彼此对视一眼，双眸都不由微眯了起来，对于面前这一队小丫头，她们看到了一丝丝微小的威胁。

    肉烂在锅里！

    安迪也不是那种没有耐心的人，双眼收敛了灼热的目光，嘴角上翘，露出了迷人的微笑，对着一群鞠躬向他问候的妹子们说道：“大家好，我是安迪史密斯，相信大家应该都从报纸上看到过关于我的传说，咳咳，说实话，我自己都吃惊韩国媒体对我的报道，我开始还以为是写别人的故事呢。。。好吧，看你们憋笑憋得难受，我也就不逗你们了，总之，欢迎各位加入FNC公司，无论各位之前如何，现在你们都是FNC的一员，我希望各位能够实现自己的梦想，顺便让公司也可以赚钱，大家互利互惠，共同努力！”