    

    萧凡现在已经是三星冥王，可以凝聚出三星轮回阴差令。

    三星世界的评判标准是高武世界，或者低级仙侠世界，或者一些高科技世界。

    萧凡知道，科技不一定比仙道和武道弱，无论是武道、仙道，甚至科技，每一种都有其优点和缺点，当科技发展到一定地步时，同样能够做到毁天灭地。

    “陛下，由于您已经修复南城门，现在你可以指定世界，和指定目标投放轮回阴差令，您需要指定吗？”

    就在这时，小冥没有一丝感情的声音在他脑海中响起。

    “什么？”

    萧凡闻言，目光一凝。

    没想到修复南城门之后，现在竟然已经能够指定世界和指定目标，这对于他来说，倒是一个好消息。

    萧凡修长的手指在把椅之上轻轻点弹，轮回城的发展已经进入正轨，他现在缺的是一个大总管，“诸天阁”也缺一个阁主。

    轮回城的发展已经步入正轨，要是什么事都需要他这个冥王来处理的话，那他这个冥王什么也不用管了。

    大总管本来钱多多是一个很好的人选，但是他现在不想暴露轮回城的存在。

    再加上钱多多已经替他打理诸天壁垒，如果再让钱多多管理轮回城，显然也不合适。

    至于“诸天阁”的阁主，自然需要商业奇才来担当。

    毕竟，诸天阁盈利越多，他这个冥王赚的也就越多。

    萧凡前世学的是考古，对于经商和管理都没有什么经验，好在他的轮回城是唯一性，就算他的一些决策是错的，但是在轮回阴差的认知中也是对的。

    这就是权威！

    想要管理好轮回城，需要各方面的人才！

    萧凡需要一个大总管替自己处理轮回城的一些事务，还需要一个商业奇才帮他管理“诸天阁”。

    萧凡沉思起来，仔细回想古代和一些小说中，有管理经验和商业人才。

    吕不韦、李斯、房玄龄......糜竺、沈万三……斗破的金之女皇雅妃……

    一个个人物不断在萧凡的脑中闪现。

    “小冥，斗破位面是几星世界？”

    好似想起了什么，萧凡突然问道。

    “五星。”

    萧凡的话音刚落，小冥很快就给出回应。

    “五星吗……”

    萧凡闻言，眼睛微眯，轻声呢喃一句：“看来五星是一个分水岭了！”

    萧凡知道斗破位面的最强者是九星斗圣巅峰，以他的猜测，九星斗圣巅峰相当于超凡九星巅峰。

    超凡九星之上入圣境。

    斗破位面传说中的斗帝相当于入圣境。

    本来他还想给斗破位面的那位有着“金之女皇”之称的雅妃发一枚轮回阴差令，让她来当然“诸天阁”的阁主，不过，他的冥王等级还没有达到，无法凝结出五星轮回阴差令。

    “小冥，三枚一星轮回阴差令指定给吕不韦、沈万三、贾诩，至于两枚三星轮回阴差令……随机投放吧！”

    萧凡想了想，给小冥下了命令。

    “遵命！”

    小冥的话音刚落，五枚轮回阴差令突然漂浮在他的面前，尔后朝“诸天阁”中的轮回本源镜飞去，眨眼没入轮回本源镜中。

    ……

    寻秦记位面。

    吕不韦的府邸。

    吕不韦端坐在椅子之上，脸上满是笑意，他没有想到当年的一句戏言“奇货可居”，现在终于快到收获的季节了。

    现在是安国君在位，储君就是当年他救下的异人嬴子楚。

    从现在的秦王身体来看，吕不韦知道他恐怕活不了多久了，一旦现在的秦王驾崩，就是太子嬴子楚继承王位。

    为了巴结嬴子楚，他甚至把自己的小妾赵姬送给了他，只要嬴子楚能够继承王位，到时就是他吕不韦权倾天下之时。

    “轮回城冥王陛下招收员工……”

    突然间，一道冰冷的声音在吕不韦的脑中响起。

    吕不韦微微一愣。

    回过神来的他狠狠扇了自己一巴掌，感受到疼痛，吕不韦非常的震惊、激动。

    一座连通诸天万界的轮回城。

    轮回之主，万界大冥王。

    传说中的仙神居然要招收他当员工？

    “难道吾‘奇货可居’的投资，连冥王陛下都赞赏有加吗？”

    吕不韦轻声呢喃道。

    想到这，心里不由有些自得。

    要知道冥王可是神话传说中冥界的王，是神仙一般的人物，冥王竟然要招收他当手下，岂不是说他未来也有成仙神的机会。

    确定脑中的信息不是幻觉之后，这比嬴子楚要登基，他马上能权倾天下还要让他感到高兴。

    就是“一人之下万人之上”又能怎么样，终究还不是一个普通人。

    吕不韦心中默念一声“同意”，下一秒就消失在房间内。

    聚宝盆位面。

    一道金光划破苍穹，天牢之中的沈万三突然消失不见。

    三国演义位面。

    ……

    轮回城，东城门前。

    有光芒从虚空闪现，三道人影闪现出来。

    这三人正是被萧凡召唤而来的吕不韦三人。

    还没等吕不韦三人相互介绍自己，他们只觉得一个恍惚，眨眼就站在一个宽敞的大殿之中。

    看着一身黑袍、头戴王冠，身后六道轮回流转，神魔虚影环绕的萧凡，三人震撼住了。

    端坐在冥王宝座之上的萧凡不动声色的打量着大殿中央的三人。

    “奇货可居”的吕不韦。

    “富可敌国”的沈万三。

    “算无遗策”的贾诩。

    两个商人，一个谋士。

    “见过冥王陛下！”

    回过神来的三人微微躬身连忙萧凡行了一礼。

    他们被挪移到这座大殿的时候，已经有一道声音告诉他们，金色王座上的人物就是轮回城之主，万界大冥王萧凡。

    “不必多礼！”

    萧凡摆了摆手，直接开口说道：“本王召唤你们前来，是想让你们给本王效命，效忠本王，本王给你们长生不死的机会！”

    “我等愿意效忠冥王！”

    三人目光无比的炽热，尔后直接说道。

    三人都不傻，从脑中的信息，三人知道，萧凡可是传说中的神仙，给神仙当差，能得到长生不死的机会，三人拒绝不了。

    这么粗的大腿，不抱才是傻子呢。

    “这是轮回城的基本信息，你们每人拟定一份发展计划，本王会从你们三人当中选出一个总管和一个阁主！”

    说完，萧凡屈指一弹，三道紫金光芒分别没入三人的眉心之中。

    等吕不韦三人消化完脑中的信息过后，萧凡右手一挥，纸和笔浮现到三人的面前，开口道：“你们可以回去拟定计划书，也可以选择留在这里。”

    .........................................        

