    这两个大嘴巴子抽下去，直接把那个工头给抽的鼻子流血，之前被苏岳打的伤口还没好，这下彻底崩开了。

    他脑瓜子嗡嗡的，完全没料到，会是这么个结果。

    这是帮什么人啊？打架也太猛了吧？

    “妈的，老子问你话呢！”苏承武这会儿嚣张不已，又是一个大嘴巴抽了过去，说道：“给你三个数！赶紧说苏岳在哪儿，不然打断你的腿！”

    工头张了张嘴，有心想要硬气两句，不过看到周围那一圈壮汉，立刻认怂了！

    “苏岳，苏岳他在最里面的工地干活呢，别，别打了！”

    见苏承武又扬起了巴掌准备抽人，工头哆嗦了一下，当场给招了。

    听到这话，苏承武跟李昌鸣对视一眼，李昌鸣立刻点了几个人，说道：“哥几个跑一趟，把人给苏总接过来！”

    “行！”

    “好嘞！”

    被点到的几个人，直接就去办了。

    苏承武这时候也是很有面子，李昌鸣带来这些人，虽然粗鄙不堪，但是办事儿能力确实强啊！

    “鸣哥，有个小子刚才跑了，我看着像是混地下圈子的，是不是去找人了？”

    这时，有个壮汉凑到李昌鸣身边，低声说了一句。

    他刚才看到那两个打手，有一个很机灵，开打以前就跑路了，估摸着是去喊人了。

    李昌鸣露出不屑之色，说道：“找人顶个鸡毛？现在地下圈子都是一群臭鱼烂虾，稍微有点本事的，全都夹着尾巴做人了，还能拎出来几个敢打敢拼的？那些臭混混，咱们平时揍得少了？怕个屁啊？真敢叫人来，咱们就在这等着，再干一架不就完了？”

    这番话，让在场众人都大笑起来。

    确实，现在地下圈子，稍微有头有脸的，都被周龙给收拾了一番，从那之后就开始夹起尾巴做人了，根本就不敢再出来闹事儿。

    剩下的那些，基本就是欺负欺负小商贩，每天混个几十块一百块保护费买烟抽的街溜子，臭混混，根本就没有任何威胁。

    苏承武听到这儿，也跟着笑了两声。

    笑着笑着，他心里突然有点不好的预感。

    不对啊！

    万一跑的那个人，真找来了帮手可怎么办？

    他这段时间，被打脸的次数多了，都总结出经验来了！

    办完事儿最好立刻就走人，别在这里逗留，不然的话，最后被打脸的不还是自己？

    于是苏承武就有点焦急道：“哥几个，等找到我儿子了，咱们赶紧撤吧！没必要跟他们硬来！”

    这话一出口，几个壮汉顿时就有点不满地看向了苏承武。

    李昌鸣也是皱眉道：“苏总，什么意思啊？瞧不起我们？”

    苏承武急道：“不是，我没那个意思啊！咱们这次来，主要目的不就是找人吗？现在人都找着了，在待在这儿也没啥必要吧？”

    李昌鸣冷哼一声，没接这个话茬，同时又觉得有点丢了面子，冷冷道：“既然苏总看不起咱们，那咱们就在这等等，看看来的是什么货色！”

    十几个壮汉吆喝起来，全都兴奋无比。

    苏承武见状，顿时不敢吭声了，这要是再说话，谁知道他们会不会连自己一块儿打啊？

    只能先闭嘴了。

    表情却是非常着急，等着他们把苏岳给接过来。

    而工地那边，苏岳正在干活，忽然听到有人在大声喊自己的名字，一开始还以为是自己幻听了，过了片刻，声音越来越近，他楞了一下，心想：“难道是家里找人来救我了？”

    他顿时激动无比，大声回应道：“这呢！我在这呢！我就是苏岳！”

    因为太过激动，他都把嗓子给喊劈了。

    两个壮汉听到苏岳的声音，快步走过来，上下打量了几眼，其中一人迟疑道：“你真是苏岳？”

    没办法，毕竟现在苏岳的德行，简直可以说是人不人鬼不鬼了，浑身又脏又臭，这段时间吃不好睡不好，都快瘦脱相了！

    苏岳激动无比道：“是我，是我！你们是我家里叫来救我的？”

    见他承认下来，壮汉招了招手道：“对，你爸带我们来救你，跟我们走吧。”

    “太好了！老子终于要离开这个鬼地方了！”

    苏岳当场就把手里的铁锹给扔了，兴奋无比道：“我爸呢？他来了没有？”

    壮汉有点不耐烦道：“来了，就在外面等你，你走不走？”

    “走，走！咱们走！”

    苏岳连连点头，这破地方，他是一秒都不想待了。

    跟着两个壮汉离开以前，他还看了一眼那几个工人，骂道：“盯你妈呢盯！操！等老子回家以后，叫人弄死你们这帮臭农民工，狗东西，还他妈敢看！”

    几个工人没吭声，全都避开了。

    苏岳心里爽得不行，这大半个月，他可是遭了不少罪，就等着赶紧回家，舒舒服服休息了！

    与此同时。

    那个从工地逃出来的打手，脸色苍白无比，拿出手机拨通了周龙的号码，把工地发生的事情原原本本汇报了一遍。

    周龙听完，又惊又怒，说道：“什么？有人来救苏岳了？你给我盯着，别让那些人跑了！我现在就派人过去！”

    他没有废话，直接喊人进来，让他们赶紧点几十个好手，去工地把人截住！

    这可是陈先生亲口吩咐的差事，要是让人跑了，他可就要倒大霉了！

    几个亲信见周龙脸色难看，不敢耽搁，赶紧就带人往工地去了。

    等这帮人走后，周龙犹豫再三，还是给陈苍生打了个电话，歉意道：“陈先生，工地那边出事儿了！”

    此时，陈苍生正在家里，陪着老婆吃饭，听到这话，倒是没当回事，先是对老婆道：“我接个电话，老婆你先吃。”

    苏倾城微笑道：“嗯，你接吧。”

    陈苍生点了点头，走到了客厅里，随意道：“是不是有人去救苏岳了？”

    周龙听到这话，冷汗都流下来了，尴尬无比道：“陈先生您真是料事如神……”

    “行了，别拍马屁。”陈苍生淡淡道：“既然有人去救他，那就不用管了。”

    周龙楞了楞，以为自己听错了，犹豫道：“陈先生，您的意思是放苏岳离开？”

