    十值五月。

    淅沥沥的小雨，已经从南南北，从东到西，马不停蹄地下了起来，梅雨季节的到来，正式宣告着夏季的来临。

    到了这个时候，皇帝就动员整个皇宫，开始南下避暑。

    避暑的地方，自然是老君山所在，那里已经修好了避暑山庄。

    一大早，李复慕，就从学堂归来，一路上蹦跳着，显得格外的欢喜。

    刚伴读没几日，白多羊奇怪道：“上学堂那么舒服，七皇子怎么不喜欢呢？”

    “学堂有什么舒服的？”李复慕转过头，说道：“放学了才舒服，从洛阳到老君山，起码的走两三天，到时候就有两三天的假了。”

    “主人，上学堂，饭管饱，而且，就只坐着，不用干活，舒服着呢！”白多羊忍不住说道。

    “哈哈哈！”李复慕笑了笑，格外的欢腾：“这就算舒服啊，那也的确舒服。”

    “不过，离开了洛阳，到底是好的，没那么热了，山林里还有凉泉，泡澡舒服着呢！”

    听到皇子这样说，身后的数位伴当，一个个地开心起来。

    五月的洛阳，就像是个蒸笼，那是相当的热，所有的人都懒洋洋的，街头巷尾的狗，也吐着舌头，在阴凉下趴着。

    活蹦乱跳的孩子们，则赤着上半身，不时地欢闹着，三五成群，碰到街头卖冰沙的，就忍不住凑过去，眼巴巴地看着。

    小贩也不赶着，直言语：“三个铜子就一碗，舒服酸甜着呢！”

    往往那么孩子们，就忍不住诱惑，跑回家吵闹起来，大部分的人鼻青脸肿，捂着屁股大哭，只有那些受宠的，才乐乎乎地拿起铜子，买了一碗。

    就在这个时候，也是硝石取冰最赚钱的时候，这种普通又便捷的方式，受到广大勋贵之家的欢迎。

    也是在这个时候，皇帝迎着太阳，与自己的一众后宫，伴随大量的高官，整体搬迁去往南方的老君山避暑。

    随从人员，达到了一千余人。

    崎岖不平的小路，让诸人极不舒服，来到老君山后，才喘了口气。

    见此，皇帝不由的说道：“道路这般的曲折，朝廷正巧可以扩建一番，好行军运粮才是。”

    “陛下所言甚是！”孙钊也不由得苟同，他低着头，额头上带着汗水，轻声道：“南阳地区，自古就是重要的产粮要地，两者通畅，正好可以了让南方只粮，直往洛阳。”

    即使是为了皇帝与贵族们的方便，孙钊也不敢光明正大地提出来，而是找了个理由，顺理成章地办起来。

    而岂不知，李嘉就是借用这个借口，想要办起这条要道的梳理，减轻压力。

    皇帝闻言，点点头，神色中带着一些兴奋，他望着眼前的道路，不由道：“朕早就有所打算！”

    说着，他还比划了起来：“唐、邓二州，位于汉水以北，可有汉水而通长江，襄阳，江陵，长沙府等地的粮食正好可以转运。”

    “如果从邓州，修一条木轨马车，就能直接通往洛阳，两个昼夜，就能达到。”

    “木轨马车？两个昼夜？”

    孙钊感觉皇帝怕不是中暑了，说的这是什么胡话，他根本就完全没听说过，也没印象。

    “朕也是突发奇想的。”

    皇帝尴尬地笑了笑，说道：“马车行进，速度就是受限于道路不平，如果在地面上，平行地弄两条长木轨，让马车从上面奔驰，没有阻碍，没有干扰，马匹也省力。”

    “如果换马不换车，甚至，一个昼夜，就可达到洛阳城外。”

    孙钊对于什么器械，是完全不懂的，也听着迷糊，但是他就明白，这样的耗费肯定会很大。

    他保守地说道：“若是果真有这般的厉害，老臣以为也应当慎重，其比之运河，也更为狭隘！”

    “哦？怎么说？”皇帝疑惑道。

    “从邓州到洛阳，数百里，伏牛山等，山路颇多，暂且不论其难度，就言语，这木轨不比运河，属实容易被破坏。”

    孙钊颇有些怀疑道：“无论是人为，或者山石，稍微些许，就能破坏其轨道，一经修复，得不偿失啊！”

    他这样一说，李嘉反而有些动摇了，确实，耗费很大。

    不过兼听则明，偏听则暗。

    孙钊他是了解的，抠门的很，这是从当财相时养成的毛病，治不好了。

    紧接着，就在下午，皇帝就召见了河南知府黄德彰。

    黄德彰在一众知府中，比较特殊，他是很少见的器械人才，他一开始就是从军械司起来的。

    相较于治理百姓，他更喜欢去钻研器械。

    不过，天才都是一通百通的。

    有了管理军械司的经验，他治理起河南府，也是手到擒来。

    尤其是治理黄河，在他精妙器械的帮助下，黄河这两年安稳的很，大量的淤泥被挖出，黄河水患，得到的极大的治理。

    光是凭借着这一点，他的政绩就足以傲然。

    听到皇帝召见，黄德彰立马就进了避暑山庄。

    这个山庄，还是他亲自督建的，清爽凉快，又赏心悦目。

    “陛下——”黄德彰拱手道。

    三十余人的黄德彰，满脸的稳重，一副值得信任的模样。

    皇帝很有感触，他就是自己一手培养起来的。

    “德彰，你觉得木轨可行吗？”

    皇帝将自己的想法述说了一遍，一脸期望道。

    “陛下，微臣思索再三，也觉得可行！”

    黄德彰肯定地点头道：“只是，这东西，解说百遍不如亲自制作一番，咱们先做个小段的，瞧瞧效果如何！”

    “所言有理！”皇帝心里也拿不住，这东西也只是子弹飞一会儿的电影里看到过，其余的也不过是网络讨论罢了，还真的要实验一番。

    “陛下，不仅是木轨，就连车轮，马车，都得配合重做，最关键是车轮之间的距离，必须与木轨之间的距离相当，稍有差池，必然车毁人亡。”

    这说到点子了。

    古代并没有现代以来的精确量度，而且，古人也从没意识到，如日常使用的若干，少许，略微，这在器械上是致命的。

    不过，军械司不一样，早就进行了规模化管理，长度单位已经统一。

    ps：一点左右，有一章

