
　　千珏尘闻言，只嘲讽地笑了笑，并未继续说下去。

　　说到底，虞红苓只不过是想利用他们报仇而已，她并不在意卑恶之地死了多少人……

　　屋内的其他人神情各异，心思各异。

　　有人听出了不同寻常的地方，看着千珏尘问道：“修大人，这是怎么回事？虞红苓，她的身世？”

　　千珏尘挑了挑眉，妖孽地一笑：“诸位不是猜得七七八八了吗？”

　　的确。

　　他们几乎可以确定她的身份了！

　　血域魔修的小主，神秘莫测，世人大多不知血域小主到底是男或是女的。

　　他们有些恼怒，因为被她骗了一百多年。

　　虞红苓察觉到情况不对，强忍忐忑，她装作镇定的模样，解释道：“即使我曾经是血域小主，那又如何？如今的我只想好好对付血域，恨不得将他们杀个片甲不留！”

　　她环顾了四周，道：“这么多年来，你们也有目共睹，我没做过对不起你们的事，也没伤害卑恶之地的任何一人！”

　　众人闻言，陷入了思考当中。

　　这么一想，还真是。

　　众人也不好过多评判，只好把目光放在了千珏尘的身上。

　　只见千珏尘漫不经心地展开折扇，摇晃了几下，一双紫眸潋滟勾人，多情又风流。

　　不少女修被他的美色迷了眼。

　　“不用这么紧张，本座只不过是开个玩笑来调动一下气氛而已。”千珏尘不在意地说道。

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　虞红苓气得胸膛明显上下起伏。

　　她知他恶劣，性子变态怪异，却没想到他竟然用自己最大的秘密来……开玩笑？

　　她曾经对他这张妖孽俊美的脸动心过，只是，他的性格癖好让她敬而远之。

　　她爱美男，又不是爱疯子。

　　千珏尘笑道：“至于虞红苓方才质疑本座，本座也认了。”

　　“你们同不同意向血域求和？”

　　最后一句话，在众人的心里掀起了惊涛骇浪。

　　当即有人质问千珏尘，一脸的不可思议地问道：“修大人，你该不会是说真的吧？”

　　千珏尘脸上的笑容悉数尽收，他面无表情地反问道：“难道你们还想继续打下去？如果打下去的话，你们这懒散的态度如何能战胜？”

　　“……”

　　众人闻言，哑口无言。

　　他们也知道自己上次被打击到之后，士气与态度也消极了许多……

　　整天无所事事，连修炼都不想修了。

　　因为他们觉得两界快要完蛋了，再修炼下去也无用。

　　北墨若骋斟酌了几秒，看着千珏尘，开口问道：“可是……求和的话，那大魔头半妖会同意吗？况且那大魔头可是想要毁灭两界的。”

　　“他不会。”千珏尘斩钉截铁地道。

　　北墨若骋闻言，皱紧了眉头，俊美的脸上带着疑惑不解之色。

　　“为什么呀？修大人，那大魔头之前可是说过毁灭两界这话的。”有人不解地问出声来，“况且，大魔头他这些年来，说过的话都一一兑现了。”

　　虞红苓抬眸看着千珏尘，试探地问道：“千…修大人可是有什么法子？”

　　千珏尘突然嗤笑一声，紫眸多了几分认真，只听他说道：“没有法子，只是你们没有发现，派去守在地核之心附近的人已经快一个月没有将消息传递回来了吗？”

　　众人当即如同恍然大悟般惊醒。

　　的确！

　　已经快一个月了！

　　这意味着什么？证明那大魔头已经快一个月没有去那地核之心了！

　　因为如果大魔头去了的话，他们的人便会传递消息回来。

　　可是，没有！

　　就在此时，千珏尘开口了，“恐怕大魔头已经打消了毁灭两界的念头了，所以我们主动求和的话，或许能够将九大宗门与五大种族救出困境之中。”

　　有人忧愁道：“即使大魔头打消了毁灭两界这个疯狂的念头，但是……他肯定不会答应我们求和的！”

　　有人接话道：“毕竟他已经是两界的主宰人物了，他还会看得上我们小小的求和？”

　　“未必！”

　　“……”

　　还没等千珏尘再次开口，屋内的人吵作一团，各持各理。

　　“好了，都给本座闭嘴。”

　　千珏尘的声音不大，甚至有点温柔，可却让人感觉到一丝丝毛骨悚然。

　　众人连忙闭上了自己的嘴。

　　“求和，本座去求，无需你们跟随。”千珏尘说道，“你们大可不必害怕，本座只是告知你们一声而已。”

　　不少人听到这话，心里涌上了一阵羞愧感。

　　方才他们也考虑到，求和的时候，会不会直接被血域的人杀了，更可怕的应该是被折磨而死。

　　所以，他们争吵也是为了推卸责任。

　　只是，没想到被千珏尘识破了。

　　“千珏尘，你真的要自己一个人去吗？”北墨若骋皱眉问道。

　　千珏尘微微颔首。

　　北墨若骋拍了拍胸口，颇为义气道：“我陪你去吧。”

　　千珏尘轻笑了一声，妖孽俊美的脸上多了几分暖意，紫眸潋滟动人。

　　虞红苓大声地说道：“我也要去。”

　　“随你们。”千珏尘淡淡地说了一句。

　　末了，他补充了一句：“想去的话，明日的这个时辰，来这里集合。”

　　“没事便退下吧。”

　　众人闻言，面面相觑了好几秒，便向千珏尘告辞了。

　　除了北墨若骋，他还站在原地。

　　屋内寂静，北墨若骋盯着千珏尘问道：“千兄该不会是为了私心吧？”

　　“嗯？”千珏尘挑了挑眉。

　　北墨若骋笑道：“我看千兄想去见某人吧？”

　　千珏尘听到这话，只勾唇笑了笑，不承认也不否认。

　　“千兄可知，她已经成了那大魔头的殿后了？”北墨若骋小心翼翼地试探道。

　　千珏尘摇了摇手上的折扇，勾唇笑道：“你这小子，有话就直说。”

　　北墨若骋支支吾吾：“我就觉得，你……她……”

　　“你是想说，我跟她没有缘分了？还是想劝诫我，她不适合我？”

　　北墨若骋闻言，认真地点了点头。

　　千珏尘轻笑了一声，他抬头望着别的方向。

　　千珏尘感叹道：“她啊，很聪明，大概不会喜欢我，可能在她眼中，我是一个比较愚蠢的疯子罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十二章 她不会喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 