

对于尤奇娜第一天就要留下罚抄，欧文倒不感到意外。

毕竟她在外流浪期间，几乎跟人类没有接触，根本用不到上课教的东西，突然要去学这些肯定会不太适应。

估计尤奇娜现在正郁闷中。慢慢来吧，更何况，莱恩也会帮忙辅导她。

来到大厅，欧文却看见尤奇娜一脸开心，是遇到了什么好事吗？

见到欧文来了，她屁颠屁颠地小跑过来，索要抱抱。

实在不好拒绝，欧文只能展开双手，给尤奇娜一个大拥抱。放下来后，他转头看向莱恩，询问发生何事。

“主人，尤奇娜在学校里和莉莉卡成为了朋友。”

“哦，是莉莉卡啊。”

摸了摸尤奇娜的头发，欧文俯身说道：“你要好好和莉莉卡相处，知道吗？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“知道！”

随后，欧文指示女仆拿来一个包装精致的礼物袋，递到尤奇娜面前。

“这是我为你准备的礼物，你拆开看看吧。”

尤奇娜麻利地拆开外包装，发现里边装着一只玩偶熊。双眼闪闪发亮，她开心地将其抱在怀里。

“谢谢！”

“喜欢就好，你可以晚上抱着它睡觉。”

欧文今早问过原因，得知是昨晚做了噩梦，也不好怪罪尤奇娜。

希望这个玩偶熊能让她睡觉时安心一点，别再偷偷跑到自己房间里来，欧文心想。

……

射击训练场地。

卡迪尔正小心翼翼地擦拭着一把崭新的火枪，满心欢喜。没错，由于表现突出，他被幸运选中，成为火枪队的一员。

除了优秀的民兵，还有一些骑士也被编入火枪队中。

这不算什么，蜥蜴人部队甚至被要求所有人必须学会使用火枪。

不仅如此，他们的族长还特地从临时居住地抽调了很多年轻蜥蜴人过来参加训练。

看这架势，似乎是打算单独组建一支全由蜥蜴人组成的火枪部队。

沉沙部族向领主大人效忠一事，已经在北边城墙传开了。

也就是说，那些蜥蜴人已经是边戍镇的一份子。

考虑到他们的体能普遍优于民兵，领主大人想把他们培养成一支强悍的队伍为己所用，也不是不能理解。

射击训练由射击队的九位成员负责。

由于火枪的数量还不能做到人手一支，大家都是分组分批次去进行射击训练的。

手里端着火枪实在是太帅气了！以至于擦拭火枪、制作纸壳子弹这些枯燥无聊的活，对卡迪尔来说，都不算什么。

不过，有件事他不太理解——同样被选中的布鲁并没有选择加入火枪队，而是成为炮兵。

之前的战斗大家都能看到，在城墙上使用火枪射杀不死魔物有多厉害，几乎人人都向往加入火枪队。

卡迪尔有问过布鲁，火炮是啥东西？

他说是放大版的火枪，威力比火枪更强大。

一支火枪拿在手里就已经感觉沉甸甸的了。若是再放大的话，火炮岂不是只能扛在肩上使用？卡迪尔有点不敢想象。

当第一门火炮出现在众人眼前的时候，卡迪尔就知道自己猜错了。

好家伙，他还从未见过这样的武器。炮管又黑又大又粗，瞧瞧它的内径，就能知道使用炮弹有多大。

炮架两端装有铁轮，移动火炮还需要马匹去拉动，非常沉重。

就是这样一门大炮，足足需要五个人才能操作使用，跟投石机一样难伺候。

搞不好这种武器就是用来替换掉投石机的，卡迪尔猜测。

火炮队正好就二十人，直接分成四组进行训练。

这几天，布鲁他们一直在使用这门火炮进行模拟操作，没有实弹训练。

由独眼教官负责训练炮兵，他似乎对火炮非常感兴趣。为了实弹射击时不出差错，每个环节的训练都极为严格。

还是火枪队好一点，熟悉了动作之后，就可以进行实弹训练了。

记得第一次打靶子时，枪声就在耳边响起，卡迪尔出现一阵耳鸣，感觉鼓膜都快破裂了。

射击队的人竟然承受得了，真是厉害。

后来多射击几次，卡迪尔才渐渐适应。

晚上，卡迪尔和队友们回到帐篷，准备休息。

虽说已经抽选出一些人编入火枪队或是火炮队，但暂时还没有重新分配帐篷，大家还是跟以前一样在同一顶帐篷里睡觉。

这个帐篷里，只有卡迪尔和布鲁作为优秀民兵被选中，其他八人很是羡慕。

“好羡慕你啊，卡迪尔。”一位队友有点嫉妒了，“我们还得继续练习刺枪动作，你却能摸到火枪。”

“嘿嘿。”

卡迪尔一笑，说：“伙计，你也别气馁。火枪这么厉害，领主大人一定会扩充火枪队的人数，你们早晚会换上火枪的。”

“话是这么说，可是你也看到了，有这么多蜥蜴人参加射击训练，这摆明了火枪会优先给他们装备。至于什么时候轮到我们更换武器，不好说啊。”

关于这事，另一位队友持谨慎态度。

对方说的有道理，卡迪尔也不好反驳什么。

“那就不说这个了。”

于是，他转移话题，转头看向布鲁：“布鲁伙计，我看你们火炮队整天鼓捣那门大炮管，好像很麻烦的样子。”

“确实很麻烦。”布鲁双手枕在脑后，“光是将火炮从行进状态转换为准备射击状态，就需要一套繁琐的流程。”

把火炮送到预定位置，停马，脱离牵引车，移动炮架，推至射击点，落下支撑。这套转换流程需要五位炮兵默契配合，共同进行。

固定好炮架后，就是装填炮弹，对准目标开炮。

这部分操作跟火枪倒是有些相似，布鲁有偷偷观察过射击队成员操作火枪的步骤，对此有一定的了解。

不同的是，清理炮膛的要求比火枪严格多了，需要用两把刷子清理两次。

“哦？还要清理两次，火炮都这么娇气的吗？”卡迪尔调侃道。

“嗯，必须确保炮膛里边没有残余火星，不然容易发生意外。”

顿了顿，布鲁又补充说：“另外，我们装的火药都是包好的，直接塞进炮管里边去即可。点火方式就是普通的引燃引线，而不是像火枪那样用燧石打击擦出火星。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65217650"  chaptername="第87章  火炮">加入书签</a>
        </div>
    