    第872章混蛋啊，你（三更，请支持正版订阅）

    对于王虎来讲，混黑道在这个和谐社会中根本不是长久之道。

    如果他们做大做强了，必定会陷入很大的麻烦之中。

    这一点是不可避免的。

    哪怕是有武成王一家人相照拂，也一样不能包托这样的麻烦。

    所以，西客站这边在王虎来看，只是一个他们获取资本的买卖而已。

    只要他们能够获取一定的资金，那么王虎必定会带着大家转型走上正道。

    作为曾经的黑老大，王虎深知这一点的重要性。

    如果是在国外的话，可能王虎还不会想这么多。

    但这毕竟是在国内，是在一个和谐的社会国度之中，他就必定要考虑到这方面的问题。

    现在雷耀天遇到了陆雅，并且走进了陆雅的生活。

    反观陆雅虽然没有什么太大的名气，但也毕竟是一个混迹娱乐圈的女孩。

    所以，雷耀天只要搭上了陆雅，以经纪人的名头必定会脱离西客站的这个泥潭。

    王虎是很乐意看到这样一个结果的。

    作为兄弟来说，王虎也希望雷耀天不用惹到那么多的麻烦，拥有了一个很好的生活环境。

    雷耀天与王虎交谈了一下后，便知道了自己这位老大哥的意思。

    “王老大，多谢你为我着想。既然你都这么说了，我也不可能那么不知好歹。”

    雷耀天的心里有些莫名的感动。

    “王老大，我这里会根据陆雅的一些关系，去认识一些人。等到混熟了之后，找个机会正咱们兄弟一起去混娱乐圈就是了。”

    雷耀天觉得这个可能性不是没有，这一切的前提都要建立在拥有一个经济基础的前提下。

    如果成功的话，这样的回报要比他们在西客站时多的多了。

    王虎那边一琢磨，雷耀天说的也很有道理，也就没有拒绝。

    “一切小心，如果陆雅的本源在这期间恢复了过来，你不要啰嗦立马离开啊。”

    很是关心的嘱咐了一句后，王虎挂断了电话。

    雷耀天大大咧咧的坐在客厅了看上了电视。

    而陆雅，则在自己的卧室内爬到了床上，钻进了被窝打开了自己粉红色的电脑上网找朋友诉苦去了。

    90后拽拽小妞：小雅你是不是开玩笑啦，居然找了一个男朋友哦。

    陆雅正在通过自己的qq和一个初中同学吐槽心中的苦闷。

    而当对方听陆雅说，自己已经有了一个男朋友时真是大吃已经。

    当然，至于这个男朋友怎么来的，陆雅并没有说出来。

    为了自己的面子着想，陆雅坚持声称是雷耀天‘追求’的自己，并且死气摆列的求着自己才把自己求到手了。

    如果陆雅实话实说，估计肯定不会有人相信的。

    时尚小蕾丝：找了一个男朋友，不过他现在没有工作，要我养他呢。

    90后拽拽小妞：不是吧（流汗），这样也行。不是他追求的你吗？怎么还要你养他呢？

    对方好像看出了一些特别的地方。

    时尚小蕾丝：当时追求我的时候有工作，但是追求我到手之后，他的工作就丢了。

    陆雅红着脸，编了一个瞎话。

    真是完蛋了，现在我都学会说假话了。

    陆雅红着小脸蛋，趴在被窝里偷偷的想着。

    陆雅的家教一向很好，她从小到大都没有说过假话。

    可是就在今天，她已经无师自通了一切。

    包括溜须拍马等等……

    90后拽拽小妞：看来你很喜欢他哟，要不然的话你也不会养他了呢。

    看到自己同学给自己发来的消息，陆雅顿时变得咬牙切齿起来。

    时尚小蕾丝：我会喜欢他！娘的，我恨不得他马上去死啊。

    在qq上陆雅爆了一句粗口。

    两个小姑娘就这样的，通过qq在网上聊了很久。

    虽然陆雅在网上对同学吐槽，但那些话非常的矛盾。

    大约几个小时后，陆雅结束了与同学的通信，关闭了自己的qq。

    “真是累死了，趴在床上玩电脑真是累人啊。”

    陆雅抬手揉了揉自己酸痛的肩膀，小声的说道。

    “哼！都是这个家伙，如果不是他的话我就在客厅桌子上玩了，怎么可能这么腰酸背痛的呢。”

    恨恨的盯着自己的房门，陆雅自言自语的道。

    看了看床头摆放的阿狸时钟，陆雅这才发现此时已经是晚上九点多钟的时间了。

    “哎呀，已经九点多钟了呢。我要去洗澡休息了，如果睡觉晚了会影响皮肤呢。”

    作为一个女孩子，她可是非常会保护自己的皮肤的。

    所以，她从来都不熬夜，不抽烟喝酒。

    不过陆雅没有马上走出房间，而是显得有些踌躇。

    经过了一番思考后，陆雅还是换上了自己的小熊睡衣走了出去。

    这个时候，雷耀天正在看着电视播出的电视剧，一副大老爷摸样的翘着二郎腿，老神在在悠闲自得的坐在那里。

    “你洗脚了吗，房间里怎么这么大的烟味，你抽烟了吧。”

    一走出来后，陆雅的眉头就皱在了一起。

    雷耀天斜眼看了一眼，然后继续将目光放在了电视上。

    看到雷耀天压根就没有理会自己，这一下子陆雅是真的怒了。

    就算这个家伙继续发动法则力量，我有些话也要对他将清楚。

    想到了这里，陆雅鼓起了自己作为一个美少女的勇气，走到了雷耀天的面前。

    “走开，别挡着我。”

    电视内的剧情，刚好演到紧张部分。却就在这个时候，一下子被陆雅走过来挡住，这让雷耀天可受不了。

    “不行，有些话必须要和你说清楚，先别看电视了。”

    陆雅穿着小熊睡衣，双手掐腰的站在雷耀天的面前毫不退缩。

    “再不退开，我可要发动了啊。”

    雷耀天竖起了自己的食指，威胁道。

    “来吧，就算我疼死了，有些话我还是要说的。”

    看到了雷耀天竖起了自己的食指后，其实陆雅的心里害怕的要命。

    甚至，连她的身体都瑟瑟发抖起来。

    可见，法则之力下，这种惩罚站的让人很是不好受。

    雷耀天有些奇怪的看着陆雅，他实在想不明白，怎么一想胆小如鼠的小姑娘变得这么大胆了。

    “好吧，如你所愿。”

    雷耀天压根就没有什么怜香惜玉的心思，既然陆雅毫不在乎那他还啰嗦什么呢。

    “不要啊，欧巴~”

    不成想，就当雷耀天要发动的时候，陆雅忽然身子一矮蹲在了雷耀天的脚下。同时她还伸出手来，抱住了雷耀天的小腿一脸苦兮兮的神色。

    “这是搞什么啊。”

    雷耀天的嘴角抽搐了一下。

    不过雷耀天也算看出来了，陆雅刚才那是假装坚强啊。

    “欧巴，反正我也任命了，不就是做你女朋友喽，这也没有什么的。”

    陆雅见雷耀天没有马上发动惩罚，赶紧趁着这个机会将自己心中所想都说了出来。

    “但是你能不能照顾一下我的感受啊。”

    说完，陆雅抬起可爱的小脸，目光闪闪的看着雷耀天。

    沉吟了一下，雷耀天开口道：“有一些问题你要弄明白啊，咱们是仇人。我之所以要你做我女朋友，完全是本着报仇的想法，所以请你认清楚一些形势才好。”

    在雷耀天的眼中，陆雅只是自己的仇人而已。

    压根来讲，他就没有真的将陆雅看成是自己的女朋友，也没有将她看成是一个女人。

    所以，怜香惜玉什么的也就无从谈起了。

    陆雅恰恰就是没有明白到这一点，所以她就杯具了。

    “欧巴，你也太不解风情了吧。再怎么说我也是一个大美女耶，难道你就真的这么狠心对一个美女这么的虐待吗。”

    陆雅很是可爱的眨了眨眼睛，希望雷耀天可以被自己感动。

    “你太古杀我的时候怎么不考虑我的感受啊。”

    雷耀天眯着眼睛不怀好意的看着陆雅说。

    呃！

    陆雅听了雷耀天的话后，楞了一下。

    “干嘛提起太古时代啊？对于那个时候的事情，我都没有什么记忆了。”，陆雅愣愣的看着雷耀天说道，“而且这都什么时代了啊，你还提起那么久远的事情，是不是有点小肚鸡肠了一些呢。”

    陆雅觉得自己面前的这个男人，真是实在太记仇了。

    “嘿嘿。”，雷耀天听了陆雅的这句话后，冷笑了一下。“你说的倒是轻松无比，敢情不是你连着被干掉了两次。”

    雷耀天真是不愿意听陆雅的这句话，尤其是她这么说更是让他火大。

    “你欠我两世的债，这一世怎么也要让你还回来的。”

    “不就是做你女朋友喽，我现在不是已经做了嘛。”，陆雅嬉皮笑脸的看着雷耀天。“不过你能不能不要在家里抽烟啊，而且你以后能不能便后饭前洗手注意一下个人卫生呢。毕竟以后我们两个要在一起生活，你说是不是呀。”

    原来陆雅为的是这种小事。

    当然，在雷耀天的眼里这是小事情。可是在陆雅的眼中却不同，这可是大事情啊。

    女孩子嘛，都是这样的。

    这是作为一个光棍的雷耀天，从来都不会明白的事情。

    虽然他拥有了莫妮卡和朱紫嬛等女孩儿。

    但是这些女孩根本就不会在乎这些问题。

    这个问题，只有现代女孩们才会有的。

    而作为现代美少女的陆雅的身上，必定会体现出这样的问题来。

    就这样，雷耀天开始了与陆雅就这个问题展开了交锋。

    这一次的交锋结果，以雷耀天获胜而告终。

    陆雅当然是不舒服的。

    不过一次失败而已，她总会想到其他的办法来改掉雷耀天的毛病。

    其实她自己也不知道，她现在心里已经开始将雷耀天当做男朋友了。

    如果不是这样的话，她又为什么要管雷耀天的这些问题呢。

    “好吧，抽烟不要乱弹烟灰。我有点小洁癖，希望你能理解我。”，陆雅站起身来准备去洗澡了。

    就在这个时候，雷耀天也站了起来跟在了陆雅的身后。

    “你跟着我做什么？”

    陆雅走到卫生间门口后，看到雷耀天还在跟着自己有些不解的问。

    “咱们两个一起洗啊。”

    雷耀天一脸淫笑的看着陆雅说。

    顿时，陆雅的面部表情冰封住了。

    “什……什……什么，一起洗！”

    腾！

    陆雅的小脸蛋，红的像是一团火烧似的。

    虽然我没事的时候也看bl漫画，也很喜欢看那种漫画，喜欢看着两个帅帅的帅哥在一起。可是……可但是……我并不真想看到现实中帅哥的身体啊。

    陆雅觉得自己的小脑瓜有些当机了。

    她现在的脑海中，一直回荡着雷耀天的这句话。

    咱们两个一起洗啊！咱们两个一起洗澡啊！一起洗澡啊！

    “不！可！能！”

    身体有些僵硬的陆雅，表情极其严肃的转头回来看着雷耀天，缓慢而又坚定的说了三个字。

    不过雷耀天倒是不以为意的笑了笑，显得有些轻佻的挑了挑眉头。

    “不要这么说嘛，现在咱们两个可是男女朋友了呢。”，雷耀天抱着膀子，嬉皮笑脸的看着陆雅说道。“我今天也有些累了，等到洗完了澡咱们就休息吧。”

    说完了这番话后，雷耀天故意的装出一副急色的摸样来。

    不得不说，雷耀天还真的是有点演绎的天赋。

    他这副急色的摸样，还真的是将陆雅给吓住了。

    在加上雷耀天那色迷迷的目光，不断的在陆雅的身上打量起来。

    陆雅作为一个女孩子，身上各处的敏感部位都在雷耀天的目光下，被一一的扫视着。

    而陆雅自己，则在雷耀天的目光下，慢慢的颤抖了起来。

    她感觉自己的身上，好像慢慢的燃烧起了一团火焰，正在她的肌肤上蔓延开来。

    这样的感觉，让她既害怕又恐惧，同时还带着一点点的兴奋。

    是的，兴奋。

    从小就作为一个千金大小姐的她，一直都接受着良好的教育。

    很多同龄人能够做的事情，她都不能去做。

    这就导致了她非常的压抑。

    想想看，在这样的一个时代中，陆雅这样的一个美少女。在小学乃至初中以及高中时代，居然都没有过追求者，这难道不是一件值得奇怪的事情吗。

    你要知道啊，在这个时代中，幼儿园的小朋友都知道找女朋友了呢。

    所以啊，被压抑久了的千金大小姐陆雅，其实在自己的心中一直幻想着，她能够遇到一个霸气的超坏男孩，狂暴猛烈地……