    杨戬眼神略显复杂，“好久不见！”

    “今日之后，你我之间，还有一战！”

    前世的落败，可以说是袁洪的耻辱。

    若不是女娲相助，给予了杨戬先天至宝山河社稷图，杨戬根本不是他的对手。

    “可以，杨戬随时恭候！”杨戬没有拒绝。

    虽然袁洪现在的实力远不如他，但若是恢复了前世的巅峰，恐怕并不会弱于现在的他。

    “你们之间的恩怨，以后再说，现在先办正事！”

    周恒并不打算强行介入杨戬跟袁洪之间的恩怨，甚至允许他们之间再打一场，了断前世恩怨，但绝对不是现在。

    他召唤混世四猴，主要是为了装逼，吊打大武帝国的，不是为了看他们跟杨戬大战的。

    对面武擎天一行人，脸色阴沉的可怕，混世四猴出现的方式太过于诡异了。

    那个黑洞，似乎也不像是传送阵啊。

    而且最重要的是，这四只猴妖，实力都让他们看不透。

    这说明什么？

    孙悟空四人的实力远在他们之上。

    如果说之前他们这么多人，还有绝对的把握群殴杨戬的话，现在多出了四个人，他们是一点把握都没有了。

    “帝主，朕这边有四个人，他们并称混世四猴，人数上面，你们还是占优势，这点便宜朕就让你们大武占了，只要你身后的这些老家伙打得赢他们四个，朕任由你们处置，若是打不过，呵呵——那你们大武可就要凉凉了！”

    周恒右手轻轻一挥，混世四猴齐步跨出，各自的武器纷纷亮相。

    孙悟空的如意金箍棒。

    袁洪的擎天柱。

    无支祁的西海镔铁棍。

    六耳猕猴的随心铁杆兵。

    “主公，就这几个货色，末将一人便已经足够了！”袁洪扛着擎天柱，漫不经心的看着前面的武擎天一行人。

    武擎天就先不说了，连太乙金仙境都不是，差评。

    另外的七个人，实力还行，马马虎虎。

    最强的也不过是太乙金仙境后期而已。

    七人联手，足以和太乙金仙境圆满一战。

    可是他袁洪那是一般的太乙金仙境圆满可比的吗？

    前世的他，法力可是堪比大罗金仙的存在。

    纵然现在只有太乙金仙境圆满的修为，但综合实力，绝对堪比一般的太乙散仙境。

    “的确是有点弱！”孙悟空同意。

    “我们四人一起出手，是不是太看得起他们了？”这是六耳猕猴的话，他的实力可不比孙悟空弱，虽然现在只是太乙金仙境圆满，但是实力绝对堪比太乙散仙境中期。

    “虽然是弱了点，但既然主公吩咐了，咱们还是一起出手吧，不过咱们之间，可以做个比赛，那个半步太乙金仙境的弱鸡不算，另外七个人，咱们谁杀的多，谁就算赢，如何？”无支祁想出一个折中的好方法，就是有点羞辱人。

    “这个可以！”孙悟空点头。

    “没问题！”六耳猕猴也同意。

    “简单粗暴，我喜欢！”袁洪咧嘴笑道。

    武擎天他们八个人，听到孙悟空四人在那里侃侃而论，脸都被气绿了。

    他们什么时候被人这么瞧不起过？

    就好像他们是待宰的羔羊一般。

    简直是岂有此理！

    “动手！”

    孙悟空四人可不会在意武擎天他们几个在想什么。

    “嗖！”

    四猴的身影已经从原地消失。

    “找死！”

    武擎天身后，七大太乙金仙境强势杀出。

    是可忍孰不可忍！

    他们老虎不发威，还真是被当成病猫了。

    就算孙悟空四人强悍又如何？

    他们七人联手，无惧一切！

    武擎天没有出手，依旧站在城楼处，他的实力还是有些弱，参与到太乙金仙境的战斗之中，很容易挂掉。

    在他身后，大武帝国的文武百官也是全身紧绷，以他们的实力，就更加没有资格参与其中了。

    仅仅是混世四猴的气息，就已经让他们感到窒息了，如何一战？

    “轰！”

    双方的身影，强势的碰撞在了一起。

    惊天动地的声响，强烈的刺激着众人的耳膜。

    周恒看了一眼身边的杨戬，后者会意，第一时间释放出自己的气场，笼罩住身后所有的大周天威军，以免他们被交手的余波给波及到。

    太乙金仙境强者的厮杀，别说是他们这些元婴境以及炼虚境了，就是地仙境，同样会被碾成飞灰。

    “嘿嘿，第一个！”

    孙悟空绕到一人的后方，挥舞着如意金箍棒，无情的砸在了对方的脑袋上。

    嘭的一声巨响，这位实力达到太乙金仙境中期的老者，脑袋当场炸开，脑浆飞溅，碎骨横飞，血腥无比。

    一道金光从中飞出，露出惊恐的面容，正是这位太乙金仙境中期老者的元神。

    肉身被毁，对于太乙金仙境来说，绝对是史无前例的重创。

    虽然可以夺舍重生，但这几乎相当于一切重来了。

    即便可以恢复巅峰，起码也需要几百年，甚至是千年的时间。

    而且这还是建立在夺舍的肉身契合度足够的情况下。

    当然了，若是有可以重塑肉身的至宝，那最多花费百年的时间便可以重回巅峰，而且肉身契合度绝对百分百。

    但显然，大武帝国并没有这种东西。

    可以重塑肉身的至宝，即便是大罗境级别的强者，都不一定拥有。

    他们大武帝国虽然在这西北地域算是称王称霸，但也没有这种东西。

    可想而知，这位太乙金仙境中期的老者即便活下来了，恐怕暂时也是半废了。

    “想跑？”

    孙悟空桀骜一笑，他要杀的人，若是让对方给跑了，那他以后还混不混了？

    如意金箍棒刹那间延长上百米。

    嘭的一声，直接将对方的元神打爆。

    死的不能再死的那种。

    “死吧！”

    几乎是同一时间，袁洪也盯上了一位太乙金仙境初期的中年男子，擎天柱怒砸而出，速度之快，空间都响起了尖锐的音爆声，狂暴的压迫力笼罩而下，让那位太乙金仙境初期的中年男子露出了骇然的表情。

    “轰！”

    对方挥剑抵挡，可是哪里挡得住如此狂暴的袁洪？手中的天级顶尖灵宝当场就被砸爆了。

    擎天柱虽然不是先天至宝，但绝对是上品后天灵宝，威力无穷，岂是区区一柄天级顶尖灵宝可比的？

    中年男子的身体当场爆碎开来，连元神都没有来得及逃开。

    PS：满地打滚求打赏！金币打赏走一波，这样我就有动力加更了！就是这么势力！嗯哼，欢迎喜欢本书的朋友加QQ群【1014317509】人很少，有足够的位置哈！进来一起聊聊天也不错！

