    第65章怕什么就来什么

    温慕此言一出，两个人不约而同的愣住了。

    君千曦只觉得脑子里“嗡”一声，转而瞪向黑猫！

    妈的这个黑猫！

    竟然不问自取？！

    “喵……”黑猫意识到自己闯祸了，吓得一动都不敢动，一脸惊恐，耳朵都成了飞机耳。

    君千曦一把揪住黑猫脖子，把黑猫丢了出去，传音道：【你去看！】

    黑猫在半空中打了一个转儿，落地的时候踉跄了一下，但是不敢停留，立刻跑去了暗卫们的住处。

    不过这个时候已经太晚了……

    那罐子紫雪膏本来就量不多，此刻已经只剩下一个底儿了。

    黑猫蹲在无情床头看了两眼，心知罐子拿回去也没用了，只好垂头丧气地往回走。

    君千曦一看黑猫那个样儿，就知道现在说别的也没有用了。

    君千曦瞪着黑猫，脸色微沉，想了两秒钟之后道：【靖国太子，很厉害吗？】

    温慕见君千曦不提药膏，就知道是什么意思了，苦笑道：“何止是厉害，简直是蛮不讲理，若我不是医者，他恐怕一点好脸色都没有。”

    君千曦微微点头：【此事是我之错，不应连累到你，我会想办法解决。那靖国太子要这紫雪膏，是给谁用？】

    温慕道：“听闻他十分宠爱他的正妃，而他的正妃因为遭侧妃陷害，毁了容。”

    君千曦一听就明白了。

    原来靖国太子是想要紫雪膏给他的正妃治脸。

    君千曦想了想，把剩下的药拿出来，道：【那一罐紫雪膏已经被用了，你可以先将这一罐给他，如实说明即可，让他来找我，我来治。】

    温慕十分不赞同，道：“这事还是交由我解决吧，大不了我想办法寻一份草药，再炼制一次。他不敢得罪我，却未必会对将军府客气，而且……你太小了，他未必信你。”

    君千曦知道温慕说的是事实，但她不愿让温慕代她受过。

    【此事错在我，无论那靖国太子是否难缠，都没有让你顶罪的道理。】君千曦态度很坚决。

    “小千曦你……”

    正在此时，门外传来侍女忘忧的声音：“郡主，厉王殿下前来看望您，另外，靖国太子殿下来找温慕公子。”

    君千曦与温慕对视一眼。

    还真是怕什么来什么……

    温慕把药膏揣袖子里，严肃起身，对君千曦道：“你好好待在这里，不许作妖！”

    君千曦：【……】

    温慕说完，快步离开。

    君千曦用手肘支撑起身子，拉了一下床边的线绳。

    叮铃一声铃响，忘川立刻推门而入：“郡主，您有什么吩咐？”

    君千曦展开云骨扇，一行字浮现在扇面上：【更衣，随我出去。】

    “这……”忘川猛地跪下，大惊失色，“郡主！您重伤未愈，不能出去啊！”

    君千曦看了忘川一眼。

    这一眼很深沉，但含义也很明确：若不想听我的命令，趁早离开我身边。

    她没再理会忘川，径自起身，艰难下床。

    忘川吓坏了，她意识到自己不应阻拦已经下定决心的郡主，连忙道：“郡主，您不要动！求您了！忘川来伺候您更衣！否则您的伤口一定会裂开的！”

    (本章完)

