
    “那一天晚上，人们看到丰河镇上方的天空出现了一个巨大的图案转动着，紧接着，便有着光束从天空中投下，把整个丰河镇都笼罩在内。当其它小镇的人赶到丰河镇那边时，发现那里已经一个人都没有了

    。至今为止，科学家们，也无法解释那到底是怎么回事。当时这则新闻，还震动了整个华夏。”

    叶伊人拿出手机，在上面查找了一番，很快的递到林辰面前，屏幕上是一张图片。

    图片上是一道巨大的光柱，将一整个小镇笼罩在内，光柱上方的天空，有着一个奇特的图案。

    那图案由黑白两色缠绕而成，缓缓转动，给人一种神秘古老的感觉。

    “这是当时隔壁小镇的人，用手机拍下来的照片。”叶伊人道。

    林辰脸色难看道：“这两年，你们没有发现任何线索吗？”

    “我动用了所有关系网，甚至国家都在查询这件事的真相，但是根本没有任何线索。”

    叶伊人摇了摇头，道：“我有些怀疑，这件事情和魔涯宗有关。毕竟，如今地球上，能有这种难以理解的手段的，也就只有那魔涯宗了。只可惜，圣魔集团虽然看似强大，但根本没法和魔涯宗那种存在相比较，也没办法和对方交

    涉，别说是他们的首领古阎了，即便只是魔涯宗的金身境存在，都不将我们这种商业集团放在眼中。

    “魔！涯！宗！”

    林辰的声音冷到了极致，一字一顿，眼睛泛着寒芒，沉声道：“你知不知道魔涯宗的老巢在哪里？”

    他现在一刻也不想等了！

    恨不得立马杀到魔涯宗老巢，查看苏漫几人是不是在对方的手中！

    叶伊人摇头道：“虽然现如今几乎全世界都知道魔涯宗的存在，但实际上，魔涯宗的行踪一向很是神秘，根本没有人知道他们的老巢在哪里。”

    林辰深吸了口气，眼中光芒明灭不定。

    他经历过了太多的事情，知道这种时候，绝对不能自乱阵脚。

    很快的，他已经知道要怎么办了。

    既然找不到魔涯宗，那么让魔涯宗来找自己便是了！

    他站了起来，“走吧，我们先回云雾山庄。”

    一行人回到了云雾山庄，让林辰略微有些惊喜的是，不仅见到了自己的父母，就连爷爷都被接到这边来住了。

    “爷爷他一个人在乡下的话，我们怕不安全，毕竟你之前的敌人也是不少，便把他接过来了。”叶伊人解释道。

    老爷子和林明远、陈兰芝见到林辰，自然免不了又是一番激动和狂喜，陈兰芝更是抱着林辰哭了起来，林辰安慰了许久，才让她的眼泪停了下来。

    林辰一行人刚要走进客厅里，很快的又有人到来。

    “老大！”

    “老大，你可算回来了！我就知道你福大命大，一定不会有事的！”

    “辰哥！”

    来人是两个眉清目秀的和尚，二十出头的年纪，长相一模一样，然而一个又白又胖，一个又黑又瘦，很有特点。

    还有一个看起来带着几分儒雅的中年人。

    正是白夜黑天和夜王朝的鬣狗哥。

    刚才回云雾山庄的路上，叶伊人打电话和他们说了林辰回来的事情，三人便马不停蹄跑来了。

    “老大，我想死你了！”

    白夜跑到了林辰面前，直接对着林辰就是一个熊抱，还要把脸对着林辰凑过去，把一旁的林盼盼看得咯咯直笑。

    林辰翻了个白眼，没好气地将白夜的脸推开，笑骂道：“我不搞基，滚！”

    见到他们三人，林辰虽然没表现出什么，但心中也是极为开心。

    下一秒，他目光落在了鬣狗哥右肩上，却是脸色一变

    “鬣狗，你的肩膀怎么回事？”

    林辰的眉头拧了起来。

    虽然鬣狗穿着上衣，看起来和正常人没任何差别，可以林辰的眼力，却是发现了不对劲的地方。不等鬣狗哥开口，黑天已经骂道：“老大，我和你说，现在冯家太特么猖狂了！冯家现在靠上了帝都姜家，早就不把我们夜王朝和圣魔集团放在眼里，一直蚕食着夜王朝的势力，我们夜王朝的许多场所都被

    他们整得倒闭了！”“我们按照大嫂的意思，一退再退，对方却是咄咄逼人，鬣狗哥当时肩膀被一个冯家的家伙砍了一刀，直接把整条手臂都砍掉了！后来有着顾老神医和我师傅出手，虽然把手接回去了，但还是有些不利索，

    相当于废了！”叶伊人叹气道：“虽然圣魔集团看似强大，但终究只是个商业集团，那些和魔涯宗有着关系的强大家族和势力，根本不把圣魔集团放在眼里。冯家便是如此！实际上，如果不是冯家似乎在顾忌着什么，估计

    早就对我们圣魔集团出手了。”

    “冯家！”

    林辰深吸了口气。

    他实在是没想到，离开四年，不只是凭空出现一个魔涯宗压在了华夏头上，逼得龙组解散。

    现在连一个小小冯家，都敢对他的人动手！

    在这一刻，冯家和那魔涯宗一样，都已经被林辰分到了要赶尽杀绝的队列里。

    “老大！那冯家的人太猖狂了，现在你回来了！一定要好好收拾他们！”黑天怒气满面道。

    然而，白夜却是拉了拉他一下，恶狠狠瞪他一眼。

    黑天这才想起，如今世界大变，自己的老大早已经当年那个无敌的存在，别说冯家背后的依仗了，就连冯家本身，估计都不是林辰能对付得了的。

    “呵呵。那个，老大……其实不报仇也没事，鬣狗哥这手不是还能用么……哈哈……”黑天无比尴尬的挠了挠头，有些口是心非的道。

    “等一会儿，你到我的房间里来，我帮你治疗下。放心吧，能够完全恢复过来的，甚至你会变得比以前更强！”林辰直接对鬣狗哥道。

    “谢辰哥！”

    鬣狗哥脸色一喜，虽然他也认为林辰如今不是你冯家的对手，但对于林辰的医术，是发自内心的信服。

    既然林辰说了能完全恢复过来，那么就一定能！

    就在这时。

    林辰皱眉看向了门口的方向，很快的一个中年人出现在了众人的视线中。

    见到这人，叶伊人和鬣狗哥等人脸色都是一变。

    “冯恩阳，你来我云雾山庄干什么？”叶伊人脸色一变，冷喝道。

    这人是冯家的人，金身一转的超级强者，在月海市赫赫有名。

    冯恩阳没去看叶伊人，眨眼间已经到了林辰既然面前，目光戏谑落在林辰脸上，缓缓道：

    “别紧张，我只是替我们家主来送个请帖的而已！希望能够邀请‘龙牙大人’，参加我冯家今晚举办的晚晚宴！这么久不见，我们家主说了，对于‘龙牙大人’，他可是想念得很！”说到“龙牙大人”四字时，他嘴角勾起，满含讥讽，眼神中更是带着浓浓的不屑。
