    顺着赵临川指引的方向前行，不一会便发现了蛮牛群，其后还跟着一百头一阶狼妖。

    但蛮牛的数量有一万余头，按理来说是不会惧怕这一百头狼妖才对，现在又是什么情况？

    “嗷呜！”

    下方的一头狼妖发现了天空中正在往这边赶来的炎龙，眼神中布满了惊恐之色，当即嚎叫一声，所有狼妖竟然四散而逃！

    “我去，这群狼崽子挺精的啊！”

    凌宇见此皱了皱眉头，并没有托大，待炎龙来到蛮牛群前方一定距离后，当即对着赵临川说道。

    “动手！”

    “大哥，今晚我要吃烤全牛！”

    赵临川咧嘴一笑，一跃而下，在空中连续施展超音速瞬移，每一次都伴随着炸裂声，空中出现一道道青色波纹。

    自从赵临川突破高阶后，肉身得到极大增幅，施展超音速瞬移这一招式的次数也增加了不少。

    即便是现在的凌宇，也很难和赵临川在近战方面讨到好处。

    “吼！！！”

    在凌宇的控制下，炎龙直奔逃窜的狼妖而去，磅礴龙威使得狼妖逃窜的速度也慢了几分。

    不过此刻的狼妖已经完全分散开来，即便再来一头炎龙也无法短时间内解决掉。

    凌宇突然咧嘴一下，丝毫不为此担心，要知道这里可是平原！这一百头狼妖虽然很分散，但是所有狼妖都没有走出凌宇的视野视野范围内。

    只见凌宇面前突然浮现出一颗迷你火球，其内蕴含的魔能远超寻常凝聚的迷你火球。

    迷你火球按照顺时针的方向急速旋转，一道赤红色的旋涡也被凌宇凝聚出来。

    足足消耗了500点魔能！

    “砰！”

    一声炸响声传出，速度极快，即便是凌宇的眼力也只能捕捉到残影，所瞄准的一头一阶狼妖瞬间被爆头。

    在凌宇的螺旋式喷射台的加持下，每颗迷你火球的射程达到了2000米！

    等凌宇适应了一下加强后的迷你火球后，面前凝聚的火球也不再是一颗，而是十颗！

    再配合上炎龙的速度，没有任何狼妖可以逃窜，直接挨个点名！

    远处刚落地的赵临川也瞪大了眼睛看着这一幕，震惊道：“这也太猛了吧！”

    低头看了看手中盘旋的五条青色的迷你风龙，每条风龙都有着二阶巅峰气息，赵临川咧嘴一笑。

    “就拿你们来试试狂龙卷的威力吧！”

    话落，一道小型龙卷突然赵临川面前席出现，三息后便直插云霄，搅动风云，龙卷之中隐隐有龙吟声响起。

    而且龙卷风范围还在继续扩大，足足扩大到半径为50米的大小！席卷范围恐怕达到了一个恐怖的地步。

    “哞！！！”

    只见赵临川随手一挥，狂龙卷开始向着惊慌失措的蛮牛群席卷而去，似乎有了风龙的加持，龙卷的移动速度也加快了许多。

    ......

    片刻后，凌宇和赵临川看着面前堆成小山的蛮牛尸体。

    “嘿嘿，没收住力，这...应该还能吃吧？”

    凌宇看着一脸不好意思的赵临川，无奈的摇摇头。

    有一些蛮牛被龙卷的风压给压成了肉泥，甚至尸体上还有一些冰渣，这些自然也可以食用，让凌宇惊叹的乃是加入风龙后，龙卷的威能竟然如此恐怖。

    按照赵临川的描述，狂龙卷所能凝聚风龙的极限数量是100头二阶风龙，也可以凝聚成10头三阶风龙。

    虽然刚才一击仅仅融入了五头二阶风龙，威能竟然达到了初入高级魔法的程度，当然也少不了赵临川的五倍增幅。

    狂龙卷的极限状态比用龙炎凝聚的加强版炎龙还要更加强悍，一旦被席卷进龙卷风内，恐怕坚持不了多久便会溃散。

    一万余头蛮牛加上一百头一阶狼妖，倒是为凌宇贡献了8道二阶精魄，二阶精魄的数量达到了22道，距离培养出第十头三阶狼妖也只差28道二阶精魄。

    按照凌宇的估计，将嗜鳄沼泽清理一遍，应该就能凑齐缺少的那一部分。

    “打包带走！”

    待凌宇和赵临川回到汇丰城后，让卫法师统领安排大量的人手处理蛮牛群的尸体，当然也少不了城内的居民。

    当晚便举行了一次全城烤肉宴，在感受了居民的热情之后，凌宇带着秦雪和秦峰来到了粮仓。

    因为狼妖已经将魔鼠的老巢清理掉，但地下通道内残留的魔鼠尸体极多，如果不及时清理的话，恐怕会爆发瘟疫。

    当然也可以堵住洞口来放置爆发瘟疫，但是鬼知道汇丰城有多少地下通道连接着魔鼠开辟的通道。

    但是凌宇并不准备派士兵来清理，要知道亡灵法师可是清理尸体的最佳人选，直接将尸体纳入冥界便可，毕竟尸骸可以储存起来。

    凌宇回来之后，也发现秦雪已经成功开辟出自身的冥界，晋级为亡灵学徒，所以准备让她来吸收这些尸骸，毕竟凌宇可看不上魔鼠的尸骸。

    让凌宇意外的便是秦峰，他现在竟然连冥想状态都没有进入，也就是说秦峰觉醒的时候便凝聚出魔能气旋，比凌宇的天赋还要高。

    但是天赋高并不决定上限，也就只能在前期修炼占一点优势而已。

    要知道将魔能气旋扩大到20米的状态下晋级初阶法师，被法师界称为极限晋级，那么以后每一次凝聚的魔能种子和魔能精晶都会达到极限状态。

    不过突破需要消耗的资源也极多，魔能储量也远超寻常法师。

    只要资源足够，精神和肉身都达标的状态下，是可以一直提升的！

    而没有选择极限晋级的法师，那么他们每一次凝聚的魔能种子和魔能精晶并不完美，需要花不少功夫去蕴养到极限，只不过突破所需的资源也随之减少。

    魔法之主之下，其实都是一个积累阶段，资源充足的人占尽优势，导致许多如同凌宇一般年纪的人达到中阶甚至是高阶法师。

    当然这一切的前提就在于魔法学徒阶段是否能将魔能气旋提升至极限的二十米，资源方面倒是轻松，是否能达到极限还是要看个人的天赋。

    法师界倒是有一个说法，极限晋级的法师，相当于半只脚踏入了魔法之主。

    所以，只有秦峰将魔能气旋扩充到二十米，才算得上真正天才！否则再好的天赋也会被别人拉开一大截。

    想到这里的凌宇不由庆幸自己当初的选择。

    “接下来给你们一个任务...”

    将清理地下通道的任务交给秦峰和秦雪后，凌宇也回到了城主府。

