    一直到得知消息的郎海洋和潘芝桃匆忙离开，杜鸿舟也没说，郎雨辰跑到了他的家里。而一直到现在，刘晴和卫蓝是不知情的。

    杜鸿舟心里慌的一匹，因为这件事和别的事不一样，相当于郎海洋和潘芝桃来给大舟超市捧场，可他家里却窝藏了郎雨辰？

    可是佰仟萬食府这边，还有不少贵宾觥筹交错，谈笑风生，杜鸿舟暂时不能离场去处理这件事。

    杜少强家里。

    某个房间，用过外伤药的郎雨辰暂时还不能穿衣服，需要等九花膏浸润到了皮肤里，这才可以。

    既然是神奇的外伤药，那么肯定会有止疼和镇定的作用。

    刚才郎雨辰还在抱怨自己运气差，甚至说自己命苦，不能按照自己喜欢的方式活下去，同时也忘不了攻击杜少强和叶子。

    此时郎雨辰似乎是睡着了，闭着双眼，看起来很安静也很是幽怨。

    这是前世没有过的情景，可是今天如此狼狈的就是前世总是威风凛凛，热情奔放的郎雨辰。

    “雨辰姐，前世你对我那么仗义，你是女人，可是你和东子都是我最好的哥们，但是今生这个时候，我该怎么去保护你？”

    杜少强极度的凌乱与痛苦。

    眼前的事，不能用金钱解决，也不能用武力解决。

    “少强，你都快哭了，你想摸郎雨辰，却不敢摸，是吗？”

    “不是。”

    “应该不是这个原因，我的想法好像有点问题。刚才给郎雨辰用药时，你的手几乎触碰了她的全身，几乎要碰到她的……，可是少强，你到底怎么啦，怕杜叔和刘姨揍你吗？”

    “不是。”

    杜少强不能说出内心的想法，只能去否定叶子的说法。

    前两天郎雨辰就没睡好，今天的九花膏又有镇定的作用，想必郎雨辰一时半会醒不了。

    毕竟是第一次给人用九花膏，杜少强比较相信邱处方的医术，却也比较担心九花膏对人有副作用。

    试探了郎雨辰的呼吸，发现很平稳，又把了脉，发现心跳也很平稳。

    杜少强这才给了叶子一个眼神，两人走出了房间。

    来到了类似书房的房间。

    杜少强和叶子都是侧身坐在椅子上，看着对方的脸时，两人都笑了。

    “如果一个男孩把手放到女孩的心口去测心跳，会不会更准确？”

    “不准确，当一个男孩的手落到了女孩的心口，女孩的心跳会加速。”

    “嗯，虽然郎雨辰取向不对，可她真就是女孩，而且是个很漂亮，很婀娜的女孩。受伤那么重，可郎雨辰看起来也很讲卫生。”

    叶子有点羡慕郎雨辰。

    叶子能想到，郎雨辰家的大别墅里，每天都能洗澡。

    可自己家的砖瓦房里，如果要洗澡需要先烧水，坐在盆里洗澡。

    之前的规律是，平时卫蓝和叶子就在自己家里擦身子，约莫一个月会带着叶子来杜少强家里洗澡。

    杜少强家的浴室很高级，有花洒，有浴缸，在这样的浴室里洗澡，让人舒服。

    可卫蓝不会一个人在杜少强家里洗澡，要么是带着叶子来，要么是和刘晴一起洗澡。

    “少强，从明天开始，我每天至少拿出三个小时来洗澡，不是哦，我是说学习，你呢？”

    “我打算每天拿出半个小时来学习。如果洗澡的话，我十来分钟就可以了。”

    “好讨厌，看到了你的坏笑我就能想到，寒假你就不会学习文化。还有呢，你洗澡十来分钟能洗干净吗？”

    叶子喜欢杜少强用双手捧着她的脸，所以叶子也用双手捧着杜少强的脸。

    “少强好帅，少强是叶子的男朋友。”

    “叶子好美，叶子是少强的女朋友。”

    杜少强和叶子用纯真的方式甜言蜜语时，杜少强接到了郎海洋的电话。

    “妈比，这老狐狸，怎么不问我父母，直接就给我打电话？”

    杜少强心里尊重郎海洋，却还是骂了出来。

    “郎叔，感谢您和潘姨给大舟超市捧场。”

    “大舟超市开业，可喜可贺，身为杜家的好友，我和你潘姨必然会到场。可是少强，我要提醒你，不要太自我感觉良好，有些事你挡不住，也管不了，我就问你一句，雨辰是不是去找你了？”

    “没有。”

    “你要对自己说的话负责？”

    “不负责……”

    还不等杜少强改口，郎海洋就挂断了电话。

    “坏了，刚才我一着急说错话了！”

    “要不我们把郎雨辰送到东子家去吧。”

    “郎雨辰在我家里还好，可如果送到了东子家，就把张叔和杨姨给连累了，他们罩不住郎雨辰。”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴回来时已是傍晚，卫蓝也跟过来了。

    “雨辰人呢？”刘晴问道。

    “在那边的房间。”

    杜少强说着，几人来到了房间。

    看到郎雨辰浑身只有很简单的里衣，像是某种犯罪现场，大人们都是倒吸了一口气。

    也多亏了叶子在身边，否则大人们会怀疑杜少强对郎雨辰做了别的事。

    走进几步，看着郎雨辰身上的鞭痕，杜鸿舟说道：“动手的人是潘芝桃，郎海洋就站一旁看着，没有阻拦，这下手够狠的，浑身是鞭痕。”

    “用过九花膏以后，鞭痕不是那么明显了，雨辰姐刚来时，鞭痕有点触目惊心。”杜少强说道。

    “应该说是刚托了衣服时，鞭痕有点触目惊心。少强，之前你们辅导员让你写的检查，最长的多少字？”

    “五百字左右。”

    “少强，白老师让你写的检查，最长的是五千字，你很有灵感，很有文采，你写的检查征服了白老师的内心世界。”叶子说着。

    刘晴更相信叶子说的是真的。

    “少强，你小子居然托了郎雨辰的衣裤，看到了她这个样子，妈妈也要让你写个检查，篇幅是白霞检查的十来倍吧，写个六万字的检查出来。”

    “不写。”

    杜少强耷拉着脑袋走出了房间。

    “大舟，你看到了吧？在学校听老师的话，回了家就这德行，今天你必须狠狠揍少强一顿，也用鞭子抽他！”

    “我看行。”

    “你们两口子算了吧，少强是为了给郎雨辰用药才托了她的衣服，又不是想做别的，我觉得这没什么。”

    卫蓝心里明镜似的，知道刘晴和大舟是做给她看的。

    “估计郎家的人快赶来了，叶子，你先跟妈回家，这事咱们管不了，也别添乱。”

    “我要留在少强身边，关键时刻给少强作证，当时我看的很清楚，少强的手没触碰郎雨辰的小裤，最近的时候也有一公分左右呢，真没碰到。”

    叶子有点着急，心里想了什么就都说了出来，这番话变成了纯真的重口味。

    “碰到了郎雨辰的身体也没什么，大医院里给病人动手术，病人都是不穿什么的。”

    这番话刚好就是骨子里传统的卫老师说的。

    卫蓝同意叶子留下来，她自己先离开了。午饭吃了大餐，晚饭打算熬点大米粥。

    一直到天黑，郎家居然没什么动静。

    房间里，郎雨辰还在熟睡中，郎雨辰身上的鞭痕几乎是以肉眼可见的速度在缓解。

    “老邱的九花膏太神了，这会不会是世上最好的外伤药？”刘晴说道。

    “有可能，老邱还真就是个奇人，现在老邱当杜家是最好的朋友，老邱尤其欣赏少强和叶子。”杜鸿舟说道。

    “少强，我妈一个人在家里看电视呢，要不去我家里看看？”叶子说道。

    杜少强和叶子要出门时，杜鸿舟接到了郎海洋的电话，郎海洋和潘芝桃来了。

