
不过相对来说，刘佩准备的更充分。他为这场战斗已经准备了几年时间！刘佩的船只在出厂的时候就预留了炮位的位置。采购到的海船也全部返厂进行了加固，好方便搭在或配送。

现在敌我双方的海船上面，除了扫夹板用的小炮以外，普遍搭载了能够发射实心球形铁弹的轻型火炮。所以刘佩让鲍德志创造性的给他们装上了两门可旋转的短管火炮。

减短炮管后，炮身自重大为减轻。同时两门火炮可以利用铁轨转向，方便火炮在船上指向不同的船舷，减小了搭载火炮的数量。这样就大大的降低了船体的重量，好跑的更快。

炮管虽然变短了，但是鲍德志设计出的水利镗床发挥了重要作用！炮膛经过加工后，里面变得更加光滑。炮弹更容易发射的更远。而且统一铸造的炮弹和炮膛十分贴合，气密性更高。射程与长管炮相比只略近一点儿，高于对手的老式火炮。

单从火力上来讲，刘佩一方的火力更加强大。但是，吴毅洲现在面对着数量悬殊的敌人也必须小心！在双方接近两里的距离时，吴毅洲下令说道：”调整了船队的角度，集体转向35度，横队边纵队。要从半月阵的右侧尖角处冲过去！”

双方接近的时候，吴毅洲的意图隐蔽的很好。让对方以为将会和吴毅洲打一场传统的海盗式海战。结果当吴毅洲旗舰上升起一串不同颜色的小彩旗后事情就出变化了！

半月阵和双排横阵正在相向而行。可吴毅洲的舰队突然全体转向，由两排横队变成了两列纵队，向敌人船队的右侧冲了过去。整个船队转向的动作干净利落，可见平日里训练有素！

再看海盗们，他们缺乏组织性、纪律性的危害出现了！其实所有的海盗都明白对手转向意味着什么？那意味着右翼将遭受到打击！如果他们是一支很有组织纪律性的舰队，右翼的船只一定会拼着牺牲自己，也要死死地缠住对手。给左翼包抄争取时间！

可是别忘了他们是海盗啊！哪里会有这种自我牺牲的观念？右翼的海盗看到吴毅洲的船队向他们切了过来，他们居然不约而同的减速了！让吴毅洲带着舰队轻松地从他们前面一里地以外的地方冲出了半月阵的包围！

不过吴毅洲可不会单单从这里脱开包围就算了，他马上下令可以炮击！说道：“接近敌船后，四船一组按

顺序自由炮击！”

旗舰迅速的再次升起一串彩旗，向急等着水手们传递了信息！摩拳擦掌的水手们早已迫不及待！等待船队的靠近后，所有船只都依次进行了炮击！遗憾的是，第一轮火炮全部射空！不过拍的激起的水柱已经离目标非常近了！

同时敌人的舰首炮也发射试图反击。但是他们瞄得不准，打出的炮弹都远远的落在了水里，徒劳的溅起大片水花。连恐吓的作用都达不到！

第一轮炮击结束后，炮兵们迅速的重新估算距离和速度，完成了再次装填。随即第二轮火炮打响了！

不得不说，火炮学院训练出来的炮手还是不错的！这一轮炮击对方的五艘目标船上每艘都爱上了至少一颗炮弹！最可怕的是，此刻他们的船头都向着吴毅洲舰队的侧面，吴毅洲的船队和他们形成了标准的T字头战术！最有利于发挥火力！

而且船头上位置恰恰是中式海船毫无防备的地方！那里为了方便安置船首炮，根本就没有插排！炮弹飞进去之后就在甲板上造成了一连串的惨叫和数具尸体！直接被炮弹命中的人十分幸运！因为他们立刻或者很快就会死去！而被炮弹激起的碎木扎伤的人，则要在难以忍受的痛苦中挣扎许久才能死去！

海盗们的炮手无论是装填火药还是瞄准都是靠经验。所以一旦炮手阵亡，或者遇到风浪，这门炮的威力就减少了一大半。而且炮弹的形状也影响他们的瞄准射击。

而刘佩这边的炮手不同。他们的火炮和炮弹都是统一制式的，弹道几乎没有差别。而且在学校的时候他们就进行过大量的射击练习。同时他们手里还有可靠的弹道表以及浪速表。即便是一个不懂火炮操作的人，只要他按着表格来操作也能打个八九不离十，更不要说这些经受长时间训练的炮手了。这就是体系的力量！

吴毅洲在望远镜里看到了对方船只上飞溅得鲜血，满意的说道：“这轮炮打的不错！再接再厉！”

得到了指挥官的肯定，炮手们更加兴奋！就连装填的速度都比往日快了不少。结果在船队彻底越过敌方右翼的时候，每艘船都向目标船上发射了四轮炮弹！

那些船虽然没有什么太大损伤，人员损失也并不多，但是士气已经被降低了！被打中了几艘船纷纷降帆、转向，向避开炮击。这彻底打乱了己方的阵型！

右翼的船只为了追上对手选取了最短的距离，结果正撞上停在了原地的左翼船只！结果双方在战场上挤成一团！将一个松松散散的半月阵生生变成了一个不规则的圆阵！

负责指挥的施大瑄大惊失色！他知道眼前这个情况极为危险！如果对方的船队沿着自己的圆阵做曲线行驶，并且不断射击的话，自己将承受重大打击！势必死伤惨重！因为圆阵不利于发挥火力，而外围的船队则能发挥出全部火力。

但是施大瑄作为一个水上的悍将立刻做出了决定，他宁可承受一部分打击也要借此反击！。所以施大瑄立刻摇动令旗，命令身后的船只向自己的侧后方驶去。如果对方想围着圆阵炮击的话，向侧后方行驶的船队刚好会迎头拦截住他们！他就能再分出一队人将他们包围住。

可是吴毅洲根本就不上当！事先刘佩就和吴毅洲商量好了，第一舰队只能使用拖延的策略来消耗对方的士气和体力。所以吴毅洲干脆放弃了这次有利的打击位置，船头继续左转，远离了对方。这也让他避过了一个巧妙的陷阱。

施大瑄看到对方的船队掉头远离自己，心中松了一口气！要是在这么多人面前被掀了面子，以后在海上可不好混了！同时他也暗叫一声可惜，对方逃离了自己的陷阱。

不过他也是海上的一方豪雄，很快都收拾起精神，再次下令指挥船队追击。不过这次施大瑄没有托大。通过刚才的短暂接触，他就知道对方的头领是一个谨慎小心的人物。所以他干脆将船队分成三支，一支衔尾直追，另外两支进行左右包抄。

于是在大海上就出现了一幕奇景。四支舰队如同四条长龙一样闪展腾挪。偶尔有相互靠近的时候就会爆发出激烈的炮战，导致双方各有死伤，总体来说，还是施大瑄一方死伤更多一点。

这就让海盗们原本十分高昂的士气变得有些低落，行动上难免就有些迟疑。这才给了吴毅洲喘息的机会。借助着宽阔的海面躲避了敌人的围攻。不然的话，三倍于己的对手早已经将他们团团围住了。

不过随着时间的推移，三只船队的包围圈月亮来越小。吴毅洲也逐渐失去了闪展腾挪的空间。双方爆发炮战的频率也越来越高。而且施大瑄非常狡猾地利用了新岛这个岛屿，不断的逼迫吴毅洲靠近岛屿，好利用岛屿来限制他的行动能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60202536"  chaptername="0517  新火炮建功">加入书签</a>
</div>
