    第1251章 归来   

    “这就是你说的出入口么？”

    

    “嗯！”

    乔叶伸手道：“请吧！”

    

    叶忧思点点头，然后冲着身后的几人道：“我要离开一阵，少则十天半个月，多则月余的时间，舰队的事情就交给你们几个了，如果出了什么岔子，等我回来的时候，有你们好果子吃的，明白了么？”

    

    那几人赶紧低头道：“明白！”

    

    叶忧思说完之后，朝着乔叶摆摆手道：“我们走吧！”

    

    乔叶点点头，拉着小姬，跟叶忧思进入出入口。

    

    出入口还是那模样，倒是比想象中的稳定，就像是进入断层之中的感觉，而且，这事情也的确比较神奇，江流雪搞出来的虚空裂缝作为出入口，似乎跟一般的虚空裂缝完全不同，就像一条完整的通路而已，只是有虚空裂缝的样子罢了，两者的特性完全不同。

    

    须臾，来到出入口的另一端！   

    乔叶率先走了出来，入目之处仍旧是一大片参天的树海，不过，可以看到外围明显少了一圈，应该是进行砍伐了。

    

    与此同时……   

    两柄长剑第一时间交叉在了乔叶的跟前。

    

    两名守界人站在乔叶的跟前，后方大概还有十几人，全都警惕的看着乔叶三人。

    

    乔叶拿出守界人令牌道：“我是乔叶！”

    

    周围的守界人愣了愣，紧接着，那持剑的两名守界人将剑放下，拿过令牌仔细检查了一下。

    

    “请！”

    片刻后，一名守界人将令牌还给乔叶道：“日兔大人吩咐了，你回来之后，就立刻去见他。”

    

    乔叶点头道：“林界须在什么地方？”

    

    那名守界人道：“就在青木镇的外围，东南角，建造了临时驻地。”

    

    乔叶点点头，然后打算离开，却又想起了什么，回头道：“你们应该不是特意等我的吧？”

    

    那名守界人道：“月乌大人也进了里面。”

    

    “师言羽么……”乔叶点点头道：“我知道了。”

    

    师言羽也进了虚空裂缝，倒是并不让人意外，本来乔叶当时就是这么跟师言羽约好的，乔叶先去探路，师言羽随后再来，但没有想到，那虚空裂缝的后面并非虚空门的世界，而是空域。

    

    那么，眼下师言羽应该在空域溜达？

    

    乔叶琢磨了一下，倒是也不担心，以师言羽的实力在空域溜达，除了遗民三王，跟天行者六舰的舰长，谁能难倒师言羽呢？

    何况，师言羽以为自己是要去破碎虚空门的，肯定不会独行，应该还带了人。

    

    离开出入口，顺着树海朝外走。

    

    叶忧思对于周围的一切都很感兴趣，特别是脚下的地面，她从出生起，就没有见过如此广阔，相连在一起的大陆。

    

    片刻后，叶忧思冲着乔叶道：“你似乎很有名，那些人似乎都认识你，你的名头很好用？”

    

    乔叶摊手道：“最近的话，我觉得，大概没有比我更有名的人了。”

    

    这先是被守界人追杀，然后自己盗了玲珑塔宝库的事情被传开，是个高手就想要乔叶的命。

    

    哪怕没有实力参与其中的人，不是也可以八卦么。

    

    所以，要说去空域之前的一个月，乔叶可能还真的是最有名的人了，所有人茶余饭后谈论的都是乔叶的事情。

    

    当然，乔叶“叛徒”的名头是肯定被洗去了，林界须肯定会帮乔叶澄清的，退一步说，乔叶如今要还是叛徒，刚才那些守界人也不会对乔叶那么客气了。

    

    一路走出树海，乔叶发现这片区域已经被封闭了。

    

    外围正在进行树木的砍伐，同时，最外面一层建起了围墙，围墙外围还派遣了镇守士驻守，看起来相当的热闹。

    

    来到围墙的边缘，乔叶这一次没有递身份名牌了，负责把守出入口的一队镇守士看到乔叶之后，先是不由的一愣，然后一名领队打扮的镇守士上前道：“学长好！”

    

    乔叶道：“你们认识我？”

    

    那名镇守笑着道：“学长，我也是血海书院的，比你低两届，我见过你的，只是你不知道我而已。”

    

    乔叶点点头，还是照着规矩亮了一下守界人令牌道：“我要去守界人驻地。”

    

    那名镇守士道：“那边就是，学长请便！”

    

    乔叶拍拍对方的肩膀以示鼓励，然后朝着叶忧思招呼一声，便走出围墙。

    

    看了一眼周围巡逻的镇守士，乔叶摸了摸下巴，忽然有种“自己老了”的感觉，说起来，自己离开血海书院也好些年了。

    

    乔叶一边想着，一边来到守界人的驻地，找到林界须的屋子，还未进门，就看到林界须捧着一堆的资料，看起来好不忙碌。

    

    乔叶笑着用指节敲了敲门。

    

    林界须本能的抬头，然后露出欣喜之色道：“乔叶，你回来了？”

    

    “嗯！”

    乔叶进门，笑着道：“现在什么情况？”

    

    林界须的表情凝重了几分道：“我这边能有什么情况？

    你跟师言羽都进入了虚空裂缝之中，我能做的也不过就是暂且先封锁这片区域，不过……”   

    林界须话音一断，然后看向叶忧思。

    

    小姬是无所谓，林界须知道乔叶跟小姬形影不离，而且，小姬现在也是守界人，没有什么好避讳的，但林界须此刻才发现乔叶伸后站着一名不认识的女人。

    

    而且……   

    林界须微微皱眉！   

    叶忧思身上散发出来的气息并不强大，但林界须却有种古怪的感觉，他能够感觉到，乔叶身后的这女人……   

    很强！   

    甚至，林界须感觉叶忧思可能比自己更强！   

    乔叶笑着道：“我们这边的事情回头再说吧，我先说说虚空裂缝的事情，不，准确的说法并不是虚空裂缝，而是出入口！”

    

    林界须一挑眉梢道：“又是新的一域？”

    

    乔叶点点头道：“空域！”

    

    林界须看向叶忧思道：“那么，这位是？”

    

    “空域，遗民三王之一的南方天王，道尊叶忧思！”

    乔叶道：“这事情恐怕说来话长，得慢慢说起了。”

    

    道尊？

    

    林界须看向叶忧思，目光之中也是多了几分敬畏之色。

    

    在神境不在的时代，任何一名人间至尊，都是值得尊重跟敬畏的。

    

    ……   

    

