    　　刚刚他还身处武道会会场中，瞬间周围一切都变了，哪怕是见多识广的尊应天此时也不由心中惊慌起来。

    　　“寂灭之界！”

    　　就在尊应天不知所措时，空中传来了一个清淡声音。

    　　陈旭漂浮在半空，身着黑色衣衫，黑袍秀龙同皇庭龙袍，他黑发飘飘，随风飞舞，眼神淡漠，就那么居高零下的看着尊应天。

    　　“这……这不可能，你对我施展了什么妖术？这世界哪有什么寂灭之界？”尊应天惊恐道。

    　　“这不是妖术，而是真正的寂灭之地！踏入此地的魂，古往今来，只有一个逃出升天，其余都将永生困于此！”陈旭淡漠道。

    　　“胡说八道！从没人逃脱，你怎么能进来？”尊应天根本不信。

    　　但转瞬后，他想到了什么，惊恐盯上陈旭。

    　　陈旭淡淡目光看向远处的黑暗道：“因为我就是那个脱困的人！”

    　　“一派胡言……”

    　　尊应天想喊，忽然感觉自己神经如同被万千根刺刺中，脑袋要爆炸了。

    　　陈旭轻笑间，周围山崩地裂，血河翻腾，这如梦如幻的世界好像要瞬间破碎般，而身在其中的尊应天也。

    　　而陈旭则淡淡道：“沉沦……永生……寂灭！”

    　　之后，陈旭转身踏向天空而去。在一道亮光中消失不见！

    　　“不……”尊应天怒吼，但一切为时已晚。

    　　嗖！瞬间虚幻世界从他脑海抽离，回到擂台。

    　　陈旭不知什么时候手指已戳在了尊应天眉心！

    　　“寂……寂灭！”

    　　尊应天呆滞的看着陈旭，嘴里喃喃念叨。

    　　陈旭淡淡收手后，轰隆一声！尊应天身躯重重摔倒在了擂台上。

    　　现场雅雀无声，谁都不敢信，尊应天输了，而且陈旭打败他只用了两招。

    　　“这是第二招！看来我可能比你师父强一点！”陈旭淡淡道。

    　　此时所有人目光聚焦在陈旭身上。

    　　无敌宗师，两招落败，这家伙究竟多强？

    　　尊应天被摧枯拉朽击败，几乎没任何反抗能力，这是虐杀！

    　　面前这个年轻人什么水准？大宗师？还是……大圆满？

    　　陈旭带着微笑，目光一一扫过在场一众敌人。

    　　目光掠过庞瑞、龙耀天、振全真人，南宫烈……

    　　“还有谁……”

    　　陈旭轻轻吐出三个字，却在众人脑海中久久回响。

    　　整个现场一片死寂。

    　　所有人都在震惊中，无论是世家阔少，还是富豪，还是那些前来参加武道会的武道众人，都不能置信！尊应天死了，两招下如同小蚂蚁般被碾死。

    　　陈旭此时在众人眼中如同神灵，高大威猛如山岳，永远不可逾越。

    　　一指……寂灭？

    　　刚刚那神迹般的一招，震撼了所有人心灵。

    　　南宫烈忍不住双手死死抓住椅子扶手，他尽力克制自己，否则他怀疑自己会忍不住匍匐在地膜拜陈旭。

    　　金飒眼珠瞪圆，狠狠掐了把自己大腿！心头无比绝望，楚州和湘州间，他选择了湘州，选择了吕四海，但从今天结果来看，他选择了一条死路。

    　　尊应天，就这么死了？一群人震惊心头反复回荡这话时，南宫婉脑海中深深印上了陈旭的影子，到这刻她才真正明白，原来陈旭这么强！

    　　这种强，如天堑般不可逾越，这种距离不仅仅只对南宫婉，而是对在场的所有人，所有人同陈旭的差距都如同天堑！

    　　庞瑞眼神冰冷，嘴角淡淡勾勒出玩味，陈旭的强悍远远超出了他的想象。

    　　有意思，这样的对手才不枉被自己煞费苦心，尊应天死了，可游戏还在继续。

    　　龙耀天缓缓坐下，眼里尽是不能置信！

    　　这么强？这家伙怎么这么强？无敌宗师都不是对手，那杀他需要付出怎样的代价？要找多强的援军才能搬到？大宗师？大圆满？

    　　而此时，米家这方，所有人扬眉吐气，看着其余人的目光都傲气了三分！

    　　叶铳霄也在这幕下惊呆，刚刚陈旭一番表现，特别是那傲气冲天一指，淡漠吐出寂灭二字时的神态表情，令叶铳霄不由自主想起自己那位如同仙人般的兄长！

    　　叶铳霄盯着台上陈旭的那瞬，好像陈旭跟他兄长叶天南重合成了一个人般！

    　　都是那么骄傲，不可一世！

    　　陈旭站在台上，无喜无悲，眼神淡漠一一扫过对面众人。

    　　“今日之后，楚州姓陈！”就在此时，米镇南站起扬声。

    　　之后，米老五、江战天、贺云庭、狂天、杨万宇，一群人纷纷站起。

    　　“楚州姓陈……”

    　　声音久久在现场回荡，一旁其余参与武道会的地下城人，也一个个站起。

    　　“从今往后，谨遵陈先生差遣！”

    　　临城、越城、丰城……

    　　一个个城镇大佬发誓效忠。

    　　岳天则在人群中看向了龙耀天方向。

    　　龙耀天表情扭曲，不服！眼里尽是恶毒！

    　　楚州地下城没发誓效忠陈旭的很快只剩岳天和金飒！

    　　庞瑞带笑站起：“庞某这阵输了，楚州地下所有庞某的人，今晚就会退出楚州！陈旭，游戏还没结束，希望你下次还有如此好运！”

    　　撂下话，庞瑞起身，带着己方人马退出武道会！

    　　陈旭带笑目送他离开后，如电的目光落到龙耀天脸上。

    　　金飒心头咚咚直跳，想趁陈旭没注意自己时退走！

    　　结果，陈旭手指指向金飒：“临城可服气！”

    　　顿时，金飒浑身血液都凝固了。

    　　“陈旭……你可要知道我们金家……”

    　　砰！就在金飒要放狠话时，陈旭手指射出恐怖威能，如同枪械般，一股力量直接洞穿金飒头颅，顿时，金飒变成了无头尸，鲜血狂喷如红色的礼花。

    　　周围吃瓜女观众们见到这幕尖叫起来，现场慌乱，不少人急急忙忙退场。

    　　陈旭则负手背对贺云庭淡淡道：“贺云庭，今夜，临城不服者，杀无赦！”

    　　杀无赦……

    　　三个字，再次让楚州所有地下大佬见识到了陈先生的嚣张霸道。

    　　不答应！就只有死路一条！

    　　贺云庭淡淡冲陈旭背影鞠躬：“是……”

    　　说完，他便退出会场。

    　　贺云庭走后，陈旭目光再次落到龙耀天身上。

    　　“龙少，你呢？可服？”陈旭笑问。

    　　“陈旭你放肆，我可是龙家……”

    　　龙耀天还想说装逼话，龙家能量巨大，在两江是恐怖的存在，他不信陈旭敢像杀金飒那样杀了他。

    　　可龙耀天话说一半，陈旭手指就指向了他的头颅。

    　　龙耀天一肚子装逼话，瞬间就像被人死死捏住喉头般，尽数都哽在了吼间说不出了。

    　　咚咚咚！

    　　陈旭一步一步往龙耀天走来，眼神淡漠，就如正在收割生命的死神，无喜无悲无情！

    　　龙耀天尖叫：“我是龙家人，你想做什么……你胡来，我可以让你死无葬身之地！”

