    站在一旁的安妮同样面色猛地一变，惊骇的看着头顶的天空！因

    为此刻她身上的异能如同洪水泄闸一样，瞬间消失的干干净净。而

    洛尘身上的异能同样流失的很快，不过眨眼间，洛尘身上已经没有半点异能波动了。数

    万人都惊讶的看着天空的光幕，这阵法对修法者没有任何影响，但是却对异能有着致命的影响！

    “这是真正的罗天大阵？”陆河山骇然的看着这一幕。就

    连苍松子都一脸的吃惊，这可是真正的大手笔啊！

    这种阵法可以剥夺灵气，也可以剥夺异能。

    只需要在搭建的时候选择不同的材料即可。但

    是这些材料绝对不是轻易可以拿得出手的，这一次绝对是吕风侯下了血本的！

    但效果同样很显著，因为洛尘身上那股无法无天的异能已经彻底湮灭了。

    “这洛无极，完了！”说话的是一位老前辈，算是见多识广了。这

    罗天大阵他虽然没有见过，但是却听过，一旦布下，里面的人真的就只能任人宰割了！

    更何况苍松子本就有实力和刚刚的洛尘一战，加上一个更厉害的吕风侯，已经可以说完全吃定了洛尘。

    此刻又有这罗天大阵，剥夺了洛尘身上的异能，洛尘即便有天大本事，今天也只能血洒龙虎山了。

    “如何？”吕风侯指了指头顶的光幕，随后又看向了洛尘冷笑道。这

    才是万全之策！这

    才足以今天能够彻底把所谓的华夏之巅洛无极踩在脚下！

    “都说你洛无极如何了得，的确也是，回顾你洛无极以往，还从未吃过亏，即便是在一百多号国际巨头手中，你洛无极也没有吃过亏。”吕风侯不紧不慢的开口道。“

    但是今天呢？”吕风侯傲然的开口道，神色之中充满了讥讽。

    这一次他准备了万全之策。

    “哼，洛无极，你现在可还有话说了？”一旁的金老见到这一幕，顿时一改之前颓丧的姿态，立刻便得嚣张起来了。“

    洛无极，我早就警告过你，修法界藏龙卧虎，要收拾你区区洛无极，简直是轻而易举！”“

    现在如何？”“

    就凭你区区一个小辈也敢得罪修法界？”“

    就凭你一个小辈，也敢对我们这些前辈不敬？”杨伏云也站出来叫嚣道。

    “呵呵，你刚刚不是很狂吗？”

    “现在如何？”“

    异能不能动用，修为尽散，现在甚至不用几位前辈出手，在场的任何一个人都足以取你性命！”这

    是实话，现在的洛尘就是一个普通人，在场的任何一个都能一巴掌将洛尘拍翻在地上！“

    老夫不管今日吕前辈如何允诺你，但是刚刚的账，老夫必须要算！”苍松子杀气滔天，即便是吕风侯答应要绕过洛尘，他也要将洛尘打成残废，方可解他心头之恨！甚

    至今日绕过洛尘一命也可以，但是明日，他将会亲自上门灭洛尘满门！只

    是尽管四周很多人的声音乱七八糟的。但

    是洛尘依旧很平静，神情淡漠的站在广场之上，仿佛一个看客。“

    洛无极，或许我们可以谈谈。”这个时候陆河山和陆川终于站出来。

    因为这个局面，洛尘想要翻盘已经基本不可能了。更

    重要的是，吕风侯已经亲自出手了，无论如何，这都是最后的关头了。“

    只要你答应我们的条件，我们陆家可以保你今日平安。”陆川公然开口道。

    而这句话一出口，苍松子刚要发火，一旁的吕风侯却是眉头一皱伸手拦住了苍松子。“

    姓洛的，如今形式已经很明朗了，我想你心里也很清楚。”陆川负手而立，同样傲然的开口道。“

    只要你答应我”

    “这也是你的意思？”洛尘直接打断了陆川的话，而是看向了陆河山。陆

    河山老脸一红，但是最后点点头开口道。“

    洛无极，现在形式这么明朗，只有我陆家可以保你，也只有我陆家愿意保你！”陆河山也算是撕破虚伪的脸面，露出了真容。“

    呵呵，真是可笑。”洛尘却摆摆手道，带着可笑的神色看向了陆河山。“

    你陆家保我？”

    “我希望你能够考虑清楚。”陆河山皱着眉开口道。

    “考虑清楚？”

    “哼，凭你区区陆家也配保我洛无极？”

    “莫说你陆家，就是这龙虎山，这天师府也没那个资格说保我洛无极！”“

    哦？”陆川冷笑一声。

    “那你洛无极觉得今天你还能够活着离开这里吗？”陆川嘲讽道。

    “强敌环视，重重包围，今天在场的多少人想要取你性命，你修为尽散，异能被封，底牌尽出，你洛无极又有什么资格说这样的话？”陆川继续嘲讽道。

    而洛尘没有反驳陆川，更是没有再理会陆家的人。

    见到这一幕，陆川终于露出了冷笑。

    “好，我倒要看看你洛无极今天怎么死，怎么在黄泉之下后悔！”而

    吕风侯也开口了。

    “洛无极，我给你最后一个机会！”“

    给我机会？”洛尘冷笑一声。“

    我堂堂洛无极需要你给我机会？”“

    在场的诸位以为今天都吃定我洛无极了？”洛尘看向了四周。“

    哼，难道不是吗？”九大会长之中张衡的父亲也站了出来。

    “可以，既然你们都以为吃定我洛无极了，那可以。”

    “谁看我不顺眼的，大可站出来！”洛尘冷冷的开口道。

    “哼，姓洛的，都到了这一步，你也还真敢说？”“

    好，那就如你所愿！”杨伏云站出来了。

    金老站出来了，苍松子也站了出来。

    甚至是陆川都站了出来！

    然后陆陆续续的许多人都站了出来。广

    场数万人，一下子站出来了一大半！武

    当，峨眉，罗浮，青城山通通都站了出来！

    接近两万人全部齐刷刷的站了出来，而且全是修法者，这气势和阵仗的确十分的吓人！“

    怎么样？”“

    如你所愿！”吕风侯冷笑连连。

    “洛无极，今天我们就要与你好好算一下我们之间的恩怨！”许多人纷纷开口道。“

    恩怨？”洛尘不怒反笑，但是下一刻，洛尘神色猛地一下子就沉了下去！

    “就凭你们，也配跟我洛无极有恩怨？” 

