 “进入这片空间的，总共有三方人马，除了我们之外，还有另外两方。

攻击你们部落的，是神风一族的人，又或者飞仙塔？”

沐浴在白牙部落众人那不善的目光之中，林辰神色依旧从容，看向一脸怒容的仲迁，问道。

仲迁一怔，道：“他们自称是神风一族的人！”

林辰看向乌弘，道：“飞仙塔，便是覆灭归元圣殿然后取而代之的势力。

神风一族的来头，我也不太清楚，却是知道，他们为首的那个老家伙，是一个证道境大圆满的存在。”

“证道境大圆满！”

白牙部落众人，脸色惊变。

白牙部落首领乌弘，是证道境后期的存在，实力在这片空间内，已经足以列入前三。

从未听说过，这片空间内，有证道境大圆满的存在。

若对方为首的，真的是一名证道境大圆满的修道者，那么他们白牙部落前去救援，和去送死没什么两样！白牙部落的人，都是看向仲迁。

“那群人为首的，真的是一个证道境大圆满的存在？”

“这……我也不太清楚。

不过我们首领，完全不是那人的对手，被对方一招便给击败了！”

仲迁回想了一下，说道。

“你们首领司渊和我们首领一样，有着证道境后期的实力，那人能一招将他击败，这……”一个白牙部落的中年人，说这话时，眼中满是敬畏。

众人都明白他的意思，那伙人为首的，很可能真的是一个证道境大圆满的修道者。

“你们和这神风一族，还有那飞仙塔的人一同进入这片空间，都是为了寻找‘归元圣殿’所留的宝物？”

乌弘盯着林辰，问道。

“没错！”

林辰道。

“你在撒谎！”

乌弘冷喝道，“他们既然有一个证道境大圆满的存在，那么为什么不先把你们给除掉？”

林辰翻了个白眼，没好气道：“自然是因为，我们这边，也有着一位证道境大圆满的存在。

不是他们不想除掉我们，而是他们不敢轻易动手！”

“我看起来，不像是一位证道境大圆满的强者吗？”

岩老哈哈一笑，上前一步，一股强大的气息，如海啸一般自他体内狂涌而出，在场白牙部落的众人，都是都有种毛骨悚然的感觉，那是一种来自灵魂深处的畏惧！“证道境大圆满！”

乌弘瞳孔一缩，脸色变得难看起来，此时终于明白，自己先前在岩老面前的表现，是多么的愚蠢和无知。

本已经将林辰等人围了起来的白牙部落众人，都是骇得后退了一步。

乌弘沉默了半晌，才再次开口道：“你们想要知道什么，我都可以告诉你们，前提是，你们不能打伤我白牙部落的任何一人。”

林辰道：“我们本就没有要和你们动手的意思，那神风一族喜欢杀人放火，不代表我们也和他们一样。

只要你将关于‘归元圣殿’所遗留宝物的相关消息告诉我们，我们马上就离开！”

“问题是，我根本就不知道，你口中的‘归元圣殿’所遗留的宝物是什么？”

乌弘苦笑一声，“如果是指焱魔晶的话，那么只怕你们要失望了。

焱魔海已经于几万年前死亡。

我们部落内，倒还剩余一些焱魔晶，但数量稀少，如果你想要的话，我可以将剩余的焱魔晶，都给你们！”

“你口中的焱魔海和炎魔晶，到底是什么？

焱魔海是被囚禁在这里的一个犯人？”

林辰不解道。

西门青青和林沫儿等人，也都很是疑惑。

乌弘道：“焱魔海，的确可以理解为一个被囚禁在这片空间的犯人，不过，它并不是修道者，而是诞生于混沌的特殊生命。”

“诞生于混沌的特殊生命？”

林辰心脏一跳，如此说来，这焱魔海，岂不是和神树有些相似？

乌弘继续道：“它的本体，是一片广阔的海洋，能在虚空中，不断的吸纳灵气，转化为焱魔晶。

焱魔晶，是一种和灵石有着同样的作用，但所蕴含的能量，却是要比极品灵石都多出上千倍不止的特殊晶石。”

“焱魔海当初被归元圣殿的人擒住后，借助阵法，封印在这片空间，除了还能继续产生焱魔晶外，和寻常海洋，已经没什么两样。

如今这空间内的诸多部落，其实都是当初归元圣殿在外界抓来，负责到焱魔海中收集焱魔晶的。”

“原本，归元圣殿每隔百年，便会有人进入这片空间，将我们所收集的焱魔晶取走。

不过，四十多万年前开始，归元圣殿的人便再也没出现过。”

“一开始，我们诸多部落的先祖，还不敢去动焱魔晶，但又过了数万年后，归元圣殿的人依旧没到来。

我们的先祖中，一些胆大的，便将焱魔晶占为己有，借助焱魔晶来修炼。”

“这片空间内的诸多部落，能发展到今日的规模，我能有证道境后期的实力，所依靠的，便都是焱魔晶！”

飞羽等白牙部落的人们，脸上也都是惊讶之色，他们自然知道焱魔晶，但关于焱魔海和归元圣殿的事情，却也是第一次听说。

关于这空间内的宝物，林辰心中有过诸多猜测，却是怎么也没猜到，这片空间里囚禁着一个诞生于混沌的生命，而所谓的宝物，竟然是指这生命所凝结的特殊晶石。

“不过，若是这焱魔晶真的如他所说那般，蕴含着比极品灵石都磅礴上千倍不止的能量，那么只要有足够的数量，对我而言，同样有着巨大的作用！”

林辰心念电转，又想起乌弘刚才的话语，问道：“你说焱魔海已经于几万年前死亡，这又是什么意思？”

乌弘道：“自七万多年前开始，焱魔海中便不再凝结新的焱魔晶。

现在焱魔海中，所有的焱魔晶几乎都已经被各部落取走。

所以我们都猜测，焱魔海已经死亡。

毕竟，就算是诞生于混沌中的特殊生命，也不代表着就拥有永恒的生命！”

林辰和西门青青等人，都脸色一变，如果真的如此的话，那么自己等人，岂不是白跑一趟了？

“焱魔海，我似乎曾经在哪里听说过，又或者在哪本古籍上看到过，关于这焱魔海的事情。”

岩老微微皱着眉头，听到  “焱魔海”三字后，他脑海中闪过一道灵光，似乎曾在哪里听说过，可又想不起来。

“焱魔海……”岩老突然眼睛发亮，“我想起来了！焱魔海，焱魔之心！”

他有些兴奋的看向乌老，道：“那焱魔之心，也落到你们手里了？”

乌弘一脸茫然：“焱魔之心？

什么焱魔之心？”

 