    纪谨胜叫来两个保安，跟周善和说了一声：“等我回来。”

    然后带着人开始返回办公大楼。

    周善和虽然为他担心，但是她会支持他的决定，毕竟这是人命关天的大事。

    她帮不上忙，只能乖乖等在原地为他祈祷，让余震不要再来了，也让那栋办公楼多撑一会儿，撑到他们所有人平安出来。

    平常一件事还没做完，几个小时就过去了，可这会儿他们所有人几乎都是数着秒度过的，而且还觉得时间是那么地漫长。

    其实跟周围的公司比，他们这么大的公司能平安出来那么多人已经是非常难得的事，周围多少公司的人还没来得及逃出来，就被埋进了废墟里。

    看到他们老板居然亲自带人回去相救，至少这一刻，他们所有人都是感动的。

    这栋大楼一共有6个紧急通道，因为不知道那两个女员工滞留在哪一层，纪谨胜他们只能凭运气。

    好在上天还是眷顾勇敢，善良的人，他们跑到五楼的时候遇到了一颠一簸正在往下走的女秘书。

    除了脚受伤的那一个，另外一个倒是四肢健全，就是跑累了，这会儿毫无形象地瘫坐在地上，嘴里一直在跟受伤的女人说话。

    “如果我们逃不出去，死了也有我陪着你，黄泉路上我俩也不孤单了。”

    纪谨胜和保安就是这个时候出现的，他挺拔的身姿闪着英雄的光辉出现在了两个女人的视线里。

    “背上她们。”

    纪谨胜回头对保安说。

    纪谨胜公司的保安跟别的公司不一样，虽然比不上濮勇锐培养出来的那些人，但是背个人还是不在话下的。

    两个女人已经顾不得穿着包臀短裙被人背会不会走光，她们爬到保安背上，稳稳地搂着对方的脖子。

    他们一路疾驰，跑到一楼大厅的时候，忽然听到一阵惊呼，纪谨胜预感到危险，大喊一声：“不好。”

    而周善和，眼睁睁看着房子倒下，而她的爱人还在里面，她忽然后悔了，她刚才应该拉住他的，她不应该让他去的。

    周围也有人哭着出声。

    房屋倒地，扬起巨大的尘土，挡住了所有人的视线。

    “呜呜呜。两命换五命，值得吗？”

    周善和心里痛，也不由地在心里问：“值得吗？”

    可是她知道，纪谨胜既然选择了这么做，就一定是觉得值得的。

    只是，从今以后，她再也不会遇到一个像纪谨胜这么宠她的人了。

    “石头，去叫人来。”周善和忽然说到。

    石头懂了周善和要做什么，立马组织了一支自愿队，他们从周围找到各种各样的临时工具，打算等会儿空气中的灰尘飘落，能看得清视线后，就去救人。

    眼前的视线一点一点开始变得清晰，周善和最后的那一点儿希望是纪谨胜忽然在废墟里冒出来。

    可她到底还是失望了。

    空中的灰尘落定，她的视线里并没有多出一个俊郎挺拔的身影。

    她将眼泪往肚子里吞，然后带着队伍奔向那片废墟。

    “纪谨胜～”

    “纪谨胜～”

    周善和一边走一边大喊着他的名字。

    石头寸步不离地跟在她身后，既要找纪谨胜，又得护着周善和的安全。

    ·

    刚才房子倒下来的时候，纪谨胜凭感觉将人往后门的方向跑，如果房子是向前倾的，往后面的方向跑反而有一线生机。

    但是终究还是没逃出去，他们被困在了一个三角形的角落里。

    外面的光线透过缝隙照进来，说明他们并不是被困在最底层，只要有人知道他们的位置，他们就能获救。

    那个受伤的女人刚要喊，纪谨胜对她说：“他们会找过来得，坐着休息休息，积攒力气吧。”

    果然，过了一会儿就听到了周善和的声音，纪谨胜伸手将在地上捡的一根钢筋从有光线的洞里插出去。

    周善和身后的石头眼尖地发现了他们那边的动静，激动地告诉周善和。

    “纪谨胜？纪谨胜？”

    纪谨胜在里面应她：“我在。”

    得到了他的回应，周善和的心忽然就放松下来。

    她不敢贸然地动地面上的东西，将营救工作交给了石头等人。

    看着他们齐心协力一块一块地把上面的东西搬走，她不停地告诉自己：很快就可以见到他了。

    二十分钟后，纪谨胜眼里的光圈越来越大，目前为止，已经搬出了一个能让瘦子出去的出口。

    两个女人被他们推了出去。

    从死神手里逃过一劫，到了外面后两个女人激动地抱到一起痛哭。

    因为洞口对于纪谨胜他们三个大块头来说还太小，可他们上方压着一面很大的水泥墙，石头他们不敢乱动。

    周善和蹲在洞口望着纪谨胜，纪谨胜看到她的眼泪从眼眶里冒出来，他伸出手，周善和急忙将他的手握住。

    “傻瓜，别哭了，你老公不会有事的。”

    周善和点点头，除了“嗯”，别的一句话也说不出来。

    石头他们已经开始搬另外一个方向的东西了，所有人都在期盼着那边能有个大的出口，可没一会儿又遇到了一块很大的水泥墙。

    “那边不行，只能找工具来切这边了。”石头跟周善和说，同时也是跟纪谨胜说。

    如果没有余震，他们倒不会担心。

    可眼下的情况谁也不知道下一秒余震会不会就来临。

    “不用等了，直接拉我出去吧。”

    只是洞口小了一些而已，强行拉出去大不了就废了一只胳膊，和命相比，损失也不算大。

    石头和另外一个男保镖拉着纪谨胜的两只手往外拽，在洞里的两个人又抬着纪谨胜的身体向外推。

    他的身体一点一点地被送到外面。

    两只手臂在他刚才伸出去的时候，就已经擦伤了，白色的衬衫两边血淋淋的，有些触目惊心。

    两侧腰间上也是，衣服已经被划破，洞口边的利器将他的肌肤刮下了一层皮。

    “快了快了！”

    周善和看着他的两条大腿已经被拉出来，到膝盖处就不会再有什么阻力了。

    随着纪谨胜两脚扎扎实实地踩到地上，周善和的心这才落地。

