    章知府的到来让大堂里的读书人都是一怔，纷纷站起身行礼，看来传言非虚，章知府果真看重湛非鱼，竟然因为一个赌约就亲自前来。

    “怎可拿府试胡闹！”章知府板着脸斥了两句，语气虽然严厉，但看向湛非鱼的眼神却是长辈的慈爱。

    被骂的湛非鱼一脸乖巧的认错，“我知道错了。”

    “章大人，湛非鱼也是心系边关将士，我若是输了，可是要把陈家囤积的米粮都捐献出去，第一年就足足有十万石。”陈胖子厚颜无耻的给湛非鱼辩解，实则是要堵死她的退路。

    若是寻常的赌气斗气，章知府自然可以出面阻止，但陈胖子故意把武斗上升了一个高度，涉及到边关将士，章知府若是处理不好，必定会落人口舌，说不定会成为陈家弹劾他的理由，而且还会得罪朝中武将。

    冷厉的目光看向得意的陈胖子，章知府拿过赌约一目十行的看了起来，“你可以代表你父亲做主？”

    “当然！”不想被人小觑，陈胖子高昂着满是肥肉的下巴，嘚瑟至极的显摆：“我父亲身体抱恙，如今陈家的生意都是我在打理，这是陈记的印章！”

    陈胖子从荷包里掏出一个鸡血石的印章，正是代表陈记的印章，他如今就是陈记真正的东家，“李风，你也是商贾，你告诉章知府实情。”

    “回禀大人。”李家大爷毕恭毕敬的给章知府行礼后，这才继续道：“从三月下旬起陈家的生意都是陈少爷在打理。”

    陈胖子这个纨绔生意做的还算有模有样，虽然陈家的生意被章知府打压了，可毕竟是大皇子的外家，还有柴颐这个幕僚在，也就南宣府的生意受到了影响，陈记在其他地方的生意依旧红火。

    章知府点点头，审视的目光再次看向陈胖子，“按照赌约所言，你若输了必须履行赌约，那么今年捐献边关十万石米粮，明年则是九万石，以此类推直到第十年一万石。”

    “我不会输！”信心十足的话脱口而出，若是文斗也就罢了，既然是武斗，陈胖子感觉自己一只手就能弄死湛非鱼这死丫头！

    而且退一万步来说，即便自己输了，不就是用米粒把棋盘填满而已，虽然陈胖子没算出来一共要用多少大米，可棋盘不过是六十四格，一百斤不够那就一千斤！

    立于不败之地的陈胖子高声开口：“章大人，还请大人做个见证，而不是横加干涉！”

    至于湛非鱼为什么犯蠢，陈胖子眯着绿豆眼怀疑的打量着湛非鱼，她该不会是徒有虚名，害怕府试不过，所以找个理由不参加府试。

    “那好，本府就当个见证人，按照大庆律定契一共需要三人，不如李东家当第二个见证人。”章知府看了一眼大堂里的一群读书人。

    “章大人，熊睿毛遂自荐。”一个中年读书人站起身来。

    章知府倒是认出对方来，“如此就劳烦熊举人了。”

    熊举人乃是私塾的夫子，他今日是在李记招待几个旧友，有的是举人，有的是秀才，都是南宣府下辖各县私塾的夫子，因为府试几人在此小聚，不曾想发生这样的事。

    “少爷，或许有诈。”柴颐低声开口，总感觉有些不对劲，可他却又琢磨不透其中的玄机。

    “子樟，你太小心了，湛非鱼唱的就是空城计，我如果不敢赌，反而中计了。”陈胖子嫌弃的看了一眼小心谨慎的柴颐。

    子樟聪明归聪明，可惜格局太小、瞻前顾后，前怕狼后怕虎的，不过也对，子樟家境贫寒，估计这十万石粮食就把他给吓倒了。

    看到湛非鱼已经签字了，陈胖子推开碍事的柴颐大步走上前来，签字画押还盖上了陈记的印章，赌约成立。

    君子六艺就包括射和御，即便如今的御已经从驱使马车、战车简化到日常的御马，但对走一步就地动山摇的陈胖子而言，射箭和骑马他都不擅长。

    “湛非鱼，以白灰所画的圆圈为界，谁先出了圈谁输！”陈胖子率先跨进了圆圈内，把衣袍往腰带里一塞，摆出了迎战的架势。

    围观的读书人都面露鄙夷，这人无耻到了极点，他们以为的武斗是射和御，其实比这两样湛非鱼也吃了年纪小的亏，哪能想到陈胖子竟然会如此武斗！

    想到湛非鱼曾经在水下一刀抹了杀手的脖子，章知府老神在在的所在椅子上，甚至端起茶杯悠闲的喝起茶来。

    湛非鱼也迈着小短腿跨进了圈子，“陈少爷，请！”

    话音落下的瞬间，湛非鱼原本笑靥如花的表情转为了肃杀，看着熊一般冲撞的陈胖子，湛非鱼双手握拳正面迎击上去。

    片刻后，拳头打在肉体上的闷沉声响起，众人看着抱头鼠窜、惨叫连连的陈胖子，莫名的生出了几分同情来。

    嗷嗷的叫唤着，鼻青脸肿的陈胖子一屁股跌在地上，看着抡着拳头又冲过来的湛非鱼，惊恐万分的叫喊起来，“我认输……别打了……”

    湛非鱼充分发挥了什么叫做力量不够、技术来凑的攻势，拳拳到肉都打在陈胖子的脸上。谁让他身上肉太多，一拳下去估计都感觉不到痛。

    眼瞅着湛非鱼还要打，看着她凌空飞起的身体，看着那快要踢到自己脸上的右脚，陈胖子聚集起一股力量来，身体猛地从地上坐起。

    就在所有人以为他要做最后反抗时，就看到陈胖子双手抱头一下子冲到了白圈外，速度之快充分诠释了何谓灵活的胖子！

    大口大口喘着粗气，总算安全的陈胖子看向湛非鱼愤怒的指控：“你使诈！你没说自己练过！”

    即便湛非鱼只有九岁，但她这身手也许打不过那些真正的高手，但对付陈胖子这样的纨绔，绝对是来一个打一个，来两个打一双。

    湛非鱼气息平缓，轻佻眉梢笑声张扬，“陈少爷这是输不起？”

    “输不起？我陈记的米粮都能把你给淹死！”陈胖子擦了擦鼻血，脸都痛的麻木了，对着身后的的柴颐迁怒的骂起来，“从陈记给我送五百斤白米过来！”

    很快，陈家的掌柜的和伙计就把米送来了，一麻袋一麻袋的堆在大堂中间。

    被打的陈胖子气狠了，拿刀一下划开了袋子，呼啦一下把一袋子乎白花花的大米倒在了地上，抖了抖空麻袋，“愿赌服输！本少爷输得起！到时候多的米就当本少爷发善心送给你吃！”

    两个伙计一前一后的拉着麻袋口，陈胖子推开一旁的掌柜的，从地上抓起一把米，“子樟，填了一个格子你就画一下，一粒米！”

    这边陈胖子丢了一粒米到麻袋里，柴颐拿过朱笔在棋盘的第一个格子里点了一下，落下一个红点。

    “第二粒，第三个格子四粒米，第四个格子八粒……”陈胖子手里的一把米还没有放完，已经计算到了第八个格子，放了一百二十八粒米。

    围观的一群读书人也好，李记店铺外看热闹的百姓也罢，包括端坐在椅子上的章知府此刻都没看出什么来，唯独湛非鱼神色平静等着陈胖子继续。

    “我懒得数了，丘掌柜你来。”陈胖子拉过椅子坐了下来，懒得一粒一粒的数米。

    “是，少爷。”丘掌柜接替了陈胖子的活，继续往麻袋里放米。

    可渐渐的，放到陈胖子笑容僵硬在脸上，猛的站起身来，怒视着一旁的柴颐，“你没有算错？怎么会这么多？”

    朱笔已经画到第十六个格子，可计算出来的米粒却是三万两千七八六十八粒米，按照之前丘掌柜的称重，一万粒米差不多是八斤，而三万多粒米则是二十四斤。

    关键这才填到第十六个格子，后面还有四十八个空格。

    而下一个空格就要放将近五十斤米，再下一个则是一百斤，然后两百斤、四百斤、八百斤、一千六百斤……很快下一个格子就要填万斤大米，尔后就要到十万，再填几个格子就是百万……

    “这怎么可能？”在场的读书人居多，虽然算学水平层次不齐，可大致估量一下米粒的重量，众人就发现了不对劲。

    把陈记囤积的十万石米都拿出来，连三分之一的棋盘都填不满，关键是后面每一格就是十万石的两倍，二十万石，四十万……再往后演算，别说是陈记米粮铺子，就算把整个大庆朝的米都拿过来也填不满棋盘。

    “都说湛小蒙童精通算学，今日一见，果真是名不虚传！”熊举人敬佩万分的看向湛非鱼，若不是亲眼所见，谁能想到这小小的棋盘，六十四个格子，竟然可以装得下整个大庆朝的大米。

    “担不得熊举人夸赞，不过是小道而已，能登大雅之堂。”湛非鱼笑着开口，回头看向身旁的章知府，“章大人，这赌约我打算让人送去京城给老师。”

    “牵扯到边关将士，的确该由圣上定夺。”章知府答应下来，仅凭他这个四品知府，估计没办法让陈家履行赌约。

    但此事若是由顾学士禀告圣上，陈家即便不愿意，也无法抵赖，毕竟陈家富可敌国，即便捐献出了如此多的米粮，也不会动摇根本，只不过让陈家颜面尽失，当然也要损失不少银两。

    陈胖子脸色煞白，张了张嘴，却是一句话都说不出来，他完了，陈家米粮铺子也完了。

    ……

    入夜，陈胖子回到陈家之后，一头栽到床上昏睡了过去。

    书房里，原本该缠绵病榻的陈老爷子怒视着柴颐，面容狰狞的从牙缝里挤出话来，“柴子樟，你为什么不拦着？你可知道我们陈记毁了！”

    “是我小觑了湛非鱼，没想到她竟然如此狠毒！”被骂的柴颐面色难看，他之前一直看不起湛非鱼，说什么天赋，不过是运气好罢了，自己若能拜师顾学士，状元及第又有何难？

    可此刻，柴颐却不得不承认湛非鱼的聪慧，她小小的一个赌约直接让陈家损失了几十万石的粮食，关键是这米粮是要送去边关的，但凡陈家拒不执行，朝中那些武将估计能把陈家人给活吃了。

    “老爷，不如派人把赌约给抢回来？”柴颐试探的开口。

    虽然整个南宣府的人都知晓此事了，可如果湛非鱼丢了赌约，陈家即便赖账也只是名声难听了一点，至少不用每年损失十万石的米粮，十年一共五十五万石。

    陈老爷猛地抬起头来，阴狠的目光嗜血般的盯着柴颐，冷笑质问道：“你打算是去杀人呢还是去放火呢？章程礼正愁抓不到我的把柄，还是说你认为顾学士会任由陈家欺凌他唯一的弟子？”

    越想越是恼火，陈老爷子猛地把博古架上的东西都给砸了，履行赌约，损失的是陈记，是他的银子，可如果得罪了顾学士，等待自己的就是牢狱之灾！

    “如果是少爷买凶杀人呢？”柴颐声音平静，可冰冷的双眼里却满是杀机，如此有天赋的小姑娘就不该活着，自己这个是给南宣府的读书人除害，否则被一个小姑娘压的不能翻身，他们有何脸面活于世上？

    暴怒的陈老爷子眯着眼沉思着，这倒是一箭双雕的好办法，嫡子犯了大错又死了，他外面的精心教养的儿子才能光明正大的带回来。

    “我们能想到的，章程礼和湛非鱼也能想到，他们或许布下了天罗地网等着我们出手。”陈老爷最后还是放弃了，湛非鱼身旁那小厮就是个高手，暗中或许还有顾学士派的暗卫。

    隋保德是南宣卫千户，曾经是裕亲王麾下一员猛将，美人妆的产业既然有湛非鱼的一份，那说明裕亲王和湛非鱼有些关系，平日里武将不会干涉州府政务，可如果派人暗杀湛非鱼，隋保德必定会出手。

    柴颐此时也发现在南宣府是无法动湛非鱼分毫，明着有章知府的庇护，暗中则有隋千户的保驾护航。

    一天一夜的时间，一封密信从南宣府送到了京城顾学士府。

    而第二日早朝散朝后，御书房。

    “皇叔，你这是？”圣上赐座后笑着看向火急火燎的裕亲王，皇叔都一把年纪了，可这脾气是一点都没改。

    “皇上，正所谓愿赌服输，这都签字画押了，那就是铁板钉钉的事了，谁要是敢毁约，本王虽然胡子都白了，可奔袭千里还是可以的！”裕亲王洪亮的嗓音几乎要掀翻屋顶，这没头没脑的话让圣上听的是一头雾水。

    放下茶杯，圣上看向坐在下方气定神闲的顾轻舟，“顾爱卿，可否给朕解惑？”

    “回禀圣上，都是我那不务正业的小弟子闹出来的事，这几日就要府试了，她竟然还瞎胡闹，看来还是得臣亲自管教。”顾轻舟一脸无奈的摇摇头，把收到的密信拿了出来。

    柳公公立刻走过去接了过来，不动声色的检查之后，确定没有任何问题这才呈送到了御前。

    湛非鱼写给顾轻舟的信透着一股子亲昵，言语更像是在话家常，总结起来就是：老师，不肖弟子又给你惹麻烦了，常言道能者多劳，老师你身为翰林院大学士，这点小麻烦就顺手帮弟子给解决掉吧。

    这信倒没有看出什么来，圣上拿起随信一起呈上来的赌约，看过之后，饶是圣上喜怒不形于色，此时表情也有瞬间的皲裂。

    “圣上，这是隋保德快马加鞭送来的信。”裕亲王赶忙把自己手中的信直接放到了龙案上，并没有经过柳公公之手，从这点也看出圣上对裕亲王这个皇叔的信任。

    隋保德详细的把赌约的事说了一下，当然，身为武将的一员，他这封信的重点在于这十万石粮食是要送去边关的，所以请裕亲王务必让陈家履行赌约。

