    这天下午，朱珠就带着月饼，骑着自行车去了镇上。

    第一站直接就往舅舅李松柏的纺织厂去了。

    碰上舅舅正在开会，门卫大叔倒是不介意放朱珠进厂里，招呼着她进门房坐一会儿。

    朱珠估摸了一下时间，笑着对门卫说：“大叔，我去趟供销社，一会儿再过来。”

    她说完骑上自行车直接就往供销社去。

    上回朱珠来供销社买米面粮油的时候，就打听过了，供销社主任姓许，两个月前才从乡镇府办公室调上来的。

    听说这位许主任上来后，就撤掉了几家百货商品的原有供应，嫌弃人家的货质量达不到他的要求，重新换了新的供货商。

    朱珠从这个信号里知道，供销社的源头供应不是一层不变的，有被换掉的，就有被重新选上的。

    去年供销社的月饼生意并不太好，完全干不过發记饼铺，这是供销社的饼饵供应商制作月饼的手艺问题。

    虽然供销社卖的月饼价格比發记有那么一点优势，可是大过节的，老百姓们难得愿意掏一次买肉的钱来买月饼，还会计较一斤月饼一毛两毛的价格差么？

    發记做的月饼比供销社卖的好吃，自然是要去發记买的，这就是大部分人的正常心理。

    朱珠想跟许主任谈一谈今年中秋的月饼供应，看能不能打动人家。

    不管是以寄卖抽成的形式，还是直接与供销社签订供应合作协议，朱珠都觉得有可操作的空间。

    八十年代是一个人情味很浓的年代，这年头普通人家日常往来，到家里坐坐都要捎个手信，更别提是要跟人谈生意或者求人办事了。

    空着双手登门只靠上下嘴皮子动一动是绝对不行的，会给人落下个不知礼数的印象。

    但给什么人送什么礼，这都是有讲究的。

    普通亲戚间走动，花几块钱买份白糖挂面挺合适，但给许主任这样身份的干部同志送礼，还是得拿出点诚意的。

    烟酒茶这三样东西，绝对不会出错。

    朱珠到了供销社门口找了个地方将自行车上锁后，就直接走到了专门卖烟酒茶叶的柜台。

    水仙和铁观音是目前当地人比较喜欢喝的茶。

    朱珠问了一下价格，水仙有两种，一种是老水仙，一斤八块四毛钱，新的一斤六块钱。

    铁观音有三种价位的，便宜的三块左右，中间价位的，七块八毛，稍微贵点的十块一斤。

    朱珠一时拿不定主意，问售货员哪种茶叶卖得最好。

    售货员指着三块钱一斤的铁观音说：“镇上各大厂子上班的人基本都买这种，泡大壶茶放车间喝，实惠，一斤能喝上一两个月了。”

    朱珠果断放弃了三块钱一斤的铁观音，像许主任这种坐办公室的，是不可能喝大壶茶的。

    细致讲究的人，都爱喝功夫茶，小口喝，慢慢品，才能喝出个滋味来。

    “给我包一斤老水仙吧。”朱珠想到她舅舅貌似就爱喝这个茶，直接按着舅舅李松柏的口味来了。

    买完了茶，朱珠原本还想买瓶酒，可售货员傲气的告诉朱珠，这些酒都是特供的，非单位领导干部开条子过来就是有钱也买不到。

    朱珠只能讪讪作罢，问售货员买香烟需不需要开条子。

    “香烟不用，从这个月开始，买香烟连工业券都免了。”售货员磕着瓜子道。

    朱珠并没有太意外，她印象里就是从八四年开始，各地方会陆续取消各种票券政策。

    那些靠倒卖票券做起了发家致富梦的‘倒爷’们，继续下去注定是要玩脱了的。

    香烟品牌五花八门，朱珠就认识红梅和大前门，她依稀记得大前门香烟有个宣传标语叫作：‘大人物吸大前门，落落大方’。

    这话听着挺土气的，可效果也是大大的有啊，大前门曾在沪市风靡一时，经久不衰，成为了经典中的经典，所以，就买它了。

    一条大前门香烟九块八毛钱，单包九毛八分，买整条也是这个价。

    一斤茶叶八块四毛钱，加香烟一块儿花了十八块二毛。

    朱珠在柜台付了钱款后，提溜着‘礼物’拐了个弯就往许主任的办公室去了。

    怕给许主任带来不好的影响，朱珠把礼物都放背包里了，结果到了办公室一问，一名文员告诉朱珠，说许主任今天休息，应该是在家。

    朱珠觉得在家那不是更好，比在办公室谈更合适。

    厚着脸皮向那文员打听了许主任的住处，直接往人家家里去了。

    按着文员给的地址，朱珠来到了南平路25号，许主任家在二楼201室。

    这应该是单位分的房子，楼房有点类似筒子楼的结构，好几栋挨在一块儿，采光并不是很好，白天楼道口都有点暗。

    朱珠不由在心里感叹，要论住房的舒适度，还是农村独门独院，带着浓郁的岭南特色的房子好，不仅宽敞，采光通风都极好。

    朱珠抬手敲了许主任家的门，来开门的是一位中年妇女，长得白白胖胖，是长辈们喜欢的那种带着‘福气’的长相，应该是许主任的老婆。

    “你好，请问这是许主任的家吗？”朱珠面带微笑，十分礼貌。

    许主任老婆也带着笑，“是，大妹子你找他有事？”

    “大姐你好，我叫朱珠，家是清河村的，我来找许主任是有关产品供应上的事情想跟他谈一谈，不知道可方便？”

    许主任老婆看朱珠言行举止落落大方，虽然长得有点太过于漂亮了，但眼神清亮正派，便让身请她进屋了。

    朱珠主动在玄关换了鞋，进屋后也不随便张望，先悄悄的将装在双肩包里的茶叶和香烟拿出来放在茶几上，便规规矩矩的站在客厅等着许主任老婆去房间里叫人。

    许主任很快就出来了，是个四十岁左右的中年男人，戴着个黑框眼镜，清瘦斯文，看起来就是个文化人。

    刚刚他老婆去屋里叫他的时候，许主任还在纳闷是谁要找他谈供应，居然找到家里来了。

    走出来一看，竟是个十七八岁的大姑娘，眼底闪过一丝错愕，还以为是妻子搞错了。

    “许主任你好！”朱珠上前两步问了好，也没让许主任开口问，简单做了个自我介绍后，就把自己这趟的来意说清楚了。

