    

    
安雯帮温惜扶着裙摆，两个人往前走着。

    
到了签名处签了名。

    
来到了颁奖厅。

    
温惜的位置就在第三排。

    
而很火葬场的是，她旁边的位置，是周旋然的。

    
走过来坐下。

    
温惜跟周旋然打了一个照面。

    
两人的脸上带着一缕表面上的笑容。

    
周旋然的一部作品《昨天》，也提名了最佳女主。

    
其他的三个提名，一个是老牌影后陶珺娜。

    
得过的奖够多了，但是现在年龄大了，作品卖相一般。

    
好几年提名，但是都没有获奖，只是走一个过场。

    
还有一个新人苏梦洁，流量偶像，演了一部女同题材的电影，小众文艺，口碑不错，转型之作。

    
还有一个同样竞争力很强的女演员白乔薇，去年击败了周旋然获得了金玉兰奖最佳女主。

    
这一次，准确来说，竞争影后的只有三位。

    
温惜，白乔薇，周旋然。

    
晚上7点，电影颁奖仪式开场。

    
今天的颁奖典礼，网络直播，热度极高，不少网友关注。

    
有镜头给到了温惜跟周旋然。

    
网络上顿时掀起了不低的热度。

    
热搜直飙第一。

    
#温惜周旋然同框#

    
“修罗场啊修罗场！！！”

    
“主办方安排的座位太故意了吧，都知道周旋然跟温惜不合，还把她们两个人安排在一起！！”

    
“温惜好漂亮啊，果然年轻，脸上胶原蛋白足，气质好，底子好。”

    
“周旋然的表情怎么有些奇怪啊，是不是太紧张了，一直紧绷着，反观温惜就自然很多了。”

    
“哈哈，是不是周旋然脸上打针还没有消，就出来参加颁奖典礼了。”

    
不少周旋然的粉丝想要反驳，但是周旋然脸上的僵硬痕迹很明显。

    
周旋然确实年长温惜七八岁，但是在镜头里面，仿佛是大了温惜十岁。

    
面部有明显的充气感觉。

    
颁奖现场，奖项颁布了很多。

    
《风起》也提名了最佳影片，谢文聿提名了最佳导演。

    
温惜提名最佳女主，岑月城提名最佳男主，即使最后没有获奖，《风起》剧组已经是最大的赢家了。

    
马上公布了最佳编剧，下一个就是最佳女主了。

    
但是中场休息，一名歌手上台演唱。

    
温惜有些紧张的握住了手指。

    
一边，周旋然笑了一下，她的目光落在台上，但是话语却是跟温惜说的，“温惜，你猜这次，我们谁能赢。”

    
温惜淡淡一笑，“猜测这些没有意义，交给评委跟大众的眼睛吧。”

    
“温惜，这种奖项，我已经得过很多次了。”但是这一次，周旋然最是紧张，她发现，自己连微笑都笑不出来，她很想得到这个奖项，她在之前，还想要公关打通这个奖项，但是都碰壁了。这一次，周旋然害怕，害怕自己被温惜压下。

    
害怕自己输给了温惜。

    
“是吗？那这个奖项，你不会觉得已经是你的囊中之物了吧。”温惜声线清冷中有几分沙哑，“周老师，有时候，人不能太自信了，太自信了容易翻船。我很尊重这次的奖项，我也在乎。但是如果不是我的，我会继续努力，争取下一次，站在领奖台上。如果我这次没有拿到，我也不会当怨妇一样。”

    
说到了‘怨妇’两个字，她侧过脸，笑容清浅有礼貌的看着周旋然，“周老师，你觉得我说的对吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->