    魏语兰定了定神，心头有了计较，突然抬起手用匕首划破了手臂，将自己的头发弄乱，起身朝着院落走去。

    文佩进出院子的这一刻，是慕城此生都挥之不去的噩梦。

    他明白外面有个女子用最不堪的法子救了他，可是他却是个懦夫根本不敢站出来。

    他之前被人算计差点儿死在柔然腹地，他一定要活着回来，重新将车旗城夺回来，那是他身为将军的荣耀。

    可此时他像个懦夫一样躲在这里，成了一只见不得光的老鼠，变成了他一生的污点。

    他浑身都是伤，有几处伤口已经化了脓，一双眼睛也看不到了。

    他这个样子出去非但救不了那个女人，连他自己也搭进去了。

    慕城狠狠一拳砸在了墙壁上，因为伤得太重这一拳也竟是软趴趴的落了下来，他瑟缩着躲在了暗处，突然门外传来那个女子的尖叫声。

    慕城一下子愣怔在那里，那个女子的尖叫声凄厉又短促，像是个噩梦。

    慕城觉得分外的熟悉，像是他妻子的声音，可文佩不是在千里之外的京城吗？

    难道自己失血太多脑子里竟是出现了幻觉？

    他忙要冲出去，终究是伤得太重，一个倒栽葱头重脚轻得倒在冰冷的地面上，登时晕了过去。

    慕城再一次醒来后，感觉身边多了一个人，瑟瑟发抖，就像是风中的落叶。

    “谁？”慕城手中的剑收紧了几分，他看不清楚四周的情形，眼睛已经模糊一片，因为中了毒热辣辣的疼。

    谁知那人不说话，却是低声捂着唇痛苦的哭了出来。

    这一哭，慕城整个人都僵在了那里。

    “你……你是……”

    “我没事，我……真的没事的……只要将军活着……我做什么都可以……”

    慕城那一瞬间，整个人都懵了。

    竟然是魏氏？

    那刚才……是她救了他。

    他一颗心顿时悬了起来，身体也紧绷了起来。

    握着剑的手微微颤抖着，吸了口气：“我答应你攻占车旗城的所有柔然士兵，终有一日，有一个是一个，一个也逃不掉。”

    魏氏更是哭了出来，慕城缓缓抚上了魏语兰的肩头，入手便是撕碎了的衣物和鲜血淋漓的伤口。

    “是我连累了你，对不起。”

    魏语兰一顿，可她不晓得刚才文佩到底有没有和慕城说别的，也不敢胡乱接话，只是捂着唇哭。

    她的哭声一阵紧似一阵，像是催命的符咒。

    慕城晓得的，她是个未出阁的官宦家的柔弱女子，不想一路追随他而来受了这么多的罪，吃了这么多的苦。

    他明白魏语兰的名节算是被毁掉了，他吸了口气道：“等回京城的时候，我娶你为平妻。”

    魏语兰顿时呼吸都凝滞了起来，她没想过能够做慕城的平妻。

    毕竟文家的家世和名声在那里摆着呢，不想慕城竟是给了她这么大的好处。

    她眸色间染了一层喜色，也不敢太过表现什么，低着头胡乱应了一声。

    慕城可是未来的永宁候，慕家是大周第一世家，慕家的平妻那是分外荣耀的事情了。

    不多时外面又传来了一阵匆匆的脚步声，是何氏同蒋氏带着人来找他了。

    也发现了这一处废弃院落门口慕城留下来的暗号，忙疾步走进来寻人，不想遇到了慕城身边的魏氏。

    魏氏衣服散乱，脸色苍白，头发蓬乱还沾染了一些泥土。

    难不成刚才魏氏遭遇了什么，何氏和蒋氏也不敢说什么，躬身冲慕城行礼。

    “你们……先找一件衣服帮她披上。”

    何氏和蒋氏又是微微一愣，主子对魏氏一向是彬彬有礼，而且还是保持着些距离甚至是故意疏远的。

    而此时主子对魏氏的态度不一样了些，她们瞬间明白了魏氏的地位怕是要有些变化了。

    尽管很不认同这位官宦家的女子，长途跋涉追着别人的夫君，这种行为当真是有些令人不耻。

    可主子喜欢，她们也没有什么办法，只是替远在京城的少夫人感到些许难过。

    夜色终于浓黑，文佩被几个柔然士兵带到了河滩边的僻静处。

    几个士兵凶相毕露，狞笑着撕扯文佩的衣服。

    文佩哪里能忍得了这些羞辱，想要咬舌自尽，不想又被那些人死死捏住了脸颊，在她的嘴巴里塞了从她身上撕扯下来的衣服碎片。

    此时的文佩喊天天不应，叫地地不灵，绝望一阵阵的袭来。

    就在那些人开始脱衣解衫，甚至连次序都排好了，不想几道风灯的亮光袭来。

    “什么人在那里？”一个青年的爆喝声袭来，将几个柔然士兵吓懵了去。

    这里已经很是僻静，怎么还有人在这里？

    慌乱之中，那些人已经提着风灯照了过来，却是发现了石头后这般龌龊的事情，顿时暴怒。

    为首的那个青年武功不弱，竟是三拳两脚将文佩身边的柔然士兵打晕了过去。

    此时不远处又赶来一些人。

    “父亲！”

    “发生了什么事？”

    “几个柔然士兵欺负一个姑娘！那些人被孩儿打死了一个，还有几个逃了。”

    “什么？你和弟弟快去追，不能留活口！”

    “是！”

    文佩瑟瑟发抖，没想到有朝一日以这样不堪的情形出现在陌生人的眼里。

    “姑娘先穿上，”来者是个中年汉子，瞧着文佩的样子，忙转过身将身上的外袍脱了下来，丢到了她的身上。

    文佩忙罩在了身上，此时已经顾不上那么多了。

    又来了几个人，嘴里说着什么小主子。

    那个中年男子眉头蹙了蹙，看着文佩道：“你随我来。”

    “多谢大叔的救命之恩，”文佩冲那中年汉子磕了个头。

    中年汉子忙将她扶了起来，却是带到了一辆马车前。

    文佩这才发现，这里是一队行商在扎营歇息。

    估计方才的几个行商出来巡查，瞧瞧有没有不妥之处，倒是遇到了文佩。

    文佩踉跄着跟在那中年汉子身后站在了马车前，中年人先是掀起了车帘进去说了什么，不多时钻了出来。

    “这位姑娘，我女儿要见见你。”

    女儿？原来马车里有个女眷，只是这父亲面对自己女儿的态度有些令人诧异，很是恭敬。

    她也不敢多想什么，掀起了马车车帘钻了进去，正对上了马车里的那个美丽女子。

    她微微一愣，没想到在这里还能遇到这么好看清秀的女子，不过女子挺着一个肚子，显然有了身孕。

    那女子冲她伸出了手笑道：“别害怕，有什么我会帮你的。”

    文佩也不知道为何，对这个女子竟是有些下意识的好感，心头居然不那么慌了。

