    苏陌凉知道，若是大致概括，他们很可能听不懂，所以她将这些一一列举出来，给他们一个明确的方向，他们或许还能理解。

    果然，被苏陌凉这么一解释，追魂殿的弟子们都是了然的点点头。

    他们没想到原来开店这么复杂，竟然有那么多需要考虑的东西，听到苏陌凉这么说，他们才觉得自己之前真的想得太简单了。

    “哈哈，我今天算是长见识了，没想到做生意还有这么多工序，我实在是孤陋寡闻了。”姬芮清也是一脸崇拜的望向苏陌凉。

    “这就是，为什么只能当贼，她却能做生意的原因。”一旁的君颢苍忍不住揶揄了一句。

    姬芮清顿时被他怼得语塞，“——师弟，这张嘴可真不讨喜。”

    “被喜欢，可不是什么好事儿。”君颢苍冷声回道，再度气得某人银牙暗咬。

    “好了，别贫嘴了，这件事就交给们去做，我希望到了烟青城后，三天内能搞定这些消息。”苏陌凉一口打断，严肃提醒。

    顾秋云见他们都有了任务，也不甘心吃闲饭，赶紧追问道，“老大，那我们呢？”

    “们就负责帮我打听公孙世家和汐诺的消息，我要知道她是否安好。”

    听到这话，顾秋云明白的点点头，“好，这事儿包在我们身上。”

    ——————————

    两日后，苏陌凉一伙人，顺利到达烟青城。

    此时，看着周围车马粼粼，人流如织，街道两旁店肆林立，红墙绿瓦，装潢奢华，苏陌凉不得不感叹，烟青城不愧是三大主城之一，就这繁荣程度，的确不是火岩城可以相比的。

    “已经是晚上了，我们还是先找客栈住下来吧。”顾秋云看到天色已晚，不由得提议道。

    苏陌凉赞同，“嗯，们打听消息需要些时间，我也得炼制一些丹药，准备准备，眼下的确得找个客栈暂时住下。”

    姬芮清眼尖，顿时发现前方不远处正巧有一家客栈，“就那儿了吧。”

    在客栈住下后，大家都各回房间休息，苏陌凉则是关起门来，开始炼丹。

    君颢苍便是坐在一旁，安静的修炼。

    如今到了森罗之境，他引以为傲的天赋，也不足为奇了，因为这里的天才动不动就是帝灵师，还有不少比他高等级的存在，就算他能跨级作战，但始终有个等级压制，若是遇到厉害的对手，等级差距太大的话，他也不一定有胜算。

    所以，目前提升实力才是关键！

    至少，在苏陌凉有危险的时候，他能护她周全。

    就这样时间一晃，三日匆匆过去。

    姬芮清，追魂殿的几位师兄还有傲狼团的兄弟们都是有了消息。

    这日，大伙儿聚在一起，各自汇报着自己打听来的成果。

    “师妹，我走访了好几处地方，结合他们的调查，发现城东有一处宅院，不但宽敞舒适，环境还非常不错，整个宅院的布置结构都算上乘，关键是出脚方便，街上人来人往，十分热闹，是个做生意的好地方。加上，后院离前院有些距离，居住又比较清净，倒是个两全其美的好去处。所以老板要价比较高，不过看我的面子上，给我们便宜了几十万，店铺和住宅加在一起才七百多万，算是良心价了。话说那边一切都打点好了，咱们明日就可以直接搬进去。”姬芮清一脸兴奋的道。

    说实话，她真是从来没有想过，他们一群无家可归，四处漂泊的贼，有一天竟然会有家。

    只是听到七百多万，还是看在姬芮清的面子上便宜下来的，大伙儿都是有些心惊。

    果然，烟青城的地盘就是吃俏，这价格，让人有些吃不消啊。

    不过，若是个好地方，贵点也值了。

    想着，苏陌凉赞赏的点点头，“嗯，做得不错。”

    见姬芮清汇报完毕，一旁的方益彬也开口道，“经过这几日的调查，我们发现烟青城总共有十一个顶级势力，分别是城主府，交易行，六大世家，炼丹公会，炼器工会和佣兵工会。当然还有一些不起眼的小势力，小家族，只是他们说不上话，地位比较低。”

    “而六个世家分别是公孙世家，司徒世家，娄家，邢家，濮家，罗家。他们每个家族都有矿产，酒楼，客栈，首饰铺，衣服铺，古董珍玩，药铺等产业。就连炼丹公会，佣兵工会也是他们在背后操控。至于炼器工会和交易行则是城主府垄断的产业。而像我们准备开的药铺，烟青城总共有八家，但只有三家是最权威的，因为背后是司徒家族，娄家和邢家的扶持。至于其他药铺大多都是一些小势力开的，但要想在这里立足，寻求大家族的庇护是必不可少的事情，所以，他们背后同样跟六大家族有千丝万缕的关系。”

    “这个是我们找到的各个势力和那八家药铺的具体情况，里边有他们售卖的东西种类，售卖数量，定价和客人喜好等一系列的介绍。”说着，方益彬将搜集整理好的资料递给苏陌凉。

    苏陌凉伸手接过写的密密麻麻的纸，仔细浏览了一遍，随即满意的点点头，“不错，很详细，我想我们在开业之前，可以按照这个指定个营销计划。”

    “营销计划？”姬芮清也不明白了，疑惑的盯着苏陌凉。

    她发现她这个师妹总是说一些，他们听不懂的词汇。

    苏陌凉面对她求知的眼神，笑着解释道，“就是我们要吸引客人来买我们的东西。”

    “我们还需要吸引吗，的丹药品质这么高，一拿出来，他们还不得疯抢啊？”姬芮清似乎对苏陌凉的丹药特别有信心。

    苏陌凉却是摇摇头，“我们不可能一来就卖太贵重的丹药，要是被不怀好意的人盯上，免不了一顿麻烦。再说了，就算卖，我们初来乍到，人生地不熟的，人家肯相信我们吗？况且这里的垄断产业这么多，人家凭什么放弃以前购买的店铺，来照顾一家新店？”

    “那我们要怎么吸引啊？”他们身为盗贼团伙，向来是抢，是偷，从来没做过生意，让客人主动掏腰包的事儿，还真把他们难住了。