    第339章甜蜜

    楚瑛是天黑以后回到王府的，她自己院子都没去直奔淮王那儿。不过雷明霁并不在主院，而是住到护卫的院落里。

    淮王看她眼中有些失望，看着她一身的戎装嫌弃道：“以后他就是你的贴身护卫，天天能看到。你看看你这样子，赶紧回去洗漱换身衣裳。”

    以前还总说不嫁人，现在恨不得黏男人身上了。

    楚瑛笑着在自己脸上笔划了下，说道：“父王，我上次去大同脸黝黑还有这么长的疤痕，他都说好看。现在的我飒爽英姿，更好看了。”

    淮王都能想象出那丑样子，也亏得雷明霁能说出好看这两字了，可能这就是传说之中的情人眼里出西施吧！

    雷明霁长得好看又智勇双全，以前他嫌魏国公内院乱七八糟，现在连这缺点都没有了，加上他又同意入赘。淮王对他那是没有一处是不满意的，也是如此叫他岳父的时不仅没生气还乐呵呵地应了。

    虽知道雷明霁不嫌弃，但楚瑛还是先回院子洗头洗澡换了一身衣裳后再请了他过来。

    雷明霁进屋走到楚瑛正用毛巾擦头发。柔和的宫灯下可以清晰看到她脸上的绒毛，目光也不由落在她殷红色的嘴唇上。

    楚瑛仰头见她盯着自己，笑着道：“看什么？”

    雷明霁一把将她搂在怀里，极力压制心中澎湃的感情：“想你了。阿瑛，这些日子我无时无刻不在想你。”

    以前楚瑛不回应他，他能克制住自己。但楚瑛来了大同也向他表明了心迹，加上这两个一直在养病，没事可做就控制不住去想。也是这段时间他才明白何为相思入骨。

    楚瑛其实也很想，他不过她事情很多有时候忙得到半夜倒床上就睡。她柔声说道：“以后我们随时都能见到。”

    雷明霁说道：“阿瑛，以后我们再不要再分开了。”

    “嗯。”

    雷明霁接过毛巾给楚瑛擦头发，擦了一小会解晴在外喊道：“郡主，已经摆好饭了。”

    雷明霁放开楚瑛，问道：“怎么这么晚了还没吃饭？”

    楚瑛说道：“为了早点见到你，我将手头的事处理好了就急忙忙赶回来。你呢？要不要再吃一点。”

    雷明霁眼神变得特别温柔：“好，我陪你吃。”

    两人坐下以后解晴端了一碗炸酱面放他面前，雷明霁有些诧异地看向楚瑛。

    楚瑛朝着解晴说道：“你下去吧，没叫不要让人进来。”

    “是。”

    解晴其实很好奇雷明霁的身份。之前跟自家主子吃饭的人都是心腹，可这严进才进府第一天就得了郡主的另严相看，可真不得了。

    雷明霁笑着问：“阿瑛，你怎么知道我喜欢吃炸酱面？”

    因为仇敌太多，所以他的喜好并不为外人所熟知，只有极为亲近的人才知道。

    楚瑛笑着说道：“我特意问了明达你的喜好以及习惯，怕忘记还特意记下来了。对了，明达还说你喜欢喝酒，越烈越喜欢。不过碍于身份你从不敢沾酒，我特意给你整了一壶，今晚可以喝两杯。”

    被喜爱的人所重视，雷明霁觉得自己的心填得满满了。不过他也没有放纵自己，说道：“明日我还要跟你去军营，不宜喝酒。”

    她就喜欢自律的人，楚瑛笑着说道：“喜欢就喝。明日我不去军营，要见程广平跟张昊他们。好了，咱们等吃完饭再说，不然饭菜凉了就不好吃了。”

    吃过饭两人到院子里的抄手走廊走步。将院子里的人都赶出去后，雷明霁牵起了楚瑛的手，一边慢慢踱步一边小声地说话。

    解晴进来拿东西的时候正巧撞见，当即呆若木鸡。

    楚瑛问道：“有什么事吗？”

    “啊、啊……”

    解晴回过神来，满脸通红地说道：“郡主，我、我就是进来拿见外衣？郡主，你们继续、你们继续，我走了。”

    说完转身就走了，走得飞快，仿若后面有狼在追。出了院子，解晴还捂着跳的厉害的心脏。郡主这、这也太奔放了。

    雷明霁还以为楚瑛会很害羞，没想到她神色很坦然，好似再正常不过的一件事。事实上楚瑛也确实这般想，不过是牵个手有啥大惊小怪的。

    楚瑛继续刚才的话题：“明霁，我们现在最大的问题是能用的人太少了。我父王的意思，等你到了这儿就让我大哥现身了。只是我担心，我大哥现身那些能人志士也不会来投奔。”

    雷明霁说道：“放心，他们会来的。”

    “你为何如此笃定？”

    雷明霁解释道：“咱们祖父是宣宗皇帝的嫡长子，是为正统；二是你为女子，杀人太多还喜欢抄家，这两样让他们敬而远之。可换成大哥，他们就没这个顾虑。”

    “阿瑛，那些有才能的人也想成就一番事业扬名立万。如今这世道，那些人都在观望谁有成为明主的潜能。有你我两人辅佐大哥，他们不会再观望的。”

    楚瑛的手段简单粗暴，但不可否认效果是最好的。也就三年多时间，江西就发生了翻天覆地的变化了。有楚瑛在，百姓一定能过上安居乐业的日子。

    听到这话，楚瑛脸上浮现出一抹笑意：“等咱们将福建打下来，到时候就让大哥出来。有他在，我也不用那么累了。”

    雷明霁将她搂在怀里，说道：“到时候你只需统筹全局，其他的事交给大哥跟我就好。”

    楚锦出来也只是名义上的继承人，手握实权的还是楚瑛。不过楚锦不能生，也不担心兄妹两人以后会为权势反目。

    楚瑛靠在他的肩膀，笑骂道：“我跟你还没成亲，你大哥叫得倒是挺欢。小心大哥见你不给你好脸色。”

    雷明霁还真一点都不怕：“不怕，父王已经认可了我。阿瑛，父王说等娘到了就给我们定亲，等到年底的时候咱们再成亲。”

    楚瑛想也不想就道：“不要，先定亲，成亲过两年再说吧！”

    雷明霁是巴不得明年就成亲，等到年底已经是极限了，哪还愿意在等两年：“为什么要过两年？阿瑛，你有什么顾虑跟我说，咱们一起解决。”

    楚瑛委婉地说道：“我还小，不想那么快嫁人生子。”

    雷明霁一听就知道她的顾虑，俯身在楚瑛的额头亲了一口柔声说道：“可是我想早些将你娶回家。阿瑛，我想睁开眼睛就看见你。”

    其实两人现在的行为就有些出格。就算是定亲了也不宜有肌肤之亲，只是他实在忍不住了。而随着身体的好转，他经常梦见一些不可对人描绘的画面。

    (本章完)

