    “他怎么会在这里？不对，那周铁只是个普通人，这么多年过去应该早已死去才是，怎么会还活着？”沈落颇为吃惊，仔细打量了周铁。

    周铁身上仍然没有丝毫法力波动，确确实实就是一个普通人，只是沈落觉得此人全身透出一股异样之感，和普通人似乎又有些不一样，若不仔细观察，看不出什么。

    “原来古道友要等的是鬼藤道友，鬼藤道友不在洞府炼尸，竟然跑来天机城，倒是少见得很。”那云霞夫人冷笑开口，似乎和干瘦老者相识。

    “炼尸！”沈落身体豁然一震，看向那干瘦老者，眸中隐隐闪过一丝厉色。

    谢雨欣是他多年好友，不明不白被炼成地煞尸王，他虽然已经将其魂魄超度送往地府，但此女为何会变成那样却所知不详，鬼偃已经死去，他原以为没有办法再去追查真相，想不到竟然在这里找到了一些线索。

    谢雨欣在这无垠沙海被那鬼偃炼成地煞尸王，如今周铁又在这干瘦老者身边，这干瘦老者是无垠沙海修士，又精通炼尸之术，谢雨欣变成那样八成和此人脱不了干系。

    沈落随即闭上眼睛，深吸一口气，平复下心绪。。

    现在最重要的是拿到九天金精，这干瘦老者已经出现在这里，跑不掉，等交易会结束再向其询问谢雨欣之事不迟。

    “我来给诸位介绍，这位是鬼藤上人，也是无垠沙海的隐修之一，极少出来走动。”古苍风介绍那干瘦老者。

    鬼藤上人修为只是真仙初期，而且气息尚不稳定，似乎近期才突破，在场众人都不是很在意。

    鬼藤上人嘿嘿干笑一声，大大咧咧的在一张大椅上坐下。

    两名怜香会女弟子强颜欢笑的走了过去，贴在鬼藤上人身旁。

    “哈哈，怜香会的女弟子果然妙极，我那枯藤洞冷清的很，古老弟，这样的弟子可否送我十名？”鬼藤上人手在二女身上揉捏了两下，哈哈大笑道。

    “鬼藤道友乃是真仙存在，超脱凡尘，能看上本门弟子，是她们的荣幸，稍后古某派人送十名上好鼎炉过去。”古苍风呵呵笑道。

    “那就多谢了。”鬼藤上人嘿嘿笑道。

    沈落听到二人对话，颇感厌恶，闭目不理。

    “既然人都到齐了，那交易会正式开始，规矩就不用在下多说，诸位道友将各自宝物拿出，介绍一番，然后再报出想要交易的价码或者交换的物品，有中意的便可以成交了。”古苍风含笑说道。

    在场群修都是真仙修士，交易会的规矩自然都知道的。

    “诸位都是高人，虽然不会有不守规矩的人在，不过古某还是将丑话说在前面，若有人拿出假货疵货，或者强买强卖，那就休怪古某不讲情面。”古苍风面色突然一冷，真仙中期的强大气息尽数展现，同时其身后漆黑阴风一起，一具红衣女鬼显现而出。

    此女足有丈许高，身躯却非常纤细，好像一根竹竿般，身上黑气缠绕，阴煞之气极重，比起古苍风本人还要强大不少，两只血红双目从劈散的头发内扫向厅内众人，在场之人心下顿时都是一寒。

    “姹女鬼王！”厅内有人轻呼一声，众人神情都收敛了一些。

    “那交易会现在开始，哪位道友第一个展示？”眼见震慑起了效果，古苍风收起了气息，身后的红衣女鬼也一闪隐去，宣布交易会正式开始。

    “老夫来的最迟，从我开始吧，老夫此次带来了黄云晶三块，天眼珠两颗，吞火兽妖丹一枚……”鬼藤上人呵呵笑道，取出几样东西放在桌上。

    几样东西都是真仙期修士用得上的珍贵之物，尤其是那吞火兽妖丹，能够吸纳火焰灵力，虽然此丹并非真仙妖丹，对于修炼火属性功法的修士来说仍是异宝，引来好几道炙热的目光。

    鬼藤上人旁边的两个怜香会女弟子伺候这丑陋老头，原本还有些不情愿，看到桌上几件灵材，眼睛都是一亮，态度顿时热情了很多，围绕着此老搔首弄姿，惹得鬼藤上人哈哈大笑不止。

    沈落看了一眼便收回视线，这些东西对普通真仙修士确实都是难得之物，对他来说却根本不算什么。

    他当初在阴阳窟内拿到了海量的珍贵灵材，随便一件价值都在吞火兽妖丹之上。

    鬼藤上人旁边坐着一个黑衣男子，此人是个慢性子，鬼藤上人说完了好一会，黑衣男子才慢吞吞取出两物，一个白色玉瓶和一个玉盒，里面摆放着一株灵芝般的黄色灵草。

    “在下带来的东西不多，只有一瓶千年寒髓和一株地芝精。”黑衣男子淡淡说道。

    千年寒髓和地芝精都是难得一见的灵材，不少人为之动容。

    沈落扫了二物一眼便移开视线，眼睛余光看了黑衣男子旁边另一名修士。

    这人正是那个万水真人，他此次的目标。

    “在下囊中羞涩，不如二位道友富裕，这次只带来了一枚碧海鳐鱼卵。”万水真人嬉笑一声，取出一枚拳头大小蓝色兽卵，里面隐现一圈圈波涛般的水光，看着便不凡。

    “碧海鳐鱼！”在场不少人身躯一震，眼中现出贪婪之色。

    碧海鳐鱼是南海异兽，生活于深海之中，据说身负上古异兽鲲鹏血脉，能入海，也能上天，飞遁速度极快，而且性情温和，是收为坐骑的最佳灵兽之一。

    沈落眉头微蹙，万水真人竟然没有取出九天金精。

    不过想想也正常，在这种几乎都是陌生人的交易会，取出九天金精那种级别的珍宝只会给自己招惹麻烦。

    交易会继续，下面的修士依次取出带来的交易物品，都是价值不菲的珍品，石室内的气氛渐渐升温。

    轮到沈落时，他随便取出几件灵材放在桌上，其中还有两件从泾河龙王储物法器内得到的魔族灵材，惹来了不少惊喜的目光，其中就有那鬼藤上人。

    很快，所有人都展示了带来的物品，接下来的环节，便是提出想要交换之物了。

