    杨阳前往法国巴黎，领取了二零零八年的欧洲金球奖，再度引发了全世界媒体和球迷的关注和热议，而他在次日返回利物浦时，受到了全城利物浦球迷的迎接。

    这对红军来说，又是一桩值得庆贺的大喜事。

    但比赛还在紧锣密鼓地继续着。

    在杨阳拿走金球奖的两天后，欧冠小组赛的最后一场比赛，利物浦客场挑战埃因霍温。

    由于红军已经提前小组出线，所以这一场比赛的胜负无关痛痒。

    利物浦以全替补阵容出战，客场三比一击败了埃因霍温。

    卢卡斯·雷瓦这一场比赛表现得十分出色，两次助攻，帮助利物浦逆转埃因霍温。

    不过，在球队返回到英超后，立即迎来了第十七轮的比赛。

    利物浦的防线在上半场出现了失误，连续两次惨遭胡尔城破门得分。

    第一次是右路的阿韦洛亚防守出现失误，第二次是雷纳出击未果，卡拉格自摆乌龙。

    这种情况跟之前对阵曼城的时候极其相似，所有人也都在等待着利物浦的扭转局势。

    杨阳仅用了两分钟，就在左路接到库伊特的右路传中后，强行突破了对方两名防守球员，助攻无人防守的杰拉德低射破门，扳回一球。

    八分钟后，又是库伊特右路传中，克劳奇头球摆渡，杨阳背身一脚精彩的凌空挑传，又是杰拉德冲入禁区，无人防守的情况下推射破门，将比分扳平。

    二比二！

    随后，利物浦发动了狂猛的攻势，杨阳也是表现得极为积极主动，可奈何下了雨，场地十分湿滑，利物浦实在是欠缺一些运气，最终客场二比二战平了胡尔城。

    ……

    利物浦客场憾平胡尔城，并非是本轮英超的特例，其他三强也同样表现不佳。

    阿森纳客场一比一战平了米德尔斯堡。

    切尔西一比一主场战平了西汉姆联。

    曼联则是客场零比零战平托特纳姆热刺，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多打满全场，但毫无表现。

    四强同时战平，虽说没输，但也算是英超的一大怪现象。

    天空体育赛后做出了分析，认为四强同时战平都有主客观因素。

    所谓客观，就是本赛季英超的竞争空前的惨烈。

    十七轮比赛打完之后，排名垫底的是灯笼裤西布罗姆维奇，而排在倒数第二的，赫然就是上个赛季排名第七的布莱克本，这是赛季前谁都没有想到的，布莱克本竟然会深陷降级区？

    而且更可怕的是，暴力本跟倒数第三的桑德兰有五分的差距。

    升班马胡尔城目前排在第六位，斯托克城队排在第十三位。

    跟桑德兰同样是积十八分的是哪一支球队？

    竟然是今年夏季欧洲转会市场投入最大的曼城！

    目前积分榜排名第七位的埃弗顿只有二十五分，也就是说，从第七到第十八这十二支球队，仅仅只差了七分，这是何等惨烈的竞争？

    而就算是像桑德兰这样的球队，本赛季的表现也是非常出色，不乏逼平阿森纳这样的战绩。

    如果说，联赛竞争惨烈是外因，那么各家俱乐部之间的问题丛生就是内因。

    曼联上个赛季非常依赖于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的进球，但葡萄牙人本赛季明显不复上个赛季的神勇，目前表现低迷，这导致曼联进球锐减，弗格森的球队虽然得到了贝尔巴托夫这样的强援，但保加利亚中锋明显还没能融入到曼联球队。

    阿森纳就更不用说了，整体实力已经下滑得厉害，控制力已经大不如前了。

    至于切尔西，德罗巴受伤太久，蓝军的进攻力受到了影响，缺乏有效的破密集防守的手段，导致球队在强强对话和遇到防守出色的球队，不断丢分。

    “从前面十七轮比赛的表现来看，最具冠军相的当属利物浦！”

    “贝尼特斯的球队虽然本轮战平，但至今为止十七场比赛打出了十五胜一平一负的骄人战绩，拿到了四十六分，领先第二名的切尔西足足有九分之多，领先第三名的曼联多达十一分，可以说是傲视群雄。”

    天空体育认为，利物浦的强势主要来自于杨阳的爆发。

    “贝尼特斯的球队一直以来都是以攻守平衡著称，但在得到杨阳的加盟后，球队的进攻得到了极大的改善，本赛季到目前为止，十七轮联赛里面，杨阳攻入了十九个进球，送上了十三次助攻，一个人就为球队送上了三十二个进球。”

    “太过于依赖杨阳，这也会成为利物浦的一个问题，尤其是考虑到杨阳在过去两年里，每到十二月就表现低迷，陷入冬歇期泥潭，到时候利物浦也势必大受影响，这是贝尼特斯必须要提高警惕，同时也会成为其他球队的机会。”

    不过，对于天空体育和其他媒体的担忧，贝尼特斯在接受媒体采访时表示，一点都不担心。

    “我相信，杨阳已经做好了准备。”

    杨阳自己在接受媒体采访时也表示，自己有信心打好圣诞节和冬歇期的这一场仗。

    “就从阿森纳开始！”杨阳信心十足地说道。

    英超第十八轮，利物浦客场挑战阿森纳。

    可没想到的是，在比赛之前，利物浦却突然遭遇到了伤病的影响。

    …………

    …………

    马斯切拉诺感冒了！

    不过，阿根廷后腰依旧还是来到了梅尔伍德，只是戴上了口罩，没有跟随球队参加训练。

    但球队的主教练贝尼特斯却缺席了一整天的训练。

    帕科·耶斯特丹早晨跟球员解释，贝尼特斯有事临时请假，无法带队训练。

    所有人对此也都觉得正常，毕竟谁家里没有点事情呢？

    可到了下午，球队训练结束后，耶斯特丹却没有让球员们解散，而是一脸凝重地跟所有人宣布，球队接下来几天的训练都由他全权负责，比赛也会由他来进行指挥。

    “我很遗憾地告诉大家，拉斐尔将暂时离开我们一段时间，保守估计是半个月。”

    众人听到这个消息时，都感到十分意外，议论纷纷了起来。

    “帕科，到底是怎么回事？”队长杰拉德关心追问。

    耶斯特丹示意大家不要讨论，也不要着急。

    “过去一段时间，拉斐尔的身体一直有些不适，他发现自己的肾越来越疼了。”

    肾疼？

    杨阳有些苦笑。

    “于是，今天早晨，他的妻子蒙特塞特地陪他到医院去接受检查，确诊是肾结石，于是就做了碎石手术，原本以为是小问题，可没想到回家后反而更加厉害，于是又回去复诊，结果发现碎石的时候在肾上留下了一个洞。”

    众人听得面面相觑，这是不是也太倒霉了点？

    “手术很成功，但估计起码要休息个十来天，所以接下来这一段时间，他是没办法带队和指挥比赛了，希望大家能够同舟共济，一起度过这个难关。”

    安抚了一通球员之后，耶斯特丹就解散了球队，但同时却把杰拉德、卡拉格、杨阳跟哈维·阿隆索给留了下来，这四名球员是球队里的中流砥柱。

    耶斯特丹的意思也很明确，贝尼特斯已经无法指挥球队比赛，但接下来却是最麻烦的圣诞节魔鬼赛程，尤其是对阵阿森纳的这一场，非常难搞。

    “马斯切拉诺伤了，我考虑让加雷斯·巴里上，你们怎么看？”耶斯特丹询问众人的意见。

    众人也都纷纷点头，这是正常操作。

    马斯切拉诺对利物浦的中场贡献非常大，尤其是中场防守和拦截，加雷斯·巴里入队之后也表现得相当不错，虽然防守端不如马斯切拉诺，但填补阿根廷人的空缺还是可以胜任的。

    “客场打阿森纳，对手一定还是以传控打法为主，而我打算以逼抢压迫为主，同时抓好防守，毕竟我们是客场，看准了形势再出手。”耶斯特丹生性谨慎，对客场打阿森纳还是心存忧虑的。

    两支球队彼此都是知根知底，根本不存在所谓的奇兵什么的，就看谁的临场发挥更好，战术更具针对性了。

    贝尼特斯是战术大师，他总能够猜到对手的战术意图，并给出针对性的克制战术，所以过去每一场比赛之前，所有人也都习惯了听贝尼特斯的意见，可现在，突然间失去了他，众人还真的是有点抓瞎。

    到底应该是以抢为主？还是要稳？

    照理说，阿森纳目前的整体实力是肯定不如利物浦的，球队如果真跟枪手对着干，两队都压出来打，杨阳有信心能打爆阿森纳那羸弱的防线。

    可问题是，利物浦自己的防线也不牢固，卡拉格最近的状态也不是特别好，之前打胡尔城就连丢两球，还自摆乌龙，所以也是后防不稳。

    所以，参详了许久，不管是杨阳还是杰拉德，都觉得耶斯特丹这一番话虽说比较谨慎，但也确实是比较有道理，最起码先把自己立于不败之地最重要。

    耶斯特丹是助理教练，平日里也是老好人一个，在贝尼特斯不在的这一段时间，管理球队自然就需要杰拉德和杨阳这样的更衣室大佬帮忙说说话，做些事情。

    杨阳在拿到欧洲金球奖之后，提前给更衣室里的每一名队友都送上了一款最新款最高配的苹果iPhone手机，虽说也值不了多少钱，但所有人拿了他的好处，再加上平日里他在队内的威望，说话还是有人听的。

    只是，没有了主教练，打温格的阿森纳能顺利吗？