        “当然，旗舰店的事情和代理商的事情不着急，等第一批服装设计出来。估计也在9月份了，正合适我去京城上学，到时候这两件事我安排。”

        姜小白安排完了服装厂的事情，就骑着自行车出门厂长了。

        过两天就是李老三结婚的日子了，自己不管怎么说也得回去看看，帮忙忙活忙活。

        刘美华拿着姜小白给的本子，回到自己办公室以后，随意的翻开本子准备看一看。

        其实对于姜小白，她是没有多少好感的。

        自己做裁缝已经二十多年了，才敢谦虚的说对于服装这一行略懂。

        但是姜小白呢，一个二十来岁的年轻人，一天服装都没有做过，竟然敢大言不惭的说设计服装。

        还在自己等老师傅面前指手画脚的，指导自己等人设计服装，那个老师傅没有一手自己的绝活呢，你姜小白是干啥的啊。

        只不过刚翻开本子的第一页，刘美华就被深深的吸引了。

        一件简单的连衣碎花长裙，长短，样式，肥瘦，除了姜小白在裙子上点的碎花实在是有些无法直视以外，其他的都深深的吸引了她。

        平心而论，要是有这样一件裙子挂在店里，不管她买得起买不起，不说每天，最起码每周她都会路过一次去看看。

        女人的爱美之心，从来不分年纪，也不分高矮胖瘦的。

        看了半天，刘美华恨不得现在就去车间，把这件裙子做出来，只不过捏着小本子的厚度。

        刘美华才恋恋不舍的翻开了第二页，心道，不管后边的设计怎么样？就凭借这一件裙子，姜小白也确实资格说设计的事了。

        只不过就是不知道这一件裙子是瞎猫碰上死耗子，还是真的有实力。

        第二页是一件蕾丝边袖口的两件套套裙，虽然刘美华还不知道那镂空的若隐若现的袖口叫蕾丝边。

        但是却不妨碍她对这件裙子的喜欢，她敢发誓要是她小二十岁，那怕就是攒三个月的工资，她都想要这么一件裙子。

        其实这也是姜小白结合了这个年代设计出来的，只敢在袖口设计一些蕾丝边。

        至于胸口的蕾丝边，他怕设计出来了没有人敢穿。

        第三页，第四页，第五页……

        半身裙，网纱裙，毛呢大衣，半袖，小皮夹克外套……

        从衣服到裤子，从短袖到裙子，姜小白设计的不要太齐全，女人的衣服和款式种类不要太多。

        而姜小白作为一个穿越有女朋友的人士，见过的种类和样式又不用太多。

        一件件衣服，看的刘美华心痒难耐。

        但是姜小白的画画功底，实在是太差，让刘美华看的心痒，但是具体的细节还是要询问姜小白。

        想着，刘美华一分钟也等不及了，紧紧的把本子抱在怀里，起身就准备去找姜小白问问清楚。

        “刘姐，你看那本子里的设计了，我看着稍微有些怪异，不过还挺好看的。”刘美华刚出办公室就被强学军给拦住了。

        强学军比刘美华小一岁，原来两人就是一个厂子的，倒也是相熟。

        刚才姜小白给他的小本子他也看过了，说实话那衣服，看着都挺有个性挺合身的，就是不知道设计出来以后有没有人敢买着穿出去。

        “我有事，等我回来再说，”刘美华脚下的步伐根本不停，什么叫我看过了吗？

        老娘从头到尾都看了一遍，现在看的心痒难耐，好看不好看还用你说。

        “刘………刘姐……”强学军看着刘美华离去的背影，心里有些疑惑，这怎么好像是去厂长办公室的路。

        要不要告诉她刚才小白厂长已经骑着自行车和宋副厂长走了呢？

        想了想，还是算了吧，万一不是去找小白厂长呢？

        刘美华紧紧的抱着本子，在她眼里现在怀里的这本设计图纸，比什么东西都珍贵，千金不换……

        刘美华三步并做两步，走到了姜小白办公室门口。

        本来想直接推门进去的，可是想了想怀里的本子，到底是伸手敲门了，对于比自己牛的人，要有基本的尊敬。

        “砰砰砰……”

        “砰砰砰……”屋子里静静悄悄的。

        “小白厂长在吗？我是刘美华。”刘美华轻声道。

        这时旁边办公室的门打开了。

        “刘姐，找小白厂长啊，小白厂长走了。”

        “走了，去哪了？”刘美华楞楞的问道，刚才不是还说在办公室等着自己等人过来研究讨论吗？

        怎么就这么一会功夫，人就没影了，合着这么大个人，刚才是说着玩呢？

        “好像听说是回建华村了，有一个厂长结婚，他回去帮忙去了。”

        “建华村，帮忙，什么时候能够回来？”刘美华皱着眉头问道。

        “说是得几天时间，好像过了八一能够回来。”

        “八一，别人结婚又不是他结婚，怎么用这么长时间？”

        刘美华不乐意了，这么好的设计图摆在这里，她一分钟都不想等就跑过来了，结果告诉她得等好几天。

        “小白厂长，还是知青罐头厂的厂长，可能那边厂长里也有事吧。”旁边办公室的人说完就回去了。

        刘美华也失落的抱着本子，往自己办公室走去。

        “像你这样的人，当什么厂长，浪费时间，就应该来当裁缝，当设计，真的暴殄天物。”

        刘美华嘴里嘟囔着说道，在她看来姜小白这简直就是不务正业。

        另一边姜小白骑着自行车还在路上晃悠着，服装厂距离建华村还是有一截距离的。

        骑自行车也得半个小时左右，等姜小白回到建华村的时候，村里明显就热闹了起来。

        按照建华村这边的风俗，红白喜事吃席，那都是要一连吃三天的。

        只不过原来人们穷，就只能够安排一顿。

        但是李老三不一样啊，他一个月的工资500块钱。

        那必须按照规格整，说好了红白喜事一连吃三天，那就必须吃三天，要有场面，有排面。

        所以从今天开始第一天，到最后一天第三天结婚，全村人基本上是天天有席吃。

