    仙木林，一处平静的小湖旁，灵鱼游动，白鹤亮翅，清幽而安宁。

    哪怕是远方盘踞在山上的巨龙，此时都安静下来，但偶然间也不小心，使得粗长的龙躯划过大岳，发出山石滚落的声音。

    这些仙兽之所以消停下来，是因为某只兔子的到来。

    这时候，楚云独自坐在湖边，静看四方风云，在其大腿上，伏着一只喝饱吃足的雪白小兽，赫然是酣睡的小皮兔。

    “这只小家伙，居然有那样的来历，倒是意想不到。”

    楚云低头，伸手轻轻抚摸那软绵绵的小宠物，目光落在它眉心间一个明暗不定的印记上。

    柳道松和宝光道人都远去了。

    后者也给楚云，留下了关于“太虚玉兔”的来历。

    原来，太虚玉兔是太古遗种，天生的神兽级生灵，它们擅使空间之力，幼时便能穿梭虚空，行走如电，来去无踪，少有人能够见到。

    哪怕是圣人，也以捕捉到一只太虚玉兔为荣。

    只不过，太虚玉兔的族群，于诸圣争霸中期，就被无穷无尽的战火牵连，彻底灭绝了。

    所以如今的小皮兔，就是独一无二的太虚玉兔，基本上也是最后一只了。

    “主人能陪伴兔兔，真好……”兔子忽然翻了翻身，说着喃喃的梦话。

    闻言，楚云莫名有些心酸。

    他想起了宝光道人的提醒和告诫。

    “小子你记住，太虚玉兔虽然天生天养，来去自如，能纵横太虚。”

    “但它们毕竟是神兽种，自幼年期开始，就必须要以大量的虚空结晶喂养。”

    “那是它们赖以生存的食物，以及能量来源。”

    “据古书的记载，看来你这只太虚玉兔，恐怕是长得不太好啊，否则的话，它又怎么会迟迟都学不会化形？”

    “要知道，普通的兽种修行到兽王阶段，都已经能够化形了，结果你这兔子，却是长不大的样子，哎，它起码都有兽帝境界了吧。”

    ……

    念及至此，楚云轻叹一口气。

    他现在虽然不是一穷二白，有大量资源在手，更是背靠无涯圣域、太初学宫，乃至神若宫，但以今时今日的资源，想养好一只太虚玉兔，也着实让人头疼。

    如果想把小皮兔喂至成熟期，让它学会化形技能，也不知要等到何年何月。

    “众生命途，危在旦夕……这果然是个末法时代。”

    深吸一口气，再轻抚大腿上的小宠物，楚云露出坚毅如铁的眼神。

    细思良久，他终于决定，取信于太初学宫。

    这个潜入魔界的“卧底”，他当定了。

    ……

    就这样，经过深思熟虑，再和几位无涯长老商讨，楚云在两天之内，便是做好了决定。

    就以“魔子”的身份，去找域外魔主谈判。

    在黑暗的路上，越走越远……

    比起神若宫、神尸，当然还是太初学宫更值得信任。

    而对于楚云的坐言起行，包括天机老人在内，众多学宫道圣都没有感到意外。

    毕竟他们都知道，机不可失，时不再来，距离楚云的出征时日不远了，联手之事，瞒天过海，暗度陈仓，实在刻不容缓。

    一夜长谈过后。

    楚云也终于从天机老人口中，得知自己该怎么行动。

    原来他要做的，只是在修复神柱的时候，秘密做一些手脚，使得自己能被吸进天魔界，而在穿越之前，得先在原地留下一个空间印记。

    等到见完天魔之主后，只要再利用虚空仙图，就能传送回天辰界，不过仙图也会大幅度损坏。

    这种点对点传送，哪怕跨越两个世界，也能勉强办得到，只不过仅能容许一人通过，而那个传送的衔接点，也必须要靠近神柱。

    这就是这个穿越者，必须拥有神魔血统的意义。

    否则，连鬼厉之井都进不去……穿越个鬼。

    最终，再三确认计划过后，楚云便是带着众人回归无涯圣域了，太白仙师也在船上。

    当然，为了保证学宫入口畅通，楚云也吩咐无涯部下金十郎等人，秘密前往俗世，寻找那个金牙道士天机子。

    这种小事情，自然不用他这个圣君亲自去做。

    “太一圣尊以及神若宫，以为自己是在保留文明火种。”

    “实际上，有望延续文明火种的人，是我们。”

    “而他们，只不过是温水煮青蛙罢了，连慢慢等死都不自知。”

    “楚云，老夫不求你有远大的志向，亦不求你能为文明着想，但能力越大，责任越大，就算你独善其身，孤高傲立，也要为儿女后代考虑。”

    “此举是在救世，也同样是在救你的家。”

    ……

    耳边响起天机老人的叮嘱和感慨，楚云和叶妃璇回到无涯家园，抬头看向前方，只见到大着肚子的月舞，被温柔的叶心瑶搀扶着，两人都含情脉脉地遥望过来。

    “爹爹！”

    伴着欢声笑语，满头璀璨银发的小梦正奔跑过来，在其身后，是规规矩矩的天行。

    楚云露出微笑，俯身抱起小梦，任由她撒娇，头上则是耳朵耸动的小兔子，就好像刚从一趟愉快的旅途中归来，充满欢笑。

    一片和乐融融中，无涯圣域显得和平而安逸。

    ……

    七天之后。

    战火连天的天辰界，终于是在南部外海传送漩涡的突然扩大下，陷入震古烁今的可怕危机。

    终于，真正的天魔，自漩涡中成群出世。

    无尽的黑暗，如排山倒海般席卷四面八方，顿时间，整个天辰界天昏地暗，星月无光，那是无上妖魔的无边血气和凶芒，杀伐气贯冲所有。

    圣人军团更是首当其冲，那些勇往直前的圣者，直接全军覆没。

    “吼吼吼吼——！”

    浑厚、凄厉和凶戾的啸叫声，自那一只只大天魔口中震荡而出，它们如蝗虫般出世，瞬间就淹没了天穹，每一只都奇形怪状。

    有些是妖魔化的人形，有些是巨大化的兽形，妖魔鬼怪，黑暗生物，层出不穷，全都有圣阶以上的恐怖实力，只手裂天，一气碎山河。

    其中，更有一条条黑暗尸龙，在空中盘旋缠绕，双目如血，乱天动地，动荡乾坤。

    那赫然是尸魔化的夜龙，力量之凶悍，吼声之暴戾，让很多圣人都胆寒，只觉得单单是这些尸龙，就能轻而易举地毁灭世间。

    “杀——！！！”

    但，作为高高在上的圣人，虽然无比傲慢，却已不再是贪生怕死之徒。

    一道道炽盛的圣气光芒、阵法霞辉、圣武道纹，如大日般煌煌亮起了，各种法器排列成阵，耀眼长空，如成片大宇宙在压落。

    面对覆世强敌，诸圣义不容辞，悍勇无双，誓要守住这一道关口。

    “轰隆隆隆隆——！”

    这一日，雷霆声有如九天崩裂，山川移平，海啸翻云，震撼得无以复加。

    那是圣魔交战的余音，天辰界每一个角落都能听到。

    在魔气的侵染之下，很多妖兽、鬼物、精怪，都趁势而起，力量与日俱增，就像在参与一场血腥的盛宴，到处为祸人间。

    “杀！”

    “杀——！！”

    几年前还一片繁荣的天辰界，瞬间就战火连连，喊杀声震天，到处都是死城、荒村、战场、硝烟，遍地尸骨，血流成河。

    从光明堕入黑暗，是如此的简单。

    整个世界，在战争的盛行下，变得满目疮痍，民不聊生，大部分人乃至修士，都只能呆在某一个角落瑟瑟发抖，在恐慌中度日。

    “轰隆隆隆隆——！”

    偶然间，一阵阵强而有力的惊雷音，更是震碎了一切，让弱小的凡人，当场七孔流血而死。

    这是一场大清算。

    杀戮八方，血染十界！

    有些生灵，甚至都不知道自己是怎么死的。

    圣级战争，便是如此恐怖。

    单单是交战的余波，就有如祸世天劫，纵横辟易，扫荡天下，无物可挡，哪怕是有修行底子的人都得力求自保，否则随时都会死于非命。

    而与此同时，在某些尚算和平的地域，那些崇拜魔子的势力，也日益壮大起来，门徒无数。

    “魔子大人，救救我们！救救苍生啊！”

    “魔子大人！如果您能化解如此浩劫，我们全族数百口人，余生都会奉你为真神！日夜参拜！”

    “吾主万岁万岁万万岁！”

    ……

    乱世中，在某些道士的推波助澜下，“楚云”二字，居然成为很多修士、家族和平民的信仰。

    连神若宫都被抛弃了。

    在这些人看来，天魔往生的罪魁祸首，正是神若宫！

    而作为魔子的楚云，反而是救世主般的存在，因为就只有他，能够带领四神之师，进入鬼厉之井修复神柱，从而让整个世界恢复和平。

    不得不说，所有人都在等候，等候救星的出世。

    很快，神若宫终于有了反应。

    太一圣尊，终于下达出征之令，亲自召集八位四神后裔，以求早日修复神柱！

    一时之间，整个颓废的世界，万民翘首，气势如虹。

    仿佛看到了未来。

    与此同时，无涯圣域中。

    “这一天，终究还是到来了。”

    桃源中，搂住身怀六甲的月舞，楚云看着远方正在练剑的儿女，不由得捉紧了手中的召集令，眼中陡然间绽放出凌厉的神光。

    而剑殿内，景门后。

    “铮铮铮！铮铮铮！”

    玄黄剑炉中，一柄全新的古剑，也在“嗡嗡嗡”地缓缓冲霄而出，聚纳十方大道之气，如被一条条大龙盘绕，真火沸腾，无比炽盛，掀起滔天风云！

    这是天诛剑出鞘之日。

    也是出征之时！

