    林紫和堂哥虽然听不清那群人在干嘛，可那围着的人群，看着有些乱哄哄的，还不时有人窃窃私语，哪里像是来消费的？

    像看热闹的！

    近了，他们依稀听到了些争吵的声音。

    林俊义见状，蹬三轮车的速度又快了，他拼命的往前踩。

    回到了，林紫立马从车上跳了下来，而林俊义锁好车，便跟着堂妹一起往人群里挤。

    “孙家嫂嫂，你们能不能别三天两头的闹啊？你们在村里闹还不够，又来这里闹，是想到处出名才甘心吗？”

    是范玉兰的声音，听着很气愤。

    孙母的说话声夹杂着抽泣声，“大家要给我评评理啊，前两天我女儿离家出走，不见了，我女儿跟她侄女最要好了，我来问他们见没见过我女儿，他们听到我女儿不见了，不仅没有帮忙找的意思，还撵我走，说我影响他们做生意！你们说说看，乡里乡亲的，他们这样做，对得起谁！”

    范玉兰彻底愤怒了，却气得说不上话来，憋了半天憋出一句，“你颠倒黑白！”

    孙母见范玉兰被自己噎得无话可说，眼底划过一丝得意，却又极快的掩饰过去，眼里仍滴着泪，“我命苦啊！我女儿不见了，我太着急没来得及多想，就想问问他们有没有见到，他们不帮就算了，赶我走我也不计较了，可是他们狠毒啊！他们找人埋伏在我回家的路上，硬生生把我打了一顿啊！打得我不得不住院，你们看看我身上的纱布，这些纱布遮着的是我的伤痛，也是他们的罪证啊！这样的人，怎么配在这里开店？我都担心你们吃了他们店里的东西会出问题啊！”

    钟小芳急得团团转，很想反驳孙母，但她没有过这样的经验，也不是个会硬碰硬的主，她也没法像范玉兰那样有气势，她几乎是央求着说的，“孙家嫂嫂，你别闹了，你这样让我们怎么做生意，你对又有什么好处？”

    “好处？”孙母尖声道，鼻子动了动，“我不求好处，我只想把真相告诉大家，让大家看到你们的真面目！我这是为大家着想！”

    “孙家阿姨，你胡编乱造的散播谣言，就不怕天打雷劈么？”

    林紫挤过人群进去，看见原先展示冰皮月饼的桌子，早已翻倒外地，而地上散落着他们辛辛苦苦手工制作的月饼，有切成了小块的，有一整个的，有被踩扁了一角的，也有面目全非了的。

    林紫顿感心痛，又见闹事者是孙母，面上没有了表情，很难看出有什么情绪，说出来的话却是冷冰冰的语气。

    孙母听到林紫的话，不禁打了个寒颤，哭声戛然而止，随即看到说话的是林紫，虽然林紫的眼神看起来有几分凛冽，她心虚了几分，却也不怕一个小妮子，就一个小丫头，哪里是她的对手？

    这样想着，她开始肆无忌惮起来，原本瘫坐在地上哭闹的她，终于站了起来，大声道，“我说的句句属实，怕什么天打雷劈？”

    蓦地，天的那边响起一声惊雷。

    “哟，晴天霹雳啊？”林紫唇角勾起一抹笑意，“孙家阿姨，你说话可得小心点了，不然一会儿雷就该劈到这儿了，我还小，只想好好活着，不想跟你同归于尽。”

    孙母听到雷声，不免慌了神，心里嘀咕着，这青天白日的，好端端怎么会打雷？莫非真被林紫那小妮子乌鸦嘴了？

    她有点害怕了，但事已至此，不把林家搞臭，她誓不罢休！

    孙母又开始哭喊起来，“老天爷你真是开眼啊！她小小年纪诅咒长辈，真是狠毒啊，是真的应该天打雷劈啊！”

    林紫觉得孙母的样子很滑稽，她本想正面刚的，想了想，脑海里有个声音告诉她，以牙还牙才是最好。

    她委屈的揉了揉自己的那双眼睛，当手移开的时候，已经有液体从眼眸里缓缓的滑落下来，“都是我的错，是我识人不淑，错把恶狼当作友，如今才尝苦滋味……”

    “你……”

    孙母想打断林紫的话，范玉兰眼疾手快捂住了她的嘴。

    钟小芳见状，帮着范玉兰一块控制孙母，抓住她的双手。

    林紫没有受到影响，继续说道，“我跟这位阿姨的女儿，一起玩，一起读书，一起长大，我把她当成我最要好的朋友，我以为我和她的友情是一辈子的，却不知从何时开始，她表面对我笑吟吟，背地里当我是仇敌，誓要把我的东西都变成她的，她每次到我家，我家有什么好东西，我妈都优先给她，可她还是不满足。有一回，她看中了放在我家的玻璃瓶子……”

    林紫苦笑了下，闭了闭眼，眼里滚落一滴晶莹，“你们没有听错，真的是玻璃瓶子，不过玻璃瓶子是跟我朋友一块出钱买的，所以瓶子并不是算是我们家的，她想要，我们没办法做主送给她，她居然……居然支开我，把瓶子偷偷藏在身上就跑，我发现了追了出去，这事我们村好几个人看见了，她觉得没面子，后来就时不时到我家闹腾，甚至还带上她的父母亲一块。”

    林紫说着说着，哽咽起来。

    “刚才孙家阿姨说她女儿不见了的事，我估计是她和孙叔叔又打他们女儿了，他们女儿受不住跑去躲起来了，反正他们打女儿是家常便饭的事情，我们村里人尽皆知的。可不管他们怎么对我们家，毕竟是一个村的，我们也不能置之不理，说要去公安局让警察同志帮忙找人，他们不同意，还转身走了，我们以为他们有办法找到人的。”

    “昨天晚上，他们的女儿在我们家都睡下后，到我们家了，可她一副要吞掉我的样子，我现在想起来还后怕，她说我派人打她爸妈，我哪有这样的本事啊？还好邻居看见了，出来帮我赶走了她，不然我都不知昨晚会发生什么。”

    孙母挣扎了半天，她的嘴巴终于挣脱了束缚，“她骗人，你们不要听她的！你们看我身上的伤，就知道是她在撒谎！”

