    “可是现在看来，我应该跟你说才对，”水无怜奈对柯南笑道，“我醒过来的事，是你发现的吧？”

    “是啊，”柯南回神，笑着解释道，“之前我不是说忘了东西，回过病房一次吗？跟我离开前相比，你脖子旁边的床单褶皱略微有了些变化，所以我才知道你已经醒了，顺便说一句，我知道瑛佑哥哥躲在这家医院的某个地方，是因为池哥哥之前送瑛佑哥哥来医院看病，听瑛佑哥哥说他的同班同学也在这里住院，我从池哥哥那里知道后，就打听出了那个姓中道的同学，去问他有没有看到瑛佑哥哥，结果他想也不想地说没有看到过本堂，倒是足球部的会泽荣介去看过他。”

    “这样你就知道瑛佑藏在这里了吗？”水无怜奈问道。

    “因为很奇怪啊！”柯南装着小孩子的口吻，笑道，“我问他有没有看到瑛佑（EISUKE）哥哥，但是他马上就知道我问的不是会泽荣介（EISUKE），而不是本堂瑛佑，所以我才知道是他把瑛佑哥哥藏起来的，就藏在他的病房里！”

    “你还是厉害啊。”水无怜奈感慨。

    “是啊，”赤井秀一微笑着看柯南，“连FBI都经常惊叹呢。”

    “不过，你说池先生送瑛佑来医院看病，”水无怜奈有些迟疑，“难道瑛佑他……”

    “他确实是病了，不过这不是坏消息，”柯南解释道，“瑛佑哥哥入学帝丹高中的时候，池哥哥正好在帝丹高中校医新出医生那里，他们猜测瑛佑哥哥经常走路撞东西，是因为瑛佑哥哥感觉统合失调，推荐他来医院找专业的医生看看，虽然以他的年纪，很难通过训练彻底治好，但是接受治疗之后的结果肯定会比现在好很多。”

    “是吗……”水无怜奈失笑，“那还真是该谢谢池先生和新出医生，让他们为瑛佑操心了。”

    柯南听着，心里有些感慨。

    可不是嘛，先不说新出医生，池非迟那家伙就挺照顾本堂瑛佑的。

    赤井秀一倒是注意到‘池非迟推荐本堂瑛佑来医院’这一点，若有所思地问柯南，“本堂瑛佑是什么时候入学的？”

    “就是在水无怜奈小姐出事不久之后……”柯南反应过来，半月眼看赤井秀一，一脸无语道，“一周之内，而且杯户中央医院也不会是池哥哥和新出医生推荐的，大家那个时候都还不熟啊。”

    赤井先生真是的，明面上是问本堂瑛佑的入学时间，实际上是想知道池非迟什么时候建议本堂瑛佑来医院的吧？

    怀疑池非迟故意引本堂瑛佑来医院，帮忙确认水无怜奈在不在这里？

    那是不可能的。

    首先，那个时候，那个组织应该还不知道水无怜奈车祸住院的事，距离被发现还有好长一段时间呢，池非迟就已经推荐本堂瑛佑到医院看病了。

    其次，本堂瑛佑那会儿刚入学，如果池非迟和新出医生推荐杯户中央医院，那本堂瑛佑是有可能听取‘专业人士’的意见，可是他前不久才确认本堂瑛佑是水无怜奈的弟弟，这才让本堂瑛佑来逼水无怜奈开口承认，如果那个时候，池非迟就想着利用本堂瑛佑来找水无怜奈，那池非迟是怎么知道本堂瑛佑的身份的？仅凭长得像？

    要是那个组织早就知道水无怜奈的身份、本堂瑛佑的身份，水无怜奈早就凉了好吗？

    最后，最重要的一点，让本堂瑛佑来找水无怜奈，池非迟有什么好处？

    利用本堂瑛佑找出水无怜奈，自己躲藏在一旁获利？

    想要达到这个目的，池非迟就应该坚持跟踪本堂瑛佑，结果池非迟影子都没有，说到底，还是他们占了便宜，蹲守到了本堂瑛佑。

    再说了，他们往本堂瑛佑母亲当过女佣那家人跑的时候，池非迟压根就不感兴趣，对本堂瑛佑的过往一点都没有。

    他倒是觉得，池哥哥和新出医生真的就只是为了瑛佑哥哥考虑，才会推荐瑛佑哥哥来医院看看的……

    赤井秀一也想通了一些关键，不得不承认自己想多了，莫名有点心虚，尤其是在被柯南盯着的情况下，只能无奈笑着，抬手摸了摸鼻子，又对水无怜奈道，“我有一个问题想问你，你在组织里，有没有听说什么跟池先生有关的消息？”

    柯南没再盯着赤井秀一，默默等在一旁。

    算了，赤井先生不问清楚是不会善罢甘休的，问就问吧。

    “池先生？”水无怜奈皱眉回忆片刻，缓缓摇头，“没有，我从来没有听说过，池先生他……怎么了吗？”

    赤井秀一看了看柯南，解释道，“贝尔摩德之前以女明星克莉丝-温亚德的身份，跟他接触过，随后不久，贝尔摩德又易容成别人，出现在了他身边，虽然那次贝尔摩德的目的，我们已经弄清楚了，确实与他无关，或者说，他并不是贝尔摩德的主要目标，但贝尔摩德以女明星身份隐退后，又一次以克莉丝-温亚德的身份接触过他，所以，我想问问，会不会是组织有与他有关的行动？”

    就算不是为了确认池先生跟那个组织的关系，他问清楚了，对池先生的安全不也有好处？

    柯南听赤井秀一问起，期待盯着水无怜奈，希望能从水无怜奈这里得到一点线索。

    不过让两人失望的是，水无怜奈认真回想之后，还是摇了摇头。

    “我没有听说过，虽然我在琴酒的行动小队里，但是很多时候，只有行动开始后，我才能得知具体的情报，至于贝尔摩德在调查什么，我更是无从得知，”水无怜奈想到那晚快乐的宴会，想到一张张笑脸，想到池非迟没怎么笑但还是配合大家闹，还是努力回忆着，“以我对组织的了解，他们盯上池先生，可能是因为池先生的家世、身份，也可能是池先生手里有什么组织想要得到或者追回的东西，池先生没有刻意躲藏，而组织迟迟不急着动手，说明池先生没有让他们感受到威胁，贝尔摩德接触他，或许会是什么大计划的初始调查阶段……当然，这只是我的猜测，我实在不知道贝尔摩德在想些什么、做些什么。”

    “是吗……”赤井秀一思索着应声。

    他能听得出来，水无怜奈完全是以‘池非迟跟组织没有关系’这一点去对待这个问题，说明水无怜奈也从来没觉得池非迟跟组织有关，连一点感觉、怀疑都没有，相反，还有一点好感，至少心里的评价是‘池先生这个人还不错’。

    好像……确实是他神经太紧绷了。

    柯南突然想到一件事，出声问道，“那么cold highness呢？这是贝尔摩德给池哥哥起的代称，你有没有听贝尔摩德或者组织别的人提到过？”

    “殿下？”水无怜奈回想着，“highness的话，似乎是组织前些年某次行动的相关人物，我那个时候刚加入组织，只是不经意听琴酒说过，大概是称呼某个有钱人吧，那个行动已经结束，目标也应该不存在人世了，至于cold highness……我没听说过。”

    柯南点了点头，皱眉思索。

    水无怜奈的分析跟他们的分析差不多，没有什么有用的线索。

    如果‘highness’是代表有钱人，那贝尔摩德在池非迟照片旁写的‘cold highness’，是代表冷酷的有钱人吗？

    想想池非迟平时的性格，是很贴切，但目前还是不能肯定就是那个意思。

    水无怜奈见柯南神色凝重，笑着轻声安慰，“我觉得池先生是个很聪明的人，又有你这个小侦探和他在一起，应付组织的一些计划，一定不会有问题的。”

    柯南一想也是，笑着重重点头，“嗯！”

    “你对他们还真是有信心。”

    赤井秀一笑着感慨了一句，不过想到池非迟的敏锐、想到从朱蒂那里多次听到的池非迟的推理能力，再想到他们FBI被池非迟送进警视厅的人，又有点笑不出来了。

    说归说，他还曾经怀疑过池非迟是日本司法体系、或者公安情报人员的探子呢。

    只是想到池非迟那个大少爷的身份，又不觉得日本警方能雇请到池非迟做什么线人……

    “不止是他们，我相信要是有什么事的话，你们FBI不会袖手旁观的，毕竟，看起来柯南跟你们的关系很不错，”水无怜奈说完，又问道，“然后呢？你们打算怎么做？组织现在已经发现了我在这里，并且计划把我带回去，说不定很快就会找到这里来了，对吧？”

    “是啊，”赤井秀一道，“所以我有一个提案……”

    水无怜奈似笑非笑地看着赤井秀一，“你该不会是……想我借机再回到组织里去吧？”

    赤井秀一点头，“没错，正如你所说，我希望你能回去。”

    “为你们FBI提供组织有关的情报吗？”水无怜奈问道。

    “当然，我希望你能作为我们FBI在组织的线人，方便时给我们提供组织的情报。”赤井秀一目光认真道。

    柯南注视着垂眸思考的水无怜奈，等着水无怜奈的答复。

    赤井秀一倒是很有信心能够让水无怜奈答应下来。

    水无怜奈没考虑多久，转头看向天花板，“没问题，我可以回组织，不过我希望你能够答应我一个条件。”

