    在季后赛前面的两轮，国王队的对手都是天胡开局，这一次轮到国王队自己天胡开局了。

    两场比赛打完，他们以2:0领先了热火队。

    这让华夏亿万球迷欢欣鼓舞。

    他们终于有底气喊出那句口号——国王总冠军！

    自从姚明退役之后，很多球迷都已经不看NBA了，剩下的球迷则被称为余孽，他们依然在支持火箭队。

    尤其是哈登来了之后，他们年年都要喊出那5个字——火箭总冠军。

    当哈登离开火箭，詹姆斯来到湖人之后，他们又年年都要喊出那5个字——湖人总冠军。

    今年当王毅来到国王之后，他们并没有立即喊出国王总冠军。

    因为所有人都知道，虽然王毅个人实力强悍，但国王队离总冠军差了不止一个维度。

    那时候全世界没有任何一个人能想到国王队能走到总决赛。

    更没能想到，国王队一上来就2:0领先了热火队，他们离总冠军只差两场胜利。

    直到此时他们才终于有了底气，喊出那句话——国王总冠军。

    不过正所谓好事多磨。

    国王队的总冠军并没有一帆风顺。

    在接下来的第3战，他们遇到了热火队顽强的抵抗。

    即便王毅这一战也砍下了48分10篮板10助攻的三双，但最终国王队仍然以109:117不敌热火。

    最终被热火将大比分扳成了2:1。

    接下来的G4，这一场系统并没有给王毅签到。

    这让王毅有些疑惑。

    说好的传奇巨星系统呢？

    这都总决赛了，你不给我签到，那我要你这系统有何用？

    不过虽然这一场没有签到，但王毅依然砍下了47分11篮板8助攻的准三双。

    奈何这一场比赛，国王队外线手感失准，最终国王107比108，以一分之差，遗憾败北。

    第五战，天王山之战。

    系统依然没有给王毅签到。

    但是这一场王毅依然表现不俗，砍下了48分18助攻。

    加上国王队球员们手感整体在线。

    最终他们以131比120，赢了热火队11分。

    将大比分改写成了3:2。

    至此，国王队离那金灿灿的奥布莱恩杯只差着一场胜利。

    这又一次让华夏球迷们欢欣鼓舞起来。

    此时几乎整个华夏都在喊那句口号：国王总冠军。

    同时很多大学校园里，甚至是一些单位里都打出了横幅：国王总冠军！

    对于华夏来说，第一次有一个球员作为主将打进总决赛，而且带领他的球队以3:2领先。

    这是历史上从未出现过的。

    球迷们的热情可想而知。

    走在大街上，你随处都可以看到有球迷穿着王毅的0号球衣。

    而王毅家所在的小区，如今是天天都像过年一样。

    王毅家的门槛几乎都被那些亲戚朋友和媒体记者踢断了。

    更有很多网红们每天在王毅家楼下蹲点，守候王毅的父母。

    这些来王毅家小区门口直播的网红们，无论有没有天赋，基本上都已经小火了。

    不过他们这样已然干扰了网易父母的正常生活。

    无奈之下，到了周六周天，王建华不用上班的日子里，他们俩人就回乡下居住。

    虽然他们回到乡下依然每天有一些亲戚朋友来访，但那些网红们就少了很多。

    毕竟在短时间内，他们还没能打听到王毅父母老家的位置。

    总决赛的赛程没有那么密集，除了其中一场是隔一天比赛之外，剩下的场次都是隔两天比赛。

    6月16号，总决赛G6终于来了。

    这一场是在国王队主场进行。

    在国王队主场也来了很多大牌球星，除此之外还来了很多国内的明星和体育明星。

    其中包括周杰伦、胡彦斌、张一山，奥运冠军张怡宁、孙杨等多达12人。

    由此可见，华夏对于王毅夺冠的期望有多大。

    国王队老板拉纳戴夫此时也是摩拳擦掌。

    准备在夺冠之后大肆庆祝。

    这是他接手国王队以来最盛大的时刻。

    这场比赛前两节也让王毅的球迷，和所有支持国王的球迷们心中欣喜不已。

    这一场王毅依然没能获得签到的机会。

    这让王毅心中大惑不解。

    以前虽然也有过连续几场不给签到的时候，但那是常规赛。

    可现在这是总决赛啊。

    总决赛你连续三场不给我签到，几个意思？

    不过王毅也并不因为没有签到机会就沮丧。

    相反，在没有签到机会的时候，他反而更加兴奋。

    毕竟以自己的本事战胜对手，那样才更有成就感。

    而且现如今他的右手中指伤势已经完全复原。

    这场比赛他是100%满状态。

    这场比赛的前两节一切似乎都很顺利。

    王毅三分手感火热，前两节就投出了5中4的三分。

    同时在三分线以内，他2投2中。

    2罚2中。

    总共拿下了18分。

    整个上半场，他只丢了一球。

    不过出手次数有点少，只出手了7次。

    看起来没有前几场炸裂，但实际上国王队半场竟然领先了热火队多达28分。

    因为今天队友们的手感也都非常火热。

    所以王毅主要把精力用在帮助队友得分上。

    他不是傻子，自然也知道只有队友们都投开了，比赛才能打得更轻松。

    此时所有人都觉得热国王队的总冠军稳了。

    他们离总冠军仅差了半场比赛。

    热火队此时已经濒临绝境。

    他们的主帅斯波已经有些焦头烂额。

    之前的几场他们是限制不住王毅。

    这一场好不容易在半场将王毅的得分限制在20分以下——不管是不是他们限制的，反正王毅半场只拿到了18分——结果国王队其他球员全员手感炸裂。

    希尔德3分3投2中；

    巴恩斯2中2；

    巴格利4中2。

    就连国王队首发5人中三分命中率最差的霍姆斯，今天三分也投出了3中2。

    替补登场的米切尔2中1.

    丹尼3中2.

    国王队半场就扔进了夸张的15个三分，热火队这还怎么打？

    然而转折发生在第三节还有5分钟时。

    当时国王队的领先优势已经扩大到了30分。

    而此时他们的主力中锋阿德巴约已经5次犯规。

    当时热火队几乎已经没有其他任何人能够得分的，就靠着巴特勒哼哧哼哧的两分止血。

    但是他一个人是远远不够的。

    更糟糕的是。

    第二中锋也已经四犯，第三中锋则因为触发了防疫协议今天打不了。

    整个热火队上下，包括教练在内，似乎都已经失去了斗志。

    只有巴特勒一个人还在苦苦支撑。

    这种濒临绝境的情况下，热火主帅斯波终于想起了板凳席末端的那个家伙。

    2米08的道格·兰比尔。

