    “盼盼，我刚才没仔细看。这个定位，是南铜锣巷这里没错吧？你确定杨谦和小戴他们住这里？”

    做了地铁从南1门出来，饼叔带着家人站在那里，有些难以置信地看了看导航上显示的位置后，就赶紧打电话问起了还没抵达的王盼盼。

    “是这里啊，他们说导航可能有点偏差，但差不多是那里。饼叔你们到了？羽妮说她现在出来接你们，你们就在地铁口等一下……”

    王盼盼也快到了。

    饼叔跟饼嫂，还有他的女儿站在地铁口等了十分钟左右，终于见到了戴羽妮。然后再等两分钟，饼叔他们也见到了戴着口罩、帽子，全副武装地从地铁出来的王盼盼。

    “小戴，你们住的是这里的四合院？”

    寒暄没几句，饼叔就问了起来。

    他可太好奇了。

    因为这儿是京城很著名的胡同区、四合院区，更是各种名人故居的聚集地！

    虽然其他地方也有四合院，但显然，这里的老四合院更加有名。

    而且因为保护妥当，很多游客都特地到这里来参观四合院。

    “四合院吗？哦，对哦，这里是南铜锣巷！”

    王盼盼也是后知后觉。

    事实上，没来之前，饼叔和王盼盼都没仔细看，只是想着循着导航寻过来。毕竟，谁也想象不出两个第一次来京城的人能住四合院，原本他们心里只是默认杨谦和戴羽妮可能住的是父辈在京城打拼时候的老房子。

    但到了目的地，对京城很熟了的饼叔才想起来，南铜锣巷只有四合院！

    甭管是大的小的、拼的凑的，只要是住的四合院，人家这个房价都是天文数字！

    “是啊，住的四合院，还挺漂亮的。等下带你们参观一下！”

    戴羽妮兴致勃勃地在前面领路。

    没多久，饼叔他们就知道了戴羽妮说的“漂亮”是什么意思了！

    走了不短的路程，终于，他们在一个狭窄的胡同里见到了戴羽妮家的这个四合院的大门。

    严格来说，戴羽妮家的四合院不算大，只有一进的院子，进门、拐过照壁之后就能看得见全景。

    但这个“不算大”是相对那些二进、三进的大院子来说的，如果比起普通的京城商品房，人家这个占地面积足有四五百平凡的四合院，怎么算是很大的了！

    更何况，它是四合院啊，还是南铜锣巷的四合院，而且看这个院子齐整漂亮，没有像很多四合院那样加建了许多住房卖出去的样子，饼叔就知道，这套四合院可能有且只有一个主人！

    “小戴，杨谦，这是你们家的四合院吗？整个都是你们的？”

    咂舌不已的饼叔见到系着围裙迎出来的杨谦，也不瞎猜了，相互介绍打完招呼后，他就直接问了出来。

    “嗯，整个都是，不过是羽妮爸爸买的。你们快点进去坐，今天外面风大。我炒两个菜，很快就可以吃饭了！”

    杨谦的菜还在倒座房的厨房里炒着，火也没关，他得赶紧回去。

    “我带你们参观一下吧，这里我最满意的是这个院子了，很漂亮没错吧？前几天风还没这么大的时候，我跟杨谦就把椅子搬来这里，一起赏月！”

    戴羽妮兴致勃勃地给他们介绍起来。

    “小戴，我听张峻说，你是魔都人吧？怎么还买了一个四合院在京城呀？”

    饼嫂也忍不住八卦地问了起来。

    张峻就是饼叔的名字。

    “这个是我爸爸早些年买的了。他本来是做房地产生意的嘛，哪儿都去，然后我很小的那时候，他正好知道有人想要出手这个四合院，而且他也很喜欢这种老建筑，就抓住机会买了下来。现在四合院应该想买都买不到了，而且很贵。”

    戴羽妮笑着解释道。

    这段话，她说得轻描淡写的，但信息量巨大！

    饼叔、饼嫂、王盼盼听完都哭笑不得地摇了摇头。

    再怎么早些年，京城的四合院都很贵啊！

    参观了一圈，大家到正房的厅里坐，戴羽妮张罗着去拿零食来给他们吃。

    趁着这时候，饼嫂问起来，京城通一样的饼叔就给她们算了一笔账：

    “就算是二十年前，这里的四合院都要好几万一平，这里的更贵，四五百平方，起码得两千万！”

    “两千年初的两千万啊！而且刨去购置、修缮、维护的成本不说，现在这个院子怎么也值一两个亿了！”

    饼叔这么算完，饼嫂和王盼盼更是惊叹不已。

    他们其实现在的经济状况已经算是不错的了，饼叔做了视频博主，王盼盼是网红，可以说比上不足比下有余。

    像王盼盼这样的，现在交个首付买房都不是问题！

    但跟这套四合院比起来，他们还是差远了。

    更何况，四合院只是戴羽妮家里“闲置”的一套房产，也是因为杨谦和戴羽妮来京城要呆比较长的时间，才收拾好住进来。

    从这里就能知道，戴羽妮的家境真的不只是有钱而已，普通富豪能买一套四合院丢在这里闲置着吗？人家至少是十亿起步的！

    “家里条件这么好了，还真的不需要他们拼死拼活去赚钱。难怪他们不着急着去拍广告、上综艺节目……”

    饼嫂感慨道。

    “什么节目？”

    戴羽妮一手端着果盘，一手端着什锦的糖果盒子从外面走进来。

    “没有，我们在讨论你们的综艺节目行程，不是说杨谦要去一趟羊城吗？”

    王盼盼连忙起身帮忙。

    “哦，你们说《时代的歌声》啊？已经定好了，就是这个月月底回去，不过时间不长，可能就两三天吧，杨谦只是录一期节目，他不是常驻嘉宾。”

    戴羽妮笑道。

    坐着聊了一会儿，饼叔就起身去厨房，他是好吃之人，自然对杨谦的厨艺很感兴趣。

    王盼盼和饼嫂继续跟戴羽妮坐在正房的厅里吃水果聊天。

    “最近好像你们还有一个热搜，我看到了。你们跟师茉一起吃饭，差点还闹出了绯闻。幸好还有别的记者拍到了你，然后澄清了这个事。”

    王盼盼虽然不是娱记，也不会跟娱记有接触，但她私底下还是挺八卦的人，她笑着问道。

    “一开始是港城的媒体曝光出来的吧？他们挺无聊的。其实就是很普通地吃饭，而且我跟茉姐关系更好呢！”

    戴羽妮无所谓地说道。

    “你和师茉怎么认识的？”

    王盼盼觉得很奇怪，因为杨谦和戴羽妮是单纯的歌手，完全不考虑拍戏的，而师茉是演员，至少在王盼盼看来她是单纯的演员。

    两边所处的领域都不一样，怎么会有交集呢？

    “我们跟茉姐有合作呀！而且马上就有表演，下下个月吧，十二月三号，在京城的樱桃音乐节，茉姐会上台唱杨谦给她写的歌。现在我们会在一起练，到时候我们还要给茉姐当嘉宾的！”

