    “还要多谢阮女士鼎力相助。”

    钟泽山轻轻地吐出一口气。

    他忍不住笑了一声，低声道：“倒是越活越回去了，我都有些等不及了。”

    他等了太多年。

    原本以为他已经习惯了等待，伴随着时间的推进，和进度的加深，他却渐渐有些迫不及待起来。

    想尽快地看到钟定国和林柔那伪善的脸上，露出痛苦懊悔的神情。

    “钟先生放心，那一天不会很远。”

    阮寒星也跟着勾起红唇，语气里带着笃定：“您很快，就能回索菲亚去听钢琴了。”

    听到这话，钟泽山微微一愣，紧接着哑声笑了起来。

    他的笑声越来越大，有清澈的水渍落在车座下面铺着的深色软毯上，很快弥漫成一大片洇湿的痕迹。

    “借您吉言。”

    良久，他才终于止住笑，嗓音里带着沙哑，和细微的哑意。

    挂断电话，这个中年男人俯首在大掌上，透出无尽的寥落，半饷无言。

    这边，阮寒星才挂断电话，肩上就落上一个温热的手掌。

    “夫人。”

    霍沉垂下头，在她的额头上落下轻柔的亲吻，低声道：“该用饭了，外婆在下面等你。”

    “这就来。”

    看到他，阮寒星的眼底忍不住涌上笑意，双臂环住他劲瘦的腰肢：“谢谢霍先生。”

    仰起头来，甜蜜地啄吻一下。

    她乌黑的发丝海藻般柔顺，悉数垂落在身后。

    毫无防备地露出一张艳光四射的脸和修长的天鹅颈。

    显得脆弱而又美丽。

    黑白分明的眼眸里带着点儿狡黠笑意，看过来的眼神又娇又美。

    “夫人一切顺利吗？”

    霍沉的喉咙微动，揉了揉她顺滑的发丝，眼眸深沉：“钟定国可是个老狐狸，跟黎总多年搭档，默契得很。”

    “再默契，黎氏终究是姓黎不姓钟。”

    阮寒星笑了起来，拉着他一边往外走，一边道：“我相信，黎总不会糊涂到牺牲黎氏帮助钟氏的。等钟少阳和黎眠举行完婚礼，我们就该收网了。”

    见她胸有成竹，眉眼中都盈着轻松，霍沉的黑眸中涌上浅浅笑意。

    他从来冷淡疏离，这一点难得的笑意就显得格外温柔。

    简直仿佛冰山消融，叫人忍不住嫉妒能被他破例温柔以待的人。

    夏昕怡上楼恰好撞到这一幕，愣了愣，倏尔低下头。

    “霍总，阮女士。老太太等您们呢！”

    她的双手绞成一团，带着点儿紧张局促，声音都在打颤：“您们快下楼次饭吧！”

    越是急越是容易出错。

    她突然之间舌头打结，发错音，带出一点家乡味儿来。

    她真是太糟糕了！

    夏昕怡猛地脸颊涨红，羞窘地快要哭出来，咬住舌尖恨不能直接把舌头咬下来。

    她怎么连话都说不好？

    越是想要好好表现，就越是这么差劲，简单的一句话还能说瓢了嘴。

    是不是显得她特别没用，特别差劲？

    “好，我们知道了。”

    阮寒星笑了一声，应道：“我们这就下去，你也下来吃饭吧！”

    她暂时请了夏昕怡来照顾外婆，既是帮助她，也是感激她之前帮忙指路，才没让顾玖和霍浅浅出事。

    也许对她来说只是指路罢了，可是如果没有她帮忙，金沙那么大，阮寒星不知道要找多久。

    谁知道沾了那些烟里的东西，顾玖和霍浅浅该怎么办？

    阮寒星是真的感谢她，也因此没有将她当成佣人，更像是一个朋友。

    平时都是一起吃饭，态度也亲近平等。

    “我，我我我想起有点事情……”

    夏昕怡强忍着不要让自己哭出来。

    已经很丢脸了，她不可以表现得再差劲了。

    头几乎要埋到胸前，她不敢让面前的人看到她因为窘迫而烧红的脸。

    强忍着哽咽道：“一会儿就下去。”

    “霍先生，你先下去吧，我陪昕怡一起。”

    看了看她，阮寒星突然道。

    闻言，霍沉冷淡的目光扫过来。

    他的存在感实在是太强，那双幽冷的黑眸只是一个眼神，都让人情不自禁地紧张。

    夏昕怡明明还低着头，在他看过来的一瞬间却敏感地浑身一颤，紧绷着，像是紧张到了极致。

    都让人担心，她会不会喘不过气来。

    她莫名觉得，霍沉此刻的目光里大约带上了几分不悦，这让她更加紧张害怕。

    腿肚子都有些发软。

    “夫人别耽误太久。”

    眉头无声地皱了一下，霍沉漫不经心地挪开眼，淡声道：“下午夫人还要跟我出去一趟。”

    成哥被抓之后，一直没有招供，警局那边的进度陷入了僵持。

