    暗魔邪神虎结结实实的挨了司空政一记重击，表面上看去，好似没有任何损伤。

    可实则，内部创伤极为严重。

    吼——，暗魔邪神虎眼瞳的血色黯淡下来，但却更愤怒的盯着前方狡猾的人类，发出一声不甘的怒吼。

    司空政与五身站在神树领域内，实力正在快速恢复。

    周遭的大片植物，被司空政疯狂抽取生命，已经开始呈现凋零灰暗之色，似乎随时会化为飞灰。

    暗魔邪神虎见势不妙，默默向后倒退，六个司空政怎么可能发现不了它的小动作？它退一步，司空政们就跟进一步。

    双方一进一退，司空政仗着人多，大步向前靠近。

    暗魔邪神虎停下爪步，它知道，今天它跟司空政只有一个能活着离开了。

    神树领域强大的感知力，一直锁定着暗魔邪神虎。如果是它全盛时期，它能轻易震碎司空政对它的感知，可现在的它乃重伤之躯，已经有心无力了。

    吼——，暗魔邪神虎发出怒吼，爆发出最后的力量，邪神钩竖起，轻轻摆动旋转，急速冲向司空政。

    “来的好。”

    “哈哈哈哈哈……”

    六个司空政不约而同的爆发出大笑，默契的分成两组，左右夹击而去。

    冲刺的过程，暗魔邪神虎那邪神钩长尾却已经彻底挥动起来，一点黑光瞬间亮起，并逐渐扩大，在快要形成一个小黑洞时。

    司空政早就防范着它的这招，怎么可能让它安然释放出。他可不是那种轻易将自己置于险地的人。

    在邪神钩欲要衍化黑洞时，一道木身悍不畏死，主动迎上邪神钩。

    本体司空政掌控全局，相机行事，单手掐指，低喝道：

    “木分身——解。”

    “束。”

    木身瞬间化为藤蔓，猛的缠绕向邪神钩，紧紧勒住蝎尾。

    木遁克制魂兽，能够抽取魂力，反过来壮大自身。

    木遁藤蔓吸收暗魔邪神虎的魂力后，变的更为粗大。

    木遁凶猛的抽取着暗魔邪神虎背后邪神钩的魂力，令它的魂力聚集断触，技能猛的停顿一刹那。

    而就是这一刹那，在瞬息万变的战斗中，足以改变战局。

    一刹那间，没有时间交流，司空政抓住这个机会，剩下的四个木身抓住这个机会。

    “大森林之术。”

    “大森林之术。”

    “大森林之术。”

    “大森林之术。”

    “扦插之术。”

    五个司空政没有释放魂环魂技，而是默契的选择释放自创魂技。

    适合大场面的魂环魂技，释放速度会慢一些。

    司空政相信木身，会做出最正确的判断。

    不，应该说是，他相信自己。

    四个木分身双手臂，分别伸展出数根粗壮藤蔓，又分别缠绕住暗魔邪神虎肌肉隆起的四肢。

    木遁缠住暗魔邪神虎之时，魂力抽取开始，其庞大的身形骤然停顿。

    而这时，本体司空政已经来到暗魔邪神虎面前，双臂各自伸展出的尖锐木质长刺，狠狠的扎入其左右双眼内。

    吼吼吼吼吼————————

    震天裂地的嘶吼响彻在森林内，暗魔邪神虎的狂风之息，猛烈的冲击着司空政身体。

    “噗呲～”

    司空政嘴角喷出大口鲜血，他强忍剧痛，双腿如同大树生根，顽强屹立在原地。

    即使脚下大片蓝银草被吹的连根带起，司空政仍然丝毫不动。

    打到现在，司空政也是极为恼火，今天不弄死这个畜牲，他名字倒过来写。

    “呀啊——。”

    司空政一声暴喝，血气噌噌上涌，与这畜牲角起力，将它抵在了原地。

    他的魂力更是翻江倒海，冲入暗魔邪神虎体内的尖锐木刺，使其继续分裂生叉，万千木刺一阵剧烈搅动。

    吼——，暗魔邪神虎头部剧烈晃摆，似乎想将司空政甩飞，又似乎是，想将它折磨的痛不欲生的木刺甩出。

    可惜，它已经无力做到。

    暗魔邪神虎的虎目血如泉涌，整个头部已经被鲜血染红，甚至连脚下残余的蓝银草都被染红，变成红银草了。

    暗魔邪神虎仍在晃动头部，只不过，相较于最初，晃动的幅动越来越小。

    该说这暗魔邪神虎不愧是超级魂兽吗！生命力当真是恐怖。

    暗魔邪神虎被司空政折磨的快要崩溃，发出声声惨吼。

    嗷吼～。

    司空政面无表情。

    嗷吼～。

    司空政得意洋洋。

    嗷吼～。

    司空政乐的飞起。

    嗷吼～。

    司空政面目全非。

    唉，司空政此刻相貌真是丑陋，已经毫不掩饰内心的想法了。

    终于，这只庞大的暗魔邪神虎，生命之火彻底熄灭，再也无法支撑它继续挣扎，轰然倒地。

    呵～，司空政双臂猛然抽出，毫不在意其粗暴的动作，而带起暗魔邪神虎的血液溅在他脸上。

    一块块血液，如同血斑，让司空政本就狰狞的面容，显的极为可怖。就像从地狱爬出的恶魔。

    而暗魔邪神虎头部有着两个巨大血窟窿，死相极为凄惨。

    五个司空政看着暗魔邪神虎的尸体，相视一笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    五个司空政皆是发出大笑，相同的是，都是面容狰狞。

    该说不愧是司空政吗！

    ……………………………………

    暗魔邪神虎庞大的尸体上，正漂浮着一颗奇异的珠子。

    也许是暗魔邪神虎的黑洞技能没有释放出，导致黑珠无从逃走。

    司空政见状，眼急手快，迅速抓住黑珠，看着手中黑珠，神色是极为亢奋。

    那颗珠子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。

    他能够感觉到这枚黑珠里面蕴含的恐怖能量，这股能量让他都是感到心悸。

    这颗珠子，就相当于是暗魔邪神虎血脉的结晶，如果能和这颗黑珠完成融合，说不定能够拥有暗魔邪神虎的部分能力。

    没有犹豫，司空政咬破舌尖，喷出一口精血血雾，包裹住黑珠。

    黑珠瞬间爆发出邪恶阴冷的力量，化作一道黑光冲入司空政体内。

    顿时，司空政察觉到一股极致阴寒在他体内四处乱窜，似乎要将他冲撞的裂开。

    “哈呼～”

    司空政喷吐出一口阴寒之气，其甚至在空气中变成黑色颗粒状。带着污染一切的气息。

    而在他体内，正有着无数邪恶阴冷、狂暴怨念之气钻入他四肢百骇，摧毁着他的经络。

    司空政立刻盘膝坐下，调动起魂力，与之对抗。

    而就在这时，仙人体爆发，一股暖洋洋的感觉传来，协助司空政炼化着黑珠。

    ……………………………………

    不知多久，司空政缓缓睁开紧闭的双眼，仍然是黑瞳，可仔细看去，却又有不同，仿佛有一股摄人心魄的邪异力量。

    司空政平静的站起身，不曾在意过形象的他，此刻却骚包的拍了拍屁股上的尘土。

    “呲～”

    一条蝎尾从他背后窜出，竟是暗魔邪神虎的邪神钩，邪神钩由无数黑色骨节组成，微微弯曲着，其上闪烁着深凝幽光。

    司空政因祸得福，拥有了一块外附魂骨，暗魔邪神虎不愧是超级魂兽，邪神钩还附带了魂技。

    司空政收回邪神钩，他可不止得到了外附魂骨。

    司空政轻轻一笑，后退两步，双掌分别向前摊开。

    司空政左侧的空气被撕开，无数风刃凝聚在他左掌，恐怖的狂风之刃仿佛要割裂一切。

    司空政右侧的空气轰轰震动，紫白色的雷电在他右掌吞吐，狂暴的雷电之音震摄一切。以雷霆击碎黑暗。

    旁边的空气急剧扭曲，似乎难以承受如此狂暴的力量。

    司空政左手驭风，右手控雷，两种元素色彩照耀着他的双颊，真正是煌煌天威，抹灭一切的力量。

    还没完。

    司空政一字一顿道：

    “邪！神！领！域！”

