    第26章 闲杂人等与狗不得入内！   

    听到这话的张泽心神一震，这可是陈爷的老婆啊，谁敢不给面子？

    

    张泽立刻让秘书调查此事，很快得知了事情经过，连忙说道：“陈爷，这点小事，何需您亲自前来啊！我这就给王烨打电话！”

    

    说话间，张泽已经拿出手机来，亲自打了个电话过去。

    

    电话那头的王烨已经下班了，可张泽亲自打电话过来，他哪里敢怠慢，当即接通。

    

    “董事长！”

    

    “王烨，最近你手里城建的合同是不是要到期了？

    选定了哪个合作伙伴？”

    张泽问道。

    

    “是的，董事长，我最近正在考察，毕竟老城区那边的项目，似乎随时都可能谈下来，所以我想换一个实力强一点的公司合作。”

    王烨回答。

    

    张泽漫不经心地说：“依我看，以前的林氏还是挺好的，就不要换了，明天你亲自带合同过去，找林氏集团的总经理林梦瑶女士签约，明白吗？”

    

    看似随意的几句话，却让王烨上了心！   

    毕竟是董事长亲自打电话过问的，虽然这只是几千万的小合同而已，可能让张泽这般在意，定然是有什么特殊之处！   

    “明白！我这就去让人打印合同，一定亲自交到林总手上，否则谁也别想签！”

    

    王烨心领神会地回答。

    

    “辛苦你了。”

    

    张泽说完便挂断了电话。

    

    从头到尾，张泽都是外放的，所以陈天骄听得一清二楚。

    

    “你这手下不错。”

    

    陈天骄评价一句。

    

    这让张泽顿时心花怒放了，甚至要比公司股价上涨还要高兴。

    

    “行了，就这点小事，没什么事情，我先走一步。”

    

    陈天骄说完后便站起身来。

    

    “我送您！”

    

    张泽微微躬身，送着陈天骄出门。

    

    “你别送了，别太张扬，我不想太高调。”

    陈天骄在门口道。

    

    张泽明白过来，立刻点头，然后让秘书过来，“晓曼，你替我送送陈爷！”

    

    “好的，陈爷，请！”

    

    秘书徐晓曼那精致的面容上，露出一个恰到好处的微笑。

    

    陈天骄也没再多说什么，便带着龙一往楼下走。

    

    而徐晓曼则是很懂事地落后了两个身位，让外人看起来就好像是正好顺路的而已。

    

    陈天骄心里无声一笑，也没多说什么。

    

    很快。

    

    一行人乘着电梯来到楼下。

    

    邱志明此时还在等着王烨的到来，可他并不知道，王烨早就下班了，等了也是白等。

    

    由于刚刚邱志明的恶劣态度，前台也懒得去告之对方，就让他在这里做冷板凳。

    

    邱志明等得有些心烦，结果没等到王烨也就算了，又看到了陈天骄这个家伙！   

    顿时。

    

    邱志明立马走上前去，冷着脸道：“陈天骄，你刚刚让你的人打了我，这笔帐你要怎么算？”

    

    “怎么算？”

    

    陈天骄眉头大皱。

    

    他没去理会这个邱志明。

    

    这个邱志明倒好，跟狗皮膏药似的过来，还甩不脱了是吧？

    

    对方一而再再而三的找自己麻烦，陈天骄脾气再好，此时也有些恼火了。

    

    再说了，身为一代圣王的陈天骄，脾气能好吗？

    

    他只是不想理会这蝼蚁般的人物而已。

    

    邱志明还在前面喋喋不休，肆意嘲讽。

    

    “就你这身份，还想在张氏集团面试保安？

    我看你是痴心妄想！”

    

    “张氏可是东林市的龙头企业，哪怕是做保安，你也没这个资格！”

    

    陈天骄眼神淡漠，“好狗不挡道，麻烦你让让。”

    

    “什么？

    你竟然敢骂我是狗！”

    

    “你给我搞清楚自己的立场！回头我跟张氏集团一签约，我邱志明的身家分分钟上千万！”

    

    “我给你一个重新说话的机会，否则我保证要你在东林市混不下去！”

    

    邱志明怒骂连连。

    

    吴燕也跟着开口道：“就是，我亲爱的今天是来张氏签约的，你敢得罪我老公，保证要你吃不了兜着走！”

    

    “识相点，就乖乖道歉，否则有你好看！”

    

    吴燕一边说着，一边冷笑。

    

    这些年来，她不是不知道陈天骄在做什么。

    

    尤其是，陈天骄上了大学后，没有多久就开始了一段新的恋情。

    

    而林梦瑶的美貌，更是甩她好几条街。

    

    这让她心里十分不平衡。

    

    之前没遇到也就算了，现在遇到了，她又想起了这事情。

    

    陈天骄再次被她踩在脚下，让她心里充满快意。

    

    这正好证明自己的眼光有多好，抛弃了陈天骄，是她这一辈子最明智的选择！   

    陈天骄是怎么不想跟这两人浪费时间。

    

    可对方还是这样纠缠过来，让他忍不住发出一声冷笑。

    

    当真是不知者无畏啊！   

    如果让他们知道自己的身份，也不知道他们会不会当场吓死？

    

    “陈爷！”

    

    龙一心中充满怒意，就要上前。

    

    陈天骄却是摆了摆手，阻止了龙一的动作，幽幽道：“你们刚刚说，是要跟张氏集团签约是吧？”

    

    “我现在可以明确的告诉你，你今天，明天，以后都不可能跟张氏集团有半点合作！”

    

    说话间，陈天骄不动声色地瞥了眼在后面的徐晓曼。

    

    什么？

    

    这话出来。

    

    邱志明先是一愣，随即和吴燕对视一眼，皆是不约而同的哄笑起来。

    

    “陈天骄啊陈天骄，你以为你是张氏集团的老板？

    说不合作就不合作？”

    

    “就是！实话告诉你，我老公的堂叔，可是张氏集团市场部的副经理，这个合作，正是他老人家牵桥引线的，你凭什么说不合作？”

    

    吴燕冷笑着，道：“陈天骄，这几年你还是一点都没变啊，就知道吹牛，却半点本事都没有！”

    

    “做男人做到这个份上，你还不如找块豆腐撞死算了！”

    

    这话出来。

    

    一直在看戏的前台一阵无语。

    

    这两人真的不知死活啊，眼前这位可是连他们董事长都要亲自招待的贵客！   

    这两人竟然敢如此冒犯！   

    别说不合作，便是要他们破产，都不过是他们董事长一句话的事情！   

    后头一直当自己不存在的徐晓曼，终于在这个时候过来了。

    

    因为她听到了陈天骄所说的话，无疑是在对她下命令啊！   

    “徐秘书！”

    

    邱志明一直顾着奚落陈天骄，这才看到徐晓曼也在场。

    

    双目一亮，连忙腆着脸上去，“徐秘书你好，我是来找王总的，不知道他忙完了吗？

    还请您……”   

    不等她话说完，徐晓曼已经冷声打断，“你们是什么人？

    不知道这是张氏集团吗？

    闲杂人等与狗不得入内！”

    

    “来人啊！”

    

    “把这两人给我轰出去！！”

    

    话音落下。

    

    邱志明表情瞬间凝固！   

    

