    所以，小南城协会研究这种药，本来就是居心叵测，不知道是要干什么。

    “陈爷爷，您为什么会同意试药？”

    “这不是因为试了药可以回家吗？”陈宝参说了这一句话之后就想起了最先的原因，他立即就说了那两名大夫的事，“所以，其实我是有些不祥的预感，觉得在那里呆下去很危险，很有可能也会人不知鬼不觉地失踪了，这才着急着想要离开。可我又没有别的办法，只能答应试药了。”

    江六少和江筱对视了一眼。

    两名大夫无缘无故地失踪了，这事肯定是要引起他们的警觉。

    “陈爷爷，那两名大夫的名字是什么？您说一下，我让人去查一查他们的下落，看看他们有没有从小南城出来，回到家了，还是去了哪里。”

    “对，对，得去查一查。”

    陈宝参赶紧报出那两名大夫的名字。

    他其实也是希望他们还活着的，真的是离开了小南城了。

    可是内心的感觉隐隐告诉他，不可能。

    “陈爷爷，您在小南城见到了雷先生吗？”江筱把那两个名字给写了下来，准备到时候交给孟昔年，让他派人去查。

    “见过一次。”陈宝参说道。

    江筱的眼睛一亮，“雷先生长什么样子？”

    “他说，脸上长了瘤子，所以几乎全脸都是捂着纱布的。”陈宝参说道：“而且他还说了，希望过段时间能够选出一名大夫作他的主治大夫，帮他治那个瘤子。”

    脸上长了瘤子？

    脸上长什么瘤？

    这么巧？

    就没让陈宝参见他的模样？

    “以前我是见过的啊，”陈宝参说道，“就是总感觉现在这个雷先生，跟几年前有些不一样。”

    “哪里不一样？”

    “前几年见到的雷先生，五官虽称不上出色，但是人有一股气度，举手投足就让人觉得，这个人不一般，容易被他所吸引，是那种腹有诗书气自华的人。”

    陈宝参皱了皱眉，回忆着这一次见到的雷先生。

    “这一次见到他，也不知道怎么回事，总觉得他没有以前那种气度了，反而有一股......怎么说呢，”他努力地想着形容词，“有一股阴沉的感觉，没见他的脸，但是他的眼睛，看你的时候，总是让人觉得他心思深沉，不知道正在想些什么。”

    “陈大夫，眼睛是人心灵之窗，雷先生的眼睛，与几年前不一样了吗？”

    除去眼神？

    “我记不得了，主要是几年前也没有看得他太仔细，眼睛长得应该是像的，只是眼神不一样。”

    江筱又和江六少对视了一眼。

    难道说，现在这个雷先生是假的？

    那真正的雷先生呢？

    这些他们现在也无从证实。

    “陈大夫，这段时间在小南城的事情，咱们能不能来仔细地说说？”江六少问道。

    陈宝参点头，“行，我事无巨细，都跟你们说说。”

    他在那边呆了那么长时间，真要事无巨细都说，一时半会肯定是说不完了。

    陈宝参索性就去打了电话，跟家里人说自己已经回京了的消息，准备回去跟家里人聚聚，然后还回这边来住。

