
“......那个贱人与奸夫合谋，把我毒杀后抛尸枯井。”　　“可他们俩万万没想到，我曾是一位神祇信徒，在黑夜女神的帮助下，我舍弃了肉身，以灵魂的状态回归，并且顺利完成了复仇！”　　听到奥卡斯的讲述，恩佐忽然眸光一动。　　“等等！你是说，黑夜女神赋予了你新生？”　　凡人正常死亡后，无特殊情况下，灵魂一般会随着肉体的腐烂而消逝，恩佐一直以为，奥卡斯是心有不甘才化作怨魂，但听他的讲述，似乎是另有原因。　　“是的，巫师大人！”　　奥卡斯语气坚定，道“：我被抛尸枯井后，灵魂受到了女神召唤，在她的指引下，这才能顺利转换成亡灵状态！”　　“竟然是这样吗？”恩佐眸光闪烁，心中思索。　　传闻中，黑夜女神在第二纪元时就已经陨落，连供奉她的厄索斯王国都因此覆灭，可一位早已陨落的神祇，又如何赐予信徒力量，甚至赋予信徒新生呢？　　“似乎发现了一些不得了的事情啊！”　　恩佐心中升起一丝兴趣，关于一位神祇踪迹的信息，如果扔到巫师世界，无疑会带来爆炸性的影响，连三阶巫师都会很感兴趣。　　毕竟，那怕最弱小的神祇，生命等级也在四阶！　　“巫师大人，我已经将秘密说出来，您可以放过我了吧？”　　讲述完黑夜女神雕像的事情，奥卡斯试探着问道。　　“放过你？哼！”恩佐冷哼一声，怨魂之书忽然出现在手中，一股无形吸力形成漩涡，在奥卡斯的尖叫声中，将他收了进去。　　......　　解决了枯井中的怨魂后，庄园恢复了平静。　　恩佐继续日常生活，继续研究[蓝宝石之水]的同时，也开始搜集关于黑夜女神的信息，但出于谨慎的性格，他始终没敢再次踏入枯井。　　就这样，又是一个月时间过去了。　　清晨的阳光洒落大地，为庄园披上了一抹光辉，在一处房间内，恩佐刚结束一夜的冥想，门外便传来了敲门声。　　“进来。”恩佐淡声道。　　“主人，艾萨克大人到访。”一名男仆推开门，恭敬道。　　“艾萨克学长来了？我知道了。”恩佐微微点头，而后便简单洗漱一番，披上一身灰袍，来到了庄园的大厅。　　“日安，艾萨克学长。”　　恩佐打招呼，问道“：怎么样？学院那边又有什么消息传来吗？”　　在雷光城定居的日子，恩佐经常与艾萨克见面。　　对方偶尔会带来一些关于学院的消息，据说战争已经全面启动，虽然还没有波及到雷顿王国，但三大巫师组织的高层，却早就开始了正面交锋。　　作为消息的回报，恩佐也会支付给艾萨克一些魔药。　　等价交换一向是巫师世界的原则，因为只有这样，双方的关系才能长久维持下去。　　“我这次来，可不是向你提供消息的。”艾萨克摇了摇头，沉声道“：我刚接到通知，尤利西斯叔叔了发布任务，要求驻守雷光城的学徒前方幽暗森林，清理那一带逐渐泛滥的食腐乌鸦！”　　“食腐乌鸦？”恩佐心中一动。　　“一种喜欢群居的低级魔怪。”艾萨克点头，解释道“：最近又到了采集荧光菇的季节，而幽暗森林附近的食腐乌鸦数量过多，所以需要清理一下。”　　“否则的话，就可能影响荧光菇的采集工作！”　　“原来如此。”恩佐顿时了然。　　雷光城存在的目的，就是为学院提供荧光菇，这种幽暗森林的特有植物，对于生长环境要求极为苛刻，而且每年只有两个月的采摘期，一但错过，就只能等待下一年。　　驻守雷光城的巫师学徒，都在围绕这项任务进行工作。　　“明天下午，在雷光城北门集合。”约好时间，艾萨克又嘱咐道“：清理食腐乌鸦的任务危险性不高，不过可能需要花费一些时间，你要提前做好准备。”　　“我明白了。”恩佐微微点头。　　商定好时间，艾萨克便转身离去，他除了恩佐以外，还有其他队员需要通知。　　而恩佐也开始为任务提前准备，他首先召唤迪亚斯，将庄园内的一切事物吩咐下去，并严令要求所有人，不得靠近小花园中的枯井。　　随后，他又来到了庄园实验室。　　巨大的实验桌上，摆放着一张张羊皮纸，上面记录着大量信息，都是这段时间恩佐在进行魔药研究时，产生的实验数据。　　“花了这么久时间，[蓝宝石之水]的缺失信息，终于补全了。”　　恩佐拿起一张羊皮纸，目光望着上面完整的信息，自语道“：根据从萨拉手中得到的残缺配方，经过大量模拟分析，蓝宝石之水的配方已经完整！”　　“不过，由于[蓝宝石之水]是古代魔药，配方上许多材料都已经绝迹。”　　“以现在的条件，我必须找一些代替品，才能完成[蓝宝石之水]的配制，但以那种方式配制出的[蓝宝石之水]，肯定不会拥有百分百的效果。”　　恩佐抚摸着下巴，眸光微微闪烁。　　“但也无所谓了，只要配制出可以提升精神力的魔药，即便只有[蓝宝石之水]十分之一的效果，也足够引来一场轰动了。”　　巫师世界的魔药配方成千上万，但能提升精神力的却寥寥无几。　　配制真正的[蓝宝石之水]，不但需要超凡的魔药水平，而且在材料上的要求也极为苛刻，其中一些如[宝石龙之血]，[冰焰蓝晶]之类的东西，根本不是恩佐所能接触到的。　　所以，即便一些材料没有绝迹，恩佐也只能寻找代替品。　　不过这样的话，配制出的魔药效果自然会降低。　　“利用在雷光城驻守期间，尽快完成[蓝宝石之水]的研究。”将实验数据收好后，恩佐眸光闪烁，道“：以我现在的状态，在不更换高级冥想法的情况下，只有使用魔药，才有机会在短时间内晋升三级学徒。”　　“所以，等清理食腐乌鸦的任务结束后，还是应该加快[蓝宝石之水]的研究！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366120"  chaptername="第一百六十一章：清理任务">加入书签</a>
</div>
