
　　“真鸡.巴能扯。”

　　林北辰不屑地道：“我以为背叛师尊是已经是你的下限了，没想到还是高估了你，这样的话题，都能扯到丁教习的身上，你可真的是狼心狗肺，就算是养一条狗，时间长了也会摇尾巴，你这种杂碎，为了讨好白海琴，竟能当着这么多人的面，指桑骂槐地攻击丁教习，真是恶心至极。”

　　曹破天的脸上，毫无羞愧之意。

　　他嘴角浮现出一丝不屑之意，道：“丁磊他配做我的师父吗？要不是他误人子弟，耽误了我三年，我早就是白云城的核心弟子了。”

　　丁磊？

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　这个名字……

　　他突然很想要扭头问一句：丁教习，你以前卖过猪肉吗？

　　原来丁教习的真名，竟然是叫做丁磊。

　　拆分开来，是三个石头。

　　“忘恩负义的狗逼。”

　　林北辰一脸鄙夷，道：“不就是想要逼我用左手剑吗？呵呵，如你所愿。”

　　他左手反手一拔，将多兰剑摘在手中，道：“你不是很喜欢与人打赌吗？不如我们也来赌一赌，如果我赢了，你就交出斩天剑，如果我输了，我这身上的三把剑，你任选一把，任你处置，如何？”

　　众人面色微微一变。

　　谢云荣猛地抬头，惊讶地看向林北辰。

　　曹破天眉头翘起。

　　林北辰道：“怎么，装逼装了半天，现在不敢了？”

　　曹破天冷冷一笑：“如果你输了，你的三把剑，都任我处置。”

　　林北辰干脆利落地道：“好。”

　　话音落下。

　　“小机小机，准备好了吗？”

　　林北辰暗中呼叫。

　　“在呢主人，左手剑模式已经调整完毕，经验同期转移，已经完成。”

　　智能语音助手传来。

　　同一时间，在手机主屏【诸水剑术】APP上，不断修炼的虚拟林北辰水墨形象，早就变成了左手握剑的修炼模式。

　　至于【诸水剑术】APP？

　　当然是林北辰在之前用‘量子波动速读法’装逼的时候，就让智能语音助手直接扫描生成的，。

　　不然以林北辰真正的剑道天赋，给他一个月的时间，他也怕是领悟不出太多的【诸水剑法奥义】。

　　万事俱备。

　　“看剑。”

　　林北辰直接一剑刺出。

　　他用的是多兰剑。

　　左手中的多兰剑。

　　剑光闪烁。

　　大海潮水轰鸣的幻音，在空气里响起。

　　犹如雷音澎湃。

　　“什么？”

　　“这……”

　　“更强？”

　　少男少女们顿时都瞪大了眼睛，眼珠子差点儿从眼眶中爆出来。

　　谁都看得出来，林北辰此时施展的【诸水剑法】，竟是比他右手握剑时更为精湛。

　　叮！

　　曹破天挥剑相击。

　　两人施展的都是【诸水剑法】第一招。

　　剑身撞击。

　　这一次，林北辰的身形稳如泰山。

　　反倒是曹破天的身形微微一晃。

　　后者面色微变。

　　他也感觉到了，左手剑的林北辰，剑术爆发出来的杀伤力，比右手更强。

　　之前他还能依靠玄气修为强横的优势，将林北辰压制。

　　但是现在，很明显林北辰对于【诸水剑法】的掌握和领悟，已经远远超越了他，反过来将他压制了。

　　“该死，为何会如此？”

　　曹破天内心惊怒。

　　其实，有一个秘密。

　　别人不知道。

　　其实这【诸水剑法】的完整剑谱，他在一日之前，就已经见过。

　　且在暗中提前修炼了。

　　这个秘密，除了他和他的师父白海琴之外，无人知道。

　　就连主持这一环节考试的海老人都被蒙在鼓里。

　　所以，他才如此自信十足。

　　这就更让他无法接受眼下的局面。

　　提前修炼的自己，竟然不敌参悟了一炷香多点儿时间的林北辰？

　　这岂不是意味着，他的剑道天赋，远不如这个脑残败家子？

　　叮叮叮！

　　长剑相击。

　　多兰剑沉如礁石，狂如飓浪，招招式式连绵不绝地击出，仿佛是无边汪洋一浪接着一浪狂涌席卷而来，空气中巨浪澎湃之声，令众人犹如置身大洋之岸。

　　曹破天渐渐处于下风。

　　“该死，这诸水剑法只不过是二星战技，让我的修为优势无法发挥，而我的领悟，不如林北辰，所以相同的剑法施展出来，反而是被他压制，继续下去，被众人看在眼中，胜负已经无需多言了！”

　　他心中急躁了起来。

　　一抹凶芒，在他的眼中闪过。

　　“天儿，为了以防万一，为师再传你一式剑法，明月【寒水击】，此招乃是为师根据【诸水剑法】，亲自推演而出的一式隐藏杀招，若是明日遇上劲敌，可施展此招，必定将其重创，也必能让那海老人刮目相看……”

　　这是昨日师尊白海琴说的一段话。

　　原本以为，今日这场比试环节，必定是必胜无虞。天籁小说网

　　谁知道半路杀出一个林北辰。

　　那就……

　　“林北辰，今天，我就要你的命。”

　　一念及此，曹破天手中剑式急变，第二十、第二十一式剑法，瞬间连贯而出。

　　紧接着，手中斩天剑变作双手握剑，猛地汇集而出，霎时间剑身之上，蔚蓝水纹之色狂涌，光华大作，一剑斩出。

　　正是隐藏杀招【寒水击】

　　场中能量霎时狂暴。

　　观战的少男少女们只觉得好潮生呼啸掼耳，脸颊生疼，似是被海浪无情拍打一样，顿时纷纷惊呼后退。

　　“这是什么？”

　　“诸水剑术中，有这一招？”

　　“莫非是……剑技尽头，推演出来的隐藏杀招？”

　　就连老辈们都惊呼出声。

　　海老人眼中，神芒大作，旋即又闪过一丝困惑之色：“不对，不对，不该是这样的……”

　　轰！

　　双剑相交。

　　林北辰施展【云中飞羽】身法，倒退出二十米，落地踉跄而行，再后退出六步，才稳住身形，半边身体好似是被巨锤砸中一样，几乎失去了知觉。

　　“胜负已分。”

　　曹破天持剑而立，居高临下地冷笑道：“林北辰，你已经败了。”

　　他非常自信，在自己这隐藏杀招的全力一击之下，这个脑残败家子，此时看似是伤势不重，但实际上，定是已经身躯麻痹，内脏移位，玄气紊乱，受了严重的内伤，丧失了再战之力。

　　只可惜的是，竟未能将其击杀。

　　“别说话。”

　　林北辰一抬手：“我晕傻逼。”

　　他徐徐吐出一口气，道：“推衍出一式四不像的隐藏杀招，就已经自己赢定了吗？呵呵，让你来见识一下，【诸水剑法】真正的隐藏杀招吧。”

　　咻！

　　多兰剑一震。

　　剑光破空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百一十九章 隐藏杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 