    第161章 体育界明星前来蘑菇屋报到！   

    看到众人都没有意见，周扬露出了满意的神色，道：“既然没人反对，那么这件事就说定了。”

    

    “今天的练习就先到这儿吧。”

    

    “从明天早上六点开始，我准时叫你们起床。”

    

    “不！”

    

    “老师你饶了我们吧！”

    

    黄雷等人一脸绝望。

    

    鹏鹏摸了摸自己的肚子，呢喃道：“唉，这次就算是我也保不住你了，自求多福吧！”

    

    鹏鹏的表现着实逗乐了一堆观众。

    

    早上吃早饭的时候，第二季第一期的女嘉宾如约而至。

    

    “哈喽。”

    

    “有人在吗？”

    

    一道悦耳的女声响起。

    

    听到这声音，鹏鹏赶忙放下手中的碗筷，去给女嘉宾，新来的客人开门。

    

    看到彭彭这激动的样子，周扬一阵诧异，忍不住道：“彭彭这半年来到底经历了什么。”

    

    “一听到女嘉宾前来，连饭都不吃了，这么主动去开门。”

    

    何老师露出一脸坏笑，道：“也许是我们的鹏鹏终于开窍了也说不定。”

    

    直播间的观众见状，更是狂刷弹幕。

    

    “直男鹏鹏终于开窍，吾心甚慰。”

    

    “看彭彭那一脸激动的样子，这该不会是他下部电影要合作的女演员吧！”

    

    “额，不知道有没有吻戏，这可是鹏鹏拍戏最大的梦想。”

    

    “真是苦了这孩子了，连根女孩接吻的经历都没有，只能在戏里谈一下恋爱。”

    

    “话说周扬作为老师，是不是该关注一下自己学生的幸福生活，能不能给鹏鹏介绍个漂亮女友，也让鹏鹏这个直男体验一下恋爱的感觉。”

    

    “在线征婚，在座的谁家女儿已经满了十多岁，赶紧给鹏鹏介绍介绍。”

    

    “哈哈，你们都笑死我了，这不就是开个门吗，都能让你们联想到这么多东西，秀儿。”

    

    随着鹏鹏将眼前的大门打开，一个身材高挑，皮肤格外白嫩，长着一张娃娃脸，穿着一身旗袍，踩着高跟的长腿美女走了进来。

    

    “哎呦。”

    

    “原来是我们的宋怡妹妹啊！”

    

    “赶快进来坐。”

    

    “来这么早还没吃饭呢吧！”

    

    “俗话说得好，来得早不如来得巧，黄老师刚刚做好了饭，你就来了。”

    

    看到来人之后，何老师赶忙起身，率先迎了上去。

    

    没错，眼前这人正是有着‘旗袍美女’之称的宋怡。

    

    “何老师好。”

    

    宋怡微笑的跟何老师打了个招呼，然后向在场众人一一示好。

    

    “您好。”

    

    “扬老师。”

    

    宋怡走到周扬身旁，亲切问候道。

    

    此时，直播间的观众都露出了姨母笑。

    

    “果然，任何一个女人都无法抵挡扬神的魅力。”

    

    “那当然了，我可是听说了，扬神被誉为娱乐圈女明星心中的完美男友。”

    

    “楼上的兄弟，格局小了，在我看来，像扬神这样的男人，应该是全民男神才对，一个小小的娱乐圈怎么能够。”

    

    “楼主牛逼，兄弟佩服。”

    

    “假如我是一个女人，我也会喜欢上扬神这样优秀的男人。”

    

    “……”   

    蘑菇屋中，看到宋怡刻意的跟周扬老师打起招呼，黄雷和何老师这两个老男人，互相对视一眼，都露出了一抹神秘的微笑。

    

    是男人的都懂。

    

    “客气了。”

    

    “叫我周扬就好。”

    

    周扬微微一笑，说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    宋怡微笑的点了点头。

    

    “好了，待会再跟周扬老师聊吧！”

    

    “鹏鹏，带着客人去她的房间，放好行礼。”

    

    “然后带着宋怡下来吃饭。”

    

    这时，何老师站出来说道。

    

    随后，众人一起吃过早餐。

    

    一般来说，上午基本没有什么事情，大家就是坐在一起聊聊天。

    

    虽然这是宋怡第一次来，但是因为性格很好，跟大家都相处的不错。

    

    周扬也对这个姑娘感官不错，性格很好，很单纯，很适合做朋友。

    

    临近中午的时候，蘑菇屋又来了两位嘉宾。

    

    看到两人的时候，周扬眼里闪过一丝欣慰。

    

    “不错。”

    

    “看来节目组将自己的意见成功吸取了进去。”

    

    来的这两位嘉宾，他们并不是明星，也不是娱乐圈的人，而是来自体育圈的两位选手。

    

    名字叫做张一宁，王喃。

    

    可能有些人从未听说过二人的名字，但是，他们在体育界可谓是无人不知无人不晓。

    

    尤其是前者，在体育界可是有着大魔王的称号，乒乓实力可谓是极其强悍，就算在整个世界，能够与其抗争的也没有几个。

    

    看到两人的出现，周扬也在瞬间站起身来，迎接两位的到来。

    

    在很早之前，他就给节目组提出过建议，这个节目不能只邀请娱乐圈的明星，更要邀请一些在其他岗位上，为国家做出重大贡献的人才。

    

    这样，才能让这个节目举办的更有意义，充满正能量，观众也会喜欢。

    

    当时，周扬列举的就是女乒。

    

    她们是一群非常可爱的姑娘，从很小的时候并加入到了国乒的队伍当中。

    

    承受着没日没夜的艰苦训练，丧失了同龄女孩的欢乐。

    

    流流汗水，洒过热血，最后落得一身伤病，才拿到那个分量极其重要的奖牌。

    

    可是即便如此，依然没有多少人知道她们。

    

    可能提起他们的名字，国人都在好奇此人到底是谁。

    

    如果说国家最能够代表荣誉的职业者，运动员绝对是其中之一。

    

    看到周扬亲自起身迎接，两个姑娘一副受宠若惊的样子。

    

    虽然他们是体育界的运动员，但是对于周扬的名号，同样非常熟悉。

    

    其他人可能不太清楚，他们作为为国争光的运动员，能够了解到一部分那个层面的东西。

    

    所以，他们非常清楚，周扬为这个国家做出的贡献，丝毫不比他们少。

    

    甚至某种意义上来讲，他们与周扬的功劳，完全无法相提并论。

    

    “周扬老师。”

    

    “很高兴见到您。”

    

    张一宁和王喃对视一眼，齐声说道。

    

    “你们好。”

    

    “能够见到你们二人，我也很高兴。”

    

    周扬微笑说道。

    

    能够明显的感觉出来，这两位国乒选手，再见到他们的时候，有些微微的不自然。

    

    

    

