    第127章 崛起于草莽   

    “爷爷，她是谁呀？”

    

    华文静原本就猜到李思念来头不简单，经过爷爷这么一说更是勾起他内心强烈的好奇心，颇有打破砂锅问到底的势头。

    

    “你现在在哪？

    立马给我过来国宾馆这边！”

    老爷子喝道。

    

    “爷爷，我……”   

    话说到一半，老爷子已经挂断电话。

    

    华文静看了眼手机，又看了眼面前这座充满神秘感的别墅，最终也没敢打扰李思念，灰溜溜离开。

    

    西子湖国宾馆。

    

    华文静匆匆忙忙来到包厢门外，推开门的同时嘴里一直碎碎念，“爷爷，您这么着急喊我过来有啥事？

    那个李思念到底……”   

    他的声音戛然而止。

    

    因为包厢里不仅仅有老爷子，还有另一名精瘦的中年人，以及一名眼熟的年轻人。

    

    “爷爷，他们……”华文静迟疑。

    

    坐在上首的老爷子呵斥道：“大大咧咧的成何体统？

    这位是天南集团的钱总，另外那名后生是钱家的麒麟儿钱安。”

    

    二人向华文静颔首致意。

    

    华文静给两人打过招呼后也坐了下来，只是他有些纳闷爷爷怎么主动跑来人家的地盘求见钱鸣岐？

    按道理来说钱鸣岐无论是辈分，还是社会地位都比老爷子低，即使有生意上的往来也应该由钱鸣岐去东海拜访老爷子，现在怎么调过来了？

    

    “文静，今后咱和钱家就是一家人了。”

    老爷子红光满面说道。

    

    华文静还在想那些乱七八糟的东西，听到老爷子的话后登时震惊，然后用一种诡异的目光看向坐在他对面的钱安。

    

    这……   

    恐怕不妥吧？

    

    他是男的，但不喜欢男人啊！   

    “爷爷，望三思啊！！！”

    华文静脸都绿了，就差没喊救命。

    

    钱安起初有些疑惑华文静的动静怎么会这么大，明白之后脸色也很不自在，干咳了声后提醒道：“华少，事情不是你想象那样的。”

    

    华老爷子也呵斥了番华文静，“你脑子里想的都是什么东西？”

    

    华文静这才长长松了口气，然后说道：“爷爷，还不是因为你说话不清楚，害得我误解了。

    那您刚才的意思是什么，我们和钱家……”   

    貌似不太熟！   

    甚至还没有商业上的往来，怎么突然要成为一家人？

    

    “说来话长，你还记得华家是怎么崛起的么？”

    华觉民老爷子问道。

    

    华文静点点头，知道老爷子在这个场合问起这个问题，就是想让他亲口回答，“华家于一百年前崛起，当时太爷爷崛起于草莽，在风雨飘摇的社稷中逐渐成为东海的地下王者，据说当时各大租界也得给太爷爷几分薄面，是东海十里洋场的实际掌控者！”

    

    可以这么说，华家的血脉中有征服的基因！   

    华觉民点点头，“不错，你居然还记得这么清楚。

    你想想自己的模样，再想想你太爷爷的风采，还有没有一点点羞耻心？”

    

    华文静汗颜。

    

    华觉民也没有在这件事情上纠结，而是叹道：“那你可知道，你太爷爷为什么能崛起？”

    

    “自然记得！”

    

    说到这儿的时候，华文静心情总是忍不住激荡，仿佛置身于那个英雄辈出的年代！   

    “当年太爷爷在一次帮派打斗中差点死去，却因此结识了一位贵人，在那位贵人的帮助下太爷爷成功登顶东海之巅！”

    

    最辉煌的时刻，连黄金荣和杜月生见了太爷爷都得低眉！   

    时光荏苒，辉煌不再。

    

    而今的东海华家已经少了最初成立时的锋芒，反而多了几分如中年人般的低调沉稳，如果不是刻意去了解根本没有人知道华家是做什么的。

    

    说到这儿，华文静又是一阵感慨。

    

    华觉民转头看了眼钱鸣岐，没有丝毫架子，大笑道：“鸣岐，你现在已经明白，我为何说我们是一家人了吧？”

    

    钱鸣岐也激动不已，原来是这么一回事！   

    华文静却听得云里雾里，根本不知道是怎么回事，只能询问道：“爷爷，你们到底在说什么呢？

    我怎么一句话都听不懂？”

    

    “那位贵人，名为宁川！”

    华觉民一字一句道。

    

    “而宁川有一名弟子，乃是名震江南的老神仙！钱家与我们一样，都在供奉宁老。

    可以这么说，如果没有宁老的栽培，就不会有我华家的今日！”

    

    华文静嘴巴张得很大！几乎可以塞进一头牛！   

    之前他就曾仰慕过老神仙的威名，原以为那等传奇与自己距离太过遥远，没想到竟然比他想象中更近！认真论起来，太爷爷是不是也算是宁老的弟子？

    

    “这，这是真的？”

    华文静讷讷问道。

    

    华觉民点了点头道：“你太爷爷的房间里，至今还悬挂着宁老年轻时候的画像，我虽然没有见过宁老的真实面目，但也从你太爷爷口中听说过宁老的事迹。”

    

    自小就耳濡目染，也让华觉民对宁川倍加推崇。

    

    不曾想一下子就过去了六七十年，自己从孩童变成古稀老人，也不曾见过宁川一面。

    而华觉民的父亲，也早在几年前过世了，没能等到宁川的回来。

    

    想到这里，华觉民心情低落，长叹一口气。

    

    钱鸣岐也由此联想到，不久前才仙逝的老神仙，默默干了一杯烈酒。

    一旁的钱安沉默不语，也举杯向华文静敬了一杯。

    

    华文静闷头喝了一杯，那张脸皱得跟菊花似的。

    

    其实他心中还有一个问题，那就是宁川他老人家怎么可能还活着？

    这么多年过去，连太爷爷都已经变成一抔黄土，更何况有恩于华家的宁川？

    

    华觉民知道华文静在想什么，苦笑道：“宁老那等豪杰早已突破正常寿命，在你太爷爷见到他的时候，宁老已经四五十岁，但却仍然是年轻人模样。”

    

    华文静虎躯一震！   

    这，不就是传说中的神仙么？

    

    越是如此，华文静越是想尽早见一面宁川他老人家，若是能入得了老人家法眼的话，兴许会提点提点他，让他重走太爷爷的崛起之路！   

    华觉民语重心长说道；“你现在知道我为什么让你别去碰李思念了吗？”

    

    “她是宁老的曾孙女，你何德何能配得上人家？”

    

    

