    　　

    　　“哈哈，不错，这么说来倒是如此了！”雨老爷子点了点头，道：“亲家，你倒是聪明！”

    　　

    　　“谬赞了，我这也是不得已而为之啊！”赵老爷子哈哈一笑，然后道：“好了，大家先用餐吧，吃饱了，一会儿才有力气去对付那林逸！“

    　　

    　　在赵老爷子的带领之下，众人纷纷举起了手中的酒杯来，不管他们参与对付林逸与否，都是这次隐藏世家峰会的输家，所以对于赵老爷子的计划肯定也不能反对，当然，隐藏皮家除外！

    　　

    　　皮老爷子现在思量的是，不但不支持赵老爷子的计划，反而是如何能够让这个计划失败？

    　　

    　　“志山，志海受伤，还在房中，你回去看看他吧，这里也没有你什么事儿了！”皮老爷子转头对皮志山眨了眨眼睛，相信以皮志山的心计，应该能够明白他的意思。

    　　

    　　“是，爷爷，我这就回去！”皮志山点了点头，他看到皮老爷子眨眼睛，微微一愣，不过随即联想到之前的事情，他就明白皮老爷子想要让他干什么去了，那就是给林逸通风报信！

    　　

    　　隐藏皮家一直找不到机会和林逸示好，这个事情就当做一个开端吧！皮老爷子和皮志海也都明白，这件事儿只能和林逸的关系缓和一下，想要林逸出手救人，那这个筹码显然有点儿低。

    　　

    　　皮老爷子的做法，在场的人都没有觉得有什么不妥，毕竟皮志海受伤了，让皮志山回去看看也没什么不妥之处，皮志山走了，也没有人去关注他。

    　　

    　　皮志山走出了餐厅，就快步的向隐藏皮家的暂住处走去，谁知道隐藏赵家的弟子有没有盯着他的耳目？所以他不可能直接去隐藏韩家的住处通风报信，那样会暴露的。

    　　

    　　皮志山还是按照原计划，回到了暂住处，查看了一下皮志海的状况，皮志海依然在昏迷，显然体内那道莫名的真气，让他走火入魔了！外家修炼者本来就不修炼真气，所以对真气的抵御能力自然很弱，所以仅仅是一点儿真气，就让他昏迷不醒。

    　　

    　　当然，这也是皮志海倒霉，这风雷紫电兽恰好拥有这样的能力，不然，别的修炼者，除非是天阶高手，才能够真气化形，将真气打出去，而且也并非全部的天阶高手才能够做到。

    　　

    　　看着皮志海的状况，皮志山更坚定了要和林逸化解恩怨的信念！皮志海是皮家这一代的希望，也是皮志山[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]很依仗的臂膀，希望可以以后担任隐藏皮家的家主之后，和皮志海一起联手将隐藏皮家做强做大！

    　　

    　　沉吟了一下，皮志山没有林逸的联系方式，不过他却有隐藏韩家韩老爷子的联系方式，各个隐藏世家的首脑，都有联络方式记录的。

    　　

    　　皮志山找到了韩天霸的电话，毫不犹豫的拨了过去，那边传来了韩天霸的声音：“你好，哪位？”

    　　

    　　“韩老爷子，我是隐藏皮家的皮志山，有重要的事情要向林逸先生禀报！”皮志山说道。

    　　

    　　在这暂住处里面，他也不怕别人会偷听到他们说话，这里的隔音措施是一等一的，就连天阶高手也是无法感应的，毕竟这属于客人的隐私，隐藏赵家在这方面做得很好，不会让人诟病。

    　　

    　　不然，这里面天阶老爷子不少，如果都用感知力去探查别家的活动，那这隐藏世家峰会也别举办了。

    　　

    　　“皮志山？”韩天霸微微一愣，不知道这个时候他打电话来干什么，不过既然是找林逸的，那么韩天霸也不能擅自做主，转头看向了林逸问道：“林先生，隐藏皮家的皮志山打来电话，说有事情想禀报您！”

    　　

    　　“找我？”林逸略一犹豫，心中有了些猜测，难道是因为皮志海的事情？不过皮志山怎么知道自己有办法治疗皮志海呢？不管怎么说，林逸还是拿过了电话，说道：“皮志山？”

    　　

    　　“林逸先生，是我，我有重要的事情要和您说！”皮志山连忙说道。

    　　

    　　“什么事情？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　“林先生，刚才在宴会厅，隐藏雨家、隐藏赵家、隐藏右家、隐藏唐家、乾山门和金钟门达成了协议，准备在你们离开之后对你们进行拦截阻击！”皮志山说着，就把之前赵老爷子等人在宴会厅上说过的话，和林逸原原本本的重复了一遍！

    　　

    　　果然如此！林逸心中一凛，看样子，赵老爷子等人确实不准备放过自己了，不过这皮志山这时候打电话通风报信，用意何在？示好？

    　　

    　　“皮志山，明人不说暗话，我这人不喜欢拐弯抹角，你打这个电话的用意，实话实说吧。”林逸说道。

    　　

    　　“林先生，说实话，我爷爷是没有答应赵老爷子的联合提议的，我们隐藏皮家，和你之间的仇恨，也真的不深，正如之前咱们说过的，那都是世俗萧家引起的，其实之间呢也没有深仇大恨，死的那几个人也是因为世俗萧家，而且也不是我们隐藏皮家的嫡系子弟，所以我们隐藏皮家没有必要和林先生您作对！”皮志山说道。

    　　

    　　“就这些，没了？”林逸问道。

    　　

    　　“有……还有！”皮志山有些话，本来不想这次说的，毕竟，和林逸套关系也要循序渐进，不可能说一下子就将自己的想法和愿望都说出来，只是林逸问起了，他也不好隐瞒，只得说道：“其实，是我和志海，看到韩小珀拜你做老大了，隐藏韩家跟着牛逼了，我们羡慕不已，我们两人也想拜你做老大，以后罩着我们隐藏皮家！”

    　　

    　　林逸听了皮志山的话心中好笑，这皮志山还真是不傻，明明想让自己出手给皮志海疗伤，却不好直接说，弄出一个想认老大的理由来，这样一来，自己要是答应了，那么皮志海就是自己的小弟了，自己又怎么能看着他不管呢？

    　　

    　　“如果我没有记错的话，你弟弟皮志海现在好像已经变成废人一个了，我收个废人当小弟，有什么好处？”林逸故作不知的反问道。<!---->

