    “但是我的上司学的只是很普通的皮毛而已，负责规定的时候，按照规则去换一下阵法罢了。”德川夜峰小哥儿继续的说到。

    “然而，”德川夜峰小哥儿这时候来了一个转折，脸色不好看有点凝重。

    “您们这条道路的阵法，被人乱搞乱搞，搞得十分地复杂毫无章法，以至于我的上司他也不知道应该要怎么做了。”

    “不知道应该怎么把那个阵法给改回来，因为越复杂的阵法，其凶险程度越高，然后也不知道这个阵法怎么走的，找不到各位贵客们。”德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到。

    “那你最后是怎么找过来的？”叶晨询问道。

    “这还是得多亏叶晨公子您吹响了我给您的那一个口哨了。”德川夜峰小哥儿回答道。

    “起初您吹第一次的时候我就听见了的，但是太短暂太迅速了，以至于我无法捕捉到您们的确切准确地位置。”

    “但是尽管这样，我也不能够不去救各位贵客们的，所以尽管有很多危险的。我也必须就要上路去寻找您们。”

    “我按照第一次听到哨子的方向寻了过去，做了一个大概的，然后我就没有办法了，毕竟方位确认不了，我也只是听到了叶晨公子您和一声哨声而已。”

    “再然后我等了一会儿，就听见了叶晨公子您又继续地连续吹了几声的哨子，我就可以确定您们的方位，找了过来找到各位贵客们了！”

    说到这里，德川夜峰小哥儿脸上浮现起笑容，显然是很高兴能够找到叶晨以及七龙珠小战队众人们的。

    “那就辛苦夜峰小哥儿了。”叶晨很客气地对这个德川夜峰小哥儿客套了一下。

    “对了夜峰小哥儿，我们在这儿也很久了，不知道今晚的晚宴有没有开始了？”想了一想，叶晨询问道这个德川夜峰小哥儿。

    这可是叶晨以及七龙珠小战队众人们最关心的一件事情了，毕竟知道那些个绿血魔兽一族会过来砸场子的，这不是说期待什么的，就是怕到时联盟会出什么问题了。

    “还没有了，我们发现这么复杂的阵法的时候，就已经把诸葛戚老师爷给请过来了，我进来之前还没有什么人过来，但是现下估计大人们都在外边等待您们的出来了的。”德川夜峰小哥儿说到。

    “好的，麻烦大家了。”叶晨一听，松了一口气，幸好宴会还没有开始的，不然到时候会发生什么预料不到的事情，真的是谁都说不准的。

    “那好，想来外边的大人们等您们也要等得很着急了的，这样子好了，我先把各位贵客们带出去怎么样？”德川夜峰小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到。

    “好的没有问题的，我们也是这样子想的，真是不好意思，给大家添麻烦了。”叶晨一听，这不是正中下怀么，立刻就答应了。

    于是乎，那个德川夜峰小哥儿就带着叶晨以及七龙珠小战队众人们走了出去这个道路。来到了之前叶晨以及七龙珠小战队众人们和德川夜峰小哥儿分开的那个地点。

    那个地点似乎是一个交界处，不会有阵法的样子。到达了那里，叶晨以及七龙珠小战队众人们就看到了等在那里的诸葛戚老师爷以及大皇子邱天诚德川贾康大将军。

    “叶晨小兄弟！你们出来了！怎么样有没有受伤什么的？”看见叶晨以及七龙珠小战队众人们出来了，那个德川贾康大将军立刻就迎了上来关切地询问到这个叶晨以及七龙珠小战队众人们。

    “没事没事，让大将军，诸葛戚老师爷还有大皇子您们担心了，我们没有事的。”对于德川贾康大将军的关切，叶晨连忙地回答了他们没有事情的。

    “真是奇怪了，这个道路我们之前明明有下过命令要人把这边的阵法关闭了的，这今晚怎么又无缘无故地开启了我真的是不明白。”那个德川贾康大将军一脸迷惑地说到。

    “是啊我们也不大清楚的，夜峰小哥儿也有说过这个路是没有问题的，但是我们走着走着就是一直走不到宴会会场的。”叶晨附和到这个德川幕府的大将军德川贾康。

    其实叶晨心里还是有一点数的，这件事他也大概知道是怎么回事的，全部都跟那些敌对势力有关的把怕是……

    “不过没有关系了，我已经派人下去严查这件事了，叶晨公子以及大家都受惊了，这样子，我们今晚的晚宴继续举行，为大家压压惊也好了！”那个德川贾康大将军继续地说到。

    这个说法，叶晨倒是有点很出乎意料的，毕竟出了这么大一件事情的，那个搞乱阵法的人也还没有找到的，但是却是仍然要办这么一个晚宴。

    不过也好了，方便叶晨以及七龙珠小战队众人们干活了，反正早来晚来都要来，那还不如早点看看对方他们想干什么好了。

    再说叶晨以及七龙珠小战队众人们今晚可以说是准备齐全的，就等着敌人过来然后一举歼灭了。

    “好啊，没有问题的，我们正有此意的，其实我们也没有怎么样的，一切都好好的，就是迷了一个路而已了。”叶晨欣然地就同意了德川贾康大将军的提议，要把那个晚宴继续办下去。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！叶晨小兄弟果然是一个豪爽之人！这样，说好了，今晚我们就不醉不归好了！”德川贾康大将军发出了一阵豪迈的哈哈大笑，然后拍拍那个叶晨的肩膀，示意叶晨今晚一定要和他喝一个痛快不醉不归。

    “没有问题的！”叶晨大声地应下了，反正他们这些修炼之人，喝点小酒有什么问题，完全没有事情的，醉？那是什么？他们不会醉的，除非是自己想醉……

    于是刚被人从那个阵法之中搞出来的叶晨以及七龙珠小战队众人们，就这样子跟着德川贾康大将军等人一起浩浩荡荡呼啦啦地向那个五光十色绚烂多姿的宴会建筑前进了。

