    县学教谕难以置信的掏掏耳朵。

    他怀疑昨晚没睡好，耳朵出现了幻听。

    毕佐也愣了一下，谢显华怎么这么快交卷？

    第一大题还没写完的考生们，听到有人交卷的消息后，全都惊住了！

    他们心中一慌，想好的思路，瞬间乱成麻，脑子一片空白！

    心理承受能力差的考生，干脆“哇”的嚎啕大哭起来。

    谢显华听着嘈杂声，犹如闹市的考场，有点心虚……

    蓦然，一道年老的嗓音响起，声音充满不悦！

    “你这学子，学问不好好做，考试也糊弄了事，真是有辱圣贤书！！”

    谢显华：……被骂得有点懵。

    要说扰乱考场的罪名，他认！

    可有辱圣贤书……莫名其妙！

    他气笑了，忍着怒意，反问。

    “请问教谕，考场并没有规定，学生不能提早交卷吧？”

    “你还敢顶嘴！”陈教谕大怒，看谢显华的眼神，像看一坨扶不上的烂泥。

    毕佐听到陈教谕训斥谢显华，知道要坏事！

    陈教谕性情古板，一辈子最大的爱好就是读书，最大的遗憾就是书读得不好……

    他考了几十年，也只能擦着秀才榜单边边，勉强上榜，再考每次无不名落孙山。

    考了几十年，人都快疯魔了。

    陈教谕家人看这样不行，赶紧找人使了大力气，将陈教谕弄进县衙……

    做个品级未入流，最低等级的县学教谕。

    认真读书的陈教谕，生平最讨厌，将读书当儿戏的人！

    谢显华要惨哇！

    毕佐头疼的揉揉额头，相识一场，还是得护一护。

    他对陈教谕道：“这人本官认识，刚入私塾百多天。”

    毕佐的意思是，谢显华才上学没多久，能进考场已经说明勇气可嘉了，要是对他太苛刻，就有点过分啦！

    陈教谕一听谢显华，上私塾连半年都不到，心中更加认定谢显华肯定乱写一通。

    不然怎么这么快写完？

    没看到其他考生，连一半的题都没有写吗？

    就连他最关注的汾通县神童，县案首最佳人选张直助，才刚开始破第二大题呢！

    陈教谕眼不见心不烦地，朝谢显华摆摆手：“交了卷就可以离开了。”

    谢显华闻言高兴地，朝县令和陈教谕所在的主位，施了个学生礼后，脚步轻快的离开考场。

    一直站在毕佐身后，性子比较欢脱的程师爷，早已抑制不住好奇心。

    他迫不及待走到谢显华考试的隔间，拿起谢显华的卷子。

    程师爷和毕佐来了汾通县后，在季婈这栽了跟头。

    他虽然承认，在钱老爷接任青芦村长这事上，他们做得不地道！

    可遭季婈无情打脸，里子面子不要的吗？

    程师爷实在好奇，季婈这样强势厉害的人，未来夫君到底有什么能耐?

    别是个中看不中用的！

    他暗搓搓浏览谢显华的卷面，开始找茬。

    唔，字迹工整，卷面整洁，字体虽生硬，却规矩有力。

    程师爷意外的挑了挑眉。

    按照字迹来看，这人刚入私塾百多天，能写成这样，算是有大毅力，用了大量时间练过字的人。

    只是光字写得工整有何用？

    题答得好，答得妙，才有意义！

    程师爷和陈教谕一个想法……

    谢显华应该是来走过场，感受一下童生试氛围，等过几年好下场的。

    程师爷从小和毕佐穿一条裤子长大，书读得算可圈可点，却不喜做官。

    这才跟在毕佐身边，当个师爷度日，卷子答题优劣还是能看出来的。

    程师爷漫不经心的审卷。

    “文治武功，焕焕巍巍，祖先之风，万世之表……”

    卷面上第一句话，程师爷便被吸引住，不知不觉深陷其中。

    他边走边品读，直到回到毕佐身旁，才醒神。

    程师爷从谢显华的卷中，抬起头，看向毕佐，神色复杂！

    一旁的陈教谕看到程师爷，懵里懵气，一脸我是谁？我在哪？我在做什么？

    陈教谕乐了。

    他的视线从程师爷手中的卷面上扫过，脸上露出了然的神色。

    陈教谕一脸同情：“难为你能看他的卷子这么久，是不是写了一堆垃圾？”

    “垃圾？”

    程师爷眨眨眼，脑子有些迟钝。

    他还没从只读百天书的谢显华，怎么会写出这么精辟文章的事实中，挣脱出来。

    导致他中邪一般，反口朝陈教谕怼回去。

    “你说这是垃圾，你写一个给我看看！”

    陈教谕年纪一大把，可以当程师爷爹的人，被程师爷怼得面红耳赤。

    他无比震惊的瞪着程师爷，干瘪的嘴哆嗦个不停，难以置信的质问。

    “你，你竟说我连垃圾都不如？！”

    眼看俩人要吵起来，毕佐再次头疼的抚额，赶紧出声制止。

    “好啦，这里是考场，有什么不能事后再论？不就是一张卷子嘛!"

    说罢，毕佐从程师爷手中，将卷子抽了出来，拧眉阅览。

    “咦？！”

    毕佐刚看破题前几句话，眼神马上变了。

    他凝神认真往下品读，越读脸上的神情越发惊异！

    整张卷子看完，毕佐闭上眼，呼出一口长气。

    谢显华答题之缜密，是他从未见过的。

    可怕的是，在品读时，会不自觉跟着谢显华的思路走……

    毕佐睁开眼，郑重将谢显华的卷子，递给依旧气呼呼的陈教谕。

    “陈教谕你看看这张卷子。”

    陈教谕可有可无的接过卷子，恶意的审阅。

    ‘倒要看看，写满垃圾的卷子，有什么好看的！’

    他神情不屑，态度轻慢，冷哼一声，抖了抖卷子，一目十行。

    早已准备好狂喷台词的陈教谕，速读一遍后……

    感觉有点不对？！

    他拧拧眉，脸色不好的干咳一声，背过身继续再通读一遍。

    这一遍，陈教谕都意识不到……

    他放慢了速度，变成逐字逐句赏读！

    一盏茶之后……

    赏读完的陈教谕，一拍大腿，出声赞叹！

    “妙啊！当得县案首！”

    他完全忘了刚才还在想，怎么贬低谢显华的事。

    一赞完，陈教谕自己都懵了。

    再看全场考生，全抬起头，朝他看过来。

    陈教谕的心，咯噔一声。

    完了，闯祸了！

    再看之前被他认定为，最佳县案首的张直助，小脸惨白，大受打击，桌上的砚台都掀翻了去。

    陈教谕叹息一声，原以为张直助前途无量，没想到心性如此差……

    出了考场的谢显华，并不知自己的卷子，造成了怎样的轰动。

    他看着顶着烈日，迎面走来的季婈，眼底柔成一摊水。

    “怎么出来这么快？”季婈给谢显华递上一竹筒，冰镇绿豆汤。

    “姑娘这还问，肯定是写不出来呗。”有人见不得别人好，以抹黑别人为乐。

    “题写完了就出来了。”谢显华神态自若，接过绿豆汤狠灌几口，顿时浑身舒坦！

    他牵起季婈的手，无视周围指指点点，向牛车的方向走去。

    “我带你去一个地方。”

    谢显华抖抖缰绳，赶着牛车，带着季婈，往目的地赶去。

    季婈好奇的问：“咱们去哪里？神神秘秘的。”

    谢显华闻言扬唇一笑：“你猜？”

    季婈嘟了嘟嘴。

    她要真猜出来，就不多嘴一问了……

    “到了。”

    谢显华扯停牛车，扶着季婈下车。

    季婈看着周边环境，这里已经是汾通郊外，坐落着一座落了锁的破败宅子。

    “昨天你跟我说需要仓库，我便想到了这里。”谢显华走到宅前残破的石墩下，掏了掏。

    片刻后，取出一串钥匙，朝季婈晃了晃，庆幸道。

    “还好还在。”

    季婈扬了扬眉，谢显华匆匆考完，拉着她往这边来，就是为了帮她解决仓库的事？

    她的心里五味陈杂，昨天脱口说出缺个仓库，心底却没想过，真要谢显华帮忙找。

    “这里？”季婈看着谢显华问，实在这个地方太好了！

    靠近县城，运输方便，比较偏相对别人来说，担心被盗。

    可在她这并不成问题。

    她拿出粮种，不需要放太久，再说守粮种的活，还可以交给大黑熊和小白狼来做。

    有它们在，绝对没有毛贼胆敢，过来打粮种的主意。

    现在最重要的问题是，这仓库的主人是谁？

    谢显华将一间宅门打开，院内落了一层厚厚的灰，和些许破裂的家具。

    “汾通以前山匪多，这里本住着一家大户，被山匪盯上，举家搬迁投奔亲戚去了。”

    他将钥匙递给季婈，轻声解释。

    “我小时候帮这户人家干活，他们走得匆忙，房子没卖，这家小少爷曾告诉我藏钥匙的位置。”

    说到这，谢显华看着季婈叹息一声。

    “你不想我知道的事，我答应你不会去探查，等你愿意告诉我的那一天，这期间……”

    他顿了顿，眼神宠溺。

    “你需要的地方，不须跟我客气，但凡能帮到你的，我都愿意去做。”

    这一刻，季婈看到谢显华饱满如墨的眸子里，闪耀着执着，深沉似海。

    季婈的心，狠狠跳动一下，有点被撩到的感觉……

    她张张嘴想解释，可半响却不知说什么好。

    谢显华叹息一声，善解人意的主动转移话题。

    “我带你看看宅子，如果可以的话，你再通知你朋友，将粮种运过来？”

    季婈感激的点点头，谢显华包容的没有打破砂锅问到底，让她很舒服。

    看过宅内的房间后，季婈不得不佩服谢显华的眼光。

    宅子看着破旧，里面却没有虫蚁，并且十分干燥。

    季婈和谢显华在看，暂时存放粮种库房的宅子时，考场内计时用的香终于燃尽。

    钟声响起，等在考场外的家长们，开始伸长脖颈等家里赶考的考生出来。

    对自家孩子成绩十拿九稳的家长们，笃定孩子出来时，一定笑容满面。

    一个哭丧着脸的考生，出现在陪考家长的视线中。

    陪考的家长们愣了愣，不过没有多想，考生那么多，个别考不好的……

    很正常嘛！

    第二个出考场的考生，依旧像斗败的公鸡，崔头丧气。

    陪考家长们疑惑了。

    难道今年的题比较难？

    紧接着，一个又一个，耷拉着脑袋的学子，走出考场。

    家长们不淡定了!

    怎么回事？

    “哇——”一个年龄尚小的考生，哭出声来。

    “都怪那个谢显华……”

