    “感觉？”

    逆魔这番话，让海殇心生怒意，感觉逆魔在质疑他的实力。

    更是在否定他的成果。

    海殇甚至以为，逆魔因为嫉妒他杀得了风啸天。

    逆烛冥和逆清风以及无佛他们，都听得出海殇的语气带着几分怒意。

    “你太小看风啸天，更不了解风啸天，也太高估自己的本事。”逆魔微微冷笑道，无视海殇的怒意。

    “是吗？”海殇怒极反笑：“我倒也希望风啸天活着，更希望亲眼目睹你有本事杀了他。”

    话音落下，海殇直接走出大殿。

    在经过逆魔身旁的时候，又停下道：“祝少族长好运。”

    逆魔嘴角微微上扬，眼神闪过一抹不屑和轻蔑，根本就没把海殇当一回事。

    天海族虽说强大，但邪魔族却丝毫不惧。

    海殇离开之后，逆玄天连忙问道：“少族长，你如何断定风啸天一定活着？”

    “我并没有断定。”逆魔淡笑道：“只是我相信自己的感觉，也相信风啸天的火焰足够强大，灵魂力也足够强大，天海族的焚魂之力，绝对杀不死风啸天的灵魂体。”

    “火焰！”逆烛冥和逆清风等高层，神情同时大变。

    他们的脑海中，瞬间浮现在云家时候的场景。

    风啸天凭恐怖的火焰，抗衡古魂神宗十几位无神境强者，就连逆清风都无可奈何。

    由此可见，风啸天火焰的恐怖程度。

    无佛大长老皱眉道：“少族长说的没错，风啸天的灵魂力非常霸道，本长老八品境界的灵魂力，也伤不了他丝毫。”

    逆魔接着笑道：“想要杀他并不容易，何况有谁亲眼看到风啸天的尸体？又有谁亲眼看到风啸天的灵魂体消散？这不过都是他们做出来的假象罢了。”

    “利用假象告诉所有人，风啸天死了，天盟解散了，消息一经传出，自然而且所有人都相信是真的。”

    “风啸天一死，天盟解散，他们的敌人还会去找他们吗？不会！而这也正好给风啸天和天盟变强的绝佳机会。”

    “少族长所言极是。”逆烛冥深皱老眉点点头。

    “这么说来，风啸天真的还活着？他的命真的这么硬吗？为何怎么也杀不死他？”逆玄天满脸震惊和不可置信。

    逆清风阴沉怒道：“想要确定风啸天是否还活着，唯一的办法就是消灭天盟，他绝不会看着天盟灰飞烟灭。”

    “不可。”逆烛冥摇头道：“这也只会打草惊蛇。”

    逆清风拳头紧攥，森冷道：“难道就这样看着风啸天变强？他的修为提升有多恐怖，你们不是不知道，如今过去这么多天，他说不定已经踏入无神境了。”

    逆魔丝毫不担心的冷笑道：“这也无法避免，只能说风啸天命不该绝。”

    刚开始的时候，逆魔也相信风啸天被干掉了。

    可事后仔细想想，风啸天的力量和火焰如此恐怖，九重无神境都奈何不了风啸天，海殇不过是五重无神境而已，更不可能杀得了风啸天。

    逆魔越想就越感觉风啸天还没死。

    这种感觉非常强烈。

    “少族长，那现在怎么办？我们还要不要派人去天盟？”逆玄天着急问道，大殿高层的目光，也都看向了逆魔。

    “怎么办？”逆魔微微冷笑道：“我上次说过，我并不关心风啸天的死活，不过你们想杀他，我也不会阻拦，你们用什么办法都可以。”

    “我上次还说过，邪魔族会派一位炼毒师出手，炼丹大会在即，到时候风啸天一定会出现，你们好好把握。”

    “要是还杀不了风啸天，那就等他突破到三重或者四重无神境，我再亲自出手杀了他，坦白说，我希望是如此。”

    逆魔对自己的实力，可谓非常自信。

    话音落下，逆魔便幻化消失了。

    无佛大长老皱眉凝重道：“中州炼丹大会由拍卖场举办，那个老怪物必然现身，少族长说邪魔族会派一位炼毒师，莫非是想对付那个老怪物？”

    “老怪物？”逆玄天一愣，旋即震惊问道：“爷爷，可是那个九品炼丹师？”

    逆烛冥微微点头道：“嗯，此人修为极高，一直对邪魔族深有敌意，邪魔族也不敢轻易招惹他，这个老怪物对邪魔族的威胁，不亚于无上神族。”

    九品炼丹师在青玄界绝对是非常恐怖的存在。

    仅凭一人，便可威胁到任何一个超然大势力。

    青玄界各大势力，即便是超然大势力，之所以不敢动北冥空，正是因为这个九品炼丹师的存在。

    此人乃是北冥空的师尊无闲子。

    无闲子乃是千年来第一个踏入九品炼丹师之人，在青玄界被誉为最强炼丹师，更是拥有丹神的称号。

    炼丹大会之所以能吸引整个青玄界炼丹师，也是因为无闲子的存在。

    “无闲子若是与风啸天连手，后果不堪设想。”逆清风皱眉凶狠道：“这次炼丹大会，如果顺利的话，便可将二人除掉。”

    逆烛冥沉声道：“希望如此，更希望风啸天已经死了。”

    风啸天的存在，已经让他们心中产生了阴影。

    时间转眼过去七天，距离炼丹大会也只有半个月了。

    参加炼丹大会的天才炼丹师，已经有不少人启程前往中州拍卖场。

    聂星魂也已经顺利突破四品炼丹师。

    此刻，风啸天正在指点聂星魂炼制五品丹。

    中州炼丹大会的炼丹师都是天才中的天才，甚至出现好几位六品炼丹师。

    聂星魂想要在炼丹大会拔得头筹，可谓非常困难。

    若是炼制不出强大的五品丹，必然输得很惨。

    “师尊，还有半个月，我真能炼制出强大的五品丹吗？”聂星魂苦笑问道，根本无法掌控五品丹精髓。

    “炼制不出来，你会输得很惨，成为所有天才炼丹师的笑话，若是成功炼制出五品丹，哪怕赢不了第一名，你也不会得得太惨。”

    风啸天淡笑道：“不想输得太惨，就好好努力炼丹，为师相信你能成功炼制出来，还有半个月，不必着急。”

    风啸天教出来的徒弟，绝对不会差。

    时间转眼过去半个月，炼丹大会终于开始了。

