    杨阳降临救世！

    皇马在伯纳乌捧走西班牙超级杯冠军的次日，马卡报以这样的标题作为头版头条，封面照片则是杨阳带球风驰电掣，长驱直入，攻入到马德里竞技禁区，单独面对库尔图瓦的背影。

    标题阐述着杨阳的作用，而照片则是让人感受到了一丝孤胆英雄的悲壮。

    作为皇马的喉舌，马卡报对杨阳的这一脚长途奔袭赞不绝口，认为他的带球最高时速达到了三十九公里，逼近了博尔特的人类极限速度，尽管只是在一瞬间，但也能够证明杨阳那闪电般的速度，以及他精湛的带球能力。

    而对于这一场比赛，甚至是两回合比赛，马卡报认为，杨阳在一百八十分钟的比赛时间里面，一直都在跟马德里竞技的铜墙铁壁在战斗，他几乎无时无刻不在面对着戈丁、米兰达和马里奥·苏亚雷斯等身体素质和防守能力都远超过他的对手。

    不仅如此，马卡报还专门统计了两回合比赛，马德里竞技对杨阳的侵犯，认为杨阳是西班牙超级杯两回合比赛里，受到侵犯最多最严重的球员，单单在伯纳乌球场的这一战，他就遭遇到了对方两次肘击，还有一次踩踏。

    “毫无疑问，杨阳是皇马取胜捧杯的头号功臣，但外界所有人都还是低估了他的付出，他用一个精彩绝伦的长途奔袭，让马德里竞技为自己滥用暴力动作而付出最惨痛的代价，让床单军团成为自己挖掘的陷阱的牺牲品。”

    “可如果观看了两回合比赛，我们就会发现，戈丁、米兰达、胡安弗兰这些球员的粗野动作，受到了比赛结果的惩罚，但却没有引起主裁判的重视。”

    “在两回合比赛里，杨阳多次对主裁判表示不满，认为马德里竞技球员在场上的动作十分粗野，小动作特别多，但主裁判对此却是视而不见。”

    马卡报拿出了第一回合比赛上半场的一个小镜头，当时皇马在攻入禁区时，杨阳原本是有机会追上球的，但却被戈丁的手打在了脸上，倒在了马德里竞技的禁区内，但主裁判费尔南德斯却并不认为这是犯规，也没有判罚杨阳假摔，这让杨阳大为光火。

    马竞门将库尔图瓦主动走过去，伸手想要拉起杨阳，但却被杨阳用力一巴掌打开，自己站了起来，而后主裁判费尔南德斯主动靠近杨阳，想要解释刚才的判罚，但杨阳没有听他任何解释，直接快步跑开。

    “这在杨阳身上是极其罕见的，因为他从来都非常尊重主裁判，但很显然，费尔南德斯的执法让他感受到了不公，尽管他没有抱怨，但他却用实际行动来告诉所有人，他受到了不公平的对待。”

    “可就算是如此，皇马扳平比分的进球来自于卡瓦哈尔助攻阿扎尔，但这个球有一个非常重要，但又不被人所注意的地方，就是在卡瓦哈尔传球之前，杨阳快速跑出了禁区，拉出了米兰达和戈丁，同时示意卡瓦哈尔传后点。”

    “安切洛蒂在赛后新闻发布会上就证明了杨阳的作用和价值，同时他也表示，杨阳一直都在跟对手的防守球员，以及不公平的比赛环境做斗争。”

    到了伯纳乌球场的第二回合，马德里竞技依旧还是采取相同的战术，甚至踢得比第一回合还要保守，西蒙尼几乎是摆出了严防死守的铁桶阵，几乎没有给予杨阳任何的空间。

    “相对于巴萨，有梅西，有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，有内马尔，有桑切斯，还有哈维、伊涅斯塔和法布雷加斯，可在皇马，只有杨阳！”

    “当杨阳陷入对方防守球员的包围时，阿扎尔也同样迷失，罗本和迪玛利亚状态不佳，中场受到了床单军团的高压逼抢，自身难保，这让皇马全队都陷入了低迷。”

    “西蒙尼赛后承认，自己的策略就是要抢最后的十五分钟和补时，他想要一个进球。”

    “床单军团想得很好，他们认为守到七十五分钟的时候，皇马应该已经被磨尽了斗志，已经被耗尽了最后的一丝求胜欲望，尤其是杨阳，他被禁锢了足足有一百八十分钟，没有任何的闪光，这让西蒙尼感觉到了安全。”

    “可就在西蒙尼觉得安全，仿佛看到了胜利的曙光的时候，当马德里竞技开始想要进球，开始暴露出一丝破绽的时候，不屈的杨阳用一记长达八十多米的长途奔袭，割开了马德里竞技的咽喉，他就像是一名最危险的刺客，窥探到了杀机，突然间奋起，一击致命！”

    “那惊才绝艳的长途奔袭不仅击败了马德里竞技，也彻底击败了所有人，杨阳用一次举世震惊的进球，让全世界都重新认识他，也重新感受到了他的危险，感受到了他那不屈的顽强斗志。”

    “他是最可怕的杀手，但同时也是皇马的救世主！”

    “当比赛进入了西蒙尼的盘算，当所有人都以为皇马要危险地输掉比赛的时候，杨阳用一次天才般的灵光一闪，拯救了皇马，拯救了伯纳乌！”

    “这就是杨阳的价值！”

    “我们可以没有梅西，没有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，没有内马尔，没有其他任何人，但我们不能没有杨阳！”

    …………

    …………

    不仅是马卡报，阿斯报也同样长篇累牍地赞颂着杨阳的这个进球，认为这个进球证明了杨阳的价值，同时也拯救了危难中的皇马，为皇马带来了新赛季第一座正式比赛冠军奖杯。

    阿斯报还提到了皇马的其他球员，认为本赛季的皇马开局确实不够惊艳，尤其是相对于势如破竹的巴塞罗那和叫人刮目相看的马德里竞技来说，皇马的表现看起来并不符合卫冕冠军的身份。

    但阿斯报认为，皇马同样是赛季开局两连胜，而之所以表现不理想，很重要的一个原因是皇马赛季开局的处境不大理想，大卫·席尔瓦、拉莫斯等参加联合会杯的球员还没有完全调整好状态，而哈维·阿隆索又因伤缺阵。

    “伊斯科在加盟皇马后表现得十分出色，但在面对马德里竞技的时候，他也还是没有太好的发挥，安切洛蒂在第二回合选择了大卫·席尔瓦，但也同样没有很好的表现，这导致皇马的开局看起来有些艰难。”

    “正如安切洛蒂在赛后新闻发布会上所说的，现在的皇马还需要一点时间去慢慢磨合跟调整，我们绝对有理由相信，随着赛季的进行，皇马会表现得越来越出色。”

    ……

    西班牙大报ABC也同样发表头版评论，认为在皇马其他球员都表现不佳，球队整体状态较为低迷的情况下，是杨阳为皇马带来了一场艰难的胜利。

     ABC同时也提到了马德里竞技，认为西蒙尼的球队本赛季开局的表现确实叫人十分意外，尤其是两回合面对皇马的表现，床单军团表现出了过去十几年所从来没有过的顽强气质。

    “这是一支真正烙下西蒙尼印记，被他注入了强者基因的球队，相信新赛季的征程里，马德里竞技会继续拿出令人惊艳的表现。”

    至于皇马，ABC点评认为，皇马还需要继续调整，尤其是球队的两名边后卫身后的保护。

    “巴塞罗那本赛季开局势如破竹，以梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔组成的前场攻击组合，打出了令到整个欧洲足坛都胆寒的强大攻击力，而面对这样的巴萨，皇马却在马德里竞技的逼迫下表现低迷。”

     ABC并没有说皇马不如巴萨，但也认为，安切洛蒂的球队如果想要在第十轮的比赛里面，在诺坎普球场继续保持住对巴塞罗那的对战优势，那就必须要尽快解决好球队的问题。

    ……

    除了西班牙媒体外，来自欧洲的媒体也同样对这一场超级杯十分关注，因为今年的马德里竞技也同样将出现在欧冠赛场上，西蒙尼的球队战斗力如何，对欧冠所有强队来说，都是一大威胁，因为他们将屈居第二档。

    根据目前的欧冠积分排名，八支种子队是皇马、巴塞罗那、曼联、本菲卡、拜仁慕尼黑、切尔西、阿森纳和波尔图，但八支第二档球队里面，除了有顿涅茨克矿工、沙尔克零四、马赛、AC米兰和莫斯科中央陆军外，尤文图斯、巴黎圣日耳曼和马德里竞技也是所有种子队都不想遇到的。

    现在，马德里竞技表现得如此强势，这对所有种子队来说都是巨大的威胁，谁都不知道接下来会不会倒霉地抽中这支球队，而西蒙尼的球队又是否会如上个赛季的多特蒙德那样，表现得如此出色。

    顺便一提的是，多特蒙德和曼城都是第三档球队。

    也就是说，本赛季的欧冠依旧有可能出现死亡之组，关键就看谁比较倒霉了。

    杨阳的表现并不叫人意外，关键是他那八十多米的长途奔袭，以及这一粒进球所带来的价值，都让所有媒体对杨阳的表现赞不绝口，但也都基本认为，皇马还是需要拿出更好的表现，才有可能在接下来的比赛里击败巴塞罗那。

    虽说皇马过去几年风头正劲，但到底是经历了重组，而巴萨又因为内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的相继来投，实力暴涨，上个赛季更是夺下了欧冠。

    这也让所有人对新赛季的西超双雄的对决充满了好奇。

    尤其是现在还多了一支马德里竞技。