    陆子池向道尔夫妻讲述了他们下午和爱丽丝的偶遇经历。

    刚开始讲的时候，爱丽丝显得有些焦躁不安。

    后来发现陆子池并没有要告状的意思，压根没提起她闯进更衣室胡搅蛮缠，只归结为双方因为一条裙子的归属产生了分歧。

    她便再没试图插话过。

    安静地听陆子池解释完，还挽住莎拉的手臂耍赖。

    指着林晚身上的裙子，不高兴地说道。

    “就是这一条，我先看上的裙子！被她抢走了不说，她还敢穿着来咱们家的宴会，是不是太不尊重我了！”

    林晚正欲解释。

    陆子池把她拉回了自己身边，侧身挡住爱丽丝手指的方向。

    抢先开口道。

    “爱丽丝小姐，我妻子她不知道今天来的是这里，更不知道你的身份。我没有告诉她是因为今天花这么多时间去挑晚礼服，就是为了这场晚宴，没必要因为一点小插曲就放弃最合身的改穿别的。”

    爱丽丝还想再说什么。

    她可不觉得下午吵得那么凶还算是“小插曲”！

    但是莎拉忽然拍了拍她的手背。

    笑着感慨道，“林穿这一身的确很好看，银色很衬她。”

    不带一丝讥讽，充满善意的称赞。

    林晚对她笑了笑。

    又朝爱丽丝解释道，“我过来之前确实不知道你的身份，如果知道的话我应该会选择不穿这条裙子。不是因为你，是因为不希望你父母和我丈夫之间的友谊受到牵连。不过，就算今天下午之前我就知道你的身份，裙子我可能还是不会让给你。”

    “我知道你很喜欢它，才会隔了好几天还想回去买下来。但是你怎么能确定我对它的喜欢没有你深呢？你还犹豫了几天，我是试的时候就已经准备要买了。”

    林晚也没有提到爱丽丝下午那番刁蛮的示威，但爱丽丝自己也很清楚。

    她嘟囔着嘴没有反驳。

    一般有父母在的时候孩子才会更任性，因为清楚自己有了靠山。

    没想到爱丽丝却反了过来。

    站在父母身边，就像是被拔掉獠牙的小兽，偶尔露出的凶横眼神也只让她显得更加乖巧弱小。

    林晚又朝莎拉和安德森道歉。

    “抱歉，我对爱丽丝小姐说的话可能有点重。并没有越俎代庖的意思，只是想跟她把话说清楚一些，希望不要因为这一条裙子影响两家的友谊。”

    她说着低头看了看身上的银光闪闪。

    “这一身我已经穿过了，送给爱丽丝小姐也不太合适。不过我有一条银色长裙，原本是为婚礼设计的礼服，婚礼那天没穿出来，之后也就一直当作纪念品珍藏着。我虽然不是学服装设计的，但那条看起来比我身上这条更适合爱丽丝小姐，如果不嫌弃的话，我把那条裙子送给你，可以吗？”

    爱丽丝撇撇嘴。

    这个人是把自己当作什么银色长裙收集者了吗？

    她只是后来知道了裙子的真正设计师是谁，才想回去买下来......

    “不用了，我不需要！”

    想也不想拒绝道。

    过了片刻，上下打量了林晚好几眼，又忍不住提议。

    “我不介意你穿过，一会你把它留给我吧，我衣柜里的礼服你随便穿走！”

    “爱丽丝！”

    安德森警告地看了她一眼。

    爱丽丝难得地没有顺从家里人，满脸期盼地盯着林晚，又问一遍。

    “可以吗？”

    安德森夫妻忍不住低声叹气。

    小女儿的任性他们心里也十分清楚，只是她一向不会在这种重要场合胡来，他们又心疼她从小没有养在自己身边，才会偶尔放纵她。

    没想到她现在会连场合都不分。

    陆子池板着脸，明显已经有点生气。

    林晚不想看到两家因为这点摩擦产生隔阂，他们也同样不希望这种事发生。

    合作了这么长时间，安德森很清楚陆子池的性格。

    他让妻子还穿着这条裙子过来，就是准备在他俩面前说清楚，双方不要留嫌隙。

    没想到，林晚已经让了一步，小女儿竟然会不依不饶，直接开口讨要她身上的裙子。

    安德森皱着眉正准备开口，让爱丽丝别胡闹。

    林晚出人意料地点点头。

    “好啊。”

    陆子池怔了怔。

    第一个回头查看她的脸色，生怕她是因为自己才不甘愿的答应。

    林晚对着他关切的深邃双眸，露出个大大的笑容。

    “本来就是为了这次晚宴才去挑礼服，要是因为这条礼服搞得大家都不开心，它就失去了意义了。爱丽丝小姐不嫌弃我穿过，送给她也挺好的。”

    “不嫌弃！我一点都不嫌弃！”

    爱丽丝两眼放光，如果不是因为大厅里人来人往，估计都想大笑两声，哪里还有下午刁蛮任性的模样。

    “那你现在就跟我回房去换衣服吧！放心，我说到做到，你挑哪条都可以带走！”

    她拍着胸脯保证道。

    安德森依然不太赞同，但莎拉对他轻轻摇了摇头，他闭着嘴没说话。

    她紧紧拉住企图靠近林晚的爱丽丝。

    对林晚笑道，“林，我们和陆的关系没有那么脆弱，你不用担心我们会因为这点摩擦交恶。”

    “夫人，我是因为爱丽丝小姐似乎真的很想要这条裙子，所以才做这个决定。”

    林晚朗声说道。

    莎拉看她脸色没有一丝勉强，这才放开了女儿的手臂。

    “谢谢你，林！”

    爱丽丝牵着林晚的手，快步离开之后。

    莎拉对陆子池赞叹。

    “你的确很有眼光，她比爱丽丝更适合你，善良温柔又能坚守住重要的底线。”

    每一句夸林晚的话听到陆子池耳朵里，都跟夸自己没什么两样。

    他毫不谦虚地点头道。

    “她自然是最好的，是我今生的爱。”

    比起妻子的坦然，安德森似乎有点尴尬。

    摸了摸鼻子，画蛇添足一般解释道。

    “陆，我当时主要是想让你变成道尔家的一员，你知道的，我只有这么一个女儿，而且她小时候明明挺乖巧的啊！”

    陆子池想起下午带着四名彪形大汉闯进VIP更衣间，语气嚣张跋扈，为了条裙子还要让经理把无辜导购开除的爱丽丝。

    觉得安德森可能是对乖巧这两个字有什么误解.....

