    一路上王离和赵昆都沉默不语，直到回了王家别院，他才恍然想起，自己妹妹好像也来了。

    据说是帮父亲王贲收拾行李，打包带回老宅。

    “公子，我问你一个严肃的问题！”

    王离忽然看向赵昆，郑重其事地说道。

    “严肃？有多严肃？”

    赵昆翻了个白眼。

    “你别管，反正老实回答我就行。”

    “呃……行吧，我尽量。”

    王离眉毛一拧：“赵昆！”

    “好好好……你问你问！”

    赵昆无奈摆手。

    “那我问你，你对我妹是什么感觉？”

    “？？？”

    “就是说，你喜欢她吗？”

    “………”

    见赵昆张了张嘴，欲言又止，王离顿时有些急了：“别打哑谜！快回答我！”

    “不是，我跟你妹才见过一次，谈什么喜欢不喜欢？”

    “那就是不喜欢？”

    赵昆古怪的看了王离一眼，摇头道：“也不是.....”

    王离皱眉：“那是什么？说具体点！”

    “具体点？”

    赵昆想了想，然后砸把砸吧嘴：“你妹挺漂亮的，从审美学来说，我喜欢一切长得漂亮的妹子，从生理学来说，我喜欢大一点的，从情感学来说，我喜欢日久生情。”

    听到这话，王离一脸茫然。

    “呵呵.....”

    赵昆笑了笑，然后拍着王离的肩膀，又道：“别多想，我对你妹没兴趣。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    王离兴奋：“那太好了！”

    赵昆：“………”

    “哈哈，别多想，我只是单纯的不想做你大舅哥！”

    赵昆：“………”

    “好了，咱们先进去吧！”

    说着，王离就招呼家奴把姜潮抬进别院，而赵昆则闷闷地走在最后。

    不知不觉竟掉了队。

    因为他忽然感觉自己被鄙视了。

    明明是自己看不上她妹的，怎么到头来他还挺高兴的！

    “草！”

    半响，赵昆有些郁闷的骂了一句。

    这时，一道脆生生的声音，在他背后响起。

    “喂！”

    赵昆愣了愣，寻声望去，却见一个清秀绝伦的少女，提着裙子，朝自己走来。

    “咦？你怎么在这里？”

    赵昆有点吃惊。

    王离之前没告诉他，王雅小妹妹也在别院。

    “你说什么呢？”

    王雅好奇的问道。

    刚才听到家奴禀报，说自己哥哥来了，她还有些不相信。

    因为这个时段，王离应该在演武场。

    然而，她出来一瞧，正好看到骂骂咧咧的赵昆。

    “什么说什么？”

    赵昆一脸茫然的看着王雅。

    “就是你刚才说草什么……”

    “哦哦......草，是一种植物！”

    “？？？”

    王雅歪了下头，美眸诧异的望着赵昆，想要说些什么，忽又心脏扑通了一下。

    因为此时赵昆正盯着她看。

    明明只见过一面，可最近总听到家里人提起他，娘也是，奶奶也是，甚至连华阳公主都夸他聪明。

    还有那些诗，真的是他作的吗？

    明明如此有才华，为何偏偏跟哥哥一起胡闹？

    他在赌馆说的话是不是真的？

    此刻，她的脑子很乱，心跳也很快，但好在她还保持清醒着。

    犹豫了半响，还是忍不住轻咬红唇，怯生生的问：“那个......我问你.....你打算什么时候娶我？”

    “？？？”

    赵昆懵了。

    心说这妹子彪啊！

    怎么能问出这么羞耻的话？

    我可是个传统的男人！

    这一刻，整个世界都安静了下来。

    赵昆嘴巴微微张开，懵逼的表情，变成了震惊。

    他猛地意识到，王雅应该知道了自己在赌馆的言行，否则她不会问自己“什么时候娶我”这种话。

    完了！

    完犊子了！

    自己只顾着计划救人，忘了古代女子的名节！

    虽然这是秦朝，不是后世经过程朱学洗礼的朝代，但女子的名节，同样不可忽视。

    想到这里，赵昆头皮发麻。

    紧接着，他做出了一个很不拉风的举动。

    是的，他撒腿就跑了。

    “！！！”

    王雅当场傻眼。

    但她并不是震惊赵昆逃跑，而是认为赵昆不想娶她。

    这是个很合理的解释，也是唯一的解释。

    突然间，她慌了，也有些生气。

    “你……你给我站住！”

    王雅又急又恼，提起裙子，想都没想的就去追。

    这可把赵昆吓坏了。

    按理说，他堂堂七尺男儿，倒不惧一个小姑娘，但早婚早育什么的，想想都可怕。

    在古代，可没什么未成年保护法，凡是到了十四五岁的年纪，都可以结婚生子。

    至于为什么跑？

    这是一个严肃而又认真的问题。

    作为曾经生长在红旗下的合法公民，骨子里是没法认同一个十三四岁老婆的。

    赵昆甚至觉得，多跟王雅说几句话，都有点正在实施犯罪的感觉。

    毕竟她那么小……

    所以，逃跑是必须的。

    “呼……”

    赵昆一边喘着粗气，一边拼命奔跑。

    这种感觉，有点像在山里被人熊追的感觉。

    当然，王雅比人熊好看一万倍。

    但好看也不能犯罪啊！

    赵昆狂奔中回头看去，发现王雅还在追他，而且咬牙切齿，似乎很生气！

    “这可怎么办啊！”

    赵昆心中戚戚。

    王雅穷追不舍。

    追到最后，她已经不脸红了，只剩下生气。

    她觉得自己鼓足勇气换来的却是不屑一顾。

    明明不喜欢，为什么要说那样的话？

    而且还是当着全城的人说！

    眼看着赵昆跑得快没影了，王雅哭得梨花带雨。

    “呜呜呜——”

    而这时，她忽然看到满脸吃惊的王离，正站在走廊尽头傻傻的看着她：“雅....雅妹....你们这是在干嘛.....”

    “你别管～”

    “........”

    王离三步并作两步，跑到王雅身前，想要拦住她，可王雅居然想绕过他。

    “喂，你等等啊。”

    王离一把拉住自己妹妹：“发生了什么事？”

    “哥，你快放开我呀！”

    王雅用力想挣脱王离，因为她看到赵昆，跑到一个拐角消失了。

    “你不把话说清楚，我不放……”

    “你！”

    王雅气得跺脚：“都怪你！”

    王离：“怪我什么？”

    “你找公子昆何事？为什么要追他？”

    “因为他不愿意娶我。”

    王雅忽然有些难过，瘪了瘪嘴。

    “？？？”

    王离懵逼。

    什么意思？

    我妹居然想嫁给赵昆？

    这，这怎么跟我想的不一样！

    “不是雅妹，你是不是误会了？”

    “我没有误会，刚才问他什么时候娶我，他直接跑掉了。”

    “我擦！”

    王离脑子炸了。

    我妹居然主动求婚？

    而且还倒追？

    不会吧！我妹不会真要嫁给赵昆吧！

    …………

    求推荐票，月票。

