    虽说夫子也曾因仕途不顺，有欲居九夷之心，毕竟只是嘴上说说，不可能真去。

    让这时的士大夫们与蛮夷为伍，甚至称臣，他们的自尊心也不允许。

    东汉养士百年，士大夫可不是元清时的读书人，心中满是华夏衣冠的傲气。他们还是习惯于写《封燕然山铭》那样的豪迈大赋，不屑为蛮夷解经。

    了解了并州的现状，要不要讨伐匈奴就不再是问题，问题变成了有没有实力讨伐，如何讨伐，以及最后如何安置匈奴这样的事上。

    朝廷现在要钱没钱，要粮没粮，这一战怎么打？

    汉武帝讨伐匈奴，那是有七十余的积蓄做后盾。

    窦宪破北匈奴，封燕然山，那也是以当时的强盛国力以基础的。

    如今的大汉有什么？

    众臣交头接耳，议论纷纷。

    一直闭目养神的贾诩睁开了眼睛，站起身来，不紧不慢的整理了一下衣服，拱手施礼。

    “陛下，臣有一言。”

    刘笑心中暗笑，你终于肯开口了。

    “先生请讲。”

    众臣听了，面面相觑。

    天子居然称贾诩为先生？

    这可是三公都没有的殊荣。

    三公再尊贵，毕竟还是臣。

    先生却是师。

    为帝王师，不知道是多少读书人的梦想。

    一时间，不知道多少人气息粗重，愤愤不平。

    在座多少关东名臣，却被一个西凉人抢了先。

    一时间，就连士孙瑞、魏杰都有些意难平。

    贾诩也愣住了，不食人间烟火的从容淡泊瞬间破防。

    一半是感动，一半是感冻——感觉自己被冻住了。

    高处不胜寒，万箭穿心胆。

    私下里尊称是一回事，当着公卿大臣的面如此称呼，老练如贾诩也觉得有些承受不住。

    “陛下，臣愧不敢当。”

    “当得。”刘协含笑说道：“若无先生妙计，焉能大破李傕，重振朝廷威严，又得精兵数万。”

    “臣惭愧。”贾诩连忙打断了刘协。不能再让天子说了，天子越是捧他，他越是危险。“臣虽愚钝，愿为陛下陈破匈奴之计。”

    刘协欣然而笑。

    你识趣就好，要不然我会对你更客气。

    “数年前，臣随牛辅驻陕，曾与匈奴人交战。诚如诸臣所言，这一部匈奴人本是丧家之犬，不足为患。陛下亲征，击则必破。臣大胆臆测，少府至平阳，呼厨泉必奉诏请罪。”

    刘协不置可否。

    众臣有的点头附和，有的不以为然，有的等着看笑话。

    贾诩恢复了从容。“但匈奴人内乱却是一个大好机会。若能因隙进击，破之必矣。臣以为，匈奴之患不在战，而在难以根除。逐则去而复来，内迁则养虎为患。”

    赵温抚着胡须，频频点头，表示赞同。

    “侍中可有根除之道？”

    贾诩转身，向赵温致意。

    赵温回过神来，神情有些尴尬，却还是向贾诩笑了笑。

    贾诩说道：“延熹中，张然明为使匈奴中郎将，文武并用，恩威并施，坐卧而定匈奴。故臣以为，欲根除匈奴之患，当效张然明故事，武力征讨之外，辅以教化。能为我用者，留为鹰犬，取其精锐以补北军，弱者牧牛马。不能为我用者，枭其首级，传首草原，以示国威。”

    刘协将信将疑。

    张奂是名将，但他招抚匈奴的政策也只能取一时之效，并未实现长治久安。

    贾诩此论，是不是有些言过其实？

    莫不是他又在考校我？

    刘协看向群臣，意外地发现大家的情绪都不错，不少人甚至点头附和贾诩所言。

    其中尤以赵温的反应最为强烈。

    他虽然没有像刚才一样出言询问，却和身边的张喜低语，颜色间看得出对贾诩的建议非常认可。

    片刻之后，刘协反应过来了。

    贾诩不是言过其实，而是引用了一个合适的例子，勾起了儒生的功业心。

    凉州三明中，皇甫规、张奂的形象相对较正面，不像段颎的名声那么差。一方面是皇甫规、张奂洁身自好，不依附阉竖，反而极力亲近儒生党人，近乎跪舔；另一方面，这两人的确是有点学问的，算不上大儒，算个读书人还是没问题的。

    贾诩夸张奂，又重点渲染张奂儒将的形象，很符合读书人的胃口。

    提倡教化，又迎合了读书人德育天下的伟大抱负。

    如果只是征伐，武人立功，读书人不能分肥，他们自然没什么兴趣，有事没事还可能鸡蛋里面挑骨头，找点毛病。

    如果强调教化，读书人有了用武之地，既能立功，又能扬名。

    同利同欲，才能同心同德。

    贾诩这是尽可能的争取文臣的支持，减小阻力。

    “先生的意思是教化？”刘协不太放心，又试探地问了一句。

    贾诩说道：“陛下所言甚是。自古圣王治天下，必兼用文武。以关中为例，自周平王东迁，秦非子居其地，周之故国沦为化外之地，向不为中原衣冠所接纳。汉兴天下，立都关中，又纳董仲舒之策，广兴太学。百年间，关中郁郁乎文哉，有周之遗泽。此乃教化之功也。”

    贾诩话音未落，士孙瑞便赞了一声：“然。侍中之言，颇合王道，庶几近乎帝道。”

    大长秋苗祀忍不住嗤了一声：“侍中言过其实矣。关中虽是周之故国，若论郁郁乎文哉，却非长安，今日之洛阳才是周公之城。可惜，如今又被董卓一把火烧为灰烬。”

    贾诩面不改色，佯若未闻。

    士孙瑞忍不住说道：“周公之城在洛阳，周公之政却在关中。夫子所从之周，乃是镐京之周，不是成周之周。大长秋痛惜洛阳，其心可悯，含糊其辞，则不可取矣。”

    苗祀大怒，长身而起。“卫尉欲与我论学乎？”

    刘协很无语。

    士孙瑞眉梢轻扬，抚须笑道：“大长秋欲论学，瑞敢不奉陪。只不过陛下有诏，今日只论政务，不论学术，还请大长秋不要轻忽。万一被御史斥以藐视诏书之罪，轰了出去，岂不可惜。”

    苗祀顿时语塞，心虚地看了一眼刘协，悻悻地坐下了。

    司空张喜咳嗽了一声，接过了话题。“侍中，教化虽是王道，却行之不易。李式还算是汉家臣民，已经顽劣不可教，令司徒头疼目眩。匈奴人近乎禽兽，也能教化吗？且教化非一日之功。吾恐东海之水浩瀚，难救涸辙之鲋。”

    刘协深以为然。

    教化的确势在必行，但那却不是说说就能行的。

    贾诩这一计太务虚了，难以落地。

