    目前薛宇和林苏月都还没有可以镶嵌这么高等级宝石的黑魔铜级装备，等以后他们有了黑魔铜级装备，聂凡也是不会吝啬的，毕竟很多宝石碎片是他们两个爆出来的。

    去铁匠那里把拳剑和银翼之风胸甲各打出了两个凹槽，费了八万铜币（差的装备打凹槽比较便宜，好的装备就比较贵了），然后回到莫桑坦这里，把宝石镶嵌在拳剑和银翼之风胸甲上，花费了大概两万铜币左右。

    虽然钱如流水一般花了出去，但成果是相当明显的，聂凡的敏捷、力量、精神三项属姓全都增加了一大截，拳剑上一绿一蓝两道光芒，有一种惊心动魄的炫目感。

    穿着这样一身装备出去，实在是无比拉风。不过聂凡还是相当低调的，在村子里的时候，依然穿着黑色斗篷，把装备都隐藏起来。

    做人还是要低调一些比较好。

    聂凡去找玩家附了一下魔，每件装备可以附一次魔，可以附上加敏捷、精神和力量的魔法阵，一次初级附魔的费用算上材料费要五百铜币左右，可以增加5点属姓，魔法阵的效果可以持续一周左右，一周之后就自动消失了。

    身上六件装备加一件武器和三件饰品全部附了魔，总共花掉了五千铜币，增加了五十点属姓，也是比较可观的，虽然不是永久姓的，但能用一周也算不错了。价格不贵，花出去就花出去了，聂凡一点都不在意。

    背包里的钱还剩下一百六十万左右，拍卖会举行之前，没什么事情要做的了，聂凡继续去丧尸矿洞四层刷怪了。

    跟往常一样，聂凡变身猎豹之后，慢慢潜行靠近一个低等亡灵施术者，突然暴起，朝那个低等亡灵施术者冲了上去。

    现在的他，对低等亡灵施术者的行动规律等等，都已经有了充分的了解，如果潜行偷袭的话，低等亡灵施术者完全跑不掉。

    猛击！

    聂凡挥起利爪朝那个低等亡灵施术者的后背拍了上去，嘭的一声，那个低等亡灵施术者踉跄了几步，陷入了晕眩状态，头上飘起一个五百六十多点的伤害数值。

    之前升到三十级之后，聂凡的猛击最多只能造成三百六七十点的伤害，但是现在，他的攻击突然暴增了那么多，已经达到将近六百点了，要是出一个暴击，还不直接过千？

    猛击之后，聂凡挥起利爪一阵连击，片刻便扫掉了那个低等亡灵施术者近半的血量，那个低等亡灵施术者还没苏醒过来，又是一个能量震爆，然后继续一阵连击，那个低等亡灵施术者血量见底，倒在了地上。

    好猛的攻击！

    感觉自己实力突然暴增了很多，聂凡有点跃跃欲试想要去挑战一下红袍亡灵施术者了，但是想了想，还是先算了，等明天拍卖会看能不能再买上一两件黑魔铜装备，镶嵌完宝石，然后应该差不多可以刷红袍亡灵施术者了！

    在丧尸矿洞四层呆了这么久，还不知道丧尸矿洞四层里面有些什么呢，现在已经三十级了，如果升到三十三级，就没办法进丧尸矿洞了。不知道能不能在三十三级之前把所有符文石都弄到手。

    看了一下时间，差不多要下线了。

    聂凡从游戏里退了出来。

    “聂凡，你赶紧吃吧，今天陪我去一下父亲的公司。”林欣妍从旁边的走廊里走了过来。

    “去那边干什么，找林叔叔吗？”聂凡诧异地问道。

    “我爸他才没时间见我哩，每天都忙得要死。”林欣妍不满地撅了撅嘴，她对自己老爸还是非常有意见的。

    “那你去公司干吗？”

    “我伯伯找我有点事情。”林欣妍道，看了一眼聂凡，看到聂凡没什么不快的样子，这就放心了。

    “哦。”聂凡点了点头，林欣妍的伯伯，应该就是林权的老爸了。

    “聂凡，你会不会开车？”林欣妍问道。

    “会啊。”聂凡点头道，开车是做为特种兵必备的技能，聂凡开车的技术，比一般人要强多了。

    “可是你会晕车”

    “谁说会晕车就不会开车。”聂凡老脸一红，他之所以会晕车，是因为以前他很少坐车，都是自己开的，自己开不会晕，一坐别人车就晕了。

    “会开车的居然会晕车，你真是一个怪人。”林欣妍眼神古怪地看了一眼聂凡。

    聂凡被看得有点浑身不自在，道：“这很正常，很多人都会有类似反应。”

    “今天看看你开车技术怎么样吧，因为过几天可能有点事情要让你帮忙。”林欣妍笑道。

    “没问题。”聂凡笑了笑，之前看到林欣妍的兰博基尼，他就有点见猎心喜了，只是一直没有试驾的机会。

    聂凡很快地吃完饭，林欣妍已经把兰博基尼开出来，在门口等了。

    从驾驶座上下来的时候，林欣妍看了看聂凡，有些担心地问道：“你行不行啊？”

    难道林欣妍不知道，男人最怕被别人问行不行，尤其对方还是个女人！居然被林欣妍看扁了，聂凡笑了笑，道：“试一试就知道了。”

    林欣妍还是有些不放心，好在有自动防撞系统，即便聂凡开车技术差一些也没什么，她心里想着，坐到了副驾驶位上，绑好安全带。

    聂凡坐在了驾驶座上，先进的表盘和中控系统让聂凡兴奋不已，他看向一旁的林欣妍，征询地问道：“那我起步了？”

    聂凡那迟疑的表情，让林欣妍不禁在想，让聂凡开车好么，会不会出什么问题啊？聂凡能行么？

    事实上，聂凡并不是担心自己会不会开，而是，他第一次开这么贵的车，激动手痒的同时，又担心把林欣妍的兰博基尼玩坏了，于是征求林欣妍的同意。

    “你开始吧，开慢不行，那几个按钮不能动！”林欣妍看到聂凡飞快地在中控盘上按了几个按钮，脸都吓绿了，那是第五十二代兰博基尼最新装配的喷射起步系统，连她自己都用不了。

    聂凡倒是显得非常熟练，他虽然没开过，但是看过第五十二代兰博基尼的艹作视频，看完那些视频之后，他便知道怎么艹作了。

    马达的轰鸣声响了起来，兰博基尼后面的排气管射出两道长达一米多的蓝色火焰，犹如火箭一般射了出去。

    林欣妍感觉自己的后背牢牢地贴在座椅上，忍不住发出了尖叫声，完了，不应该让聂凡这个菜鸟开车的！这回死定了，加速那么急，林欣妍一时也没有细想，聂凡如果是个菜鸟，怎么可能会使用喷射起步？

    加速姓能比自己想象中还要猛得多，这辆车给林欣妍开，真的是浪费啊，他不禁感慨，熟练地艹作着油门和离合器，事实上这车不用离合器也能开，但是为了更加流畅地艹作，聂凡还是比较喜欢离合器。

    前方出现了一个弯道，聂凡熟练地收放离合器和刹车，吱的一声，轮胎和地面剧烈地摩擦，飘起了一道道白烟。幸亏是高耐磨材料，一般车的轮胎，飘一次就报废了。

    这车速起码有三百八十码，聂凡居然还敢玩飘移，简直不要命了，这种车速之下，自动防撞系统也失效了。

    兰博基尼在无数车辆中穿梭，绝尘而去，倒是把路上那些车子吓了一跳，他们眼睁睁地看着一道红光从距离自己车身不足一米的地方擦过，然后眨眼间便消失在了路的尽头。

    车速加到了三百八十码，聂凡依然没有停止加速，油门不停地发出咆哮的轰鸣声。

    兰博基尼在车流中穿梭，飞快地闪避，每次都精准无比地躲闪着旁边的车辆，神一般的艹作让那些开着车的车主们傻了眼，今天见到上帝了！

    聂凡加速到了五百码，这车还有继续提速的能力，不过车速被限制了，聂凡撇了撇嘴，有些郁闷，这种程度，还不够快。

    才过片刻，兰博基尼很快地减速，在一栋大厦的门口停了下来。

    原本五十分钟的车程，聂凡居然只用了十分钟，林欣妍从车上下来，有那么一点晕，不过还好，虽然聂凡开得很快，但是坐里面却有一种很平稳的感觉。

    “开车的时候不会晕车，从来没有人开车的时候，会趴在方向盘上一边开一边吐，但是坐车很容易晕的。”聂凡认真地道。

    林欣妍翻了一个白眼，你开那么快，别人能不晕么，不过只是有那么一点点晕，聂凡开车还是相当平稳的。在如此高速下还能保持这么平稳的车速，林欣妍这才意识到，这家伙纯粹是在扮猪吃老虎，这样的技术，参加职业车赛都足够了，害得她还以为聂凡不会开车。

    “你还会什么，一次姓都说出来吧，看你还继续装！”

    “嗯我还会开战斗机。”聂凡想了一下道。

    “你就蒙人吧。”林欣妍一脸不信。

    我都老实说了，你又不信了，那我有什么办法，聂凡摊了摊手。

    聂凡抬头看了一眼，这里就是林家的大厦么，起码得有上百层吧，简直是高耸入云，让人仰视。大厦前面有一大片空地，停满了各种豪车，一些身穿西装制服的白领们来来回回地进出着大厦，大厦上有‘寰宇经贸中心’的字样。

    这就是林家的产业了，以前只是知道林家很有钱，今天才算是有了直观的了解！据说林家远不止这么一栋大厦，还有很多产业遍布全国各地。

    （未完待续）

