    皇后：……

    　　她忍不住伸手揪住他腰上的肉扭了一圈，皇帝连忙解释：“也没有全给三郎，他爱书画，所以我给了他点儿书画和摆件；长豫年纪也不小了，眼见着就要说亲，其中有两套家具不错，我已经说了给她；明达的身体不好，那幅长鹤图和那些贵重药材我打算给她……”

    　　就是这么巧，他刚才一扫眼，他已经分好的东西基本上都在这折子上。

    　　这些东西不好变现，又贵重，放在库房里基本上就是做赏赐用。

    　　一些不是十分贵重的，以后会赏赐给臣下，比如一些杯盏玉石什么的，可像这种非常贵重的书画、家具、摆件等，基本上就是自用了。

    　　皇帝自己当然用不了这么多，他又宠孩子，自然是要送给孩子们的。

    　　益州王以前受宠，太后常给他送东西，还让皇帝给他送，所以最后被送回内库里的东西都很贵重。

    　　当然，好东西不止这些，还有各种珍贵的锦缎、皮毛之类的，甚至还有一整张完整的虎皮呢。

    　　不少东西都给皇帝送出去了，上至太子，下至才会跑会跳的小公主，对自家孩子，他素来手松得很。

    　　前段时间皇后又生病，前来请安的皇子公主不少，凡是让他在这里碰到的，他都赏了。

    　　只不过这些比较贵重的、大件的东西留着要给几个比较受宠的而已。

    　　因为太后还病着，皇帝怕她看见触景生情，所以给长豫她们的东西没有搬出来，给三皇子的东西也是悄悄的往外搬……

    　　皇后看着手中的折子，问道：“东西都送完了？”

    　　皇帝轻咳一声道：“已经说了要给孩子们，我这个做父皇的总不能食言而肥吧？”

    　　皇后就皱眉，“母后这样已算是退步了，萧院正都说不要让母后生气，你何必如此？”

    　　皇帝不高兴道：“我也没想到母后要的嫁妆这么多呀，还列了单子。”

    　　一个侄女而已，随便从私库里那些东西做陪嫁就行了。

    　　不过太后都念起小时候了，他一想，兄弟几个也就老五还有一双儿女留下，所以此时也隐隐有些后悔。

    　　皇帝巴巴的看着皇后。

    　　皇后就按下折子，叹气道：“算了，我去与母后商议吧，换一些东西，你让人把私库里的单子给我，我挑差不多的东西给换上。”

    　　皇帝又心疼了，“那些可都是好东西，长豫和明达出嫁都是要用的。”

    　　皇后道：“她们不急，就是长豫也还要一二年呢。”

    　　“但钱粮可挣，这些好东西可都是积累，用钱买不着的。”皇帝这会儿倒宁愿给侄女陪送一些金银了。

    　　皇后瞥了他一眼道：“你要不要细细地看一下周满的折子？”

    　　她将那封厚厚地折子放在皇帝的手上，道：“我已看了大半，我觉得写的是真的不错，若太医署果真照此建起，那将惠民无数。”

    　　皇帝听她这么说，便也展开折子，问道：“我昨晚扫了一眼后面，似乎还要在各地建造医署？”

    　　皇后点头，“这不是一朝一日可以做成的，但这太医署也并不是完全没有先例，前朝早期太医署便有教导之能，只是后来慢慢荒废了此职而已。”

    　　皇帝没说话，不过再看这折子时的确更用心了，可心里还是忧虑得不行，“如此一来，我的私库肯定是不够了，从国库要钱，你觉得户部会答应？”

    　　皇后道：“陛下不试一试吗？”

    　　皇帝想了想后道：“朕先看看。”

    　　皇后便笑了笑，皇帝觉得户部不会答应，不过是他不想做而已，等他想做的时候，他就不会觉得这是问题了。

    　　他从来都是这样，自己不想做的事情就拖沓起来，想做的事情便心急得不行，恨不得一两天便全部办好。

    　　折子写得很详细，皇帝越看越觉得这太医署很眼熟，也更觉肉痛，“这完全就是比照着国子监来的嘛。”

    　　皇后笑了笑，没说话。这又不是今天才知道的，昨天晚上不就知道了吗？

    　　皇帝一边看一边道：“等周满回来，朕一定要找她好好的谈一谈。”

    　　皇后笑道：“你先把折子看完再说吧。”

    　　虽然皇帝很嫌弃，但他看的时候的确多了两分认真，并开始思索起来。

    　　已经出京的满宝等人早把折子的事抛到了脑后，他们是一大清早便收拾好了东西启程回乡的。

    　　当然，并不是所有人都回去，常青巷这边也留了下人，容姨便被留在了京城。

    　　向家人也没走，向铭学的腿现在已经不用扎针，但还得继续做复健，不宜奔波，所以他决定留在京城。

    　　然后留下的周六郎带着周立君和周立重去送他们，知道他们启程日期的殷或等同窗也来送，乌泱泱的一片。

    　　是真的一片，不仅同班同窗来了，国子学和太学的其他班级的同学也来了，足足有二三十个，满宝站在一旁，差点没把人认全。

    　　郑大掌柜也来送满宝，送给她不少应急用的药物，比如风寒、退烧、咳嗽等药。

    　　满宝虽然自己有准备，但想着他们人多，便也都收了。

    　　告别用去了小半个时辰，白善几乎是用了洪荒之力才与众人告别，拉着白二郎挤上马车。

    　　等车走出一段后他就和白二郎抱怨起来，“都是你写的那传记，不然也不会这么多人来送我们，话还这么多。”

    　　白二郎不服气，“这传记又不是我一个人的，怎么能怪在我一人身上？”

    　　白善：“可名字只有你一个人的。”

    　　“有本事把书铺给的钱还给我。”

    　　白善便不说话了，坐在俩人中间的满宝这才打圆场，“好了好了，我们现在不是启程了吗，就耽误了小半个时辰而已，先生都没说什么呢。”

    　　俩人这才没有继续吵。

    　　冬天路不好走，生怕马车打滑，所以速度要慢一点儿，一慢就显得马车更颠簸了。

    　　三人坐了一下马车便忍不住出去骑马，这次他们把自己的爱马也带上了，虽然冷，但他们骑的又不快，嘚啵嘚啵的往前跑感觉也不错。

    　　等骑马累了又回马车上休息，庄先生见他们精力这么充沛，便摇头笑了笑。

    　　手机站:

