    六辆警车悄然驶出警署，经过西环前往屯门。

    李少泽亲自开着署长配车，一马当先开在最前。雷蒙腰间配枪，面无表情的坐在副驾上，嘴里叼着一根烟，有些怀念的拍拍枪袋中的佬伙计：“阿泽，你知道以前道上都怎么叫我吗？”

    “我知我知，百发百中雷老虎嘛。”李少泽握着方向盘和雷蒙聊着，他知道现在雷蒙只是表面淡定，心里必然也很紧张。

    因为就连他自己，现在心里都有点慌。

    如果不是雷蒙坐在副驾上，他都想叼着了一根烟了。而在警车后排，除了标叔之外，不知道为什么还坐着乐慧贞这个家伙。

    “知道就好，今晚有机会我就让你见识一下雷老虎的威风。”雷蒙担任署长已经有三年了，离开一线行动的时间更久。今天亲自带枪出发，忽然有些怀念曾经的风云岁月。

    那时候的他，靠着华总探长堂弟的名头，混入警队当中。一路建功立业，打点关系，走入警队高层。直至廉署成立，华总探长倒台后，照样屹立不倒。

    当初的警员大游行，总探长跑路，一系列事件当中，都有雷蒙的身影在里面。也正因为这样，他才能成为港岛警队最年轻的高级警司。

    在就职署长的那一天，他何曾想过下一次拿枪，会是为了上位一哥？想想真有点唏嘘，让人感叹岁月的无情。不过雷蒙很快就发现，好像只有标叔在接他的梗，李少泽则是眼神飘忽，心不在焉的将眼神一直喵向后座。

    “你看咩嘢，觉得这个记者很靓，想要泡啊？这是我请来的记者，警告你别乱打主意。”

    雷蒙一眼就知道，旁边这家伙打着什么注意。随手将手中烟蒂扔到车窗外，一吐气一边说话。

    没办法，这次行动必须要有视频记录。到时候，就算卓景全脱身逃走，凭借视频记录也能告倒他。可偏偏警队里的狗仔队不能用，只能拖私人关系去电视台请记者。

    谁知道一请就请到一尊和芽子这么想的大神，李少泽多看两眼，心里生出些注意实属正常。不过雷蒙现在的心思都放在行动上，绝对不允许李少泽瞎搞。

    李少泽当即收回目光，信誓旦旦道：“长官，我绝对没有打任何主意。”

    “噗呲。”

    乐慧贞坐在后座，看着李少泽这幅样子笑出来。心里暗想，你搞都搞过了，现在装的倒挺像。

    不过李sir确实没有泡她，都是她主动在泡李sir。这次跟拍任务，她也是在收到消息后，主动请缨的。只是目前为止，她都只知道是拍摄抓捕过程，并不知道具体行动的详情。

    而且在出发之前，她就签过保密协议，拍摄结束后的光盘，也必须第一时间交还警队。

    行驶在路上的时候，李少泽收到了一条短信：“晚上十二点，目标出场。”

    ……

    在重案组到达屯门，开始部署行动的时候。

    卓景全和一班最亲近的下属，坐在庙街夜市里食夜宵。

    他身边一共有七个人，分别是毒品调查科高级督察“江有为”，副处长助理“王天保”，飞虎队指挥官“莫忠华”，以及四名飞虎队员。

    这七个人曾经都是卓景全的同僚，也是港岛警队中“女皇派”的骨干。能够上位离不开卓景全的支持，这几年更是收了卓景全一大笔黑钱。

    只要卓sir顺利上位，他们个个都会升职。只要卓sir出事，他们人人都要倒霉。所以就算在外人眼中，他们也是跟卓景全捆绑最紧的利益团体。

    这伙人都知道今晚要做事，桌面只摆了两瓶汽水，默默的埋头吃煲仔饭。

    卓景全吃的差不多了，从口袋里拿出一包万宝路，抽出一排烟，散给面前的伙计。看见大家都点上后，他才抽了一口道：“我家以前是上海的大富商，一个家族八十四口人，包下三条船从上海到香江。”

    “来港岛的第一天，我家就在尖沙咀买了七栋楼，在英国人的车行买了四辆车。那时候我十二岁，是独孙大少，出门吃饭都有佣人开车送我。”

    他是头一回在下属面前讲家里的事，一班下属都聚精会神的听他说话。只见卓景全压抑的声音，好似被烟呛到，咳嗽两声后接着道：“妈的，可惜那时候我还是个小鬼，毛都没长齐。不然香港小姐都要被我上。”

    “可惜好景不长，我爷爷因为在酒宴上说错一句话，被当时的总探长盯上。三个月，雷落那个狗东西只用了三个月就害我家破人亡，八十四口人到最后只活六个，商铺金行全部被抄。我亲眼看着老豆，跪地上舔他鞋子，我才能活下来。”

    “从那天起，我就发誓要当警察，当一个比总探长还威风的警察！”

    可能是因为权力比酒更醉人，卓景全明明没有喝酒，但脸色却有些红晕：“现在总探长没有了，我就要当警务处长！把所有人踩在脚底下的警务处长！”

    “本来我决定明天就任后，再找机会搞定那帮人。但是那班狗屎还敢来威胁我，所以今天晚上就要送他们全家去见龙王。”

    “你们今天晚上帮我，我会记住一辈子的。”

    卓景全说完这句话，将烟蒂掐在饭里，深深吸了两口气。

    在他面前的七位下属，沉凝片刻，只有莫忠华开口说话：“卓sie，下个月我帮你过海做掉那个过气的总探长。”

    “不用，他活着是对我最大的激励。”

    卓景全冷哼两声，掏出一张一千块的港币，拍在桌上：“老板收账。”

    “谢谢卓先生。”

    七位下属跟在他身后，拉开街边一辆商务车的门，坐在里面各自打开位置上背包。

    其中江有为和王天保只拿了一把手枪和两个弹夹，但是莫忠华带领的四位飞虎队员，却是冲锋枪，手雷，手枪，面罩，匕首，战靴……全副武装！

    有这一组飞虎队帮忙，卓景全就不信搞不掂那群死扑街。

    晚上十二点，一辆商务处进入屯门区，拐进荒草丛生的小道，逐渐靠近烂尾楼。