    这是秘密走廊角落的一处荒凉之地。

    整个星辉帝国最终战争要塞坐落于黑暗之中，无声，沉寂。

    亿年的时光以来，它的表面已经布满了灰尘，和四周的乱石地完美融为一体。

    天空中，数千人悬浮不定。

    他们朝下方望去。

    岚岫、古炎、傻强站在要塞的上面，人数寥寥，加起来才刚刚过百。

    而天空中的修士足有三千。

    从人数上看，这是一场三千对一百的战斗。

    那些妖精们加紧了神器的锻造，丝毫没有参战的意思。

    “报——崔大人，并未发现四周有埋伏。”

    “大人，科技要塞并无任何启动迹象，根据往年记录和近期观测结果，此地依然没有任何办法进入。”

    两名修士飞上来，朝夜摩天境的修士禀报道。

    崔大人穿着一身修行侧战甲，浑身灵光盎然。

    他望向那艘飞船。

    飞船在要塞上滑出去一大段距离，摔得支离破碎。

    ——看上去，这些人是跑不掉了。

    “去，把他们全杀光，然后我们就去抓妖精的灵魂。”

    崔大人轻描淡写的道。

    “是，大人。”

    修士们从黑暗中冲出来，全身披甲，朝着那庞大的要塞俯冲下去。

    悄无声息，黑暗转浓。

    那些没入黑暗中的修士们，并未穿过它接近要塞，而是全都在黑暗中失去了踪迹。

    突然，数十道惨叫声响起。

    “不好，有超出我们感知的东西！”

    崔大人厉喝道。

    他一挥手，身后二十名修士齐齐伸手捏诀。

    组合技：神念延展！

    这是集中所有修士的神念，以探测一些不可见之物。

    “大人，我看见了，是一头巨型乌贼！”一名修士大声禀报道。

    “是么，难怪一下子杀我们几十人！”

    崔大人一咬牙，取出一卷符箓，抛出去。

    他双手飞速捏诀。

    黄泉借法，祈神降临！

    呼——

    符箓顿时燃起，烧开他面前的虚空。

    那符箓上的玄奥文字围绕破开的虚空，凝空而结，又猛的一震。

    召神咒符，成！

    另一边。

    黄泉碎片世界。

    黑衣少女将酒盏抛出去，摔在地上，发出清脆的碎裂声。

    “我今天就把话放在这里了，我们这一系的神祇，都不许响应祈求，更不许去那个秘密走廊之中。”

    白衣少女附和道：“对啊对啊，你们要是敢去，别怪我们姐妹俩不顾往日情分。”

    在两女对面，七八名形态各异的鬼神坐在桌子两旁，面面相觑。

    “两位姐姐，就算我们不去，其他鬼神也会去的。”一名鬼神无奈道。

    “那就让它们去吧，反正我们这一系不参与。”

    黑衣少女竖着柳眉道。

    “可是我们总要知道原因吧。”另一名鬼神道。

    黑衣少女走上前，用手指戳着对方的胸口道：“知道个屁，就你那漏风嘴，什么事能守得住？”

    忽然，所有人同时动了动神色。

    “唔……有人响应祈求了。”

    “是鬼门关那一派的神祇，好像是擅长冲阵的那两位。”

    “那两个啊，真是残忍的家伙，恐怕会很血腥呢。”

    鬼神们七嘴八舌的道。

    黑衣少女与白衣少女对望一眼，都看到了对方眼中的忧虑。

    鬼王……我们实在是只能做到这个地步啊……

    ……

    钢铁要塞上空。

    虚空猛然朝两边退开。

    昏黄的光辉之中，两道身影显现出来。

    一名身形瘦长的男子。

    一名头生双角的彪形大汉。

    “可有什么供奉孝敬我们？”瘦长男子懒洋洋的问道。

    崔大人恭敬道：“两位放心，必定是按最高标准安排的。”

    瘦长男子和彪形大汉就露出满意神情。

    崔大人见状，赶紧指着下方黑暗，把情况说了。

    两人望向下方的黑暗。

    他们细细端详着什么——似乎他们透过黑暗看见那个东西。

    “看上去神话时代的怪物，不过力量太弱，而且只是个降临体。”瘦长男子道。

    “恩，好像是魔力侧的海洋怪物，就交给你去对付了。”彪形大汉抱着双臂道。

    “那你呢？”

    瘦长男子取出一柄马头刀，随口问道。

    彪形大汉咧嘴笑道：“为了节省时间，下面那些渺小的众生，就交给我来度他们入鬼门关。”

    “他们的灵魂——”瘦长男子道。

    “你是要完整的灵魂，还是要我把他们的灵魂全撕成两半，然后我们再分？”大汉认真问道。

    “都行，随你高兴。”

    瘦长男子说着，手持长刀，整个人朝下俯冲，忽然消失不见。

    下一瞬，昏黄之光炸裂了黑暗，将隐藏其中的巨型乌贼暴露出来。

    “呜————”

    巨型乌贼发出一声充满痛楚的低沉声音。

    刚才那一击，它似乎吃了亏。

    它伸出七八条触须在虚空中胡乱舞动，放出各种元素魔法攻击着瘦长男子。

    瘦长男子一边躲闪，一边凌空挥刀，甩出一道道昏黄刀芒。

    彪形大汉看了一眼，不再关注。

    他身形划出一道弧形，绕开争斗中的一人一怪，如炮弹一般落在钢铁要塞的外层上。

    当他站起身，他的整个身躯已经化作巨人一般，足有数十米高。

    他头上的那一对长角猛然发出嗡鸣声。

    反观岚岫他们，虽然做好了战斗准备，但却想不到居然是这样的攻击。

    “该死！动不了！”古炎大声道。

    “我也没办法！”岚岫道。

    傻强已经晕了过去。

    “一群虫子们，让我来数数。”

    大汉点完人群，又望向飞船残骸，念道：“这里也有两个呢，还有一具尸体……”

    “也罢，等我把你们的灵魂慢慢抽出来，你们就会好好品味什么是生死间的大恐怖。”彪形大汉喃喃道。

    话音刚落，他头上那对长角的嗡鸣声持续放大，很快布满了整个要塞表层。

    那些妖精们也无法动弹了。

    彪形大汉一步一步走上前，抓起一头魔鬼，一口咬下头颅，吐出去，将无头尸体往嘴里倒。

    鲜血飞流。

    一个半透明的发光体脱离了尸体，落入它口中。

    彪形大汉缓慢的咀嚼起来。

    “唔——全力求生的绝望灵魂啊，你的每一次挣扎都在触动我的味蕾。”

    数息。

    大汉停止了咀嚼，喉头一动。

    在他对面，所有人依然无法动弹。

    每个人都陷入了深深的恐惧之中。

    ——这完全没办法打，只能被对方吃掉！

    天空中，崔姓修士想了想，挥手示意后退。

    “大人？”手下疑惑道。

    “笨蛋，没看到神祇正在进食么？神祇可是不会讲道理的，万一我们的人下去，说不定会被吃几个。”崔姓修士喃喃道。

    要塞上，大汉抓起第二个人朝口中送去。

    那个人惊骇欲绝，却无法移动分毫。

    忽然有一道炽烈的光柱在黑暗中一闪而过。

    大汉瞬间被轰飞出去，翻滚着撞在天空深处的墙壁上。

    “得救了！”

    众人松了口气，连忙望去。

    却见是那艘星辉飞船。

    它所有损毁的部件重新组合在一起，结束了伪装，变成了一架崭新的飞船。

    苏雪儿双手在飞船控制器上飞速点击。

    电子音在她背后响起：

    “苏雪儿，对方已经察觉到了顾青山的尸体，这就不好办了，你一定要顶住他，至于抵御嗡鸣的装置，我马上就做好！”

    银色方块连接在飞船处理器的卡口上，利用处理器控制着两只维修机械臂，快速的改造着一堆零件。

    “知道。”苏雪儿匆忙中应了一声。

    光屏上突然显现出刺目的鲜红色。

    苏雪儿喝道：“火力全开！”

    飞船上所有的攻击口打开，各种火力攻击设备全面铺开。

    哒哒哒哒哒！

    轰！

    彪形大汉刚冲下来，又被飞船的火力打回去。

    “科技侧的垃圾东西……连让我疼痛都做不到。”大汉狞笑道。

    飞船中，苏雪儿大声道：“我只能争取一点时间，你真的能破解它的嗡鸣？”

    电子音从银色方块中传来：“当然可以，不过是需要几个外接部件，再给我两分钟！”

    两只机械臂的速度加快到了极致，以至于苏雪儿都看不清对方的动作。

    这时光屏上的红光再次暴涨。

    ——那个彪形大汉再次俯冲而至！

    苏雪儿一咬牙，打开控制台的一道隐蔽手闸，用力一拉。

    “好吧，你来自公正女神，我就信你一次！”

    飞船光屏上顿时出现了警告：

    “所有火力进入超负荷攻击状态，七秒后彻底损毁。”

    “给我打！”苏雪儿喝道。

    火光漫天。

    在呼啸的火力之中，大汉几次冲下来，都不得不席卷而去。

    一，

    二，

    三，

    ……

    七秒。

    大汉再次冲下来！

    苏雪儿挥手抛出血色卡牌。

    飞船外的虚空中，一柄血色巨锤骤然出现，迎着大汉狠狠砸去。

    大汉脸色一变。

    “什——”

    轰！

    他被这突如其来的一锤砸得倒飞回去。

    “哈哈哈，牛头，怎么今天连虫子都打不过了？”瘦长男子大肆嘲笑道。

    他看上去一点都不担心。

    彪形大汉在半空稳住身形。

    他摸了摸鼻子。

    血？

    我流血了？

    “不管你是谁，你都要以最凄惨的方式死在这里。”彪形大汉咆哮着冲下去。

    他迎上变幻的血色重剑，一拳将其砸飞出去，深深没入天空的墙壁。

    血色重剑闪了闪，忽然化作卡牌，消失不见。

    “糟糕！”苏雪儿失声道。

    这张卡牌唯一的弱点就是距离，不能脱离她周围五百米，否则就会失效。

    彪形大汉凌空而立，又徐徐落下来。

    咚！

    要塞的钢铁外层震颤了几分。

    他那数十米高的身躯站在要塞上，犹如神魔。

    彪形大汉吼道：“来啊，还有什么手段都使出来，垃圾！”

    嗡————

    他的双角再次发出震颤之音。

    “咦？你不能动了？”

    他露出残忍的笑。

    “我已经想到了数十种法子，保证最后你的灵魂连碎片都不会剩下。”

    彪形大汉朝着飞船一步步走去。

    苏雪儿站在飞船控制室，一动也不能动。

    光屏上正显示出一行行小字：

    “所有火力系统损毁。”

    “建议驾驶员立刻逃生！”

    苏雪儿看了看自己的手。

    ——卡牌没有出现。

    这一刻，她失去了所有的依仗。

    “还要多久？”她朝银色方块问道。

    银色方块突然爆发出一道兴奋的女声：“好了！我已经可以抵御，现在你也可以用它了，开玩笑，以我的水准——”

    苏雪儿呆住。

    女声马上反应过来，转化为呆板的电子音：

    “苏雪儿，你是顾青山最后的希望，一定要拖住这个怪物，等顾青山回来！”

    只见那银色方块将研发台上的几个小部件一收，然后飞至半空，化作一根银色发箍。

    发箍落在苏雪儿手中。

    她立刻就能动了。

    “戴着就行？”苏雪儿问道。

    “是的，我现在能保护你的大脑不被震颤控制——倒是你，对接下来的战斗有没有信心？”电子声问道。

    “没有，我只能保证一件事。”

    “什么？”

    苏雪儿停了下，轻声道：“只要我还活着，就绝不会让任何人动青山分毫。”

    她将发箍系在脑后，扎了个利落的马尾辫，深深吸了口气。

    “我要上了！”

    她暴喝一声。

    飞船外。

    彪形大汉略有所感，突然停住脚步。

    只见星辉飞船快速变换收缩，化作一名数十米高的钢铁巨人，从地上站起来。

    这个钢铁巨人跟它一比，身形竟然不差下风。

    钢铁巨人刚站起来，就爆发出一声沉重悠长的吼叫：

    “来——战——！”

    巨人迈开大步，朝着彪形大汉冲了上去！