    林烟拿酒杯的手撑在脸颊处，挑眉问“你确定?你不是不喜欢喝酒的吗?看来这受到的伤害不小啊。”

    “烟姐!"陆晚晚无奈的看着她。

    “行了，我不问了。"林烟打了个响指，冲年轻帅气的酒保说“给这位小妹妹调杯鸡尾酒，再把你们这的头牌给我叫来。”

    头、头牌?见陆晚晚惊愕的看着她，林烟忍不住拍拍她的小脸，笑道“没事，你喝你的，我玩我的。”

    陆晚晚见她来真的，不由轻声劝道“被魏少知道了，怕是不好吧?”

    林烟轻"嗯?”了声，似笑非笑道"厉景琛那天回去后有没有告诉你，我以前是坐台小姐。”

    陆晚晚抿了抿唇，诚实道”说了。”

    “那你会不会瞧不起我?”

    “不会。

    林烟混迹社会多年，还是分得清真情还是假意的，也是从这一刻起，她真正把陆晚晚当成了朋友。

    "上我教了你那么多，唯一没教你的就是，女人太老实了也不好，容易被人骑到头上来，再说就许他们男人花天酒地，不许我们女人逍遥快活吗?”

    没人爱的小可怜说话间，酒保带来了一个白白瘦瘦，十分清俊的男孩，同时他的眼睛生的相当无辜，堪比小白兔。

    林烟饶有兴趣的对他说道"叫烟姐。”

    那男孩乖乖叫了声“烟姐”

    陆晚晚听他尾音跟能揉得出水来似的，忍不住打了个寒颤。

    林烟接着问“叫什么?”

    “宁玉。

    "坐吧。”见宁玉准备坐在她和陆晚晚的中间，林烟赶紧将他拉了过来，笑着道“坐我这边，她是有夫之妇。”

    与此同时，酒保推了杯鸡尾酒给陆晚晚"美女，你的‘绚烂夏日'。”

    见眼前的酒呈现出诱人的颜色，陆晚晚先是浅尝了一口，发现甜甜的，于是便放心大胆的喝了起来。

    酒保见状，刚想提醒她这酒喝着甜，但后劲大，却被林烟用眼神制止了。

    今晚就让这个乖宝宝一醉方休好了，林烟心想。

    而接下来，陆晚晚就见林烟时不时的摸摸宁玉的小手，亲亲宁玉的小脸，但每当宁玉要亲林烟时，总会被她笑着推开。

    时间一分一秒的过去一陆晚晚打了个酒嗝后，不好意思的对林烟说“烟姐，我.我去趟厕所。”

    林烟见她站都站不稳了，便对身旁的宁玉说“你送她去，手脚放干净点，她不是你能碰的人，不过要是她碰你的话，你就没人爱的小可怜乖乖受着。”

    宁玉软软的应了声“我知道的，烟姐。”

    等陆晚晚被宁玉扶着离开后，林烟这才注意到她的手机忘带了，不禁感慨了声"小迷糊”。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    林烟瞅了眼，发现是厉景琛打来的。

    她想了想，伸手接听了来电“喂，厉大少，是我，林烟。

    “她呢?"她在我这呢。”

    “你别带坏她!”

    听着电话那头隐忍着怒气的嗓音，林烟却在这头笑意盎然道“怕我带坏她，那你就赶紧来接她啊。”

    一顿过后，林烟接着道一“她刚刚可是被这里的牛郎扶去上厕所了，要是待会儿发生了什么天雷勾地火的事，可别怪我没提醒你。”

    那头一静过后，终于忍不住怒气勃发道“你们在魏公馆?”

    “不是，这是哪里来着，让我想想林烟用指尖轻点着额头，直到听见厉景琛在那头急促的喘息声后，才说“哦，我想起来了，忘忧酒吧。”

    “嘟嘟嘟一"，电话迫不及待的挂了。

    林烟把陆晚晚的手机放回原位后，冷哼一声，骄傲自大的男人，活该急死你!没人爱的小可怜等陆晚晚从厕所回来后，林烟也不说厉景琛打电话找她的事，继续和宁玉你来我往的调情。

    陆晚晚则趴在吧台.上醒酒，大概半个小时后，她感觉好点的直起身，对林烟说“烟姐，我该走了。”

    林烟原本想劝她再坐会儿，却在瞥见从门口进来的男人后，改为意味深长道“你确实该走了。”

    “对了，刚才谢谢你啊。"陆晚晚这时打开钱包，抽了一百块钱递给宁玉，感谢他刚才送她去厕所的服务。

    听说牛郎单是陪客人聊天都要收费，更别说宁玉是这里的头牌了，只要她先把钱出了，宁玉应该就不好意思往.上加价了吧?宁玉笑了笑后，探过身去接陆晚晚的一百块。

    眼见陆晚晚的莹白指尖即将要被一个小白脸摸到，疾步走来的男人，冷着脸伸出手箍住她的双肩，将她向后一扯。

    忽然间，陆晚晚只觉自己被按进了一个充斥着古龙水香的胸膛里，在懵了一下后，她抬起头，瞳孔中倒映出了厉景琛那张冰冷的俊脸。

    她脸上的笑意倏地褪去"是你?”

    厉景琛见她这副疏离的样子，汹涌的负面情绪在胸腔鼓噪着，让他几乎在外人面前就要暴走“跟我回去!“你来得正好。"陆晚晚却在挣脱了他的手后，站了起来，然后垂下眸，道"这个，还给你。”

    什么?连同林烟和宁玉都忍不住为她的话感到困惑。

    只见下一秒，陆晚晚摘下手上的婚戒，往厉景琛身上一丢，37没人爱的小可怜随即抓起搁在吧台下的行李箱，摇摇晃晃的走了。

    “哈!"林烟呆过后，忍不住笑了起来。

    下一秒，厉景琛面色铁青的朝她看来"林烟，别以为你是魏玉的女人，我就不敢动你，这样的事，别让我看见第二!”

    语毕，这个宁愿被打断脊梁骨都不愿低头的男人，在低头捡起地上的婚戒后，转身朝陆晚晚追去。

    他很快追上了陆晚晚。

    在抬手按住她的行李箱后，他虽生气但却还在给她机会跟我回去!”

    陆晚晚拽不动行李箱，只能回过头，无惧的迎上他的视线“别再跟着我了，除了厉家，我有的是地方去。”

