    尼克斯顺利拿下了东决G2战，西部，勇士也在G2战里轻取了雷霆。

    西决G2战，显而易见的是，裁判同样也对比赛过程进行了干扰。

    只可惜，就像骑士有我瓜一样，有的时候，林易甚至怀疑威少简直就是一个假装库黑的真库蜜......

    要不然，你没法解释为什么前世在雷勇大战时，在关键时刻失误的几乎都是威少......

    甚至在林易前世，小学生常规赛超远绝杀的那场比赛里，也是威少替库里搭好了舞台。

    这场西决G2战，杜兰特尽力了，全场比赛，杜小帅21投8中，加上罚球，拿到了30分、9个篮板5次助攻。

    有一说一，在小卡与米德尔顿的轮番防守下，杜兰特在这个夜晚打出的数据并不算差。

    而且裁判也尽力了......因为这场比赛，勇士有多名球员遭遇了犯规危机。

    然而......

    威斯布鲁克这种球员吧......

    你不能说他名不副实，因为要知道，在高中，甚至是大一时期，威少都不是最耀眼的明星。

    如果没有那颗强大的心脏，和对自己的信任，以及远超别人的刻苦，他是不可能取得今天这一成就的。

    可是，龟龟呐......懂得如何自我催眠当然是好事，但是有时候，如果太过上头，那就真的是......

    论威少的头有多铁？

    想想看，林易前世，就连杜兰特都不惜背上化敌为友的骂名远赴奥克兰......

    雷霆三少里，无论是杜兰特还是哈登，都曾单独带队杀进过西部前三，唯有威少......总是打着最拉风的球，和打着最响亮的铁。

    想打就打，要打得响亮，在21日的西决G2战里，年轻的威斯布鲁克用实际行动向正在洛杉矶钓鱼的科比证明了，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，我龟干拔之日，铁王归来之时！

    科比，在打铁这门行业里，在我大威少眼里，不就是个歘歘吗？

    全场比赛，我龟21投2中，最重要的是，在赛后，我龟并没有任何情绪上的波动，龟指导表示，这场比赛输球的原因主要是雷霆的防守没做好，另外，对面的那个小学生疑似开挂，我龟实名制举报这种瞎投三分的打法，既枯燥又无趣，根本没有任何技术含量。

    杜兰特现在算是看明白了......如果想要证明自己不比林易差，他或许真的需要离开俄城才行了。

    因为这轮西决，杜兰特的心太累了。

    在用自己的洗澡水看清自己与林易的差距后，杜兰特知道，自己必须得作出改变才能追上林易了。

    而且......现在的杜兰特，可也不年轻了。

    留给杜小帅的时间，不多了。

    ……

    今年的西决和东决进行的多少有些无趣，但是这并没有减少球迷对今年NBA的关注。

    毕竟波涛对决已经被炒上天了，在常规赛期间，勇士曾双杀了尼克斯，小学生去年和林易一起肩并肩站到过NBA个人荣誉的制高点，无论是从渊源还是俩队的实力而言，尼勇对决都可谓是万众瞩目。

    不过在总决赛开打前，一向不甘心把剧本交给球员的萧华萧导，决定亲手导演一部好莱坞大片。

    名字就叫《裁判死了个丨妈》。

    5月22日，骑士与尼克斯的东决G3战移师克利夫兰速贷球馆进行。

    你喜欢NBA吗？如果你喜欢NBA，就把这一切当做是笑话......

    亚当-萧华，用他拙劣的导演技巧，成功激怒了电视机前的每一位尼克斯球迷，以及尼克斯球员......

    这场比赛，当林易脖子上挂着我瓜，手臂上吊着JR将球打进的时候，林易不仅没有得到裁判二加一的判罚，甚至有一次......还被吹了进攻犯规。

    呵，你说NBA不可能这么黑？

    兄die啊......那是因为你没看过萧华时代的NBA啊！

    这特么哪跟哪啊，在林易前世，什么出界不算出界，将决定比赛胜负的权利交给裁判，那才是萧华的经典之作。

    虽说最终在这个夜晚，尼克斯依靠着我瓜的“三连卧”惊险过关，但是对于真心热爱篮球的林易而言......他已经开始在潜意识里，厌恶如今的NBA了。

    因为在以96比91击败骑士，赢下东决G3战后，赛后浑身上下都是抓痕的林易以需要敷药为由，罕见地放弃了赛后调戏记者的机会。

    一场充斥着哨声与打铁声的比赛，有啥好说的？

    有啥好复盘的？

    这样的比赛，何止是在玷污篮球。

    这简直就是在把NBA过去几十年的历史与经典，通通烧成灰烬，灰飞烟灭，最终一点儿也不剩......

    这哪是篮球......

    这不过就是篮球版的WWE。

    ……

    不管怎样，尼克斯以3比0的大比分在东决里领先骑士已经是事实。

    NBA从来没有在3比0领先的情况下被翻盘的例子，而且就以尼克斯目前的状态和我瓜神勇的表现来看，这轮系列赛，尼克斯晋级已经只是时间问题了。

    而相比起尼克斯，勇士可就没这么走运了。

    因为威少这种人吧......

    有时候他头铁，也还真能给你铁出一片天来。

    在G3战里，裹挟裁判之威的威斯布鲁克一上来就进入了天神下凡的模式里。

    他的肩扛炸药包式冲击配合上裁判的表演，简直就是无懈可击。

    威少的突破一向以横冲直撞而闻名，其实这种突破并不难防，因为仔细观察威少的数据你就能发现，他的生涯篮下命中率大约在58%左右。

    要知道，“只会投三分”的库里生涯篮下命中率可是64%。

    当然，威少的场均篮下出手几乎是库里的两倍，所以库里在这方面还是占了一些便宜，但是从另一个角度上来讲，这恰恰也说明了威少的头有多铁。

    毕竟对于小个子球员而言，哪有绝对意义上敢把禁区当自个家的？

    嗯......巅峰帕克除外。

    明明知道这样的打法不高效，可是还是一如既往选择这样的打法......没错，这就是威斯布鲁克，我命由我不由天的威震天！

    不过你别说，在有了裁判的帮助后，威少还真成了威震天。

    而且勇士那边的擎天柱小乔丹还早早地因为犯规过多下去喝茶了......

    勇士在G3战里输了......

    按照萧华的剧本输了。

    在萧华看来，总决赛的收视率是要的，但是分区决赛的收视率也是不能少的。

    全场比赛，我龟20投6中（其中三分球12中3）又何妨？

    凭借着21罚20中的罚球，我龟不照样砍下了35分、9次助攻、11个篮板吗？

    雷霆成功在俄城扳回了一局，林易在生气之余，也总算是收获一个好消息。

    只不过，在雷勇第三战打完后，我龟并没有球迷想象中那样高兴。

    在接受采访时，他看似开玩笑，又略带认真地说道：“如果凯文能多进几个球就更好了。”

    9次助攻，难受啊，凯文！

    忒么就差一次就三双了啊！

    为什么你这么铁啊，杜兰特！

    （全场比赛17中10拿到28分的杜兰特不想说话，并向威斯布鲁克丢去了一个‘化敌为友’大礼包）

    ……

    PS：=。=今天，好像有久违的四更！嗯，我们一会儿见！