    第129章 独孤雁的醋意

    完美化解了体内的炙热能量，方源觉得自己的身体素质又上了一个档次。

    而且，现在不利用元素领域魂技的力量，他也能轻松地利用天地之间的火元素力量。

    可以说，现在的方源，就是火之使者的化身，对火元素的亲和度，达到了史无前例的百分之百。

    神界火神赫菲斯托斯，就是因此而感应到方源的。

    方源只是冥冥之中，在心头上，感觉有人在关注着自己，升起了一股轻微被窥视之感。

    “现在的我，综合战斗力，应该能够与普通的封号斗罗级别强者一较高下了吧？”

    方源畅快一笑，对自己的战斗力，充满了自信。

    现在的他，拥有着烛龙血脉，激活了完整版的混沌吞天龙10%的血脉，还拥有三块魂骨，十万年魂技，更是一大堆，各种保命技能、道具，应有尽有。

    除非是千道流那种顶尖的封号斗罗针对自己，不然方源都想不出来，自己会怎么死。

    距离斗罗大陆无敌，方源只差一线！

    方源心头有了决断，这次回到武魂城，好好闭关，争取出世即无敌！

    道具浓情药水，再不用都要失去药效了，俘获教皇比比东，也迫在眉睫！

    比比东成熟丰腴的美丽，早就征服了方源的心，方源惦记比比东，惦记了好久，这次回去，就正式拿下她！

    后宫团的美少女们，顺带着也要好好培养培养，增强一下她们的实力底蕴。

    要不了多久，方源就能飞升神界。

    要是美少女们的修为拖了后腿的话，她们就不能跟着方源及时去神界了，方源断然不会允许这种事情发生。

    俘获了女神叶泠泠，后宫团的美少女们越来越多，方源觉得自己的未来，每天都能变着花样，品尝美色，美滋滋，赛神仙。

    怀着充裕的自信，方源的身影，化为一道流光，窜到了归途的马车中。

    小舞等女，眼巴巴地望着他，美眸之中，尽是好奇与神情。

    “方源哥哥，你刚刚怎么脱离了队伍啊？”

    “就是就是，臭方源，一声不吭地跑开了，一别就是三天，你都不知道，我们有多么担心你！再说了，这荒郊野外的，我们一群美少女手无缚鸡之力，要是被坏人抓走了，想想都可怕。”

    小舞柔声柔气地表达了自己对方源的担忧。

    宁荣荣也在第一时间，傲娇地发泄了心中的不满情绪。

    “方源殿下，下次遇到危险，如果有需要的话，朱云愿意挡在你的面前，为你牺牲！”

    “朱清也在所不辞，我们姐妹俩的命，都是方源殿下你救下的，这一点我们始终没有忘记。”

    朱竹清、朱竹云姐妹俩，还以为方源察觉到了恼羞成怒的成家人的偷袭，偷偷外出应敌，一个人抗下了所有。

    朱家姐妹俩深深为自己没能帮助到方源，而感到愧疚。

    看着朱竹清、朱竹清纯净如琥珀晶石一般的美眸望向自己，那其中饱含的担忧与坚定，方源感觉自己的心被触动了。

    左手揽住朱竹云纤细的腰肢，右手把玩着朱竹清娇嫩的脸颊，方源在朱家姐妹俩的耳垂旁轻语：

    “放心吧，如果我真的遭受到危险，需要你们的话，我会在第一时间，让你们陪同我一起战斗的。”

    “我这次离开，是因为我修炼的功法突破，体内能量紊乱，而不得不外出。”

    感受着耳畔低沉而富有磁性的低语，朱竹清心乱如麻，感觉自己的身体软了下来，脸颊更是泛着异样的红光。

    朱竹云则更为大胆，主动应和着方源的左手，朝着自身丰腴的地方游走。

    朱家姐妹俩，充分感受到了方源对她们的信任，心头甜滋滋的。

    小舞、宁荣荣看着方源对朱家姐妹俩上下其手，嘟了嘟嘴，心中很不是滋味。

    “也许，我应该更主动一点？对了，方源喜欢黑丝、渔网袜，那我下次就穿他最喜欢的黑丝制服，嘿嘿~我手上的那几套黑丝制服，是姐妹们最大胆开放的，方源一定很喜欢！”

    小舞有了新的打算。

    独孤雁看着方源盯着众女，一副色眯眯的表情，小声地对叶泠泠嘀咕道：

    “泠泠，你看到了吧，方源就是个色胚，那眼神，恨不得现在就把我们吃了，我有点后悔，把你介绍给方源了。”

    独孤雁的语气，带着一丝羞恼。

    “男人好色不是很正常吗？方源殿下能够欣赏我们的身材，我们应该感到荣幸才对！方源殿下帮助我重获自由，解脱了家族婚姻的束缚，还承诺帮助我快速提升实力，我觉得嫁给方源殿下，给他生孩子，没有什么不好。”

    “雁雁，我看你是吃醋了吧，哈哈！我觉得你还是要放平心态，方源殿下这么优秀的人，一生肯定会有很多女人，我们单独每一个人，都不可能获得他所有的爱，但，只要能够在他心底，占据一份位置，我觉得足够了。”

    叶泠泠抚了抚额前的秀发，眼神之中充满智慧、成熟的目光，不紧不慢地说出了自己内心最真实的感受。

    独孤雁听完叶泠泠的分析，心中对方源共享齐人之福的不满，消散了许多。

    她也知道，假以时日，方源必定是斗罗大陆有史以来，天赋最强、实力最强的魂师！

    如此强大的人，身边有很多优秀的女人，是一件很正常的事情。

    小舞的娇憨可爱，宁荣荣的傲娇机灵，朱家姐妹俩的性感，胡列娜的魅惑，叶泠泠的冷艳，以及她的冷傲，在男人眼中，都是极品。

    寻常的天才，能够博得其中一女的芳心，都是三生的荣幸！

    而方源，拥有了她们所有！

    独孤雁也只能惊叹于方源的过分天才、实力与年龄不匹配的过分强大！

    她会逐渐适应，和其它美少女们一起，分享着方源的爱意。

    ……

    “回到武魂城后，我会对你们进行特训，提升你们的天赋以及实力，到时候，你们可不要太过于惊讶！”

    眼瞅着还有半天的路途，即将抵达武魂城，方源当着几女的面，卖起了关子，惹得几女对未来，充满了期待。

    “好耶！”

    “只要你能够提升娜娜姐的天赋和实力，对娜娜姐做什么，娜娜姐都不会拒绝的哦~”

    “臭方源，可不要骗我！如果你真的说到做到的话，对我宁荣荣做什么事情，想必我也是不会拒绝的！”

    “……”

    马车之中，尽是少女们莺莺燕燕的娇柔之声，方源置身于温柔乡，很是享受。

    (本章完)

