    杭宗微怔，“那你的意思是？”

    “从此以后是朋友。”

    杭宗这才松了一口气，再度露出了笑容，“好！”

    原先他在接触帝北宸等人的时候的确没有想太多，如今他只觉得自己的运气实在是太好了，竟然能结交到这样的朋友！

    下一刻，他转过头对杭家的修炼者道：“动手！不要留手！”

    “是！”

    所有的杭家修炼者就像是打了鸡血一般，先前因为双方的实力相差不大，所以他们的损失也极为惨重。

    像如今柳家修炼者的战斗力已经大打折扣，他们应对起来无疑要简单得多。

    一时间众人皆是有仇报仇，有冤报冤。

    近些年来，柳家修炼者实在是太过嚣张，明里暗里的对他们嘲讽挖苦，这口怨气他们早就已经咽不下去了。

    百里红妆目光自柳家修炼者的身上一扫而过，发现并没有柳云姿的身影，忍不住问道：“柳云姿去哪了？”

    “不知道。”帝少枫微微摇头，“先前她一直都在这里，可是就在前不久，她的身影忽然就消失了，没有半点动静，也不知道她去了什么地方。”

    “柳家人还将责任推脱到我的身上，认为是我们将她给藏起来了，实在可笑！”杭宗道。

    听到这话，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中便已经有了一个判断。

    莫名其妙的消失，正如之前的他们一般，柳云姿十有八九是进入了真正的遗迹。

    只不过进入遗迹的她是不是意味着也有可能碰上他们之前所见到的那个人？

    “我想去看看。”百里红妆道。

    帝北宸微微点头，“好。”

    下一刻，二人便向着前方走去。

    见状，宫俊不由的喊道：“老大，带我们一起去吧！”

    “走！”

    听言，宫俊和帝少枫松了一口气，连忙跟了上来。

    “主要是在走散了，也不知道该去什么地方找你们。”宫俊无奈的道。

    百里红妆的脚步极快，他迅速走到了之前，他们所经过的地方，那种感觉仍然存在，所以十分轻松的就找到了另一扇大门。

    “这里竟然还有另一扇大门？”帝少枫一脸的难以置信，“先前我们将这一集的所有地方都已经找过了，根本就没有见到任何入口，为什么会凭空出现在这里？”

    “这你就有所不知了，要不怎么说嫂子是选中的人呢？”宫俊挑了挑眉，“这条路恐怕只有嫂子才能感应到。”

    “我觉得柳云姿很有可能是来了这里。”百里红妆道，“你们说他也能感知到这里，那意味着什么？”

    此话一出，宫俊二人不由得愣住，表情也变得十分诡异。

    “嫂子，你确定吗？”

    “虽然还没有真正见到，但是以目前的情况来看，除了这个可能之外，已经没有其他更贴合的情况了。”

    百里红妆女生笃定，她下意识地已经认定柳云姿一定来过。

    “那应该是柳云姿在光明属性方面的造诣的确不熟，所以他才能感受到其他人感受不到的波动吧。”帝少枫道。

