    陈强一边想着，一边打量着阁主。

    阁主被陈强看的实在是有些心发慌，他一把推开了陈强，对着陈强不停的吼着：“叶林，你是把自己看的太重了吧，你真以为你的名声已经到了能够让所有人都臣服的地步了吗？

    今日你能叛逃我清风阁，以后就能叛逃其他杀手组织，他们不会真心待你的！”

    陈强听到了阁主的话，冷笑两声。

    真以为谁都像他这般愚蠢，若是其他杀手组织收到了七扇门门主这样的人才，都要给他供起来，哪里还会这般得罪于他。

    这七扇门门主本来就是个实心眼的人，谁对他好，他会对谁好，这是必然的。

    这七扇门门主虽山能力很强，也一心想要赚钱，可从来都没有想过杀人越货，也没有想过不劳而获。

    他要是真的想要挣钱，随随便便前面几个家族，那么那些财产都归他了吗？

    哪里还会这般穷呢。

    “你真是错了，不是所有杀手组织的老大都像你这么傻的。

    能够利用多久就利用多久，能够依靠我接多少任务，收多少赏金，那肯定就会多对我好多久。”

    清风阁阁主本来对于陈强的话嗤之以鼻，可听着听着就觉得有些不对劲了。

    对，他怎么没有想到这，陈强可是他的摇钱树，若是好好的供着这陈强，那以后还怕挣不到钱吗？

    恐怕大笔的钱都要到他得腰包里！他怎么就没有想到呢？

    想着，他看向陈强的眼神也变得不对了。

    这陈强居然如此通透，以前他可不是这样的，如今听着陈强的话，他倒是顿时茅塞顿开起来。

    陈强看着阁主这表情知道他是反思过来了，也觉得有些好笑。

    这阁主看着还挺聪明的，可真正聪明的人可不会像他这样把有用的人往外推。

    他们这些人哪个不是能赚钱的，只要他好好的对待着些人，哪怕是假仁假义，这些人也都会受到他的好意，从而对他敢，那对清风阁可是有很多好处。

    就说着七扇门门主吧，恐怕都会拿着阁主当亲人一样对待，可惜了。

    “哪里会像某些人占了我那么多便宜却不想着对我好点，却硬生生的把我逼给别人，你真以为你赚这些赏金算是好的了吗？”

    陈强发现自己每说一句，这个阁主的脸色便会难看一分，他明白说的话恐怕都被这阁主可以听到心里去了。

    想着，他便觉得有些好笑。

    这阁主可真是有意思呀，自己说了这么做，他就仿佛是自己在自言自语，他根本却没有一点心思。

    难道他就没发现吗？

    周围众人看他的眼神都变了。

    看来这这些人以后即便待在清风阁，那也会对于这个阁主忌惮几分，看来这阁主想要拉拢清风阁的人，也是不可能的事了。

    可陈强不知道的是，虽然目前清风阁里的人不会待见阁主，可若是有一天阁主突然崛起，这些人反而会把所有的矛头都指向陈强。

    “若是你能一直将我拉拢在这清风阁，那以后能占多少便宜，那可都是数不清的。”

    陈强一边说着，一边靠近阁主，一幅要对阁主做什么的模样。

    阁主看着陈强突然靠近，便是踉跄着后退了两步。

    如今他看到陈强，就如同看到了恶魔一般。

    这陈强可不是给一般人，短短几句话就让自己害怕，看来这人真是厉害的紧呢。

    娘他在这混了这么久，还从来没有一天有一个人能让他有这样的感受呢，这清风阁看来还真是遇到对手了。

    阁主看了看陈强后，突然笑了起来，这陈强真以为自己是多么了不起的人吗？

    这清风阁李任何一个人都是他杀手组织的棋子，想要逃离清风阁，也要看他愿不愿意。

    “叶林，你可真是把你自己当成什么厉害的人物了！真以为没有你过着清风阁就开不下去了吗？

    你想太多了！”

    众人听到阁主的话之后，纷纷兴奋起来，这是要开始互掐了吗？

    众人都在等着，看到底谁才是最后的赢家。

    不论谁最后赢了，他们都会跟谁走，这样一来，他们也不吃亏。

    想着，众人决定两不相帮。

    他们大多都猜到了最后赢的会是陈强，可也有少部分是曾经与陈强有仇的，希望最后赢得是阁主。

    可不论他们心中是怎么想的，都没有说出来，生怕自己说出来了以后会让别人有什么不好的想法。

    “即便你再厉害，也不过是一个人。

    这清风阁里有多少能人异士，你是数不清的。

    更何况我如今就在晋级的边缘，我一晋级，那些顶级任务对于我来说也就不难了。”

    阁主想起自己即将要晋级的事情，便是很高兴地朝着陈强炫耀着。

    本来他不想告诉陈强这件事情，他本来是准备杀陈强一个措手不及的，看他以后还敢不敢跟自己作对。

    可阁主想着若是自己不把自己即将晋级的事情说出来，恐怕在场这些人都会投奔到陈强那里去，到时候恐怕自己这清风阁就要开天窗了。

    清风阁如今还有很多任务没做，可不能让陈强把这些人都给拉走，到时候这清风阁可就真的要完蛋了。

    “什么？

    阁主要晋级了！本来已经这般厉害，若是晋级还真有可能和这陈强不相上下呀！”

    果然，其他人一听到阁主要晋级的消息，都大为震惊。

    他们实在想不到这阁主怎么突然就要晋级了，而陈强听到阁主的话，颇为不屑，还真以为他要积极的事，是什么大秘密吗？

    自己早就知道他要晋级了，不仅如此，他即便是晋级，也打不过自己？

    那些人，也就是昨天脑袋，真以为这阁主见及之后便天下无敌了吗？

    真好笑。

    而如今已经有人想明白了，看了看陈强，又看到看阁主，不屑的说道：“你是傻吗？

    还是脑子不好使？

    如今陈强已经这般厉害了，阁主会晋级，难道陈强就不会吗？”

    众人本来都有些害怕，阁主要晋级了，那可是大事，可一听到这话才反应过来，阁主能晋级，陈强也能。

    而且陈强的天赋和能力本来就比阁主要强，若是陈强再次晋级，那实力将更加恐怖，怕是在场众人联合起来都不一定能打得过陈强。

    

