    “知道就好，你别以为我儿子死了，你与我儿子的事就这么算了，你打我儿子，我就要你的命！”刘雄淡淡道：“是不是很意外啊？我告诉你，我们这些人做事就是这样的了，你后悔惹了刘家了吧！”

    “我都不知道后悔两个字怎么写！”

    林辰摇了摇头：“而且，你找我算账也是合情合理，毕竟，我非但打你儿子，就连你儿子也是我害死的，否则，哪会出车祸啊！”

    “什么？”

    晴天霹雳般！

    刘雄简直懵了！

    他以为刘君是车祸死的呢！

    “我对你儿子做了手脚，只要他一激动，立即如喝醉酒般，越来越兴奋，开车速度也越来越快，然后就车祸了！”

    林辰摊手笑道：“听说时速达到三百，死亡是没有任何痛苦的，整个人被挤压成肉饼了！”

    “我，要杀你全家！”

    刘雄眸子瞬间通红！

    原来林辰才是凶手啊！

    “呵呵，愿望是美好的，可惜现实却是残酷的，你，杀不了我！”林辰摇了摇头。

    刘雄歇斯底里般大吼：“别以为你是安家的人，你就不用死，我告诉你，我已经与安家打了招呼，那边的人也想你死，至于鬼爷，你觉得他会理睬你的事？你觉得他敢惹安家？你死定了！”

    “谁说我要靠鬼爷！”林辰无所谓道：“我旁边这位大佬在，靠他，足够了！”

    “他，这个叫陈尼玛的废物？”

    刘雄如听到天大的笑话般：“他被老子抽的脸都肿了，老爸是谁都不知道，他能依靠，来啊，让我看看他靠什么！”

    呜呜！

    也就在这时，有警报声响起，吓的众人一跳，跑到楼边缘一看，只见大厦下方出现了一辆辆的军车，将金叶大厦包裹的严严实实！

    下车的人，个个都带枪，穿着军装，龙精虎猛。

    啪啪啪！

    与此同时，天空有数辆军用直升机开来，更有扩音器声传来！

    “楼上的恐怖分子，立即放下枪，双手抱头，否则，就地格杀！”

    直升机更探出了重火力机关枪，对着刘雄他们。

    刘雄他们全部瞪眼。

    军队围剿金叶大厦？而且看人数，整条街密密麻麻都是，怕是有一只旅的吧！

    更出动直升机？重武器？

    尼玛，杀鸡用牛刀啊！

    “刘先生，这，怎么办啊！”

    众手下都双腿发抖，已经有人扔枪，跪下抱头了！

    开玩笑，十面埋伏，抵抗就是送死！

    啪！

    刘雄手里的枪也掉落地面，双腿在发抖。

    他打点好一切了，官方的人，警，方等等的！

    但没有打点军部啊！

    也没有这实力！

    只是，军部的人怎么为林辰来了啊！

    砰！

    这时，天台的门被撞开，大量荷枪实弹的军人冲了进来，眨眼就控场了！

    噗通！

    所有人都跪了，包括刘雄。

    那黑乎乎的枪口，吓的他们屁都不敢放一个！

    “长官啊，误会，我们不是恐怖分子，我是豪门刘家的家主，资产上百亿的啊！”

    刘雄忐忑道：“你们擅用军部力量，而且针对老百姓，这可是违规了！”

    噗嗤！

    众人中，一名胖子与瘦子忍不住一笑：“擅用军部力量？你们可是差点杀了我们老总了，犯了这么大的罪，你们还有理了？”

    刘雄急道：“谁是你们老总啊！”

    “老子，也是你口中的陈尼玛！”

    一道愤怒的声音传来，只见陈安康将袖子撸起，愤怒的走来。

    “啊，是你！”

    刘雄嘴巴张大的能放下一个鸭蛋！

    这傻逼，居然是老总？

    他懵了，想到之前被抽的惨叫连连的沙雕！

    再想到动一动脚，直升机伺候的大佬！

    两道身影难以融合啊！

    陈安康来到刘雄面前，抓起他的领子将他提起，一巴掌就抽了过去：“你说，老子叫什么！”

    “陈，陈！”

    刘雄被抽傻了，忘记叫什么了！

    “没错，就是陈尼玛！”

    啪！

    陈安康一巴掌抽掉刘雄几颗牙了！

    “老总，别打了，我想起来了，你叫陈安康，我真不知道你是大佬啊！”刘雄哭道。

    “你不是说，打的就是陈安康吗？”

    陈安康再度一巴掌！

    “老总，我那时不知道吗？”

    “你不是说，要打的我叫你爸爸吗？”

    无比爽快的又一巴掌。

    刘雄被抽的原地转了一个圈，噗通一声跪下道：“爸爸，爸爸！”

    干脆利落的投降了！

    “老子没你这儿子！”

    陈安康依旧抽耳光子，将之前受的郁闷，百分百之两百的还回去！

    “他们也给我抽！”

    他又对着千军万马喊道。

    刘雄的手下全部被抽耳光，没人敢反抗，纷纷哭着求饶。

    林辰摇了摇头，知道刘雄不死也要脱一层皮了！

    果然，陈安康抽累之后，走了回来，道：“林老弟，放心吧，从今往后，京城再无刘家，这刘雄啊，不给我坐穿牢底，我不姓陈！”

    “长官啊，你不能这样啊，这是个误会而已！”

    刘雄鼻青脸肿的求饶：“我认识汪家的人，他们会替我出面，不如你放我一马，日后好相见！”

    “汪家算个屁，老子是陈家的人！”

    陈安康怒吼一声！

    刘雄瞳孔一转，直接吓晕了！

    京城陈家，这可是比汪家更恐怖的世家啊，他这是踢到铁板了啊！

    林辰却走向付海兰，看着她道：“这事，你去自首吧，自首是唯一的出路！”

    付海兰恐怖的看着林辰，频频点头：“我答应自首，但是，我不敢说出幕后的人！”

    “随便你，你可以将事情推在刘雄身上！”

    林辰点了点头，带着曾梅离开。

    付海兰害的曾梅差点遇到危险，林辰看她就很不爽，好在她合作的自首了，否则林辰未必肯罢休。

    至于幕后人！

    林辰知道是谁，但也知道凭着付海兰的言辞，根本动不了安以若！

    能动安以若的，唯独安家的人！

    第二天，各大电视台都有新闻报导，说豪门刘家的产业走私，又犯了商业罪，所有家产充公，负责人更是被严厉惩罚。

    至此，京城再无刘家！

    而刘雄也很聪明，所有罪名揽在身上，根本不敢说安以若与汪文斌。

    这结果，林辰早有猜想了，世家陈家哪是这么好惹的啊，他依旧照常去杏林堂工作，不过他知道历经这些事后，安以若要跳脚了！

    毕竟，哪怕林辰再隐藏实力，但目前展现的一切，依旧给安以若带来了威胁！
