    当这些模糊身影出现之际，十余道剑光同时发出，难以用言语表达的苍白剑气充塞了视野，刹那之间的闪烁，便已是让楚牧负了伤，神念所化的身躯立即崩溃。

    痛，渗入骨髓，深入神魂的痛。

    楚牧乃是以神念进入诛仙剑，眼前这些剑光，也非是真实不虚的攻击，但它们还是伤到了楚牧，让楚牧感受到极致的痛楚。

    不仅是因为神念之伤感同身受，也是因为楚牧每受到一点伤，自己的剑魄就受到一点反噬，进而影响到自身，以及元神。

    仅仅是刚刚触碰烙印，便带来这样的反噬，也不知当初的玉玄是如何想出这样的精进法门的。

    也许当时的他，已是疯魔到一定程度了。

    不过也正是因为玉玄，才让楚牧知晓，此法是能够成功的。

    崩溃的身体再度现形，楚牧伸手虚握，和诛仙剑一模一样的长剑便已经入手，然后，出剑。

    向其出剑，向其学习。

    剑出阴阳分，乾坤开，平平无奇的一斩，却是斩开了清浊阴阳，充塞视野的苍白剑气悉数断裂，入目的苍白之色分为两截。

    剑十五·开天。

    周遭苍白之景都在扭曲，无穷的戾气向着这一剑吸附，却又被剑锋辟开，空间如水，被平平分开，笼罩那十余道身影的剑光也在剑锋之前消散。

    就在这时，最靠近的一道身影陡然从模糊之中走出，露出锋芒毕露的面容。

    长发仅以道簪挽住插好，一双剑眉斜插入鬓，其下是寒星一般的眼眸，身着一袭剑袍，冷峻的面容如剑锋一般带着锐气。

    他是······

    “殷千殇！”楚牧认出了这道身影。

    尽管此人比起他所见过的殷千殇年轻了十来岁，精神面貌也远远胜过彼时在广成仙门见到的那个落拓男子，但当楚牧见到这道身影之时，还是能够一眼就认出他来。

    剑道真种殷千殇，千年难得一遇的剑道奇才，在其还未曾颓废之前，曾经有一句话流传甚广：但你见到殷千殇之时，你就知道，你见到殷千殇了，哪怕你此前从未见过他。

    当殷千殇出现在眼前之时，任何一个听闻过其名声的人都会不自觉地冒出一个想法，这就是殷千殇，殷千殇就该是这样。

    而在彼时，殷千殇声名正隆之时，可以说天下无人不知殷千殇。这就代表着，天下无人不识君。

    这样的人，很难想象他会在后来堕落成那个样子。

    ‘殷千殇的身影怎么会出现在这烙印之中？’

    认出之后，楚牧便下意识冒出这个疑问。

    按理来说，殷千殇不该出现在烙印中才对，难不成诛仙剑会自发将所有执剑人的剑意留在剑中？

    来不及多想，殷千殇手中已是如楚牧一般，多了一把和诛仙剑一模一样的长剑。

    “冥心归太虚，天地共相灭。”

    殷千殇清声长吟，一颗剑心与太虚相合，一道剑气涵盖乾坤，如化天地。

    这一剑，蕴含广成仙门绝学《乾坤道略》之妙，以乾坤入剑，化天地阴阳。

    而后——

    天地皆灭，乾坤尽破，大毁灭，大破坏，无尽的苍白剑气覆灭阴阳乾坤，将楚牧那划分阴阳清浊的一剑淹没破灭，剑气席卷楚牧之身，比之先前更为剧烈的痛楚恍如从灵魂深处漫出，瞬间便让楚牧痛不欲生。

    ‘将《乾坤道略》悉数化入剑道，武道即剑，剑即武道，此人之境界，已是不足以用宗师来形容，若要称呼之，可称其为大宗师。’

    周身功法无一不是剑，广成仙门的《乾坤道略》到了殷千殇手上，便是“乾坤道剑”。亦或者，可将其称之为“剑灭乾坤”。

    此等做法，楚牧同样也可以做到，但是楚牧化入剑的功法却是要远逊于《乾坤道略》，要让他将《乾坤道略》这种等级的武功化入剑道，他做不到。

    只因他还无法吃透这种等级的武功，无法参透创功者以及历代修改者的武道领悟，所以他无法做到。

    同时，楚牧也知晓当初殷千殇传给他的剑意留了一手，至少在那剑意之中，楚牧没能看出殷千殇在剑道上的领悟已至如斯境地。

    “一炁归元，万象之始。”

    当是时，楚牧气机陡然一变，天境在体内浮沉，长剑反握负于身后，一掌按向那覆灭乾坤的剑光。

    天地恍如在此刻一顿，周遭苍白的颜色都似在此刻变得黑沉，一股无比剧烈的波澜，从楚牧周身，从乍现的天境和剑光的碰撞处衍生。

    “轰——”

    现实之中，正闭目的楚牧座下散出一道接着一道的涟漪，真气与剑气激烈碰撞，杀伐和混元一体的气机不断激斗。

    “嗯？”

    玉玄诧然看向楚牧，眼中的赤红光芒闪烁不定。

    “这小子！”

    正在镇压刀意的慕玄陵睁开双眼，没好气地道：“竟然以玉清根基和诛仙剑内的烙印碰撞，不要命了。”

    玉玄是让楚牧以自己所领悟的诛仙剑道和剑内烙印交锋，与其斗剑，学其剑道，但楚牧此刻却是不用诛仙之剑，反倒是以自身那纯粹的玉清功法对抗，这样一来，只会激发更强的反噬，让烙印的反扑越来越凶。

    “但是这样一来，他也能受到更全面的磨砺，”玉玄沉声道，“玉清、上清、太清，三道脉系出同源，但玉清和上清却是互为极端，相互克制。以这诛仙剑之中的烙印磨砺玉清根基，只要不折了自身，那只会让自己越来越强，同时也能从烙印反扑中学到更多。就是······”

    就是疯狂了点。

    众人默默补上没说完的这句话。

    比起玉玄来，楚牧好像是更为疯狂，竟然以这等方式进行磨砺。这要是一个不留神，被伤了根本，当初被屠元剑所伤的穆神机就是楚牧的前车之鉴。

    “啧，现在看来，玉玄好像真的比贫道更适合当楚牧的师尊啊。”慕玄陵微微摇头，继续闭目疗伤。

    两人的疯狂当真是如出一辙，甚至于楚牧还要更疯。

    也就是以往那老谋深算的心计掩盖了这一部分，才让自己没能看出这位师侄还有这样的一面。

    与此同时，那虚幻的空间之内，苍白的周遭在微微一顿之后，骤然出现恐怖的杀机，苍白剑光自四方而来，由高空扭曲直下，如同瀑布般倾泻，殷千殇的剑气更为极端恐怖，释放出极致的锋锐。

    原本在这处虚幻的意念空间之内，不管是楚牧还是殷千殇这个影子，都只有意念可行，双方都没有功力、气血，只有剑意演化的剑招，在某种程度上，可以说是站在同一起跑线上的。

    但是现在楚牧却使出尽展自身玉清根基，直接刺激了诛仙剑，这让原本平等的条件向着殷千殇偏移，楚牧顿时便陷入了劣势。

    然而这般劣势的境地，却是无法让楚牧心生一点波澜，毕竟这一切都是他自己造成的，他自然也是有所预料。

    一重重天境在体内沉浮，一道道虚幻的影子在长剑上闪现。

    面对更具杀伐的攻势，楚牧以剑气游走周身，隐约之间可见诡异邪魅的妖天，魔影重重的魔天，以及白云天、玫霞天、昆仑天等天境。

    他同样要将自身功法入剑，令自身武道更进一层。

    虽然这相当困难，但此刻不是有现成的老师吗？

    向其出剑，向其学习，眼前这个殷千殇，便是楚牧最好的老师。

    虽然他还如对方一般吃透自身这一门门神功，但幸运的是，楚牧自习武以来，就从未按部就班地顺着一门武功专一走过。他一身所学可谓是包罗万象，极端复杂，既是学于百家，又从其中吸取精粹，自成一体。

    玉清一道的武功如是，上清一道的武功如是，太清一道的武功，也如是。

    游走的剑气与那破灭乾坤的恐怖剑光交锋，每每碰撞，楚牧都觉如遭千刀万剐，那诛仙剑气在不断侵蚀着身体，但他的意志却未曾有丝毫动摇，他在此地虽挥的剑，也没有一点迟疑。

    终于，随着一道白晶色的剑影浮现，楚牧脸上露出了一丝笑容。

    “白云烟。”

    “浑天宝鉴”中的第一层被楚牧使出，但这一次的“白云烟”，却是已然被楚牧全面化入自身所学，并且已然成剑。

    手中长剑骤然染上白晶之色，无匹的寒光在剑上绽放。

    随着白色剑光一闪而过，白色的烟雾一圈圈荡开，这苍白的空间之内，首度出现青天白云，云蒸雾绕。

    然而这看似唯美的一幕，却是内含相当极端的霸道和毁灭。白色云雾无形无相，交缠增生，霸道剑气以吞天噬地之势覆盖一切，本来一直苦心防守的楚牧在此刻开始反攻。

    此招剑式，已是内含“摩诃无量”之法门，楚牧欲要以此为起始，将自身武道尽数化为剑道之法。然后，再行逆转，将剑道之法，包括杀剑悉数转化为武道之功，让自身所学无不圆融，随心而动。

    云起云落，生灭不定，一波接着一波的云雾剑气与殷千殇的破灭剑光碰撞，楚牧身影闪烁，身化剑光，于刹那之间再度使出新的一招。

