    这种刺客宗门都有一个规矩，拿排名抵换名字，老经典了，林不玄很能理解这个。

    李十六，最早在刺客排行上是十六位因而得名，由于近年来前辈“寿终正寝”的数量比较多，所以他如今其实能排上隐盟前十。

    隐盟，是囊括了整个大离的刺客和杀手的散装宗门。

    不，说是宗门也不全对，反倒是更像一个江湖中所有榜上有名的刺客抱团拿人头数来争高低的平台。

    而隐盟排名最靠前的十位在江湖中算是颇享盛名，就类同于什么金牌杀手，能接的单子都很离谱，寻常刺客能接甲乙丙丁的单子，金牌能接的都是双甲，三甲级的。

    什么刺杀亲王，刺杀八扇门东西厂厂公之类的，但赏金也高的很离谱，只要完成，人也没死，那他后半辈子绝对可以说自己不在意钱财这种话了。

    所以做杀手这一行的，基本都有“干完这一票大的我就金盆洗手”的想法。

    无论有多少前人埋了骨，化作一坯黄土，但只要有人功成身退，那这一行就依旧不断有人前仆后继，这就是“幸存者偏差”。

    正所谓富贵险中求，这种东西就像是什么面前是一把铡刀，但后面就有个身材窈窕的仙子衣不蔽体，眸中秋水，直教人把持不住。

    而隐盟前十，这头衔本身就是一种莫大的殊荣。

    虽然见不得光，但...江湖水深，不可能有人能避世一辈子，那块退隐的金牌，就如同林不玄写的那种扮猪吃虎的桥段，人家杀上门了看到一块金牌惊呼“你竟是隐盟金牌？!”这太爽了。

    而李十六勤勤恳恳暗杀刺杀几百次，没有一次任务出过差错，要杀的人一个不留，不杀的人一个不动，从来都是白刀子进红刀子出。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    为的就是这块金字招牌。

    眼看着他就要拿这得来全不费工夫的甲级战犯林不玄的人头去冲业绩站稳前十的金牌了...

    说实话，按照人家文宗给出的情报，这简单的无异于镀个金的任务，李十六拿到手里还花了不少气力。

    他想过可能被林不玄玩弄心计捉不到人，但他肯定没想到自己现在被翻涌的龙威压在地上起不来。

    面前不远处贴着林不玄坐着的两个女人眼中都藏着森冷的杀意。

    苏若若没有，她笑眯眯的。

    她手里提着的断鹤正殷殷淌着血，几颗人头滚动，“咕噜咕噜”地撞到了桌脚。

    周倾韵连眉头都没皱一下，这种场景对她来说，就像是家常便饭，还是很清淡的那种。

    流萤也无甚所谓，本来对人族就没有什么好感，除了...林不玄。

    林不玄眨了眨眼，对这种血腥的场面实际上也已经见怪不怪了。

    虽说人家是拿人钱财替人消灾，但再怎么说他们也是来杀自己的，林不玄自然也不会傻到圣母兮兮去拦若若说他们没错，他反倒是觉得苏若若的杀伐果断又不全杀，还蛮分寸的。

    如此更能有几分谈妥的几率，都是好事。

    苏若若很满意地拍拍手，断鹤上的血珠刚刚落地，她嘻嘻着念叨了句:

    “总算是出了口闷气，憋死本小主啦!这几天又被不玄口头教训...手上欺负，还被老女人嘴上逞能，难得杀两个来者不善的修士，倒是解了压，舒坦!”

    苏若若一边叨叨一边伸了个懒腰。

    林不玄摸着下巴，苏若若这妮子还是一马平川，所谓的指尖疗法，没什么成效啊...

    而苏若若打量了两眼林不玄身旁挤着的一人一龙，流萤坐的很乖很端正，双手老老实实放在膝盖上，龙尾僵直，大气都不敢出。

    苏若若觉得要赶人家人家走不怎么好意思，再怎么说如今的大势多半都是靠着这位抿着唇被她看得微微低头红脸的青龙尊座。

    若是没有她，那自己也只能拽着林不玄跑路而已...

    而后她眸光一转，另一边周倾韵满脸雍容，轻轻将螓首搁在林不玄的肩上，眸如温水，双臂还轻轻挽着甚至贴着林不玄的脸朝苏若若挑了挑眉。

    妈的!

    这老女人!

    这么多外人看着，你好意思!

    苏若若怒不可遏，感觉自己的血压又上去了，如此手起剑落杀两个人带来的爽快感又在一瞬之间消散地无影无踪。

    然后她咬着牙收起剑坐在林不玄腿上，像只小猫一般蜷起身子，却瞥见林不玄与周倾韵两人似笑非笑地对视，有一种上当了的感觉。

    “谈事!谈事!”

    苏若若嚷嚷着，率先打破月满楼上的短促安宁。

    “流萤...”

    林不玄点点流萤的背脊，后者惊哼一声，旋即咬着唇，松了松威压，差点就直接在所有人的面前喊出“主人”了...

    虽然苏若若和周倾韵都或是看在眼里，或是听在耳中，但她们还没直截了当说，只要流萤自己不承认，这薄薄窗帘就是她最后的遮羞布。

    李十六这才是得以起身，拱手道:

    “鄙人姓李，隐盟十六，愿闻其详。”

    他也不是什么愚忠的白痴，毕竟隐盟幕后的正主是谁都不晓得，没必要真搭上自己的小命，反正都破了杀手的戒，多一个少一个又有什么关系呢？

    李十六现在想来，还好自己没有一如既往直接上刀子那还算是好的。

    要是自己二话不说就是上前一刀，那现在，即便没有伤到林不玄，也是被大卸八块的下场。

    毕竟是苏若若，执柳宗少主。

    隐盟绝对不会接执柳宗的单子，因为这帮娘们实在是太狠了，尤其是裴如是，极度护短还睚眦必报，苏若若身为她一手带大的亲传，那肯定继承了十中八九。

    林不玄抿了口茶，中断了李十六的念头，他缓声道:

    “生意倒是很简单，本先生知道隐盟对于情报的掌握不够多，但本先生手里有专攻情报的八扇门景门...”

    “先生想卖情报？”

    李十六眼睛一亮，身为隐盟副统领，他当然知道隐盟缺的是什么，堂堂一个杀手宗门，囊括天下无数暗杀精英却由于没有情报而自己自足都费力，若是林不玄肯卖情报，那是天大的好事。

    “情报我不卖。”

    林不玄摇摇头，看李十六的表情，没想到还真被自己猜对了...那你们丢不丢人啊，身为暗杀世家，居然都是“瞎子”。

    然后他联想到大离极为崇武的背景，感觉其实也可以理解，那他们就是太专注于暗杀了，天天研究如何十步杀一人，千里不留行，却忘了没有施法目标。

    这才是导致了人才多却无用武之地的情形。

    也正是因为情报少，所以他们才敢靠着文宗这个硬后台稍微探查两下就贸然上前去要林不玄的命。

    林不玄摇头否认，然后他接着道:

    “本先生要打造的东西叫做...电台。”

    （写睡着了，刚刚惊醒，欠一更，好困，明天改）

