    数百万里之遥的荒僻山野之中，一个虚空漩涡缓缓在眼前浮现g。

    但见一道身影盘坐在山巅之上，身后漆黑如瀑的长发肆意张扬。

    一双黑色的瞳孔之中，无论是谁看上一眼，都会感受到他侵略如火，霸道肆虐的战意，仿佛一尊不可战胜的远古战神降临到了尘世间。

    丝丝缕缕的气机腾升而起，化作冲天狼烟，震慑天穹。

    那人浑身气息圆润如一，一身气质仿佛与天地混成一体，超越了人与天的限制。

    此人，正是简波本尊，施展‘紫雷掌’之后，简波本尊迅速与‘杀手分身’置换身份，躲避天道之罚。

    修者戒律，在凡俗间，决不能以法术伤人，决不能以法术杀人，决不能以法术，谋求世俗权财，奸淫掳掠，更不能随意施展法术，破坏凡间自然环境。

    这些戒律，已达上苍，低阶修者，这个世界掌控者知晓，便会派遣使者惩罚。

    虽说简波来此，是掌控者暗许除魔卫道，但是过份杀戮，即使掌控者装聋作哑，冥冥之中还有天道，俗话说‘人在做天在看’就是这个道理。

    身具仙元气息的简波，在凡俗界肆意践踏修仙者铁律，天地不容。

    这才在第一时间，置换身份，屏蔽气息，熙元祭坛已经自成异界，躲进其中，天道也无奈。

    “我命由我不由天！”

    简波几次置换分身，避开了‘神秘之人’的追踪。

    此时，简波本尊已经领悟‘杀戮之道’滔天的气势朝天漫卷，犹如神魔起立，直冲天穹。

    “咔……”

    挥手间，远处半边山峰开始崩碎，无数沙石泥土簌簌而下。

    苍穹陡然黯淡了下来，一片伸手不见五指的黑暗蔓延开去，仿佛整个天空，也被一股浩大无边的力量，崩塌开来……

    出其不意击杀了段霄和夜无言二大强者，是‘折翅行动’最大的收获。

    二皇子慕容凌云最大的依仗，‘黑衣杀手堂’堂主，半步武皇段霄，折戟‘庆王府’‘黑衣杀手堂’精锐损失殆尽。

    魔北域‘血神宫’宫主北宫云仲，身边的强者，魔北域半步魔皇夜无言陨落。

    二皇子安插在慕容王府的卧底李安，身份暴露，被简波弄得半残，已经威胁不到慕容洪烈的安全。

    手握重兵的慕容洪烈，只要愿意，兵发二皇子府邸，便可灭了慕容凌云。

    此时，简波顺利进阶六阶渡劫境界，若是再与‘北宫云仲’交手，估计可以有‘一战之力’。

    ……

    “此行目标已经达成，还得到了如此意外的收获，也是时候会会血翼魔王了。”

    简波没有洋洋得意，人外有人，天外有天，世俗界竟然帝尊强者守护。

    为了谨慎起见，收起所有在云海城的人，简波本尊隐在熙元祭坛之中，让‘简波分身’化作一个平平凡凡的武者，加入商道随行，前往郸城。

    中州云海山脉，是司徒家族、皇甫家族、公孙家族起源地，郸城是这些家族的聚集地，简波只是想过去看看……

    然后，再西去前往西荒之地。

    “咕噜……咕噜……”

    车轮碾压在路上，枯黄的树叶被压入泥土之中，连带着木质的轮辐上，都沾染上了些许土壤。

    一行上百人的队伍，行走在商道之中，雨后的丛林空气有些清新，清脆的树叶垂垂欲滴，悦耳的鸟啼声传出，偶尔还会闻到花的香味。

    不过这支队伍，并没有人话心思去欣赏周遭的美景，押车的护卫更是警惕地警戒四周，防止有宵小之人。

    这支商队，十数辆车上装满了货物，上面披着麻布不知道里面装着什么。

    每辆车都有人守护，没有人自找无趣，跑去掀开看看满足好奇心。

    队伍之中也并不全是商队的人，还有二三十人是搭便车的散人行客。

    在这种世道之中，拦路打劫的山贼悍匪不在少数，若是胆敢形单影只地赶路，半路上被人截杀了连尸身都没人帮埋。

    因而商队之中，搭上一些行人散客也是惯例，毕竟人多势众，上百人的商队中会安全一些。

    当然，这是要收费的，精明的商人们，可不会忘记从散客手中掏出几分路费，好补偿他们组建护卫队，或者雇佣佣兵团的一两分支出。

    队伍后方，一个衣着普通，面容一般的年轻人，一步一个脚印地，跟在一一辆车后面。

    这个看上去一点都不起眼的年轻人，便是经过简单易容，乔装打扮一番的‘简波分身’。

    若是商队里面的人，知道前不久，弄得云海城风起云涌之人，恐怕不知道会轰动成什么样子。

    不过凭借简波的敛息易容手段，这个世界，已经没有几个人，能够认得出来他的本来面目。

    此番简波的目的地，乃是云海山脉郸城，‘江枫分身’在云海城期间，已经摸清二皇子慕容凌云秘密据点，在云海山脉郸城附近。

    击杀了二皇子身边的几个强者，他要去那里的秘密据点看看，云海山脉靠近西荒之地，二皇子慕容凌云是否已经与血翼魔王，搅在一起。

    “如今的我，在其它的各大敌对势力面前，也是个必杀的存在，说不好要是被泄露了踪迹，一个不小心很有可能，会引动帝尊强者的追杀。”

    此刻，简波本尊隐在‘熙元祭坛空间’‘卫山分身’带着的是一张，极为普通的大众脸，走在人群当中丝毫不起眼。

    “帝尊啊！那种程度的力量，可不是现在的我，能够对付得了的。”

    回想起当初北宫云仲强大实力，简波内心就极为沉重。

    不管怎么说，生命安全总得摆在第一位，因而一路以来他非常低调，甚至京城之中有很多人，都不知道自己已经悄然离开。

    “若果不是信守承诺，帮慕容曼瑶父亲，渡过难关，也不会趟这一滩浑水……”

    不过想起魔人肆虐的景象，简波的眼神之中，泛起一丝阴霾。

    车轮咕噜咕噜地运转，商队沉默地往前走，人群中偶尔有说闲话的声音传来。

    越往前走，森林里就越发显得茂密，光线也越发的黯淡。

    周遭越发安静，沉寂的气氛压下来，弥漫在队伍上空。

    正在说话的人，不知不觉也停了下来，整个队伍里只有车轮，碾在路上以及马蹄声。。。

