    安定郡！

    轰隆隆~

    夜幕下黑压压的长蛇军队急行军赶路着，为首的黄忠更是怒喝道：“快！明日天亮前必须赶到陇西。”

    “黄将军，将士们不带任何辎重，连一口粮食也不带，陇西发生了什么？一旦有战事，三军将士可是不堪一击啊！”

    看着大喝三军急忙赶路的黄忠，作为副将张任也是焦急的沉声诉说要害。

    对于张任, 黄忠脸色凝重的看了眼四周没人后便沉声道：“张将军你也不是外人，老夫便如实给你说了。”

    “主公有令，大军必须以最快的速度赶往陇西，此时陇西恐怕已没有多少兵了。”

    什么！

    张任惊呼一声，瞬间仿佛明白了什么不由惊愕道：“攻打西凉！这么仓促，三军粮草还未来得及输送，攻城器械什么都没！”

    “张将军！老夫其他不知，只知主公将令！”

    对于张任的疑惑, 黄忠也是心有疑虑，但作为一军主将绝对不能动摇，只有严格的遵守将令。

    “末将遵命！”张任此时仿佛也想到了什么，不由大喝一声抱拳。

    随即张任策马和黄忠一同催促着三军行军赶路。

    安定郡距离陇西只有一百多里，因此可以在最短的时间赶到陇西补贴上短时间缺少的防守兵马。

    冯翊！

    “快~快，三军将士只需带足十日干粮，急行军前往陇西。”

    严颜不怒自威的环视三军将士，大营内的士卒是急促的准备带好干粮，沉重的铠甲继续都放在了马车上，让马车负责输送。

    大半夜突然接到急令后，整座大营瞬间灯火通明，曹性更是咧着嘴，“哈哈，主公如今焦急的派兵前往陇西，恐怕是要攻打西凉了。”

    “未必！三军如此急促，或许是西凉有变，陇西继续支援。”

    足足半个时辰过后, 三军将士准备好后, 留下了几百士卒留守外，严颜直接率领着大军火速朝着陇西支援而去。

    谁也不知道这突然的将令是发生了什么事，更不知道是陇西告急还是西凉有什么天大的变故。

    陇西！

    哗啦啦~

    漂泊大雨下，帅营猛被掀开。

    正捧着兵法看的入神的张辽脸色不愉的抬起头，随口便是大喝道：“是谁！”

    然而声音刚刚落地后，竹简哗啦掉落在地，抬起头的张辽急忙单膝跪地抱拳大喝道：“主公恕罪，末将不知主公~”

    “行了，也幸好你在军营。”

    一身蓑衣摘下斗笠后，露出吕布那有些疲惫的笑容，直接抬手制止了张辽的客气。

    “起来吧，速速召集三军将士埋锅造饭，准备发兵攻打西凉。”

    什么！

    惊呼一声的张辽，可在吕布麾下这么长的时间下，也仅仅是条件反应的惊呼一声，随即直接对着帐外的亲兵大喝道：“来人呢，召集三军将领，通传三军造饭备战！”

    呜~

    在暴雨声下, 军营内的将士一个个急躁的急忙起身。

    短短片刻, 三军诸将几乎已经全部汇聚在了帅帐内。

    “拜见主公。”

    三军将士齐齐单膝跪地拜倒，吕布直接摆手喝着一碗热汤，指着背后的地图沉声道：“金城郡有多少兵马，何人防守？”

    “回禀主公自马腾可韩遂决裂后，互相各有征伐，现如今金城各县，二人各有所占。”

    张辽急忙指着地图为他的主公解释眼下西凉的情报，“主公，相对来说，西凉韩遂势力较大，但马腾此人兵精，但前段时间传闻双方暗地里好像结盟了，但消息还未确定。”

    听着解释，吕布不由皱起了眉头，他也仅率领着千骑一路急行军赶到陇西，其余大军还在后方呢。

    张辽知道自家主公要领兵攻打西凉，指着地图上的金城郡凝声道：“此地双方各有六七千兵马，主公就算是咱们奇袭，未必能功成。”

    张辽也是有自己的考虑，毕竟双方刚刚停战没多久，肯定都在互相戒备着，也就是这个时候偷袭的话恐怕不会有太大的建树。

    “是啊主公，这暴雨天，主公先褪下蓑衣，喝口热汤先暖暖身子。”

    成廉看着一路急促赶来的主公，颇为忠心的上前为自家主公褪下湿漉漉的蓑衣。

    想到金城的防备后，吕布皱着眉习惯性的抬起手臂褪下蓑衣，瞬间冰冷的雨水溅射在脸上刹那间！

    吕布猛然抓住了蓑衣，望着成廉顿时露出了笑容。

    “哈哈~成廉汝当真是吾之福将也。”

    在成廉还懵逼的情况下，吕布直接环视诸将和张辽，沉声大喝道：“那就趁着暴雨泥泞天气，大军开拔，骑兵为先锋。”

    “所有骑兵分两路，分别打出马腾、韩遂旗号，混淆视听，让两家先打成一团。”

    听到自家主公吕布这么一说后，张辽猛然兴奋的一拍脑袋，“主公英明啊，西凉马腾、韩遂双方刚刚停战，本就报有戒心，一旦突然看见对方攻伐下，想必双方将士定然会愤恨杀成一团。”

    “哈哈，主公咱们营内还有上一次西凉贼兵留下的旗帜。”

    大手一挥，吕布更是起身大喝道：“好，三军备战，骑兵天亮后出发，明晚发起进攻！”

    诺！

    长安。

    当吕布快马赶到陇西时，长安文武百官这才知道温侯吕布准备攻打西凉。

    三军兵马陆陆续续的朝着陇西进发，同时那一辆辆沉重的辎重粮草更是无法掩人耳目。

    吕布亲自领兵贾诩随军从长安一带兵发三万征讨西凉逆贼韩遂。

    不错！吕布发军攻打西凉的借口就是征讨逆贼韩遂，而马腾闭口不提，这或许就是政治的丑陋吧。

    长安隐藏着诸侯的暗探，当得知吕布发兵准备攻打西凉时，纷纷震惊的急忙开始汇报。

    “军师，这样咱们真的行吗？”

    万军中身旁时刻都有亲兵护卫的吕布！此时小心翼翼的对着一旁的谋士贾诩说着。

    面对突然气势弱的主公，贾诩叹气一声，揉着眉头道：“放心吧，四周皆是主公亲卫，你只要装的像样点，让天下人都以为咱们主公还统帅着三军正在赶的路上就行。”

    再一次披上自家主公战甲的郝萌这一次却分外尴尬，上一次是在函谷关，那个时候吧怎么说也是在厮杀，无人顾忌他还，可眼下四周的士卒一个个充满笑意的眼神，令他十分不舒服。

    贾诩看到这一幕也是笑着点头，虽然办法蠢了点，但有的时候蠢办法却是最有效的。

