
　　博物馆负责展览策划的一个男生对宋净晚有意思，叫雷轩。但他们和修复室的不在一块儿办公，和宋净晚接触有限，平时也就能在食堂见到面，每次上前搭话对方都很冷淡，见宋净晚经常和金鑫一起吃饭，就想办法先和金鑫成为了朋友。

　　然后，找了一个借口约了相熟的同事聚餐，约上了金鑫，又“顺带”约上了宋净晚。

　　宋净晚本来不想去，但金鑫说老是推掉这种聚餐不太好，毕竟大家都是同事，她也就只能跟着去了。

　　男男女女一共十几人，气氛倒是很不错。宋净晚和几个女生坐在一起，大部分都是在听他们聊天。雷轩开始想办法往她旁边凑，又不敢太明显，又鼓动大家一起玩游戏喝酒。

　　他表现得很含蓄，但还是被金鑫看了出来。

　　金鑫和宋净晚算是师兄妹，一块儿学习，一块儿工作，关系相处得不错。其实一开始见小师妹长得漂亮，内心也有点想法，但随着相处发现，和宋净晚还是当朋友比较好，毕竟他喜欢活泼一点的女孩儿，宋净晚......一点儿也不活泼。

　　有人追求宋净晚按理是他不该管的，但雷轩风评不太好，仗着自己长得不错四处勾搭小姑娘，是一个很花心的人。玩游戏时雷轩想尽量让宋净晚喝点酒，也没什么龌龊的想法，就是人喝点酒会好接近一点，最后，也好送佳人回家。

　　金鑫像是看穿了他的想法，一直在帮宋净晚挡酒，可是千算万算没想到宋净晚酒量这么差，顶多喝了两杯，她就醉了。

　　不过开始，没有一个人看出宋净晚喝醉了。

　　她就静静地坐在那里，神色和平常没有什么两样。期间，有一个女生让她陪她去上厕所，她跟着人去了，走路说话也都很正常。直到聚餐结束，大家都准备走了，才发现宋净晚不对劲。

　　“你们先走吧，我要等我叔叔来接我。”

　　她坐在原来的位子上一动不动，听到她的话大家开始也没在意，等都要出去了她还是不动，金鑫说服务员要来收拾了，他们先去外面等，宋净晚依然不动，嘴里还是那句：“我要等我叔叔来接我。”

　　说完就低着头，怎么劝都不起来。大家这才发现，宋净晚喝醉了。

　　---

　　喝醉的宋净晚也不睡觉也不闹，就只认定了一件事，叔叔来接她才能回家。

　　这来源于宋怀均不厌其烦的叮嘱。以前，宋净晚和同学们一起聚餐的时候也喝醉过两次，有一次就是被对她有意思的男生送回来的，虽然还有另一个女生，但宋怀均作为一个情场老手，那男生在他的火眼金睛下简直无处遁形。

　　此后他就时常叮嘱宋净晚，她以后要是喝醉了千万不能跟别人走，只有他来接才能走。宋净晚不知道自己招人喜欢，但宋怀均是知道的，他家小侄女这种安静又漂亮的女生，最容易被一些居心不良的男人给惦记上。

　　不过宋净晚也压根没有什么喝酒的机会，从那次后也没有再喝过酒。所以，连宋怀均都不知道，宋净晚把他的话记得牢牢的。

　　林燊到的时候，就见到了这样一幕：宋净晚坐在椅子上低着头，长发垂下来遮住了她的脸，只能看见一个小脑袋。旁边站着两个服务员，还有两个男生在劝她。

　　“宋净晚，服务员要打扫卫生了，你先起来好不好？我们去外面等。我已经给你叔叔打电话了，他马上就过来。”

　　“我要等我叔叔来接我。”要不是这句话她重复了无数遍，从她吐字清晰，说话正常的表现来看，一般人是看不出来她喝醉了的。

　　林燊从门外进来，里面的人先是疑惑。

　　金鑫看到这位有气场的帅哥先是愣了一下，继而想到他可能是走错了，谁知他直直地朝他们走过来。

　　“哎，你找谁？”雷轩急忙拦住他，谁知对方气势太强，一对上林燊的眼睛，他莫名有点虚，伸出去的胳膊就不那么直了。

　　林燊看了雷轩一眼，眼神暗得发冷，“我来接人。”

　　他一说话，金鑫就有点印象，好像是刚才电话里那个声音，“你就是宋净晚的叔叔？”

　　宋净晚的叔叔......这么年轻的吗？他还以为是一个中年人呢。

　　林燊也没回答是或不是，对着金鑫眼神倒是没有那么吓人，“刚才我们通过电话，我来接宋净晚。”

　　说着，掠过雷轩走到了宋净晚面前。

　　雷轩本来想直接把宋净晚扶起来送她回家，但金鑫在这里看着，他连人家衣服都碰不到，想着等宋净晚的叔叔来了他可以表现一下才一直没有走，不料宋净晚的叔叔竟然这么年轻。

　　他有理由怀疑，这不是亲叔叔。

　　雷轩正准备盘问，就见宋净晚听到林燊叫她的名字抬起了头。见到林燊，她如水的眼睛里盛满了意外，“您怎么来了？”

　　林燊避开她的眼神，淡淡地回答，“我来接你。”

　　“哦”宋净晚乖巧地点了点头，像才想起什么，小声地说了一句，“我喝醉了。”

　　说完，她自己从椅子上慢慢站了起来，林燊伸出手想扶她一下，在发现她自己也可以站得很稳后，又悄无声息地把手收了回去。

　　“那我就先回去了，谢谢你们照顾我。”宋净晚和金鑫了招呼，听话地站到了林燊身旁。

　　林燊见她没什么异常，和金鑫点头致意了一下，领着人走了。

　　路上，他尽量走得很慢，宋净晚也走得很慢。

　　走到车前他先开了副驾驶的车门，宋净晚不等他说话就自己乖乖上车，只是上车的时候踉跄了一下，林燊及时用手拽住了她的胳膊。

　　她看着清瘦，胳膊却软软的，入手是柔软的触感。

　　淡淡的酒味混合着一股淡淡的清香，在侵袭了大脑后，又钻进了心里。

　　宋净晚借着林燊扶着她的力道上了车，自己拉开安全带系好，没有看到林燊空着手愣了几秒。

　　林燊看她神色跟平常一样，想着她可能只是有点头晕没有醉得很厉害，见她坐好后，从后面拿了一个毯子递给她：“你不舒服就先睡一下，到了叫你。”

　　“好。”宋净晚应了一声，拉开毯子盖在身上，轻轻地闭上了眼睛。

　　她应该是真的睡着了，所以不知道有人盯着她看了好一会儿才移开了视线。

　　林燊以为宋净晚只是有点醉了，但意识是清醒的。把她送到楼下后，轻轻把她推醒，问她：“要我送你上去吗？”

　　女孩子的住处总归是私密的，他一个男人贸然上去不太好。

　　睡了一路的宋净晚突然被人叫醒，眼里都是茫然。林燊想，她大概是还没睡醒，又轻轻问了一遍：“你自己一个人可以上去吗？”

　　“......可以。”她呆呆地点了点头，带着一丝平时从不会显露的稚气。

　　样子有点可爱。

　　林燊压下心中那股异样的感觉先下了车，绕到另一边帮她开了车门，然后俯身帮她解开安全带。他的身体靠过来时，宋净晚没有闪躲，就这么靠在座椅上眨着眼睛。

　　林燊没有发现她有什么不对劲，解完安全带见她没有动也没有催促，静静地看着她。

　　宋净晚迎着林燊的目光，在他眼里看到了关切和担忧，她突然觉得很难过。

　　她一直都不善表达，有些话从没有说出口，其实，她一直都很想说，也很想像其他人一样，可是，她一直不敢。

　　几秒后，她伸开双手轻轻抱住了面前的人。天籁小说网

　　林燊僵在那里，有一瞬间，大脑一片空白。

　　然后，他听到宋净晚声音里带着一丝哽咽：“爸爸，我走了，你不要难过，我会照顾好自己的。”

　　她知道自己喝醉了，那天爸爸送她去车站，她就想像其他的孩子一样，给自己的父母一个拥抱。可是她太笨，一直都没有抱抱最爱自己的爸爸。

　　---

　　宋净晚梦到自己喝醉了，一直在等小叔叔来接她，结果小叔叔没有来，爸爸把她接回了家。

　　醒来后脑袋很痛，她发现自己昨天真的喝醉了，但怎么也想不起来喝醉之后的事情。

　　手机一直在响，她拿起手机，是小叔叔打来的电话。

　　宋怀均昨天也喝醉了，但他酒量还不错记得昨晚发生的事情，早上一醒来就给宋净晚打了电话。宋净晚从小叔叔那里知道，昨天是林燊把她送回家的。

　　“宋小碗，你以后不要随便跟人喝酒，就算要喝也提前告诉我一声，不然像这次一样怎么办？幸亏你林叔叔在，不然谁去接你？”

　　宋净晚对林燊来接她的事情没有一点儿印象，记忆凭空丢失了一块儿让她感觉不太好。她起床洗漱，给自己煮了一碗醒酒汤。

　　喝了醒酒汤，对昨天发生的事情依然没有一点儿印象。宋净晚没有纠结太久，毕竟是林燊把她送回家的。

　　她没有耍酒疯的毛病，身上也没有呕吐后的污渍和异味，应该没有对着人家又吐又闹。

　　不过下次见到林燊，要记得谢谢他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十章免费阅读。https://xs.23sk.com 