    对方说话倒也中听，白宋这才回应：“涪陵城有战事发生，我们是从涪陵避难往邛都老家去的。”

    “你们是涪陵城的人？”

    “算是吧。”

    听到这话，前方公子面露喜色，回头看了看那个车夫。

    车夫加紧清理积雪，那公子却踏着雪朝着白宋走了过去。

    车夫想要阻止，公子小声说一句无妨。

    等到那公子踏着雪到了白宋面前不远，方才好奇问道：“我也听说涪陵城发生了战乱，没想到会在此处遇到亲历之人，不知能否请这位公子给小生好好说说，这究竟是怎么一回事？”

    白宋眉头轻皱，稍稍犹豫：“我们寻常人家，哪里知道多少？就是一天夜里全城都是敌人，死了不知道多少人，守军很快就撤离了，我们被搜刮一番，保住了性命，唯恐事情再度发生，自然选择了逃难回乡。”

    “原来如此……”对方听完，稍显失望。

    “你们是涪陵人？”后方车夫传来声音，“听口音可不像。”

    “家族经商，常年行走天下，口音传自天下。”白宋从容回答。

    “我喜好行走天下，却从未出过蜀地，公子居然行走天下，想来见识非常广博？”

    白宋停下扫雪，看看远一点儿的车夫的，再看看面前年纪相仿的公子。

    白宋感觉得到那车夫心有怀疑，也有所防备，但这公子看上去要天真许多，至少在说喜好行走天下上是出自真心的，方才听说白宋走过蜀地之外的地方，眼中那种羡慕和兴奋很真实。

    这种眼神让白宋心中的戒备有所减轻，反而也有了一些好奇：“你没有离开过蜀地？”

    对方听了面露遗憾，低下头，叹了一声：“是啊！”

    “为何？”

    “家中长辈管教严苛……”说着又使了个眼色点了点后面的车夫。

    白宋一看，明白了。

    估计是蜀中的大户人家，怕自家孩子外出遇到危险，不管到哪儿都要带这个保镖。

    这也解释了剑十三先前的判断，这个车夫不是一个简单的车夫。

    对方朝着白宋一拱手：“小生李长坤，今日有幸结交公子，心中诸多问题想与公子请教。”

    白宋还没回答，眼前不多的山道已经被打通，那个车夫走到了李长坤的身侧，颇为不屑地说：“不过是商贾子弟，有什么值得请教的？”

    白宋听了倒没什么，龙登山听了却是更加不屑地笑了起来：“呵呵，这世间太多人坐井观天，真是可笑。”

    “哦？难不成你家公子还是什么能人？”

    “说不上什么能人，但要论见识，天下找不出第二个。”龙登山飘飘然地说着，一边指着白宋。

    白宋本欲低调，但龙登山话已经出口，也是没有办法。

    李长坤见白宋身后的下人如此自满，心中更是好奇：“既然如此，那小生更要请教请教了。前方就是茶摊，现在山道已经通了，小生请公子喝一杯热茶稍作停留如何？”

    稍作停留也不是不行。

    白宋一行人从涪陵分散，一路所过已经很久没遇到人了，能有一个人生人说话也当做是一点生趣。

    “既然都说相逢是缘，就不在乎谁请谁了，茶摊店家已经备好了酒肉，不嫌弃就一并吃几口吧。”

    “如此甚好！”

    回到茶摊，李长坤落座，看到面前一锅酱烧的狗肉一脸抗拒。

    “这寒天吃一口狗肉是最好的。”白宋笑着一说，心想自己这狗肉可是用了各种香料烧的，专门安排茶摊店家按照自己的方式操作，所有的调料都之自带，这小子居然不识货？

    李长坤眉头紧锁，连连摇头：“蜀中人家多有养狗看家护院，你们……你们怎么能吃狗肉……”

    “切……”龙登山不屑，“这兵荒马乱的，人都活不了，谁还管得了狗？这山里不知道多少野狗，成群结队袭击人，比狼都可怕。你吃不吃？”

    龙登山拿着一大块递给李长坤。

    李长坤还是接连摇头。

    “哎，不知人间美味！”龙登山也无语了，顺手递给了他后面站着的车夫。

    车夫没有犹豫，拿过手啃了一口，顿时眼睛一亮，赞道：“果真是人间美味。”

    李长坤瞪了车夫一眼，自己从随身的包裹里翻出一块蜡黄的肉干，蘸着肉汤吃了一口：“哎，小生还是吃兔肉习惯。”

    挨着白宋紧坐的小五听了眼珠里一瞪，立即抱怨：“兔兔那么可爱，你居然要吃兔兔！你是个坏人！”

    李长坤愣在原地，一脸无辜。

    众人也愣住了，随即哈哈大笑。

    一番嬉闹，气氛逐渐轻松。

    白宋吃着肉，喝着酒，身子暖和了许多，放松下来有些犯困，闲着就问：“不是说有许多请教的吗？”

    “那个……公子，还不知你尊姓大名？”

    “白玉堂。”

    “白玉堂……好名字，跟公子搭配，仪表堂堂。”

    白宋打了个哈欠：“想问什么？”

    “小生想知道蜀中以外的百姓过得如何？”

    “过得如何？”白宋一愣，这问题怎么回答？

    “还能如何？该如何就如何呗。”

    “小生的意思是问与蜀中百姓相比更好还是更差？”

    “当然是更好了，现在蜀中战乱，这里的百姓能有好日子吗？”

    “那战乱以前呢？”

    白宋稍作停顿：“应该也差不多吧？相比之下，越是靠近长安，百姓的生活越富足，蜀中百姓跟长安的比，肯定是更差的。但如果要跟偏远地方比较，比如幽州，估计蜀中百姓要好一些。”

    “公子的意思是在大唐皇帝的治理下，百姓都过得不错咯？”

    “凡事都要比较，如果和前朝相比，自然现在是更好的。但要跟未来作比较，未来百姓的日子肯定会好过现在。”

    “为何小生总听说天下百姓对当今朝廷满是怨言？百姓们都生活在水深火热之中？”

    白宋摇摇头，感叹这还真是天真的小子：“哎，你自己都说是听说了。道听途说的事情哪有自己亲眼所见的可信？听得再多，不如出去走一走，看一看，是是非非，真真假假，要有自己的判断。现在蜀中叛乱，蜀中自然会流传出各种大唐朝廷的流言蜚语，目的是聚拢人心。至于真实的情况嘛，大唐百姓虽算不上富足，但至少有民心向稳的迹象，远没有你说的水深火热那么严重。”

