    “你休想！我既然娶了涟儿，我就会护她到底。”

    “好。”

    许衍放开老先生，走到孟氏面前跪下去，“母亲，儿子请求您和父亲和离。”

    “不可”两个字已经到了孟阳嘴边，他又生生的咽了下去，他没想到，大先生心里一直没有小妹；更没想到他会把一个嫁过人的女人放在婉儿之上，为了护住那个女人，甚至隐瞒了婉儿失踪的真相。

    “好。”

    孟氏没有丝毫犹豫的应下。

    许衍起身又去老先生面前跪下，“祖父，孙儿请求您将父亲逐出家门。”

    “好。”

    许衍转过身来跪在大先生面前，“婉儿，你也过来跪下。”

    许氏走过去跪下。

    许衍带着她给大先生磕了三个头，“父亲，既然您不喜我们，从今日起，我们便断绝关系，您走出许府后，我们便是陌路人，他日对簿公堂，我们不会手下留情。”

    “你这个逆子！”

    大先生抬起手打了下去。

    许衍直挺挺的跪着受了他这一巴掌，而后拉着许氏起身，冷漠的问，“和离书是父亲亲手写还是儿子代替？”

    “你这个逆子！我打死你！”

    大先生再次伸出手，被孟阳抓住，“天下父母者无不为子女考虑，你明知婉儿因何失踪，却无视家人的悲痛隐瞒下来，你已经不配为人了，还是写了和离书，别让我们鄙视你。”

    “你们休想！”

    到了这个地步，大先生也没有顾忌了。当初前脚把婉儿送走，后脚霍氏就让人传了信让他过去，毫无隐瞒的给他说了。他当时默许了，本想着等婉儿成亲以前将人接回来了，是婉儿自己害怕，跳车逃走了，消息传回来，他怕婉儿哪一日回来说出真相，霍氏母子被拿去大牢，这才生了娶她进门的心思。只有霍氏变成了许家人，东窗事发的时候才不会被过多的为难。

    他环视着屋内的人，看着他们愤怒的面容，一字一句，清清楚楚的说道，“孟氏霸占我最好的十几年，凭什么你们想要我和她和离我就得和离！”

    “逆子！”

    老先生气的热血上涌，颤抖着抬手指着他，“你若是还顾忌许家的颜面一分，就给我老老实实的把和离书写了，带着她滚出许府！”

    “夫君……”

    霍氏泪流满面，哀哀戚戚的喊。

    她一路被人绑着推来，身上的衣服歪歪斜斜，头上的发簪也松了，有几缕头发散落下来，十分狼狈。

    大先生闭了闭眼，“要我和离也可以，你们得写下把证书，保证不追究婉儿当年失踪之事。”

    “你休想！”

    怒火充斥在孟氏的胸中，当年老先生去江南云游，路遇不测，正好她父亲家里的车队经过，救了老先生一命。老先生为报救命之恩，两家结为儿女亲家。

    她本不愿意，江南距离京城千里之远，如果嫁过来她这一生也难得回几次娘家。是父母劝说她，许家乃书香门第，若不是有救命之恩，他们这样的商户攀上许家比登天还难，而且说许家大公子十分优秀，放眼整个江南也找不着。

    见父母十分期望她嫁过来，她答应了，成亲后，许大先生待她也算好，她便收敛了身上的光芒，一心一意的帮他打理后宅，却没想到，自己竟然是他不想要的。

    “那就别想和离，要身败名裂我们一起。”

    大先生心里有数，许家走到天下文人之首的位置不容易，自己的父亲不会舍得把这件事告去公堂，失了许家人在天下文人心中的位置，更是绝了许衍的后路。

    “衍儿，我们去京兆府。”

    “你敢！”

    孟氏冷笑了一声，抬脚往外走。

    许衍和许氏上前来一左一右搀扶住她。

    “我认罪！”

    霍氏眼里闪过决绝，“当年的事是我一人做的，和任何人无关，你们要打要罚我都认，还请你们不要为难夫君，他也是因为怜惜我才替我隐瞒的，我一人做事一人当。”

    话落，她猛然起身，朝着墙壁狠狠撞去。

    砰！

    血色飞溅，霍氏软软的瘫在地上。

    “涟儿！”

    大先生惊恐的飞奔过去，把人抱在怀里，“来人，去叫大夫，去叫大夫。”

    外面院中有脚步声跑出去。

    宋宛月过去，伸出手指想要搭在霍氏的脉搏上，被大先生狠狠推开，“不许碰她！”

    宋宛月挑眉，“你确定？”

    “滚！”

    宋宛月起身退了回来，朝着众人摇了摇头。

    孟阳的心沉到了谷底，霍氏这一死，这件事彻底的麻烦了。

    大夫很快过来，看到眼前的情形大吃一惊，赶紧上前号脉，手指一搭上，便知道人已经死了，遂放开，低着头起身，“还请大先生节哀。”

    又道，“我医馆还有事，先走了。”

    说完，诊费也没要，慌忙背着药箱走了。

    “你们满意了？”

    大先生接近失控，亏他还为天下文人之首，竟然护不住自己心爱的女人，眼整整看着她被这些人逼死。

    “不满意。”

    孟氏声音很冷。

    霍氏想要揽下所有的罪责，她不同意！她要让温仲和温晴都为婉儿这些年受的苦付出代价。

    “你还想怎样？”

    孟氏朝着老先生跪了下去，“父亲，请原谅儿媳的不孝。”

    只这一会儿老先生仿佛老了很多，他却坚定的说道，“去吧。”

    自己既然教导出了这样的儿子，自然就要付出代价，许家的名声不要也就不要了。

    “多谢父亲。”

    孟氏起身，再次朝外走去。

    许衍和许氏跟上去。

    “孟氏，你当真要鱼死网破吗？”

    大先生嘶吼。

    孟氏仿佛没有听到。

    “好、好、好……，既然你如此无情，那就别怪我无义了？”

    他抱起霍氏，也踉踉跄跄的出去。

    孟阳叹了一口气，想要跟上去，被宋宛月叫住，“舅外祖父，你留下来陪着外曾祖父，我跟过去。”

    孟阳点头。

    宋宛月追了上去，刚出院门，顾义和宋林便焦急的迎了上来，他们俩刚才一直站在院外。

    不等两人开口，宋宛月便道，“爹，你进去陪着曾祖父，顾义，你跟我去京兆府。”

