    “看来我是真的让你失望了，但是这一次，我不会让萨奇失望。”

    被黑胡子当面嘲讽的白胡子，脸色冰冷，并且还提到了萨奇的名字，可以看出他对黑胡子是多么的愤怒和不满。

    “黑胡子！”

    愤怒的白胡子正准备动手，忽然一道惊人的咆哮声猛然炸响，在所有人震惊的目光之下，只见被几个海军将领按住的‘火拳’艾斯，身上骤然冒出了大量的火焰，几个毫无防备的海军将领直接被他的火焰攻击给冲飞。

    艾斯一个翻身站了起来，也没有去管那些海军将领，而是对准就在他身后的黑胡子海贼团一拳轰了过去：“火拳。”

    “轰！”

    由火焰形成的巨大火焰之拳，整个轰在了废墟之上，产生了极其可怕的爆炸，将黑胡子海贼团的几人全部都笼罩在其中，只能看到无尽的火焰。

    爆炸声不断的响起，但所有人的目光都没有汇聚在废墟的爆炸之上，而是不可思议的盯着引发这一切的‘火拳’艾斯。

    “这，这，他怎么会解开海楼石镣铐的？”

    战国整个人都哆嗦起来，比起刚刚被白胡子打爆了海军本部基地的时候还要愤怒和无法接受，他为什么要郑重其事的举办这次公开处刑，处决白胡子只是其一，最重要的也是要除掉海贼王罗杰的血脉，‘火拳’艾斯。

    白胡子的存在代表了过去和现在，可艾斯的存在却意味着未来，以艾斯展现出来的天赋，绝对是有机会成长为白胡子那样的存在，所以他是一定要杀了艾斯。

    但眼看着就要杀死白胡子，结果却跳出来了艾斯，艾斯可是双手有着海楼石镣铐的，而且还有好几个海军将领看守，怎么会解开镣铐的？

    “到底是怎么回事？”

    这一刻，没有人能够回答他，也没有人知道到底是怎么回事，就算那几个看守艾斯的海军将领，也都是毫不知情，他们毫无防备的被艾斯用火焰打飞，都是受了重伤。

    “艾斯，艾斯被救出来了。”

    比起震惊的海军，白胡子海贼团的那些海贼则都是露出了激动和兴奋的大吼，他们来到这里的目的就是为了营救艾斯，现在艾斯被救出来了，就代表他们所做的一切并没有白费，之前的人也没有白白牺牲。

    大多数海贼兴奋，也有一些海贼比较疑惑，他们这些人都还没有冲到艾斯的营救范围之内，艾斯到底是怎么挣脱海楼石镣铐的？而且还能够神不知鬼不觉的把那些海军将领都打成重伤。

    “难道这也是老爹留下的后手？”

    很多人心中都是冒出了这样的想法，因为除了这样的解释之外，他们实在是想不到其他可能性，总不能是海军自己故意将艾斯给放了出来吧。

    最疑惑的人就是白胡子了，他是自家人知道自家事，他绝对没有什么所谓的后手，艾斯的挣脱逃出是他最震惊的事情，如果他真的有这个本事的话，也不会等到现在。

    但不管怎么疑惑和茫然，现在最重要的是艾斯已经恢复了自由，他们的目的已经达成。

    “‘火拳’艾斯挣脱了镣铐，快来人阻止他。”

    同样是坐镇后方的道伯曼脸色大变，顿时无数的海军冲向了火拳艾斯，炮火枪击全都对准他攻击。

    “砰砰砰………”

    明明所有的攻击都打在了艾斯的身上，但是却没有给艾斯造成任何的伤害。

    道伯曼厉声喝道：“他是自然系烧烧果实能力者，一般的攻击对他无效，其他人退下，用霸气对付他。”

    呐喊着的同时，他也是立刻朝着艾斯冲了过去，艾斯的逃脱，对海军来说，绝对是最大的意外，虽然他们现在已经将白胡子海贼团逼入了绝境，可若是让艾斯逃掉的话，也是最大的失利。

    艾斯作为自然系能力者，又是白胡子海贼团二番队队长，实力还是非常强劲的，那些靠近他的海军将校都被他的火焰逼退，根本没有人可以靠近他。

    “艾斯。”

    看到艾斯逃脱了海军的控制，路飞激动的大叫起来，然后奋力的朝着艾斯那里汇合，两兄弟很快就汇合到了一起。

    因为路飞出现的比较迟，而且没有跟海军大将们交手，所以并没有像动漫之中那样凄惨，还保留了很强的体力。

    “艾斯，立即撤退。”

    白胡子第一时间对艾斯大喊，随后又对其余的海贼大喝道：“所有人听令，立刻撤退。”

    艾斯已经救了出来，他们已经没有必要留在这里，即便是对海军充满了怨恨，已经想要杀死黑胡子，但是他们都看得出如今的形式很不妙，所以没有任何的犹豫，得到了命令之后，都是迅速的边战边退。

    战国看到白胡子海贼团迅速撤退，以及艾斯和路飞等人汇聚到一起，脸色难看到了极点。

    “立即封锁海岸，不要让一个海贼逃出去，留下一部分人对付黑胡子海贼团。”

    纵然他对黑胡子的行动充满了愤怒，但现在当务之急是解决白胡子海贼团，至于黑胡子，他反而觉得威胁不如白胡子，也不如艾斯和路飞等人，所以着重点还是放在了白胡子的身上。

    此时艾斯是怎么挣脱海楼石镣铐已经不重要了，重要的是不能让他逃走。

    “砰，砰，砰。”

    黑胡子海贼团一群人颇为狼狈的从废墟中走了出来，刚刚艾斯的突然爆发，他们没有丝毫的防备，所以才会被打个正着，不过他们毕竟都是强者，艾斯的火拳是很厉害，但还不足以秒杀他们。

    黑胡子晃了晃脑袋，用能力扑灭了身上的火焰，表情痛苦，语气惊讶的说道：“到底是怎么回事？艾斯那家伙怎么会突然脱离海军的控制？”

    拉非特说道：“看来他是真的特别恨你啊，船长，一挣脱就攻击我们。”

    黑胡子大笑道：“这不是很正常吗？不过他居然能够克制住自己，没有继续攻击，反而是转身逃离，这倒是出乎我的预料，看来他也是长进了。”

    “现在可不是说这些的时候，我们可是被包围了。”

    范·奥卡抬起自己的狙击枪，缓缓的说道，在他们的周围，已经围满了海军。

