
　　“鬼怪嘛...”

　　“我也不知道。”

　　“如果你亲眼见过的话，那就是有，没有见过的话那就是没有。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　虽然他知道这个世界上的确是有鬼怪的存在，但是他倒也不会说给普通人知道。

　　毕竟政府可是在大众面前宣传是没有鬼怪这事情的，要是他现在给这些普通人说有鬼怪的话，那岂不是打政府的脸了。

　　而且要是有鬼怪这事情被传出去的话，也会造成一些不好的影响。

　　所以如果不是必要的话，他倒不会选择跟普通人说有鬼怪这事情。

　　普通人的话还是安稳地在社会上生活比较好，这样才是对他们最好的选择，要是被他们知道有鬼怪的话，他们反而会天天惶惶不安。

　　“诶，白高兴一场。”

　　“我还以为这世界真的有鬼怪这东西存在。”

　　胡渣男略微失望地说道。

　　如果这世界上真的有鬼怪的话，那生活就刺激了，要是能遇到什么美艳女鬼的话，那就更加刺激了。

　　“只有傻子才会觉得有鬼这东西。”

　　“要是真的有的话早就被人发现了。”

　　“而且你以为真的有鬼怪的话，你能这么安稳地生活在这世界上？”

　　长发男不屑地说道。

　　他对于鬼怪可没有什么兴趣，预期浪费时间在这种东西上面，还不如多打几分工多赚点钱。

　　“真是个不懂生活的人。”

　　胡渣男摇了摇头说道。

　　“你们知道这凶手的作案地点在哪里吗？”

　　永山秀倒是没有理会他们的讨论，而是直接问及有用的问题。

　　虽然他知道大概位置是在十巷小街，但是这小街还是挺大的，他需要一个具体的作案地点。

　　“嗯...”

　　“好像就在前面那条街。”

　　“这个凶手基本上就是在前两条街作案的。”

　　“四具尸体都是前面两条街发现的。”

　　胡渣男对于这事件的了解比较多，所以也知道具体的作案地点。

　　“那这凶手大概都是几点出来作案的？”

　　永山秀看着他们问道。天籁小说网

　　“好像都是凌晨两点之后了。”

　　“所以现在基本上到了晚上十一点半之后，前岩町的人基本上都不会选择出门了。”

　　“都怪这些没有的警察，我都已经好几天没有喝一杯了。”

　　胡渣男骂骂咧咧地说道。

　　他在这事件发生之前，他基本上都是夜晚活动多，毕竟他挺喜欢喝酒的。

　　但是现在他已经好两个多星期没喝了，这都快让他被动戒酒了。

　　“原来如此。”

　　“那有人见过这个凶手吗？”

　　永山秀看了一眼他们问道。

　　“应该没有吧，如果看到的话警察早就抓他起来了。”

　　长发男摇了摇头说道。

　　“感谢你们的帮忙。”

　　“如果这事件能解决的话，你们也有不小的功劳。”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　他也不浪费时间了，直接便前往案发地点查看一下情况。

　　每一起案件都在这两条街的话，这无头鬼很大机会藏在案发地点的附近。

　　如果是人类的话，他倒不会这么想，毕竟没有哪个人会藏在案发地点。

　　但是这种不强的鬼怪智商并不会太高，所以用最简单的思维去思考这个鬼怪的藏身地点就足够了。

　　“你说这个小家伙能不能解决这个凶手啊？”

　　长发男看着永山秀的背影跟自己同伴问道。

　　“谁知道呢。”

　　“不过他遇到凶手的话至少不会像我们一样被敲碎脑袋。”

　　胡渣男想了想说道。

　　“那的确，这么小年纪就拥有这么可怕的实力，恐怕也是个大武道世家的天才了。”

　　长发男点了点头说道。

　　永山秀并没有在意他们的想法，而是缓缓地来到了胡渣男所说的两条街道。

　　这两条街道比起其他街道，果然是要更加阴沉一些。

　　明明是下午时段，但是路上连个路人都没有，商店也只有寥寥几家开门了。

　　而且在一些巷子里面，还有警察的不给进入的封禁地区，看起来就不是那么的安稳。

　　“怎么死气沉沉的感觉...”

　　永山秀看着这大白天空无一人的街道感觉有点奇妙。

　　如果是普通人的话，恐怕已经开始心慌了。

　　但是永山秀倒是没有什么害怕，毕竟他知道自己实力能够碾压这个无头鬼，就算这鬼怪现在跑出来他也能轻松解决掉。

　　他屏住呼吸，将自己的注意力集中起来。

　　“找到了...”

　　很快他就找到了弥漫在空气里面的一丝黑气。

　　由于这黑气实在是太过微弱，要是不专心去观察的话，很容易就会错过。

　　找到了这微弱的黑气之后，永山秀也不浪费时间，缓缓地朝着这黑气蔓延出来的方向走去。

　　这黑气传来的地方是一个阴暗的巷子，就算普通人看过去都会感觉到不安。

　　感知力极强的永山秀自然更能感觉到这小巷的不详之感。

　　普通人如果看到这个巷子，恐怕打死都不会选择进去了，这种地方是个人都知道最适合凶手作案了，要是进去遇到凶手那就完蛋了。

　　永山秀倒是神情十分淡然，意念一动从空间之戒里将自己的村雨太刀握在手中之后，缓缓地朝着这巷子里面走过去。

　　穿过了这个巷子之后，是一栋废弃的烂尾楼。

　　而这黑气就是从这个废弃的烂尾楼里面传来，而且这烂尾楼入口还能发现一些似乎是凝固不久的血迹。

　　“看来是这里了。”

　　永山秀看着这个废弃烂尾楼喃喃道。

　　他倒没有这么随意进入这个废弃烂尾楼，而是感知着这整个烂尾楼和其四周，以此来确认这附近是不是只有无头鬼一个鬼怪。

　　要是感知到有其他鬼怪在这附近的话，他也能提前预备一下，以免被偷袭什么的。

　　扫视了一圈之后，他并没有发现其他鬼怪的气息，所以他也不继续浪费时间了，直接就拿着自己的村雨太刀踏入这个烂尾楼里面。

　　烂尾楼由于没有阳光照色，而且里面完全没有灯光，所以整个内部显得十分阴暗无比。

　　如果是普通人在这里面的话，就算现在是早上也能难看清自己的双手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第217章 阴森免费阅读。https://xs.23sk.com 