
冬阳生起时，藏风山内飞出两道人影，男的青裘沉稳，乃是简雍，女的黑服美冠，一身衣裳和钟紫言穿着的黑白玄纹道袍颇有映照贴合相似之处，正是鞠葵。

简雍自是出来相送，天寒地冻，口中喝出的热气化作白雾随风飘散，一向运筹帷幄自信满满的他此时面上显现忧色，口中却道：

“你且安心，门里我会守好，只要保持好传讯，定不会有大碍。”

钟紫言眉头凝重，颔首回应：

“还是那句话，万事以人为贵，若真有人来攻，守得住便守，守不住便逃，凡我赤龙门人，但有一息尚存，自可东山再起！”

简雍点头执礼，望着那乌压压的云舟群开拔向东，每一艘云舟上的浩荡人流都即将为赤龙门千万年基业奋斗，而他自己活了大半辈子，几乎没有几次真正做过其中热血沸腾的参与者，从来都只能守在后方，似乎历史的进程和他没有什么大关系。

钟紫言温和相视鞠葵，接着最后深深看了一眼简雍，目光中寄托的希望和责任难以衡量，三息过后带着鞠葵转身走下龙台，简雍退离这艘云舟，浮在空红望着大军慢慢消失在眼中，他眸子里忧虑与祝福同在，最后还是忍不住深深叹了一口气。

这世上的人千奇百怪，各有禀赋亦各有劣势，赤龙门发展到如今，已经不是一人物可以左右，他自己再是不愿意发起战争，大势和人心赶上这个时候，个体的不情愿无济于事。

为人在世，贵在有自知之明，简雍知道自己不是领兵作战的料，那便只能与以往一般，继续坐守山门，期待自家同门后辈得胜归来。

好在钟紫言给他留了不少得力干将，三代弟子除了鲁鳞蛟、魏音和魏晋，其余人皆没被征调离去，二代之中也只征调出去一位真武殿的宗不二，一代弟子里的唐林和杜兰也在门中。

守山远比攻山要容易太多，只要不是实力相差太大，无非是消耗灵石而已，为了这场战争，自家早在三十多年前就开始储备，所以等闲势力根本没机会攻破藏风山。

天上逐渐飘起六角冰晶，简雍转投回返山门，还需要去劝劝常自在，这次掌门没让他参军行动，那孩子多少有些不平，毕竟论起实力，他在门中少有人能斗得过。

******

上千艘云舟中两万余修士，不论走到哪里都是一股可怕的力量，所以钟紫言和此行几位大统领老早就考虑过行进方式，在东行路线上最长的一段路程就是晋地，能极大减少误解的方式只有飞到越高的云层上空，而距离地面越高，对于云舟上的人越危险，这是众所周知的事。

凡事有利即有弊，考虑到晋地各处如今都在水深火热之中，钟紫言最终决定少给他们添些乱，他所居住的‘赤龙号’云舟带头飞至距离地面足有万丈的高空，后面那些云舟也跟着如星列行。

进入晋地不过半个时辰，钟紫言舱房内，他平静跟鞠葵说：

“你不说我也知晓，不让她出来心里定然会有气，但这事又不是儿戏，若非你家在濮阳河域，今次我连你也不会带。”

鞠葵嘟着嘴，“你不教孟姐姐随行是为她好，这谁也能理解，临走为何凶她，害的她连见你都不想见。”

钟紫言苦涩微笑，并没有继续再说什么。

“你是不是怕此番有去无回？”鞠葵逼问。

钟紫言摇头否认，“单是这东行队伍就有六位金丹，再加我寿丘的老友和陶师伯，随便一凑便有八位，去到濮阳河域暗中还可以另发招募令，信心何止七成。

冲娃儿生气，只因他特意用明术心观我内心，这可不是什么好事，人生在世，该走的路一条也不能少，她想帮我逃过劫难，以那术法作为手段，最终损害的是她自己。”

“原来如此，那……那也是好心哩，凶啥凶，若真是需要援手，我可以教我师父出手帮你！”

鞠葵举了举手中奇特的传讯玉符，那玉符的材质钟紫言以往在沈宴手中见到过，几乎不需要猜测，必定是召唤元婴的界石。

即便是知道自家这位鞠夫人后台强硬，钟紫言从始至终都不曾想过借此做点什么事，一来发心不正容易心虚，二来自己到现在都没见过她背后之人的真身，将来见了说不准又会横生枝节，少些勾连，心里宽敞。

“恩怨无由，已经把你拖下了水，哪能再叨扰令师，时值如今，是盛是败，已非人手和战力之罪。”

拒绝了她的好意，安抚其心情片刻，钟紫言不再操其他闲心，开始沉静打坐，明日开始，他就要聚精会神仔细盘算战争了。

******

此番带出来的人手，槐山精英占了一小半，所有人员规划入四方军阵统领，青龙白虎朱雀玄武，分别由澹台庆生、姜玉洲、陶寒亭和天山子统领，统领之位虽然都是自家熟知的亲信和弟子门人，副统领确是实实在在经过千余人认真评价挑选出来的，每方军阵下十位副手，没有一个是傻子。

人数方面，自然是青龙军阵人员最多，八千人共占据五百多艘作战云舟，其中精通符篆、阵法、灵咒、合击阵法的人员数不胜数，是四方军阵中综合实力最强的。

其余三大军阵中，白虎主杀，由姜玉洲统领，安排在他手下的金丹有三位，沈宴亦在其中。朱雀主侧伏，负责偷袭与轨谋，由陶寒亭统领，亦有一位金丹辅助。

最后的玄武主收尾与战后守山，天山子人老成精，统领这不足三千人的军阵自能胜任。

而自己同时作为一个金丹修士，战时不会因为掌门的身份多金贵一分，势必会被中军大帐里好几位谋断之人指使，这么多的人员性命，已经不是自己一个人可以承担起的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55612674"  chaptername="第511章  东征1">加入书签</a>
</div>
