    “听说有好几位前辈购买了战宠，这可是永恒神主级别的啊！”

    “淼马神主海怪比较适合当坐骑，一些强者看到也眼馋，我要是有钱，我也购买一个！”

    “这龙宫战宠的门槛太高了，永恒神主之境，三百万神石，而且还听说只能够在店内呆十分钟，不买赶紧离开，真是牛逼！”

    魁梧中年带领家人朝着这边过来听着周围议论的声音，缓缓地皱起眉头！

    他气势一放，聚集在前面的所有人微微一惊！

    “有前辈过来！”

    堵在店面的所有人脸色微变，连忙的让开一条道路！

    魁梧中年一家人的后方，战兽之家的店长也跟了过来，此刻他脸色有些不好看！

    尤其是听到周围一众人的议论，心中一沉，有一种不好的预感！

    进入店铺门口，魁梧中年扫了一旁安静趴在那里的两只永恒神主一阶的淼马海怪，径直的朝着里面走去！

    看了看门口的提示，他目光看向里面！

    店铺不大，里面有十几个人，不都是永恒神主强者，但都是永恒神主带进去的！

    能够看到十几只永恒神主级别的淼马海怪趴在里面，还有几只幼崽调皮的走动着！

    “我们进去！”

    魁梧中年朝着身旁的妻子孩子说道，径直走进里面！

    “老公，你看墙壁上的价格和规矩！”

    一进入里面，魁梧中年旁边的妇人指着墙壁上的字说道！

    价格和规矩！

    价格，成年战宠，五十颗同级别丹药，幼崽，十颗！

    这个价格写的很清楚！

    他目光扫过周围，一只只强大的海怪趴在那里，身上没有伤势，实打实的永恒神主之境！

    一个青年坐在那里品着茶，静静地坐在那里！

    没有服务员招待，也没有人介绍！

    逼格很高！

    魁梧中年自问这家店有资格拥有如此逼格！

    三十多只永恒神主级别的战宠，恐怕是整个天泽大陆也很难找出第二家！

    “爸爸，这小马好可爱，我要这小马！”

    魁梧中年身旁年幼的小男孩满脸放光的盯着一只淼马神主海怪！

    “这...这怎么可能！”

    而此时此刻，跟着魁梧中年进来的战兽之家店长瞪大眼睛，不可思议的看着周围！

    他口中，忍不住的发出一声惊呼！

    他的目光，最终落在那个喝茶的青年，满脸不敢置信！

    是他！

    这怎么可能？这怎么可能？

    “走！”

    魁梧中年转过头扫了他一眼，没有多说话，径直的朝着外面走去！

    战兽之家的店长身子一个激灵，连忙的跟在后面！

    “孙前辈，你听我说，他们这里...”

    “闭嘴！”

    魁梧中年听到他的话，冷冷的吐出两个字！

    他不想多说什么，买亏了价格他本身也有错！

    他购买的战宠幼崽，永恒神主一阶，价值相当于五十四颗永恒神主一阶的丹药！

    四颗，看似不多，但这可是永恒神主级别的丹药，价值很高！

    只不过是宠物幼崽的价值太高，才显得丹药便宜！

    这种级别的丹药就是永恒神主一阶的强者都不舍得随便服用！

    一颗价值几十万神石开玩笑的？

    魁梧中年也不想说什么，退货，毕竟他刚刚购买不到五分钟！

    否则还真当他是冤大头了！

    他可不是好欺负的！

    魁梧中年沉着脸朝着战兽之家走去，后面战兽之家店长擦了擦额头上的冷汗，立刻跟在后面！

    他现在不敢说话，对方可是永恒神主级别的强者，四颗永恒神主一阶的丹药，能够买他好几条命了！

    魁梧中年进入战兽之家，径直的朝着二楼走去！

    “哈哈，上官哲瀚，石正阳，永恒神主级别的战宠，天工天元他们两兄弟再购买欲一只，你今天卖出去两只了，可是赚大了！”

    “什么赚大了，天工天元兄弟我可是打折卖的，亏很多了，这个价也只有给两位兄弟！”

    “哈哈，够讲究，今天我们兄弟两请客！”

    魁梧中年刚进入二楼，便听到一声声交谈的声音！

    他脸上没有丝毫的波动，朝着上官哲瀚一行人走去！

    “咦，孙前辈，您怎么又回来了，有什么需要吗？”

    石正阳第一个发现他过来，脸上露出疑惑，不过还是热情的说道！

    “这只碧涛熊我们不要了，麻烦将神石退一下！”

    魁梧中年将妇人抱着的幼崽递给他们，冷冷的说道！

    “怎么了孙前辈，我们这...”

    “对面宠物店永恒神主一阶的幼崽比你们这里便宜近一百多万神石，我不是冤大头，退了！”

    石正阳张了张嘴说着，被魁梧中年立刻打断！

    “嗯？”

    上官哲瀚与天工天元他们微微一愣，脸上有错愕，有惊异！

    “怎么会孙前辈，我们这里价格非常公道，而且有十只可供选择，怎么会...”

    “好了，对方那里有二三十只，我购买紧紧五分钟不到，你可以检查一下，退吧！”

    上官哲瀚连忙的走上前解释，不过这一次依旧被他打断！

    并且，这一次魁梧中年的语气有些冰冷！

    他的神石也不是大风刮过来的，一百多万神石，可不是小钱！

    “二三十只，这不可能，而且我们对面根本没有宠物店，孙前辈，您不要开玩笑！”

    石正阳立刻瞪大眼睛大声说道！

    “老板，这...对面...对面确实开了一家宠物店，而且...而且这是真的！”

    一旁的店长连忙的走上来，脸色有些发白的说道！

    “什么？”

    石正阳上官哲瀚满脸不可置信！

    他们早上明明没有看到对面有宠物店！

    现在怎么突然出现一个？而且还有二三十只神主级别的？

    这怎么可能，他们能够弄到十只，也全靠他们师傅、长辈！

    “先把神石退了，然而你们去对方的店内看吧，以你们的价格和质量，卖不出的！”

    魁梧中年在一旁冷冷的说道！

    “好的前辈，给！”

    上官哲瀚咬了咬牙，立刻将刚才收得神石退给他！

    现弄清楚情况再说！

    “哼！”

    “走，我们去对面买去！”

    魁梧中年轻哼一声，直接朝着外面走去！

    上官哲瀚石正阳他们满脸阴沉宛若滴血！

    “老板，那...那个宠物店是那个青年开的，那个找我们合作的青年开的！”

    这时，战兽之家的店长脸色阴晴不定的低声吼道！

