    韦浩感觉自己被他们给算计了，但是没有证据，不过韦浩心里其实也是知道的，查账的事情，估计是自己来，他们可不会。

    “来，继续打，反正也没有什么事情，明天那些账本就会送过来，到时候你们好好查就是了！”李世民对着韦浩他们说道，韦浩很郁闷啊。

    不过郁闷归郁闷，钱还是要赢的，要不然，自己岂不是更加吃亏，很快，就到了傍晚了，李世民居然发现，连这里都安装了电灯了。

    “父皇，要不等会在这里吃完了再回去，我们继续？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你小子是真能享福啊，这个是你装的？”李世民指着电灯对着韦浩问了起来。

    “那当然，既然牢房的办公房要装，那我肯定要装在这里，我哪里知道我会什么时候过来这边坐牢，是不是？”韦浩笑着看着李世民说道。

    “行，你小子行，那里面那间牢房也装了？”李世民对着韦浩继续问了起来。

    “嘿嘿！”韦浩则是笑了一下。

    “行，既然装了，那就好好查账！八筒！”李世民开口说道，接着他们就是继续打麻将，

    直到王管家送来了饭菜，韦浩他们停下来，吃完饭后，李世民就走了，而韦浩他们则是抬着麻将桌到牢房那边去了，

    到了牢房，那些之前进来的文臣，现在都是在牢房里面看书，看到这帮大佬进来后，全部站了起来。

    “你们能不能多弄点热水啊，没热水啊，怎么泡茶？”一个户部的官员马上喊了起来。

    “对啊，弄点热水过来，另外，这边的灯光太暗了，没办法看书！”

    “夏国公，你可不可以和狱卒说说，让他们多点几根蜡烛？”...

    那些来过这边的大臣，纷纷开始喊了起来，而刚刚上来的大臣，他们还没有来坐过牢，心里还是很担心的，可是看到了其他的大臣轻松的样子，心里也用是疑惑，接着看到了韦浩他们过来送，这些同僚还这样喊，他们就感觉更加惊奇了。

    “还能加热水，还能多点蜡烛？”一个大臣小声的问了的起来。

    “只要有夏国公在，啥都行！”旁边一个大臣说道，这个时候，韦浩他们抬着麻将桌已经到了牢房，韦浩一打开灯，韦浩的房间瞬间亮了起来，连着对面都是看的非常的清楚。

    “我的天，居然装灯了？”那些大臣一看，好家伙，韦浩专用的牢房，居然装灯了，这也太嚣张了。

    “你小子也太嚣张了！”魏征看着这里这么敞亮，都不由的叹气的说道。

    “快，加柴火，估计炉子里面没有柴火了，现在加上去，烧水，泡茶喝！”韦浩招呼着那些人说道，韦浩的这个牢房可是很大的，之前可是能够住三十个人的，现在就进来十个人，感觉还是很宽松。

    “老夫今天晚上要睡在这里！”高士廉看着韦浩的床，马上开口说道。

    “对，老夫也要睡在这里！”程咬金也是开口说道。

    “诶呦，没被子，你们弄被子过来才行，没被子怎么睡觉？床板还好弄，到时候往地上一铺，大家就可以睡觉！”韦浩开口说道。

    “你想办法弄进来啊！”程咬金盯着韦浩说道。

    “你们也不早说，耽误事情！”韦浩无奈的看着程咬金，

    接着招来了狱卒，让他们去聚贤酒楼，找王管家，让王管家送十五床新被子过来，狱卒一听，马上跑了，没一会，炉子就烧好了，孔颖达坐在那里，开始泡茶，现在他可不想打牌了，累了，年纪大，扛不住，换魏征上了，而韦浩也没有打，换了段志玄上，一桌麻将，一桌扑克，剩下几个人喝茶。

    “孔夫子，能不能弄点水到我们这边来啊？”一个大臣看着孔颖达问了起来，他们看到了孔颖达在那里泡茶，马上问了起来。

    “等一会，下一壶！”孔颖达对着他们说道，继续烧水。

    “这，他们也是坐牢吗？”一个第一次进来的大臣，指着韦浩的房间，开口问道，韦浩的牢房都没有关闭，这也叫坐牢？

    “少见多怪，夏国公的牢房就是这样，要不然他不来坐牢，陛下就不高兴了，或者说，他不出去了陛下也麻烦了，所以，这里，也就夏国公有这样的本事，咱们别想，不过也无妨，我们也能够沾光不是，毕竟，有热水喝，还加了蜡烛！”旁边一个官员笑着说道。

    “这，夏国公就这么厉害？他不是不怎么上朝吗？”那个官员继续问了起来，之前他就是知道韦浩有很多爵位，但是没想到，这个人这么厉害。

    “废话，你看坐在那里玩的都是什么人，除了孔夫子是侯爵，其他的人，都是国公！”那个官员盯着新来的人说道。

    “也是！”那个新来的官员，马上点了点头，没一会，狱卒抱着被子就过来了，十五床，现在没地方放，都是扔在了韦浩的床上。

    “下次不带你们坐牢了，要带也不带这么多，你瞧瞧！”韦浩看着一床的被子，郁闷的说道。

    “今天这件事可是你挑衅的啊！”魏征马上对着韦浩说道。

    “是我挑衅的，我就是看不惯你们，弹劾人家卢国公干嘛？人家可是老实人！”韦浩坐在那里开口说道，韦浩这话一说完，整个牢房都安静了，全部全部扭头看着韦浩。

    “哈哈哈，瞧见没有，我老程是老实人，你们不能这么欺负我！”程咬金那个得意啊，韦浩说自己是老实人啊。

    “诶，虽然咱们两个是兄弟，但是我要说以一句啊，咱们兄弟几十年了，你啥时候是老实人了？老夫才是好不好？慎庸啊，你这，眼光有点问题啊！”尉迟敬德都看不下去了，马上对着韦浩说了起来。

    “你小子是不是有问题，他是老实人，程咬金你脸可真大，你是老实人？你啥坏事没干过，你自己说说？”魏征也是看不下去了，对着程咬金就问了起来。

    “我不管，慎庸说我是老实人，我就是老实人！”程咬金非常得意啊！

    “你也是，你看人太差了！之前还说长孙无忌清廉，是一个大清官，你是怎么看出来了？他家那个时候最富裕，比我们这些人家里富裕多了，当然，现在是不行了，但是也不差，你对长孙冲是真的不错。”魏征继续对着韦浩说道。

    “嗯，看长孙无忌确实是看走眼了！”孔颖达也是点头说道，高士廉也是点了点头，虽然长孙无忌是自己的外甥，但是不得不说，韦浩看错了。

    “你们是不知道，当初我去他家的时候，那个场景！”韦浩说着就开始把自己第一次去长孙无忌家里拜访的事情，和他说了。

    那些人听到了，都是笑韦浩傻，连这样的事情都能相信。这个时候高士廉突然开口说道：“辅机挖煤也挖了几年了吧？现在怎么样了？”

    “屁事没有，在那边享福呢，每天就是登记一下，然后和那些工人们玩，还在那边教会了那些工人打牌！”萧瑀马上开口说道。

    “你怎么知道？”那些人全部看着萧瑀。

    “我儿子，五月份的时候，去了一趟铁矿那边，也带了一些礼物过去看长孙无忌，不管怎么说，也是长辈，去了不带过去不行，所以就问他的情况，你说在那边，谁敢欺负他，他是皇后娘娘的兄长，那些工头除非是不要命了，去招惹他，不过他的那些儿子，在那边可是受苦了，现在晒得黑黝黝的！”萧瑀接着开口说道。

    “嗯，差不多也该回来了吧？三年了，估计也要开恩了！”韦浩坐在那里，开口说道。那些人听到了，全部看着韦浩。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着他们反问了起来。

    “还不是要看你的意思，你愿意让他回来，他就回来，你要是不愿意让他回来，陛下让他回来干嘛？”高士廉看着韦浩说道。

    “这事怎么和我有关系了，你们都把我说糊涂了！”韦浩坐在那里开口说道。

    “怎么和你没关系啊，都知道，长孙阴人坑了你这么多次，去挖矿也是因为诬陷你爹，要不然，所以要看你的态度，不过无妨，让他回来就回来，他现在什么都不是了，长孙冲也不会听的，长孙冲这小子真不错，为人办事比他爹强多了！”程咬金也是开口说道，其他人都是点了点头。

    “那就让他回来啊！”韦浩马上开口说道。心里想着，长孙无忌躲在那边，自己也弄不死啊。还是让他回来以后再说，找机会！

    “你松口了，那就好办了！”高士廉点了点头说道。

    “行，到时候你去和父皇说吧，我去说也行，让他回来！”韦浩点了点头。

    “那侯君集呢？”孔颖达接着开口问了起来，大家也是沉默了起来。

    “还是不要让他回来的好！”韦浩考虑了一下，开口说道，侯君集回来，这里的这些武将国公，可能会倒霉。

    “为何啊，他是你师兄，现在你岳父都承认了！”程咬金笑着看着韦浩问了起来。

    “让他多呆几年吧，他的罪行可是比长孙无忌大多了！”韦浩笑了一下说道，想着如果侯君集回来了，你们这些武将都要哭，到时候还是要麻烦自己。

