    郝灵眸底深沉：“应该是系统出生前种进去的程序，让它们不能有成为人的想法。”

    两人惊奇：“为什么？”

    他们的概念里，灵灵灵就是天精地灵，或者是修炼的妖怪，不是修行到一定程度就可以化为人形嘛，传说里都是这样说的呀。

    郝灵：“星际不一样。你们想象不出来星际人类的生活多么依赖科技，如果科技产品产生灵智成为真正的生灵——”

    它们哪里比人类差？甚至比人类强太多。为了人类的地位和生存空间，机器只能是机器，哪怕它们再聪明也必须听人的话，绝对不可以产生灵性自我意识。

    盐阿郎卫弋有些明白，盐阿郎：“你不是说你可以让任何东西生灵？”

    郝灵沉默，久久一笑：“所以，对我的监管力度不比最臭名昭著的星际海盗差。”

    两人无语。

    郝灵笑笑：“我不归他们管，不过是合作和提防的关系。但灵灵灵是他们那边的产品，当初给我这个未尝不是用灵灵灵来监视我。所以我没用。”

    她凉薄一笑：“可谁也想不到，我和灵灵灵还有今日吧。没有星际，没有主脑，不过是事先刻进来的病毒程序，等灵灵灵醒来，它自己就能解决。”

    这便是没事了？

    两人松了口气。

    盐阿郎目光闪闪：“既然如此，你还要回去？”

    郝灵笑了：“就像你被异姓篡夺，卫弋会因此放弃保护天下百姓？”

    卫弋心道当然不会，他们卫家的赤胆忠心是对西北百姓、天下万民，龙椅上坐着的那个，不过是你好我好大家好。

    郝灵眼底冰冷：“自诩星际的当权者，不过是大家捧着而已。有用，大家留着，没用——呵。”

    这一刹，庞大而凌厉的气势在郝灵身上一闪而过。当过皇帝的盐阿郎突然意识到什么叫做天威，天之下，龙算什么。龙也不过是枚棋子。

    郝灵不是天，但也不会被区区几条龙困住。她是植灵师，受命于天，自有责任在肩。

    果然，灵灵灵很快醒来，醒来后的灵灵灵化成一团火呼哧呼哧在空间里烧来烧去。

    “气死我了，竟然想杀我，呸，主脑都不在你算个什么玩意儿！”灵灵灵轰轰轰的燃烧着：“老子自损一千也要把你掐灭掉。”

    见它这样精神，三人彻底放下心。

    甚至郝灵赶它飞远点儿：“灵植都被你烤干了，去自检，别什么时候又猛不丁抽一下咱们还怎么好好做任务。”

    呼呼呼，灵灵灵气呼呼的飞走了，它要给自己仔细的查一遍，看身体里还埋了哪些可恨的小妖精。主脑啊主脑，幕后啊幕后，以为老子逃脱不了你们的黑手吗？老子逃出来了！老子一认主就逃出来了！

    憋死你们丫的。

    有灵灵灵这事一耽误，杜彩娘那边时间过得飞快，很快，红皮猴子舒展开长成一个白胖的小婴孩，杜彩娘给孩子取名熹。

    蔡熹。

    愿她有一个光明灿烂的人生。

    杜彩娘生孩子，蔡桂花得了消息立即赶来看。听说这个名字，两夫妻不懂满口说好听，牛芳芳却是嫉妒的要死。

    心道果然亲的和抱的就是不一样。对抱的就是要求好好读书德才兼备，对亲的却是什么条件没有只求一辈子过得好。

    心里杂草一团。目光望向襁褓里沉睡的小婴孩阴郁无比。她不是没想过动手脚，上辈子后宅里的事见得多了，便是伯府大面上过得去，那些小妾通房见不得人的手段她只听也都会了。让一个肚子里的孩子无声无息的消失，并不难。

    可后果呢？

    她在蔡家住着，杜彩娘肚子里的孩子没了，蔡出全怎么想她？岂不是认为她是个灾星？还能让她在蔡家长久的住？

    因此这个孩子不能出事，至少，不能在她在的时候出事。

    牛芳芳得知杜彩娘生的是女儿的时候，长出一口气，幸好是个女儿，若是个儿子，蔡出全必然会把全部给儿子。女儿嘛，自己不是没有操作的余地，养女儿什么的，她知道怎么养庶女，让庶女又乖又听话，翻不出手掌心。

    牛芳芳将蔡熹当做工具看，眼里的阴冷又转成审视。

    杜彩娘和女儿寸步不离，一切瞧在眼里。心里嫌恶至极，打定主意不让自己女儿和牛芳芳多接触。

    她才生产，蔡家人没多呆，等到蔡熹满月时才正式登门。

    这段时间老牛家也很忙。牛芳芳不管伯娘们有多恨，只管用她们、吩咐她们，倒也趁着年节的机会将点心大卖了一波。她做的两样新奇点心又好看又好吃，送人特别有面子。别的点心因为用料足的原因也有很多人买。

    乍然得了进项牛家各房头又飘了起来，纷纷嚷嚷着让牛芳芳和女人们在家里做，男人们出去卖点心。

    牛老爹数着钱已经要送孙子去学堂。

    牛芳芳问一句：“难道以后都要这样在家里做了挑到城里去卖？”

    牛家人觉得这样也挺好，挺方便。

    牛芳芳心骂一句没见识。

    她说：“你们也知道，好几家铺子打听方子，要买。”

    就有人说，卖点心太累了，家里人力都占用了，开春怎么办，不如卖方子，卖个几百两，足够孩子们读书。

    应和的人不少。

    这次牛老爹没动心，喊他们住嘴，问牛芳芳。

    牛芳芳：“当然要长久的做下去，找人合伙。”

    找谁？牛家人都不说话，他们认识个什么。

    牛芳芳没指望他们干成什么，都有人来打听方子了，只看那些人可靠不可靠了，她也去以前打过交道的人那里去探探。

    最后牛芳芳比较来比较去，还是和绣庄老板达成协议。以方子和人力入股，一家一半。两人还达成私人协议，对牛家说的是给牛家两成。牛家负责做，绣庄老板负责卖，店铺由绣庄老板负责。

    “凭啥他们占七成？”

    牛芳芳：“凭人家立马就开铺子，凭人家卖得更多，凭人家能卖到大户人家去，凭人家能打通官府不让地痞流氓撵出去。”

    牛家人才不吭声。

    牛芳芳冷笑，若不是绣庄老板怀着投资她这个人的心思，区区两道点心，人家买不来方子也不屑做这个生意。什么都不懂，哼。又说了一些约束牛家人的要求，比如按时按量交货，比如点心的用料和卫生。

    “除了份子，还有工钱。谁做出来的多，按点心数给钱。”就怕牛家人偷懒拿乔，牛芳芳对牛老爹道：“人家也不能被咱拿捏，契书上写得清楚明白，若因为牛家人的原因供货不足，我就得把方子交给人家的人。到时候，人家自己做得够了，不需要再用牛家人，只给咱们分红。”

    牛家女人们不干：“那怎么行，咱家的钱怎么能给别人？”

