    苏幂想到这里心中顿时委屈的不行，这种委屈膨胀到了最后就变成了一股怒气。

    她也不知道自己哪来的勇气，忽然起身抱住楚尧。

    对楚尧说继续！

    楚尧原本就被控制了，整个人的自制力都非常脆弱。

    苏幂这样主动的出击，楚尧　那仅有的一丝理智都消失的无影无踪。

    苏幂正想着自己的小孩就要即将创造出来了。

    就在这时，楚尧居然离开了。

    让她造小孩的梦瞬间破碎了。

    苏幂整个人都惊呆了。

    整个人都欲哭无泪。

    她有点真的想哭。

    苏幂这一晚简直就是豁出去了。

    她发誓，她发挥了前世加今身所有的本事去黏着楚尧，想要得到更多。

    最开始楚尧还能够控制住自己。

    到了最后，他渐渐失去了理智，根本就无法控制住自己。

    最后苏幂终于如愿以偿地让他得到了自己想要的一切。

    重活这一世，苏幂从来都没有觉得原来要一个小孩居然是如此，让她费尽全力和心思才能得到的事情。

    达到目的的苏幂这一晚睡得格外的甜。

    在梦里面，她甚至梦见了自己生了一个特别特别可爱的小宝宝。

    小宝宝一双葡萄似的大眼睛，一眨不眨地望着她，然后伸出粉嘟嘟的手，要她抱。

    一张粉嫩的小嘴巴不停一上一下，喊着她：“麻麻！麻麻！”

    苏幂觉得自己整颗心都软了下来，她从来都没有发现原来自己这么喜欢小孩。

    尤其是，梦里的小宝宝简直就是缩小版的楚尧，有一张和楚尧一样神雕刻般的俊颜，只不过比楚尧多了一丝天真，一丝阳光，和稚嫩。

    在苏幂做着美梦沉沉睡着的时候。

    身旁的男人不知何时清醒了过来。

    他眸色深沉的望着沉睡中的苏幂，自己为什么在这一晚身体，出现那么大的变化。

    清醒过后的楚尧如果连这点都猜不到，那他就枉为令人闻风丧胆地北城楚家家主了。

    楚尧忽然起身，没有发出丝毫动静地走出了卧室。

    来到了厨房。

    男人一双锐利的黑眸在厨房里巡视了一圈，最后在厨房的琉璃台上，发现了一小点粉末状的东西。

    他修长的手指沾了一点，放在鼻尖闻了闻。

    随后，一声不吭地离开了厨房。

