
　　剑刃没入，炸成无数丝线。

　　金属斩进血肉的闷响传来，里面的十几个人在一瞬间死亡。

　　苏墨五指拨动，纤细的丝线在建筑上方，划出一个圆形通道。

　　他向前一步，一跃而下。

　　这次苏墨对丝线有所控制，没有让战斗丝肆意切割周围的设施。

　　所以里面的景象还保存完好。

　　至于那些工作人员，已经全部变成了一块块碎肉，铺在地上。

　　苏墨走上前，环视了一圈。

　　发现这里有着战场沙盘，旁边的墙壁上还挂着一幅大地图。建筑顶端还有蒸汽吊灯，光线很充足。

　　看来这里就是指挥部了。

　　他又检查了一下地上的尸体，发现都是一些高级将领的服饰。

　　其中一个肩膀上的徽章显示，他是暗月帝国的实权正师长。

　　苏墨点点头，放下了手中的肩膀，右手抬起，指向头顶的洞口。

　　丝线蔓延出去，攀附边缘。

　　然后将他整个人拉上去。

　　回到地面，苏墨看了一眼自己的杰作，转身重新回到己方战区。

　　时间开始流动。

　　半空中如同龟爬的子弹仿佛重新获得动能，呼啸着飞过。

　　打在一个士兵头颅上，爆开。

　　坦克履带的嗡鸣声，炮弹的爆炸声，士兵的呻吟，机枪的怒号。

　　嘈杂的声音瞬间扑面而来。

　　苏墨闭上眼睛，又重新睁开。

　　他静静站在己方指挥部门前。

　　门口把守的两个士兵下意识的愣了一下，然后向两边让开路。

　　苏墨敲了敲门，走进去。

　　“怎么了？有什么情况吗？”

　　韦斯利还在抽着烟，从他略显轻松的神情来看，占据上风的一方是联邦这边，他们把握住了机会。

　　当然这个机会是苏墨带来的。

　　“敌方的三型镇压级未到场。”

　　苏墨找了个位置坐下，说道。

　　“哦？那我们岂不是可以……”

　　韦斯利眼光流转，大脑动了起来，似乎在想着什么好主意。

　　“不用了，我已经做了。”苏墨从座位上拿起一包烟，点燃。

　　“嗯，什么意思？”

　　韦斯利的问题刚刚问出来。

　　外面就传来敲门声，然后一个中层军官急匆匆走进来。

　　韦斯利疑惑地看了苏墨一眼，然后转身等待军官汇报情况。

　　“报告师长，敌方的肃清部队成员，现在还剩下四分之一不到。”

　　韦斯利点点头，这是他能够预想到的。五十名魔能者对二十名魔能者，怎么想都能占据绝对上风。

　　“另外，敌军的坦克师莫名其妙的损失了二十余辆。根据前线侦察人员报告，是突然之间爆炸。”

　　中层军官的语气有些激动。

　　敌方魔能者已经快被己方魔能者屠杀殆尽，一直抵挡住联邦攻势的，就是帝国来支援的坦克师。

　　他们一共只有八十多辆坦克，被杀戮部队成员摧毁了十几辆。然后又莫名其妙爆炸了二十辆。

　　直接损失了一半啊！

　　“好！”韦斯利面露喜色，这对于前线的战况来说是好事。但是思索之后，他不由自主地看向苏墨。

　　苏墨看着他的眼神，点点头。

　　中层军官没有停止汇报。

　　“长官还有，敌方七十师的指挥中枢似乎出现了问题，其指令都有重大错误，和之前差距很大。有点像，有点像指挥部被别人给端了……”

　　韦斯利心头咯噔一下，心说不会真是这样吧，他转头看向苏墨。

　　苏墨看着他的眼睛，点点头。

　　“长官，已经全部汇报完毕。”

　　中层军官做最后的报告。

　　其实苏墨还摧毁了一个弹药储藏室，里面有很多的白火药炸弹。但是很显然，暗月帝国不仅仅只有这一个库存点，其他地方还有。

　　并不影响前线的战局，所以联邦这边没有察觉到明显异常。

　　“很好，你先回去吧。”韦斯利笑着拍了拍中层军官的肩膀。

　　虽然嘴上没有说，但是心里面已经想着，战后给他一份功劳了。

　　有时候，往往那个报喜的信使也会被爱屋及乌，捞到好处。

　　等到军官走出去，韦斯利这才转头看向苏墨，然后坐到对面。

　　两人都没有说话，很有默契。

　　韦斯利一边吞云吐雾，内心欣喜的同时又有一些震惊。

　　战场上势均力敌的双方，其中一方一旦没有了三型镇压级守护，就会被另一方轻易的碾压撕碎。

　　这就是镇压级的强大之处啊……

　　时间流逝，傍晚来临。

　　这场战斗打了八个小时，中间没有一丁点的时间停歇。

　　暗月帝国方面损失惨重，在第一天的战斗中就有一万多人死亡，这已经相当于十分之一的兵力了。

　　这还不是最心痛的，最心痛的是半个机械化坦克师没有了。

　　二十名精英魔能者也没有了。

　　七十师的指挥部也没有了。

　　这一整套操作下来，相当于暗月帝国小半的实力被抹去。

　　帝国在普里萨山区陷入困局。

　　这次失败的一个最重要原因是镇压级未及时到场，导致联邦的镇压级肆无忌惮，发动斩首攻击。

　　现场的各种迹象都表明，坦克师的损失，七十师指挥部被端，还有一个重要弹药储存点爆炸，都和这个叫唐·维恩的脱不开关系。

　　帝国方面，已经快速派出了自己的老牌镇压级。预计会在明日早晨到达，应该可以压住雅顿联邦的嚣张气焰，甚至是占据上风。

　　资料上显示唐·维恩是在不久前刚刚成为三型镇压级的，而己方派出去的老牌镇压级，曾经有过单杀另一名雅顿联邦镇压级的战绩。

　　所以暗月帝国不仅仅是冲着挽回战局的想法去的，还有着通过高端战力镇压，重振威风的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是不知道，他们的一厢情愿能否得到实现呢？

　　下午六点半，联邦前线阵地。

　　红蓝各半的天空上，无数的硝烟雾气翻滚涌动，形成一大片薄薄的灰色云环。太阳躲在云层中，一道昏黄泛红的阳光洒在苏墨身上。

　　他坐在战壕边缘，抬起头看着瑰丽的天空，久久凝望。

　　越是接近战争前线，就越会接触战争的恶魔本质。这就像是一个养蛊场，培养着最凶恶的战士。

　　任何的软弱，任何的无能，都会成为士兵的绝对死劫！

　　在这里，你只能让自己坚强，你只能让自己强大！才能够成为胜利者，带着荣誉活着回到家乡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，125 大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 