    陆子平：“知道，什么意思了吗？”

    杨小柒：“懂了，大神的意思是说，少熬夜，赶紧休息！”

    陆子平：“对咯！”

    陆子平很满意。

    这杨小柒，还是挺聪明的。

    看出来了自己发的这些链接的意思了……

    杨小柒：“那……大神，来一局？”

    陆子平：“那……就一局吧？”

    很快的，提米的声音出现了！

    开着小号……

    一上线小柒不是小七哒的发来了邀请！

    “大神玩啥？”

    陆子平看了下……

    “你玩啥？”

    “瑶！”

    “那我玩亚瑟吧！”

    在白天的时候，猪八戒已经被自己玩精通了，现在看着界面上那一个亚瑟的宝箱……

    这亚瑟，应该就很不错！

    毕竟，这是大峡谷最坚挺的男人了……

    那一把大宝剑，是男人，都玩过的才是！

    很快！

    游戏开局！

    杨小柒骑在了陆子平的脑袋上……陆子平的眼睛也眯了起来……

    他看到了……

    对面的小鲁班身上，浑身闪闪发光！

    那眼睛……

    陆子平看得眼睛都亮了了！

    “瑶妹……看到对面的小鲁班了没？”

    “看到了，怎么了？”

    “知道鲁班的第九十九种死法是什么样子的吗？”

    “不知道！”

    “走，带你体验去！”

    “恩恩，我是大神最可爱的小玩具……”

    陆子平：？？？

    怎么感觉，这话有些歧义呢？

    玩具？

    哪种类型的玩具？

    那一边……

    对面的小鲁班浑身打一个冷颤…

    “怎么了亲爱的？”

    小鲁班被窝内，传来了一阵女子的声音。

    “没……没事……”

    小鲁班浑身抖索了下……

    女人僵硬了下！

    瞬间，索然无味了……

    ……

    陆子平这边熬夜，带着杨小柒在带着小鲁班体验地九十九种死法的时候。

    魔都……

    某个小区！

    吴国志刚躺下，脸上还带着享受的神色。

    还真别说！

    小王那家伙会玩！

    竟然还能找到那么不错的妹子，而且，价格还不贵！

    “怎么了？看起来心情不不错？”

    家里的黄脸婆问着。

    原本心情还不错的吴国志心情顿时有些不是很好了起来，淡淡的开口着：“嗯，还算不错，怎么还不睡觉？”

    “这不等着你回家吗？饿了吗？我去给你做宵夜？”

    “不用了，赶紧睡觉吧！”

    吴国志不耐烦的说着。

    以前还觉得这个女人不错，可年龄越来越大，看起来，却是越来越厌恶了！

    想想……

    还是今天那一个女人有味道！

    也是在这时候，吴国志的手机突然响了，在看到这手机号码的时候，吴国志顿时楞了下。

    他们的总经理？

    怎么这时候给自己电话？

    当接通，吴国志还没说话，直接迎接来了一阵咆哮、。

    “吴国志，你特么的，立刻马上，不管你在什么地方，立马给我滚回公司！

    你特么的到底做了什么事情了？你要是想死，麻烦你不要拉我们整个公司上下的人，和你一起送死！”

    吴国志整个人都傻了！

    不是？

    自己做错什么事情了？

    吴国志不知道，连忙给另外一个副总电话，可结果……

    在接到这电话的时候。

    那边就传来了一句话：“给老子滚回来，草！”

    吴国志整个人都蒙逼了！

    这是，出大事情了？

    来不及解释，慌慌忙忙朝着抖播公司而去！

    ……

    于此同时……

    抖播公司！

    无数高层深夜被炸了起来，朝着魔都的总部而去！

    因为……

    出大事了！

    抖播中无数的高管汇聚一堂！

    所有人低着头，一句话也不敢说！

    在他们的面前，抖播的总裁正在发泄他的怒火！

    他面色阴沉可怕无比……

    如果……

    眼神能杀人的话，这些人被自己杀死了！

    而这些人，也总算知道，到底发生了什么事情了！

    一个小时前！

    京都字节跳动公司总裁，亲自打来电话，延迟和抖播的任何合作！

    这合作，可不是单单几块钱的事情罢了！

    而是上千亿！

    甚至是抖播未来的发展！

    这一个停止合作，上千亿的项目直接就飞了！

    抖播总裁：钟荣连忙询问什么事情，结果那边倒是很客气，给了一句话：你们抖播，得罪了不该得罪的人了！

    在然后！

    这边才结束……

    魔都网络安全行政那边也发来了消息！

    收到举报，抖播APP软件涉嫌违规，将下架接受调查……时间，待定！

    钟荣颤抖了！

    下架APP ？

    海外不说！

    现在国内十个亿的流量啊……

    下架一个小时那就几千个亿的事情，要是终身下架……

    钟荣已经不敢想象！

    连忙托关系询问什么事情，那边倒是来了个消息：

    你们得罪了不该得罪的了了，上面要搞你们……

    嗯，这刚结束！

    那边又来了消息……

    娱乐圈中，所有明星都发了新闻！

    宣布终止和抖播的合作关系！

    一线的！

    三线的！

    甚至是不入流的！

    也全都在和抖播撇开关系……好像和抖播有关系，都是致命的一样！

    这是天崩了啊！

    而他们动用关系是……抖播得罪了不该得罪的人了！

    钟荣是不断的央求着、

    想要知道到底得罪了谁……

    好在……

    他还真有效果！

    有个导演看到这一幕，还是偷偷提点了下……

    “你们公司有个叫做吴国志的吧？听说是安全中心的主管，你可以去问问他看看他做了什么好事！”

    众人颤抖着……

    这吴国志……

    特么的到底搞了什么事情啊，竟然能搞得整个公司，都在覆灭的边沿中……

    吴国志几乎是冲进去办公室的。

    结果刚进去……

    就直接被一个烟灰缸砸了过来，单场就直接头破血流！

    还没来得及愤怒！

    一个抬头，就看到了总裁还有所有高层，吓得连愤怒也不敢了！

    “吴国志，你特么的，到底做了什么事情，给我说个清楚！”

    总经理直接骂着！

    吴国志哪里知道发生什么事情！

    结果，等到听说的时候，整个人都呆住了！

    自己让一个价值万亿的公司，走在了覆灭边沿？

    不是！

    自己没做什么啊？

    怎么上面就说是自己的原因了？

    当下连忙解释：

    “我今天就只是封了一个无关紧要的主播的号罢了，我……我没做什么啊！”

    然而也是这话一出来……

    所有人的眉头却是全都皱起来……

    该不会是，这主播？

