    “神话概念，我？”

    卫渊怔住，而后脸色逐渐变得古怪起来。

    脑海中浮现出一只只具备有山海异种的凶兽见了自己就跟老鼠见了猫一样的反应，理论上来说，哪怕是有当年和禹他们的经历，也不可能让隔了这么久的凶兽们反应如此激烈才对。

    当年的经历毕竟只是针对某个族群中的某些存在。

    又不是把全部的家伙都剁了下锅。

    禹都吃不下那么多玩意儿。

    而现在这些隔了个几千年的后辈凶兽们，见了卫渊，简直像是昨天卫渊才拿他们的朋友蘸酱大葱裹煎饼了一样。

    烛九阴嘴角勾了勾，道：“这事情你应该感谢白泽。”

    “轩辕没了之后他躲起来，但是老是这么躲着不符合白泽的个性，他虽然喜欢躺平，但是不喜欢宅着，祂喜欢美食和美酒，但是自己懒得去做，喜欢去蹭吃蹭喝，但是出去的话，会引来各种各样的危机。”

    “所以这个时候，因为跟着九天玄女学过一段时间兵法，他想到了一种绝妙的方法。”

    卫渊嘴角抽了抽：“祸水东引……”

    烛九阴点头：“是，但是他至少是等到你那一世去世之后。”

    “才开始各种广泛宣传《山海经》，不只是人，哪怕是凶兽也是趋同的，是会寻找所谓的集体抱团，对于白泽而言，只要有一个家伙的仇恨值高于自己用来吸引目标，再加上自己也在一边拱火，就可以顺势自然而然成为自己人。”

    “呵……按照人间的话，是只要你骂谁谁谁，他们就是异父异母的亲兄弟，而你，卫渊，《山海经》的作者，自然是《白泽精怪图》作者最大的目标了。”

    “经过白泽这几千年的努力，你的名号流传于四海大荒，你的气息真灵甚至于在漫长的时间里面融入了一代代凶兽血脉记忆，对于凶兽产生了来自于历史根源的压制。”

    “至于为什么能做到这一点。”

    “不要忘记，白泽是全知的，加上几千年的宣传。”

    卫渊嘴角抽了抽：“…………”

    硬了，硬了。

    拳头硬了。

    白泽，你不要什么东西都往别人DNA里面刻啊魂淡。

    他道：“那白泽为什么不直接捏造一个仇恨值替身出来？”

    烛九阴平淡道：

    “你似乎搞错了一点，卫渊，是先有了事迹，而后才化作传说，而并非是通过虚假的宣传，就会让你拥有力量，白泽他只不过是靠着自己的本事，让那些不相信祂的凶兽在精神层面体验了一下当年那些枉死之辈的压迫感。”

    “毕竟是白泽，虽然不堪大用，但是真的什么都会一点。”

    烛九阴皱眉道：“所谓生而知之者，白泽的天赋让祂其实有一定概率抵达最强的那一批神灵，但是很遗憾，天予之，天取之，白泽具备有天赋，却因为天赋而失去了耐性。”

    “你可以认为，世界万物都曾经慷慨地在白泽面前展开隐秘。”

    “祂本来可以涉猎诸多领域。”

    “但是祂却只是翻了翻目录就躺平了。”

    蚩尤嘴角掀起，浮现出一丝轻蔑的不屑表情：“MD废物。”

    刑天点头：“大废物。”

    大羿也难得赞同：“确实是。”

    神农勉强表示认可这个称号。

    唯独轩辕震怒。

    烛九阴愉快道：“因为你自己的传说，以及白泽几千年如一日地给你宣传，所以你现在基本可以保证对一定凶兽的压制，虽然没有什么用处。”

    “比你弱小的用不到这个，比你强的用这个也没有用，反倒可能激怒，而不强不弱的用不用无所谓，基本可以认为是‘山海厨子’之类的传说，不过比起白泽的神话概念来说，姑且抓食材的时候比较轻松。”

    卫渊吐出一口气，道：“我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “白泽真的是个前所未有的大混子。”

    烛九阴不置可否地笑了笑，道：

    “而另外的两种抵达神话概念的方法。”

    “一者，是完成某种契约，例如我，也例如四凶四灵，都是如此。”

    卫渊讶异看着烛九阴，若有所思，道：“你的神话概念‘烛照九幽’是因为完成了九幽之主的职责？”

    烛九阴回答道：“不错。”

    “包括陆吾的神话概念，天圃之主同样如此。”

    “祂原本也是弱小的生灵。”

    旁边的神农氏补充道：“这也就是对应于烛九阴所说的，神话概念和战力强大并没有什么关系，而神话概念的强弱本身，和如何获取这种境界的力量也没有关系。”

    他笑呵呵地道：“这更像是一种果实。”

    “一种你沿着这一条道路走到最遥远的地方的时候一定会遇到的果实，是你所拥有的一切，技巧，经验，记忆，在这一条道路上的凝结，不管你是生下来就在这里，是慢慢走过来的，还是说通过其他的方法抵达的。”

    “只要你能抓住这道路的‘果实’，那你就能展现神话姿态。”

    “不在乎过程，只在乎结果么？”

    神农摇头回答：“不，是过程本身已经孕育于这结果之中。”

    “至于其他，还是先讲述完最后一种神话概念的特性再说。”

    神农氏点头，烛九阴喝了口茶，不紧不慢道：“而最后一种，也是人族所琢磨出来的方式，你们人族本弱小，在娲皇和伏羲失踪之后，则更是如此，是历代先祖，筚路蓝缕，不断地摩挲才寻找到道路。”

    “既然力量比不过天神，身体素质比不过神灵。”

    “也就只好从其他的方向寻找其他的‘道路’。”

    “以人类之躯，重新开辟前所未有的道路。”

    烛九阴声音微顿。

    看向那边一堆不修边幅的老男人，仿佛看着的是当年曾经叱咤风云了一个个时代的过去，道：“轩辕的堂皇人道。”

    “神农的医毒，蚩尤的九黎霸道，刑天，则是极致之武。”

    刑天举了举手，补充道：“文官。”

    烛九阴嘴角微挑，道：“好吧，是掌握极致武道的文官。”

    “至于大羿，他没有什么道，他所拥有的，只是磨砺到了极限的技，他们拥有了不逊色于神灵的意志和道路，并且通过种种方法，将这一神话概念和神兵相互结合，以使得自己能够更长时间地使用这一对身体负荷极大的能力。”

    “那就是轩辕剑，是刑天斧，是神农鞭，以及蚩尤的十大魔兵。”

    “可惜啊，卫渊。”

    烛九阴似笑非笑道：

    “你的剑术，本来是摸到了大羿当年下山时候的境界了，可惜，那样的境界只存在于你在大唐之世的最后，甚至于你在武周朝，从昆仑回来的时候都没有，唯独你独自一人离开长安的时候，才重新具备了那样境界的剑术。”

    “咳咳。”

    大羿咳嗽了下。

    烛九阴颔首，道：“你要说吗？可以。”

    大羿微笑着看着卫渊，露出嘴角的酒窝和若隐若现的虎牙。

    取出一个木牌子，上面画着一个人，还有一个木头。

    卫渊：“…………”

    陷入沉思。

    大哥你说什么？我看不懂啊……

    他看向烛九阴。

    然后发现。

    烛九阴，闭上了眼睛。

    卫渊嘴角抽了抽。

    你特么…………

    旁边刑天突然开口：“大羿的意思是，人和木头是不一样的，人的内心会有喜怒哀乐，会因为各种事情而波动，有的时候这些心情会反向影响到你的状态，影响你的剑术境界。”

    卫渊：“…………”

    看了看刑天，又看了看大羿。

    后者赞许地点了点头。

    刑天说的对啊！

    卫渊沉默。

    卫渊看不懂，但是表示大受震撼。

    感觉到自己的三观受到了冲击。

    刑天，真的是文官？

    刑天对于表现出了自己的文官素养而得意洋洋。

    大羿露出腼腆微笑，然后掀开第二页。

    刑天则是接着翻译：“所以，当你曾经拥有一切，失去一切，最后又放下一切的时候，你手中的剑才能发挥出最高的威力。”

    “你所拥有的只是纯熟的技巧。”

    “而技巧之上的东西，以及同样的技巧能发挥出多少效果，则是要看境界——哪怕是相同的技巧，一个曾经以及失去一切，最后放下一切，放过自己的剑客，也要比拥有一切的剑客更强大。”

    “失去一切，放下一切……”

    卫渊呢喃，脑海中浮现出大唐最后的经历。

    最后大羿拍了拍他的肩膀，微笑点头。

    刑天感慨道：“他说，你可以尝试回忆过去的那种状态，或许能让你短暂地将心境攀升回唐代时的你，不过人毕竟不是机器，心境的巅峰往往需要刻意地引导。”

    “所以很多人在交手前会选择闭关冥思调整心境。”

    他连连唏嘘，颇为感慨。

    卫渊沉默反思，突然想道一件事情：

    “对了，四凶也具备神话概念？”

    烛九阴点头道：“不错，但是他们的神话概念是作为天地气运的地之四极，是气运金柱，祂们当然不可能扛着金柱去战斗，所以，在自己所镇守方位的四凶，和不在自己镇守方位的四凶，是两种级别。”

    “差距之大虽然不能比拟开启神话姿态的重。”

    “但是也极为巨大。”

    卫渊若有所思，仔细想想，自己和四凶交手，基本都不在他们的方位，唯一的一个穷奇，也是还完全没反应过来，没能打开神话姿态就被始皇帝干脆利落一剑捅了个对穿，当场嗝儿屁。

    其它几个就更不必说了。

    四凶之权能和概念来自于四极。

    这样看来，夸霖所谓的秘法，恐怕是第二种方法和第三种方法的结合——虽然自身没有抵达如同轩辕蚩尤一样的道路，也没有磨砺出刑天和大羿的技巧，但是靠着已经存在的神话概念，也就是梼杌对应的权能，铸造一柄神兵似乎也是可以做到的。

    但是是很取巧的手段。

    旋即他又想起了一个存在，道：“那无支祁……”

    无支祁的战斗模式是直接抽起上千公里的神代淮水为棍。

    这似乎并不是传统神灵的风格。

    烛九阴颔首：“无支祁的水棍更偏向于人族铸神兵。”

    “祂其实是征服淮水之后，将淮水化作神兵的道路。”

    “所以祂在所有的水神里面都是独一份。”

    “也只有祂被称为水君而非某条江河的水神。”

    “而唯独征服了神代四渎之一，才有资格成为水神共工的好友。”

    祂的声音顿了顿，视线扫过其余几人，见到他们微微点头，烛九阴似乎叹了口气，转头看向沉思中的卫渊，语气平淡道：“神话概念，也先到此为止，接下来，是你所需要知道的一些东西。”

    “关于人族。”

    卫渊迟疑：“人族？”

    烛九阴悠然道：“你觉得，人族是否还挺强大的？”

    “即便是相较于诸神，也有五帝，有着战神一类？”

    “甚至于掌握大部分天神都无法涉猎的神话概念？”

    卫渊讶然，而后沉思许久，微微点头：“是，在我的记忆里，似乎人族也很强盛……所以，对于禹他分裂山海，我其实是有些讶异的。”烛九阴语气平淡：“果然，毕竟，你的时代里，有禹啊，譬如我便能理解他的做法。”

    祂道：

    “现在卫渊你数一数，人族的英雄们里，足以匹敌诸神的强者。”

    卫渊想了想，数着道：“嗯，五帝肯定要在里面，伏羲和娲皇其实不能放在人族里，而且祂们消失很长时间了，另外，蚩尤，神农氏姜叔，刑天，大羿，风后，力牧，常先，禹，契，这些都是。”

    烛九阴平淡道：“那你知道他们的下场是什么吗？”

    卫渊怔住。

    烛九阴语气缓和道：“你不知道，还是说你下意识忽略了？”

    “轩辕，善终。”

    “力牧战死，尸体碎裂。”

    “常先早衰亡。”

    “风后窥探天机后失踪。”

    “蚩尤死亡。”

    “神农死于非命，原因，众所不知。”

    “刑天战死。”

    “大羿失踪于大荒之中，死亡。”

    “舜，衰老之后，离开绝地天通人族范围，被围杀。”

    “禹，和帝俊决战于大荒，身死，魂散，剑折。”

    “契，天机反噬，失明而疯，后不知所踪。”

    卫渊的神色缓缓凝固，魁伟的英雄史诗，总是让人忽略背后的结局，而他的那一世不过是个普通的陶匠，在禹王和舜帝还活着的时代里活动，自然感觉到的其实还好，再大的风雨和危险，涂山部很强大，禹王和女娇他们也给遮蔽住。

    他的时代是上古的盛世。

    烛九阴声音顿了顿，道：“第二个问题。”

    “这些人活动的年代分别是什么时期？”

    卫渊缓缓回忆，神色沉了下去。

    烛九阴自语自答道：

    “轩辕，风后，力牧，常先，蚩尤，神农，刑天。”

    “他们是最灿烂的那个时代，是几乎不可能再重现的传奇时代……”

    “而后，是少昊。”

    “祂的时代根本没有能与诸神对抗的英雄。”

    “五帝少昊不得不去祝融所钟的凤鸿氏结亲，留下了凤凰图腾。”

    “这个时代没有英雄。”

    “下一代，颛顼，五帝。”

    “这个时代人族的英雄，是共工所化之人，是祝融所化之夏官，是重黎所化之第三代夏官，没有纯粹的人类，在上古最后的英雄轩辕去世之后，祂们甚至于可以来到人族，化身人族，尝试夺取轩辕和蚩尤祂门创造的道路，以及最终的果实神话概念。”

    “颛顼费尽心血周旋，完成了绝地天通之阵。”

    “那个时代，没有英雄。”

    “下一代，尧，大羿。”

    “只此一人。”

    “下一代，舜的时代，是禹。”

    “只此一人。”

    卫渊感觉到伴随着烛九阴的言语，往日因为这些英雄的战魂总是在一起而下意识忽略的，残酷而黑暗的时代重新来到了自己的面前，漫长的数百年岁月，只有一个人奔波于神州，尝试在无数凶神面前庇护百姓，无论如何努力都总会迟，大羿为什么一直奔波在杀戮的路上。

    以及，为什么只有那一个人在战斗。

    压得自己甚至于隐隐屏住呼吸。

    烛九阴语气转而和缓，道：“最后一个问题。”

    “在几乎每一代都只有一个英雄，甚至于没有英雄的时代里。”

    “浩瀚神州上的无数人族，生活如何？”

    “以及五帝之间……颛顼和尧之间的那一段断代的黑暗岁月，没有人皇，没有战神，没有英雄。”

    烛九阴双目幽深注视着卫渊：

    “有多长？人族在那一段岁月里，又如何？”

    一片沉默般的死寂。

    姬轩辕轻声道：

    “禹王庇护着留下的安详美梦，醒了么？”

    “那么，欢迎来到真实，卫渊。”

    PS：今日第二更…………四千八百字。

    感谢人间无白首万赏，谢谢~

