    这个世界上从来不缺乏不知天高地厚的人，眼前的张溥，便是这种人。

    他被那些生员簇拥在最中间，一时之间就像是至高无上的神灵一样。

    看向孙杰的眼睛当中，充满了讥讽与不屑。

    那架势好像就是在说，你能奈我何？

    明末生员之祸，实乃历史上一大怪景。

    他们与民众割裂, 一边说着为国为民，一边又以欺压百姓为乐。

    他们，是士绅地主手中的刀。

    江南奴变有一个很重要的诱因，就是因为大明朝廷南移，致使江南内斗加剧。

    官绅们的损失，最终还是从百姓的头上捞了回来。

    在官绅们的眼中，百姓，不过奴仆尔。

    苏州暴动的主要功臣可不是《五人墓碑记》中颜佩韦他们, 而是那些被他们煽动起来的百姓。

    后来，魏忠贤势力反扑，死难者不知凡几，可那些因此事而死的百姓，又如何能进这青史之中？

    那些生员士绅，魏忠贤的人哪里敢动？

    只能屠杀百姓泄愤！

    “江南，是江南人的江南，不是你们这些人的江南。

    你们这些不知天高地厚的家伙，就应该滚出去！”

    张溥拳头挥舞，大声的呼喊。

    他身后的那些生员大声的喊着，为他助声势。

    最诡异的是，张溥竟然还带着那些生员，朝孙杰这边逼来。

    “见过找死的，没见过这样找死的！”杨临摇了摇头。

    在强大的武力之下，任何招数都只是徒劳。

    这些生员再怎么厉害强大，在金戈铁马之下, 不过是空中楼阁，水上浮萍。

    孙杰策动着战马，缓缓的朝张溥走去。

    身后剩余的兵马，紧紧的跟在孙杰后面。

    被控制起来的魏国公徐弘基，在见到这个场面时，竟然开始冷嘲热讽。

    就好像这些生员能把他救出来一样，殊不知，一场灾难，正在蔓延。

    “丘八，你待如何？！”

    张溥右手指着孙杰，左手握拳，高高举起。

    这一刻，他便是至高无上的神。

    身后的生员也开始助威，声浪一浪高过一浪。

    孙杰没有说话，只是把右手，放在了腰间的腰刀上。

    “当啷！”

    腰刀出鞘，指向张溥。

    “活捉张溥，阻拦者诛！”

    孙杰的声音响起。

    张溥当然听到了孙杰的声音，他并没有退缩，甚至还让生员们手挽着手，横成一堵墙。

    张溥位于其中, 一边往孙杰这边逼来, 一边大喊：“杀身成仁就在今日，仗义死节就在今朝，用我们的胸膛，来验证我们的真理，用我们的鲜血，来缔造天下正道！”

    这些口号，张溥喊了不知道多少年，屡试不爽。

    这些生员是他的依仗，当年的苏州暴动，魏忠贤的人甚至都把军队拉过来了，可看到这些生员时，全都不敢动手。

    没有人能肩负屠杀生员的代价，这便是他为非作歹的底牌。

    哪怕是以残酷著称的前元，也不敢如此光明正大的屠杀生员。

    只可惜，他看错了人。

    孙杰身后的骑兵正在集结，这些骑兵们抽出腰间的腰刀。

    腰刀在太阳底下寒光闪闪，散发着阴寒的光。

    “当当当！”

    马蹄拍在青石板上。

    “噫律律！”

    战马嘶鸣！

    就像是潮水一样，骑兵朝着生员冲去。

    也不知道张溥哪里来的自信，竟然眼睁睁的看着骑兵过来。

    或许，在他的心中，孙杰不敢进攻。

    他还以为，孙杰在吓唬他，只是想用这个办法来逼迫他。

    不止他一个人这样想，他身后、左右的生员都是这个想法，甚至还拉的越来越紧。

    当第一道鲜血飙升起来时，他们才知道，原来自己真的错了。

    一个叫做林小虎的骑兵拽着马缰绳，于生员阵前人立而起。

    随后，那坚实的马蹄朝着前方的生员踩去。

    在生员们不可思议的眼神当中，马蹄直接将一个生员踩的摔倒在地。

    那坚实的马蹄，瞬间踩穿了这个生员的胸膛，鲜血呼呼的往外流淌。

    又随手扬起一刀，直接把旁边的一个生员脑袋剁了下来。

    “嗤啦！”

    血箭飙升，糊了旁边的张溥一脸。

    “你，你，你们真的敢杀人？！”

    张溥指着骑兵，哆哆嗦嗦，惊慌失措。

    回答他的只有刀光剑影。

    战马突入人群，就像是联合收割机收割麦子一样，无情的收割着他们的性命。

    头颅，尽数飞起，鲜血，汇聚成河。

    什么生员，什么读书人，都是狗屁。

    “啊！！！”

    “怎么会这样！！！”

    “你们怎么敢？！！”

    “你们竟然敢杀生员！！！”

    一时间，惨叫声连连。

    骑兵并没有因为他们的惨叫而放弃杀戮，反而往更深处突入。

    铁马入人群，如同猛虎入羊群一般。

    没几个来回，便把这些生员杀败。

    这些养尊处优的生员哪里见过这个场面？

    瞬间就被血腥的场面震慑住了。

    当他们回过神来之后，一哄而散。

    什么理想，什么道义，全都被他们抛之脑后。

    一个个跑的比什么都快。

    张溥几乎是在瞬间，就被人抓到了孙杰面前。

    看着站在自己面前的张溥，孙杰的腰刀直接搭在了他的肩膀上。

    “你刚才在说什么？大声点！”孙杰就像是盯着猎物一样盯着他。

    张溥脸色煞白，就像是小鸡雏一样瑟瑟发抖。

    历史上的张溥，就是因为作孽太多，最后被人毒死。

    江山易改，本性难移。

    此时的他，也是这般模样。

    “看你这幅模样，真是可笑！”

    孙杰收起刀，一脸轻蔑。

    杨临凑了上来，指着张溥，阴森的道：“大人，何不直接杀了他？！”

    “现在杀了他，还真便宜他了，我还有用，等失去利用价值，再杀也不迟！”

    孙杰盯着张溥，眼睛中满是杀气。

    活着的张溥，可要比死了的张溥价值高。

    不把他以及复社还有东林一丁一点的磨碎，又如何对得起天下呢？

    孙杰看向前方的战场，那些生员已经溃散，骑兵正在打扫战场。

    尸体被堆积在一起，足有四五十具。

    谷椋

    仅仅一个照面，这些生员扔下四五十具尸体，就溃散的一干二净。

    孙杰看向杨临，道：“领四千兵，巡逻金陵。

    此事不会消弭散尽，这些生员，定会鼓动百姓和士绅，又或者城中青皮流氓。

    现在之事，不过餐前茶水，正餐，还在后头！”

    这些生员的三板斧孙杰一清二楚。

    无非就是鼓动百姓，上街游行亦或者暴乱。

    “得令！”

    杨临拱手领命，点齐四千兵，顺着刚才生员逃下去的方向追去。

    一场风暴正在酝酿。

    这温婉的江南，已经安然太久了。

    荣华富贵，已经让这里的士绅和官吏飘飘然了。

    他们沉浸在自己的太平盛世美梦中，久久不愿意醒来。

    而孙杰，便是他们的噩梦。

    当所有的遮羞布被揭开后，他们才知道，什么叫做可怕。

    当美梦惊醒，他们才知道，原来屠刀，距离他们这么近。

    看着杨临离去的方向，孙杰摇了摇头。

    他没有任何担心，手中有兵，翻不了天。

    魏国公府很大，大到很多抄家的士兵一时半会都分不清方向。

    抄了大半天，依旧没清点出他家的财产。

    和晋商他们不同，晋商的住处很小，所有家产基本上都集中在那几个地方。

    可魏国公府，是天下第一勋贵。家中财产数不胜数，两百多年下来，恐怕连徐弘基自己都不知道，家财存放在哪里。

    加之府宅很大，相当于一个小型皇宫，想要短时间之内把魏国公府抄出来，实在不容易。

    陈虎索性把府中的人全部绑了，将所有的人清理干净，关在一个地方，然后把魏国公府腾空，变成孙杰的行营。

    时间还久，不急于这一时半刻，慢慢抄，慢慢来！

    ……

    夜色深沉，笼罩在这江南之上。

    一伙骑兵骑着战马，矿灯固定在头盔上，巡视着街道。

    手中拿着扩音喇叭，大声喊道：“城中百姓听着，城防已经被我们接管，深夜禁止任何人随意出门。”

    这声音，在金陵的各个街道响起。

    在黑夜中传出去很远。

    秦淮河畔有个很大的庭院，名叫“复社园”，这里正是复社人员平时集会的地方。

    是之前张溥花大价钱，从一个落魄举人手里买的，价值不菲。

    复社园里挤满了人，都是今日从魏国公府那里逃回来的人。

    这些生员真真可笑，一个个的心比天高，却命比纸薄，没有一丁点的谋略。

    他们对军队，对战场的想象，也就是苏轼的“弹指间，樯橹灰飞烟灭”等形容语了。

    脑海中充斥着“金戈铁马”，充斥着“王图霸业”，殊不知，打仗是要死人的。

    他们之所以能逃回来，而是杨临故意为之。

    不让他们逃回来，不让他们聚集在一处，又如何把他们一网打尽，连根拔起？

    院子里的人挤的水泄不通，脸上满是慌张。

    嘈杂的就像是乌鸦窝一样。

    他们这些舒适圈中的人，又如何知道什么叫做残酷？

    他们以前不是没闹过事，可无一例外，都会成功。

    唯独这次，出乎了他们的意料。

    被大明朝廷惯坏了的他们，这次，踢到铁板上了。

    夜色之下，杨临骑着战马来到了复社园的大门口。

    他拿着手电筒，在复社园的大门上扫动着。

    那明亮的光斑，就像是追命符一样。

    “大人，里面都是逃回来的生员，整个城中，不止这一个处，这是其中最大的一个！”

    一个千户站在杨临身后，指着复社园说道。

    “咱们该如何？”千户问道。

    “你以为如何？！”

    “属下以为，尽数诛之！”

    “你可真大胆！”

    ……

    “轰隆！”

    一道闪电划过天空，惨白森然。

    “哗啦啦！”

    瓢泼大雨，从天而降，洗刷天地。

    在轰鸣的雷声之下，很多声音都被掩盖。

    后半夜，杨临走出复社园，把身上的血红衣服脱掉，扔进了一旁的秦淮河中，重又换上了一身。

    雨，潇潇的下着。

    往日繁盛的秦淮河，今日宁静不少。

    河水变成了红色，静静的流淌。

    天，亮了，雨，还没有停。

    孙杰站在魏国公府的大门前，看着这朦朦胧胧的黎明。

    “你真是个屠夫，你竟然敢屠杀生员读书人！”

    身后被五花大绑的张溥，厉声痛骂。

    “呼！”

    孙杰长出一口气，说道：“你说，这天下，是谁的天下？

    是士绅读书人的天下，是皇帝的天下，是宗室王爷的天下。

    可，唯独不是平民老百姓的天下！”

    “本就如此，从古到今，一直都是这样！”张溥咬牙切齿。

    “从古到今，一直如此，便对吗？

    不，不是这样，不能是这样。这天下，不应是这样！

    天下，应该是天下人的天下，百姓，亦是天下生民。他们也应该读书，也应该学习。

    我到江北，见长江上百舸争流，一时间惊叹不已，感叹金陵之繁华。

    可在这繁华之下，却是岸边衣衫褴褛的纤夫，以及手持皮鞭的皂吏。

    长江中的枯骨，恐怕都能摞成小山了，谁会在乎他们？”

    “莫非你要造反？！”

    “造反？！哈哈哈，有意思，有意思啊！”

    孙杰大笑不已。

    ……

    杨临走在雨水中，回过头看了看身后的千户，道：“昨夜之事，知道什么能说什么不能说吗？”

    千户回道：“知道！”

    杨临点了点头，道：“大人乃我们所有性命之所系，亦是天下生民之所系，万不可有任何差池。

    虐杀生员读书人之名，万不可让大人来背！”

    千户有些犹豫，道：“杀了也就杀了，咱们雄兵数万，如何怕他？”

    杨临摇摇头，道：“你不懂，有些事，你不懂。

    你要记住一句话，大人，不会有任何缺点、缺陷以及污点，也不能有。他只能有丰功伟业，永远记住，他只能有丰功伟业！”

    千户不知道杨临此言深意，但还是听从下去。

    杨临收起目光，看向前方屋檐下的孙杰。

    “呼！”

    长长的出了一口气。

    “崇祯十二年五月十七，帝令杨临索拿不臣宵小，其残忍嗜杀，扭曲帝令，使秦淮河两岸伏尸无数……”

    杨临的嘴里，低声念叨着什么。

