    

    听到这话，洛晨曦仿佛被一个惊雷当头劈中，瞬间懵逼。

    “咳咳，我……这个……这个……”

    洛晨曦发现，一孕傻三年的说法，绝对是很有道理的。

    她事先竟然都忘记了要考虑这个问题！

    直到盛煜刚才一言惊醒梦中人，她才突然反应过来。

    对啊，去参加时装周，她这个设计师，肯定要亲临现场准备，就算再有钱，雇佣再好的营销公司，但是，从场地选择，到布展，再到面试模特，可以决定一场服装秀成败的细节太多太多了，哪一件都需要亲自过问。

    盛煜说需要她呆在伦敦两个月，还是往少了说的。

    事实上，这还是洛晨曦第一次在这样级别的时装周上办秀，经验方面也是严重不足，还需要跟主办方进行大量的交流，哪怕刨去服装设计和制作的时间，两个月都还远远不够呢……

    而她老公穆亦辰，虽然嘴上说得很好听，坚决支持老婆的事业之类的。

    但是，以洛晨曦对他的了解，如果穆亦辰知道她要离开国内这么长的时间，不生气就怪了。

    一脸懵逼.jpg

    接下来该怎么办？

    要怎么跟穆亦辰提这件事？

    盛煜本来就已经有所猜测，现在一看洛晨曦的表情，更是了然于胸。

    他忍不住摇头，“你……我该说你什么才好？我早就说过，这种不支持你事业，还要拖后腿的老公，根本不适合你这种事业型的女生。他这种豪门大少爷，根本不为你考虑……”

    “盛总！请你不要这么说我老公！”

    听到这话，洛晨曦脸上的笑容瞬间消失了，平静却严肃地强调道：“盛总，你对我老公有一点误解，亦辰他只是傲娇了一点，但是，绝不是那种自顾自己的男人。我承认他不喜欢我出差，但是，我会想办法跟他商量的。”

    自从她结婚之后，盛煜似乎看开了，没有再纠缠过她，甚至还会主动避嫌。

    平时的表现跟普通朋友没什么两样，完全看不出他曾经追求过自己。

    但是，只要提到穆亦辰，盛煜就总是一脸嫌弃的表情，话里话外，都觉得穆亦辰配不上她。

    洛晨曦其实很清楚，盛煜是为了她好，只是他看穆亦辰带着情敌滤镜，所以看不到对方的优点。

    但即便如此，洛晨曦还是很不喜欢听别人说自己老公的坏话。

    只有她可以吐槽穆亦辰霸道，别人凭什么这么说他？

    盛煜皱了皱眉，似乎还想说点什么，但最后还是咽了回去，“那行吧，你自己回家跟你老公商量去。上次你向SL集团申请了公司的公关团队帮忙，董事长也批下来了，等你跟穆亦辰商量好之后，就早点把出发日期确定下来。”

    “公关团队也批下来了吗？太好了！盛总，您可真是我的贵人，我……等这次大秀成功，我一定请你吃饭，好好谢谢你。”洛晨曦惊喜道。

    洛晨曦虽然有了自己的品牌，但是，毕竟是初创，很多部门都还不健全。

