    “麒麟老弟，你的仇俺帮你报了。”

    “你既已仙去，落下了这仙躯，老兄我勉为其难帮你收拾，免得被界海霍霍了。”

    “我真是好…龙啊！”

    “吸溜！”

    此时的申马，满嘴流油，正抱着一只烤的金黄酥脆的麒麟腿大口朵颐，心情说不出的畅快。

    “老大，一点肉沫让我怎么下口，再给我分点。”

    一旁，雷大信望着手中一块人类婴儿指甲盖大小的肉粒，哭笑不得。

    他被申马解开封印，放了出来，美其名曰是扩展阅历，增长见识，沉淀根基。

    “这麒麟虽不是仙王，但肉身已堪比仙王，其肉与长生药无异，你若能将其炼化再说吧。”申马摇了摇头，继续大口吃肉。

    雷大信将信将疑，一口吞了手中的肉粒。

    下一刻，他的体表就龟裂了，无量精气精气喷薄而出，还带着浓重的血腥味。

    “疼！”他蜷缩在地，不断打滚，大喊大叫。

    “观想神磨，引导体内的精气，碾元神与躯壳，蜕变己身。”申马点拨道。

    雷大信忍着疼痛，在体表撑起神磨，渐渐稳定住体内乱窜的精气，身上的伤口也慢慢恢复了。

    申马撇过头，继续埋头吃肉。

    半个月后，原地只剩下一堆白骨。

    至于八头蛇，他并没有吃，因为这是黑暗生灵，肉质中隐藏有浓郁的黑暗物质，极难消除。

    “嗝！好饱。”

    小岛上，申马挺着圆滚滚的大肚子，斜躺在一块礁石上，看着界海潮起潮落，顿时诗兴大发：

    “逆流万古，以观界海。水何澹澹，山岛竦峙。罡风萧瑟，洪波涌起。山不厌高，海不厌深。他日为帝，天下归心。”

    可惜，如此佳作，此时却无一人共赏，一旁的雷大信正闭目修行，方圆千万里内又无一个生灵存在。

    “若是有酒就好了…”

    申马叹了一口气，捡起麒麟的头盖骨，观摩其中的纹理。虽说核心的麒麟骨纹已经被破坏了，但是遗留的纹理还是很有价值的。

    十凶生灵，就没有一个简单的。

    他一边炼化八头蛇元神，一边摸索麒麟宝术，沉浸其中。

    转眼三个月过去了，这一天，八头蛇在神磨中发出凄厉的惨叫，从此烟消云散。

    同时，麒麟宝术中的散手绝技，如麒麟步、麒麟拳、麒麟纹，也被申马挖掘出来，容纳进修炼体系。

    申马睁开双眸，望着地上两堆骸骨，若有所思。

    六十万年来，他的度天棺由于缺乏顶级仙木的滋养，与他的实力已经拉开了一大截。若想提升其品质，可能需要世界树，或者长生药枝干才行。

    “仙王骨不比仙金脆弱，用来炼器应该是极好的。”

    “仙王难杀，在激战中，我的神磨也难以困住多个仙王，需得铸造个可收纳的兵器才行，同时又得拥有一定的攻击力。”

    “钟、鼎、塔……”

    最终，申马决定以塔为原型铸造一件新的兵器。

    “唰!”

    两簇道火从申马体内冲出，焚烧仙骨，祛除杂质，熬练精粹。

    他更是亲自出手，以龙爪为锤，捶打仙骨，虚空中不断传出沉闷的锻铁声，震得空间崩塌，秩序断裂。

    不过，一切波动都被他拘束在周身千丈内，影响很小。

    时间一点一滴流逝，慢慢的，麒麟和八头蛇的仙骨熔化了，黑暗物质和麒麟烙印都被瓦解，化为一黑一白两团精粹。

    “融！”

    一条条、一道道本源秩序从申马爪中飞出，烙印在两团精粹上并促使它们融合在一起。

    “滋滋！”

    好似水火不容一样，它们刚一触碰，便迸发出恐怖的毁灭之力，隐藏在深处的八头蛇和麒麟一同冲了出来，争锋相对，激烈碰撞。

    “斩！”

    申马轻叱一声，一抹剑光从其心脏位置激射而出，瞬间将眼前的虚影斩落。

    接下来，它们的融合就顺畅了许多，但也仅仅只是如此而已。

    自古及今，少有仙王以仙王骨铸器，并非它们不强。相反，就是因为太强才难以融合。

    转眼十年过去了，一座白色的骨塔在申马爪中成型，它只有一层，上面镌刻着花鸟虫蛇、山川大河、日月星辰，看起来古朴大气。

    申马呼出一口浊气，这座平平无奇的骨塔倾注了他许多心血，他直接将自身的本源道则烙印其中，使之成为一尊可以通过吞噬成长的‘器’。

    “未来，黑暗仙王，尽入塔中。”

    他站起身，举目远眺，罡风呼呼，吹得体表的黑袍猎猎作响，将他衬托的如神似帝。

    “该离开了，我需要更多的战斗来验证自己的道。”

    申马再次将雷大信封印，紧接着战意高昂的踏入界海。

    “轰！”

    浪涛翻涌，申马踏浪而行。

    五十年后，他又遇到一位黑暗仙王，杀之，以其骨再铸一层骨塔。

    百年后，他再遇黑暗仙王，屠之。

    两百年后，他于一座孤岛遇到一位迷失心智的绝顶仙王，不敌，被追杀亿万里，躲进三世铜棺避开一劫。

    养伤千载，他再次挑战，依旧不敌。

    就这样，他在那片海域来来回回折腾了万载时光，屡战屡败，屡败屡战，每次都将自己弄成五级残废才罢战。

    得亏那绝顶仙王迷了心智，不然的话，他不知得死多少次。

    “仙王道果…”

    经过这些年的战斗，他对仙王级强者有了更为清晰的认识，仙道根基也越发扎实。

    他已经有了十凶的实力，甚至可以击杀普通仙王。

    只是，他始终难以窥破那一层似有似无的隔膜，被挡在了外面。

    同时，他也明白了自己与绝顶仙王之间的差距，他需要将《真龙神磨劲》推演至更高层次，才能跨过那道坎。

    “神磨九转，锻造九门，位列人道至尊；开辟‘粒中粒’，九世成仙，堪比仙王。接下来，我又该如何走呢？”

    申马站在三世铜棺上，神色肃穆，思绪随着铜棺沉沉浮浮。

    然而，枯坐万载，除了偶尔闪过的灵光，他还是没能踏出那一步。

    他的路，好像断了。

    “敢问路在何方？”

    他望着浩瀚无垠的界海，眼眸出现一丝迷茫，但是很快就被另一种情绪冲散。

    “无路，那我便趟出一条路来！”

    申马沉下心来，御驶铜棺沉入海中，进入各个残破的古界。

    他要寻路！

    路在何方？在沧海中，在青冥里，在星辰间，在诸天万界，无处不在。

    大道无形，虚幻缥缈，原本就是虚无的，是先民一步步探索出来的。

    申马效仿最初的寻道者，在那崩坏的古界中寻找最初的道。

    界海，无边无际，沉淀于其中的世界何以亿万，有的崩坏了，只剩下残骸；有的残破了，生灵百不存一；有的还在苟延残喘，但也步入了绝灵时代…

    一片浪花，就是一片残墟。

    可是，破败中依旧有经文在翻篇，有真义在流转，有前贤遗下经验。

    那残骸断壁，那枯木朽碑，那碎星裂石，尽是道！

    申马进入各界，自万物中摘取所需，从道的本源出发，一步步踏出属于自己的路。

    他走走停停，观山川地理，悟道之本质，推演消逝于岁月长河中的各种修炼体系。

    令他惊奇的是，那些消逝的“道”一经触发，便如黄河之水滔滔不绝，不断涌入他的识海里，就好像他本来就识得这些“道”一般。

    “一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。时间到了，你自会忆起一切。”

    申马想起了在遮天宇宙喝下那杯因果之酒时，那位莫名存在对自己说的话，顿时明了因缘。

    一万年、两万年…十万年匆匆而过，申马日复一日，年复一年行走在废墟残界中，观沧海席卷雷霆，看大渊吞星纳月，积跬步以致千里，积小流以成江海，参悟自己的法与道。

    漫长光阴流逝，让他积累了足够的底蕴。他觉得，离成就仙王道果的时间不远了。

    “铿铿锵锵！”

    这一日，申马正在界海中闭目悟道。突然，一股渗人的气息从远处传来，瞬间惊醒了他。

    那是一艘黑色的古船，染着血，如幽灵一般贯穿一片又一片残破的世界，朝着这边驶来。

    它庞大无边，通体散发着浓郁的黑暗雾霭，隐约可见上面密密麻麻站着许多生灵，无声无息，犹如死人。

    “祸事！”

    申马站起身来，神色严肃，当初在乱古时代他也曾见过这种运载黑暗生灵的古船，它的出现很大概率意味着大清算已经开启。

    他转头，大踏步朝远方冲去。谁也不知道船上有几位仙王，现阶段他还是想以稳为主。

    然而，树欲静而风不止，黑色古船盯上了申马，横冲直撞，不断迫近。

    而且，甲板处不时有仙王级神通劈落下来，在界海中掀起滔天波浪，无比骇人。

    “唰！”

    眼见着古船就快追不上申马，甲板上冲出一道身影，那是一头黑虎，身躯如太古魔山一般，带着恐怖的威压，朝申马飞速扑来。

    “没完没了，当我好欺负是不？”

    申马转过头，胸中的怒火蹭蹭往上冒，十万年前他就敢撩拨绝顶仙王，今时今日，他的实力更是难以揣测。

    他不想生事，并不意味着不敢生事。

    “病猫，拿命来！”

    申马大吼，他快如闪电，下一刻就降临在黑虎身旁，举起拳头向下砸去，直取黑虎后脑。

    “吼！”

    黑虎咆哮，全身毛发如利剑一般倒竖而起，铿锵作响。

    申马却是不管不顾，龙拳所过之处，无坚不摧，无物不破，径直往黑虎脑门上锤。

    霎时间，这片地方被毁灭之光淹没了，狂暴的仙光滔天而起，带着浓重的血腥味。

    仙王血在空中绽放，威能强绝。

    “嘭！”

    黑虎的脑袋瓜子炸开了，红的白的脑浆四散纷飞。与此同时，申马也不好受，身上插满锋锐的剑光，浑身淌血。

    很明显，申马的实力更上一层楼，十万年的沉淀，让他走到了十凶的极颠，只差半步就可成就仙王道果。

    “真是废物，连一头仙王都不是的孽龙都打不过。”

    这时候，一个脸色惨白、身形干瘦的老道人从船舱中迈步走了出来，他的每一步都似与大道合一，充满压迫感。

    这是一位绝顶仙王，举手投足间，古界崩溃，虚空坍塌，骇人至极。

    “没想到这次出征还能遇上一个好苗子，有趣有趣！老娘定要好好调教他一番。”

    又有一位绝顶仙王从古船中走出，这是一个身材妖娆的女子，身上披着华丽的霓裳，看起来无比魅惑，一颦一笑皆散发着让人堕落的气息。

    “两个绝顶仙王，还真看得起我，也罢，今日便与你们斗上一斗，希望你们不要如那病猫一样。”

    申马轻轻抚摸着背上的铜棺，眸中激射出炽盛的血炎，战意澎湃如潮。

    黑虎重组完肉身，恼羞成怒，再次扑杀过来：

    “孽龙，休得猖狂！”

