    

    正在楚凡这样想时，就见泥里的两个人动了。

    白禹尘正一点一点的朝赵大熊的方向靠过去了，就好像是要亲上去将赵大熊扑倒一样。

    楚凡：“（°ο°）”

    老天，这是什么惊悚的发展！

    此刻楚凡脑子里天人交战，那本带着特殊情节特殊颜色的小文文正如幻灯片一样飞速跳转着。

    没想到啊！

    她的一腔真心终究是错付了。

    还好现在发现得不算晚，她抽身离开顶多也就是难过一阵子，不至于到没了谁谁谁就活不下去的地步。

    楚凡掏出小手绢来，装模作样地擦了擦眼角不存在的眼泪，既然如此，也只能含泪祝福了。

    楚凡这戏精本精正上头。

    那边赵大熊又一次发力，白禹尘重心不稳朝前栽去，眼看就要栽得满头满脸泥，说时迟那时快，白禹尘一把掐住了赵大熊的虎口，虎口一麻，赵大熊抓住白禹尘的力道松懈，白禹尘一个急转身侧身跌进了泥塘里，右手撑地，左脚迅速从泥里拔起来，带起一股泥浆就朝赵大熊脸上飞去。

    赵大熊下意识眯了眯眼，下一秒，白禹尘的脚踢在了赵大熊的左肩上，赵大熊重心不稳朝后摔了个屁股蹲，泥浆高高溅起，满头满脸的泥！

    楚.戏精.凡：“(⊙o⊙)”

    这是……相爱相杀？

    楚凡这句话没忍住说了出来，正好让旁边的向包李和安玉泰听见了，两个人转过头来古怪地盯了楚凡一眼。

    相爱相杀是说白禹尘和赵大熊吗？

    相爱看不出来，相杀还差不多。

    楚凡却无暇理会旁边两人古怪的眼神，噔噔噔跑上前，冲着荷塘里担忧地大喊道：“诶，你们怎么样了？有没有摔坏了？不是挖藕吗？你们刚才在做什么？”

    荷塘里的两个人身子僵了僵，白禹尘起身，刚才撑住身子的右手中赫然拿起了两节鲜嫩的莲藕。

    “我刚才没站稳，不小心踢了赵兄弟一下，赵兄弟你没事吧？”

    赵大熊从泥里起身，对着楚凡笑了一下：“凡妹妹担心，我没事，就是没站稳摔了一下。”

    白禹尘：“……”还叫凡妹妹，刚才那一脚就应该踢在这货嘴上看他还乱不乱说！

    白禹尘漫不经心地抖了抖手里的莲藕，冲着赵大熊笑了一下：“赵兄弟承让了。”

    赵大熊冷笑：“哼，小人得志！”

    说罢，转身从刚才摔的地方也摸出两节藕来，看起来与白禹尘手里的不相上下。

    楚凡听两人说是不小心摔了，又见两人的确找到了莲藕，一颗心就放了下来。

    “没事就好，泥里滑，你们自己小心。别受伤。”

    两人脸色臭臭的应了一声，随手将藕往岸边抛过来，又紧接着投入了紧张地比赛之中。

    岸边的人接过两人的藕就比较起来。

    楚康楚波两小只和曹铮单端吵得那叫一个面红脖子粗。

    哦，不，用楚康的话来说，那叫理论。

    楚凡：“……”

    一根接一根的香燃尽，比赛也越发激烈。

    两人几乎是不相上下，你找到一根，我立马也找到一根。

