
　　这个御医所谓的林大夫真的很厉害，困扰无数人的事情现在已经有眉目了。

　　按照宋秋錞的想法，估计还要几日才能找到大致方向，现在看来这个林大夫还真的有可能研发出能治病的药。

　　她上前来，众人向她行礼，她颔首，做出很惊喜的模样，“没想到你们大出我所料。”她的溢美之词显然很受用，被郡主夸，证明了他们的医术很出众，这对打响名声这事，是很重要的，当然他们能为百姓这么做，也不是那种注重名声的人。

　　宋秋錞将话题转移，她昨夜睡在塌上无意间想起前世能够救命的药中有这么一种药材—龙葵。

　　这也是她这么早过来的原因，一是想看进度，二是想要看看他们对于龙葵是怎么的一个看法。

　　她知道他们一时半会是注意不到龙葵的功效，而这就需要她潜移默化的向他们传输。

　　她假装虚心请教，从自己的怀中取出一个香囊，里面装着一个药材，她让丹青把这药材放在他们的面前。

　　她笑了一声，“我知道大家都是知识渊博的大夫，所以我想知道这个药材是做什么的。”宋秋錞做出很想知道的样子，而大夫们也被这个药材吸引了视线。

　　其实龙葵这种药材并不多见，但是这些见闻广的大夫们刚好却认识。

　　林大夫仔细瞧着，摸着自己的胡须，看着这药材，随后向宋秋錞说道：“回郡主，这药材名为龙葵。”

　　“龙葵？”宋秋錞重复了一遍，“这是我偶然得来的，是一位老友所赠，不知这龙葵有何功效？”

　　她循序渐进，而林大夫见她很感兴趣，便顺着她的话说，“龙葵，它的浆果和叶子可以食用，可以清热解痛，活血化瘀还有……”林大夫停顿了一下，最终把它的功效全说完。

　　宋秋錞欣喜的看着这龙葵，“没想到这龙葵的用处这么大。”

　　她思考了片刻，像是不经意间提起，“既然这样的话，那把它放进方子里会怎么样？”

　　林大夫脱口而出就要说胡闹，意识到这是郡主，才把口中的话又吞了回去，他想说她瞎搞，而在他旁边的大夫们，也是有人反对。

　　“郡主，这可不能乱加啊。”

　　这一加前功尽弃了怎么办，这是这些大夫的想法。

　　要不是知道这龙葵有很大的作用，宋秋錞还不会向他们提起。

　　前世这个龙葵就是宫里御医找到的特效药，只是因为和原本的药方冲突，所以没有人想到。23sK.com

　　能想到龙葵，也只是因为有个学徒在一处弄药的时候错投了龙葵，然后御医发现这个龙葵恰好可以和其他药材形成微妙的平衡，才研制出了药方。

　　他们不同意，宋秋錞也见到了他们的神色，她将视线投在了林大夫的身上，林大夫在刚才就陷入了思考中，就在她提出要加入龙葵之后，他那时候就神色不对劲。

　　慢慢的，他像是突然明白了，眼前一亮，拿着龙葵就像发现了宝藏。

　　“原来是这样，我明白了，哈哈哈，明白了。”他马上投入工作，也不管郡主还站在这里了。

　　其他大夫面面相觑，见林大夫如痴如醉，也没多说什么，看来是林大夫想到了好方法了，他们都是这么想的，倒也没再拒绝宋秋錞的提议。

　　就这么水到渠成。

　　而宋秋錞也对林大夫刮目相看，没想到这林大夫还真的挺厉害的。

　　她笑了笑，也不多加打扰，只是心里的感慨又多了些。

　　看来这次可以很快的做出特效药了。

　　但是就算是知道了龙葵的作用，也是需要时间来研制药方的。

　　宋秋錞见到那飘着的黄巾又多了些，心里也难免焦灼起来，可是现在也无济于事，只能先把防护工作做好，然后再等特效药做出来。

　　“那些百姓可还好？”宋秋錞问向县官，县官当然知道她想听什么，“之前做的措施还好没让损失扩大，只是照这么下去也不是办法。”县官嘴里发苦，这凉州百姓每日都会有人感染一些。

　　听说现在特效药在做了，可是县官不知道，他们能不能坚持到那个时候。

　　“想什么呢。”宋秋錞严肃的声音把他拉回现实。

　　刚才县官那一瞬间的绝望她看见了，她义正言辞的说道：“我们都在这里，都在这里想办法，大家一起共进退，现在灰心像话吗？”

　　宋秋錞的这番话把他说清醒了，他福至心灵，眼中清明。

　　对啊，这还没到放弃的时候，自己为什么要有这样的想法呢。

　　要相信郡主，相信殿下。

　　他坚持着自己的信念，采取宋秋錞的方法，让每个人把自己包的严严实实的，然后给百姓施粥。

　　这次的疫情可不是小事。

　　要是这里控制不住，恐怕会蔓延到更远的地方。

　　林大夫这里忙的热火朝天，“不对啊。”他喃喃自语，他掰下一点药材尝了尝，把刚才写的药方给否决掉，“这个不行，还得再想。”

　　他坐在一旁，不停的从那拿点药材端详，然后再往这拿一点。

　　胡须都被他扯断了几根。

　　“林大夫，刚才想的药方有什么不对吗？”打下手的大夫问道。

　　“药性不对。”

　　“弄错了，得重新再想。”

　　大夫们也知道不会这么容易做出来的，他们也相信林大夫的判断，继续辅佐着他。

　　宋秋錞一有空就过来看，急的她都快上火了，而沈权楠见她这种模样，安慰她说一切会好的。

　　还给她递了碗绿豆汤，说是解火的。

　　宋秋錞吃了以后，不知是不是心理作用，果真是心里的急火好了许多。

　　她冷静下来，然后才发现。

　　好甜……

　　她怀疑人生，这绿豆汤怎么放了这么多糖。

　　她孤疑的看向丹青，丹青摆手，“郡主不是我。”

　　厨子这是糖放多了？

　　沈权楠拿来的绿豆汤也太甜了。

　　不过沁凉，还是不影响口感。

　　她吃完以后，把碗递给丹青，“下次让厨子不要放这么多糖。”

　　她淡然的说道，而丹青脸色一僵，向后看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百二十五章 血气上涌免费阅读。https://xs.23sk.com 