    可以确定的是阴月人一定有一个计划，那个计划会不会与寻祖丹的丹灵有关？
    想到这里的时候，宁涛忍不住移目看了一眼放在货架之上的头骨。
    那头骨还算完整，额头上的月牙印记在海水之中浸泡了数千年的时间却还是漆黑如墨，没有一点褪色的迹象。
    唤醒丹灵之后的账本竹简等于是升级了，它能不能认头骨？
    这个念头突然从林涛的脑海之中冒了出来，来得毫无征兆，一秒钟之后他就付诸行动了，他起身走到那只货架前将阴月人的头骨拿了过来，放在了账本竹简之上。
    账本竹简的器灵很快又爬了出来，它爬到了头骨的旁边，先是嗅了嗅气味，然后又钻进了头骨之中。
    宁涛在等待结果的过程里自言自语道：“你好歹也算是一个灵物，或许还有灵魂，别人养条猫啊狗啊都会给猫儿狗儿取一个名字，我也给你取一个名字吧，不如就叫你……虫二吧。”
    这个名字有点不正规的嫌疑，甚至还有一点揶揄的味道，不过养宠物不就是为了一个萌字吗，虫二这个名字轻松诙谐，蛮讨人喜欢的。他以前一直想养一条哈士奇，也就是二哈，可一直都没有条件。现在养宠物了，却没想到是这样一个宠物。
    宁涛这边刚把名字取好，虫二就从头骨之中爬了出来，然后开始在竹简之上爬行，它的屁股后面出现了一段文字：已死之人，阴阳相隔不可断。如破阴阳界壁，朕在其中，则可断他前世善恶，投生何处。
    宁涛的心中一片惊讶：“你还可以断人前世今生？”
    虫二只是瞪着一双小眼睛看着宁涛，还是不能确定它是否能交流，而且它这个样子看上去有点傻。
    “等等……朕？”宁涛的视线落在竹简上的“朕”字上，整个人都不好了。
    一只虫子，而且还是一只能量形态的虫子，它居然称自己为朕！
    宁涛看着虫二，揶揄道：“你说你是皇帝，你的王国占领了一大片竹林吗？”
    虫二保持凝视的姿势。
    宁涛又问：“你是真傻还是装傻？我问你这诊所来自何方，你一个字不写，我让你认个头骨，你给我写个朕？”
    虫二继续保持凝视的姿势。
    这算是虫帝的凝视么？
    宁涛忍不住苦笑了一下，不过这个时候他也想通了。虫二自称是朕，这看似无厘头，可却是有原因的。这天外诊所代表天道，凌驾在众生之上，包括他这个诊所主人在内。说得好听点是主人，说得不好听点就是打工仔，一旦交不上租金就会落得个身死魂消的下场。
    这账本竹简断人生死，断人善恶，那些个恶人病人，它想要一双眼睛赎罪，人就得瞎一双眼睛，它想要一双腿赎罪，人就得断掉一双腿。那些个善人病人，它说增寿十年，那人就会增寿十年。它说人一生无病，那人这一生就不会生病。它也是一个凌驾于众生之上的存在，就它这样一个存在养育出来的器灵，自称“朕”，这有什么毛病吗？恐怕就是那秦皇汉武，杨广重八，到了它这里恐怕也不敢显摆帝王的威严！
    可在宁涛这里，它终究是他养着的宠物。
    宁涛指着虫二，没好气地道：“我朕你妹，你吃我的，你就等于是我养的小猫小狗，我等于是你的主人，我给你取的名字，那就是你的名字，从今往后，你就叫虫二吧。”
    虫二的肥妞妞的屁股动了动，账本竹简上浮现出了两个字来：准奏。
    宁涛：“……”
    敢情，它那保持不动的昂首挺胸的姿势，是在听他上奏吗？
    这关系就复杂了，宁涛是养宠物的主人，同时又是天外诊所的打工仔。虫二是宁涛养着的宠物，却是账本竹简的器灵，而账本竹简则是天外诊所的一部分。那么问题来了，谁是老板？
    管他谁是老板，花了三百善恶诊金，宁涛就要让那三百善恶诊金发光发热。他拿着账本竹简来到了那盏永不熄灭的七星灯前，他尝试将灯拿起来放在账本竹简上，结果那灯纹丝不动。他干脆将账本竹简放在了七星灯的灯座上，然后对虫二说道：“给我认一认这灯是什么灯。”
    他动了点心机，虫二不肯告诉他这天外诊所来自何方，他琢磨着或许可以从认天外诊所里的东西，曲线了解一下，或许能得到答案或者线索。
    几秒钟后，虫二开始爬竹片，屁股后面出现了一句话：天道七星灯。
    没了。
    宁涛又将账本竹简放在了善恶鼎上。
    几秒钟后虫二又开始爬竹片，屁股后面出现了一句话：天道善恶鼎。
    又没了。
    宁涛接着又用账本竹简认了桌子、椅子、地砖。诊所里的桌子叫天道书桌，板凳叫天道椅子，地砖叫天道地砖，他就郁闷了：“虫二，你看你写的是什么东西，天道七星灯，天道地砖，天道书桌，天道、天道，这天道是个品牌吗？我要的是来历，属性，你懂我的意思吗？”
    虫二又开始在账本竹简上爬行，用屁股写字：天道至上，飘飘渺渺兮云雾蒙蒙，混沌之中有手遮天，朕什么都看不见。
    宁涛顿时惊愣当场，不只是因为这句话，更因为虫二的回应。
    他在那个脏兮兮的地下室里唤醒了虫二，当时白婧和曾善才又在门外等着，时间仓促，所以他也没有仔细研究，认为虫二不能与他交流。事实上，直到虫二写出这句话之前，他还是这么认为的。可虫二写了这样一句话，那就把他之前的认知一下子给推翻了。
    它不只是一个能量体的器灵，账本竹简这个特殊的宿主还培养出了它的独特的思想灵魂。这思想灵魂当然不是人的那种思想灵魂，可也有着一些相同性。如果非要一个词来定性的话，器魂这个词是很合适的。
    也倒是的，它都自称是朕了，要是没有自己的魂儿，它怎么可能这么屌？
    短暂的呆愣之后，宁涛忍着心中的惊讶与激动，试探地道：“虫二，你说有手遮天，那是谁的手，什么样的手？”
    虫二一动不动，保持着昂首挺胸的帝王之姿。
    宁涛忍着想弹它一下的冲动：“你能不能不这么高傲？我是你主人，你给我摆这个pose是个什么意思？”
    虫二还是一动不动，屁股也不写字。
    宁涛算是明白了，它真的是得了皇帝病，谁能跟皇帝正常交流？在旧时候，正眼看皇帝一眼那都特么的是杀头的罪。虫二要是不是他用善恶诊金养着，恐怕连理都不会理他吧？
    忽然，宁涛想到了什么，抓起账本竹简就往书桌走去，一边走一边说道：“虫二，再给我认一下东西。”
    宁涛走到书桌前，将那一叠从阴月人废墟之中拍摄回来的照片从抽屉里拿了出来，随便取了一张，放在了账本竹简上。
    虫二凑到那张照片前，嗅了嗅，屁股动了动，竹片上便浮现出了一个字来：纸。
    宁涛没好气地道：“你这不是废话吗？我让你认上面的符文。”
    虫二保持着昂首挺胸的帝王之姿。
    宁涛心中一动，运气灵力虫二的旁边写下了照片上的符文，并换了一种语气：“虫帝陛下，麻烦你帮我认一下这个符文，好吗？”
    虫二二话没说就开始在竹片上爬行，屁股写字：仙家符文，念“duang”，此符文对应月魄，可牵动潮汐，增加大地引力……
    宁涛忍不住激动地笑了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！一直以来他都在努力学习符文，为破解阴月人的法阵做准备，他还想将灵田种植技术全部学会，开展诊所的第二产业。现在，虫二的出现等于是解决了他的符文知识匮乏的问题。有虫二在手，这世上还有什么符文他不能认识，还有什么阵法他破不了？
    唐子娴也在尝试破解阴月人的法阵，虽然不知道她有没有破解，或者破解了多少，但可以肯定的是如果她此刻也在宁涛的身边的话，看到虫二的解读，她的下巴恐怕会惊掉在地上。
    宁涛用灵力将一个个阴月人的符文刻写在了账本竹简上，这样的刻写并不会留下痕迹，灵力能量消失之后符文也会跟着消失。他这边写一个符文，虫二那边就给他解读一个，他也就记一个，学一个。
    一人一虫就这么配合着，浑然忘记了时间的存在。
    最后，虫二将所有的阴月人的符文都解读了出来。宁涛根据照片上的编号和记忆，干脆一次性将所有的符文都刻写在了一张符纸上，这等于是将石头上的法阵拓展了下来。然后，他将符纸放在了账本竹简上。
    虫二昂首挺胸地看着宁涛，对它来说似乎保持帝王的威严比什么都重要。
    宁涛这边忍着想弹它一指头的冲动，客气地道：“虫帝陛下，麻烦你给我看一看这个法阵是什么法阵，好吗？”
    虫二二话没说又开始爬竹片，屁股后面浮现出了文字：噬魂守灵阵，大凶大险之阵，此法阵之下通常有噬魂蛛镇守亡灵。那噬魂蛛乃大阴大凶之死物，无食亦可沉睡三千年，结网之家即是绝户之家。朕断言，此法阵之下必封印着可怕的亡灵。你画这张法符虽然不具备噬魂守灵阵的法力，但也是凶险之物，慎用。
    阴月人的法阵之谜解开了。
