    鼓励完王强，王齐才转头看向张天英。

    与王强不同，王强不过是海州一个普通的捕快，他就算是鼓励一下，也不过是上司对于手下的激励。

    可张天英却是第一军之中袍泽的后代，而且张天英的父亲还牺牲在了与妖作战之中，如今就是个孤儿，所有第一军之中的兄弟，都有义务要照顾袍泽留下的后代，这是第一军的铁则。

    看向与昨日完全不同的张天英，王齐脸上满是欣慰之色。

    以他的眼力，自然能够看出，张天英对于铁布衫的修炼已经入门了，上前同样轻轻拍了拍张天英的肩膀，虽然没有说话，但神情之中的关切之意，却是毫不掩饰的带了出来。

    “捕头！”

    王齐虽然没有说话，但从对方的神情和昨日对自己的关照之中，张天英却完全可以感觉到，对方对自己有一种极为特殊的照顾。

    无论这种照顾是不是因为自己这个原身的父亲留下的遗泽，都是他现在最为需要的，不管是修炼还是填满自己金手指第一格的空间，现在的自己都非常需要对方的帮助。

    不由也是急声道：“您现在有空吗，我有一些修炼方面的问题，想向您请教一下！”

    “你过来吧！”

    王齐转身带着张天英向着自己的房中走去。

    看到王齐居然直接带着张天英离开，王强一脸羡慕，一直盯着两人的身影消失之后，才轻轻低下头叹息了一声。

    修炼之中向来有真传一句话，假传万卷书之说。

    更不用说捕头王齐可是如今海州第一强者，若是能够指点自己一句，绝对能够顶的上自己苦修一两年。

    可偏偏他却知道，除非是在面对张天英之时，捕头的脸上才会有一丝笑意，要不然就算是见到县令大人，捕头也是同样一脸严肃，平日里更是向来不会与任何人交往，这样的捕头想要让他指导自己一句，又谈何容易。

    在这海州的县衙之中，就算是捕头，也不过是多出一间独立的休息之处，而且还极为简陋。

    “好长时间没有进来了，有些杂乱，你自己找个地方坐下！”

    在这种独立的空间之中，王齐的语气明显温和了许多，看张天英坐下后，才轻笑着问道：“看样子你昨日应该是修炼入门了，我也不知道以前令尊是怎么教你的，你先将你的修炼之中的疑问都说出来，我在与你一一解答！”

    想到自己的前身差不多就跟没有修炼一般，反正自己记忆之中没有记的对方修炼过几次，而且应该是对方修炼的动作有错误或者别的什么原因，反正没有自己这种修炼完之后差点饿死的感觉。

    而自己更是从现代刚刚穿越过来，有一个金手指还无法使用，在修炼上，简直就是一个新的不能在新的萌新。

    张天英也是尴尬的一笑，先将自己最为关切的问题问了出来道：“捕头，大唐第一军是一个什么军队，我怎么从来没有听说过？”

    “这是一支非常神圣的军队，可以说整个大唐第一军完全就是在为我们人族的生存而战，我与你父亲，都是受伤之后从大唐第一军中退伍的！”

    王齐一脸怀念，眼神之中更是感慨万千的道：“至于其它，就不是你现在能够知道的了，不过你既然修炼铁布衫，只要好好努力，将来未必没有进入大唐第一军的机会！”

    袁天罡在西游记之中，可是一个不折不扣的神仙，可这样的存在，却会加入大唐钦天监之中，而且还为大唐第一军编制了一本铁布衫的修炼功法出来。

    仅仅是这一点就让张天英对这个大唐第一军多出了无数的疑惑出来，不过既然王齐不打算说，他也不会追问，毕竟他现下最为重要的事情就是开启自己的金手指，而这一点，却绝对需要面前这个与原身的父亲同为大唐第一军中出来的捕头的帮助。

    所以也是轻轻的点了点头，然后才道：“昨日找到父亲留下的修炼功法，小侄就开始修炼起来，但仅仅只是修炼了一小会时间，腹中的饥饿感就让小侄感觉自己差点饿死，当年小侄一心想要读书，父亲教导的时候也从没有在意过，不知这铁布衫的修炼，是否有什么独特的秘法？”

    “看来你父亲当年是真没打算让你继续习武啊！”

    王齐脸上涌出不知道是怀念还是感慨的神情，轻声叹息道：“这铁布衫在军中修炼的时候，往往都有密制的军粮丸辅佐，就算是在地方，也多是服用灵药之后才能修炼。”

    “最不济也会在身边准备好充足的食物，直接修炼若是在修炼之后无法立即找到足够的食物，就会有生命危险！”

    张天英暗暗点了点头，心中明白这才是正统的修炼方法，要不然古代生产力低下，以铁布衫这种消耗的修炼功法，想要成军恐怕就要做好饿死一大片的准备。

    但这却是他的机会，在这海州城中，原身这么多年居然都不知道这个世界有妖魔鬼怪，虽然也有原身一心读书的原因，但显然也是妖魔鬼怪很少直接进入这海州城中。

    可城外却是不同，最少在城外，他能够打听出那里有什么诡异之事，然后找出来求这位捕头帮忙。

    要不然一直呆在这海州城中，天知道他的金手指什么时候才能够开启。

    丛时间线来算，如今陈光蕊还在这海州城中，没有进京赶考。

    而陈光蕊是在考上状元之后才碰到了唐僧的母亲，西游的开启则是在唐僧十八岁的时候，这样算来，这个世界的主线差不多还有二十年时间就会开启。

    虽然他现在无法确定自己的金手指的功能，也不知道自己二十年之后有什么样的实力，到底能不能从西游主线之中弄到好处，可最少知道了主线开启的时间，能够让他确定这个世界的时间线和以后的变化。

    抬头看向王齐，张天英极为诚恳的道：“家父生前并没有留下太多产业，而铁布衫的修炼却又消耗极大，长此以往必然会坐吃山空，小侄想要在城外置下一个田庄，也能够有一个稳定的产出来维持自己的修炼，捕头您看这样是否可行！”

