    此刻的我躺在地上，胸口剧烈的起伏着，我知道，我的计划成功了，躺在地上看着星空和大楼，我的心里长出了一口气。

    “从十七楼掉下来，我竟然还没死！哈哈哈哈哈哈哈！我吴赖凭我一己之力竟然可以把一代邪神逼迫成这样，我他娘的厉害了！”我心里不禁自豪的大笑了起来。

    我歪过头，看了看旁边昏迷在地的杨千烨，胸口依旧规律的起伏着，身上并没有什么伤，看来她性命无虞。

    “我对老人参也算是有交代了！”我心里踏实的咽了口唾沫。

    合欢老母的身形逐渐凝实，却有些有气无力的骂道：“小子，你好卑鄙，竟然利用我的妖气做你和这丫头的垫背！你不是要跟我同归于尽吗！卑鄙，无耻！”

    我躺在地上一脸无赖的看着她，也是浑身虚弱的说道：“老子的名字叫啥，我要是不卑鄙无耻，岂不是对不起我自己的名字！哈哈哈……咳咳咳……”

    要说这个计策，我也是抱着她跳楼下来以后才想出来的，最开始我的确是抱着和她同归于尽的想法，可是看到她因为害怕被我永久封印而面露恐惧，电光火石之下，我这才将计就计，表现得极为疯狂来让她为求自保，用妖气做缓冲救了我们二人。

    想到这里，我不由得再次自豪的大笑起来，笑声引动得我身上的伤发作了起来，疼得我一阵剧烈的咳嗽。

    我现在虽然受伤残血，但是心里的怒气全都被我撒出去了，这种感觉实在是太爽了，于是我就算是浑身疼的都要说不出话来，我也咬着牙得意的说道：“哈哈哈……咳咳咳，老子，老子就阴你了，怎么着，你……你他娘的智商不够，缺心眼儿……你……你还怪我？哈哈哈哈……”

    被我一顿数落，合欢老母更是气的发起狂来，只见她勉强的再次聚起妖气朝我扑了过来，我赶紧将兜里的六丁阴神护体符扯了出来，贴在胸口，嘴里小声念道：“急……急急如律令！”

    符咒之上暗淡的红光顿显，合欢老母此刻果然也已经是强弩之末了，竟然被我这六丁阴神护体符的微弱红光给弹了出去，重重的摔在了地上。

    我们一人一妖魂卧在地上就僵持了起来。

    “你卑鄙！我要杀了你！”合欢老母恶狠狠的说道。

    而我虽然此刻疼的全身都动不了，但是却一脸放松得意的说道：“来啊，大傻逼！老子就躺在这儿让你杀，有种你就过来，哦，不对，你没种哈哈哈哈哈哈……”

    我们俩窝在这儿足足对骂了五六分钟。就在这时，远方忽然出现一个身影。

    难道是常白杉恢复过来救我来了？

    可是听到那个声音，刚燃起的希望就被现实的冷水给无情的浇灭。

    那是马万忠的声音。

    “二位让我好找啊！”

    从远处的黑影当中，马万忠那张如同秃鹫猎鹰一般的老脸慢慢的出现在了我的视线当中，听他现在的口气，似乎已经从之前召唤合欢老母的强烈虚弱当中恢复了很多。

    他此刻下来了，那常白杉难道出现的不测？

    我的心里咯噔一声，于是我大喊道：“常白杉怎么样了？你对他做了什么？”

    “哼哼，做了什么？当然是杀了他！”马万忠阴冷的语气当中，又带着三分得意。

    “马万忠，你……呃……”

    听闻噩耗，我胸口一闷，一口血又涌了上来，“哇”的一声吐了一地。然后整个身子软软的摔在了地上。

    卧在地上的合欢老母见状对马万忠说道：“急火攻心，这小子没啥本事了，万忠，赶紧上去解决了他，快！快！”

    我无力的躺在地上，看着在合欢老母唆使下，马万忠朝我一步一步的走来。

    我机关算尽，以为可以凭借我的力量救了杨千烨，可是到头来却折了我的兄弟常白杉，他原本跟此事毫无关系，此刻却因我而丧命……

    看着马万忠走来，我有气无力的说道：“马万忠，你……你赢了，给我个痛快吧！”

    马万忠弓腰驼背一挪一擦的走到我的切近，居高临下的俯视着我，极为得意的说道：“给你个痛快？怎么可能，我要让你生不如死，我要拿你的肉身做蛊，灵魂喂业虫，让你受尽折磨！哈哈哈哈……”

    “对对对对，让他生不如死，让他生不如死，哈哈哈哈哈哈！”合欢老母也丧心病狂的大笑了起来。

    不过马万忠却没有搭话，而是挑了挑眉头，看着我，一脸意兴阑珊的说道：“不过在处理你之前，我还有个事情要做！”

    说完，就见他转身迈步走向合欢老母。

    合欢老母看他向自己走来，仰头看着马万忠一脸乞讨般兴奋的说道：“万忠，快点儿给我找个小伙儿，让我吸收点儿精元好补补身体。”

    马万忠低着头，没有什么表情的看着合欢老母，语气平静的说道：“奶奶，跟你商量个事儿行不行？”

    “什么事儿什么事儿？只要你给奶奶招来小伙儿让我吸饱了，奶奶我再教你一些合欢修炼的法门，怎么样？”合欢老母有些急切的问道。

    只见马万忠眯起双眼说道：“你把你的修为都给我吧，然后我来替你报仇，你就尘归尘，土归土去阴间报道。”

    听到马万忠这么说，合欢老母不禁一愣，然后开始大骂起来道：“马万忠，好你个白眼儿狼，你忘了你当初为了让我帮你躲避东北马家的追捕和五族的追杀是怎么跪下求我的了吗？现在你翅膀硬了，敢不听我的话了！啊？”

    “够了！”马万忠忽然大吼制止了合欢老母的话，只见马万忠如同发疯了一般仰天咆哮起来，双手成爪状抓着空气对着合欢老母继续大吼道：“你这妖孽，当年你是怎么折磨我的你忘了吗？放你出来以后，抓不到人让你吸收的时候，你是怎么拿我练你那合欢淫功的？啊？每次把我折磨的死去活来，还要让我满心欢喜的去迎合你那恶心的癖好，每次想到都让我恶心！恶心！”

    马万忠此刻也处于疯狂的边缘，只见他全身发抖，眯起的双眼忽然圆睁了起来，就听他声嘶力竭的吼道：“我一个七十多岁的老汉，为了满足你的癖好，还要穿着渔网丝袜，抹腮红，梳小辫，化出各种奇形怪状的妆，搔首弄姿，就为了迎合你，我马万忠是谁？东北马家不世出的天才，怎么可以受你这么侮辱！”

    “原本用我自己的术法，我可以维持三四十岁年富力强的样貌，可是每次被你榨干，都形神俱损，形同朽木膏肓一般，这都是拜你所赐！”

    只见他怒极反笑，圆睁的双眼再次眯缝了起来，说道：“还好皇天不负有心人，我终于等到了这个机会，你对我所做的一切，我今天要连本带利的全部讨还回来！”

    合欢老母听马万忠的语气如此不善，想必是察觉到了什么，不觉微微后退的说道：“你要干什么？”

    只见马万忠脸上的表情再次阴毒起来，他眯起的双眼慢慢睁大，双眼之上布满了愤怒的红血丝，咧开的嘴角狞笑着微微发抖，一字一句的说道：“老子要——吃——了——你！”

