    次日。

    大荒深处，一片连绵不绝的山脉内。

    “轰隆隆！”

    宛若小山一般庞大的躯体缓缓倒下，几乎压出来了一个地震一般的声音，大地隆隆作响。

    这是一头跟恐龙有着近亲的异兽，去石村走上一遭的话。

    若非有柳神存在。

    估计整个村子都可以消失。

    然而就是这样的庞然大物，在此刻毫无抵抗能力地倒下了。

    整个过程没有什么意外。

    只因为出手的是，是皇都当中年轻一代的第一人——石子陵。

    在石昊崛起的年代。

    距离当初石子陵发威已经过去了十几年，但是很多人仍旧记得他爷爷和他父亲的威名。

    可以说。

    这一家子都不是什么善茬，天资自小便开始展露，此后一路崛起。

    另一脉被压制的太久，只是表面上未曾说过什么。

    及至诞生了重瞳者后，方才有种日月换新天、从此可以扬眉吐气的感觉，行事手段等都渐渐放开，无所顾忌。

    当然当年的大魔神也不怎么有所顾忌就是了，只是对象往往都是外族人。

    而这边这些人在被压制后，都是从自己人开始挥刀，毕竟他们能看到的首先就是自己人。

    只是。

    对于族中事物不是很关心的石子陵夫妇，对此实际上并不是很敏感，也就是这一两年才发现了一点迹象。

    但他们不是很在意。

    族人警惕而已，他们也不是非得需要家族的资源，很多东西，可以自己去拿。

    如同此刻。

    远处这头恐龙近亲，也并非是他们要给予柳神的礼物，因为猎杀的太容易了。

    他们这是给石村一个备用粮而已！

    做事情要考虑周到一点。

    能够轻易得到的食物，自然算不上诚意，而今他们要获取的，是需要经过真正危险的对战所获取的食物。

    “若对手是接近于王境存在的话，那么应当就差不多了吧！”

    石子陵轻声自语着。

    秦怡宁联想了一下自身的情况，轻轻点头。

    这一次应当没什么问题。

    旗子立得稳稳当当的。

    ——

    村子内。

    朝阳初生。

    族内精壮的汉子赤裸着上身，照常来到村头，开始给村里这些孩子打磨根基，督促他们好好努力。

    石村而今毕竟没落了。

    光是获取食物都很困难。

    在这种情况下，想要生存下去，自然是要男女老少齐上阵，养成了一村子都很彪悍的性格。

    即便是年龄最小的孩子，也要早起跟过来修行——小不点除外。

    他那个属于还未完全脱离出婴儿的状态。

    早早起来的时候，老族长还给他熬兽奶来着，因为也不知道他爱吃啥。

    反正想着这个年纪的孩子。

    就应该还是吃奶的年纪。

    事情也跟老族长猜想的差不多。

    小不点喝着奶，眉眼都笑弯了起来，露出满足的神情，最后喝完后，还摸了摸小肚子道：“族长爷爷，我还能喝一点。”

    “小不点乖，如果喝不下了就说，可不要贪嘴。”老族长和蔼地说着。

    这个小名是村里孩子给取的。

    这倒是让老族长有些意外，一方面是没想到那夫妇竟没有给孩子取小名，那在孩子最幼小的时候该怎么称呼呢？

    难道说是直接叫名字？

    然后生而知之？

    这么一想，果然不愧是大家族走出来的孩子，生而知之，恐怖如斯。

    完全没想到是因为石昊那个年纪，就不是他父母给他带的。

    刚出生没几个月。

    爷爷就身陷险地，然后父母跟着去营救，本身是自家姨娘带的。

    老族长没想到的还有另一个点，村里的孩子竟然直接帮忙取名了，一个弄不好可能会把关系闹僵。

    所幸他们之间似乎相处的很好。

    甚至于让小不点完全融入了进来。

    这让老族长十分欣慰，也就顺势如此称呼了，感觉很多事情都不用再称呼。

    新来的孩子跟村里原本的孩子关系很好。

    日后或许他们真的能够亲如一家。

    此刻。

    老族长维持着这份好心情，也不顾身体辛劳，继续又煮了一罐子的兽奶，和蔼地说道：“慢点吃，不够还是有的。

    “只是不要吃得太撑了。”

    小不点认真地点点头：“放心吧！族长爷爷，我不会吃很多的，就来个五成饱就行。”

    半刻钟后。

    老族长颤颤巍巍地看着又一口喝完兽奶的小不点，询问道：“怎么样？饱了吗？”

    小不点满足地回答道：“已经五成饱了。

    “不过我哥说过，衣食住行跟修行一般，也要注重不能过量，早上正式人体刚刚活动的时期，不能够吃得太饱。”

    “你哥？”

    “嗯，那是个很厉害的混账，虽然话不大好听，但一般说得都挺对的。”

    老族长也没太在意这个，只是悄然抹了一把并不存在的冷汗，心下顿时安心下来。

    还好还好！

    早餐算是应付过去了，不过接下来的中餐、午餐等等，可是不好应付啊！

    原先石子陵夫妇说要帮忙解决食物问题的时候。

    老族长还想说大可不必如此费心的。

    现在他庆幸自己没有说这个话。

    这小奶娃，现在的村子，是真的有些供养不起啊！

    联想到这点的时候。

    老族长心里也有些疑虑，不知道石子陵夫妇会去往何方，面对那未知的风险，他又扛得住吗？

    小不点这边。

    在喝的半饱之后，也看了看远方的天边，随后又很快收回目光：“族长爷爷，我去找大壮他们玩了。”

    老族长挥挥手道：“注意一下别打扰到他们修行了。

    “村里的大黄可以跟着玩一玩，不过要注意一下，不要欺负它。”

    说着。

    老族长心里也是笑着自己的小题大做，这么乖巧的孩子，能够闹腾出什么事情来呢？

    ——

    不久后。

    村头处，那些跟着开始修行的一群孩子旁边，出了个像是婴儿的孩子，也是在那哼哼唧唧地操练着。

    过了一会。

    有老人疑惑地看过来，旋即笑道：“小不点很努力啊！才那么点年纪就知道要跟着修行了。”

    而小不点则是跟着练了一会后，感觉有些别扭，旋即停下来道：“我们修练的方式好像有点不对，感觉效率有些低。

    “其实可以这样子。”

    说着，他开始认真演示起来，看其架势，并没有开玩笑的意思！

     

    ————

    作为一个懒散的扑街，唯一支撑我继续写下去的，或许就是完本的承诺了。

    奥里给肝了兄弟们！

