    

    
                第1846章

    
                可是让娄家敏相信江志浩能把那条百斤鱼王钓上来，更觉得不可能。

    
                来渔场的专业人士多了去了，但渔场老板规定，不允许使用特制工具，只能用常规的钓具。

    
                有了这样的限制，想钓这只鱼王的难度，可以说直接增加了一万倍。

    
                就凭那些常规的渔具，鱼王稍微用力，连人都给你拽下去了。

    
                江志浩没有解释，拉着蓝克涵去找渔场老板。

    
                这里的鱼饵大多是钓鱼客自己配置的，但也有一些新手，或者来的着急没带东西的人，会从这里购买。

    
                所有的料，都非常的齐全。

    
                听说蓝克涵要配鱼饵，老板亲自跑来带着他们到处转悠。

    
                江志浩这里抓一把，那里抓一把，还弄了一些香叶，八角什么的，其中最贵的，是麝香，以及不常见的海鱼籽。

    
                找老板要了口锅，把这些东西按照一定的顺序和份量加入进去大火熬煮，最后煮的稀烂，化成一半锅稠到极点的料。

    
                随后，江志浩把一部分料拿出来搓碎，另一小部分继续熬煮，并不断拍打，直到变得硬一些，能够捏成类似香肠的长条状。

    
                蓝克涵和老板在旁边看的疑惑不已，就这东西，能把鱼王钓上来？

    
                “江兄弟，你真要用这玩意钓鱼？我还从没见过有人这样配鱼饵的。”蓝克涵道。

    
                江志浩笑了笑，道：“没见过不稀奇，这东西也是我从别人那里得到的配方，回头如果蓝老需要，我写给你。”

    
                “行吧，只要你能把那只鱼王钓上来，让我干什么都行。”蓝克涵道。

    
                老板也在一旁笑呵呵的道：“小兄弟，你这心很大啊，我开渔场这么多年，还是头一回听说有人敢钓我那只鱼王的。蓝老，您这位小友，有点意思。”

    
                蓝克涵撇撇嘴，没有说话。

    
                他现在也不确定江志浩能不能做到，万一做不到，自己可就丢人丢大发了。

    
                江志浩抬眼看了看老板，道：“我见你印堂发黑，最近恐怕有血光之灾，注意点身体。”

    
                老板听的一愣，随后表情有些难看。

    
                本来他只是想开开玩笑，增进一下感情，毕竟江志浩和蓝克涵的关系看起来很好，而自己开渔场最主要的目的，就是拓展人际关系。

    
                可这小子也太不像话了，第一次见面，就诅咒他有血光之灾。

    
                国人在这方面很是忌讳，除非是专门找算命先生问话，否则别人说这个，都会惹的他们不高兴。

    
                可是老板并不知晓，江志浩前一世就听说过这位渔场老板。

    
                人际关系非常牛，日渐膨胀，总觉得自己是天底下最聪明的。

    
                结果某次提前回家，却发现自己的情人跟另一个男人正在做不可描述的事情。

    
                这可把他气坏了，把那人狠狠揍了一顿赶走，连同情人也赶了出去。

