    没了令狐盛，杨峥顿时感觉缺了点什么。

    说是上下级，其实在内心中，杨峥把他当做战友。

    无论古今，能找到志趣相投的人都不容易。

    不过这世道，要掌控自己或者身边人的命运谈何容易？

    深吸一口气，日子还得继续。

    杨峥又投入到紧张的训练中。

    人少有人少的好处，大家也不见外，杨峥也没什么架子，一起吃喝，一起练武。

    连救回来的孩子也加入其中。

    女孩则跟着春娘学些女工。

    士卒的训练多是石锁、角抵、弓箭等，打熬力气。

    杨峥大不习惯，喜欢负重、

    偶尔杨峥也会感慨，这样的日子倒也不错，不用天天想着谁要弄自己，谁想坑害自己。

    可惜树欲静而风不止。

    秋收时节临近，扶风郡内的气氛变得紧张起来。

    庄园中的私兵日益增多，巡逻的频率变得密集，也不知在防范什么。

    夜里，动辄有狂奔的马蹄声。

    渭水中经常有浮尸飘过……

    武功城外，时不时出现游骑的身影，看装扮不太像蜀军。

    杨峥顿时紧张起来，暗思莫不是附近的马匪盯上武功城了？

    可惜武卫营都是洛阳中军，不知关中形势。

    两眼一抹黑实在危险。

    与其被动等待危机的降临，还不如主动去查看危机到底来自何方。

    杨峥组织四队斥候，每队二十人，分往东南西北，看看到底是怎么回事。

    同时让城中戒备，男女老少，但凡能拿动武器的，全部上城墙。

    到了黄昏，斥候陆陆续续返回，南面蜀军在沈岭上安安静静，东面鄠县也风平浪静，但西北面的美阳、西面的郿县却闹腾起来。

    羌氐部族与汉人豪强们发生大规模械斗。

    建安二十四年，刘备定军斩夏侯，声势震天，魏武恐氐人为刘备所用，乃令雍州刺史张既迁武都氐人五万余落，入扶风、天水二郡。

    未几，刘备攻陷汉中，进逼下辩，魏武都太守杨阜迁汉、氐、傁万余户于雍凉各郡。

    客观上，羌、氐、匈奴为关中的复苏贡献颇大。

    还为朝廷提供了兵源。

    此番伐蜀之战，羌氐出力甚多。

    雍凉军中亦有大量羌氐勇者。

    但也埋下巨大危机。

    曹魏强大时，这些危机固然算不了什么，羌氐南匈奴也愿意老老实实的种田过日子。

    中原帝国只要不是烂透了，这些少数部族根本没机会。

    魏蜀吴三国一只手，就能按着周边的异族打。

    可惜曹魏不可能永远强大。

    而一统三国的司马晋，恰恰是华夏最烂的两个时代之一。

    明帝后期，曹魏国势就已经有倾颓之兆，只能选择与世家大族合作续命。

    东汉没解决自身痼疾，曹魏亦没有解决，司马氏更不可能解决。

    如今，朝廷日渐腐朽，汉人百姓日子不好过，羌氐匈奴的日子更不好过，裂痕由此而生。

    五胡乱华不是一朝而起，而是一个长期积累的过程。

    杨峥结合后世网上的论调，以及原主的记忆，大致分析出时代的背景。

    非我族类其心必异，羌氐匈奴包藏祸心，但豪族更不是什么好鸟。

    “每日加派人手，探查北面和西面。”杨峥对张特、周煜道。

    二人领命。

    杨峥又检查城池防务，多备滚石擂木。

    虽然兵力单薄，只有四百来人，但都是自己人，众志成城，士气也尚可，听闻是羌氐豪族闹事，也没太当回事。

    两天之后，渭水里的浮尸渐渐增多。

    西面黑烟滚滚，动静越来越大。

    烧杀哭喊声远远飘来。

    杨峥在城墙上看到几十骑兵在追逐两三百手无寸铁的汉人百姓。

    一看那些骑兵的装扮就知道是豪族的私兵。

    装备精良，战马雄健。

    武卫营号称中军精锐，都没有这么好的马。

    羌氐作乱，豪族闷声发财。

    也算是这时代的常规操作了。

    骑兵们大声呼喝，仿佛驱赶羊群一般，奋力抽打，企图阻止他们逃向武功城。

    百姓恸哭哀嚎，有老者跌倒在地，旋即在马蹄下发出一声惨叫。

    骑兵哈哈大笑。

    “定是这些豪强在劫掠百姓为奴！”很少出言的周煜道。

    “属下这就去砍了这些畜生！”张特怒道。

    两人都是平民出身，自然感同身受。

    杨峥观察了那些骑兵的气势，训练有素，行进间颇有章法。

    而城内并没有多少战马。

    武卫营前身是虎豹骑，可惜三十年过去了，战马莫名其妙的消失大半，剩下的羸弱，也渴死在骆谷中。

    步卒出城风险太大。

    而且直接与豪族交恶，显然不明智。

    强龙不压地头蛇。

    别人是地头蛇，自己却未必是强龙。

    但熟若无睹显然也不是杨峥的风格，没看见也就罢了，看见了无动于衷，就是自己不对了。

    而且武功城也缺人，“点齐一百人，随我出城。”

    过不多时，杨峥领着一百步卒列阵而出。

    好歹是个部曲将，中级军官，却连匹像样的坐骑都没有，杨峥实在感觉寒酸。

    不仅自己寒酸，部下们也寒酸。

    穿着破烂的盔甲，上面还沾着血迹，没有丝毫军容可言。

    比叫花子强不了多少。

    人穷志断，人穷底气也不足。

    “你等何人？敢在此欺辱百姓！”杨峥沉声喝道，感觉自己的话轻飘飘的，没有分量。

    “你又是何人？敢多管闲事？”骑兵中转出一人，盔甲鲜明，拖着长长的青色披风，手持长槊指着杨峥，神态颇为嚣张。

    自己是官、是兵，而这厮是民、是奴，居然这么跟自己说话？

    还有王法吗？还有法律吗？

    身边士卒们也杀气腾腾。

    杨峥本来想出来调解一下，大家互相给个面子得了。

    没想到别人根本没把自己当根葱。

    杨峥故意压低声音道：“都是大魏子民，百姓何辜？不如放过他们，就当与某交个朋友。”

    这种狗仗人势，杨峥见过太多了。

    而一般情况下，狗既然吠起来了，绝不会因为人的退让而收敛，只会更加放肆。

    那人在马上冷笑道：“凭你也配跟我们杜家结交？再不滚开，连你也一起打杀了！”

    杜家？

    杨峥想到了杜展，活跃在朝中的是持节建威将军、护乌丸校尉、幽州刺史杜恕，而他的儿子是日后灭吴名将杜预。

    只要不是曹家、夏侯家、司马家就行。

    想在这世道不得人，显然是不可能的。

    京兆杜氏只能算二流门阀，跟朝中荀氏、贾氏、钟氏不可同日而语。

    要说杜恕在朝中颇有贤名，却不料杜家如此跋扈。

    当然，杜恕是杜恕，杜家是杜家，二者虽有关联，并不能完全等同。

    “杜家好生了得！”杨峥索性不装了，对身边的张特、周煜使了个眼色，二者各领一队人包抄其后。

    “大胆！”那人发觉不对，挥动长槊向杨峥刺来。

