    秦默的表情着实逗人。

    后台的老郭等人，因为看不到台上的画面，只能听到声音。

    当下也特别的好奇。

    “听观众们笑得挺开心的！”

    “这一阵一阵的，太密集了！”

    “是啊！孩子成长了！”

    站在窗边的余大爷刚点起一支烟，心里不禁想起了秦默当初第一次登台的时候。

    跟所有的演员一样。

    还是学徒的秦默第一次登台，也遭遇了滑铁卢。

    当时说的是《同仁堂》。

    整个作品非常的稚嫩，包袱不是很多，而且都是别人说烂的段子，这在当时的观众看来，就是别人嚼烂的甘蔗渣滓，没那么甜口，也没人想吃。

    后面的贯口虽然说完整了，但就跟背课文一样，不仅没有抑扬顿挫，而且每一句里每个字的重音位置都不对口，听着十分枯燥无味。

    第一场坚持下来后，秦默一直不断的调整，努力学习和改进。

    长久以来，他都是很低调很默默无闻的那种。

    而且作为余大爷的徒弟，光环和机会也没有老郭的徒弟那么多，他们光是顶着云鹤九霄，就能吸引观众的目光和掌声。

    秦默则需要上台进行自我介绍，观众才能恍然：哦，他居然是余大爷的徒弟！

    人的运气就是这样，不知道什么时候会突然降临。

    余大爷已经忘了，秦默是从什么时候开始，在小园子里有了固定人气的。

    但他很清楚记得秦默正在意义上走红的那天，是什么时候。

    就是去年的周年大庆，一首《探清水河》意外的红了。

    余大爷原以为，这就是个小小的意外，却没想到秦默至此之后，一发不可收拾，蹿红速度如坐上了火箭，并且还在音乐圈里，做出了不小的成绩。

    指间的灼烧感把他的思绪拉了回来。

    当下掐灭烟头，朝窗外吐了一团烟雾，折身向座位走去。

    ……

    舞台上。

    秦默模仿着卤煮店的食客，不断做出看好戏的表情。

    同时模仿他们的聊天：

    “哎呀嘿？”

    “瞧瞧，好玩儿的！”

    “认识那挨抽的那个吗？”

    “哟，那是说相声那刘哲吧？”

    刘哲一直嗯嗯啊啊的捧着，听到这句，不禁苦笑：“把我认出来了！”

    “可不是他嘛，早听说他怕媳妇，以为一直编的呢，咱瞧瞧吧！打电话叫朋友来瞧瞧！”

    秦默说着，作势假装掏手机打电话。

    “行了，什么人呐这都是？”

    刘哲听着都害臊，这画面简直不敢想象。

    “一会儿屋子人围满了！”

    秦默双臂做了个形容满坑满谷的动作，“大伙儿都见证了你挨嘴巴的这个时刻！”

    “这叫什么事儿啊？”

    “你是个男人呐！”

    “唉！”

    “大庭广众之下，好几十人抽了你大嘴巴，脸上挂不住啊！”

    “心里搁不下！”

    刘哲顺着表现出痛心疾首。

    但却让观众越发好笑。

    “泥人还有三分土性子，谁受得了啊？”

    秦默突然眼一瞪，“当时你就站起来了，一指你媳妇儿：你再打！”

    “嗯！”

    刘哲也腰板儿一挺，从气势上就感觉脾气来了。

    “啪！”

    秦默虚空用力狠狠一抽，然后跟观众解释道，“各位，就这个打字刚说出来，紧接着就是一声惨叫：啊！！！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    随着台下哄然爆笑，刘哲也愣了：“找打？”

    “你再打！”

    “啪！”

    “你再打！”

    “啪！啪！啪！”

    看着秦默来回摇头，模仿他媳妇抽他嘴巴子，刘哲也是欲哭无泪：

    “我这不是贱骨头吗？这个？”

    “你媳妇儿这个狠呐！”

    秦默虚空一抓，咬牙切齿，“薅住你的脖领子，抡圆了胳膊啪啪的抽！”

    “哎呦，这什么媳妇儿？”

    “好家伙，这嘴巴抽的狠啊！童叟无欺呀！”

    “什么叫童叟无欺？”刘哲问道。

    “就是实在呀！各位！”

    秦默掐指算着，“连抽了你这么得有七七……呃，七七，四千九百个嘴巴子！”

    “嚯！”

    全场发出惊呼和嗤笑。

    抽这么多嘴巴子，那脸得被抽烂了呀？

    刘哲迷茫了：“我还活得了活不了啊这个？”

    “好家伙，抽得你已经五迷三道了！满眼金星啊！”

    “都快打死了！”

    “太难受了这个！”

    秦默啧啧道，“稍微缓了五秒钟，冲你媳妇还得横啊！”

    “我这还横什么啊？”

    刘哲气得都破音了。

    “让你打你就打，还算听我的话！”

    秦默很是傲娇的说道，但嘴里已经含糊不清了，并且五官挤成一团，故作脸被抽肿了的样子。

    “哈哈哈哈！”

    观众要笑疯了。

    就这还逞什么强啊？

    “今儿饶你了！”

    秦默依旧豪横，一拍手乐道，“这一句话说出来，反败为胜！”

    “噗！”

    台下的爆笑声再度掀起。

    刘哲无奈：“我胜什么了我这？”

    “了不起！”

    秦默冲他竖起大拇指，接着继续说道，“哎呀，回到家以后，辗转反侧睡不着觉！”

    刘哲捏着拳头，咬牙切齿道：“恨得慌！”

    结果，却看秦默一脸颓废，左右摇晃着脑袋说道：“这么侧着睡，脸疼，侧这边，脸也疼！”

    “废话！”

    “哈哈哈哈~”

    观众乐得捂起肚子，原来睡不着不是心里原因，是生理原因啊！

    “辗转反侧睡不着觉，心里这个嘀咕！”

    秦默一脸痛苦的哼哼道，“你说我挺大个子，四十的人了，我交女朋友，怎么交这么个……”

    刘哲摇头自嘲：“瞎了眼了我！”

    “唉，我要不干脆这么吧……”

    “跟她分手！”

    “我娶了她吧！”

    “哈哈哈~”

    台下再度笑开了花。

    怎么还有这种人呐？

    刘哲也是无奈：“我就是贱骨头！我这大嘴巴抽糊涂了吧？我这是？”

    “哎呀，我知道啊！这是打在我身，疼在她心呢！”

    秦默一脸美滋滋儿的说道。

    “谁心疼啊这个？”

    “我脸疼，她手能不疼吗？明天给她买护手霜去！”

    “好家伙，这模范丈夫我是！”

    “哎呀，五好男人！”

    秦默冲刘哲竖起大拇指，“一下想通了，得娶她，得求婚呐！”

    “嘿呦~”

    “求婚跟一般人不能重样，得浪漫一点啊！”

    秦默瞬间满脸正经。

    一旁的刘哲也郑重点头：“哎，这倒是！”

