    叶离在跟苏依依商量去看望下铁熊的情况。

    可二院大门前面不远处的十字路口，发生一起事故。

    起因是公交车左边一辆黑色轿车，眼看红绿灯马上闪绿灯，突然车头右拐，抢在公交车前面。

    公交车司机被突如其来的黑色轿车拐弯给吓了一跳，他临场反应，就紧急踩刹车。

    可在公交车后白色跑车，就遭殃了。

    车主刚提的新车，高兴的嘴里还哼着；车速七十迈，心情是自由自在，希望终点站是.....

    结果，见公交车突然停下，车主彻底也慌了。

    把油门当刹车踩。

    白色跑车如同喝茫的醉汉，车头弯弯曲曲，直接撞在公交车的屁股后，“砰”地一声。

    车主当场昏死过去，连车上安全气囊都没开。

    这肯定保险公司赔。

    公交车司机还没来不及开骂，就听见身后剧烈的声响，心脏猛地一怔，“坏了....”

    立马看向左边侧视镜，只见后方白色小车车头整个凹陷，烟雾缭绕，车灯不停打闪，还发出“滴滴”的声响。

    公交车上的乘客，连忙喊着：“车子冒烟了....”

    急忙催促司机开门。

    司机被一喊也慌了，车门一打开，跟着乘客接踵而至的急忙下车。

    有好心人去看后面，如果人没事就没什么问题。

    结果有人看见车主，趴在方向盘一动不动。

    知道事情坏了。

    “快叫救护车.....”

    但有些人站着说话不腰疼，觉得医院就在前面，还叫什么救护车。

    当二院急诊科收到这个消息，立马出动。

    当赶到时，车主被抢救的人员从车上搬出来。

    平放在地上，发现对方没有心跳。

    是心肌由于缺血导致心脏骤停。

    如果胸骨、肋骨骨折，不能手动心脏复苏，很可能造成肺脏二次损伤。

    “快，拿除颤仪....”

    “大家让一让....”

    护士抱着除颤仪来到车主旁，调好电极，电极板对着胸部皮肤“噗”的一声。

    随着电流传过车主的身体，向上一抖。

    “有了，心跳恢复了...”

    “快送到医院....”

    ......

    抵达医院。

    车主被送进急诊，接上电子监护仪，挂上滴注。

    虽然心跳恢复，可随着问题来了。

    车主意识清醒过来，一直咳嗽，嘴里喊疼。

    通常车祸胸部撞击，严重情况下，出现胸骨、肋骨骨折，肺脏有挫伤裂伤。

    决定先胸片。

    十分钟后，见情况看似很不乐观。

    可这车主表情痛苦，四肢不停乱舞，几人要按住，也束手无策。

    只能联系唐明辉。

    唐明辉正给病人做检查，接到电话后，立马放下手头工作，交给助理。

    自己往急诊科赶。

    几分钟过去。

    唐明辉赶到急诊，观察了下胸片，胸骨和肋骨多处骨折，肺部挫裂伤。

    他也没办法，只能请胸外科主任刘毅民来。

    五分钟后。

    刘毅民赶来，有些不高兴说道：“老唐，别没事有事叫我....”

    唐明辉也知道一院出事后，大部分病人都转到二院来。

    一下子所有科室忙的焦头烂额。

    “我也是没办法，你看看这名患者...”

    “说说什么情况！”

    “听救援护士讲是车祸造成的，车速太快连气囊都没开，胸部受到撞击，胸骨断裂严重，心脏出现过骤停，经过抢救心跳又恢复，胸片上肺部挫裂伤。但又没有出现呼吸困难就是一直咳嗽老喊疼，又不像损伤性气胸。”

    唐明辉把情况说了一遍后，刘毅民低垂的眼睛，戴上听诊器，聆听心跳，脸上也变得古怪起来。

    “先做个心电图....”

    当话音刚落，急诊科外面发生争执。

    “让我进去，我要见我儿子....”

    “女士，急诊，家属是不能进去....”

    “你个小护士敢拦我！你知道我是谁吗？我儿子要是有什么三长两短，我要告你吃不了兜着走....”

    这名浓妆艳抹的妇人死活要进急诊，硬生生被护士拦住。

    可小护士身板，跟脸上的表情，显得看得出有点招架不住。

    对方太强势了，一言不合就要威胁。

    另一名护士连忙帮忙，“女士小声点，现在您儿子由主任在给他诊治....”

    啪！

    这个耳光把另一名护士给发懵了。

    后者接连后退几步，她眼泪一下就掉下来，太委屈了。

    妇人厉声厉气道：“你一个护士，敢命令我做事！小心我一个电话，把你开了....”

    “我.....”

    被打的女护士有话说不出，太憋屈了，她本身也没有什么错。

    但很快引起一阵骚动，纷纷指着这妇人打人就不对了。出车祸的车主是二院某股东的儿子，难怪眼前这个当妈会这么嚣张跋扈。

    目中无人。

    唐明辉听到外面的喧杂的吵闹声，便走出急诊一看，女护士脸上红彤彤的巴掌印。

    第一反应就是哪来不讲理的泼妇。

    “唐主任....”

    “你就是医院主任！我儿子要是出了事，你等着辞职吧！”

    妇人嚣张跋扈的指着唐明辉一顿哔哔。

    辞职！

    唐明辉冷冷说道：“你儿子现在情况并不乐观，你当妈的着急的心情我们能理解，但是你在这撒泼、打人....那我告诉你，你可以换别家医院....”

    现在在场所有人都知道，一院出事以后，锦市只有二院唯一一家医院了。

    换家医院，就等于告诉对方等死吧。

    而现在正是多事之秋，生病想要主任亲自接诊，那简直是中彩票的概率。

    妇人一听，这才咽了咽气，消停下来。

    却心里很不服气，拿出手机赶紧联系自己的老公。

    但是，唐明辉直接把话撂下，转身离开完全不给对方面子。

    他一个人主任还要看家属的脸色，那他可以不用干，回家种菜了。

    唐明辉回来后，伤者陷入昏迷，他看到刘毅民神色严肃，应该是碰到棘手问题。

    他原本第一想到叶离，可对方现在昏迷不醒。

    那只能....

    “不如请海教授来看看！”

    刘毅民说道：“我没把握再请不迟，你先听我说....现在这名伤者陷入昏迷，窦性心动过缓，心律不齐，有可能是撞击导致心肌损害严重缺血，诱发室性心律失常。”

    “那要手术！”

    “没错....你看胸片右边这几处肋骨断裂严重，肺部又挫裂伤时间久了引起肺炎....”

    唐明辉一想，这几处都很严重，加上心肌损害缺血严重。

    但现在关键问题，医院手术室都排满了，没办法空出。

    “刘主任，心电图结果出来了....”

    刘毅民接过心电图一看，QRS波群向上联导中，QT波间延长，心肌损害和缺血现象。

    两者之间，多半是指心脏血液灌流减少，导致心脏供氧减少，心肌能量代谢不正常，让心脏无法正常工作。

    如果不及时救治引起心肌炎。

    唐明辉看到刘毅民脸色严肃，具体严不严重，他又不好开口。

    “让家属签字，立马准备手术....”

    刘毅民看了眼护士，不能再拖了，立马下了决定。

