
        张琦故意顿了顿，“如果患者真那么幸运，钢筋没有伤到肾脏，巧妙的避开的话，手术就相对比较复杂一些，但对我来讲也并不难。”

    “说得轻松。”周医生拿着x光片，语气郑重的说：“钢筋从后腰贯穿腹腔，虽然没伤到肾脏，但贯穿小肠和膀胱，这还不难，简直是大言不惭。”

    “切。”张琦回应一声后，看着安洪峰说道：“你说的难，是不是你说的方案是侧卧位手术姿势？”

    “废话。”周医生再次加重语气，讽刺道：“患者受伤这么严重，不侧卧位，难道还要让患者站着手术吗？”

    “就是，他是谁啊，怎么这么不知天高地厚？”

    “不认识，不知道哪蹦出来的。”

    周医生冷冷一笑，“他呀，就是一个研究生。”

    “研究生都敢质疑安主任，哎，真是不懂规矩。”

    一屋子人议论纷纷，都在说张琦不知天高地厚。

    唯独安洪峰的感觉不一样，灵光一闪，拖着腮帮子思考着什么。

    杨珊没听懂张琦的提醒，小心翼翼的拉着张琦，提醒道：“你别乱说话了。”

    “没事，他要是连意见都不愿意听，我就真没必要当他的学生。”

    张琦的话被周医生听见了，当场冷笑道：“瞧把你狂的，大家都听见了吗，当安主任的学生，还委屈他是怎么的。”

    “哈哈哈。”医生办众人集体哄堂大笑。

    可就在这时，安洪峰突然一抬手，“都安静。”

    全场瞬间安静下来，安洪峰郑重的说：“继续说，你是怎么想的。”

    张琦端着架子，仰着头说：“我这么给你解释，患者左侧腹腔被钢筋贯穿，现在生命危在旦夕，必须在8个小时内马上手术进行治疗，先说下手术流程。”

    “第一步，先拔出钢筋，这点你肯定考虑过，让患者侧卧位，切除钢筋后方便后续的手术治疗，对吧？”

    “没错，然后呢，你是怎么想的，接着说？”安洪峰知道马上就要说到重点了。

    张琦义正言辞的说：“问题在于，侧卧位进行手术时，左侧卧位，钢筋的重量压迫肾脏，右侧卧位压迫腰椎，任何一个失误，都有可能让患者造成不可估量的后遗症，对吧。”

    “没错。”

    张琦自信一笑，“所以我的手术方案是分两个步骤，先让患者坐姿手术，拔出钢筋后，再进行侧卧位手术。”

    “简直是胡说八道。”周医生理直气壮的说：“现在患者奄奄一息，这种情况别说坐姿，就是躺着也随时可能丧命。”

    “要是我，受了这么重的伤，可能早就挂了。”

    全场议论纷纷，唯独安洪峰没说话，他拖着腮帮子站在白板前，看着患者的x光片，以及受伤情况。

    张琦没理会大家的指责，缓步走到安洪峰身边，与他肩并肩站着，用下巴点了点说：“还没发现么，患者挺幸运的，肠道和膀胱卡着钢筋，可以做天然支架，不会对肾脏和腰椎有所伤害，但是如果侧位进行手术，不管躺那边，必然会伤一方，所以这个难题是你自己给自己设计的。”

    “你说的有道理。”安洪峰恍然大悟，此刻终于想明白了，“通知下去，我马上就要手术，让各个部门全力配合。”

    说完转身就走，其他人愣了片刻，纷纷追出去，“安主任，你可要想清楚，现在患者的情况，可没法坐着手术。”

    张琦紧跟其后，正好听见这番话，转移话题对着杨珊问道：“你想明白没？”

    “没有。”杨珊摇摇头。

    张琦苦笑，指桑骂槐的说：“你怎么这么笨，钢筋本身的重量，可以靠支架或者人工托起，只要保持姿势直到拔出来，钢筋就不是问题，接下来就是肠道修复以及膀胱修复术，这么简单的道理，怎么就不明白呢。”

    “哦，是啊，我是够笨了。”杨珊恍然大悟，还自嘲的说了一句。

    然而其他人也都听见了，脸红的看了看张琦，又看了看安洪峰，见安教授满面春风，估计在场只有他最先懂了手术操作。

    站在电梯前，安洪峰同意了张琦的观点，说道：“没错，他说得对，这个手术难题，的确是我们自己给自己设计的，其实如果要是坐姿，一切都可以迎刃而解。”

    “这……”周医生无言以对。

    安洪峰看了一眼张琦，问道：“你有兴趣跟我一起手术吗？”

    所有人集体惊呆，火热的目光一起看着张琦，来自于安洪峰的邀请，给他做助手的机会可是千载难逢，这是可遇不可求的。

    但任谁也没想到，张琦淡然的回答道：“不是我主刀没兴趣。”

    “靠。”

    “别给脸不要。”

    “我怎么突然很想掐死他呢？”

    全场再次腾升一股怨气，唯独安洪峰开怀大笑，“哈哈哈，你想主刀是吧，算了，等你能证明自己的时候，再让你主刀也不迟，其他人有没有想做我助手的？”

    “我！”

    杨珊激动的举起手，所有人都争相恐后，唯独张琦不屑的抱着膀子。

    安洪峰点了几个自己最熟悉的人，却没点杨珊。

    杨珊有点失望，心灰意冷的低下头，“还是不行吗？”

    张琦耳语劝慰道：“不是不行，安洪峰没选你，主要这台手术都需要年轻有劲的大小伙子当苦力，你真不适合。”

    “为什么？”杨珊质问。

    张琦笑道：“因为要拖着钢筋，全过程不能动，你扛不住的。”

    “原来是这样啊。”杨珊恍然大悟。

    然而身边的周医生，没好气的问道：“你到底谁啊？”

    “我是谁管你什么事？”

    周医生反驳道：“在协和当面顶撞安主任，还被邀请一起手术，你还不参加，真是……呵呵。”

    “切。”张琦冷声回应，抬手拍了拍杨珊的肩膀说：“安主任，跟你谈个条件可以吗？”

    “啥，谈条件？”全场再次懵逼，如果说，之前只是感觉张琦为人很狂，那么现在，大家只有一个感觉，这家伙就是个二货！

    安洪峰却没在意，反问道：“谈个什么条件？”
  