    

    朱竹清身上同时亮起七团紫金色神芒，一阵令人牙酸的磨牙般的声响正从她身上传出。

    唐三等对此早有心理准备，倒是艾琳娜。她只是听唐三等说过提升了难度的传承第九考会同时剥离所有魂骨。此刻亲眼见到。想象着那绝非人所能忍的剧痛，不禁惊掩着嘴，仍是满眼的不可置信：“天哪！真的是所有魂骨同时剥离！”

    鲜血四溅。七块形态各异的魂骨被剥离出了朱竹清的身体，飞落向七个对应的小祭坛。划出七道殷红的血光。

    朱竹清再也支撑不住。她眼一黑，摔倒在大祭坛上。

    但她并没有就此昏死过去。因为那来自心底的痛比身体上的痛尤甚十倍。

    幻境中的她趴在地上。双眸死死地望着那家酒店。她也不知道她想要看到什么，她就那样望着

    此刻，被剥离的七块魂骨已经各就各位。

    头部魂骨刚一落在第一个小祭坛上。那道正惊慌失措四处乱窜的像是松鼠的黑色虚影便喜不胜喜。一个闪身融进头部魂骨中，头部魂骨顿时爆发出强烈的紫金色神芒，犹如活了一般。下一刻。紫金色神芒尽敛，一只鼠身、蝎尾、有着一对毛茸茸肉翼的飞天蝎尾松鼠在小祭坛上欢快地翻起了跟头。

    一番玩耍后。它眨了眨灵动的小眼睛，在小祭坛中央处恭恭敬敬对着大祭坛上的朱竹清屈膝而拜。而后安静地卧下。

    第二个小祭坛上，随着左臂魂骨的飞落。那个雄鹰之躯、凤凰之翼的金色虚影立即停止焦躁的嘶鸣，一振双翼。欢鸣着飞进左臂魂骨中。和头部魂骨一样，左臂魂骨也随即爆发出强烈的紫金色神芒。很快。神芒敛收中，一只雄鹰之躯、凤凰之翼的凤鹰在小祭坛上出现。

    凤鹰，斗罗大陆珍禽之一。它的攻击力也许并不特别犀利，保命能力也不是那么强，但它却拥有一个所有魂兽都不具备的奇异能力，那就是绝对追击，只要被它锁定过的目标，一旦再次出现在它的感知中，不论多远，它都能对其发动跨越空间的攻击。这样的攻击防不胜防，诡异得几乎不可能躲避，被攻击的目标甚至连是谁攻击的都不知道。

    凤鹰的这个能力甚至比飞天蝎尾松鼠的绝对隐匿还要强大。飞天蝎尾松鼠的绝对隐匿只能在短时间内进入绝对隐身状态，找机会用蝎尾给予目标致命一击，但是凤鹰的这个能力却是随时随地！

    凤鹰振了振双翼，在小祭坛上方绕飞着，似是欢悦，又似要向朱竹清炫耀它的速度与美丽。而后它翔落在小祭坛中央，不尽感激地对大祭坛上的朱竹清挥扇了几下翅膀，昂首而立。

    第三个小祭坛上，右臂魂骨落定后，那只漂亮的灿金色小蝴蝶虚影像从陌生的冰天雪地重归到了熟悉的温暖阳光下一般，立即止住瑟瑟发抖，也停下了不安的四下打探，惴惴的眼神变得欣喜和激动。

    它开始扇动翅膀，扑扇出一抹抹璀璨的金光，那么的欢快，那般的迫不及待，蹁跹着飞融进右臂魂骨中。

    霎时，一股精纯的月之神力自茫茫虚空飞泻而下，灌注进右臂魂骨，激起右臂魂骨爆发出阵阵神芒。

    几个呼吸间，待将月之神力吸收殆尽，神芒渐渐消敛，一只美轮美奂的紫金色蝴蝶在随着传承神殿中能量潮汐的波动翩翩起舞。

    它叫虚无金蝶。它的双翅分别有着两道不同的蝶纹，左翅上是一道金色的闪电，右翅上是一个黑色的漩涡。金色的闪电代表它拥有堪比闪电的速度，黑色的漩涡则代表它独有的保命神通:虚无隐身。

    一阵激动地翩舞后，虚无金蝶悬停在了第三个小祭坛的半空，朝着大祭坛上的朱竹清缓扇着翅膀

    第四个小祭坛上，就在猩红色的左腿魂骨飞落下的那一刹，那支兀自孤独摇曳着的鲜红玫瑰虚影便忽闪忽闪发出令人迷醉的霞光，如久旱逢甘露般轻摆着朝左腿魂骨缓缓飘去。

    玫瑰花影刚融进左腿魂骨，一股浓郁至极的月之神力便扑罩而下，将左腿魂骨朦住了。

    月之神力改造左腿魂骨的速度极快，不大一会儿，左腿魂骨便神奇地化成一粒种子，随即以肉眼可见的速度发芽、生枝、长叶，结出一个紫金色的花骨朵。花骨朵舒缓地绽放，开出一朵美得沁心的紫金色玫瑰花，在骄傲地摇曳着。

    随着月之神力的灌溉，紫金色玫瑰花心处亮起一抹璀璨的紫金色神光，现出一个娇小的身影。

    渐渐地，月之神力散去，小祭坛上站着一个楚楚动人的仙子，玫瑰花仙子。

    朱竹清的这块急速前行之追风左腿魂骨，是史莱克七怪当初赢得全大陆高级魂师学院精英大赛冠军时朱竹清分得的奖品，没有人知道它的来历。但现在，它的来历清楚了，它乃是暗夜花仙玫瑰魂骨。

    暗夜花仙玫瑰，植物系魂兽，种子白天在地下沉睡，只在黑夜靠吸收月之精华成长，一万年才发芽，十万年才开花，百万年方成就暗夜玫瑰花仙子，乃是仅存在于传说中的神级植物系魂兽。

    如果说唐三的蓝银皇是植物界的帝王，那么，暗夜花仙玫瑰便是当之无愧的花卉界帝后，暗夜玫瑰花仙子一出，天地间所有花卉莫敢不拜。

    但暗夜花仙玫瑰却几乎不可能成长为暗夜玫瑰花仙子，百万年的风风雨雨，岂是一朵娇弱的玫瑰花禁受得住的？否则，暗夜花仙玫瑰又怎会是仅存在于传说中的神级植物系魂兽呢？

    比如朱竹清这块左腿魂骨，当初朱竹清得到它时，它只有几万年年限，若非跟着朱竹清经历神祇传承考核第九考，改造它的又是浓郁至极的月之神力，它绝对不可能进化成暗夜玫瑰花仙子。

    暗夜玫瑰花仙子袅袅而立在第四个小祭坛上，朝着大祭坛上的朱竹清嫣然一笑。这一笑，第四个小祭坛上顿时凭空开满一朵朵娇艳的玫瑰及各色美不胜收的鲜花。数之不尽的花朵在暗夜玫瑰花仙子的带领下，对着朱竹清弯身而拜。

    飞落到第五个小祭坛上的黑色右腿魂骨，乃是当初唐三击杀鬼斗罗所得。它一落在第五个小祭坛上，正在小祭坛上蹦蹦跳跳的那个银白色猴子虚影还没反应过来，它便喷涌出一团团幽绿色的火焰，随即聚合成一条火焰的长蛇将自身盘绕起来。

    银白色猴子虚影反应过来了，也止住上蹿下跳老实下来了。但它并没有像之前那几个虚影那样急不可待地冲过去和右腿魂骨融合，而是盯看着右腿魂骨，又是抓耳挠腮又是龇牙咧嘴，似乎对那条在右腿魂骨上游动着的幽绿色火焰长蛇颇有些忌惮。

    终于，银白色猴子虚影狠下决心，朝着右腿魂骨跳跃而去。

    它跳得并不高，但却如鬼魅一般，只在半空一个灵活的闪转便到了右腿魂骨近前。

    可不承想，它刚要接近右腿魂骨，盘绕在右腿魂骨上的幽绿色火焰长蛇就突射而出，将它击得倒飞了出去。

    “吱吱！”

    银白色猴子虚影大怒，对着那条幽绿色的火焰长蛇一通叫嚣，而后身子一晃，又朝着右腿魂骨冲去。

    “嘭！”

    这一次，攻击银白色猴子虚影的可不是那一条火焰长蛇了，右腿魂骨仿佛感应到了什么刺激一般，突然间暴射出密密麻麻的火焰长蛇，并在眨眼间聚合成一条幽绿色的火焰巨蛟。

    火焰巨蛟当即就是一个摆尾，对着银白色猴子虚影猛抽了过去。这一尾要是抽实了，银白色猴子虚影只怕就要变成银白色的碎块了。

    但就在即将被蛟尾抽中的那一刹，银白色猴子虚影消失了！

    没错，就是消失了，凭空消失！

    下一刻，小祭坛上陡闪出一派银白的光芒，银白色猴子虚影竟然紧挨着右腿魂骨凭空出现。它调皮地对还未反应过来的火焰巨蛟做了个鬼脸，便一个闪身融进右腿魂骨。

    银白色猴子虚影一融入右腿魂骨，火焰巨蛟便猛地一颤，“砰”的化为一条条幽绿色的火焰长蛇，朝着右腿魂骨疾蹿而去，缠上右腿魂骨，并愤怒地引爆了构成它们的火焰，像是誓要将银白色猴子虚影从右腿魂骨中灼烧出来似的。

    右腿魂骨的外面，响起阵阵“噼里啪啦”的火焰爆破声；右腿魂骨的里面，紧跟着就响起愤怒至极的痛嚎和咆哮声。

    随着从右腿魂骨里传出一声声痛嚎和咆哮，已经变成幽绿色的右腿魂骨开始急剧膨胀起来，仅仅十来个呼吸的时间，已经膨胀得像一根巨柱并轰然爆开，一团银白的光芒将第五个小祭坛照得通亮，伴之而起的是一声惊天动地的咆哮：“吼……”

    亮光渐敛，第五小祭坛上赫然伫立着一头高足百丈的巨猿！

    此巨猿，正是那银白色猴子虚影进化而来。虽然它身上的毛发还是银白色，但它的尾巴却是幽绿色的，而且尾的末端竟然是一颗蛟龙之首！

    “吼！”

    巨猿又仰天发出一声咆哮。

    这不仅是欣喜的咆哮，还是愤怒的咆哮，那些还没有自爆的火焰长蛇顿时打起寒战，瑟瑟而惊惧。

    见火蛇们一条条都老实了，巨猿极为满意，对着它们又吼了一声，“吼！”

    这声吼，不是怒吼，也不是耀武扬威，而是命令。所有火蛇全都听令地朝着巨猿蹿去，一半融入了巨猿的身体，另一半则融入了巨猿的尾巴。

    很快，巨猿便发生了巨大变化。它的身上布满了一层幽绿色的火焰，冒着忽明忽暗的幽绿色火光，就像是披了一件幽绿色的火焰风衣，显得异常威猛。它的整条尾巴竟然变成一条活灵活现的蛟龙，此刻正发出一声嘹亮的龙吟！

    这身幽绿色的火焰风衣，那条蛟龙之尾，那声嘹亮的龙吟，无不昭示着这头巨猿乃是蛟尾幽火猿！

    蛟尾幽火猿，奇兽，擅奇袭与空间之力，可掌控幽冥阴火。

    蛟尾幽火猿在小祭坛的正中央双膝跪下，对着大祭坛上的朱竹清恭恭敬敬地磕了三个响头。

    但磕了三个响头后它并没有站起来，仍然那样跪着，像是要随时等待主人的召唤与差遣。        

