    夜晚来临，私人飞机也缓缓落在了偏僻的沙漠中。

    PF总部位于南非的沙漠中，这里偏僻安静，往日人烟稀少，也最是隐秘，一个总部的隐瞒安全性是最重要的。

    随着苏倾城一起下飞机的元隐微微皱眉，警惕地打量四周。

    这地方很荒凉。

    甚至可以说是恶劣。

    黄昏洒在寸草不生的地上，偶尔几只小动物爬过，更添加了几分苍凉孤寂，就连吹来的风都仿佛夹着刀子一般，刮在脸上火辣辣的疼。

    元隐下意识地看了眼女孩。

    他真的不懂，苏倾城为什么会跟这种组织有关系，在他的印象中，她只是个十指不沾阳春水的富家千金。

    直升机在把人送到地方后，伴随着轰轰轰的声音远去。

    苏倾城一身黑衣，带着黑色口罩，双手插兜平静地走在前面，在这荒野沙漠中丝毫没有胆怯的意思。

    元隐拉着行李箱在后面跟。

    天色将暗未暗，前方出现点点灯火，不远处逐渐走来几个人。

    元隐瞬间警惕起来。

    待得苏倾城带着元隐走近，那几个人中的一个人愣了下，紧接着便笑眯了双眼。

    “是小姑姑！师父！是小姑姑来了！”

    “呦？来这么快？”

    “还以为得等到半夜，没想到这速度还是一如既往的速度嘛！”

    几人边说便走到了苏倾城跟前。

    除去一头金毛且兴冲冲的萌萌哒艾伦之外，为首的那人长发及腰，轮廓阴柔，复古的白色长袍穿在他身上，衬的他像中世纪的吸血鬼般美的大气。

    “师姐！”

    苏倾城笑盈盈地喊了声，顷刻间便朝人扑了过去。

    师姐？

    元隐听见这称呼后瞬间瞳孔放大，表情做梦般地朝美人师姐投去了诧异的目光。

    虽然对面的男人一袭白衣，乌黑长发及腰，也生的柔和，但从那高大的体型和轮廓足以看出，那分明是个男人好吗！

    “师姐！我想死你了！”

    元隐：？？！

    噗通……苏倾城已然扑进美人师姐怀中，笑的那叫一个满足又灿烂。

    长发男人亦是垂眸望着她，勾唇一笑，柔和细长眉眼在灯光下熠熠生辉：“来了，就知道你不会爽约。”

    “嗐，放谁的鸽子也不能放你的！”苏倾城笑着说。

    元隐：“！！！”

    不知为何，他心里面一时间酸涩无比，下意识的上前，揪住苏倾城的领子把人从男人怀中揪了出去，低声劝说：“您这是做什么？他是个男的，光天化日之下你和其他男人搂搂抱抱，成何体统？把主子置于何地？”

    苏倾城：“……”

    额。

    “这位是？”连尘自然也注意到元隐，眼底闪过一丝微光。

    元隐瞧见自己被点名，脸色恢复冷酷，皮笑肉不笑地一抱拳：“在下元隐，傅氏暗卫，此番倾城小姐前来南非，主子命我护她周全。”

    说这话时，他看着连尘师姐的眼中有着浓浓的敌意。

    连尘师姐也是个聪明人，上下扫了两眼元隐，也没放在心上，而是揉了揉苏倾城的小脑袋：“上次一别已是数年，你变了不少，那时的你肆意潇洒，就连那人也是偷偷才敢跟来，如今怎么就给人明晃晃地看住了？”

