    陈凯之完全想象得到，这位副使大人，一定和陆家颇有渊源，要不怎么特意提到这陆家人呢？

    毕竟这陆家已经出了两个人为官了，现在提携一下这位陆公子，既卖了人情，也不露痕迹。

    正说着，却见一个穿着丝绸缎子儒衫纶巾，气宇轩昂的青年起身，走到了殿中，朝王进行礼道：“学生陆学跋见过两位大人。”

    陆……学霸……

    陈凯之真真是给吓得不轻，在上一世，取这样名字的人会被打的。

    此时，王进笑道：“陆举人气度非凡，倒是难得一见，张副使举荐你，不知你可有什么文章吗？”

    陆学跋是早有准备的，这一次来，他便打算好了大放异彩，谁料中途杀出来了个陈凯之，心里正有些愤愤不平呢。

    现在总算轮到自己，可总觉得差了这么一点意思，不过此时还是抖擞起精神，从袖中抽出了一份文章，他便道：“大人，学生这几日赋闲在家读书，作了两篇文章，还望大人不吝赐教。”

    这是传统。

    在座的举人，都带了自己得意的作品来，毕竟谁晓得提学大人会不会突然让自己表现呢？

    而陆学跋的文章，是这几个月来搜肠刮肚之作，又得长辈的指点，自然是踌躇满志。

    王进点头道：“取来我看看。”

    便有文吏去取了陆学跋的文章，送到王进的案头。

    那张文和借此机会，瞥了陆学跋一眼，二人相视，俱都一笑。

    陈凯之和其他的举人几乎都能猜想到，接下来就是提学大人看了文章，然后狠狠夸奖一番，接着陆学跋谦虚的环节了。

    其他的举人心情复杂，可陈凯之却是一身轻松，权当是有饭吃，还有戏看，只要自己不做出头鸟即可。

    王进很细心地看着文章，时不时点头，足足过去一炷香，两篇文章方才看完，他抬眸感叹道：“都是佳作，好文章，好得很哪，陆举人是可造之材，真是令人叹为观止。”

    这一番的夸奖，令那陆学跋的心里可谓乐开了花，正待要将准备好了的谦虚之词道出来。

    谁晓得王进竟是意犹未尽，继续道：“唯一美中不足的就是，这两篇文章虽是佳作，却总觉得还差了那么一点意思，自然，这文章是极好的，可和《爱莲说》一比，唔……似乎有一些差距。”

    方才还谈笑风生的后殿，霎时每一个人面上的表情都僵硬了。

    就连预备好开怀大笑的提学副使张文和的面上，也突然冷了下来。

    一旁的包虎虽是不爱和文人墨客打交道，可也是读了书中了进士出身的，怎么听不出什么意思？面色也古怪起来。

    你的文章很好……

    然后呢，然后还是比别人的差一点。

    这哪里是夸人？这分明是骂人啊。

    其实假若说，你的文章很好，可是比某位高士的文章差一些，这是可以接受的，说不准陆学跋还要跟着笑一笑，然后说某某先生，学生是万万比不上的，大人谬赞了。

    可……比爱莲说差那么一点？

    好吧，爱莲说确实是好文章，这是公认无疑的。

    可是写爱莲说的人是谁呢？是陈凯之，可陈凯之只是个秀才啊！

    一个小秀才，提学大人对他的文章念念不忘，举人送来的文章，你不但要拿来比，还说陆学跋的文章比一个秀才的文章差一些。

    这哪里是夸，这就是骂人啊。

    陆学跋呆了很久，仿佛以为自己听错了，错愕地看着王提学。

    陈凯之则感觉突然有人向自己投来了一柄飞刀，直插自己的背后，暗箭伤人啊。

    真是活见鬼了，平白无故躺着都能中枪。

    陆学跋想了想，当然是觉得气愤难平的，却还是道：“是，大人教诲的是。”

    王提学含笑道：“无妨，好好用心读书，再磨砺几年，老夫料你，必不在爱莲说之下。”

    陆学跋面上升腾起一丝愠怒，抬头看了一眼提学副使，却还是乖乖道：“是，学生铭记在心。”

    王提学这时朝向张文和笑容可掬道：“文和，金陵真是多俊杰啊，陆举人将来也是可畏的。”

    张文和心里很不是滋味，可自己是佐贰官，又能说什么，忙道：“是，大人所言甚是。”

    那陆学跋还是有些不甘心，道：“大人，陈生员这般的文采斐然，学生该多向他请教才是，不知陈生员近来可有什么佳作吗？”

    他当然不甘心，本以为今日是来造势的，抬轿子的，敲锣打鼓的，都已准备好了，就等着王提学夸一夸自己，陆家上下有光。

    谁知今日撞鬼了。

    他的态度很明白，既然不敢针对提学大人，可你陈秀才，我陆学跋还要忍你吗？

    众人心里自己都明白怎么回事，这是要找茬了。

    文人相轻，饮乡酒宴上，读书人彼此看不起，引发一些‘切磋’，也是常有的事。

    不过陆学跋毕竟年长，而且又是举人，以他的身份，去和生员计较，就显得气度有些差了那么点儿意思了。

    陈凯之心里无语，这提学大人还真是坑我啊，只是他却不能抱怨，便含笑对陆学跋道：“陆学兄，学生惭愧得很，那篇爱莲说，实是偶然之作，其他的文章，却是不堪入目，陆学兄才高我十倍，学生哪里敢指教？”

    一言不合就认怂。

    这真不是陈凯之胆小怕事，而是对他来说，这种的意气之争并没有意义，就算证明了自己比陆学跋厉害又如何？难道自己就成举人了？

    今日压根就不是陈凯之应该表现的时候，自己还只是生员，没必要做这等意气之争，就算要争，那也是自己中了举人之后，在来年的饮乡酒宴上得一点别人的认可。

    陈凯之一门心思以为自己这一番话能平息事态，因为他表现得确实十分谦虚，完全没有和陆学跋一争高下的意思。

    在座的其他举人，各怀着心事，多数人以为陈凯之是不敢比，也有少部分人心里诧异于陈凯之的谦虚，按理不该是少年人盛气凌人的吗，这陈凯之，倒是稳重。

    