    关平随即把金饼扔给一旁的邢道荣，让他帮自己背着。

    看着一旁的陈到问道：“主公今日依旧如此？”

    陈到点点头，他也暗自劝谏过，但是被主公一个眼神示意，让他走。

    他虽心有不甘，但仔细想想之后。

    顿时就觉得关平此人伶俐的很，绝不是这种故意找茬的人。

    再加上长期跟在主公身边，那个眼神的意思，然后陈到就悟了。

    这绝对是主公与关平二人之间的谋划，就是为了麻痹江东众人。

    为了让他们降低对主公的关注程度。

    而关平如此跳脱，也是为了吸引更多的视线，从而让他们降低对主公的重视程度。

    只不过这件事不宜宣扬，知道的人越少越好，故而就算身边的兄弟，陈到也并未解释过。

    “我去寻大伯父说一说。”关平高声嚷嚷道：“绝不能再如此沉迷酒色。”

    陈到却是拉住关平的臂膀，认真的摇摇头：“主公说不想见你。”

    关平怒目而视，见陈到隐蔽的垂下眼帘，又被他暗暗挠了一下胳膊，心中便清楚陈到是知道真相了。

    不过也对，陈到作为刘备的心腹保镖统领，焉能对此毫不知情。

    这都是属于可信任的人。

    若是连贴身保镖头子都不信任，刘备还能信任谁？

    “陈将军，难不成你想要眼睁睁的瞧着主公沉沦下去？”关平一时间表现的有些气愤。

    先前赢了许多金饼的快乐，全都消失不见了。

    “为人臣子，却不可太过让主公难堪。”陈到也知道关平晓得自己知道了，遂冷漠的开口道：

    “主公说不见你，便是不见，莫要让我难做。”

    “哼，好。”关平走了几步又回头高声道：“那我以后就不管了。”

    说罢就扬长而去。

    只是府中的丝竹管乐之声，依旧绕梁不绝。

    邢道荣抱着金饼，冲着陈到冷哼一声。

    他自是知道少将军是对的，未曾想到主公竟然会变成这样。

    “我们走。”

    老邢对着身后的关平亲卫说了一句，故意挤开陈到往府中走去。

    一行人随着邢道荣进了府衙。

    双方皆是怒目而视。

    些许争吵与小动作，自然是落入了孙权兄妹安插的眼线中。

    一旁的白毦精兵却是有些不乐意了，他们随着主公出生入死，何曾受过这种气，小声道：“将军。”

    陈到拍了拍他的肩膀，不让他说下去，向着一帮兄弟解释道：

    “关小将军也是为了主公好，我们也是为了主公好，只不过观念不同，大家都是一家人。

    更何况如今我们是在江东，不能让旁人看出我们不和，谁都不许为难关小将军的人，懂吗？”

    “喏。”

    在主公没有成亲之前，关小将军平日里总是笑意昂昂，甚至还当街奚落了江东世家子弟的面子。

    可自从主公成亲后，便天天沉迷酒色，可见孙尚香这个夫人，不是什么好妇人。

    以前甘夫人在的时候，还亲自劝主公要上进等等。

    即使刘备也经常让这些白毦精兵分批去随他一同欣赏歌舞，但他们总觉得心里有些别扭。

    这不像是他们追随主公的模样，因为他们从心里认为，关平没有做错。

    日子就这么平淡无奇的过去了。

    只不过某天吃过朝食后，关平就寻到了三十个舞女，让她们随自己出门。

    “今天辛苦一些，每个人银钱少不了的。”关平笑呵呵的对着身边的领队说了一句。

    吕氏颇为感激的道：“我等皆是刘皇叔的奴仆，纵然没有赏赐，也会听从小将军的吩咐。”

    “我不差你们这些钱，让你们拿着就拿着。

    以色娱人终究是不是长久之计，以后做的好，便脱了你们的奴籍，今后有笔钱财也好找个人嫁了。”

    吕氏惊诧的张大了小嘴，未曾想小将军竟然是如此体贴人的。

    这些人如今都属于刘备的私有财产，是死是活，全凭刘备的一句话，哪有什么地位可言。

    若是侥幸能够被刘备宠幸一番，说不准以后的日子还能更好过一些。

    毕竟刘皇叔的好名声在外。

    但她们听到关平的话，更多是感动。

    哪有人会如此贴心为她们这群贱婢着想过。

    男人的通病是拉良家下水，劝妓（和谐）女从良。

    关平此时不过是想要用到她们，同时也借机把她们从刘备身边光明正大的给弄走，谁知道里面有没有谍子。

    再一个，也要为和自家叔父接下来闹矛盾做些铺垫罢了。

    吕氏很是感激关平，眼里有些泪水，尽管她知道自己是被利用的。

    可她若是没有什么利用价值，那还如何能够有新生的希望。

    若是以后遇到一个善妒的夫人，自己说不准就被抛尸了。

    在大汉奴婢如同牲畜，属于财产，而不是一个人。

    王莽的儿子因为杀了一个奴婢，然后被其逼迫自杀。

    天下震惊，狗一样的东西，亲儿子杀了就杀了，可王莽却让亲儿子赔上一条性命，为女婢赔命。

    哪个人不咋舌？

    王莽逼迫儿子自杀后，人气更上一层楼，大批贤良开始吹捧王莽。

    就算有唐律在，大多数奴婢被杀也讨不回公道。

    今天，是朱家赌坊重新开业的日子。

    一众舞女莺莺燕燕的。随着关平走到铺子门前。

    像这种事情，朱桓朱据等人皆是未曾露面，此时接到关平的乃是朱家的管家。

    他老远就瞧见一群姑娘簇拥着一个锦绣少年走来。

    管家急忙迎了上去，他没有料到关平竟然亲自来了。

    哪有这样干的？

    主子好歹都是有身份的人，哪能自降身价啊！

    大冬日百姓不用耕作，乃是农闲时刻，如今江东又没有战事发生，街上自然极多的人。

    早就有人被关平这阵势给吸引过来了。

    如今又瞧见这帮姑娘们开始当众跳舞，为赌坊站台，一下子全都聚拢过来了。

    类似这种节目，从来都是高门大户的享受，普通百姓焉能随意看得到。

    关平站在提前准备好跳舞的高台上，拱拱手说道：

    “近些日子闲来无事，利用算学弄出了些新鲜玩法，还望诸位捧捧场。”

    “好。”

    早就被安排好的托，大声叫嚷着。

    张永自然是混在人群当中，一旁只是严固。

    “老夫倒是没想到关平竟然会亲自来。”张永嗤笑道：

    “我今日倒要看看他一个骰子能玩出什么花样来。”

    严固笑了笑，也是附和了几句。

    说完之后，张永还向着一旁的徐祚等人笑了笑。

    虞芝皱了皱眉头，倒是无所谓，就看这总店能不能起来，他对于钱财并不怎么在意，在意的是人际关系。

    但全琮却不同了，他更在意的是钱财，本身就是富贵人，更不愿意投奔他的人，吃糠咽菜。

    故而对于关平充满了期待。

    关平是第一次如此搞的，还利用舞女吸引人。

    这些舞女可是主公赏赐给刘玄德的。

    如今看来，关平与刘玄德并未发生什么矛盾，否则也不会把舞女赏赐给他。

    全琮觉得此法可实在的太好了，如此多的客源，生意能不红火吗？

    关平也并未多言语，很快退下，让舞女上场。

    今日算是大饱眼福了，众人看的那是目不转睛。

    朱恒没有在外面露面，他只是在赌坊的房间里观看，

    实话实说，这种事情不值得他亲自露面站台，没必要，谁都知道赌坊是他的买卖。

    看舞蹈的人很多，但大多数人都是想要见一见改造后的赌坊。

    两个赌坊门口皆是有舞女在跳舞，门前摆放了几个牌子。

    一个赌坊可以直接进去。

    另一个赌坊想要进去，每人要先交上一贯钱才能进去。

    此事当即引起轩然大波，什么时候进赌坊还要先给前了？

    世上没有这般规矩。

    可偏偏关平就是如此做了。

    朱据站在窗口听着下面人群的咒骂声，小声道：

    “大哥，此举是不是有些不妥？”

    “无妨。”朱恒双手背后，手里随意的转动着一枚筹码，豪不在意：

    “既然是关平的主意，那就不要轻易出面。

    肯花钱出来玩的，自然是要有所区分的，关平说的不错，给这些人花钱当大爷的机会。

    再说，此等主意，放眼整个天下，谁能想得出来。”

    朱恒嘴角挂起一抹微笑。

    全琮与徐祚先是瞧了一眼，说实在的他们也是第一次来，转身进了不花钱的赌坊里瞧一瞧。

    众人皆是先去了不花钱的的赌坊看看。

    总之就是与先前的赌坊没什么区别，除了六博，还多了掷骰子的新鲜玩法，中规中矩罢了。

    “我倒是要瞧瞧这花钱的能有什么门道。”张永示意仆人交了钱。

    “不好意思，进去几个人交几个人的钱。”有几个守门大汉直言道。

    “仆人也算钱？”张永顿时觉得不可思议。

    “我家将军说了，就算是条狗想要带进去，也要算钱。”

    张永胸口又被憋了一口气，咬着牙让仆人把他那份的钱也给交了。

    否则为他背钱的人就没了。

    听到这话，门口的人顿时就觉得一阵激动，只要进去就给钱？

    “有意思。”

    全琮笑了笑，对于关平赚钱的门道，实在是太佩服了，想进来，就得先交钱，稳赚不赔。

    徐祚瞪大了眼睛，这都是什么骚招，还能这样干？

    一贯钱，就是为了区分有人愿不愿意花钱享受。

    在关平看来，一贯钱的门票费，对于江东隐藏的土豪而言，根本就算不得什么。

    但却能够把很多人拦住。

    这里的档次不属于平民百姓的韭菜场。

    全琮挤过张永，率先进去。

    只是一个光面柜台横在眼前，里面站着的是五六个漂亮姑娘。

    开始主动向进来的客人介绍，她们在此的功能。

    同时在柜台前面，有一个略微高高的木榻，人可以坐在上面。

    全琮被引导着坐在木榻之上，直接掏出一块马蹄金扔在柜台上。

    漂亮姑娘继续介绍自己的业务，然后记好了账单，与后面的汉子，让他把筹码摆上来。

    一贯的，百贯的，千贯的，还有万贯一枚的筹码。

    “客人想要哪几种的？”

    听到清脆的声音，全琮才从筹码上收回目光：“你觉得呢？”

    “客人可以选择组合一下。”依旧是清清脆脆的声音。

    “好。”

    全琮站起身来，被人引导着走向两侧，这才进入了正厅。

    他刚一进来，见没个高些桌子前，全都站着一个漂亮姑娘。

    大冬天的屋子里很是暖和，这些女荷官，皆是露着洁白的胳膊。

    双手努力摇着的骰子的动作，晃得人眼花缭乱。

    张永忍不住咽了下口水。

    先不说整体的布局，光是这些花花绿绿，都迷了许多人的眼睛。

    最靠边上的矮榻上，还有一群女闾的姑娘在等候，她们这些属于陪玩。

    有人点了之后，专门喊六六六，满足这些人的虚荣心与成就感用的。

    来到这里的男人，他们哪见过这个啊？

    “我不想出去了。”有个人哈哈笑了两声。

    “当真是长见识了。”虞芝对于赚钱本就没有报太大的希望。

    可谁不希望在打关系的时候不仅没有出钱，还赚了许多钱的事情。

    关平让朱恒挑一些女闾当中比较机灵又大胆的姑娘，全都充当了性感荷官。

    一旁还有自助的低质免费酒水，想要喝好的，花钱就得了。

    当时候保证给你来一段黑桃A的剧情，让你大呼过瘾。

    可惜这个项目，目前还没有人叫。

    等着人数渐渐靠拢，性感荷官轻吐玩法规则，前三局免费玩一玩，让大家熟悉一下。

    全琮不一会就被邻桌大大大小小小的呼声给盖住了。

    赢家不仅能得到钱财，还有性感荷官的飞吻。

    此等节目让徐祚大为惊讶，一直等到旁边有人吹捧恭喜他，里子面子全都有了。

    顿时让徐祚觉得面子蹭蹭蹭往上涨，浑身都散发出一个字，舒爽！

    酒，色，欲交织在一起，很快就把场子给热起来了。

    关平上了二楼，这里往上是雅间，属于私密场所，现在也只是用来打麻将的。

    “关小将军，在下佩服。”

    朱恒看见了关平上来，当真要抱紧这个生财之人的大腿，再也不见一丝骄傲。

    “朱将军，这才哪到哪啊！”

    朱据听到关平云淡风轻的说了一句，突然就觉得自己好酸啊！

