    虚拟世界

    真的很真实啊……但是太多东西无法复制到里面。沐清枫抬手，感受着周围的一切，对于他来说，脑海里出现了两个画面，虚拟世界和现实。

    这对于他来说这是个新奇的体验，当初前文明的时候他不屑也不认为这对他有用，也就没有试过。

    现在看来还不错……

    “小玄，把她们的痛感调到百分之一千。”如果这一点痛感都承受不住的话，那干脆回家算了，还当什么女武神，圣芙蕾雅学园宽松的氛围没有办法让学生们感受到残酷，那就由他沐清枫来给予好了。

    世界并不是美好的，一切的一切都要建立在实力之上，这也是沐清枫所信奉的——弱肉强食！

    一个人可以手中有剑不用，但不能手中无剑。

    现在过于放松，对未来的她们并不是什么好事……虽然平时也没有看到她们放松就是了……

    “放开手脚，无论是单挑还是群殴，你们自己决定，总之要把自己的长处展现出来，给你们十分钟准备时间。”沐清枫打开控制面板，挑选着武器。

    苍玄欲言又止，丹朱把玩着自己的手，小声问道：“百分之一千是不是太多了，按照你的方法……”

    现在沐清枫的姿态几乎和当初训练她们的姿态相同，不过以前她们是在现实而不是虚拟世界。

    这让她有点天生的害怕。

    “强度不会太大，毕竟还要讲理论，况且当初你们都撑下来了，她们没理由撑不过，当初你们可不止这一点。”沐清枫持枪挽了一个枪花，“就算精神崩溃了也没关系，我能治。”

    十分钟眨眼间就过去了，看着准备好的学员们，沐清枫脸上浮现温和的笑……

    战斗，开始了！

    ……

    “准备的差不多了，主教。”琥珀将一份文件递给奥托，同时把他手里的游戏手柄拿了过来……

    “唉？琥珀，等等！我马上就要……”话没说完，奥托就看见了琥珀和善的目光……

    “最近有些游戏公司的预算太多了，咱们天命经济也有些紧张，不如把它关了吧……”

    “咳咳，把文件给我，现在正事最重要，游戏公司的事先放一边，等忙完了在讨论。”奥托恢复成了主教应有的样子，一脸正经的接过文件，认真翻看了起来。

    “地点就定在长空市吧，那里崩坏浓度很合适……”

    “主教，不久前那里的崩坏能浓度已经降到了平均值以下，并不适合……”

    奥托的手顿了一下，似乎想到了什么，脸上忽然露出了一抹微笑，“那就放在大洋洲吧……”

    ……

    武者立本于武，那何为武？止戈为武！何为止戈？胜者生，败者死，戈且止。

    完全相同的身体素质，完全相同的武器选择，却是完全不同的结果……

    长枪带着呼啸声直接贯穿了手持狙击枪的女孩，连带着后面的人一起钉在了地上，化为光点消散。

    赤手空拳的沐清枫如同鬼魅一般出现在人群前方，以普通人的身体爆发出难以想象的力量。

    扭身，出拳，夺刀，步伐拧转，长刀扫出，划过三位女孩的喉咙，她们化作光点消散，回归到现实世界。

    沐清枫屈身闪过子弹后退，战场安静了一会儿，短短几秒已经有五人离场。

    强硬，暴力，肃杀，果决……

    这让女孩们产生了极强的挫败感，甚至有些人都没有反应过来。

    “你们就这？”

