    【镜头一转，来到停尸房，僵尸从地下突袭，嘉乐、箐箐和小王爷陷入危机，口中大叫着：“师父救命。”】

    【四目道长，一休大师很快闻声赶到。】

    【一休大师挥舞青铜剑，用尽全力，一剑狠狠砍在皇族僵尸腰间，“咔嚓”一声，皇族僵尸只是身体微颤，反倒是一休大师手中青铜剑当场碎裂。】

    【“我就不信砍不死你！”】

    【四目道长不信邪，扛着巨剑用力斩砍在皇族僵尸身上，这一击将皇族僵尸劈得惨叫，可身体依旧没有多少损伤。】

    【四目道长又接连劈出两剑，当第三剑砍在皇族僵尸头上时，四目道长手中巨剑也当场断裂。】

    【吃痛的皇族僵尸狂性大发，冲向一休大师。】

    【一休大师和皇族僵尸来说交手两个回合，险象环生。】

    【一道一僧和僵尸从停尸房打到客厅。】

    【一休大师和嘉乐牵制僵尸的时候，四目道长眼前一亮，似乎想到了办法。】

    画面停止。

    【请问，四目道长打算用（__）的方式降服僵尸？】

    看到这道题，牧九歌有些无奈。

    对于没有看过【僵尸叔叔】，和不熟悉四目道长的人，这道题或许很难。

    可对于看过【僵尸叔叔】，和四目道长的熟人来说，则很简单。

    别人或许不知道这道题的答案，但作为四目道长的师兄，林凤娇肯定知道。

    果不其然，涂山红红放弃之后。

    林凤娇自信道：“答案是，请祖师爷上身。”

    作为四目道长的师兄，林凤娇很清楚四目道长的斤两，如此情况想要反败为胜，请祖师爷上身几乎是四目道长唯一的选择。

    【林凤娇，回答正确，+1分，奖励：闪电奔雷拳（大成）！】

    【是否领取奖励？】

    闪电奔雷拳是茅山的雷法之一，威力强劲，对妖魔鬼怪都有极强的克制作用，整个茅山也就只有大师兄石坚炼成。

    第一次获得奖励，林凤娇有些小兴奋，学着牧九歌一样说道：“领取。”

    话语落下，一道紫光融入林凤娇的身体，直接让他掌握了《闪电奔雷拳》的精要，并且瞬间达到大成之境，修为顿时提升了一个台阶。

    如果按照茅山派的等级划分，那现在的林凤娇已经可以被称为“天师”。

    “居然这么强！”

    感受修为大幅度提升，并且能够拳放紫电，林凤娇感慨着答题空间的神奇。

    涂山红红很是羡慕，如果她的实力能够强一些，她和妹妹就不会被坏道士抓住！

    戴安娜有些无语。

    在希腊神话中，只有少数的神才能掌控雷电之力，可在答题空间，好像最不值钱的就是雷电一类的能力！

    僵尸对于一般人来说很恐怖，但对于答题空间中的几人来说，其实都不算什么。

    九叔专业的。

    牧九歌、戴安娜都可以一拳一个。

    张小凡也是御物境的修真者，手中噬魂棍算得上是一件顶级灵宝，对付皇族僵尸不成问题。

    也就涂山红红还小，暂时无法力敌，但等她长大了，手撕皇族僵尸都不在话下。

    【僵尸叔叔】的剧情简单，主题就是僵尸、道法和搞笑，并没有引起过多讨论。

    因为林凤娇答对问题，后续画面没有继续播放。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第四题，相关世界——漫威。】

    【开始播放漫威片段——争举雷神之锤!】

    【视频开始播放。】

    大屏幕上，一副全新的画面生成。

    【斯塔克集团大厦。】

    【顶楼之上，雷神.索尔、美国队长.史蒂夫、黑寡妇.娜塔莎、鹰眼.巴顿、绿巨人.班纳、钢铁侠.托尼、战争机器.詹姆斯聚集在一起喝酒聊天。】

    【期间，谈论到举起雷神之锤，雷神索尔发出大鹅一般的笑声。】

    【鹰眼巴顿说道：“这是一个小把戏。”】

    【“不是，这比那个更好。”雷神索尔道。】

    【鹰眼巴顿装腔作势：“那么谁才能拥有那份力量，随你怎么说吧，伙计。”】

    【“好吧，我请你试试。”】

    【“你认真的。”】

    【“是的。”】

    【“放心，就算你拿不起来，我们也不会笑话你的。”】

    【“嗯~”】

    【鹰眼巴顿来到桌前，看着雷神之锤，尝试将其举起来，可是雷神之锤纹丝不动。】

    【接着钢铁侠托尼。】

    【“如果我举起来了，就能统治阿斯嘉德吗？”托尼问道。】

    【“是的，那当然。”雷神索尔回答道。】

    【“那我要重新推行初夜权。”】

    【说着，钢铁侠就尝试举起雷神之锤，可惜依旧难移动分毫，哪怕他带上了钢铁战衣的手套，和战争机器合力也不行。】

    【接下来是没有变身的班纳。】

    【之后是美国队长史蒂夫，雷神之锤轻微动了一下，但并没有举起来。】

    画面定格。

    【请问，刚才的几人中，除了雷神索尔，（__）能举起雷神之锤？】

    看到这个题目后，牧九歌的脸和画面中的雷神索尔一样，微微一变。

    相比前面三道题，第四题显然要简单许多。

    答案就在巴顿、托尼、詹姆斯、班纳和史蒂夫五人之间。

    要遭！

    牧九歌感觉大事不妙，他自然知道美队史蒂夫就是正确答案。

    可他排在第四。

    从画面中五人的表现来看，答案其实已经很明显了！

    第一个答题者涂山红红也在回忆画面中的五人，谁在演戏？

    【涂山容容：姐姐，我猜是美国队长史蒂夫，只有他挪动了一下雷神之锤。】

    “嗯。”

    涂山红红点点头，她也这样觉得。

    而且五分之一的几率，已经不低了！

    她也很想获得奖励，因为只有这样，回归之后，才有机会带着妹妹逃出生天。

    涂山红红当即回答：“我的答案是，史蒂夫，美国队长史蒂夫。”

    为了保险，涂山红红把外号也加了上去。

    牧九歌闻言，微微叹息，却没有在涂山红红说出答案前出口误导。

    【涂山红红，回答正确，+2分，奖励恶灵骑士的所有能力！】

    【是否领取奖励？】

    这是要发呀！

    涂山红红不了解恶灵骑士，牧九歌却清楚恶灵骑士的强大。

    这家伙在漫威里面，恶灵骑士也是一个开挂般的存在，实力之强，甚至可以单挑整个妇联。

    几乎不死不灭，尤其是那恐怖的“审判之眼”，基本上瞪谁，谁死！

    老实说，牧九歌都感觉到了嫉妒。

