    很快孟寐就从宋福这里知道了整件事的经过。

    因是如梦的私事，和驿传无关，寒光陌确实没有插手。但他把这件事告诉了长生，由长生出面，查出了那个地痞曾经抢劫杀人的过往，还有村里的村民联名写陈情书，证明那个地痞乃至他一家人，都不是好的，平时就鱼肉乡里，好多好人家的姑娘都被糟践了……最后平家那两兄弟自然是无罪释放。

    如梦要平三休了她，平三不同意，但如梦不想让人戳平三的脊梁骨，被人说闲话，坚持让平三休她。

    现在两个人还僵持着。

    孟寐捏了捏眉心，这种事还真不好插手。寒光陌那个连女人都没有半个，更别提成亲的人，怎么可能搞的来这种家庭伦理事，难怪跟她说的吞吞吐吐的。

    “平三呢？”孟寐问宋福。

    宋福也不太清楚，就叫了个人问情况，很快就有了结果，“送信去了，这次去柳州，来回至少要十天。”

    “等他回来再问吧，我先回家里看看，明天一早或者是过了晌午，我再过来。”

    “好嘞，东家舟车劳顿又送信，是该回去好好休息休息。”

    “好，你也注意身体，明儿见。”

    “送东家。”

    等孟寐走了，一个看来有些憔悴的女人抱着厚厚一摞子账本朝宋福走过来，“宋叔，这是我经手的所有账目?还有请调书。”

    “请调书，你要走？”

    “是?随便掌柜把我安排在哪儿，只要能离开金陵城就行。”

    “平三知道吗？”

    “为什么要他知道，避的就是他。希望……他能重新找一个好女人。”

    “傻丫头，又不是你品行不端，是歹人害你。”宋福惋惜道。

    “不管事因如何?结果就是我孩子没了?又脏了身子……”如梦摸摸已经扁空的肚子，眼神坚定道：“宋叔?我决心已定。”

    “唉！那至少和东家说一声。东家回来了金陵城，也知道了你的事?明天会再过来的。这份请调书，由东家决定更好。”

    “东家回来了？”如梦的眼神一亮，但随即又暗淡了下去?“我……”

    “别有压力?明天见见东家。”宋管事拍拍她的肩膀?把她手里除请调书之外的账本收了。

    ……

    孟寐从马车上下来?一抬头就看到大门口站着一个人。

    半年多不见，身形好像又长高了一点儿?他倚在门口?定定的眼神望着她?仿佛已经站了很久。

    孟寐朝他的脸凝神看去?并没有戴面具。

    是小少年的完美放大版?不论是分开看还是在一起都无可挑剔的五官，特别是那双眼睛?乃神来之笔，凤眸天成，看久了似能把人的魂魄勾进去?永劫沉沦。

    “长得……还行。”孟寐看着他的脸，没长歪就好啊。

    其实也没有寒光陌说的那么夸张?但养眼也是真的养眼，绝对是她走南闯北见过的最好看的颜，人中龙凤，独一无二。

    他薄唇微动，像是要说什么，最后只吐出两个字，“寐寐。”

