    第567章 仙儿，好久不见

    “轰！”

    一巴掌将一个被美色冲昏头脑的毒师打成一片血雾，陆云霄一脸漠然地收回了手掌。

    出云帝国的环境比加玛帝国恶劣太多，这些不知死活的东西，也多了许多。

    一路上，因为云韵和清衍静的美貌，而心生垂涎，想着杀人劫色的人数不胜数，而最终，他们都被陆云霄无情镇杀。

    一个男人的禁忌大多数情况下都是他的女人。

    陆云霄也不例外，想打他女人主意的，下场那自然都会是无比的凄惨的。

    “真是一个令人厌恶地国度。”陆云霄眼中掠过一抹寒光，对于出云帝国，他从来都不喜欢。

    若不是因为要寻找小医仙，他绝不会在这种地方停留。

    从某种角度上来说，出云帝国和黑角域有些相像，只不过黑角域更加混乱，而这里的人，混乱次之，却更加阴毒罢了。

    其实都不是什么好地方。

    “你不喜欢的话，等日后云门统治了这里，我们可以彻底地清理一番。”

    云韵在陆云霄身旁柔柔地说道。

    出云帝国已经是云门的嘴边肉，盘中餐，等云门将其吃下，到时候，想怎么拿捏就怎么拿捏，不过只是陆云霄的一句话罢了。

    “韵儿你说的有理，这个国度，到时候是得好好整顿一番。”

    如今地加玛帝国在云门的统治下，早已经焕然一新，出云帝国也不会例外。

    到时候，在云门的镇压之下，这些老鼠，一个个地都得给他夹起尾巴做人。

    有足够地实力，还怕搞定不了这些臭虫？

    那是不可能的！

    这些人，看起来凶狠，但其实，比谁都怕死。

    这些毒师，比一般人心狠手辣，却也比一般人，识相地多。

    起码他们不会有气节这种东西，只要实力强大，不愁他们不臣服。

    原著的小医仙都能建立毒宗，统治出云帝国，他自然也可以。

    最多无非是多见点血罢了，而这个，他同样也很擅长。

    “走吧！”对着云韵和清衍静招呼了一声，陆云霄一马当先，朝着天毒城中走了进去。

    清衍静和云韵跟在陆云霄身后，他们所过之处，诸多毒师纷纷退避。

    方才，陆云霄暴起杀人地场景，可还历历在目呢。

    美女虽好，但也要看，有没有那个实力去享用啊！

    实力不够，丢掉的，那可就是自己的命了！

    每个人都只有一条命，所以绝大多数人，都是很惜命的，他们还没有活够呢。

    ……

    天毒城东北部，这里是毒宗的驻地。

    作为新兴的势力，毒宗在天毒城六大势力之中，排行最末，门人最少。

    不过，有着六阶魔兽，雪魔天猿作为护宗魔兽，再加上毒宗宗主小医仙实力同样不弱，所以在这天毒城中，依旧有着毒宗的一席之地。

    在天毒城东北部这一亩三分地，也没有什么不长眼的人，敢来捋毒宗的虎须。

    毒宗，一处静室之中。

    静室之中，红色的帐幔萦绕，在层层帐幔中间，有着一个长四米宽约三米的矩形水池。

    水池之中，满是漆黑的池水，池水之中，一道身影正静静端坐着。

    她有着一头晶莹的白色长发，眼睑带着淡淡的灰色，额头上，一道灰色印记印刻其上，其双眸微闭，一张瓜子脸显得颇为清丽和精致。

    顺着脸庞往下，是修长的天鹅颈。

    香肩裸露在外，雪白如玉的肌肤散发着莹光，漆黑的池水上方，精致的锁骨散发着迷人的魅力。

    这般颜值，这般肌肤，除了小医仙，在毒宗之内，根本不做第二人选。

    “咕嘟，咕嘟！”

    像是突然被煮沸了一般，池水开始沸腾了起来，冒出一个又一个的气泡。

    小医仙周围，也突然涌现出一股强横的威压，震得周围的帐幔一阵动荡。

    气势地攀升，来的快，去的也快，不过眨眼时间，小医仙周身的气势微微收敛，她那带着些许神秘的灰色眸子微微睁开，一双璀璨如星辰的眼瞳闪烁着道道精芒。

    “六星斗王，终于又突破了。”小医仙唇角微抿，露出一抹温柔地笑容。

    这些年来，她愈发的心冷如铁，愈发的心狠手辣，比起当年的她，已经有了很大的不同。

    现如今，能让她感到开心的事情，已经越来越少了。

    “也不知道那家伙现在是什么实力了，有没有被我超过，如果被我超过了的话，待他知道的那一天，他的表情，肯定很好看。”

    似乎是想起了什么，小医仙笑靥如花，神色异常的温柔，和在人前那冷漠毒辣的天毒女形象，可是大不相同。

    轻轻地笑了笑，小医仙用手随意拨弄了一下池水，而后缓缓起身。

    黑色的水珠从她的身上一滴滴地往下落，小医仙那如羊脂白玉般的莹润肌肤，显露无疑。

    那前凸后翘，曲线玲珑的身材，就那么肆无忌惮地暴露在空气当中。

    小医仙不以为意，拿起放在池边的水桶，用里面的清水，清洗着娇躯。

    池水含有剧毒，腐蚀性极强，她可以完全免疫，但她的衣服，可免疫不了。

    所以每次泡完之后，她都得用清水冲洗一遍。

    冲洗干净身子，小医仙运转斗气，将身上的水珠尽数蒸发。

    而后，她从纳戒中取出了一套白裙，缓缓套上。

    处理完毕后，小医仙穿上鞋袜，莲步微移，朝着静室外缓缓走去。

    推开静室大门，一道白影直接冲了过来，小医仙面色不变，一把接过，俏脸上浮现出一抹浅浅地笑意。

    这两年来，陪伴着她的，就是面前这个小家伙。

    小医仙，早已经将其当成自己的家人了。

    “小白，有什么喜事吗？你今天怎么这么兴奋啊？”

    小医仙揉着雪魔天猿的脑袋，空灵地声音，缓缓响起。

    “女主人，主人来啦！”雪魔天猿满是欢喜地说道。

    “你说什么？”小医仙愣了愣，娇躯微顿，随即有些不可置信地问道。

    “主人来了，我感受到主人的气息了。”

    雪魔天猿挥舞着小爪子，满脸的兴奋。

    “他在哪？”小医仙连忙追问道。

    “在这儿呢。”

    清朗地声音缓缓响起，空间一阵波动，一男两女的身影悄然浮现。

    “仙儿，好久不见！”

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

