    灭火感到有些诧异。

    尽管无名经过手术被改造成了卡巴内瑞，拥有了超越人类的力量，但或许因为她只有十二岁、身体还很稚嫩，在他们一众被改造的卡巴内瑞中，无名的力量依旧并不算强。

    还好，无名经过一番艰苦的训练，形成了以娇小柔韧的身躯和灵活矫健的身手为特点的繁复华丽的独特战斗风格，最终脱颖而出，成为狩方众中的佼佼者之一。

    即便如此，力量一直以来都是无名众所周知的薄弱点。

    但在这场战斗中，火灭看着无名那凌厉的动作，其中蕴含的力量似乎已经不逊色于她，再加上无名那优秀的身手，其战斗力甚至可能已经超过她了！

    仅仅分开不过一个月，无名到底经历了什么？

    灭火暂且将这份异常压在心底，等一会儿结束后再向美马大人汇报。

    在狩方众的参与下，战场很快便进入了扫尾阶段。

    诺尔不得不感叹，对方不愧是专门为了对付卡巴内而组建的特殊部队，又是迫击炮又是摩托车的，而且还掌握了改造卡巴内瑞的技术，简直就是黑科技部队！

    而在此期间，还发生了一段小插曲。

    天鸟美马在回克城的路途中，突然跳出来一个刺客对他刀剑相向，最终刺客被天鸟美马刺杀。

    作为狩方众的首领、与将军断绝了关系的将军之子，在刚刚成功驱赶了卡巴内群后便在众目睽睽之下遭到了刺杀。

    其中的暗流涌动是个人都看得出来，于是在这种诡异的气氛下，就连胜利的喜悦都淡了不少。

    而除了那个刺客之外，一直站在城头观察的诺尔在一处不显眼的位置发现了一匹累死的马，马上系着绳子，绳子上拖着三个人，三人身下的血液染红了地面。

    看来不仅是刺客，就连这群卡巴内也是为了对付狩方众或者天鸟美马而被人故意引来的。

    这样一看，这个天鸟美马说不定是个好人，幕府才是坏人。

    诺尔捏着下巴想到。

    当然，也可能两边都不是好人。

    尽管才刚刚被人刺杀，但天鸟美马表现得就好像无事发生，回到倭文驿后，再次和三人会面。

    天鸟美马微笑道：

    “抱歉，刚才情况紧急，耽搁了一些时间。”

    四方川菖蒲表示没有关系，回应道：“哪里，对抗卡巴内是最重要的。”

    至于刚才刺杀的事情，双方都默契的没有提起。

    突然，天鸟美马提议道：

    “说起来，眼下这一带看来并不安全，既然你们也要前往金刚郭，如果不介意的话，接下来就由我们狩方众来护送你们吧。”

    尽管是提议，但天鸟美马的语气却透露出不容置疑的意味。

    “这......那就麻烦美马大人了。”

    四方川菖蒲迟疑了一下，她并不想与对方产生太多的交集，尤其是在这明显的风雨欲来之际。

    但是，尽管对方早与将军断绝了父子关系，其身份依旧要比她这个四方川家继承人要尊贵得多，因此对于天鸟美马的邀请，她最终是无法拒绝。

    不过，四方川菖蒲看了看一旁的诺尔，又感觉安心了一些。

    虽然肯定不能一直依靠诺尔的力量，但在这种无可奈何的情况下，诺尔的存在毫无疑问保证了甲铁城最基本的安全。

    “对了，我刚才不是看见无名也出现在战场上了吗，怎么又不见了？”

    诺尔巡视了一圈后，并没有发现无名的身影，于是问道。

    “是这样的，刚才卡巴内突然袭来，无名还没检查完便上了战场，现在的话应该回去继续检查了。”

    天鸟美马解释后，又向诺尔发出邀请道：

    “诺尔君，如果你为无名感到担心的话，要不要和我一起去看看检查结果，正好我也有些话想和你说。”

    “好啊，走吧。”

    诺尔倒是没什么顾忌，一口答应下来。

    于是天鸟美马和诺尔与四方川菖蒲两人暂时分别，前往无名所在的诊断室，在路上，天鸟美马对诺尔问道：

    “诺尔君，你觉得我的狩方众刚才在战场上表现得怎么样？”

    诺尔点头称赞道：

    “确实挺厉害的，不仅有那么多卡巴内瑞，装备也比其他地方的武士要先进很多，一看就知道不是一个等级的。”

    “哦？”

    天鸟美马顿时有些意外：

    “你怎么知道狩方众里有很多卡巴内瑞？”

    “不是一眼就看出来了？你、无名、你旁边那个女的，和那个蓝头发的小孩，都是卡巴内瑞吧。”

    诺尔理所当然道。

    “......真是相当厉害的眼力，难怪无名如此推崇你。”

    天鸟美马眉头微不可查的一皱，又立即舒展开来，对诺尔夸赞道。

    虽然诺尔说话的方式有些无礼，但能力却是实打实的。

    女性卡巴内瑞在战斗时双眼会发出火红的光芒，所以很容易就能看出灭火也是卡巴内瑞。

    虽然男性卡巴内瑞战斗时并没有什么明显的特征，但生瓜战斗在最前线，发现他那不同寻常的身手从而推测出他是卡巴内瑞也并不难。

    最关键的地方在于他天鸟美马刚才并没有全力战斗，仅仅是随手砍了几只卡巴内，这样简单几个动作便被诺尔看出他卡巴内瑞的身份，就冲这份眼力，诺尔的确称得上是强者。

    唯一有些可惜的是，这个人似乎有些不懂尊卑，这点很致命，也很危险。

    同时天鸟美马在心中考虑着什么，同时脸上继续微笑着说道：

    “我想你也知道，我和将军在很久之前就断绝了父子关系，同时这些年我也一直在各个地区剿灭卡巴内，一直没有时间回去。”

    “而这一次我之所以想要回到金刚郭，不仅是想和他见一面，同样也是为了解决一下以前的一些矛盾，毕竟人不能一直沉浸在过去中，总要往前看，不是吗？”

    “的确，很有道理。”

    诺尔为他说的话点赞。

    “唉，要是他们也能这么想就好了。”

    此时，天鸟美马又有些伤脑筋说道：

    “但是，将军似乎对我抱有不小的误解，刚才刺客的事情你也看到了，真是让我感到十分惋惜。而据我的部下侦查，可能就连刚才那群卡巴内也是有人故意引来的，目的就是为了让我出城。”

    “刺杀我能够理解，但我的确没想到他们会做到这种地步。所以我想问问你诺尔君，如果是你遇到这种事情的话，你会怎么办？”

    天鸟美马说完后，向诺尔请教道，然而语气却有些意味深长。

    “确实，这么做是有些过分了，居然故意引卡巴内来袭击驿城，差点连累城里的百姓。”

    诺尔点点头直言不讳道：

    “要是出这种主意的人站在我面前，我肯定当场就一刀捅死他，生气的话可能还会多砍几刀泄愤。”

    “这样啊，的确，的确该死。”

    天鸟美马笑着点头应和，在心中做出了决定。

    与此同时，诺尔的目光突然看了过来，天鸟美马心中一惊，就好像心中的想法被诺尔拆穿了一般，但脸上表情不显，疑惑道：

    “怎么了？”

    诺尔也笑了起来：

    “不，没什么。”

    当两人来到诊断室时，便看见无名已经站在诊断室的门口，看起来检查已经结束了。

    而门口除了无名外，还站着一名茶灰色头发、身穿白袍的老人。

    之前一直跟在天鸟美马身后的灭火也从诊断室走了出来，将手中的报告交给老人后，便立刻发现了天鸟美马和诺尔。

    “美马大人！”

    “兄长大人，诺尔！”

    灭火叫了一声后，无名也随即发现了两人，连忙高兴地跑到两人身前问道：

    “兄长大人怎么带着诺尔过来了？”

    “我们来看看你的身体状况。”

    天鸟美马柔和地笑着，向一旁的老人问道：“检查出来的结果怎么样？”

    已经看完报告的老人瞥了诺尔一眼，然后说道：

    “很健康，没有问题。”

    “太好了！”

    无名欢呼了一声，露出了开心的笑容，对诺尔说道：

    “诺尔你听到了吗，真的没有问题！”

    诺尔也露出了笑容，故作轻松道：“我早就知道了，不过是在我的预料之中的结果而已。”

    “嘻嘻~”

    无名难得没有拆穿他，只是嘻嘻笑了两声，转头，有些犹豫地对天鸟美马请求道：

    “那个，兄长大人，我现在可以去甲铁城上玩一会儿吗？”

    “...当然可以。”

    天鸟美马小小的惊讶了一下后，点了点头，笑着叮嘱道：

    “顺便一提，我们会护送甲铁城一起达到金刚郭，所以你这段时间你可以随时去甲铁城上玩，但是，别玩得太晚了。”

    “知道了！谢谢你，兄长大人！诺尔，我们走吧！”

    无名再次欢呼，迫不及待地拉起诺尔的手便往外走。

    被无名拉着离开，诺尔有些诧异道：“你怎么突然这么兴奋？”

    “因为我开心啊！”

    诺尔闻言也笑了起来，“哈哈，那确实。”

    看着两人离去的身影，灭火突然开口道：

    “无名她好像是第一次提出这样的请求。”

    天鸟美马轻笑道：“是啊，无名似乎也开始长大了。”

    “这小姑娘该不会是情窦初开了吧？这次身体检查居然还会害羞，不愿意让我进去。呵呵，真是有意思，明明不过是个杀人工具，竟然还会有这种情感吗？额......”

    老人饶有趣味的说道，就在这时，一把冰凉的匕首却突然抵在了他的脖子上，让他顿时整个人僵住，不敢再说什么。。

    “慎言。”

    灭火表情平淡地瞥了他一眼，便收回了匕首，然而老人的额头却依旧冒出了冷汗，一副噤若寒蝉的样子。

    天鸟美马对于灭火的举动并没有说什么，只是对老人问道：

    “无名的情况究竟怎么样？”

    提到这件事，老人立刻又来劲了，激动道：

    “的确很健康，没有任何问题，甚至可以说健康的十分异常！”

