
　　“你有种就杀了我！让世人都看看，宁国公夫人，我的亲妹子，是如何为了利益弑杀亲兄！”

　　明明已经两股战战，薛傲坤喊出的话却硬气无比，此举也激怒了下面众人，纷纷叫嚷道：“朗朗乾坤，天子脚下，国公府夫人竟敢当街行凶，眼里还有当今圣上吗？”

　　人群骚动，刚刚还在跟府兵们拉扯的人们纷纷涌过来，几百斤重的红木车厢被挤得摇摇晃晃，薛兰险些站不稳，匕首毫无防备的在薛傲坤脖子上划破一道。

　　感觉到颈间濡湿，薛傲坤抬手抹了一把，顿时眼前发黑：“你你你……竟敢来真的？！”

　　薛兰本是失手，闻言却道：“真的又如何，惹恼了，老娘先一刀捅死你！就算圣上亲临，你还能活过来不成？”

　　“放肆！我是你亲哥哥……”

　　刺啦！

　　薛兰拿刀将他袖子整个削了下来：“割袍断义，现在你已经不是我哥了！”

　　薛傲坤几乎要爆粗口：“致浓血亲，岂是你割条袖子就能割断的？？”

　　心里却暗骂，哪怕是在他袍子底下切一块呢？

　　大冷天的，他这会儿赤着胳膊站在高处，半拉身子都被冻麻了！

　　马车太摇晃，顾清悠生怕薛兰跌下去，便扶着门框出来，听得这话只觉好笑，反问道：“这时候想到血脉亲情了？那你今日带人闹事，又何曾顾念过手足情分？”

　　薛傲坤反驳道：“若不是你们暗度陈仓要将财产转移，我会出此下策吗？这里最没资格说话的就是你，霸占正妻之位不说，还想吞没家产，其心可诛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完还觉不够，又看向薛兰啐道：“若非你从小蛊惑琳儿，让她一定嫁入国公府，她好好一个女孩子，又怎么会自甘堕落，跑去给人做小，说到底，你才是罪魁祸首！”

　　顾清悠挑眉：“这么说，你这是积恨已久，既如此，当初又为何同意把女儿送来？”

　　还能为何，自然是因为薛氏跟他一再保证，迟早会把女儿扶正，如今扶正无望，国公府还负债累累，再加上……

　　情况不容他多想，薛傲坤收起思绪，大义凛然道：“成业跟琳儿青梅竹马感情深厚，我作为她的父亲，怎么忍心拆散？即便无名无分，只要琳儿愿意，我们做父母的受点委屈也认了！”

　　顾清悠就差一口唾沫钉在他脸上，赤落落的揭穿道：“那你倒是认到底啊！今天又是怎么回事？难不成觉得国公府没落，想另攀高枝？”

　　“一派胡言！我薛家也算高门大户，又岂会在意那些虚名？”

　　薛兰不跟再跟他浪费口舌，直接把匕首又往肉里推了推，质问道：“我就问你，今天上门闹事，究竟是受了何人指使？敢有半句谎言，就让你尝尝抹脖子的滋味！”

　　薛傲坤顿时像被人掐住了喉咙，闷着头不再说话。

　　林氏远远看到他颈间斑驳的血迹，奋力拨开人群，朝他们冲过来，对着薛兰大喊道：“你住手！这是你哥哥，你怎敢伤他？！”

　　薛兰并不理会，而是盯住薛傲坤追问：“以为不说话我就不能拿你怎样，告诉你，我早就不是以前的薛兰，更不在意跟你那点血亲，把我惹急了，别说你，今天你跟林氏，谁都别想活着离开！”

　　林氏听到威胁，深怕薛兰手中短剑下一刻便刺进去，手忙脚乱就要往车上爬，一边喊道：“没有谁支使，是我！是我看你不顺眼，凭什么仗着嫁得好就可以颐指气使，这些年你嚣张跋扈，我身为大嫂，却处处看你脸色，说话都要低声下气，凭什么！”

　　薛傲坤来之前就已经做好了最坏的打算，闻言制止林氏继续再说下去：“你胡言乱语些什么？早说了不让你来就是不听，还不快滚回家去！”

　　林氏紧紧攀住车辕，说什么都不肯放手，薛傲坤急了，竟直接朝她胸口猛踹了一脚，骂道：“让你滚，听到没有？老子还没死，你就反了不成？！”

　　林氏被踹倒在地，又飞快的爬起来，改拉住他的衣角：“我不走！她真敢将你杀了，我就撞死在国公府门前，让她被天下人唾骂！”

　　见她冥顽不灵，薛傲坤眼中现出懊恼之色，再也无法淡定，低吼道：“你死了，麟儿怎么办？他到现在都只是个庶子，你赶紧回去禀告宗亲，把他记在你的名下！”

　　林氏不可置信的看着他，眼泪从眼角簌簌滑下，哀切的声音带着颤抖：“都到了这个时候，你心里，竟只有那个孽障？”

　　薛傲坤心中闪过不忍，却还是看着自己的结发妻子说道：“他是薛家唯一的男丁，将来还要继承香火，我今日所做的一切，都不过是为了保住血脉……你向来最识大体，这会儿可千万不能犯糊涂！”

　　林氏凄然点头：“我知道，我知道的……”

　　可知道是一回事，真正面又是一回事，她目光穿过人群，看着似木偶般呆立在宋成业身边的薛琳儿，心中一痛，终于下定决心，抬头对薛傲坤道：“好，你先走一步，我将事情办妥，便来寻你。”

　　这些年来，为了争一口气，她始终没答应薛傲坤将那孩子记为嫡子，可如今……

　　“罢了，我早就该知道，若不是为了他，你也不会受人胁迫，我跟琳儿在你眼里，从来都不如香火重要！”

　　饶是如此，她还是慢慢松开双手，踉跄着身形向后退去。

　　薛傲坤看到不忍，出声将她喊住，嘱咐道：“萍娘那边……你就寻个由头打发了吧！好歹为薛家生养过，你也别太苛待了她。”

　　萍娘是麟儿的生母，这些年仗着生下男丁，没少跟林氏对着干，奈何薛傲坤护的严，林氏每每只能忍气吞声，更是一心等着闺女成了世子夫人，再来好好收拾那贱妾。

　　如今自己尚未提及，薛傲坤就主动提出把人发落，可见也做了让步。

　　她心里稍稍好受些，最后看一眼薛琳儿，毅然朝人群外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第135章 赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 