    陈十三不擅长对付这种诡计多端的0，他也不是1。

    所以他选择了装死，因为反正也不打不过。

    老魔手指停在了陈十三的脖颈上，仅是寒芒就不断刺痛着他，似乎还想要更加深入，进入陈十三的身体里去。

    但不进入生活。

    老魔狭长的手指刺开了血花，却戛然而止。

    一柄古朴平淡的剑横在了老魔的脖颈处。

    蒙着眼的老者持着剑，淡声说道：“欺负小辈就算了，还敢欺负到我家小辈头上？”

    老魔手指顿住，瞳孔诡异的斜瞟，以瘆人声音叫道。

    “张青山！”

    “嚷什么嚷，怪是难听。”名叫张青山的张老直接挥剑，剑柄像是抵在了老魔的脖颈处，斩不进去，但也直接将老魔击退千米，抵在墙壁处。

    陈十三见没事了，艰难的翻起身，朝着小江先说道一句。

    “快跑。”

    老魔突然双手触地，神情狰狞，然后往这地面狠狠一拉，同时口中暴喝。

    “平平小蛇，还不化龙？！”

    整个地面开始塌陷，往下骤然一落，中间呈现处一个巨大的坑洞。

    一只房屋般大小的爪子从坑洞中伸出，一共三爪，鳞片漆黑。

    然后是一声震耳欲聋的低吼。

    老蛇抬头。

    张青山持着剑，面色平淡，“当初不曾斩你，如今还敢造反。”

    老蛇没有回答，它穷尽目力朝着天穹看去，巨爪使力，整个身子一动，就要朝天穹跃去。

    可惜它带着脚镣，永远和它爪子一样粗大的脚镣。

    所以它只飞出了一截，便停滞不前，但身体还在朝着天穹拼命窜动。

    张青山持着剑，面色平淡的朝前走去，一步一登天，剑芒越大。

    陈十三站起身来，拍了拍满是灰尘的衣物，就要跑路了。

    老魔阴恻恻的看着他，脸上还是瘆人的笑容。

    张青山持手挥剑，铺天盖地的剑芒而去，染白昏黑天穹。

    小山大小的老蛇愤然摆身，撞碎了层层建筑，不甘心被斩落。

    它是千年之蛇，本可以化龙的存在，只需要百万生灵献祭而已，为何不肯，为何不愿？！

    张老持剑斩蛇去。

    陈十三还未起身逃跑，地面就再次塌陷，朝内极速凹进，他腿脚受了伤，奔跑不及时，便顺着凹陷跌了进去，其间得以翻身，蹲在了黑暗废墟中。

    小江已经不见了踪影，陈十三也没闲心去管了，袖袍中的储灵丹滑落在手心中，一口服下。

    磅礴的灵气从丹田直冲而出，充盈四肢百骸，仿佛要溢出一般。

    陈十三呼了一口气，大概计算了一下时间，“三分钟。”

    他能使用三分钟的三境之力，至少也要挡住老魔，等到援军赶来。

    老魔栖身于黑暗之中，狭长的身影缓步走来，发出轻微的脚步声，它似乎很喜欢这样，细长的双手张开，以瘆人的微笑，朝陈十三说道。

    “不要反抗，孩子，加入我们，成为我们，你是最好的，你天性如此，本该如此。”

    陈十三袖袍中滑出龟刀，面色平淡的回道：“如果你说的是什么男桐俱乐部的话，容我拒绝。”

    老魔的步伐一顿，脸上瘆人的微笑消失，转而变为了极平静的面容，摇头说了句。

    “真令我失望。”

    它瞬间而至，狭长的左手朝陈十三头颅抓来。

    陈十三瞬间持着龟刀反斩，将充盈灵气汇聚到一点，只斩老魔的一根手指指尖。

    以一点斩一面。

    玩的就是技术，但又极为好用。

    刀刃的压力全在老魔一指上，以一种怪异的平衡恰好抵住，同时陈十三微侧刀身，嘴里轻念。

    “三境雷法五十，攀雷。”

    整个龟刀瞬间成了雷霆之刃，侧开的刀刃骤然斩下，劈开了老魔的指缝！

    同时陈十三松刀，这是一个很危险的决策，但是他敢。

    因为他手上捏了一个法决，瞬捏的，同时双瞳青绿，像是有疾风在其中旋转。

    老魔疑惑的说了句，“五行瞳？”

    陈十三法决落位，单手骤然捏拳，风压从拳上出，磅礴不息，他就这么一拳砸去。

    老魔面无表情，右手成刺，速突而来。

    拳与刺相互抵，风压在其中不断缓力。

    陈十三骤然扭身，空荡袖子中吊着的短剑朝老魔脖颈划去。

    老魔眉头微皱，后脚跟一踏，身影出现在百米之外，狭长的左手举起，指着陈十三，面色有些不悦。

    “你怎么能用这把剑斩我呢？”

    “对不起。”陈十三礼貌道，同时脚尖一挑，捡起了掉落在地上的龟刀，他现在试了试，发现是真打不过，差距太大，这老魔至少是五境级别的存在。

    老魔点了点奇形怪状的脑袋，同时脸上有露出瘆人微笑，道：“你真是最好人选，冷静、强大，可惜，如果再加一点冷漠和冷血就好了。”

    陈十三松了短剑，左手捏着，虚掩在袖袍之中，已经开始给短剑敲魂了，同时回道。

    “抱歉。”

    老魔摇头，表情难得严肃起来，“你不懂，真的很可惜。”

    陈十三神情也认真起来，回道。

    “真的很抱歉。”

    他敲魂就要完成了。

    老魔脚尖一踩，右手成了完全的猩红之色，突刺而去，细长的指尖有了鲜血，缓缓留下，嘀嗒嘀嗒。

    陈十三肩膀被老魔洞穿两指。

    “再继续的话，我就撕开你的这条手哦。”老魔说道。

    陈十三面无表情，停止了敲魂，询问道：“你的目标，从一开始就是我吗？”

    “不。”老魔神情在黑暗中扭转，摇头道：“你是格外的惊喜，不过我的目标从来不是你。”

    陈十三点头，看下地面，说道：“你要的还真多。”

    此刻他才是完全的懂了。

    妖物的目标从来不是李稚琥，只是一个虚晃而已。

    老魔要的，是藏在夜勤人藏宝库中的道器，或者说某一种特殊的法宝。

    不然它没道理出现在这里。

    老魔狰狞的笑了一声，又摇头道：“我不要你，可有人需要，你是开启道观的钥匙。”

    陈十三沉默一下，问道：“什么钥匙？”

    “你以为道观是什么？”老魔可能是心情好，也可能是精神不对劲，开始和陈十三聊了起来。

    “十年前，你师父刘旭，是叫这个名字吧，刘旭斩杀大妖时，用的就是你手上这把短剑，而短剑的来历，就是道观，几乎整个乾庆城的古典宗门高层都知晓。”

    “道观之中，有一个小天地。”

    陈十三又问道：“为什么我是钥匙？”

    “因为你是观主。”老魔狞笑着回道：“这是你的东西，你不给开门，谁都进不去，而你死了的话，自然就会有其他宗主了。”

    “好的。”陈十三点头，又道：“最后一个问题，你听说过一种双指敲魂吗？”

    “什么？”老魔皱眉。

    陈十三袖袍骤然抬起，其中短剑张开鬼面，咧起猩红笑意，朝着老魔头颅斩去。

    极快。

    连空气都为之一顿，三米之内，皆是剑意！

    老魔面色阴翳，极快的抽出手臂，想要向后退去。

    但还是慢了。

    这一剑斩在了它的臂膀上，像是砍瓜切菜一样，瞬间斩落老魔左臂。

    老魔身躯退至百米，面色愤怒，狰狞咒骂了一声，“该死！”

    陈十三突然踩碎地面，身躯跃来，沿途空气停滞，只存剑意。

    他面色苍白，气血不足。

    但还有一剑！

    老魔面色难得凝重，尚存的单手放在胸口处，极快的说道一句。

    “身外身。”

    剑落。

    带下老魔头颅。

    陈十三松开短剑，身躯跪坐在地面上，气血差点都被吸干了。

    老魔身躯跌倒，而它跌倒的身躯开始疯狂扭转、变化，成了一个小了一号的老魔，站了起来，但眼神尤为阴翳，狰狞道。

    “在你献祭之前，我要把你做成人彘，放在陶罐之中。”

    陈十三咳了两口血，商量一句，“陶罐中能放点酸菜吗，我爱吃。”

    “以你的血来浸泡的话，可以。”老魔瞬间靠近了陈十三，五指抵在了他的脖颈上，残忍回道。

    “我不同意。”中年人的平淡声音响起，李仁从黑暗处缓步走出，双手负后。

    上空有雷霆乍现，极快涌来，劈在老魔所在。

    老魔身躯微晃，退后百米，有些皱眉：“外面的妖物竟然死的这么快？”

    青柠出现在雷霆劈裂处，抱着陈十三，面色极为担忧，手上染了陈十三的鲜血，都有些颤抖的问道。

    “十三，你没事吧，十三。”

    “大可不必问的如此工整。”陈十三有气无力的回了一声，身躯无力的瘫倒在青柠怀中。

    李仁走进，看着老魔，神情凝重的开口说道：“青柠……”

    “我知道，我这就带十三先走。”青柠背起陈十三，抢答道。

    李仁赶忙打断道：“不是，你来给我帮忙，我打不过。”

    “切。”

    “切。”

    青柠和陈十三同时不屑回道。

    老魔面色阴翳，没想到夜勤人会支援得如此及时，更没想到陈十三竟然会这么难缠，有一把让它忌惮的剑，削弱了老魔至少三成实力。

    李仁双手展开，其上皆是老茧，密密麻麻。

    老魔单手凝在胸前，露出残忍微笑，摇头道。

    “为什么你们总是不服？”

    妖魔仙神，本来就该高人一等！

    李仁双人捏拳，沉重的土灵气汇聚成实体，覆盖在了他的拳上，同时叫道一声。

    “青柠！”

    青柠将陈十三放好，此身化作雷霆，与李大人并肩作战。

    老魔放在胸口的手突然刺入自己的胸口之中，掏出血肉，同时念道。

    “阴虚之术，血肉浮屠。”

    废墟开始了层层塌陷，庞大的血块从周围浮现，像是身处地狱之中，血肉淋漓。

    落在了最底层，藏宝库中。

    老魔眼神朝着藏有道器的最里端看了一眼，然后咧起残忍微笑，看向青柠二人，说道。

    “我许久未曾进食，既然你们送上门来，那我就不再客气了。”

    青柠没有回话，眼神担忧的在周围寻找陈十三的踪影。

    老魔来了，没有任何前兆，就这么出现在了青柠面前，由血肉化成，细长的手握向青柠的头。

    李仁重拳出击，朝着老魔头颅砸来。

    青柠眼瞳雷霆跳动，挥击而去。

    看似二打一。

    而从血肉之中，又走出了数十个老魔，都带着残忍笑意。

    血肉浮屠。

    我的血，我的肉。

    陈十三躺在地面上，看着数百米外在打架，青柠与李仁正处于下风，可能撑不了多久了。

    他眼神四处打量，，已经在给自己找风水宝地了。

    陈十三眼神流转之间，突然一顿。

    他看见了一样东西，一样被打破阵法，跌落在一旁的灵器。

    陈十三艰难爬了过去，摸索着按下了开腔键。

    灵器九十九，锻火熔炉！

    陈十三拖着残破身躯，钻了进去。

    仅是刚进入其中，他就感受到了磅礴的火灵气，还有灼人的炽热。

    舱室闪烁光线，将陈十三检测了个遍，然后舱门一响，开始缓缓关闭。

    陈十三安静躺在其下。

    他想起了孙楼给他说的话。

    锻火熔炉至今为止进去七人，死了七人，单杀率为100%。

    他会死吗？

    陈十三不知道。

    他处于即将关闭的舱室光线下，面色在昏暗中，缓缓闭上眼，低声呢喃一句。

    “我是天选，也是唯一。”

