    宋绾绾和陆霆聿结婚了，这对萧瑞承来讲完全就是一个意外，毕竟他也算是认识宋绾绾多年，作为宋家的养女，她也一直乖巧听话安守本份，照这样子下去，宋家会给她找一个和宋家门当户对的男人结婚。

    真的万万没想到，她嫁的不是什么宋家门当户对的男人，而是安城第一豪门的继承人。

    萧瑞承甚至不知道，宋绾绾什么时候和陆霆聿有交集的。

    “让萧总意想不到的事情还会有更多，不过今天你只要记住一点就行了，苏然的手术你不用守着，等手术结束以后你也不用守病房，等她以后清醒过来，如果她想见你，自然会让你见的。”陆霆聿的态度很冷漠也很坚定。

    这让萧瑞承有些不满的看了他一眼。“陆总，我想你是不是弄错了，苏然毕竟是我生活十几年的妹妹，目前我也是她最亲的一个亲人，要不要守着她，应该是我的权利才是。”

    “在苏然因为你受伤倒下的那一刻起，你就失去了这个权利，伤是宋绾绾陪她受的，送她来医院抢救也是宋绾绾做的，请问你这个名义上的哥哥做了什么？不过就是送了她一身伤而已，有资格来守着她吗？”陆霆聿从来不想管这种糟心的家事，但是宋绾绾插手进来管了，还受字伤，这件事情他就必须要管了。

    “陆总，就算你是绾绾的老公也没有权利来管我的家事。”萧瑞承的脸色有些难看。

    “萧瑞承，看来你是忘记了我的身份，在安城，有什么事情是我陆霆聿管不了的？”陆霆聿眸色沉了沉，语气十分的轻松淡漠。

    陆霆聿的话霸道无情，可偏偏就是有这么一个能力。

    在安城，只有陆霆聿不愿意管的事情，没有他管不了的。

    “宋绾绾再怎么样是我的妻子，她因为你受伤，我本来就可以找你的麻烦，所以萧总如果是个明白人，就在我没有彻底发怒之前离开，以后苏然醒过来，她要愿意见你，就是你们兄妹的事情，我不会多管。”陆霆聿在给他最后一次机会选择。

    “陆总，苏然就拜托你了。”萧瑞承压根就没有选择的余地。

    陆霆聿来到车边的时候，宋绾绾已经坐在车内，手捧着冰咖啡一个劲的在喝，像是在口渴灌水，又像是在拼命压抑住某种不安的情绪。

    一看到陆霆聿上车，立马拿了旁边的另一杯咖啡递给他。“陆霆聿，这是你喜欢喝的黑咖，特意给你准备的，你喝吧。”

    陆霆聿眸色微微一沉，看着宋绾绾这一脸讨好的样子，再配上那纵横交错的乱七八糟白色胶布，实在是有一种说不出来滑稽感。

    “宋绾绾，谁跟你说，我喜欢喝这个？”陆霆聿往后微微一靠，并没有要接她手上咖啡的意思，眉色不悦的看了一眼前面驾驶位上的许梵。

    不是他说的，还能是谁说的？

    宋绾绾这副刻意讨好他的样子让他有些不太舒服，是不是这个女人，为达目的就喜欢各种讨好男人？

    对季炀，叶临骁和祁慕沉都会做这样子的事情。

    想到这里，陆霆聿的心里就一阵阵的不舒服。

    许梵只是觉得车内温度迅降，一道寒若冰凌的眸子直接落在自己的身上。

    “陆总，咖啡是我去买的，给你买了一杯常喝的黑咖。”许梵立马承认下来。

    今天的陆总是十分的阴景不定呀，如果不好好的顺着陆总的心意，一会发起火来真的可以烧了他去。

    “嗯。”陆霆聿听到这话，心里稍微的松了松气，但一想到，这咖啡不是宋绾绾特意给他准备的，心里又有些不太平衡了。

    “陆先生，这咖啡是许梵特意给你准备的，你请喝吧。”宋绾绾赶紧把咖啡递过来。

    陆霆聿接过咖啡浅抿了一口，已经有些微凉，不是他喜欢的口感，直接放到一旁搁置。

    “陆先生，你不喜欢喝？”宋绾绾看到他才浅喝了一口就把咖啡给放下一去了，有些好奇。

    这咖啡可是许梵亲自买的，还能不合陆霆聿的味口？

    那这个男人也太难伺候了。

    “冷了。”陆霆聿声音极冷的丢出两个字。

    好吧，果然是很难伺候的男人。

    “那个，然然的手术还没有结束吧，那个萧瑞承呢？走了没有，难道他还在手术室那里等着，那我要过去赶他走。”宋绾绾说着就要去推车门。

    “许梵，锁门开车。”陆霆聿直接叫许梵开车。

    宋绾绾无语的看着陆霆聿，这个男人就是要非得跟她过不去是不是？

    “陆霆聿，你就不能有一次稍微的听从一下我的意见吗？我要下去等着然然，不能让萧瑞承在那里。”宋绾绾脸上原本有的讨好神情全然没有了。

    “宋绾绾，先管好你自己，顶着一脸的伤，你还想去做什么？”陆霆聿的眼底积郁越来越重。

    宋绾绾艰难的吞了吞口水，然后抱着咖啡杯大口的喝了口冰咖啡进去压压惊，然后努力偏头去看窗外的景色，不敢去看陆霆聿的脸。

    窗外夜色已深，霓虹灯闪烁着，但是宋绾绾的心情极为沉重，压根就没有这种心情去欣赏。

    “苏然醒过来之前，萧瑞承不会出现在她面前的，等她醒过来以后，想见再见。”陆霆聿淡淡的睨了她一眼，见她一副闷不作声的样子，莫名的又有些心疼。

    原本他一直觉得宋绾绾这种心思极深，又会算计的聪明女人，居然也可以傻到这程度。

    为了闺蜜可以不顾自己的安慰，脸被抓花，身上被抓破，现在这样了还一心担心着苏然的安慰。

    “你说什么？你说萧瑞承是被你赶走了吗，真的吗？”宋绾绾回头看着他，一脸的惊喜。

    “宋绾绾，我不喜欢话说第二遍。”陆霆聿极冷漠的开口。

    宋绾绾知道，他是真的让萧瑞承滚蛋了，想想就很开心。

    “陆霆聿，谢谢你这么帮我。”宋绾绾很认真的感谢他。

    “宋绾绾，我不是在帮你，我只是看不惯萧瑞承这不配当哥哥的行为而已。”陆霆聿只是想要让宋绾绾知道，他并不是意要帮她的，免得宋绾绾会多想。

    “我知道你还想说什么，萧瑞承是真的不配当然然的哥哥，但我哥他其实挺好的，他不是你想的那么坏，他……”

    “宋绾绾！”陆霆聿冷漠的打断她的话。

