    “等一下！”

    后面传来一道慵懒的声音，风野信把其中一张准入许可证递给武藏，回过头去看向那个挠着蓬松凌乱的头发朝他们走过来的河野升。

    “你们怎么来了？真是烦死了过来就吵吵嚷嚷的。”河野升拨完头发睡眼朦胧的看着风野信和武藏。

    风野信晃了晃手里的准入许可证，道：“过来看看那个少女的情况。”

    “这样啊。”河野升又抓了抓头发。

    看的风野信直感觉头皮发痒，不着痕迹的后退了一些，“河野医生，能带我们上去看看吗？”

    “噢，跟我来吧，都拿到了准入许可证怎么能不让你们进呢？”河野升迈着吊儿郎当的步子带着风野信和武藏往异星少女的安置房间去。

    进入到隔离房，风野信看了看周围的环境，兴致缺缺的拿起了一个琥珀色的魔方看。

    “这个是那个女孩身上的东西吧？”武藏只是看了看那个还在昏睡着的女孩，就转过身来拿过了风野信手中的魔方。

    “嗯，对。”河野升随意的回答道。

    风野信没有将魔方拿回来的意思，只是叮嘱武藏道：“武藏，这魔方千万不要扭啊，否则出了什么事就麻烦了。”

    顿了顿，风野信目光投向还在昏迷中的异星女孩：“她还没有一点要醒过来的征兆吗？”

    河野升点了点头，旋即抬起手颇为头疼地挠了挠头，“不管试了多少种方法，她就是不醒，难不成是要王子去亲吻她？”

    风野信顿时鄙夷地看了他一眼：“也就你能想得到这种乱七八糟的地方去了。”

    武藏深以为然的点点头，顺手把魔方放回了原来的位置。

    而在同时，一群黑衣人走了进来，和带走异星少女的是同一群人。

    “你们来这里是想要干什么？”风野信双手环胸倚在玻璃窗上看着这群黑衣人，嘴角勾起了一抹温和的微笑。

    黑衣人的带领者在这里又看见了风野信，心里直道倒霉，脸上还是一副波澜不惊的表情，“这个女孩子对于地球来说是一个定时炸弹，所以……”

    河野升上前，气势汹汹地说道：“所以你们就想让她永远都醒不过来？这种事情，我不准你们这么做！”

    “如果想要将她带走的话，起码你们也要带正式的命令文书过来，如果没有的话，那不好意思，一个星期前你们带得走是因为队长肯，但是这一次你们带不走她。”

    风野信微笑着走前，“因为我也不准。”

    黑衣人领头噎了一下，看了看三个人，“改天我把命令文书带过来。”

    风野信笑了笑：“随便你。”

    河野升冷笑道：“到时候我们走着瞧。”

    黑衣人努力的平息下心中的怒火，挥了挥手，道：“我们走！”

    风野信回头看向河野升，“我们先走了，这个女孩就麻烦你照看了。”

    “走吧走吧。”河野升不耐烦地摆摆手，“难不成你们还想要我送？”

    风野信耸了耸肩，带着武藏离开了特殊医疗基地。

    土井垣好不容易才找到一溜烟就跑没影了的风野信和武藏，扶着膝盖气喘吁吁地说道：“你们两个跑那么快干什么？去哪里啊，急匆匆的，一溜烟就跑没影了。”

    “没什么，仪器有什么反应吗？”武藏敷衍着说道。

    风野信看了武藏一眼，没说什么。

    “它之前还没反应呢，刚才那一段路就一直在响，但是到这里又不响了。”

    土井垣拿出别在腰上的仪器，往前面缓缓地走过去，果然，在穿过了一座桥之后，仪器又急促的响了起来。

    风野信顺着仪器小屏幕显示的方向望去，只见有一栋大楼上面有一个奇怪的突起物。

    土井垣用怪异的目光看着那栋大楼，奇怪的说道：“那栋大楼以前有那个东西在那里吗？”

    风野信无语：“很明显就没有好不好？那肯定是消失了的不明飞行物。”

    说着，风野信拍了拍身边的武藏，：“武藏，赶紧把位置汇报给队长他们。”

    武藏点了点头，立刻打开了通讯器，将这里的情况汇报给日浦晴光等人。

    而在风野信和武藏离开特殊医疗基地后，河野升挠着蓬松的头发走到了隔离房的内部，低下头去看着还没醒过来的外星女孩头疼不已。

    “怎么还没有醒来呢？难道真的是要让王子来吻醒公主？”

    河野升停下了脚步恍然大悟的拍了一下手，然后他整理了一下衣服，梳理梳理蓬炸的头发，撅起嘴巴缓缓地低下了头。

    然而还没有亲到的时候，外星女孩突然睁开了眼睛，河野升下意识地抬起头来，一脸没有发生过什么事都表情笑着说道：“你终于醒了？”

    外星女孩没有理会河野升，她把双腿从床上放下，对着玻璃窗发动了自己的能力将玻璃窗切割开来一个超大的圆形孔洞。

    而后外星女孩从孔洞中去到观察室，将桌子上的魔方拿走之后跑出了隔离房，河野升见外星女孩跑了，没有犹豫追着跑了出去。

    拉米亚跑到外面，看见的是漫天巡逻的直升机与战斗机和在地面上巡逻的虎王坦克。

    葛温杰的声音不断地传入拉米亚的脑海当中，这个地球已经被葛温杰认定成极具侵略性的星球，为了他们的星球，他们要将这个地球上的文明给毁掉。

    “这颗星球，果然已经被污染了。”拉米亚看着缓缓驶过的虎王坦克，缓缓地扭动了手里的魔方。

    还不等拉米亚将魔方扭好，突然有人将拉米亚手中的魔方抢走，奇怪道：“这是什么好玩的东西？借我玩玩。”

    拉米亚抢不回魔方，看着前面的混混将魔方又扭了一下。

    “等等等等等……”河野升追过来，气喘吁吁的分开他们，挡在拉米亚的前面，搂住拉米亚的肩膀往前面走：“你恢复意识了，就跟我一起回去吧。”

    “等一下，大叔，想要走，问过我们没有？”

    被河野升推开的小混混一拳打向了河野升的腹部，将河野升打倒在地，紧接着小混混上前几步抬起脚，往河野升的身体踢去。

    河野升抱住了头，但是下一秒他却没再感觉到有任何的疼痛，奇怪的抬起头，只见风野信朝他伸出了手，而三个小混混则是被撂倒在了地面上。

    河野升抓住风野信的手，顺着风野信的力道站起身来，拍了拍身上的尘土，而后去把掉在地上的魔方捡起来递给了拉米亚。

    风野信倚在墙上打了个哈欠。懒洋洋将三个人拎起来丢到了角落里，居高临下的看着他们，笑得温和：“还动的了就赶紧滚蛋，再被我看见你们抢别人东西，我就免费送你们到医院里星期游，噢，在离开之前跟人家女孩子道歉，还有那个大叔。”

    三个小混混哆哆嗦嗦的站起身来，跑到了拉米亚的面前深深地弯下了腰：“对不起！我们不该抢你的东西，请原谅我们！”

    随后他们又对着河野升深深地再鞠了一躬，说道：“对不起！大叔，我们不应该打你！”

    风野信撇过了头，不太想看这一幕，总感觉好像是被威胁着去道歉一样。

    河野升尴尬地抬起手习惯性的挠了挠头，摆了摆手说道：“道歉我们接受了，你们可以走了。”

    三个小混混如临大赦一般赶紧离开，武藏和土井垣才刚刚赶到，等两个人把气喘匀之后，武藏才一脸无奈地说道：“阿信你跑那么快干什么？河野医生他们没事吧？”

    “没事。”风野信摇了摇头。

    “挨打的人类，打人的人类，帮助人的人类，还有担心中的人类。”

    拉米亚看着他们，心里默默的念道：“葛温杰，或许这颗星球上的人并非都是好战的呢？或许还有些人就跟这个大叔一样善良，还有人会为他人担忧，还有人会出手帮助他人……”

    “拉米亚，你是要放弃将这颗星球上的文明摧毁了吗？”葛温杰的声音在拉米亚的脑海中响起。

    拉米亚沉默。

    “这个魔方，是用来操控那个不明飞行物的吧？”风野信走上前，看了看拉米亚手中的魔方，道，“虽然作为青年精英队的一员有必要阻止你，但我还是想看你遵循你内心的决定。”

    拉米亚看了一眼手中的魔方，她还没有完全启动。

    随后她又看向了风野信，武藏，土井垣和河野升，缓缓地开口说道：“我叫拉米亚，来自斯莱约星，我的星球是一颗没有军事力量的和平星球，但是我们却遭到了其他的星球的攻击，文明被破坏了，于是我们决定，调查未来可能会给我们带来危难的好战星球，一旦被判定为危险，就会被立刻消灭。”

    顿了顿，拉米亚看向葛温杰附着的大楼，继续说道：“夺走这颗星球上的人的抵抗力之后，葛温杰就会向这颗星球的地核发射出行星消灭导弹，而且一旦启动，将无法停止。”

    武藏上前几步，认真地问道：“葛温杰还没有被启动，所以你现在的想法是什么？”

