    韩柏忙了一轮，准备好土产名茶招待后，人声自外传入。

    韩柏想起二管家杨四的嘴脸，哪敢怠慢，忙走出门外，肃立一旁。

    一群男女由环绕着练武场而的行廊悠悠步至。

    带头的是二管家杨四，在后面人瞧不见他眼神和面部神态的情况下，仿佛他自己才是真正的主人似的。

    走在杨四身后，落后一步，衣着华美，脸容俊伟，顾盼举步间自见龙虎之姿的正是楚江南，他身后是韩宁芷和韩慧芷姐妹两人。

    把楚江南带到了武库，杨四线让韩柏好生侍候，自己先行退了出去。

    虽然这里收藏了江湖上几乎常见的所有的武器，可是楚江南却是兴趣寥寥，毕竟东溟派曾是中原最大的军火供应商之一，收藏的武器数量之巨绝对超过韩府的千百倍之多。

    楚江南来此的目的，不过是为了传鹰的后背刀，不过打量了一番，却没有发现这柄刻有四大奇书之一《战神图录》的神刀。

    鹰缘现在还没有将他父亲的后背刀带来中原，楚江南心中思忖，面上却是古井不波，仔细打量韩府武库。

    东溟派就是造军火出身，那里的武器不管是质量还是数量都不是区区韩府可以比拟的，楚江南之所以对韩府武库感兴趣，完全是因为这里是两年后重要的一个个搅动江湖，行浪翻波的重要的导火点。

    既然现在他感兴趣的事物还没有出现，楚江南也就匆匆打望了两眼，没有多作流连。

    吃过晚饭，韩慧芷和韩宁芷两姐妹又腻在一起闲聊，楚江南却是不好意思硬“插入”她们姐妹中去，总算是有了空闲的时间练功夫。

    楚江南掉身上衣物，赤身，细腻的好象刚出生的婴儿，盘膝坐于窗前，精气神回收内敛，双目紧闭，呼吸悠长而连绵。

    渐渐的，他已进入忘我的境界，身体与外界的一切联系都已关闭，外眼改为内视，外耳变为内听，呼吸渐渐趋于停止。

    而身上每个毛细孔却活跃起来，一张一合，吸食天地之精华，日月之灵气。

    其实楚江南这样做是很危险的，他现在不是在修练天魔功，而是在修练欧冶静怡传授自己的《太上感应心经》，此刻的他是毫无防备的，外界发生的一切他已感觉不到，就算一个三岁孩童也能将他置于死地。

    楚江南按照太上感应心经开篇总纲记述的运气方式，运行九个小周天，体内真元澎湃，丹田之内仿佛已到了所能承受的极限，膨胀得欲要炸裂。

    没有欧冶静怡的引导，但是靠他自己，这太上感应心经修练起来颇为不易，楚江南知道以自己目前的修为，九个周天已经是自己身体能够承受的极限了，为了防止意外发生，他急忙停了下来。

    等到吐纳收气之后，外面天色沉暗，一缕银色的月光从窗口斜射了进来。

    外屋传来细碎的脚步声，房门轻轻打开，只是韩宁芷刚刚进门，看了楚江南一眼，接着睁大美眸，急声道：“姐姐，不要……”

    进来两字还没有来得及说出口，紧随其后进入房间的韩慧芷已经发出一声惊天动地，完全可以媲美席琳迪翁的高音尖叫，纤纤素手蒙着美眸，俏脸通红如火，撒腿似的跑了出去。

    韩宁芷年岁虽小，可是却已经历男女之事，眼见姐姐被楚江南骇得惊惶而逃，不羞声嗔道：“大哥，你怎么没穿衣服啊死人了……”

    没穿衣服？这有什么好大惊小看小说请到d1<a></a>怪的，在自己的房间赤身又不犯法？谁叫你们进来的时候不先敲门的，楚江南这才反应过来，原来自己刚才为了练功，把衣服全都了，怪不得韩慧芷的反应那么的激烈。

    楚江南穿好衣服，当然他随意披上的只是单薄的外衣，里面仍是空军上阵，荡荡的，此时他的心里正在想着该怎么向韩慧芷解释这件外泄事件。

    看她当时完全被吓住了的表情，多半是误会了自己，还以为自己有意耍流氓。

    走下床，楚江南却改变主意了，这有啥好解释的，彪悍的人生不需要解释。

    韩慧芷虽然暂时还不是自己的女人，可是最终她还是会被自己压在身下，体会到作为女人最大的快乐，现在只是提前让她看看自己清清白白的身子，有什么好解释的，再说自己也看过她的，现在让她看了回去，也是天理循环而已。

    轰轰的楚江南就差把“我就是流氓”五个字写在脸上了。

    楚江南抬头看着韩宁芷，见她已经恢复了镇定，只是脸色还有些晕红，眼神不敢看向自己。

    嘿嘿，小妮子现在心里多半仍在想着自己那巨大，伟大，宏大，庞大的男人事物，只是不知道她姐姐韩慧芷是不是也……

    楚江南随便讲了两个色色的笑话就把韩宁芷哄得转嗔为羞，把刚才的尴尬不快忘记得一干二净了。

    此时月已中天，楚江南和韩宁芷也是时候准备睡觉休息了，至于在睡着之前，要不要进行点什么强身健体，愉悦身心的运动，还是好色男人此时正在认真思考的严肃问题。

    绣楼厢房之中，韩宁芷俏脸微红，在桌上烛光的映衬下，显得娇羞妩媚，她含情脉脉地看着楚江南，柔声软语道：“大哥，宁儿去给你打洗脚水啊！”

    楚江南闻言微微一怔，在琉球的时候，这些事情一般都是丫鬟服侍的。

    想到韩宁芷千金小姐的身份，楚江南不微微一笑，轻轻摇了摇头，示意她不必如此。

    韩宁芷却不答话，扭动，转身急忙出了房间。

    不一会儿，她手里端着一铜盆热水进来，轻轻放在床边上，蹲子，温柔的给楚江南鞋子。

    楚江南弯腰按住韩宁芷的肩膀，柔声道：“宁儿，让大哥自己洗就好了。”

    “大哥，你怎么能做这种事呢，宁儿帮你洗就好了。”韩宁芷不由分说，纤柔美妙的玉手轻柔的将他脚上的袜子给了下来，那种美妙的感觉就好像自己轻柔的进入了她的身体一样。

    “大哥，宁儿没有姐姐们那么聪慧，能够帮你分忧解难……”她把楚江南的双脚放进了温热的水中，然后就用柔软的玉手就轻柔而美妙的给楚江南搓捏起来，直让他整个人身体都舒服的无法形容了。

    原来小妮子是见自己无法在平日帮到自己，所以才会亲手替自己洗脚，用这种她能够想到的方式体贴自己，真是难为她了……

    看着小心翼翼给自己洗脚韩宁芷，楚江南心中暖洋洋的很是感动，浑身涌起一种说不出的飘飘荡欲仙的感觉，女人的手和男人的手就是不一样，被那纤纤玉手轻轻摸着自己的脚就让他感觉浑身很舒畅。

    仔细替楚江南洗好脚，韩宁芷用擦脚布擦干了珠水，拿了一双棉布拖鞋给楚江南穿上，起身端铜盆出门，将水倒了。

    回来之后，韩宁芷整理好床铺，来到楚江南身前，伸手替他宽衣解裳。

    楚江南笑了笑，眼中透着戏谑之色，羞戏道：“宁儿，大哥自来，你也衣服吧，我们分开，这样比较快一点。”

    韩宁芷俏脸绯红，羞怯浓浓，轻点臻首，背转娇躯，慢慢解开衣裙的扣子，露出了的肩膀和后背，轻轻弯下腰，掉了衣裙，只剩下一件淡红色的亵衣和一条白色短裤。

    楚江南眼睛瞪圆，看得口干舌燥，“咕咚”地咽了一声口水，为了掩饰自己的失态，他轻轻咳嗽了一下。

    韩宁芷好像知道楚江南在身后偷看自己，轻轻一笑，略略迟疑了片刻，还是反过纤手，轻轻解开了红色亵衣的蝴蝶绳结，亵衣顺着她白腻腻的粉胸轻轻滑落。

    一对白嫩滚圆的象两只活波的小白兔，欢快地蹦了出来，粉红樱桃般的轻轻晃动，调皮地向楚江南打着招呼。

    楚江南顿时感到脑袋发晕，眼冒金星，他再次艰难地咽了一口唾沫，滋润仿佛要燃烧起来的喉咙。

    韩宁芷听到身后心爱男人发出的古怪声音，芳心羞涩，嫣然一笑，心中暗忖：“今天大哥是怎么了，以往的时候，如果他想……想要那个……就会像老虎一样扑过来，今天他除了傻乎乎看着自己咽口水之外，倒没其他动静……”

    热血不断往上和往下两个部位涌去的楚江南三步并作两步走到韩宁芷身后，从后面轻轻揽住了她柔若无骨的，双手环在她盈盈如柳的上。

    韩宁芷的滑腻而细嫩，在手里有一种流动的温水般舒爽的感觉。

    她此时浑身上下已经得只剩贴身短裤，楚江南坚硬灼热的轻轻贴着她滚圆的凸翘，感到生理反应如潮水般冲击着自己脆弱的神经，他拼命克制着自己，用强大的意志力强迫自己离开韩宁芷结实滚圆的雪。

    转过几近的雪腻娇躯，韩宁芷伸出纤柔白嫩的双臂紧紧搂住楚江南结实的熊腰，低垂秀首，含羞带涩道：“大哥，要宁儿服侍你衣服吗？”

    楚江南机械地摇了摇头，韩宁芷微微一挣，轻轻离他的怀抱，妩媚笑道：“那人家先了，你快吧！”

    娇音刚落，韩宁芷已经像一只的狸猫般溜进了被窝，只有一头秀丽的长发披散在鸳鸯枕上。

    感觉口干舌燥，心跳加速，肾上腺素狂升的楚江南三下五除二光了衣服，吹灭油灯，掀起被子，钻了进去。

    现在已经是深冬时节，被子里凉冰冰的看小说请到，当然他一身内力早已寒暑不清，这里说的凉冰冰当然是韩宁芷的感觉。

    淡淡的清冷的月光透过窗户，洒在盖着锦被的两人身上。

    韩宁芷粉腻的玉背对着楚江南，身体弓起，弯出了一道美丽的弧线。

    楚江南犹豫了一下，还是慢慢伸出手臂，轻轻放在韩宁芷不堪一握的腰间，细细摩挲腰间白嫩柔腻的软肉。