    又是一个天气晴朗的日子。

    　　收获了宇宙人友谊的风间勇梦重拾了打球的信心，又回到了橄榄球的赛场上。

    　　然后，不知道那段时间被谁教坏了，好好的一个阳光开朗的小伙子，变得特别欠揍。

    　　说话很欠揍。

    　　但至少，变得乐观了不少，而且信念很坚定，抢到球了，不送过球线不放弃。

    　　可喜可贺可喜可贺。

    　　而在这个时间段，防卫队也没有闲着。

    　　……

    　　XIO的研究部。

    　　梵顿星人有些苦恼的看着显示屏上，一只挥舞着触手，脸上开花的植物怪兽。

    　　前几天这只怪兽出现后，就站在坂根村的后山一动也不动，XIO经过调查研究发现这是只温顺的怪兽，再加上它也没做什么事，就没有进行抓捕驱逐了。

    　　不过梵顿星人经过这几天的紧密监测，发现这只怪兽的身体数值似乎一直都在缓慢的下降。

    　　到底要不要报上去呢？

    　　感觉好像也不是什么大事嗷，毕竟怪兽的身体不太正常这件事也挺正常的。

    　　比起这件事，数据怪兽实体化的研究成功了，才是更值得XIO基地关注。

    　　贝蒙斯坦在实验广场兴奋的嗷嗷叫。

    　　对面被大地弄出来的哥莫拉则有些懵逼，左右看了看，接着朝贝蒙斯坦叫了一声。

    　　于是双方就打起来了。

    　　“所以打起来的理由是？”

    　　广场上两只巨大的怪兽怒吼着硬碰硬，轰隆隆声不绝于耳，追羽看着混乱的实验基地，好奇问道。

    　　旁边的陈立心累。

    　　追羽的贝蒙斯坦不知道咋养的，也不知道是哪个品种，人家哥莫拉只是打个招呼，这家伙就直接冲过去扇了一巴掌。

    　　于是哥莫拉也火了。

    　　两只怪兽现在打起火气很大，接下来的研究也没办法继续。

    　　研究部的研究员都害怕的躲在了建筑后面，大地在跑来跑去焦急的劝架，一不小心还差点被踩到，整个实验基地被破坏的一片狼藉。

    　　两只一言不合就干架的怪兽，简直是在用行动证明，人类目前还没办法控制这种破坏性的力量的。

    　　“喂，你……”

    　　陈立刚想说让追羽约束一下贝蒙斯坦，毕竟贝鸟不是自己的，压根不他的指挥。

    　　结果转头追羽就打着哈哈迅速跑了：“哎今天还没去巡逻呢，听说坂根村有只可爱的怪兽，我去看看。”

    　　徒留下混乱的实验基地和打得不可开交的两只怪兽，旁边的琉依还在兴奋的喊加油。

    　　这家伙，是故意的吧！

    　　……

    　　位于坂根村的怪兽，于几日前突然从地底冒出，接着就站在原地不动了。

    　　村民们一开始是恐慌畏惧的，后来发现这只怪兽从不袭击人，也过于老实安静，被人类接近骚扰也没有做出什么激烈的行为。

    　　于是他们飘了。

    　　追羽过来的时候，村民们正在修建方便围观怪兽的观光景点。

    　　还是收门票的那种。

    　　毕竟这种乖巧不闹事的怪兽，对于人类来说基本就是能观赏的超大型动物。

    　　怪兽诶！能近距离合照的那种诶！

    　　“人类真是太会得寸进尺了。”

    　　便装前来的追羽乖乖买了门票，然后进入还尚简陋的观缆车，听到这话捏着猫耳朵笑道：“不只是人类，高智慧种族，最擅长的就是给自己找好处。”

    　　“哼，你就偏袒吧！”

    　　“这猫不能要了。”

    　　追羽提着小奶猫就直接往缆车外丢，吓得小白迅速抓紧了他的袖子，委屈的整只猫都焉了吧唧的。

    　　论怎样治好自己嘴飘的瘾？

    　　观光缆车是围绕着植物怪兽而绕圈修建的，方便前来游玩的旅客们能全方面的欣赏到怪兽的身姿并合照留恋。

    　　在怪兽的周围，还有两座低矮的山峰矗立在旁边，绿植茂盛。

    　　植物怪兽也并不是静止不动的，在观缆车距离最近的时候，它好奇的偏转脑袋，花苞般的脸面向了游客。

    　　这一举动让着一些惊奇紧张的游客们感到刺激的尖叫出声。

    　　“法奥林加。”

    　　追羽看着静静望向自己的怪兽，低声念出了它的名字。

    　　从法奥林加的意念中，传来了很温和的情绪，就像是普普通通的打了个招呼。

    　　看完追羽后，就转过头继续发呆不动。

    　　但不一会，它又忽然转头看向移动的观缆车，藤蔓状的手部动了动，接着好奇的歪了下脑袋。

    　　这颇为可爱的姿势又是引得一群人兴奋尖叫。

    　　只不过对于不动如山的法奥林加来说，外界的喧闹完全影响不到它。

    　　在众目睽睽之下，追羽直接从观览车上跳了出去，然而周围的人并没有感到什么，还在兴奋的围着法奥林加拍照。

    　　法奥林加低头，看着渺小的人类身姿落在它的藤蔓上，还当成秋千晃了晃。

    　　“昂~？”

    　　所以干嘛呢？

    　　“你在把力量导入地下，是为了将自己转换为大山对吗。”追羽笑道。

    　　梵顿星人检测到的植物怪兽体质在下降，其实就是因为它一直在将自己的力量挥发出去，而这样做的原因，是法奥林加想快点变成山去陪自己的家人。

    　　就是它旁边那两座低矮的山峰。

    　　至于为什么最终理想是变成不能移动的山，只能说……每个怪兽的信仰不同。

    　　法奥林加疑惑的看着他发出询问。

    　　“太浪费了。”追羽拿出了芝顿玩偶，笑的有几分低沉：“不如给我吧，作为报酬，我也保证你很快就能去陪你的家人了。”

    　　这说的仿佛是什么即将杀怪灭口的威胁狠话。

    　　法奥林加看了看芝顿玩偶，接着果断摇头，它一看就知道这不是什么好东西。

    　　而且它所释放出的力量，不只是为了将自己转换为大山，这些力量沉浸到地底，也会给大地带来好处的。

    　　“不给我，就把你连根拔起！然后砍了烧火！”追羽冷笑道。

    　　法奥林加：“……”

    　　这才是真的威胁吧。

    　　感受着站在它身上的这个渺小的人逐渐扩散的混乱毁灭般的可怕气息，法奥林加想了想，从心的伸出了自己的根系藤蔓。

    　　……

    　　与此同时另一边。

    　　村子里通过太平风水记的画面，唯一知道法奥林加身份的，正在安抚它从地底伸出的根系的小女孩。

    　　见到藤蔓忽然缩了回去，霎时怔了怔，一脸茫然的看向矗立在大山那边的巨大怪兽。

    　　从法奥林加的意念中，她感受了委屈、怨忿、以及无奈等各种奇奇怪怪的不开心的小情绪。

    　　但是询问的时候，法奥林加又不肯说。

    　　就一直，怪委屈的……

