    现在叶星的名气很大，在外界大家都知道叶星是数百亿富豪，但是在上层富豪圈，很多人都知道叶星已经将旗下的公司售卖，甚至售卖出了数百亿的天价。

    “叶董，没想到你也会来这里。”

    “哈哈，早就听闻叶董的一些名气…”

    ……

    周围一些人迎了上去，满脸笑容。

    论财力，叶星是碾压他们的，他们肯定想要结交一番，最起码换一个脸熟。

    另外，他们一些人可是知道叶星能治疗癌症。

    不过就在前不久，叶星却宣布不再治疗了，理由是缺乏相应年份的人参。

    “可惜了。”这些人心中暗叹。

    若是叶星可以随意治疗癌症，估计所有人都会争着来结交他。

    “你们好。”叶星看着众人，随意应付着。

    ……

    此时另外一处，有八位青年男女待在一起，他们身上的衣服明显都是顶级品牌，附近的人见到他们都不敢上去。

    “哈哈，姜恒哥，有三个月没有见你了，听说一家快要倒闭的企业在你的手中迅速发展了起来，吸引了众多投资商前来？”一人看着站在中间的青年，微笑道。

    那位青年身高一米八，整个人看起来略显消瘦，但面容却无比俊美。

    在场的有三名女生，有两位目光不时看向他，眼中泛着异彩。

    “姜恒哥出手当然是没有任何问题！谁不知道姜恒哥的商业能力？无论企业情况多糟糕，在姜恒哥收敛都能迅速散发着生机！”另一人笑着道。

    “说笑了，那家企业只是机缘巧合才起来的，其实我当初也没什么把握令其起死回生。”姜恒微笑道。

    “哥，你就别谦虚了。谁不知道你的能力？这些年来为家族至少创造了数百亿利润！”姜恒旁边，一位头发根根竖起，脸上看上去略有些放浪不羁之色的青年翻了翻白眼道。

    他是姜恒的弟弟姜林。

    说完，姜林看向了一位女生，目光转动了一下，道：“若曦，有一段时间没见了，前段时间听说你和那名气很大的叶星相亲？”

    那位女孩身高一米七，头发随意的扎在脑后，露出了额头，其脖颈修长，整个人除了漂亮之外，还多了一些英气。

    看其面容正是秦若曦。

    秦若曦闻言，微皱着眉头道：“是那李沧说的？”

    知道她和叶星事情的没有几人。

    “嘿嘿。”姜林嘿嘿笑了两声，看着秦若曦道：“若曦，你也知道我与李沧的关系，而且你也知道我对你的心意，只要你愿意嫁，我就愿意娶你。”

    他毫不掩饰自己心中的想法。

    “姜林霸气外露啊！”

    “我们的姜二少还是一位痴情种子啊。”

    ……

    旁边几人顿时调笑道。

    秦若曦闻言，脸上却没有什么波动，她看着姜林摇了摇头，道：“姜林，我只把你当朋友的，你不用在我身上浪费时间。”

    说起来，秦若曦与姜恒、姜林等都是一起长大的，不过她对姜林没有任何感觉。

    论能力，姜林远远不如姜恒，但就算是姜恒，她也没感觉。

    论身手，姜林也受不了练武的苦，战斗力基本上为零。

    秦家其实有意让她与姜林在一起，但是她一直很抗拒。

    她只想找到自己心中期待的。

    “没事，我愿意等。”姜林淡然一笑，道：“我相信自己总有机会的。”

    几人在随意的交谈着，忽然远处一阵喧闹声传来。

    “那里挺热闹的？”

    一位青年好奇走到远处看了一下，然后脸色古怪的走了回来。

    他看着姜林，笑着道：“姜林，你的情敌来了。”

    “什么情敌？”姜林顿时瞪眼道：“有谁有资格做我的情敌？”

    “就是那叶星。”青年指了指远处。

    “叶星？”姜林还没有反应，姜恒倒是轻声念道，脸上明显露出了感兴趣之色。

    一年多时间，叶星白手起家达到现在地步，这能力他自认为不如。

    “哦？叶星？走，去看一下！这阶段叶星这名字我可是经常听到。”姜林脸上顿时露出了一丝笑容，眼中闪动着光芒。

    他直接向前面走去。

    秦若曦脸色微微有点变化，但是也跟在了姜林后面。

    “是姜家、秦家、郑家这些大家族人员？”

    见姜林等人走来，周围人自动让出了一条通道。

    姜家、秦家、郑家等，这可都是华夏顶级集团，他们的企业与之相比，几乎没有可比性，完全被碾压。

    “嗯？”

    叶星似乎感觉到了一处动静，看向了那处方向。

    他脸色平静，但是心中却骤然一缩。

    “剑皇！”

    他的目光瞬间看向了那位面容无比俊美的青年。

    剑皇姜恒，黑暗末日时代绝对的第一强者，甚至有消息称他击杀皇境强者都是秒杀，实力强大到了一个不可思议的地步！

    前世叶星并没有真正接触过剑皇，但是他在手机报道上看到过。

    他看了一眼姜恒旁边的秦若曦，没有什么惊讶。

    秦家是一个巨无霸商业集团，姜恒所在的姜家也毫不逊色于秦家。这些大家族的人认识很正常。

    “你就是叶星？”姜林看着叶星，走上前微笑道：“我叫姜林，若曦青梅竹马，而且正在追求若曦。”

    闻言，叶星有点无语，看眼前样子似乎姜林将他当成情敌了。

    其实也不能怪姜林这么想，他听李沧说秦若曦对叶星并不抵抗，甚至说出可以相处的话。

    在之前秦若曦可从来没有对其他任何人说过。

    而且秦家之前有消息传，有意让秦若曦与叶星接触，毕竟叶星是秦若曦第一个不抗拒的男生，而且自身能力也很杰出。

    如果两人都同意的话，真有可能在一起。

    所以，姜林心中有一股危机感！

    他喜欢秦若曦那么久，绝对不能让秦若曦被他人染指。

    秦若曦对叶星不抗拒，如果叶星有想法，那就糟糕了。

    “你好。”叶星点了点头。

    “叶星，早听说过你的名字，现在终于见到了，百闻不如一见，你比我想象的还要年轻。”姜恒走过来笑着道。

    “天越集团姜恒的名字我也如雷贯耳。”叶星看着姜恒，脸上露出了一丝笑容。