        “你特么有病吧！”

        战火硝烟中，叶辰的大骂，最是响亮。

        不是吹，就这一嗓子，连大道太上天的轰隆声，都被压下去了，嚎的那叫一个霸气侧漏，真真惊天地泣鬼神。

        这话，不止是诸天人想问的，亦是天魔人想问的。

        答案，必是肯定的。

        试想，谁会闲的这般蛋疼，拎着一个人当兵器用。

        红颜置若未闻，拎着叶辰，抡的更凶。

        对于叶辰之大骂，她是想笑的，是我有病，还是你有病，这些年，你对我做了啥，心里没点儿逼数？抢我宝贝、给我挂树上、打我屁.股、拎着我尿.尿，还寻思着给我喂大楚特产，这特么都你干的，老娘忍了足二十年，就等今日了。

        心里这般想着，她手上的力道，愈发猛烈。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，更多天魔遭殃，成片成片的被抡灭，也不知是红颜战力强、还是叶辰肉身足够硬，杀的那叫一个凶猛，对某位大少的火气、这些年憋的怒火，全撒天魔身上了。

        以至于，她所到之处，都无人敢上前的。

        再看叶辰，整个人都是蒙的，方才清醒一瞬，便又与天魔亲密接触了，脑瓜子被抡的嗡嗡嗡的，已分不清真实与虚幻。

        人王有句话说的好，造的孽太多，总会遭报应。

        如今，被红颜拎着当兵器使，就是报应，前前后后足二十年，总得给人发泄一下，女人嘛！都是很记仇的。

        “这般彪悍，谁若娶了她，小日子该是很滋润。”

        这句话，是诸天人都想说的，这般能打，脾气有这般暴躁，还有暴力倾向，这若弄床上去，一不留神儿会散架的。

        “心疼不。”

        司徒南和谢云那帮人才，死皮赖脸的，杀到了楚萱她们不远处，这般努力的攻伐，就为问这句话。

        众女皆无视，可脸颊上，分明都刻着三个字：不心疼。

        “反正俺看着疼。”唐三少嘴角直扯。

        话落，小黑胖子便开了血继限界，一步大挪移，杀到了叶灵身侧，拎着一个狼牙棒，那叫一个凶猛，玩儿命的抡，一边抡还一边狼嚎，“让你打我媳妇，让你打我媳妇。”

        “滚，谁你媳妇。”叶灵骂声刺耳，美眸也冒火。

        “别闹，我....。”

        轰！砰！

        唐三少话未说完，便又闻动静，有两道神芒，自天外飞来，生得一模一样，皆如浑噩傀儡，携有无上威压，碾的虚空嗡动，不止是天魔，连诸天人，也有太多被压得吐血。

        “红尘？”

        “六道？”

        诸天人皆惊异，不知两人来历，却都认得他们。

        “谁解的封印。”还在厮杀的钟霄与楚灵玉，俏眉猛皱。

        帝姬亦皱眉，看的乃六道。

        “大楚有变故？”东凰太心黛眉微颦，女圣体来了，红尘六道也来了，特别是红尘，他身上，可是有帝荒的封印哪！

        “搞不好，是他自个冲开的。”地老沉吟，红尘之诡异，他是知道的，来自未来时空，虽是浑噩，却手段颇多，谁能保证，他借助的不是外界力量，这个可能，不是没有。

        “他无那个实力。”位面之子悠悠道，深邃的眸，闪烁深意之光，他三人都来了，大楚若无变故，鬼都不信的。

        “难不成，又是那白衣女子？”圣尊挑了眉。

        轰！砰！

        众人神识交流之际，红尘六道一左一右，直奔了女圣体。

        这下，众准帝明白了。

        很显然，若曦在女圣体那，不然，红尘六道也不会这般针对她，这该是个好消息，至少，若曦此刻还是安全的。

        嗡！

        未等红尘六道开攻，又闻擎天魔柱嗡动。

        继而，魔煞汹涌翻滚，新一波的天魔，又自魔柱中冲出。

        而这一声嗡动，是的红尘六道，神躯皆颤。

        浑噩的他们，盯着的不再是红颜，而是擎天魔柱，能见他二人眸中，都有一丝清明之光，但，也仅是一闪而过。

        “毁魔柱。”红颜一语铿锵，终是放开了叶辰，手中多了一柄道剑，一剑劈下，斩出了一条足有八万里的血路。

        红尘六道皆受感染，再不提若曦之事，似在这一瞬间，又唤醒了一种新的使命，那便是，毁掉天尽头的擎天魔柱。

        轰！砰！轰！

        两尊盖世狠人、一尊无限接近大成的女圣体，为今诸天，帝荒之下最强的三个人，第一次联手，攻伐才是真的霸道。

        俯视缥缈，那是三尊战神，女圣体居中，红尘六道一左一右，于黑压压的天魔中，甚是刺目，无人能挡他三人步伐。

        战！

        诸天修士亢奋了，前仆后继，追随三人，杀向天之尽头。

        诸天众准帝各自对视，又齐齐望了一眼红颜。

        昔年灵域祸乱，女圣体帮的乃诸天；而今朝，她帮的却是诸天，前后的一正一反，给她又蒙了一层神秘面纱。

        被感化了？

        众准帝这般嘀咕着，又集体开攻，无论何种原因，红颜此番帮的，的确是万域诸天，而且，还有红尘六道助阵。

        他们的心语，女圣体自读得出，正如她当年所言，叶辰若能封位准帝、若能搬来帝荒，她，便会再信一次苍生。

        大楚第十皇做到了，她也未食言，第一次为苍生助战。

        说到叶辰，还在后方晕晕乎乎呢？他圣躯虽强硬，可红颜太凶悍，拎着他抡了一路，整个荒古圣躯，都险些散架，摇摇晃晃，站都站不稳了，扑通一声跪地，大口咳着鲜血。

        “你个疯娘们儿。”纵在咳血，叶大少也不忘大骂。

        “还能站起来不。”人王显化，顺手弹了一颗丹药，融入了叶辰体内，乃疗伤的神药，竟瞬间治愈了叶辰。

        “你丫的，还知道回来？”叶辰又骂，终是起了身，对于人王，他并无丝毫意外，连女圣体都解封了，连红尘六道都来了，人皇的残魂，若还不苏醒，那才是真的没天理。

        “这些年，攒了不少珍藏版吧！”人王语重心长道。

        叶辰未说话，一脚霸气侧漏，将人王踹翻了出去，你个贱人，打仗呢？还有心情提珍藏版，多年的应劫，就这感悟？

        比起人王，大楚第十皇还是靠点儿谱的，重塑了圣躯，重整了旗鼓，拎着染血帝剑，踏着黄金仙河，直奔天魔杀去。

        这厮的火气，也贼大的说，都撒天魔身上了，一剑斩一片，力求追上红颜的步伐，而后，对她嚎一嗓子：活该你胸.小。

        人王起身，一声干咳，也加入了大战，战五渣还是有些战力的，只要不遇魔君，这些个魔将魔兵，远非他对手。

        抽空，他还会瞟一眼大道太上天。

        身为诸天人，他都看不下去了，堂堂巅峰大帝，被大成圣体，锤的抬不起头，每每欲反攻，都会被一双金拳打回去。

        那一战，将无悬念，无需去推算，一看便知。

