    学校的春假并不长。

    过完年，林蕊和薛熠城在A市呆了几天之后必须赶回学校。

    林晚现在的身体情况，就算她想去机场送人，林蕊也不敢让她送了。

    飞机前一天晚上主动过来陆家跟她告别。

    摸着她圆滚滚的肚子，语气特别遗憾。

    “你这预产期，明显就是不想让我看着大侄子出生。”

    林晚笑着辩解道，“这也不是我能控制的！不过等你下次回来的时候，应该就可以和他一起玩了。”

    “那我得好好工作了，争取回来的时候给他多带点礼物。”

    林蕊嘿嘿地笑。

    那天她在陆家吃了晚饭才走的。

    屋外天已经擦黑，林晚不放心她一个人回去，陆子池原本打算安排辆车送她。

    她支支吾吾拒绝了半天，林晚都不放她走。

    最后只好把心一横，坦白道。

    “薛熠城来接我，已经在门外了。”

    张兰自从掺和了一道之后，对林蕊他俩的感情进展一直都比较关心。

    闻言，第一个笑了起来。

    “来了怎么不让他进来坐坐再走！你说你俩，现在还有什么好藏着掖着的。”

    林晚也反应过来，想给薛熠城打电话让他进来坐。

    说起来，自从上次张兰带着薛熠城去林家之后，她就再没听说过后续。

    林母没再跟她提起过相亲的事，林蕊那边也是怎么问都含糊其辞不说实话。

    虽然相信林蕊不管怎么纠结，都有能力处理好这件事，但作为姐姐，她还是忍不住想关心她是决定怎么处理的。

    林蕊替薛熠城拒绝道。

    “明天飞机，他也赶着回去收拾行李，就不进来了。”

    张兰恍然大悟，揶揄道。

    “你俩是一起回学校的啊！”

    林蕊语塞。

    林晚和陆潇潇在一旁掩嘴偷笑。

    陆潇潇道，“妈，你就别逗她了，她脸都快跟猴屁股一样红了。”

    林蕊急忙否认，“没有！我脸红是因为太热...我们以前也会一起回学校，这也没什么！”

    林晚怕张兰又调侃她，她脸皮薄挂不住。

    站出来接话道，“有个伴也安全！那你们明天路上小心，到了跟我说一声。”

    林蕊点点头。

    跟身后有猛兽在追一样，转身飞快溜走。

    张兰打趣林晚，“你们姐妹害羞的时候也一模一样！我看她明明对小薛挺心动的，希望这次他们是真的谈开了，别回了学校开始别别扭扭避嫌不见面了。”

    林晚叹了口气，也赞同地点点头。

    她们都还不知道，林蕊和薛熠城现在住在一个屋檐下，想不见面那简直比登天还难。

    而且林蕊这次，似乎是真的下定了决心。

    薛熠城的车就停在陆家大门口的马路边上。

    林蕊一出门就看到了。

    白得显眼。

    她熟练地坐上副驾驶座，扭头问他，“今天就不出去了吧？明天要飞好几个小时，回去收拾下行李早点睡。”

    薛熠城原本想说，可以在飞机上睡。

    他还准备带她出去兜一圈风，找个没人的清净地方坐一会来着。

    但对上林蕊乌溜溜的双眸，不知为何就不想驳她的意。

    轻笑着点头，“好，那我送你回去。”

    这几天两人几乎每天都见，一路上好像也没什么可聊的东西。

    薛熠城专心致志地开车，林蕊则百无聊赖地盯着窗外飞驰而过的风景。

    虽然谁都没说话，但车里的气氛却温馨得不像样。

    车子很快就稳稳停在林家楼前。

    林蕊驾轻就熟地解开安全带，准备下车。

    “明天机场见！”

    她笑着跟薛熠城说再见。

    薛熠城伸手拉住她，“不请我上去坐坐吗？我还想跟阿姨道个别呢！”

    林蕊瞪他，“你别得寸进尺！”

    他笑着松开手。

    “开玩笑的，别这么紧张。”

    说着，又叹了口气，“总感觉那天答应得太亏了，怎么像是我见不得人一样？”

    林蕊往车窗外左右扫了几眼，没看到周围有人。

    她收回准备推门的手，张开双臂搂住薛熠城的脖子，凑到他英俊的脸颊边轻轻亲了一口。

    这个动作，从那天坦诚布公长谈之后，他们做过无数次，所以她今天也做得十分自然。

    “是你太好了！”她感叹道，“也许正是因为这样，我才那么不想让我妈知道。”

    不希望这份感情掺杂其他人眼中太多世俗的东西。

    “你就当我是自卑吧，等等我，等我准备好了再一起面对所有。”

    她敞开了心扉，不畏惧承认自己的怯懦。

    薛熠城反手把她抱在怀里，郑重地承诺道，“我等你。”

    两人无声地相拥了片刻，林蕊拍了拍他的背。

    “咱们明天还要见呢...”

    怎么突然搞得像是生离死别一般感伤。

    薛熠城不但没有放开她，胳膊上还用了点力，让两人的身体紧紧依偎在一起。

    “那也不代表今天见够了。”他低声道。

    林蕊弯了弯嘴角，正想在说什么。

    “咚咚咚。”车窗忽然响了起来。

    有人在敲他们的车窗！

    林蕊手忙脚乱地从薛熠城怀里挣脱出来，飞快地理了理头发，装作什么事都没发生过的样子。

    薛熠城意犹未尽，幽怨地盯着她。

    “咚咚咚。”

    敲窗子的人还没有放弃，又轻轻敲了一次。

    薛熠城很不高兴地摇下车窗，暗自打算不管是谁都要骂一顿解气。

    结果车窗外露出了林松忐忑不安的脸。

    “......”

    “哥？你怎么在这？”林蕊吓得差点没直接跳下车。

    林松发现自己没认错，松了口气。

    满脸笑容地解释道。

    “我还担心自己看错了，没想到真的是薛少爷您啊！又麻烦您送小蕊回来了。小蕊，你今天不是去姐家里吃饭吗？时间太晚可以打电话给我，怎么还麻烦薛少爷特意去接你呢？！”

    他嘴里数落着林蕊，脸上的表情却像是如沐春风。

    薛熠城笑道，“不麻烦，是我想去接她。”

    林蕊欲盖弥彰地补充，“他家离陆家很近！”

    林松早就从林母的描述里搞清楚了林蕊现在的态度，也不打算逼得太紧。

    顺着她的话说，“既然来了，不如上去坐会再走吧！”

    薛熠城侧头看林蕊。

    林蕊说得飞快，“你不是还有事要忙吗？”

    薛熠城便拒绝道。

    “下次吧。马上开学了，我还得回去收拾一下行李。”

