    而这宴席的主角。

    美人王昭君，却是根本没有出现。

    反而与刘弟二人，偷闲坐在长乐宫高耸楼阁之上。

    此时的昭君。

    已经换上了华贵冕服，佩戴精致首饰，一头蓝发高高挽起，眼角画上了一抹鲜红。

    不再是之前那副洒脱的样子，反而更像是一名如笼中雀一般的汉室贵族。

    她失神的望着脚下的长安城。

    刘弟问道：“怎么又穿上这些衣服了？”

    昭君苦笑，“这一次，我真的是代表大汉风采，不能由着性子，不然到达西域，他们还以为我大汉女子都是那样狂野。”

    刘弟又问道：“就这样离开家乡，有没有什么遗憾和留恋？”

    昭君思索了许久，却是轻道：“没有。”

    至此。

    两人都不再说话。

    昭君所想，如此重要使命落在我身上，自然大义当先。

    自己从小练武，学习兵法，为得是有一天对抗匈奴，如今，只不过是换了一种形式。

    至于儿女私情，还有家乡情结，不敢想，否则，几乎是痛彻心扉。

    而刘弟所想。

    这终究是历史，如昭君所说，不能由着性子来。

    只是想到昭君接下来的处境，便心痛莫名。

    忽地。

    刘弟看到城墙之上，凭空出现了顾凡的印记。

    她双手撑着下巴，怔怔的看着昭君，无声流泪。

    刘弟怔然，知道顾凡在为昭君惋惜。

    那么既是惋惜，就注定历史不可改变，

    “唉”

    刘弟目不转睛的看着顾凡，轻轻对昭君说道：“此行到达西域，路程久远，我送你。”

    昭君轻挽秀发，“此行达到西域，必定有其他单于伏击，不想见到呼韩邪单于联姻，所以路程凶险，你不必送。”

    在昭君眼中，刘弟并没有战斗力。

    又沉默了片刻，昭君道：“我已经跟皇帝说好，送你下半生荣华富贵，昭君祝你前程似锦。”

    刘弟默然一笑，“那我祝你一路顺风。”

    半晌。

    人马酒足饭饱。

    汉元帝一行百人，竟亲自护送队伍直到长安城外。

    至此，全城百姓才知道，有一名叫王昭君的女子，为了两族和平，而远嫁匈奴。

    众人也恍然联想到。

    她怕不是之前徒步停走到皇宫的绝美女子？

    而此时的昭君。

    身穿一身大红冕服，盘坐在队伍中央的马车上，衣衫扩散开来，宛若一朵盛开鲜花，布满车厢。

    一旁，放着一盘石榴花，以及一盘红石榴。

    女子掀动窗帘，看了自己家乡最后一眼，潸然泪下。

    无论身负多么庞大的使命，未来获得何等地位，对于她个人来说，仍旧是背井离乡，前途未卜。

    亦有可能客死他乡，再无归来之日。

    昭君视线穿过层层人群。

    却找不到那名为刘秀的公子，自从收拾行囊，刘秀便消失了。

    最终，昭君只看到了那面色发红，一身酒气的呼韩邪单于。

    美人轻叹，“繁冗礼节不必，启程吧。”

    一行三千人马，浩荡出发。

    在长安数万百姓的注视下，渐行渐远。

    祈福之人无数。

    敬佩之人无数。

    传闻，在昭君走后，汉元帝大病三天，只因痛失美人。

    出塞一行，缓缓跋涉。

    经荥阳、成皋、临潼，总计四千里。

    赶路11日时，已到达边关，距离匈奴地带还剩五分之一路程。

    但此处已经是黄沙遍地，渺无人烟。

    大风卷起尘土，遮天蔽日，能见度不足百米。

    一行人还不知道，致命危机已悄然降临。

    十里外的沙丘上，一队八千人的匈奴兵赫然在立。

    为首一人，身高接近2米，强壮无比，头戴毡帽，身穿皮甲，腰间挎着弯刀，身后背着长弓，面目极为凶悍。

    他看着面前滚滚黄沙，忽然伸出手臂，一只雄鹰啼鸣，从天而降，落在他的手臂上。

    凶悍男人瞪目，与雄鹰对视。

    身后八千匈奴兵无一人出声。

    男人仿佛能看清雄鹰眼中所蕴藏的信息。

    许久。

    他一振臂，雄鹰再次飞上天空。

    他握紧腰间的弯刀，张口用匈奴语言道：“我那弟弟，得到汉皇帝的两千骑兵，而他自己无非是一千兵马，不足畏惧！”

    “还有十里，他便途经我们面前。”

    “杀光他们所有人，将他们永远埋在黄沙之下！”

    “妄想联姻，协助那些汉人一统江山？”

    “他该死！”

    “而那汉朝女人，我们可带回边疆，随意羞辱！”

    这人，便是呼韩邪单于兄长，匈奴的另一位君王，郅支单于！

    之前便是这人，将呼韩邪单于击败，迫使呼韩邪单于前往西汉寻求庇护！

    他自然不能通过雄鹰观察战况。

    但他却在呼韩邪单于身边安排了奸细，正是那名在长安城中投毒的百夫长。

    如今也差不多到了慢性毒药发作的时间。

    出塞队伍一行，只感觉体力不支，力气薄弱。

    但众人无论如何也联想不到是出发之前所留下的隐患，还以为是舟车劳顿所致！

    此时若是遇到敌袭，根本就没有一战之力！

