
　　听到这消息的人们更沸腾了，直觉这就是一场豪门撕逼大战啊！正统洛家继承人对决撺掇洛家企业的上门赘婿？

　　小说都没有这么精彩。

　　吃瓜群众已经搬好小凳子，迫不及待的等吃瓜了。

　　同样也注意到了这条消息的战霆枭眯了眯眼眸，小家伙这是要跟洛老头撕破脸了？就她一个人？对付洛家那一群人？

　　她胆子还真是大。

　　“九爷，需要派几个人去保护南瓷小姐吗？”

　　迟远在一旁发问。

　　战霆枭冷冷睨了他一眼“跟我们有什么关系？”

　　迟远抿住唇不说话了。

　　战霆枭将手中的报纸丢到了一边，转身去处理邮箱里的邮件。

　　只是点开了一封邮件，他完全不知道上面在写什么，满脑子都是洛芯儿的笑脸，她眉眼弯弯毛遂自荐，对着他叫老公的模样。

　　这样的情况这几天一直都出现，但是今天尤为浓烈。

　　“该死！”

　　他一拳砸在了办公桌上，起身扯过椅背上的外套大步离开了办公室。

　　不只是战霆枭这边猜到了这事是洛芯儿做的，就连洛建国也猜到了。23sk.Com

　　再加上洛芯儿还亲口在媒体面前承认了他是上门女婿的关系，这让洛建国对洛芯儿的憎恨达到了顶点。

　　他二话不说让何管家招呼人去将洛芯儿抓来。

　　“用尽一切手段，都要将那个臭丫头抓来。”

　　“是！”

　　“多派几个人，不要像之前那两个废物一样，一个黄毛丫头都对付不了！”洛建国知道洛芯儿有点玄乎，那个臭丫头就是个彻头彻尾的疯子。

　　她做事从来不能以常人的思想去思考，她就是个怪胎。

　　洛建国想了想，微微眯起了眼眸。

　　“让人对那死老太婆下手。动不了她还动不了那死老太婆？”

　　赵老太也是一个知晓洛建国过往的人，以前洛建国还会看在是同村的份上，不对她下死手。

　　但是现在不行了。

　　既然小疯子铁了心撕破脸，他也无所谓再看什么往日的情面了。

　　“是，老爷，我这就去办。保证办得妥妥的。”

　　何管家转身要走，门外却传来一道清冷的声音。

　　“看来我来得很巧？正好遇到洛先生要去抓人！”

　　大厅里的人一起抬起头，意外的发现门口来了好几个穿着制服的警察，其中一个虽然穿着便装，但是气势却不输身后那些穿着制服的人。

　　这便是霍琰。

　　受人之托，暂时扮演‘警察’角色的霍家大少。他嘴角擒着玩味的笑意从外面走进来。

　　姿势慵懒，但是却不容小嘘。

　　洛建国虽然是北城四大家洛家的当家人，但是对于战家，霍家这种只存在传说里的神秘家族的人，还是不认识的。

　　他疑惑地看着领头的霍琰，眉眼之间带着浓浓的不悦。

　　“不知道这位先生是？”

　　“哦，叫我霍警官就可以了。”

　　霍琰停顿了一下，笑着往下说道。

　　“有人报案说洛老爷子对她发出了死亡威胁，我们特意来查看一下。”

　　他说着顿了顿，意有所指的看了眼一脚踏出了门的何管家。

　　“没想到竟然是真的啊！洛老爷子真的是要对洛家真正从血脉动手啊！”

　　“这么急，杀人灭口处理得好吗？”

　　洛建国做梦都没想到，他这边才有计划，洛芯儿那边又报警让警察上门来了。他也因此越发的憎恨洛芯儿。

　　果然跟她爸那个短命鬼，还有死老太婆一样，浑身上下，哪怕细到一根头发丝里，都装满了心眼。

　　这是他最不喜欢，也是他拼死都要弄死他们的原因。

　　事实上这事洛建国倒是错怪洛芯儿了，因为霍琰压根就不是她叫去的。叫霍琰去的人，此刻正站在洛芯儿对面。

　　战霆枭看着她跟没事人儿一样，该吃吃该喝喝，眉头就忍不住的紧皱。

　　她捅了那么大的篓子，还能安心坐在这里一口冰淇淋一口奶茶的？她就不怕洛建国来找她算账？

　　洛芯儿眨了眨眼眸，战霆枭还在。

　　“战叔叔您有事？”

　　几天前还嘴甜甜的叫老公的姑娘，这会儿叫他叔叔了。还用上了尊称。

　　战霆枭应该很开心她守分寸的，但见她没心没肺的模样，心里莫名的不舒服。

　　“你把这事捅出去，就不怕洛建国找你麻烦？”

　　“为什么要怕？”

　　洛芯儿满脸的疑惑。

　　“小姑娘……”

　　“他现在应该是更害怕我去找他麻烦。毕竟我手里可握有他跟他初恋私通的证据不是吗？”

　　“还有呀，他要是敢来，我就将那证据放出去。”

　　她清了清嗓子，学着洛建国的声音开口“‘啊我亲爱的翠花，我就像饿极了的野狗，迫不及待的想要尝到你的芳香……’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第16章 怕不怕被人算账免费阅读。https://xs.23sk.com 