    ……

    脑海里思绪乱飞。

    李适思考着未来的路，不时又庆幸自身的天赋。

    他没有系统一类的金手指，唯一值得称道的就这身天赋了吧。

    时间缓缓流逝。

    灰暗的天空渐渐明亮，一缕初生的阳光照射在李适盘膝而坐的身影上，是生机的味道。

    借此契机。

    李适迅速运转起早已大变模样的紫气东来诀，一缕缕朝阳紫气不停从东方之极驶来，于虚空中生成，一步跨入李适的身体。

    紫气入体。

    清凉而又温暖，两极分化的感受极为奇特。

    宽阔而又坚韧的经脉疯狂吸收着紫气，体内气血，本身的精气与之结合。

    不停在经脉中奔涌！

    随着真功路线运转，三股力量被熔炼为一体，洗髓经曾融入肉身的金色力量不知从何出现。

    一起加入队伍。

    一个大周天运转下来，力量融合为一，紫金色真气真正诞生，一头撞在丹田门户上。

    轰！

    无形之声响彻。

    出生便封闭的丹田被彻底打开，门户洞开，真气入内盘旋不休。

    这一刹那。

    李适只觉得一身力量融汇贯通，又有不小提升，但初阳未结，紫气源源不断。

    刚刚形成的真气，无法容纳海量的紫气，这股力量自动冲入脑海，一时之间只觉得冰冰凉凉，五感居然开始提升。

    特别是眼睛部位，酥酥麻麻，似有什么力量在其中孕育。

    这般种种，顾千都未曾与他说过。

    不过既然无害，那便全盘接受。

    初生的真气不断壮大，五感亦不断提升，直到感觉到一股灼烧般的疼痛出现在体内，李适这才收功。

    紫气东来诀，早上太阳升起的时候修炼最佳，能食东来紫气，修为进展极快。

    不过这个时间有限，一旦太阳彻底升起，大日精华落下，便容易真火烧身。

    当然，不是说这门真功只能早上练。

    而是早上的效果最好，能够媲美顶级真功，平日里也能修炼，却要注意避阳，效果也与寻常二流真功一般。

    紫气东来诀，李适与常人修炼的不同之处在于，他能引来的紫气更多，速度更快，同样的时间能得到更多好处。

    平日里修炼，亦不逊色顶级真功。

    这点他还不知道，但功法路线转变后效果提升那么多，还是有所猜测的，只不过见识少，没有比较，所以不清楚自身提升的极限在哪里。

    收功后，眼睛酥酥麻麻的感觉消散。

    一身真气鼓荡，李适纵身一跃，这次，真气的加持下，他能跳的更高，跃的更远，落地如飘絮，控制起来得心应手。

    武者达到真气后，不管是武技还是攻杀技法都能有极大变化。

    真气附着在武器上，锋利度将有极大增幅。

    如果用一流武技催动，更是能甩出剑气，达到当初南宫小哥的程度。

    只不过李适如今还没学过武技，不管龙蛇大枪还是身法，都是纯粹的攻杀技巧。

    现在是打基础的阶段，基础打的好，日后学习入品的武技也能很快入手。

    真气初生。

    李适肚子饿的紧，连忙走到厨房，买来的侍女早就已经适应了李家大院的生活，早饭已经在做了。

    一大笼肉包，一锅甜粥，一只烧鸡，一盆豆浆。

    这就是他的早餐。

    练武练出真气后，气血和精气的消耗都很快，练精化气，透支的是武者的身体，真气境修炼由于其刚需，食量往往特别惊人。

    紫气东来诀，也就一开始的真气需要紫气当引子，往后用精气化真气便可。

    但体会到初次修行真气的好处。

    紫气又是相当高级的能量，每次修炼真功，都融入紫气，真气的质量和数量奇高，对未来有好处。

    更主要的是，修炼真气时同时吸纳紫气的效率极高，超越了以往任何时候。

    种种好处下，李适一边吃饭，一边决定每天练真功，提炼真气的时间放在早上。

    这样虽然修炼时间有限，但以他的体质并不会慢。

    相反，那些白天练晚上练的家伙，更容易过犹不及，过量提炼真气，容易导致精气亏损，食补不及。

    毕竟身体吸收食物，补充营养也是需要时间的。

    损失寿元是小事，根基坏了那就完犊子了。

    吃过早饭后，顾千顾老头慢悠悠从灶房后门钻了进来，他的食量有时大有时小，像在家里吃就随便喝点豆浆加两个肉包就满足了。

    一去酒楼，五只炸鸡都打不了底。

    顾千一进来，就看到李适躲在门口吃包子，眼睛顿时一亮。

    “你突破真气了？”

    “对。”

    李适笑呵呵的回应。

    “不错不错。”

    “七品真气境，最好辅修赵家的瀚海无量功，我去帮你讨来。”

    “那感情好。”

    “无碍，走一趟的事罢了。”

    顾千摆摆手，毫不在意。

    赵家答应他的三个条件，他留着最后一个，本来就是为李适准备的。

    未雨绸缪。

    等李适在南业的事了，他便准备让其出去历练，顺便把下一步境界时最佳的辅修功法告诉他，让他自己去搞。

    实在不行，他再出马。

    这个衣钵传人，他还是相当看重的。

    一老一少，蹲在屋檐下吃着包子，有一搭没一搭的聊着。

    “对了，武道下三品搬血、金刚、真气，我已走完，后续中三品分别是什么境界。”

    “你不知道？！”

    “不知啊。”

    李适挠挠头，确实不清楚。

    顾千则怪异的叹了一声。

    “有时候真的怀疑你是不是妖怪变得，武道常识都不知道，却修炼无极混元桩，啧啧……”

    “真怀疑你是怎么入门的。”

    “……”李适。

    练啊练啊就入门了，这很稀奇吗？

    “咳咳，听好了。”

    “武道修行共分九品。”

    “下三品，搬血、金刚、真气你已知晓就不再多说。”

    “中三品，罡气、五感、天人。”

    “修至天人便可称一声宗师，三品以上，皆是武道大宗师，数量少之又少，倒是最近十几年，上三品出了不少。”

    “哦？那我下一步就是罡气呗？”

    “没错。”

    顾千低头又逮了一口大肉包。

