    一天之后的傍晚，陕北的榆林王赞和冯智宁住进了一家酒店，两人这是马不停蹄的折腾过来的，尽管没干什么体力活，但是三天下来从沪海到榆林也走了四个地方，身体还是有些疲惫的。

    到了榆林这他们就不着急了，卦象上卜算出来的陀罗经被所在的地方，就在李自成行宫的东北方向，所以他们人到了地方，剩下的就只能是循序渐进了。

    歇息了一天晚上后，第二天的精神就不错了，由于不知道要在这里呆多久所以两人就去租了一辆车方便赶路，上午十点多就开到了李自成的行宫。

    这处行宫在北盘龙山，面积也不是很大，过来的人不多，他俩到了地方后逛了个把小时就走遍了，不过卦象上面最后一句“东北连天一片云”是什么意思还没有捋出来。

    北盘龙山的山脚下，王赞和冯智宁坐在一块石头上喝着水，两人的眼珠子盯着东北边的方向，这没什么特殊的地方，就是盘龙山延伸出来的山脉还有林子，除此以外有一条小河从下方流过，在往远处就是一片县城了。

    “别说一片云了，就是两片三片也都有了……”冯智宁仰着脑袋，今天的天气还算晴朗，天挺蓝的云也有，但却不只是一片，实在很难理解卦象说的一片云是什么意思。

    冯智宁低下头，朝着王赞说道：“你就不能继续深度理解下最后一句话说的是什么意思吗？怎么前面指示的这么明白，到了后面一句就成了猜谜题了，而且好像还没有啥提示，这是不是太难了？”

    王赞摊着手，无奈的说道：“卜算向来都是模棱两可的，而不会把一件事给点的太清楚了，所谓的卦象就是三分看卦七分靠想，根据事物的种种因素进行剖析，最后则就会找到自己想要的大案了，如果卦象上能告诉你明明白白的，这就不叫卜算了，这是看见了未来和现在，你当这是科幻小说呢？什么叫做算啊，就是发动你的联想和智商啊”

    “么的，十八拜都拜了，我们最后不能差在这一哆嗦上吧？”冯智宁搓着手有点焦虑的说道。

    “这才来第一天你急个什么，可能是运气或者机缘没到，往下就看咱俩是什么运道吧……”

    事实证明，他俩这次一行的运气好像在榆林之前就全都给用没了，前面是非常顺畅的，但到了这后所有的顺利就荡然无存了，他俩从午后开始就一直在李自成行宫的东北边用两脚捋了一遍，一直走到下午五点多钟，天都要黑了的时候，那一片云的机缘他们也没有找到，四个多小时人的两条腿都要走木了，他俩就只得暂时先回去了。

    路边一家餐馆里，王赞和冯智宁都挺无精打采的，点了三盘菜被扫的差不多一干二净，啤酒也喝了好几瓶，这心情才算是顺畅了点。

    “除了硬找之外，我们还有什么法子吗？这么地毯式的搜索也不是个事啊，这跟大海里捞针也差不多了吧？”冯智宁打着哈欠有些腻歪的说道。

    王赞想了想，说道：“倒是还有个法子，这样吧，咱俩明天暂时先把这里给放放，然后专门去这边的古玩店，古董街逛逛，没准……”

    冯智宁顿时一愣，就明白了王赞的啥意思，他眼睛有点发亮的说道：“你的意思是说，陀罗经被可能在倒腾古玩的人手里？”

    王赞点头说道：“这个可能性还是很大的，你可以这么想啊，陀罗经被被人知道的可能性是非常小的，那从外观上来看这就是一件简单的僧裙了，有点历史，却看不出价值来，如果是古董贩子收来了是很有可能挂出来卖的，再一个，哪怕就是僧裙的夹层被打开了，露出了陀罗经被的原貌，但知道这是什么东西的人绝对是屈指可数的，可能就会当成一幅佛家的经文古迹，那这么一来问题就简单了，只要在这些古董商人的手中，我们就是有可能碰到的，到时候只需要出钱买就行了。”

    冯智宁有点小激动的端起酒杯，冲着王赞碰了下后说道：“你说的太有道理了，就这么一分析我顿时又来信心了，得，明天咱们就照你说的走一遍好了”

    “我的愿望是很好的，但还是得看现实，如果陀罗经被是被一个搞收藏的人给守在了手里，那最大的可能就是在柜子里压着呢，咱俩到时哪怕就是翻江倒海了，都未必能碰到了”

    “你行了，行了，我刚刚燃起来的一点希望之火一下子又被给你给浇灭了，就不能说点好听的么？走了，喝的也差不多了回去睡觉吧，明天早上咱俩就翻一遍这里的古玩市场好了……”

    当晚两人怀揣着美好的愿望回去之后就睡了一觉，隔天早上七点多钟，他俩人还没醒过来呢，就被一阵电话铃声给惊醒了。

    王赞看了眼手机，发现是二小打过来的，就接起电话后问道：“喂？你那怎么样了，找到三叔了没有？”

    “哥们，这里外里才几天啊，不到一个星期呢，在这么大的藏区找一个人，你觉得这是找一座山呢？”二小的声音有点叽叽歪歪的说道：“之前打听了，你三叔有可能在藏南一座村子里，不过等我去了之后村民却说人已经走两天了，是往山脉深处去的，那里鸟无人烟与世隔绝，一两千公里都不一定有村子”

    王赞惊讶的说道：“他是用走的还领着一条狗子，你开车的话不太容易能追上么？”

    “去你爹我的吧，大哥你是不是没睡醒呢？我能开车过去么，那边连人都没有哪来的加油站啊，开到半路我不得把车给扔在那里啊？”

    王赞皱了皱眉，对于这个消息他觉得也挺烦躁的，就跟二小说道：“你这样，先不要动了，就暂时留在那个村子附近，既然你都说那边没有人烟了，我估计他也不会太深入的，说不上什么时候就能回来了，你在那就守株待兔吧”

    二小弱弱的说道：“我还想回去跟媳妇生孩子呢”

    “生孩子的事等等再说，实在不行等我办完事了，回去我帮你一起生”

    “……”

