    季景然的请求还是被拒绝了，大老板的态度已经非常明确，阿坤无须多问，直接回给了他，“现在情况危急，如果你们一起行动一定会被发现。”

    季景然不死心，“就不能……想想办法？”

    “你现在是被警方盯上的人，自己走尚且有可能脱身，如果带上那位季小姐，我们不确定你是否能安全的抵达Y国。”阿坤将事情的严重性原原本本的告诉他，“那位季小姐不是普通人，这一点你应该更清楚。”

    阿坤指的是她作为戚嵘妻子的身份。

    季景然前前后后忙了两天，就是为了能够让她一同出国，现在忽然被告知护照限制出入境，阿坤那边也没办法，他有些丧气。

    要不拼一把？不管结果怎么样，他力求那边准备护照一起离开？

    季景然牙关紧咬，犹豫半天，还是没能鼓起勇气。

    他必须要走，如果留下，等待他的将是牢狱之外，他之前十几年的隐忍就都白费了，可季溏心不一样，他离开之后可以另想办法带她走。

    事情到了危机的关头，季景然还是无法完全放开手，他第一位思考的还是自己的安危。

    在自己的事情面前，他放弃了答应季溏心的承诺，并且将这个事实特别残忍的告诉了她，为了能够让她更恨戚嵘一些。

    那天中午从学校吃完饭，季溏心接到了季景然打来的电话，电话那头男人声音很沉，带着令人压抑的重量，“心心，有件事情我不得不告诉你，申请学校的事可能要延缓了。”

    那天他答应的那么痛快，季溏心满心以为是可以成功申请下来的，她甚至一直在做自己的思想准备，准备去面对Y国那里全新的环境。

    可是现在却突然接到这样的消息，她很意外，顿住匆忙往宿舍走的脚步，“是有什么问题吗？”

    季景然故作欲言又止的样子，引着她再一次焦急的发问，“哥，到底怎么一回事？”

    季景然这才‘适时’开口道，“你的护照被限制出入境了。”

    一句话，将季溏心所有的希望都泯灭了。

    是谁做的，不用多说。

    那个男人的速度实在是太快了，在他得知出国留学并且对自己做了禽兽不如的事情后，他甚至没有忘记把她拉进出入境的黑名单。

    季溏心眼底希望破碎，自嘲勾唇，她早就该想到了不是吗？是不是还应该赞叹一下他心思之缜密？

    这一举动就像是在告诉她，没有什么事情是他做不出来的，既然劝说没用，他就用最直接的方式来逼着她顺从！

    这一幕似曾相识，不肯商量，绝对制霸的态度让季溏心浑身泛冷，忽然再一次掉落进绝望之中。

    之前他是这样，现在还是，只要触及到他不想的范围内，他就会用自己的权势来比他屈从。

    “你放心，这件事情我会找人看能不能帮你处理掉，但这两天可能来不及了，我很快要去Y国那边出差。”季景然说的很隐晦，但也是有几分真心在的。

    季溏心的思绪被耳边声音拉回来，她轻笑了声，“你别管我了哥，他不会就这样善罢甘休的。”

    季家已经被他整垮了，别说是季景然了，就是十个季景然也不是他的对手。

    殃及的人已经够多了，就不要再加上一个季景然了。

    “没事我先挂了，哥。”

    “心心！”季景然匆忙喊住她，声音带着几分焦急，缓了几秒，真挚又沉重的嘱咐她，“照顾好自己，有事情就跟哥说。”

    “好。”

    季溏心赶在哭出来之前将电话挂断，死死攥着掌心中的手机，眼皮紧闭阻隔眼底升起的雾气。

    就这样保持着直立的动作在原地站了很久，腿脚都麻了她才再一次睁开眼，胸口翻滚的委屈和酸楚被她压了下去，那双澄澈的眼睛里却失去了铅华，只剩孤立无援的心死。

    明明说过要放过她的，明明答应了要签了那份离婚协议，却因为季景然的介入全都反悔了，他是不是习惯了骗她，才能每次都完成的这么好？

    开始的厌恶，到后来得知真相的恨意，季溏心觉得自己这二十年所有的情绪都全部倾泻光了，直到此时此刻，无望悲哀将她包裹，她才明白，只要那个男人不肯放手，一切就都只是开始。

    她几乎麻木的拉开衣橱，视线扫过一排颜色单调的衣服，最终停留在那件鹅黄色的长裙上。

    季溏心想起他们刚刚见面时，她也是穿着鹅黄色的衣服，他说，她很适合这个颜色，亮眼好看。

    心头蓦地一痛，季溏心伸手将长裙拿出来换上，深V领口，薄纱材质，也不管已经入冬的天气，外面只披了一件白色的薄呢大衣便出了门。

    这是她带走的衣服里，唯一能过眼的一套了。

    出门之前，她从抽屉里取出一个深色的绒布盒子放进了包包里，出了小区门口立刻伸手拦了一辆出租车。

    “去哪儿啊？”司机转过头来没什么耐心的问道。

    季溏心犹豫片刻，她瞧了一眼大亮的天空，微微垂眸报了戚嵘公司的地址，“时域科技。”

    司机立刻发动车子，一秒耽搁都没有生怕误了自己赚钱的时机。

    二十分钟的路程，不算远不算近，开到一半，司机开始习惯性的跟她搭起话来，却是哪壶不开提哪壶，“小姑娘你是在时域上班啊？”

    季溏心听到这两个字心都便会忍不住哆嗦一下，没什么心情的敷衍了声，“嗯。”

    “年轻有为啊，能进这么好的公司真是让人羡慕啊！”

    季溏心这下连敷衍的笑都笑不出来了，低着头没说话，看着胸前的衣服面料，整个人都有些放空。

    司机毫无察觉，继续喋喋不休的说道，“我看最近新闻上大大小小都是关于时域的，据说老板是军队出身的，做的无人机现在不管是技术还是别的都是国内第一，好像A国也准备引进进口了……”

    司机就像是在炫耀自己的单位一样，一刻不停的夸赞着时域这家公司有多么厉害。

    季溏心几乎本能的就想到了那天晚上，他应酬晚归整个人都喝的醉醺醺的，是为数不多喝大的时候。

    那天他搂着她躺在床上对她说，“项目很成功。”

    天知道她有多替他高兴自豪，一晃眼不过半月时间，一切都变了。

