“小晨，咱们怎么就走了？还没谈完嘛我觉得他们是很有实力的。”下到楼下花园里，胡建强拉了胡铭晨一把问道。

“他们是有实力不假，可是，如此的言而无信，这种人合作不得。”胡铭晨板着脸道。

“可是我看他们......算了，你怎么说怎么算吧。”胡建强还想劝一劝，可是人已经走下来了，而且胡铭晨看起来一副很坚决的样子，他就不好在继续往下说了，况且还有徐天才在场呢。

“三叔，你放心吧，他们会再找我们的，跑不掉，呵呵，我是故意的。”胡铭晨凑到胡建强的身边小声嘀咕道。

故意的，他们跑不掉？胡建强挠挠头，不知道胡铭晨到底因何会如此肯定和确切。

“徐叔叔，你怎么看起来不太高兴，是不是我们这么走了，有点驳你的面子。真的是对不起，做生意和做人一样，诚信最重要嘛。”见旁边的徐天才沉这个脸，胡铭晨道。

“不，不，这没什么驳不驳面子的事情，本来我的任务就只是介绍你们认识，怎么谈，谈到何种程度本来就不关我的事。你们怎么谈，我都是无所谓的。”徐天才道。

“那你......”

“小晨，你刚才说的那些你都怎么知道的啊？确凿吗？”徐天才炙热的看了胡铭晨一眼，问道。

“呵呵，确凿什么啊，就是瞎编乱猜的，去年在山上，我不就做过类似的分析吗？怎么，难道你还会觉得我有高层人脉啊？哈哈哈。”胡铭晨笑道。

“可是他们看起来像是默认了啊，尤其是他们才见过规划局的局长。”

“他们怎么想我就不知道了，或许心有灵犀一点通吧，徐叔叔，走，我们请你吃饭，真小气，让我们来谈，连顿午饭都不请。”胡铭晨无所谓的洒脱说道，对于对方不安排午餐，有点点小抱怨。

“哎，早知道我当初就听你的多买点了，现在买是买了一些，可地段都在你说的会被政府占用的区块内。”徐天才惋惜道，他沉着脸的真正原因在这里。

“徐叔叔，机会嘛以后还会有的，就算是政府占用，也不可能只给你当初买地的价，翻个几倍还是可预期的。”胡铭晨安慰道。

“两万块顶了天了，哪像你那边，一番就是几十倍，很快你们就是我们凉城少有的千万富翁了。”徐天才吃味道。

“徐叔叔，现在不是还没成嘛，呵呵，你请吃什么，是火锅还是炒菜？”

“我要吃顿好的，你们现在今时不同往日了，别拿那种几十块一顿的来对付我，起码要去华丽酒家搞一桌。”惋惜是惋惜，可是徐天才现在也只能往前看。

“徐叔叔......你还是等我们买了地再说吧，到那时别说是华丽酒店，就算是新华酒店也随你，可是......我们现在囊中羞涩苦叮当啊。要不，吃个麻辣烫行不行？”胡铭晨苦着脸尴尬道。

“你呀.......得，麻辣烫就麻辣烫吧，以后不缺和你们吃大餐的机会，这路边吃麻辣烫，反而是没什么机会了。”徐天才愣怔一下后，无奈的摇摇头笑道。

......

“岂有此理，哪有这样谈生意的啊，没讲完就拍拍屁股走了，什么素质嘛。”路学恒看着敞开的门，气呼呼的说道。

魏东方叹了一口气：“罗总，你看......我们现在该怎么办？”

“我也正要听你们的意见。”罗筱婷捋了捋披在肩膀上的头发，微皱眉头说道。

魏东方和路学恒面面相觑，谁也不愿意先表态。

“吴义夫，你说。”见两位副总不愿意说，罗筱婷干脆点市场经理吴义夫的将。

“罗总，我觉得他虽然蒙对了大体的布局，可是我们还是不能按照它们的价格来，我相信压一压，它们还是有一定降价空间的。”吴义夫稍作犹豫后说道。

“哦？那你觉得他们会给我们压价的空间吗？”罗筱婷问道。

“这个......我相信是可以。”吴义夫不敢肯定的说道。

“悠悠，你说呢？”罗筱婷转而问向自己的秘书林悠悠。

林悠悠的年纪其实和罗筱婷差不多，不过林悠悠学校一毕业之后就进文萃实业股份公司，在行政部工作。

“罗总，我觉得恐怕是很难的了。他们那个胡总看起来倒是好对付，反而是他的侄儿比较精明难缠。你看他刚才二话不说，说走就走，非常干脆，而且他很清楚他们的土地价值，因此，在这种情况下要他们让步，降低售价，实在是难度很大。”林悠悠道。

“嗯。”罗筱婷不置可否的点了点头，然后转向路学恒和魏东方：“陆叔叔，魏叔叔，你们觉得呢？”

我已经抛砖引玉，让两个人打了头阵，你们两个老人家这回该拿出点真知灼见了吧。

“筱婷，我觉得还是应该再审慎观察一下，三块地的位置的确是很不错，但是，对方开出来的价格的确是高了，超出了我们的预期。我相信只要我们沉得住气，他们那种小公司，一定会气馁的。”路学恒保守的说道。

“可除了我们公司，另外还有几家公司也对这几块地有兴趣啊。万一有人出的价格合适，他们卖了呢？毕竟现在主动权在对方的手上。”魏东方道。

“其他几家公司？呵呵，不是我瞧不起他们，除了那个金昌公司还有点点实力之外，其他的，根本就没办法和我们比，全都是些半吊子。我根本不相信会有人出他们要的那个价。”路学恒骄傲的说道。

“不怕一万就怕万一，或许人家很难一口吃下三块地，吃下了也没那么多的资金来进行开发。可是，那些公司，拿下一块地的实力，哪一家都有。”魏东方道。

“老魏，难道你支持现在就接受对方的漫天要价？”路学恒逼问道。

“我没有那样说，我只是觉得，机不可失失不再来。这次凉城市委市政府的决心很大，要不了多久整个凤凰山就会是另一番景象，现在不管哪一家公司投入，都只有赚的，区别就在于赚多赚少罢了。”魏东方看了路学恒一眼后目光落到罗筱婷的身上道。

“事先公司的规划预算是购地款不能超过一千万。”罗筱婷插了一句道。

“就是啊，如果不把价格压下来，我们的一千万，只能选择其中一块。反过来，可以说服他们让步的话，我看，二号地和三号地都可以吃下。这两块地的位置的确是绝佳。”路学恒道。

“如果只能三选一，你们倾向于选哪里？吴义夫你先说。”罗筱婷再次问向吴义夫道。

吴义夫目光在所有人的身上飘了一遍：“如果我选的话，我会选一号地。”

“为什么一号地？”罗筱婷追问。

“因为一号地面积大，而且这边是教育区块，近年来，只要是在好的学校旁边的房子，价格都是成上涨的趋势。这个地方的价格相对较低，可以增加给我们很多设计的空间。”吴义夫回答道。

“魏叔叔，你觉得呢？”

“要我选啊，我会选三号地。这块地的确是价格最高，面积也小，但是这个地方的区位优势真的是无可替代。我们既然是第一次进入凉城市场，那就要树立起一个标杆和品牌来。这个地方我认为完全可以打造成一个精致化的高档小区，就算我们的价格比其他地方贵百分之五十，乃至于贵一倍，我相信也会有市场，不论是市区两级的干部还是当地发起来的老板，应该都会把这里当成是购房的首选。尤其是在锅炉厂被认打造成一个高级的娱购商住一体的商业综合体的情况下，那这个区块就更是精品。交通最便利，治安最好，住户非富即贵，购物娱乐最近，只要艹作得好，利润会相当可观。口碑积淀之下，到时候我们在打造别的项目，就会顺利多了。”魏东方看中面积最小价格最高的三号地道。

“那只是他胡乱说，谁知道会怎么样，万一那个锅炉厂短期内不能搬呢？我们岂不是就砸了。要我说啊，就二号地，面积够大，只比一号地小一点点，而且有天然的小山公园，距离区政府近，距离可能规划的小学和中学也不远，这个地方我们只要将容积率增大，三到四个亿的利润应该会有。筱婷，就选二号地吧，选了二号地，明天我就再去找他们谈价格。”路学恒不等罗筱婷问自己，就自告奋勇的说出自己的选择和理由。

三个人有三种不同的选择，这个球一下子就转移到罗筱婷的手里面，这种情况下三选一，看似简单，实则考验罗筱婷的智慧和能力。毕竟选了一个，就等于否定了另外的两个。

作为总经理，罗筱婷是有一语定乾坤的权利，但是下属的意见，还是要适当的给与尊重和保护。

“悠悠，你觉得呢？”罗筱婷沉吟一下，干脆将秘书林悠悠又给拉了进来。

“我......我觉得还是三号地吧，地理位置的确太好，我们文萃实业股份，要么不做，做的话应该要做最好最高端的品牌项目。”林悠悠诧异的停顿一下，是因为作为秘书，她只能私下底给与罗筱婷建议，台面上的公司决策，她是不能胡乱插手的。