    “张小凡？”

    看到升起的五个位子上的名字，牧九歌看向其貌不扬的少年。

    【诛仙】算是牧九歌的入坑小说，对于张小凡自然不陌生。

    只不过对方其貌不扬，除了一根烧火棍比较显眼，就没有其他特点，所以才没有在第一时间认出来。

    五人落座，这一次并没有光墙隔离，成员可以随意讨论。

    这反而让牧九歌的心更沉了几分。

    他感觉答题空间怎么玩，完全就是在针对他，弄不好这次就得被踢出局！

    牧九歌坐着自己的位置上，其他人也陆续入座。

    当五人都坐好后，每个人的位置都多出一个鲜红的数字。

    涂山红红桌上是一号。

    林凤娇（九叔）二号。

    戴安娜三号。

    牧九歌四号。

    张小凡是五号。

    涂山红红看向戴安娜，有些不安道：“姐姐，这里到底是什么地方？”

    她听到了答题空间的提示，但是还是有些不敢置信。

    戴安娜温和道：“这里就是答题空间啊，来到这里是一场机遇，但也存在一定风险，如果你不知道的问题，千万不要回答。”

    “喔。”

    涂山红红点点头，她可以感受到戴安娜的善意，小脑袋一转，看向身旁的牧九歌。

    牧九歌对其报以微笑。

    对于涂山红红这个角色，牧九歌还是很喜欢的。

    “这是怎么回事？”

    林凤娇愣了一下，声音满是疑惑。

    “应该是排序回答，道长不用担心，只要你不随意回答，就不会有什么事。”

    牧九歌一副好好先生的样子，其实他也怕其他人蒙对了，不给他答题的机会。

    当然也可以理解为善意的提醒，毕竟回答错误，惩罚可能很严重。

    如果说对涂山红红是怜惜，那么对于九叔就是尊重。

    这与实力无关，牧九歌尊重的是九叔的品格。

    林凤娇看牧九歌似乎很好说话，于是抱拳问出心中疑惑：“这位小友，敢问这‘僵尸先生’的前缀是什么意思？”

    “僵尸先生，代表你所在的世界，正如我名字的前缀是漫威，代表我来自漫威世界。”牧九歌开口解释。

    【难道这些人真的来自其他世界？能够开辟一方空间，将不同世界的人聚集于此，如此手段，当真匪夷所思！】

    林凤娇心中想道。

    同时惦记着弟子安危，一时间如坐针毡，但他知道如果不完整所谓的答题，自己怕是走不了！

    一旁的张小凡听到两人的谈话，心道：“原来如此，那么我的世界就是诛仙，诛仙！难道是因为诛仙剑？”

    张小凡不明觉厉。

    如今的张小凡已拜入青云门数载，佛道双修，略有小成，刚刚达到御物之境不久，师父、师娘和师兄对他都颇为照顾，日子过得还不错。

    而青云门作为正道魁首，是修真界第一大派，传承上千年，几经起落，靠的就是诛仙剑阵，方才使得魔道不敢造次。

    对于诛仙剑的传闻，青云门弟子都耳熟能详，只是张小凡还未亲眼见过真容。

    不带张小凡多想，冰冷的机械音再度响起。

    【开始邀请观众加入答题空间聊天群！】

    【雷神托尔加入答题空间聊天群！】

    【希波吕忒加入答题空间聊天群！】

    【涂山容容加入答题空间聊天群！】

    ……

    答题空间聊天群开启，两人一作为观众加入其中。

    【雷神托尔：主人，我看见你了，我还能发弹幕。】

    【涂山红红：这又是什么东西？好神奇，居然把我的想法转变成了文字。】

    【涂山容容：姐姐，我好怕。】

    【涂山红红：容容乖，别怕，我很快就回去救你。】

    【涂山容容：嗯！】

    【希波吕忒：我看了答题空间的新规则，戴安娜别勉强，不知道答案，千万别胡来。】

    【戴安娜：知道了，母亲。】

    【林凤娇：这……匪夷所思！】

    【牧九歌：托尔，老实呆着，等我回来。】

    【雷神托尔：知道了，这里其实挺不错，我可以让大家都明白我的意思。】

    【雷神托尔：主人，晚上我想吃肉骨头，到海边散步，还有还有，能不能把那只橘猫扔了，它老是跟我抢东西……】

    托尔拥有匹敌雷神的战力，但无法说人话，与人正常交流，一直是它的心结。

    现在好不容易可以畅所欲言，所以开始喋喋不休。

    牧九歌无奈的扶额。

    就在这时，答题空间的大屏幕出现影像。

    【牧九歌：托尔，安静。】

    答题即将开始，牧九歌可不想托尔的弹幕霸屏。

    托尔老实下来。

    其他人也停止了弹幕交流。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第一题，相关世界——诛仙。】

    【下面开始播放诛仙片段——草庙村惨案!】

    【视频开始播放。】

    画面一转。

    【诛仙世界。】

    【青云门山脚下的草庙村，住着四十多户人家，民风淳朴。】

    【这日，天空阴沉沉的，几个小孩在村庄中嬉戏打闹。】

    张小凡看到这一幕，如遭雷击。

    因为这就是数年前的景象，虽然过去了几年，但他依旧记忆犹新，尤其是看到画面中父母一闪而过的身影，情不自禁的落下泪水。

    【画面快速播放，张小凡和林惊羽的打闹，被一位穿着破旧袈裟的老和尚普智阻止。】

    【……】

    【转眼到了晚上，普智为救张小凡和林惊羽，和一个黑衣人斗法，霎时鬼气纵横，佛光普照。】

    【普智佛法高深，实力还在黑衣人之上，可为救林惊羽，不慎被七尾蜈蚣咬中，身中剧毒。】

    看到这里，戴安娜、涂山红红、张小凡和林凤娇都在骂黑衣人卑鄙。

    与此同时，林凤娇只觉大开眼界，如此道法，前所未见，动则天地色变，暗道：“这两人的修为高深，莫不是传说中的金丹修士？”

    戴安娜则觉得两人也就那样，易地而处，拥有宙斯铠甲的戴安娜有把握三拳之内打死黑衣人。

    牧九歌也观察着普智和黑衣人的战斗。

    别人不知道黑衣人的身份，他却很清楚，对方就是青云门龙首峰首座——苍松道人！

    心里猜测着答题空间会出什么题目？

    张小凡则睚眦欲裂，死死的盯着黑衣人。

    当年草庙村惨案，他的父母和熟悉的街坊邻居都死于非命，此仇不共戴天，因为过于用力，握住烧火棍的手掌心都开始发白，而烧火棍顶端的嗜血珠，则散发出一丝暗红的光芒。

    【画面中，几番斗法，黑衣人暴露了目的，原来是想要抢夺嗜血珠。】

    【普智不想此物落入魔道妖人之手，使出了六字大明咒，一举击伤了黑衣人。】

    【两人又斗了几个回合，黑衣人祭出宝剑，口中念念有词：“九天玄刹，化为神雷，旁旁天威，以剑为引！”】

    【神剑御雷真诀一出，天地间一片肃杀，狂风大作！】

    【“你是青云门下！”】

    【普智惊讶之余，豁命一击，倾尽毕生功力，击退黑衣人，自制命不久矣，普智选择了张小凡作为传人……】

    【接着画面一转，来到第二天，草庙村被人屠戮，两百多人都成了尸体，只剩下张小凡、林惊羽和一个疯疯癫癫的王二叔存活下来。】

    画面戛然而止。

    【请问，是（__）屠戮了草庙村？】

