    两进的宅子，分了前院后院。

    围墙是砖石结构，很结实，房子和马邑大部分房宅差不多，建的粗犷而又高大，不新不旧的，看样子还能支撑很多年。

    房间对于李破，李春两个人来说，太多了些，自然也就不需挤在一个房间里过活了。

    只是房子太大，两个人住进来反而显得空荡荡的。。。。。。。而前边主人留下的痕迹也已经不多了，没有多少摆设器具，需要两人自己添置。

    当然，最让李破满意的还是厨房，宅子大了，就这点好处，可以有一间正经的伙房了，而这间宅子的前主人设了两个灶房，一个大灶，一个小灶。

    显然，大灶是给仆人们用的，主人用的则是小灶无疑。

    伙房里的炊具早已齐备，都是这些天他和李春弄过来的，虽然也都半新不旧，一点没有乔迁新居的样子，但胜在个便宜而又齐全。

    而李破还想着找个铁匠，弄个铁锅出来，总吃蒸煮出来的东西，虽然也堪称美味，但炒菜其实更方便快捷也有更多的花样。

    实际上，一大一小对新居都有着自己的规划。

    李春准备在院子里种上一些粮食蔬菜，当然，种上些花草点缀一下，也许会更好，但两个刚从赤贫中逃出来的家伙，都没那个闲心雅致，只管着吃穿住行忙活。

    李春还准备养些鸡鸭，产蛋来吃。

    这个想法，李破大表赞同，鸡鸭不但能产蛋，还能吃肉啊，他可不管时人乱七八糟的规矩，鸡鸭做的好了，绝对是肉食当中的顶级美味。

    当然，时人厌弃的猪肉，也在李破食谱之上，还排的老高。

    不过，李破已经吃了这许多年的牛羊，实在不知道，自己闻见猪肉的味道，会不会吐出来，那会儿他听人说，不吃猪肉的**，闻见猪肉的味道，是腥的，就像汉民很容易就能闻出旁人身上或者食物里的膻味是一个道理。

    两个家伙住进新居，头一件事，却都是琢磨吃的，不得不说，不是一家人不进一家门。。。。。。。

    当然，除了吃的喝的，李破还琢磨着，要通个暖道。

    被冻了半个冬天，他算是尝够了寒冷的滋味，取暖的事情，在他心里，也是一件大事。

    暖道，辅以火炕，再加上火炉，再冷的冬天，也都不怕冻着了。

    这个工程相当不小，还待他努力。

    两人的房间挨着，自然都是采光极好的正房，被褥什么的也都是采买而来，身上的衣物也都是新的，可以说，和生活一样，两个家伙也都焕然一新了。

    走在马邑城里，谁也不会看得出来，这两位之前还是流民来的。

    住这样的大房子，佣仆其实不可或缺。

    这里是马邑城中，正经的富裕人家居住区域，周围大多都是郡府吏员的屋宅，官儿都不大，却都有着各自的排场。

    想要邻里和睦，不讲究一些，你就融入不到周围的环境当中去。

    不过两个人都没管这个，他们刚刚脱离的惨兮兮的生活，根本讲究不起来，暂时也没想着跟周围的人有过多的接触。

    流民里面，确实有孤独无依的男女，只要李破开口，为奴为仆，也都乐意。

    但李破一个也没带来，因为他想的更多。

    想要有更美好的生活，就需要将流民这一段，彻底斩断。

    就算斩不干净，也要尽量远离，这是他绝情冷漠的地方，也同样也透着几分明智和远见。。。。。。。。

    别人知不知道他的过去，是别人的事，但自己明白其中的道理，却不去做，那就是自己的愚蠢了。

    住进了新居，没高兴多少时候，两个人都感到有些空落落的了，这是对前途和未来的迷茫造成的效果。

    傍晚时，李破将李春叫到跟前，问，“跟我进郡府做事，还是留在家里？”

    这孩子可谓是天赋异禀，小小年纪，就吃尽了苦头，跟在他身边，不出数载，他完全能造就出一个出色的战士，甚至于将来，很可能会青出于蓝。

    但可惜。。。。。。男孩变成了女孩，让李破颇为纠结，于是，在这一天，干脆将选择题交到了李春自己手里。

    跟他去郡府，自然也就意味着，她会学到旁的妇人女子学不到的东西，将来的生活，也一定和旁的女子不同，得失很难说的清楚，不然的话，李破也不会甩了这个包袱给李春。

    而如果留在家中，那就简单多了，男主外，女主内，将来找个婆家嫁了也就是了。

    李春的答案，实际上在李破的预料之中，这孩子毫不犹豫的一扬脑袋，“自然跟着大哥一起，留在家里做什么？房子又跑不了，明日里，小春就去人市，让他们弄几条狗来，给咱们看家护院。”

    她想的还挺周全。

    李破揉了揉她的脑袋，笑道：“将来可别后悔。。。。。。。嗯，郡府不比人市，恶犬也许没有，恶人可很多，之前咱们开店之初，我跟其他人说的什么，你还记得吗？”

    李春像小猫一样，在李破手掌上蹭了蹭，很舒服的眯起眼睛，然后只略微想了想，就道：“记得。。。。。低头吃饭，抬头看路，多做少说，大哥不愿听那些家长里短。。。。。。。。”

    “嗯，记得就好，到了郡府里，就要守人家的规矩。。。。。。干活勤快，又少说话的人，总会讨人喜欢一些的。”

    李春有点担心，她自小被卖于大户，有心理阴影在呢，“大哥，咱们去了那儿，会不会有人无缘无故打咱们？”

    李破抿了抿嘴唇，这死孩子，不想好的总想坏的，挨了打也是你方的。

    心里不满意，嘴上不由恐吓道：“初来乍到，有人欺负咱们，也不是不可能，要不。。。。。。你留在家里吧？”

    “不成不成。”李春的脑袋顿时摇成了拨浪鼓。

    “那有人打咱们怎么办？”

    “大哥说怎么办就怎么办。”

    “郡府里都是大人物，打也就打了，咱们也只能忍着，你还去不去？”

    “去。”

    “呵呵，老话说的好，吃的苦中苦方为人上人，这点苦头要都吃不了，咱们趁早出城进山，还能落个逍遥，你说是不是？”

    “大哥说的真好。。。。。。但。。。。。。。。咱们可吃了不少苦了呢。”

    李破，“。。。。。。。。。”