    大家洗了手脸，这次张杨和张松没有进屋去单独吃饭，而是跟着明子他们一起围着那张大桌子坐了，这样既热闹又没隔阂，跟着大家一起下了一天的地，这感情可是亲近了不少。

    而且他们两个也看出来了，这晚上能留在院子里吃饭的，应该都是妹妹这边得用的人了，那他们也得跟这些人搞好关系才行，特别是妹妹不方便跟这些男人们接触，那自己兄弟俩就要帮着妹妹多跟这些人交流。

    “赶紧吃吧，做好了半天了，都要凉了呢，赶紧动筷子，这可是老母鸡肉，最补了，累了这些天了，好好补补。”

    周奶奶和茂婶一边往桌子上摆菜，一边撵着大家赶紧吃，这已经过了平时的饭点了，大家也该饿了。

    “哇，又有鸡肉了。”

    平地和二牛是最好吃的了，今天中午已经吃到肉了，没想到晚上还有得吃，这可让他们感觉太幸福了。

    “哇，还有这个虾肉呢，真带劲，今天怎么红烧了呢，这个清煮之后蘸料吃，滋味才足呢。”

    连一向不太挑嘴的二愣子，看到红烧青虾，都两眼放光。

    “这个好吃吗，二愣子哥。”

    平地和二牛异口同声地问二愣子，二愣子忙点头到，

    “好吃啊，特别好吃，你们先夹一个尝尝，简直是人间最美味。”

    二愣子哥竟然说这是人间最美味，他们两个以为，这个炖得烂烂的老母鸡肉，就应该是人间最美味的了，所以迫不及待地就伸筷子各夹了一个虾仁塞进了嘴里，果然鲜香多汁，太好吃了，都找不出形容词儿了。

    “小嫂子，以后我就留在你们家吧，不用给工钱，就每天有肉吃就行。”

    这碗里的肉太有诱惑力了，闻着简直是香味扑鼻呀，自己赚那点儿工钱，都不够连着吃上半个月肉的，所以，放弃工钱吃肉，怎么想怎么划得来。

    “你们两个馋猫，现在不就是既有工钱又有肉吃，赶紧快吃，哪儿来那么多废话，一会儿肉都让别人给吃没了。”

    周奶奶拿筷子尾巴分别敲了下两人的脑袋，两人赶紧乖乖地开始吃肉了。

    真好吃，就算自己家里做了肉菜，也没有小嫂子家里的这个味道呢，也不知道小嫂子家的菜是怎么做的，自己可得好好干，争取在小嫂子家里留下来，特别是这两天跟着去上山的平地，更是想着自己要好好表现，一定争取留在林家才行。

    二愣子看到两人吃得一副陶醉的模样，也伸筷子夹了一个虾仁扔进嘴里，果然滋味不同，跟蘸料的味道完全是两种啊，蘸料的那种味道很单一，很纯粹，而这个红烧则是在鲜香之外，又有一些额外的深厚的咸甜汁水的味道，别担多特别了。

    一大盆的鸡肉炖蘑菇外加小青菜，再加上红烧虾仁、几盘炒青菜和各种小腌菜，风卷残云般地就被这一大群人给吃了个干干净净，一个个拍着肚子，简直是撑到想直接趴下睡了。

    周奶奶和平山依旧是每人拿上了一碗菜，当然是装进了自己带来的小瓦罐里，然后和茂哥一家子，加上平地、二牛他们几个，一起回了村子，这时候天色依然亮着，夏天马上就要来了，白天变得长了很多。

    只是他们刚刚走到院子门口，张柳却是冲了过来，

    “周婶子，刚刚忘了让村长叔跟村里人说一声了，明天可以挑菜过来卖，咱们家明天要收菜的。”

    周奶奶朝张柳摆了摆手，让她放心，

    “这话早就说过了，你那天跟我说过之后，我就让我们家老头子去跟村里人说了这个事情，大家都可愿意呢，你明天早上就等着收菜就行了。”

    听到周奶奶这么说，张柳提着的心才算是放下了，怎么刚刚就忘了让老村长提这个事儿了呢，不然自己也不会突然想起这事来，把自己吓一跳了，张柳摇了摇头，这阵子事情太多，自己还真有些丢三落四的了。

    “那我们去河边了，今天先挑水送回来，然后再多捞一盆虾。”

    明子他们拿了水桶和木盆要往河边去，林春暖却是笑嘻嘻的拦了一下，

    “明子叔，以后不用去河边挑水了，咱们家水井里的水现在就能喝了。”

    当初说了，房子那边的水井，让它自己净三天就能喝了，现在第一口井已经净了六天了，提水喝肯定是没问题的，所以林春暖就不再让明子叔他们去河边提水了，完全暴露在空气中的水源，其实并不卫生，以前是办法，现在不同了。

    “对噢，咱们家的水井现在能打水，春暖要是不提醒，我都把水井的事儿给忘脑后去了。”

    明子拍了下自己的脑袋，嘿嘿地傻笑了几声。

    “你也是的，也不知道提醒我。”

    明子又拍了下二愣子的脑子，这小子天天守着那两口水井，每天可能还不少用水，竟然也不知道告诉自己水井的水能喝了。

    “我不也忘了么，去河边挑水习惯了呀，不过，深井的水确实好喝，又清凉又甘甜，比河水好多了。”

    二愣子白天渴急了的时候，就会直接喝井水，所以很是知道进水的味道。

    “自己都喝过了还能忘，真是服了你了，赶紧的，咱们去井里挑几挑水过来，然后去捞虾，多晒一点儿是一点儿，还要留到冬天吃呢，结果都快让这帮馋嘴的小子给吃没了。”

    明子以为今天下午吃的青虾，是昨天晚上豆子他们捞回来的呢，却没想到，是窦旺好领着孩子们去小河边玩儿，捞回来的，但有人要继续捞虾是好事儿呀，窦旺好在一边没有接话茬。

    明子他们两人去新房子那边挑水，剩下的去河边捞虾，挑水也是很快的，因为距离近，很快每人就挑了两挑水，又转战到河边去帮忙了，看到大家忙得很欢快，张杨和张松就觉得自己有点儿没事儿干了。

    “你们两个不用急，咱家活儿可多呢，干不完的，今天是第一天来，先好好休息一天再说，我给你们烧点热水，你们两个一会儿好好的泡个澡，舒服舒服，是用我们这边的双人大浴桶，还是用棚屋那边的单人浴桶？”

    两人哪好意思用张柳他们娘几个用的浴桶啊，何况两个大老爷们，用双人浴桶算怎么回事儿，就是一个一个的单独洗，也会觉得别扭的，所以两人还是选择了单人浴桶。

    “没想到，妹妹这边连浴桶都有了呢，可见妹妹的生活真是过得好了，咱们终于没什么可担心的了。”

    当张杨泡进浴桶里时，想的还是妹妹的生活，穷人家里哪有余钱备这个，都是拿个木盆弄点水擦擦了事，浴桶在他们的眼里，就算是奢侈的物件了。

    “可不是呗，姐姐家的生活真是超出咱们想象了，当初刚听到她和离，我还吓了一跳呢，担心着她的日子不好过，哪想到，这和离倒是成全了姐姐一家，要是姐姐还生活在林家，现在照样吃不饱，穿不暖的，还要受欺负。”

    一提到林家，兄弟俩就都有些气愤，当然也知道现在的环境，提起林家不合适，两人就开始聊起对将来的打算了，商量着是真的按春暖所说的，搬到这边来帮妹妹呢，还是守着自己家那了一亩三分地儿。

    院子那边，林春暖却是在钱奶奶领着春娇、春晓去睡觉后，跟娘亲和旺好哥聊起柳云鹤来，

    “也不知道云鹤哥是什么时候跟老村长说的这些话，为我们家考虑得也太周全了些。”

    “是啊，云鹤真是个好孩子，很怕咱们娘几个吃亏，事事帮咱们想到头里，春暖，这回京城那边的铺子，咱们可千万别亏了云鹤。”

    张柳真怕亏了柳云鹤，能被人这么惦记着，换成谁也会觉得温暖。

    林春暖当然也是一样的想法，

    “不会的，娘，亏谁也亏不了云鹤哥的，他现在一个人孤军奋战，全指着咱们这些娘家人给他撑腰呢。”

    “那个破柳家，说是第一富户，可凭着他们家能做出这样的事情来，就富不了太久了，也不知道他们家老祖宗，是怎么选上云鹤哥他爹当家主的，完全没眼光么。”

    “听云鹤说，他那位大哥完全是个废柴，却还被他爹当宝儿一样的护着呢，我倒要看看，他们家还能撑多久，娘，你就看我怎么帮云鹤哥把他们那个什么省城第一富的柳家给拼下去吧，我要让他们后悔死把云鹤哥赶出来。”

    “还有云鹤哥那个娘，竟然要留在那个不认云鹤哥的家里，真是想不通。”

    林春暖想不通，张柳却是能够理解的，一个不是正室的女子，是没有自己决定去留的权利的，就连自己跟林大庆和离，都是在女儿拿着菜刀的威胁下才成功的。

    “你别这么说，春暖，云鹤他娘只是个姨娘，如果不留在那个家里，根本没有能力活下来，而且，她只要留在那个家里一天，云鹤不管有多难，起码饿不死呀，她总能多少护着些的。”

    听到娘亲这么说，林春暖也没话说了，自己理解的还是狭隘了，这个时空的生存法则，对林春暖来说，还是比较陌生的，所以有时候她的一些想法儿，确实跟这个朝代不合拍。

    “算了，不说他有的事儿了，也不知道云鹤哥在京城那边的铺子办没办好，万一咱们的腌菜去了京城，那边就没有铺子，可就热闹了。”

    这倒是真有点让林春暖担心，就是现代，想要几天内兑个铺子下来，也不是容易的事情呢。

    几个人说话的工夫，明子他们端着是回来了，满满两大盆，春暖承诺了明天早上给他们做一大盘就早饭，他们才开心地回棚屋那边了，正好张杨和张松也洗了澡往这边回，两拨在路上说了几句话，就各自散开。

    两兄弟就睡在旺好那屋了，三个人男人睡倒是挺宽敞的，只是第二天都起得挺好，好在一夜好眠，起床的众人都还蛮有精神的，很快院子里就喧嚣起来，村里人过来卖菜了，一时窦旺好的院子热闹非凡。

