    【脉动】：主播在画什么？船？

    帐内除她之外，空无一人，姜芃姬抽出心神回答观众的问题。

    【主播V】：这些是船，不过我对远古时代船只的了解太少了，可参考的战船资料不足。

    姜芃姬也算是博览群书了，几乎什么类别的杂书都看过，其中有不少对船只的描述内容。

    她将这些内容逐一挑拣出来，再将文字转换成图案，画在纸上。

    只是，自己想象的战船和实际的战船，出入很大。

    【主播V】：一支强大的水军，不仅要有精锐的水兵，还需要坚不可摧的战船。依照我的了解，目前的造船技术还相当落后，大多都是民用的渔船，只能在江流或者浅水领域溜达。至于打仗……这种小体积船只几乎没什么大用。军用战船还是要建的，不然水军不完整。

    姜芃姬把训练水兵的任务托付给齐匡，战船问题还需她自己解决。

    【但求一睡姜芃姬】：仅凭想象建造船只？感觉会翻车！要不弄个参照物？

    姜芃姬眸光微微闪动……弄个参照物？

    这倒是个不错的主意。

    第二日，姜芃姬招来丰真。

    “你都把齐匡拐过来了，那么一事不烦二主。劳烦你再受累，替我挖个造船大师来。”

    丰真无言以对，那点儿残留的睡意跑了个精光。

    姜芃姬没好气地道，“要是没有战船，那能算水军？”

    丰真感觉自家主公就是克他的，造船大师是那么好找的？

    姜芃姬退了一步，“要是挖不到造船大师，你给我挖一艘战船也行。”

    丰真苦笑，双眉几乎要打成结了。

    主公这是故意拿他开涮啊。

    别说挖一艘战船了，他这个小身板，连战船的船桨都挖不过来。

    他自嘲苦笑，“主公想要战船，只要将我捆成一团丢进河里，献给河神，兴许能换一艘。”

    “得了吧，我还怕河神抱怨你抢了人家媳妇，跟我告状。丢你下去连喂鱼都嫌肉少。”

    姜芃姬忍着笑意，“勉为其难”饶过丰真。

    “算了，暂时放过你了。反正现在还不急，战船的事情可以暂时搁置在一旁。”

    丰真笑着作揖，似是讨饶般道，“多谢主公，高抬贵手。”

    【酒酿猫团子】：兄弟姐妹们，现在轮到我们出场，主播你看看我们，我们便是你的厚盾。

    【眼镜圈圈】：度娘、谷爹在手，别说一个造船大师，哪怕是造船宗师都要跪下唱征服。

    【终非昨夜星辰】：虽然我们可以当中间媒介，帮主播查阅资料，但直播间没办法传递图案啊，只能靠文字描述，这样就比较蛋疼了。不然这样吧，主播你想办法弄一艘战船，然后我们在这艘战船的基础上进行改动？这样应该比较妥当……话说战船在哪里买？

    【冷漾】：我记得我们华国还有木制的造船厂吧，以前看新闻看过。不知道有没有知情的大神提供线索？我立刻掏腰包，打飞的过去。造船的老师父搁在主播那个年代，应该也算得上造船大师了，哪怕造的不是战船，总有共通之处。有消息的可以后台戳我，谢谢啦。

    姜芃姬刚修理完丰真，一瞥眼看到这些弹幕，胸腔发暖又有些好笑。

    丰真不知所以，还以为主公这是恶趣味。

    欺负他，真的有这么开心？

    他还未问出口，帐外传来传信兵的声音。

    “主公，帐外有使者求见。”

    “让人进来。”

    过了一会儿，一阵悉索声之后，帐幕被掀开一角，进来一名身穿甲胄的小兵。

    “奉我主之令，拜见柳县丞。”

    “哦？你主公是谁？”

    “浙郡郡守许裴，那便是我家主公。”

    说完，小兵双手递上一封请柬。

    一旁的丰真见了，连忙起身接过那封信，再转递给姜芃姬。

    姜芃姬接下，入手之后发现这封请柬挺有分量，摸着也不似一般的竹简。

    不仅用材考究，做工精致，还用名贵香料熏蒸，带着一股久经不散的芬芳，香气扑鼻啊。

    用直播间观众的话吐槽，这大概就是所谓的小资情趣。

    姜芃姬抬手将那一卷小巧精致的竹简展开，细细读了上面的内容，再瞧落款，浙郡许裴。

    对方邀请她和柳佘明日出席会盟，讲得恭恭敬敬，让人生不出恶感。

    “你回去转告你家主公，明日会盟，我与家父会准时抵达。”

    姜芃姬垂下眼睑，将这封带着熏香的竹简放在一旁。

    这个兵卒并没有就此退下，反而迟疑了一会儿，斟酌着说出目的。

    “我主钦佩柳县丞年少英勇，特地在营帐设宴，不知县丞可否赏面一去？”

    姜芃姬眉梢一挑，聪明如她，哪里看不出许裴暗中拉票的目的。

    别看他们父子是打酱油的，兵力也不多，但分量却很重。

    只要将他们拉拢走，许裴的筹码就有保障了。

    她似笑非笑地道，“许兄特地设宴款待，哪里有不去的道理？这是我的荣幸。你先回去跟你主公说下，我沐浴更衣一番便过去赴宴。不然的话，贸然过去会失了礼数……”

    小兵听后，面色一喜，躬身退下。

    丰真一听有宴席，一双眼睛亮晶晶，好似脑补了什么，喉结蠕动都快了。

    姜芃姬给他泼了一盆冷水。

    “别想，没你的份。”

    丰真的表情定格了，有种说不出的扭曲感。

    围观全过程的观众不由得捧腹大笑，还给丰真配上了心理活动。

    【洁身自好丰子实】：主公，你再这样欺负人家家，人家家要不依依啦——

    【丑若无盐李汉美】：嘤嘤嘤——主公你坏坏，欺负人家家，捶你小胸口，嘤嘤嘤。

    整个直播间的画风陡然一变，妖魔鬼怪、群魔乱舞，姜芃姬险些以为自己是在做噩梦。

    丰真道，“那主公你要带谁？”

    “靖容。”姜芃姬道，“他这两天忙着营寨的事情，累坏了。免费的酒席，不吃白不吃啊。”

    丰真知道，自己没机会了。

    不过——

    “主公可别忘了，回来给我捎一瓶酒。”

    这些天滴酒未沾，肚子里的酒虫要闹翻天了，可把丰真给馋坏了。

    姜芃姬好气又好笑地应下。

    “少不了你那一份，瞧你这出息的。”