    浓雾，等到太阳出来很快就会消散。

    挖山而出，这么几天的时间里，撑死也就是仅能容纳一人的小通道。直接堵死看管就失去用处。

    山顶的火球等雾散了，风来了就会被吹走。因为过重的话仍不过来，太轻就会被风吹。

    二三百米的高度，哪怕风不大也造就被吹的没了影子。

    霹雳车，看似强势不可阻挡。可城墙极为坚固，等到雾散看到石头飞过来的时候，直接躲起来躲避就是了。

    你那霹雳车总不可能一天二十四小时，都能不停的扔石头吧。

    无论是两面夹击还是死士扑城，在剑阁关这种险峻的雄关面前都没有意义。

    只要守军敢于坚守作战，那在守军死绝之前根本就攻不破。

    至于最为重要的攻心，之前挑选出来的军法队已经开始斩杀乱兵。而且这次随王霄来的都是精挑细选出来的精锐。

    他们随王霄一路翻山越岭，那么艰苦的行程都熬过来了。眼看着大胜就在眼前，哪里有那么容易崩溃。

    安排好队列支援城头，再派人去夏侯渊那边告诫他，只要守住城墙就行，别的什么事情都不要管。

    头顶上的火球不去管他，鬼哭狼嚎也当作是在为战场伴奏。

    王霄转身下了台阶，带着自己的亲卫队组成盾牌阵向着涌出蜀兵的仓库压过去。

    纯粹依靠人力来开山，在这短短几天的时间里，能够开凿出一条通道来就已经是奇迹了。还想能有多宽敞不成。

    大将李严与吴班率领死士杀入关内。开始的时候还很顺利，魏军受到突袭明显陷入了混乱之中。

    不过很快的，魏军就反应过来开始厮杀抵抗。

    李严让吴班守着出口，他自己带人在城内厮杀，试图制造混乱并且打开城门。

    等到李严好不容易杀到城门附近的时候，却是愕然看到城门洞里早已经被大批的石块与装满了泥土的布袋所堵死。

    就在他有些失神的时候，刺耳的破风声响传来。

    下意识的转身，一支利箭从雾中飞来直接射穿了他的胸膛。

    大队结阵的魏军大步走过来，杀散了四周的蜀军。

    握着弓箭的王霄迈步走过李严的身边，低头看了他一眼。

    “战场上发呆，你在想什么呢。”

    嘴里咳着血的李严，咳咳的就死了。

    王霄不管那些在关内乱跑制造混乱的蜀军，带着军阵直接压向出口。

    守卫出口的吴班拼死抵抗，却是因为表现出色而被王霄看到。

    一箭过去，直接结果了他。

    军士们压迫到了出口处，十多杆长兵拼命向着只能容纳一个人进出的洞口乱戳。

    王霄站在后面，张弓搭箭对着洞口连射十余次。

    一挥手，外围的军士们扛着装满碎石与泥土的布袋过来，直接抛进洞内。不大会的功夫就将这里堵死。

    留下人手看管这里? 并且沿着墙壁寻找潜在的危险。王霄转身回了城墙。

    刚上战场的新兵? 或许会在这种环境下被接连出现的危机所吓倒。

    可身经百战的精锐们却是绝对不会。只要主将不乱，那就可以一一化解。

    这也是为什么每到重要的时候? 就要挑选精锐出战的原因所在。

    随着时间的流逝? 坚守城头的守军在石块的砸击下承受了巨大的伤亡。可他们依旧是牢牢占据着城墙，没给蜀军登上城头的机会。

    朝阳初升? 温暖的阳光驱散了浓雾。众人的视线也是逐渐清晰起来。

    奇袭失败的诸葛亮摇摇欲坠，看到一台接一台的霹雳车因为长时间使用而损坏? 他的脸色已经是苍白到了极点。

    准备了这么久? 特意等着生浓雾的这一天。可最终还是没能打下来，诸葛亮已经是预感到了最后的结局了。

    身旁的刘备有些哆嗦“先退下来吧。”

    “不能退。”诸葛亮的声音有些沙哑“粮食只够吃到明天，阳平关那里也失守了。现在退下来这股气就歇了。”

    “可打不下来啊，徒增伤亡。”

    “打不下来也得打。”诸葛亮压低了声音“陛下? 我等可以从山上绕路离开回成都。可这数万大军难道都能带走不成？”

    “等到魏军主力杀过来? 大军带不走就只能是做俘虏。”诸葛亮此时已经是在为将来做打算了“是留着大军投降魏军，他日顺江而下攻打荆州。还是现在就让他们去与守城的魏军互相消耗，还请陛下做主。”

    刘备陷入了沉思之中，这的确是一个两难的选择。

    当天夜里，蜀军发起了最后一次强袭。试图趁着夜色夺取剑阁关。

    后方从阳平关杀来的魏军主力已经是快要到了。在巨大的压力下? 蜀军也是爆发了最后的勇气。

    夜战打的非常惨烈，熊熊火把甚是将夜空都给照亮了。

    到了天亮的时候? 蜀军败退，直接进入了崩溃状态。

    中午时分? 夏侯惇徐晃刘晔等人统帅的魏军主力，沿着金牛道杀了过来。

    所有没能翻山越岭逃脱回成都的蜀军? 都成为了俘虏。

    从街亭之战到天水之战? 从汉中打到剑阁关。

    这段时间以来的连番激战? 王霄这里至少消灭俘虏了超过七万以上的蜀军主力军团。

    这些都是刘备手中真正能战的力量，不是算了民夫。也不是拉着氐人羌人蛮族来凑数。

    失去了这些兵马，刘备在益州几乎已经是彻底没有了可用的力量。

    好在刘备这一生经历过无数次这种事情，甚至还有多次是被打到全军覆没的。

    悲伤之后他就重新振作起来，翻山越岭的绕过剑阁关后，快马加鞭去了成都城。

    董允等益州人提议守成都，却是被刘备直接拒绝了。

    成都现在没兵，甚至就连男丁都不多。之前法正征调青壮去攻打剑阁关，可是损失不小。

    没有人，再坚固的天下雄城也守不住。

    董允他们也知道这一点，之所以这么说是在隐晦的表示他们想要留下来。

    倒不是说他们对刘备没有忠诚之心，实在是没办法的事情。

    孙吴用私兵制，蜀汉行汉制。益州这里投效刘备手下的，基本上都是当地的世家名门。

    他们的族人，他们的宅院，尤其是他们的田地可都在益州这里。

    这些东西都带不走，却是各个家族世家们的立身之本。这个时候就希望刘备能允许他们留下守卫成都。做了象征性的抵抗后，就可以选择投降。

    刘备很清楚这些人的想法，也知道只要自己前脚走人，后脚这帮人是绝对不会做什么象征性抵抗，立马就会翻脸献城给王霄。

    本着尽可能增强实力的打算，刘备带走了所有能带走的人与物，给王霄留下了一座空城。

    等到数日之后，王霄带着大军姗姗来迟的时候，成都这里已经只剩下了一群老弱妇孺。

    “刘大耳真是太可恶了。”看到王霄动用千辛万苦从长安城运转过来的粮食救济灾民，夏侯渊气的破口大骂。

    “不，他做了件好事情。”王霄对此没生气，反倒是挺高兴。

    因为刘备带走了益州几乎所有的世家门阀，地方豪强。那他们遗留下来的一切，都可以名正言顺的纳入手中。

    有了田宅粮食，王霄就可以分发给那些被俘虏的蜀军与民夫。也就可以在最短的时间内收拢起来益州的军心民心。

    刘备行汉制，走哪里都是寻求当地名门的支持。

    王霄却是不同，他走的是打击名门世家的道路，尽可能的削弱这些豪强们的力量。主要依靠的是拥有田宅物产的良家子。

    现在刘备做的事情，对于王霄来说是一件大好事情。

    王霄留在成都整顿益州事务，派遣夏侯渊出兵去驱赶刘备出川。

    察觉出夏侯渊所部只是在驱赶自己，并没有追上来剿灭的动静后，刘备做的更干脆了，路过的地方几乎将世家名门与地方豪强全都裹挟走了。

    而空出来的田宅之地，很快就会被重新分配出去。

    从此之后，这些分到了田地宅院的良家子们，为了保卫自己家中的财产，就会用身家性命去支持王霄。

    因为王霄一旦失败了，那些被赶走的人再回来，会把他们现在所拥有的一切都给夺走。

    王霄在益州屯驻了小半年的时间，这才逐渐让益州安抚下来。

    刘备这次时间比较充裕，所以没有扔下老婆。这让王霄略微感觉有些失望。

    也不算是失望，只是看到刘备没有习惯性的扔下老婆孩子跑路，觉得有些遗憾。绝对不是因为他的喜好正在向着曹操的方向转变。

    之前攻打汉中的时候，那边荆州的关羽北上牵制作战，也并没有像是历史上那样威震华夏。

    因为曹老板亲自出手，带着大军从邺城南下对战关羽。

    等到益州战败的消息传来，关羽就急急忙忙的撤退，去守护刘备最后得落脚之地。

    那段时间里，东吴的孙权还曾经试图趁着关羽不在偷袭荆州。

    不过得知益州失守后，他也就打消了这个念头。

    很明显，现在又到了类似于赤壁之战的情况。他们必须再次携起手来对抗强大的王霄。

    刘备再回荆州，被关羽问到王霄如何的时候，看着身边唯唯诺诺的刘禅，心中感慨万分。

    “生子当如曹子建！”

