    季末看着两个脸色没有丝毫变化，手不抖，身不晃，话语流畅清晰的女人……

    艰难的咽了一口唾沫，眼角狠狠的抽了下，拿过自己那罐仍然没有喝完的啤酒，倒在杯子里，拿过杯子吨吨灌了两口。

    两位好汉，请收下小弟的膝盖。

    “我去下洗手间啊瑶瑶。”

    “好。”

    周梓琪放下手中的高脚杯，向着洗手间走去。

    本来按照她原来的想法，这应该是她的B计划，就是她去上厕所，然后出其不意的杀出来，捉这对汪汪男女一个狗血喷头。

    不过她现在觉得季末这个小兔崽子有点不太中用，刚才明明那么好的机会摆在了他的面前，他却不懂得珍惜。

    完蛋货。

    再一个就是她怕打草惊蛇，穆瑶那婆娘跟个妖精似的，这要是计划再失败，让穆瑶起了疑心，那么自己的捉奸计划基本上就可以告吹了。

    所以谨慎起见，智慧美猫周梓琪决定随机应变，放弃这次计划，等待良机，再做行动。

    如同周梓琪所想的一样，季末确实乖乖的坐在座位上，没有一点想要偷家的心思。

    毕竟这周大辅导员实在是太可怕了，穿个一身黑衣，窜来窜去，神出鬼没的，走路也没个动静，这怕不是要转行当杀手吧。

    兰陵王！是不是你兰陵王！原来你小子以前是干辅导员的啊。

    五分钟后，杀手周从洗手间里走了出来，季末瞬间有种心痛的感觉，这要是抓住刚才这五分钟，他应该可以把穆三岁那张诱人的小嘴儿亲肿吧。

    浪费时间，他有罪。

    至于为什么周大辅导员上个厕所要五分钟，只能说女人比较精细，估计光是在洗手间里照镜子就得浪费个两三分钟。

    周梓琪回来后，轮到我们的穆大教授往洗手间跑了。

    这让季末不得不感叹两人不愧是亲密无间的好闺蜜，不仅都是酒中豪杰，这上厕所的时间都差不多。

    所以，三分钟后，穆瑶一从洗手间出来，季末马上紧接着就跑进了洗手间，嗯，穆大教授可能没有照镜子，所以比周大辅导员快了两分钟。

    身为男人，咱酒喝不过人家也就算了，不能上厕所也比不过啊是不是。

    “来瑶瑶，咱接着喝。”周梓琪拿过一旁的醒酒器给自己到了酒，端起酒杯再次向穆瑶发起了进攻。

    穆瑶端起酒杯，两人再次一饮而尽，战争仍在继续。

    四十分钟后，战争结束。

    “瑶瑶你还喝不喝了。”周梓琪看着自己空荡荡的酒杯和旁边空荡荡的醒酒器，对坐在她对面的穆瑶问到。

    “不喝了。”

    “行，那咱就不喝了。”周梓琪是知道自己好闺蜜那十几瓶存货的，不过人家不想喝了，咱总不能逼着人家喝吧。

    季末听见穆瑶的回答，当时就在心里给他的穆三岁发了一朵小红花，让她不多喝她就不多喝，真乖。

    “那小表弟你还吃吗。”周梓琪对一旁傻愣愣的当了两个小时观战员的季末说到。

    “不吃了，周表姐。”当他是猪吗，吃了两个小时还没吃饱。

    “那咱们就把东西收拾一下吧。”

    “好的，周表姐。”这次季末没有再推辞。

    三人同时起身，开始收拾东西。

    几分钟后，季末站在厨房里，对身旁的两位酒中豪杰说道：“那个两位表姐你们先去沙发上坐一会聊聊天，我给你们弄个果盘吃吧。”

    “好。”

    “好的，那就谢谢小表弟了。”这刚喝完酒她还真有点想吃水果。

    周梓琪和穆瑶两人放下手里的东西，向着厨房外走去。

    刚走出厨房门口，周梓琪对身旁的穆瑶说道：“那个瑶瑶你先去沙发上坐一会儿啊，我去个洗手间。”

    “好。”

    五分多钟后，周梓琪从洗手间里走了出来，向着沙发旁走去，刚坐到沙发上，就听身旁的穆瑶对她说道：“我也去一下洗手间，梓琪。”

    “好。”

    穆瑶站起身，向着洗手间走去。

    周梓琪看了眼穆瑶离开的身影，眼神不经意间扫到不远处的大衣柜，突然间，心机之蛙那个小东西狠狠的给了她肚子一拳。

    周梓琪脑海中瞬间闪过一道智慧之光，然后立即站起身，快速的向着厨房走了过去。

    来到厨房门口，调整了一下表情，装出一副有些不太舒服的样子，对背对着她，正在洗水果的季末说道：“那个……小表弟我这突然有点头晕，就先回去休息了，你穆瑶表姐在洗手间，一会儿她出来你帮我跟她说一声啊。”

    “你没事吧，周表姐。”季末转过头，语气中带着关心的问到，眼神中带着些许疑惑。

    这刚才在酒桌上还一副意气风发，老娘还能喝十个的模样，这怎么突然就不行了呢。

    上劲了？

    “没什么事儿，就是喝酒有点儿头晕，回去睡一觉就好了。”

    “那要不我送你回去吧，周表姐。”

    “不用，不用，就是有一点儿头晕，也没什么大问题，再说走几步就到了，你送我干嘛。”

    “那好吧，周表姐你慢点。”

    “好的，再见了季末表弟。”

    “再见，周表姐。”季末转过身继续洗起了水果。

    没有那金刚钻，瞎揽什么瓷器活，让你带着老子媳妇儿喝花酒，喝迷糊了吧。

    季末话音刚落下，周梓琪赶忙转身，向着门口快步走去，来到房门前，把门打开，然后砰的一声又用力把门重新关上了。

    之后快速的转过身子，悄咪咪的来到屋内的大衣柜旁，轻轻打开，小心翼翼的钻了进去，轻轻的关上了柜门。

    这一次，破釜沉舟，不成功，便成仁！

    借着酒劲，周梓琪下定了决心。

    柜门合上的一瞬间，衣柜里瞬间失去光亮，陷入了黑暗，周梓琪躲在衣柜里，狠狠的咽了一口口水，心脏开始不受控制的剧烈跳动起来……

    不是紧张，而是激动，是兴奋。

    酒精作用下，周梓琪的身体都有些轻微的颤抖了。

    深呼吸两下，调整了一下呼吸，平复了一下剧烈跳动的心脏，周梓琪把耳朵缓缓贴在了柜门上，倾听着外面的动静……

