    强化药剂的作用是即时的。

    只要喝下去，起不起作用马上就能知晓。

    612人一齐喝下强化药剂，这场面，还是挺壮观的。

    绝大部分人将药剂刚咽下的时候，就感受到药力发作，一阵阵热量在身上散开，逼出汗水，湿透了衣衫。

    此时的广场上，到处都是一些奇奇怪怪的叫声。

    “奥耶~起作用了！起作用了！我感受到胃里一阵热力上涌，就好像吃完了很多辣椒，火烧心的感觉！”

    “啊~没想到这药力很热！还很舒服！和我想象中的完全不一样~”

    “哦~他奶奶的！要不是在这大庭广众之下，我非得来一发！”

    ……

    强化药剂的效果陈风深有体会，不管是几级，只要成功了，这个药剂的效果总是那么让人难以忘怀。

    以往陈风和周灵睿以及王若曦在升级的时候都是忍不住的。

    眼下这六百多人，要不是在广场上有陈风镇着，还不知道会发生什么乱子呢。

    这种效果怎么说呢？反正就是痛并快乐着，不算难受，就是憋屈。

    只要忍忍就能过去了，陈风也就随他们去了。

    只不过有人欢喜有人愁。

    六百多人，有五百多人都成功了，还有几十人运气不好，看着周围的人端坐在地上，浑身热气腾腾，而自己什么反应都没有，顿时就明白，自己是服用失败了。

    只能带着尴尬的笑容跑到陈风面前谄笑。

    陈风也没有在意，再次买了一些强化药剂发了下去。

    又经过了一两次之后，这些人总算全都成功触发强化药剂的效果了。

    陈风点点头，很是满意。

    总共花了8万左右的生存点，还能接受。

    下一次升级2级强化药剂，概率更低，单瓶药剂更贵，想要全部升级暂时做不到，等富裕了再说。

    留下这些人慢慢消化药力，陈风转身离开，然后又吩咐了周灵睿。

    现在周灵睿算是陈风的大管家，一些管理手下的事情陈风大部分都交给她来做。

    “灵睿，等这些人全都升级成功，你去安排他们做些事情。”

    “嗯，基地内杂事比较多，你放心交给我吧！”

    周灵睿点头答应，海上基地空间很大，一些杂事也比较多。

    现在港口建造完成了，外圈地面上的【房屋】因为材料不够暂时没打算建造，但是内部的一些事情他们完全可以胜任。

    比如手工打造各种家具，整理和维护堡垒中的设施，打扫卫生，制作衣物等等，这些都需要人手。

    六百多人即将成为1级强化者，身体强度会大幅度提高，干这些事情根本没有难度。

    等到他们的等级再提高，普遍达到2级，甚至3级的时候，让他们对付低等级变异海兽也不是问题。

    搞定了手下们，陈风便去了基地中心堡垒的控制室中。

    先是询问一直在控制室留守的吉娜四人，有没有在基地周围发现变异海兽。

    “主人！我和美美他们一直在保持警戒，刚刚还操作军用雷达扫描了一边，并未发现任何的变异海兽！”

    听到吉娜的汇报，陈风叹了一口气。

    虽然早有预料，但是情况真的如此的时候，难免会有些失落。

    海上基地因为速度慢和能耗大，陈风也就选择留在原地了，但是守株待兔的话，遇到海兽真的很难。

    基地周围没什么发现，陈风干脆去看看马小婷她们了。

    走到控制室的一旁，触摸了一下悬浮在半空的水晶球。

    嗡~

    水晶就一阵颤动，蓝色的3D立体控制室就出现了。

    中间是一块巨大的屏幕，正是航母控制室的视角。

    陈风刚一抬头看着屏幕，就是一愣。

    屏幕上，马小婷正跳出航母，在海水中玩的正嗨。

    她没有使用‘泰坦之体’技能，只是使用了的河豚之灵技能，变成了一个近五米高的金刚芭比。

    手里攥着一把巨大的锤子，在海水中奋力砸动。

    而控制室里，有几个女兵正操控【迟钝声呐】，不时的对着一处区域的海域轰击，使得其中的变异海兽降低速度和整体能力，来辅助马小婷。

    海水中，是一群约有十米长的带鱼。

    一共有近百条。

    陈风粗略的估计，这些都是2级变异海兽。

    一条条带鱼急速游动，宛如刀片一样的躯体划过马小婷的身体。

    但是马小婷已经用出橡胶之体，身体的韧性大幅度提升，这些带鱼连破防都做不到。

    反而在迟钝声呐的攻击下，一个个速度剧烈下降，只能沦为马小婷的靶子。

    往往一锤下去，尽管没有砸中它们，也直接震死了不少。

    陈风继续观看，马小婷就这样继续猎杀，没用十分钟，近百条2级实力的变异带鱼就全被她杀完，一条条浮在海面，一个接一个的青铜宝箱和一堆火种晶石浮现，慢慢往海底沉去。

    好在航母上的女兵们眼疾手快，制作了渔网，连鱼带掉落，全都网到了航母上。

    马小婷变回萝莉模样，甩了甩两条马尾上的水渍，身上的衣物被带鱼割开，露出白皙的皮肤也没有在意，回到控制室休息。

    殊不知她的一举一动全被陈风看在眼里。

    陈风看到眼前的屏幕上有一个麦克风图标，便明白，远程控制还有实时语音的功能。

    便点击图标，开口说话。

    “小婷，不错啊！这次居然杀了这么多2级变异带鱼，火种晶石都快两百个了吧，青铜宝箱先收着，回头给我开！”

    突入起来的一个声音，吓了马小婷一跳。

    听了声音是陈风的之后才恍然大悟，她明白陈风这小子肯定是偷看自己了。

    可忽然，马小婷俏脸一红，立刻捂住胸口和屁古，遮盖住破损的衣物。

    她衣不遮体，因为航母上都是女兵，她才毫不在意的，可是被陈风这么看着，马小婷也吃不消。

    “死陈风！臭陈风！你下次控制航母的时候能不能提前说一下！吓姑奶奶一跳！”

    马小婷冲着空气叫唤，气恼的模样也非常可爱。

    陈风撇撇嘴：“怕什么，你堂堂一个4级实力的暴力萝莉，还能被我吓到？！”

    “哼~吓到到没有，只是白白让你看了便宜！”马小婷那边可没有屏幕，她只能对着空气狂翻白眼。

    “哦呦~又不是没看过，再说了，那么平，也能算便宜？！”

    “陈风！你信不信我把刚才的收获全扔海里？！”

    “额……我错了！”

