    飘立空中，黑日小牧扫了一眼五毒之王，嘴里说道：“道友你要小心了，千万不要中了生苗的缓兵之计，一旦灭世金蚕消化掉最后的天蝎神魂，你我都会成为它的点心，嘿嘿，不怕告诉你，生苗一族的御虫之术也分三六九等，只要等级稍弱，你照样也掌握不到灭世金蚕的控制权，而且，天知道这老苗子会不会传你真正的御虫之术……”

    嘴里一边手，手上也没停，漆黑的右手又摁在了青铜方匣之上。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    生苗阿公传给孙豪的御虫之道瞬间被打断。

    孙豪心中一动，无论是生苗阿公传来的御虫之术是真是假，等级是高还是低，但总归还是会有一些效果的，此时却是不容被黑日小牧所打断。

    神识一动，刑天巫魄之躯猛地出现在半空，高大健壮的身躯轰地一声落在了青铜神坛之上，单膝跪地，一手握锤，一手持盾立在地面，威武雄壮地站在了孙豪的身前。

    孙豪嘴里淡淡地说道：“黑日道友，还请不要随便动手。”

    黑日小牧看向高大无朋的无头刑天，身躯微微一抖，心头大骂一声该死，这小子的手段可是不少，不过，这傻大个，能够挡得住自己的毒素吗？

    理论上，修士分神而战时，分神的实力会大大地弱于本体，傻大个没有金身护体，应该挡不住自己的毒素。

    手中不停，继续摁住青铜方匣，神识微微一动，道道无声无息的毒素向刑天巫魄冲了过去。

    刑天身躯上，血光一闪，感应到了毒素的侵袭，蛮荒刑天劲马上自主旋转起来，浑身劲气流转，整个身躯瞬间绷紧。

    肚脐眼嘴里出一声咆哮，无头凶蛮的凶性被瞬间激，方盾盘旋，猛地向黑日小牧砸了过去，大步流星，向前猛地踏出几步，手中大铁锤飞空砸落，刚猛无铸的向黑日小牧爆了强攻。

    黑日小牧眉头深深地皱起。

    眼前这具无头大蛮子身躯居然能够生生将自己的剧毒当成养分炼化入体，居然能够生生依靠肉身之力，抵抗得住自己的毒素，好强大修炼功法，好强大的炼体修为，难道这才是对面那个阴魂的本体不成？

    转念之间，刑天巫魄的攻击已经潮水般连绵不断地降临，招招大开大合，势大力沉。

    黑日小牧不得不皱眉应战，身躯化为道道黑烟，在无头凶蛮的攻击之中，灵活飞舞，不时向刑天巫魄攻出一掌。

    生苗阿公脸上稍稍平静，继续给孙豪传授御虫之术。

    御虫之术，并不是生苗人的五毒炼制蛊虫之术，不过是怎么操纵蛊虫的一种秘术。

    灭世金蚕归根结底也是蛊虫，也是生苗人炼制而成，按道理来说，灭世金蚕就必然受到御虫之术的节制，只要孙豪学会并领悟了这种御虫之术，就能在一定程度上操控即将出世的灭世金蚕。

    青铜神坛上空，神通法相大战天蝎，双方你来我往，难分胜负。

    黑日小牧的神通法相本身修为要高于孙豪的三头六臂，但是，孙豪的三头六臂神通法相的品级居然要高于天蝎，两人对战良久，势均力敌。

    青铜方匣附近，黑日小牧和无头凶蛮大打出手。

    黑日小牧的修为也完全占据上风，但是，却并不能随便就能拿下悍不畏死，斗志冲天，连同毒气也敢炼化的无头凶蛮。

    刑天战躯最大的特色就是全靠本能战斗，所以，黑日小牧的大量影响修士状态的毒素无功而返。

    而刑天战躯本身的抗毒性能历经了万绝古墓地几千年的不断打散重建，已经强悍十分，又有着十分勇猛精进的蛮荒刑天劲相左，黑日小牧的毒性再烈，倒是也未能达到彻底摧毁刑天战躯的地步，。

    草毒人诡异歹毒，厉害无比，一般修士遇见草毒人，都情愿躲远点，但是，草毒人有个巨大的缺陷，那就是他修炼的过程之中，极为重视毒素的积累，极为重视各种毒物毒性的培育和展，在对抗之时，用毒作战几乎成为草毒人的本能和天性，然而，一旦遇见抗毒能力了得的对手，一旦遇见毒不死，毒不弱的对手时，草毒人修为相对平庸的弱点就暴露出来。

    孙豪的战斗力强不错，但是遇见合体期的大能时，按道理是不能打得如此有声有色的，尤其是遇见合体中期大能的时候，通常情况下，绝对会被压着打，更多的情况可能只有逃命的份。

    遗憾的是，精于算计，精于毒术的黑日小牧失去了毒性能力之后，居然一时半会奈何不得孙豪的刑天战躯。

    一直到孙豪完全接收生苗阿公的御虫之术，黑日小牧依然没能压制住斗志冲天的刑天战躯，也就更谈不上炼化青铜方匣压制生苗阿公了。

    生苗阿公传完御虫之术后，嘴里大声说道：“道友，你不妨尝试御使，金蚕如今虽然正在进化之中，但是依然能够有一些效果，本公传给你的秘术，自然就是正品。”

    孙豪心神一动，快揣摩御虫之术，不到一会，倒是真正能够使用了，嘴里念念有词，一声暴喝：“金蚕听令……”

    正在黑烟包裹之中的金光猛地顿了顿，孙豪顿时感受到了一股邪恶而阴寒至极的气息跟自己取得了若有若无的联系。

    生苗阿公大声说道：“就是这样了，道友已经感受到了万毒金蚕吧，只要它完成最后一次进化，就能演变成最为强大的灭世金蚕，让大地为之颤抖，太阳为之黯然的灭世金蚕，所过之处，所布之毒，足以灭杀一切，道友，只要你保持现在这种压制态势，顶多还要半个时辰，灭世金蚕之魂就能完全生成……”

    孙豪心中微微一动。

    灭世金蚕之魂，毫无疑问就是自己真正需要的，最强的毒物之魂。

    按照五毒之王越了风龙，万毒之王越了五毒之王，而灭世金蚕又是万毒之王的进化体这种顺序去推测，那么，灭世金蚕的等级，怕是至少也是太古雷兽这个级别，说不定，从某种意义上来说，还是能够跟大鹏金翅鸟相抗衡的存在，只不过侧重的方向不同，但都是一个方向的终极存在。

    那么，自己只要拿下灭世金蚕之魂，成功脱身的话，自己前来毒死域的任务也就算是圆满完成了。

    黑日小牧大吼连连，拼命攻击刑天巫魄，逐渐将刑天巫魄压制住了，但顽强的刑天巫魄依然不依不饶，恶战不休，百折不饶，坚决不屈服，黑日小牧能压制能击伤，甚至能大面积击溃刑天之躯，但是无论伤势多么重，无论战局怎么展，斗志之脊永不弯曲，强大的战斗意志，始终支持刑天战躯牢牢地缠住了黑日小牧，让他根本就腾不出手来压制生苗阿公。

    生苗阿公传了孙豪御虫之术，得到孙豪的信任之后，盘膝坐在地上，嘴里再度念叨起来。

    孙豪用心听了听，并不是先前被打断的祈祷之术。

    但应该是辅助类的秘术，生苗阿公念叨之中，空中跟黑色五毒之王纠缠的金光猛地精神大振，恢复度明显加快。

    黑日小牧终于忍不住，再度大声喝道：“道友，万万不可让灭世金蚕神魂生成，要不然，你我死无葬身之地……”

    生苗阿公一边念念有词，嘴里一边大声说道：“别听他的，灭世金蚕已经和道友取得神魂联系，怎么也不会攻击道友，还请道友配合，我们一起灭掉这居心叵测的草毒人。”

    黑日小牧：“道友，生苗人从来不会信守承诺，跟他们合作，无疑与虎谋皮。”

    生苗阿公：“道友，草毒人才是万族之中最为背信弃义的种族，当年，我生苗一族依附草毒大域，依然惨遭灭族大祸，他的话，怎么可信……”(未完待续。)