    哪怕已经坐上了返回奥德凯尔克的的士，陈滔依旧还是满脸的震惊。

    刚才在机场发生的那一幕，给他带来太多太大的震撼了。

    他看到从航班的空姐到机长，到机场的旅客，所有人看到杨阳时，那种表情就完全变了，充满了敬重，甚至是崇拜，就连几个五六岁的小孩都追着杨阳要签名合照。

    哪怕是上了的士，司机也是对他尊敬有加，客气得不像话。

    他感觉到，杨阳就像是这座城市的英雄。

    这一切都是足球带来的。

    ……

    上飞机后，杨阳跟他聊了一会儿就睡着了。

    但陈滔这一路却无论如何都睡不着。

    他这一次毅然决然地选择跟杨阳出国，真的已经是豁出去了。

    他甚至不敢告诉自己的父母自己要去哪儿，只是跟他们说，自己要出去踢球。

    现在，他已经没有回头路了，只能继续往前走。

    不成功，便成仁！

    既然已经走出了国门，他就不想再回去踢球了。

    他要在荷兰，在欧洲闯出属于自己的一片天地。

    就像杨阳这样。

    …………

    …………

    奥德凯尔克如果放到国内，大概也就是一个小村落。

    整齐干净的街道，让它看起来别有一番风味。

    杨阳在门口下了车，跟司机计较了几句，硬塞了车费后，这才领着陈滔进门。

    “这里是两室一厅，但楼上还有一个小单间，收拾一下也可以住人。”

    杨阳热情地给陈滔介绍自己的租房。

    “跟我一起住的是比利时的国脚，叫托马斯·费尔马伦，挺好的一个人，你可以随便一些。”

    “对面那一栋房子原本是住着伊布拉希莫维奇的，隔壁住着马克斯韦尔，在伊布拉希莫维奇转会之后，马克斯韦尔就把它租下来，目前是住着巴西的麦孔和费利佩·路易斯。”

    “另外阿贾克斯也有很多人也是住在附近，所以这里平时也挺热闹的，出门都能撞进熟人。”

    听了杨阳的一通介绍，陈滔还真觉得这里挺不错的。

    上了二楼，杨阳带陈滔去了看那个小单间，小是小了一点，但一个人也正合适，还有一张单人床，被褥什么的可以现买，晚上就能直接住了。

    “怎么样？小了点，将就一下。”杨阳笑道。

    陈滔双眼微红，感激地点头道：“已经非常好了，比我们在国内的宿舍要好太多了。”

    “那行，你就在这里放心地住下来，多久都没有问题。”

    陈滔重重地点头。

    “阿尔贝斯之前已经给我打过电话了，他这两天在联系，很快就能安排你过去试训，所以从明天开始，你就先跟我到阿贾克斯去训练，倒一倒时差，保持好状态，等试训的时候好好表现。”

    “谢谢。”陈滔感激地说道。

    “客气了。”杨阳笑道。

    两人立即动手，开始把那个小单间收拾一下，床铺也擦洗一番。

    等到他们手脚麻利地把地方都收拾好了，就听到楼下传来的动静，费尔马伦也回来了。

    杨阳之前早就在电话里跟他说过这件事，费尔马伦也同意陈滔暂时借助，所以一看到陈滔也是特别热情。

    没多久，马克斯韦尔和麦孔等人也都闻讯上门，家里顿时就热闹了起来。

    对于杨阳的这位队友，所有人都挺好奇的，纷纷询问他一些事情，而由于陈滔之前早就有意出国留洋，所以一直都有进修英语，虽然不是特别精通，但也能够交流沟通。

    但很快，他就发现，这些人对杨阳在中国的比赛没兴趣，更感兴趣的是他在中国有没有女朋友，以及到底交过多少任女朋友。

    “来，陈，给你看看这张照片，她是不是杨阳的女朋友？”马克斯韦尔掏出手机，找到了一张照片，放出来给陈滔看，同时还不忘朝着杨阳挤眉弄眼。

    那模样仿佛是在说，哥们，这次你可真是失策了。

    照片里是个长得跟仙女一般的清秀少女，可不就是苏叶苏小妹？

    这一张照片是一名荷兰记者在去年欧冠决赛的时候拍到的，他们认为是杨阳的亲友团，但却无从求证，于是就来问阿贾克斯的球员，结果以讹传讹，就变成了杨阳的女朋友。

    陈滔抬起头，询问地看了看杨阳，像是在说，大哥，我能说吗？

    “告诉他们，她是谁。”杨阳爽快地笑道。

    “这个啊，真不是他女朋友。”

    “不是吗？”

    “真不是，我们国内的媒体早查清楚了，她是杨阳的妹妹。”

    “妹妹？”马克斯韦尔有些纳闷。

    “亲的？”费尔马伦更加关心了。

    陈滔摇了摇头，这些他们也都不知道，只是知道杨阳管她叫小妹，可一个姓杨，一个姓苏，怎么会是亲的呢？应该是亲戚什么的。

    但他这时候也不好说。

    “我不信。”费尔马伦使劲地摇头，“他晚上经常偷偷摸摸地跟她聊QQ，还神情很暧昧。”

    “我去，谁神情暧昧？”杨阳登时就听不下去了。

    “诶诶诶，别激动，别激动。”马克斯韦尔立即站起来拦住杨阳，“现在不是在求证吗？”

    众人心照不宣地齐齐点头，再看向杨阳，眼神仿佛是在说，求证一下，你激动什么？

    难道，心里头有鬼？

    “你们可真是一群……”杨阳无奈地摇头。

    明明只是很正常的联系，结果他们这群家伙你一言我一语的，硬是说成了什么，偷偷聊QQ，每天都要打电话发短信什么的，搞得特别暧昧。

    以至于到后来，陈滔竟然被策反了。

    “听他们这么一说，我也觉得，你跟这个苏小妹好像有点……”

    杨阳彻底无语了。

    这下真是跳进黄河也洗不清了。

    …………

    …………

    第二天早晨，陈滔早早就跟着杨阳起床了。

    早在国家队的时候，他就已经听郑志说起过杨阳的习惯，也有心想要挑战一下。

    结果他发现，除了他之外，费尔马伦、麦孔、费利佩·路易斯和马克斯韦尔等人也都早起晨练，同行的还有一个高大强壮的丹麦中锋，叫尼克拉斯·本特纳。

    虽然只是初初接触，但他可以感受得到，这群阿贾克斯的球星们都对杨阳特别服气。

    这种服气并非因为杨阳是队内的头号球星，而是一种被杨阳靠着实力，慢慢地，一步步征服，最后心悦诚服的那种服气。

    哪怕是那个说话语气有点冲的丹麦中锋。

    之前在国内，哪怕是到了国家队，陈滔都是技术能力特别出众的球员，对于这一点，他是有足够自信的，但如今陪着杨阳等人颠球，绕着奥德凯尔克湖畔跑步，他起初还能勉强跟得上，但很快就吃不消了。

    最主要的原因还是体能下滑，技术动作走形，不够稳定。

    反观杨阳，身板看起来并不强壮，但每一个动作都非常稳定，每一步都踩得很稳，这让他一路跑下来，动作依旧娴熟流畅，没有丝毫的停滞。

    不仅是杨阳，就连其他的阿贾克斯球员也都是如此，哪怕是作为中卫的费尔马伦。

    虽然只是简简单单的颠球跑圈，但陈滔却已经开始感受到了自己跟阿贾克斯球员的差距。

    吃完了早餐，杨阳就带着陈滔前往了德托克莫斯特。

    虽然只是随队训练，但工作人员已经得到了嘱咐，给陈滔多准备了一套阿迪达斯的训练装备，同时还在更衣室里给他一个临时衣柜。

    早早来到训练基地的队长加拉塞克热情地接待了陈滔，并主动带他到四处去转转，而杨阳则是自己跑去了医务室体检，接着就去了健身房，开始了他每天的加练。

    等陈滔在加拉塞克的陪同下，来到健身房参观时，正好就看到杨阳已经完成了力量训练，正在进行单车训练，那勤奋卖力，汗流浃背的苦练模样让他深感惊讶。

    “他每天都这样吗？”陈滔诧异地问。

    加拉塞克点了点头，“是啊，我记得，从他入队到现在，快两年了，每天都是不停地苦练，而半年前他来到健身房，我们队里很多人都猜测，他最多坚持两个月，可结果到现在为止，他始终每天坚持不懈。”

    说起这番话时，加拉塞克也是一脸的佩服。

    足球场是靠实力说话的，但并不是每一个人都有着傲人的天赋，勤奋努力刻苦的人，不管到哪里都会受到尊重。

    而杨阳则是属于那种很勤奋，很努力，同时又很有实力的球员。

    耳听为虚，眼见为实。

    陈滔以前也经常在媒体上看到关于杨阳的报道，可只有现在，当他亲眼看到这一切时，亲耳从阿贾克斯队长的口中说出这番话时，他才知道为什么杨阳能够在短短两年时间内横空出世，从无名小卒一跃成为欧洲著名新秀。

    “他是一个了不起的球员！”加拉塞克笑着赞道。

    陈滔不住地点头。

    等到杨阳结束了力量训练，又跑完了楼道，回到训练场时，队友们已经在开始抢圈了。

    由于陈滔是杨阳的朋友，包括费尔马伦、马克斯韦尔、斯内德和海廷加等人都对他特别照顾，这也更让陈滔进一步感受到了杨阳在阿贾克斯的地位。

    但在随后的训练当中，他就更加深刻的感受到了欧洲俱乐部的训练强度。

    他几乎拼尽了全力，却还差一点点就跟不上阿贾克斯球员的步伐。

    要命的是，在训练之后，杨阳告诉他，今天早晨只是恢复性训练，强度要比平时的训练弱很多，这几乎让陈滔感到绝望。

    只是恢复性训练，就比国内的训练强度高这么多，那真正的训练呢？

    可反过来一想，每天在这种高强度的训练中打磨，实力的提升自然就更快了。