    “关键节点？您认为会是什么？”小太阳对于恶魔先生的博学非常的敬佩，不知不觉便使用了尊称，虽然这问题是问恶魔的，不过一直想要深化自己塔罗会地位的倒吊人当即就想要抢答。

    不过很可惜，有人比他更快一步——

    对于这种话题最为感兴趣的正义小姐在恶魔先生描述那几种非凡能力时，便已经注意到了一个重点，在小太阳发问的同时，便开口道：

    “会不会是那个小男孩杰克？既然每次轮回的终点都是以杀死那个男孩告终，那么如果不杀他，而是以其他的方式处理，会不会让伦会变得不同？”

    “有这种可能。”阿尔杰连忙接过话头，也不敢再故作斟酌，当即继续道：

    “太阳对那个杰克的描述，让我想起了一件事情。”

    他说着，将视线转向正义，用会议的语气道：

    “我之前似乎提过，我曾在海上追捕一位极光会的‘倾听者’，他出海的目标，就是寻找‘真实造物主的圣所’。”

    “似乎是有这件事。”奥黛丽略微回忆了一下，轻轻点了点头，倒吊人当即沉声道：

    “那个倾听者同样带着他的孩子，年龄和太阳描述的杰克很接近。”

    “你是说，那个杰克是从你们的世界来到白银城周围的？”戴里克的语气非常的惊讶，但在短暂的思考之后，一股狂喜忽然从他的心头滋生。

    既然有人能从所谓的“海上”抵达白银城，那就意味着白银城所在的区域没有被彻底封死，他们还有机会能够抵达倒吊人、正义他们所在的那个正常的世界！

    “我只能说有这个可能。”倒吊人无法做出肯定的答复，他略微思考了一下，才提议道：

    “你可以找机会在小男孩杰克面前提一提苏尼亚海，鲁恩王国和港口城市，说不定会有不一样的反应，当然，尽量避开你们白银城的首席。”

    “另外，关键点不一定在小男孩杰克身上，还要考虑别的可能，你把具体的情况，比如壁画的详细内容讲述一遍，也许我们能发现别的有用的东西。”

    说到这里，倒吊人看了一眼身旁的恶魔，似乎是在给太阳增加信心。

    小太阳对于塔罗会和愚者先生的信任度还是很高的，在争得了愚者先生的同意之后，他具现出了能够回忆起来的画面，将探索的过程和他认为重点的地方，以间断的方式呈现在了塔罗会中人的面前，并一幅一幅的开始讲解。

    坍塌于黑暗中的城墙，从一座座被毁灭的建筑间穿过的街道，首批灯笼光芒照耀下满是尘埃的白色和蓝色，石柱撑起的古老神庙，倒吊在漆黑十字架上的神像，描绘着堕落造物主代替人类承受罪责的一系列画面……

    直至最后的小男孩杰克登场，一幅幅画面清晰的呈现，不过和寻找着所谓节点的塔罗会成员们不同，早已手握答案的斯诺始终打量着那几幅绘有真实造物主的壁画，似乎在思索着什么。

    直到世界开始展现他在某地下陵寝中看到过的真神人格化雕像时，斯诺才忽然开口道：

    “说起六神，我想到了一件事……”

    听到恶魔先生终于开口，倒吊人立刻强打起注意力，比起还在困扰探索小队情况的太阳，他更加能理解恶魔透露出的情报的分量。

    而恶魔说出的话，也没有辜负他的期待：

    “不知道你们有没有听说过，苏尼亚海最东侧的那片废墟？”

    “你是说……”倒吊人的瞳孔猛然收缩，没见过海的小太阳却仍旧迷茫，反而是之前抱着收集写作素材的心思的佛尔思忽然开口道：

    “我记得刚才，恶魔先生你说起气息残留的时候，曾经提到过苏尼亚海的废墟？”

    “是的，苏尼亚海的尽头，有着一个废墟遗迹，因为在第四纪或者更早的时代，那里曾经发生过真神级别的战斗，神灵存留的力量在哪里造成了巨大的影响，人的身上可能忽然长出植物，如果夜间不睡觉就会忽然消失……这些便是黑夜女神、大地母神等神灵残留的力量的影响。”

    “而你们白银城，有着黑暗中出现怪物，没有灯光人就会失踪，天空布满闪电等异象，一开始我还以为只是巧合，毕竟你不知道七神的存在，但现在白银城附近既然出现了有关六神的壁画……”

    “恶魔先生！你的意思是，白银城和你提到的苏尼亚海尽头的那个废墟一样，曾经是诸神的战场？”奥黛丽用惊叹的口吻询问道，她并不知道苏尼亚海的尽头还有这种危险的地方，但那充满传奇色彩和冒险气息的感觉却又让她非常的痴迷。

    “恐怕不止是类似那么简单。”倒吊人语气有些低沉，却又带着一种发现了什么重大秘密的兴奋，他不自觉的压低了语气，用讨论秘密一般的口吻道：

    “我不是说过，我在苏尼亚海上追踪那个倾听者吗？如果那个杰克真的是倾听者的孩子，那是不是可以认为，白银城所在的地方，就在苏尼亚海的尽头，就在那片废墟遗迹的尽头，他们是一体的！是同一场战争的遗留！”

    “我也是这么想的。”在大家都还在为倒吊人的总结震惊的时候，斯诺接过了话头道：

    “让人忽然消失是黑夜女神的权柄，天空中的雷暴显然来自于风暴之神，黑暗中的怪物是倒吊人途径的力量，虽然和苏尼亚海上的痕迹并不完全一致，但也有可能是不同的神灵在不同区域对抗的结果……”

    “所以这幅画才是重点吗？”小太阳虽然也很在意所谓的苏尼亚海的尽头，但他更在意现在的处境，毕竟如果他们连离开循环都做不到，就算知道了出口，也没有任何意义。

    “也许是，也许不是，你可以尝试破坏它看看，当然，你要先找好借口，不要被您们的首席怀疑。”倒吊人提醒了一句，小太阳当即诚恳的道谢。

    克莱恩对于这些隐秘显然是一点都不了解，不过他注意到了一个大家都没有关注的细节，于是轻轻敲击青铜长桌的边缘，发出了一声轻笑——

    “救赎蔷薇。”

