    风月城中……

    秦恒晋升九重天成功！

    这令明月和燕无双等人全都性奋了起来。

    夫君晋升仙人境九重天，这对于他们来说，绝对是叫最大的喜事！

    仙人镜九重天，绝对能恒压整个神州了！

    以后，她们再也不用提心吊胆的过日子了！

    明月直接大手一挥！

    “全城免费狂欢七天！庆祝自己怀有身孕！”

    她没有直接说庆祝秦恒晋升到了九重天，城里还有许多外人，这种消息, 暂时不能泄露。

    低调低调点。

    等真有不怕死的送上门来，夫君随手就能灭杀。

    跟众女聚了聚，一番日常后，秦恒终于进入了游戏。

    两个半月没上线了，

    不知道现在游戏里的情况如何了呢？

    有没有更新新的地图？

    有没有出现新的装备？

    自己会不会落后太多，被人砍啊……

    思绪中，秦恒进入了游戏……

    三个号一上线，立刻传来了惊喜的尖叫声:

    “天涯哥！嫂子！端木大哥！你们终于上来了！！！！！”

    率先发现他们的，还是小不点！

    她的声音带着无尽的激动和欣喜！

    用一个词来形容，就是欣喜若狂！

    这两个多月来，特别是最近一個月，她几乎无时无刻的盯着好友头像，连做生意都没心情了。

    她真的好害怕天涯哥再也不上线了。

    没有电话，没有微信，啥都没有，想联系都联系不到……

    那种感觉，真的太难受了……

    现在天涯哥他们重新上线，她能不高兴吗？

    当然，高兴的不只是她，整个行会瞬间都炸锅了！

    起名困难户:“卧槽！欢迎归来！！”

    木水平:“卧槽！欢迎浪子老大, 嫂子, 端木老大, 王者归来！”

    星夜的伤感:“我日！我还以为你们嗝屁了呢, 这么久不上线，也不来个电话联系。”

    无畏孤独狼:“是啊！浪子哥，你们等级太落后了，我们都九转55级了！你们再不上线，就跟不上了。”

    深海龙鱼:“哈哈！上线了就好！”

    27不惑:“我日！老大啊，你们再不上线，雨逍遙他们都快要逆天了！

    我们被他们欺负得好惨！”

    观海哥哥:“欢迎三英雄回归！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“欢迎三英雄回归！”

    痛苦先生:“欢迎三英雄回归！”

    无敌最俊朗888:“加一！”

    天涯小浪人:“加一！”

    岸远江天暮:“加一！”

    老虎机吐起点币:“加一！”

    海阔凭鱼跃89:“加一！”

    结扎手术师:“加一！”

    随风小狂:“专业破坏队形三十年！”

    、泡沫酱:“专业破坏队形三十年！”

    好吧糖衣:“楼上过分了啊！”

    天天打灰机:“嫂子，我想你了！”

    怎么都m:“别特么想，否则杀你回红名村……”

    ……

    十秒钟不到，行会里欢迎天涯浪子三人回归的声音就超过了一万条！

    若是想查看之前的聊天记录，估计得累死……

    众人一阵欢呼后，秦恒又跟众人扯了一会蛋，这才看着眼前的小不点。

    此时，天之银杏小村。

    小不点激动的看着秦恒，眼睛眨巴眨巴，似乎有眼泪流出。

    可惜，这里是虚拟的，否则，她指不定真会哭得稀里哗啦。

    “你们，还好吗？我都以为你们不会再上来了。”强忍住拥抱秦恒的冲动，小不点的眼睛有点红。

    “哈哈，傻瓜。”倒是秦恒落落大方的向前, 给了她一个拥抱。

    小不点尴尬的偷偷看了看天涯明月，见她微笑的站在一边, 脸上并没有不满，这才放下心来。

    “天涯哥，这是卖装备还有用华币收来的元宝。”

    小不点跟秦恒面对面交易。

    看着对方放上来的五十亿元宝，秦恒瞪大了眼睛，呼吸都有点沉重起来。

    “五十亿！！”

    “嗯，现在元宝没那么贵，买起来也能买到。

    但大量购买，还是有点难，因为有许多人都在买。”

    “现在比例是多少了？”

    “一万元宝卖二十块华币。”

    “1比20吗？也没掉太多下来。”

    秦恒记得原先他下线时，是1比30的。

    “嗯，因为进来的玩家越来越多，但转生消耗也大。

    元宝都是硬通货，没有元宝就没法转生。”

    “还没有分线路吗？”秦恒看着巨大的银杏小村，乌央乌央的玩家，有点发蒙。

    小不点，“嗯，只是将地图一再扩大。目前，估计有五十万左右的人了。”

    “才五十万吗？是不是有点太少了。”秦恒疑惑问道。

    “呵呵，70级转生需要的钱可不少，普通玩家，没有多少人愿意花这个钱。

    一部分人到了70级又不马上转生，只是自己积累转生证明。”小不点解释道。

    秦恒点点头，确实，转生没有转生证明的话，需要一大笔钱，加上转生是，又要出一大笔金币。

    以目前的金币价格，也需要好几万块华币。

    这对于普通玩家来说，确实有点难顶。

    否则，这里估计早人满为患了。

    但五十万一个服务器还是不小的。

    不过，对比玛法大陆那边的华服来说，似乎也没什么。

    毕竟那边三十个服务器，目前承载了几亿玩家。

    平摊到每个服务器，就是一千万玩家！

    这里才五十万，低等地图还比那边还大了很多。

    之所以会这样，完全就是因为转生过来的，攻击力太强了。

    一队人马，全是群攻，一清理就是一大片。

    反而比玛法大陆那边的新手区杀得快了很多。

    若是有大号带，就更快了！

    所以，这边的地图才一再扩大。

    “还有，玛法大陆那边，人多，练级也慢啊。你可以想象一下上百万人聚集在一个封魔谷练级是什么景象……”小不点呵呵笑道。

    秦恒略一思索，还真是那么回事。

    以前他升级快，一直处在前缘，无论走到哪，要不是只有他，要不就是只有一小部分人。

    练级很少跟别人抢怪。

    但当上百万人等级高了，拥有顶级装备能在封魔谷混了，又是一番什么景象？

    估计怪物刷出来后，除了白野猪这种会增加血量的BOSS，其它小怪，转眼间就会被清理掉吧……

    接下来，秦恒又跟小不点聊了很多事。

    渐渐地，他也了解到了这两个多月来，游戏里发生的大事。

    首先，秦恒离开十天后，这边开放了新的行会！

    新行会同样是需要击杀黄金沃玛教主，获得黄金沃玛号角。

    拿着黄金沃玛号角加一百万元宝去天之比奇城皇宫，找小奇国王创建。

    创建行会后，可以招手转生后的玩家进入新行会。

    玛法大陆那边的老行会不会变，玩家可以随意切换两个行会的聊天频道。

    不嫌吵的话，也可以同时接收。

    听到这里时，秦恒一阵蛋痛。

    他此前击杀了不少黄金沃玛教主，也没见掉落个黄金沃玛号角啊。

    估计是后面加上去的。

    目前，华服这边创建了一个新行会:

    神华联盟！

    起名困难户是会长，

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅是副会长！

    一淚倾长城，幻魔终极，星夜的伤感，无畏孤独狼等一批元老则是长老。

    神华联盟吸收了所有华服的玩家，有一万多人。

    其次，就是一个月前，举行了第一次天之沙巴克争霸战。

    雨逍遙等人创建的《西约联盟》拿下了天之沙巴克城。

    西约联盟，融合了全球众多国家的顶级高手在内。

    雨逍遙是行会会长，

    文刀和Q碧落黄泉Q是副会长！

    大古神域等人是长老。

    人数两万人。

    那次天之沙巴克大战，起名困难户等人虽然想去抢夺。

    但人数差距太大了。

    不是说神华联盟比西约联盟差太多，而是他们的附属势力差了太多。

    西约联盟，融合了三十多个服务器的最顶级玩家。

    虽然他们只有两万人，但旗下的势力却有四十万左右。

    华服这边，只有苏服，塞服，巴服，伊服等十个服务器。

    虽然是联盟，但大佬们也没合在一个行会。

    就算在，也没法抢夺天之沙巴克城。

    因为他们旗下人数太多，加上雨逍遙等人的装备也不差。

    所以，根本没法抢。

    游戏中还有的变化就是，开放了转生武器的升级。

    跟玛法大陆那边一样，只是需要元宝。

    还有就是，目前的转生等级，只开放到了九转。

    “只有九转？”秦恒听到这个消息也是一愣。

    小不点，“是的，九转之后，可以进入天之赤月峡谷，天之苍月岛，天之幻境，天之沙巴克藏宝阁。”

    能进入这么多？

    仔细一想，似乎好像也正常。

    因为天之赤月峡谷，天之幻境等，出的装备都是一样的。

    那这么一来，起名困难户等人岂不是一套天之圣战了？

    秦恒通过好友栏，查看了一下起名困难户的装备。

    结果，还是一套天之封魔套装。

    就在这时，起名困难户私聊了过来。

    “兄弟，在哪呢？”

    “天之银杏小村，坐标……”

    咻！

    起名困难户很快过来了，先跟秦天涯浪子和端木黯然来了个大大的拥抱。

    他又想去拥抱天涯明月，结果被系统保护机制挡住了。

    “哈哈，弟妹别误会，见到你实在太高兴了。”

    “来，兄弟，先把这两月的账给你结了。”

    铃的一声，起名困难户交易了四万亿金币给秦恒。

    “这么多？”

    四万亿金币，就算现在金币没有以前值钱了，掉到了一比一，但也相当于四亿华币。

    “嗯，除了药水之类，我们现在搞的那些攻沙活动，行会大战活动等，还能赚点，虽然伱全程没有参与，但也有你的股份，嘿嘿。”

    起名困难户露出得意的笑容。

    每天他们搞得那些剧本直播PK活动，为他们赚了大量的钱财。

    “恭喜，恭喜。”

    “哈哈哈，一般一般。来，我拉你们进这边的行会。”

    “叮咚！天涯浪子加入神华联盟！”

    “叮咚！端木黯然加入神华联盟！”

    ……

    随着起名困难户将秦恒三人拉入这边的行会，顿时这边行会也炸锅了。

    江系雷老虎:“欢迎归来！”

    泰班_胡椒餅:“靠！你们三个混蛋终于上来了！”

    一淚倾长城:“我日！还以为你们没挺过来呢。”

    幻魔终极:“就是，我都以为你们是不是猝死了！”

    冯西瓜:“我去！回来了就好！哈哈！”

    永恒凌风:“欢迎归来！”

    棌菇凉的小蘑菇:“欢迎归来！”

    白逸飞:“欢迎嫂子归来！”

    ……

    一片欢迎声中，秦恒三人正式加入了神华联盟。

    御剑下地狱:“浪子老大，你们回来就好了，快来帮我们抢一个黄金双头金刚。”

    大漠土匪:“对啊，快点，就等你们上线了，特么的，那帮孙子又要来了！”

    天涯浪子:“先等一下，我们还没九转。”

    疯狂陌:“快去转生啊，小不点应该给你准备好了元宝和转生证明。”

    天涯浪子:“不急，你们怎么还没弄齐天之赤月套？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“别提了，BOSS都被雨逍遙他们占了，我们怎么抢，只能在山谷密道里面搞搞。”

    “天之幻境，天之苍月岛，天之沙巴克藏宝阁那么多地方爆啊，都搞不到？”

    “不是啊，天之苍月岛不爆天之法神了，只爆天之龙牙和天之祖玛等。

    天之幻境里面，也只有九层和十层会爆，别的地方不爆。

    天之沙巴克藏宝阁，也只有几个会爆天之赤月装。”

    秦恒听得一阵无语……

    合着这边的转生地图，跟前世的传奇差不多了。

    “特么的，BOSS都被他们占了，雨逍遙他们都人一套天之赤月了。”

    众人愤愤不平。

    天涯浪子:“额，我当初留给小不点卖的天之祖玛套等，你们没有卖下来？”

    “买了，用处不是很大啊，攻速差不多的话，他们人多，占优势。”

    “你们多少攻速了？雨逍遙他们呢？”秦恒问出了一个最关心的问题。

    “我们天之封魔套的，攻速在每秒24发！

    雨逍遙他们天之赤月套，又有天之龙牙等，比我们强，在每秒27发！”

    “怎么相差了这么多？”

    “他们打的BOSS多，爆的攻速好的装备不少，没办法。”

    “呵呵，放心，我们回来了，一定会抢回来。”

    每秒27发，还好，自己每秒29发，还能妥妥碾压他们。

    就在这时，一道全服喊话响起。

    雨逍遙全服喊话:

    “天涯浪子，欢迎你们三大废材回归！嘎嘎嘎……”

    文刀全服喊话:

    “欢迎三大废物回归！嘎嘎嘎……”

    ……

    《跪求月票！》

