    他虽和梁豆蔻结了婚，可是却从没承认过梁豆蔻的名分，就连婚戒都没准备，而现在他却备了……

    若是昨天他不知道林忆的事情自己是被利用的，也没亲眼目睹到她吃避孕药，是不是他就把这枚戒指交给她了？

    也就是说……他其实是准备对梁豆蔻求婚的？

    他是因为想要一个孩子，才会动这样的念头，还是因为他从心底接受了梁豆蔻成为自己的妻子？

    不管答案是哪一种，都说明了一个问题，那就是：他对梁豆蔻没有最初她住进他别墅时那么抗拒了。

    他是因为她扮演的梁豆蔻，才有了这样的转变吗？

    为了寻求肯定，秦芷爱重新打开礼盒，拿出了那枚钻戒。

    顾余生送给过梁豆蔻许多礼物，她从没动过，也没试戴过。

    这是第一次……

    漂亮的钻戒套上她无名指后，尺寸大小合适的简直就是为她量身打造的。

    她和梁豆蔻是有些相像，上完妆后更是像到她本人都分辨不出来，但是，容颜可以因为后天的各种因素有所改变，但是骨骼却变不了。

    她和梁豆蔻的手指，并不是一样的粗细，所以，顾余生是按照她的手指定制的这枚戒指啊……

    秦芷爱心底的情绪，起伏翻滚的无比汹涌。

    她躺在床上，盯着指尖戴着的钻戒，脑海里像是回放的电影镜头一样，一帧又一帧的闪现过，他和她这段时间以来发生的各种画面。

    他给她银行卡；他去巴黎送她生日礼物；他修好了秦嘉言送她的项链；他不让她吃避孕药；他扔下工作去摄影棚为她出气，还警告了林忆。

    他陪她去看电影，他说，小麻烦，我们生个孩子吧；他还说，我对以前的你几乎没什么了解，不过来日方长……

    还有他让管家喊她太太，昨天他那么生气，昨晚却也没有弃她不顾。

    她不是傻子，她早就察觉到他改变，也因为他的关心，心情没少波澜起伏过。

    她也不是没有想过，他是因为她扮演了梁豆蔻的缘故，才有所改变的。

    可是想过归想过，年少的时候，她因为他对她的好，有过太多次的自作多情，最后换过来全都是绝望和难过。

    现在的她终究还是没了底气，不敢让自己妄想太多。

    可是这枚她无意之间在草丛中捡到的戒指，让她一直都拿不准的心，此时十分的确信，顾余生真的是因为她的缘故，才对梁豆蔻有所改变的。

    想到这里的秦芷爱，说不出来自己到底是因为激动，还是因为知足，唇瓣都轻轻地颤抖了起来。

    她想，顾余生或许是对她有点点的在意吧？要不然他为什么会做出这般大的转变？

    她明天就要离开他了，难道她真的就这么悄无声息的和梁豆蔻换回来，和他就这般不了了之？

    这个反问刚在秦芷爱的脑海里闪过，她就蹭的从床上坐了起来。

    不，她要去找顾余生。

    现在、立刻、马上去找他！

    她要把八年前，她没有勇气问的那句“顾余生，你是不是喜欢我？”问给他听。

