    试衣间里，顾心蕊几乎是疯了一样的砸门：“沈如意！你给我开门！”

    沈如意翘着二郎腿，嘴角都快咧到耳根去了，拿着手机打开了录像功能，对准了身后试衣间的门，故意说道：“我凭什么给你开门啊？你们敢做绝不敢承认？这光天化日朗朗乾坤的，就这么忍不住了啊？”

    顾心蕊在试衣间里面，隔着一层门板，她只能听到声音，沈如意在干什么她一点都看不到，只能焦急地压低了声音低吼：“根本没有的事！我只是来买衣服的，你不要血口喷人！”

    “买衣服？”沈如意冷笑了一声：“谁买衣服是一男一女一起进试衣间的啊，你当所有人都是傻子吗？”

    “……那你想怎么样才肯放我们出去？”

    沈如意呵呵笑：“很简单，你，给我家繁星跪下道歉！”

    顾心蕊一听断然否决：“不可能！”

    “那你就在里面待着吧，等一会儿记者来了，正好把你们这一对渣男贱女的事情给报道出去。人家封云霆倒是没什么，有钱人嘛，玩的花一点，将来身边换个妹子照样是商界精英。可是你就不一样了呀，顾心蕊，以后封云霆不要你了，你还怎么找下一个有钱人呢？”

    顾心蕊恼羞成怒，直接开始用脚踹门：“你胡说！我没有！”

    “哦，行，你说没有就没有吧，反正那些八卦记者的求知欲可是非常强烈的，多么隐秘的事情都能给挖出来，反正我是拭目以待，不知道封总怎么想的？”

    封云霆一直沉着脸，没有说话。

    他原本跟顾心蕊已经分手了，给足了钱和房子，本想着能脱离干净，可是六年前父母的那场车祸是他心里的一个心结。

    助理文森找遍了整个H市的报废车辆回收站，都没找到当时出事的那两辆车。

    小风那边的线索也断了，没找到当初维修和保养的记录。

    现在唯一可能的知情人，就是负责给爸妈车子做养护的顾心蕊——她今天打来电话告诉他，如果他想要知道真相，就得陪她出来逛街。

    封云霆接到电话的时候真实的觉得很讽刺。

    当初繁星是这样，现在顾心蕊也是这样，从头到尾他都像是一个工具人。

    外头越来越多的人聚集过来，对着试衣间的门指指点点，外头一片吵闹之声，顾心蕊气愤不已，可是又被堵在试衣间里无可奈何，只能用眼睛瞪他：“云霆，你快想想办法呀……”

    封云霆两手一摊：“我能有什么办法？”

    “你……你那么厉害，总会有办法的，对不对？我们要是真的被拍了，现在的媒体都会乱写的！怎么吸引眼球怎么写，这样对你的形象也不利，对整个公司的形象更是不好，你难道就任由沈如意这么闹下去吗？”

    封云霆向后退了一步，靠在试衣间的隔板上，抱着臂看她：“心蕊，你在怕什么？”

    “我没怕，我只是担心你……”

    “是嘛，”封云霆勾了勾唇，道：“我可以出钱买断媒体的消息，今天的事情会泄露出去半个字。”

    顾心蕊瞬间松了一口气：“云霆，我就知道你肯定与办法的……”

    封云霆扬了扬手，示意她离自己远一点。

    “但是前提是，你现在就告诉我，我爸妈的死，到底还有什么隐情？”

    顾心蕊咬着唇，闷闷的声音道：“……现在也不是说这个的时候吧？等我们出去了，找个安安静静的地方，好好说不是更好吗？”

    封云霆轻轻摇了摇头：“从这里出去了，你脱离了危险，肯定不会说，还会想别的方法吊着我，顾心蕊，就现在说，我要一个确切的答案。”

    外头的吵闹声越来越大。

    沈如意干脆主动给围观群众当起了讲解员，像极了到了旅游景点的导游：“……各位父老乡亲，走过路过的不要错过了啊！新封集团总裁跟一个女人一起进入了试衣间，在公共场合公然做那种下三滥的事情，可谓是十分的不知廉耻，没有底线！一会儿记者来了我就把门打来，大家一看就知道是真的假的了！”

    时繁星不想把事情闹大，她拉了拉沈如意的袖子，小声说：“如意，他们丢脸够了就行了，我还有孩子呢，我怕顾心蕊又发疯，报复我都不要紧，万一伤着孩子了怎么办……”

    沈如意气的哼出声：“没事，今天的事情是我做的，她要报复就冲我来。孩子你不用担心，有先生在，他那么强大，会保护好你和孩子的。”

    “如意，你不知道顾心蕊有多丧心病狂，她……”

    “那就让她冲我来啊！我沈如意才不怕她呢！”沈如意插着腰指着门板里面扬声道：“里面的人听着，今天是我沈如意把你们堵在里面的，你们要报复要寻仇尽管来，姑奶奶才不怕你们呢！”

    “如意……”

    试衣间里，跟外头的吵闹形成的鲜明的对比，安静的可怕。

    封云霆冷漠地站着，等待着她的回答，而顾心蕊此时心中已经是天人交战。

    她交往过的男人不算少，心里也明白，男人如果已经到了这个程度，那就是无法挽回的了，要是按照以前的套路，她会想办法给他们下药然后怀上孩子，再拿着检查单去找他们要上一大笔钱，这个套路屡试不爽。

    可是……

    她那天是给封云霆下药了，可是封云霆就算是在昏迷状态，也不愿意碰她。

    到了最后，她只能把自己的衣服都脱掉了，造成了一个他们已经共度一夜的假象，骗过了封云霆。

    之后的事，还没有进行，她还在等医院的电话……

    “顾心蕊，”封云霆深吸了一口气：“已经十五分钟过去了，记者应该已经快到了，还不准备说实话吗？”

    “……你确定真的要听？”

    “我要听的是真相，我说过了，我讨厌被骗。”

    顾心蕊忽而冷笑了一声，“好，既然你这么想知道，那我就告诉你。那场车祸，的确不是意外，也的确是有人对车子做了手脚，我在给车子做检查的时候已经发现了，但是还没来得及跟你爸妈说，他们就已经开车出了门，然后……出了事。”

    封云霆站直了身子：“谁做的手脚？不要告诉我是繁星，我知道，不会是她。”

    “你就这么相信她？”

    “因为她从来没有骗过我，她得病，她给我生了一儿一女，她没有害过福妈，这些都是真的。而她还说过，她根本不知道那场车祸会发生，所以我信，不会是她。”

    顾心蕊叹了口气，苦笑道：“是啊，确实不是她。”

    “那是谁？”

    “就是时繁星的父亲，时峰。”

    “……你说的这个结论，与警方调查的有什么不同？”封云霆忽而笑了：“顾心蕊，你耍我？”

    顾心蕊冷着脸，急急道：“之前警方的调查结果是时峰酒驾，所以出了意外。可是事实上并不是意外！时峰就是想杀了你爸妈，好把封家也据为己有！只是他没想到啊，那场车祸太惨烈了，居然他自己也送了命，白白给孙振做了嫁衣……”

    封云霆紧紧蹙着眉，摇头：“动机不对，时峰就算再有野心，他也不会拿最心爱的女儿的终身幸福开玩笑。而且——你才是那天负责保养车子的人，如果要做手脚，你可比时峰要更加方便多了。”

    “云霆，你怀疑我？我是要嫁给你的，封家没了，对我有什么好处？我根本没有理由要把原本属于我的资产拱手让人啊！”

    封云霆紧抿着唇，目光锐利：“可是……只有这样，我才会跟繁星分手，我才会一蹶不振，你也才会有机会进入我的生活，不是吗？”

