    <!--go-->    ---

    先来第一句话。

    月初了，求月票啊！

    不要打赏不要打赏！

    晚上八点后打赏！现在打赏血亏！

    读者老爷们！

    为求月票，打赏超过一万起点币，返五折现金，加群找七月，封顶白银盟！但得晚上八点后，因为四倍月票。

    一定要看清，晚上八点以后！

    晚上八点以后！

    晚上八点以后！

    群号:806138748！

    哭惹！

    ---

    然后说一下第四卷的事情吧。

    第四卷写完了，六十五章，接近七十万字。

    第四卷的核心就是卷名‘京都风云’，其实这一卷的内容大家也看得出来。

    【铺垫】

    铺垫大局观，世界观，体系七月没有丢出来，因为朝堂之争，不需要体系啊。

    要体系干嘛？武道和儒道就足够了。

    而第四卷的铺垫，如果干巴巴的铺垫，肯定没人看，所以第四卷我大概设定为。

    【铺垫】-【装哔】-【铺垫】-【装哔】-【铺垫】-【装哔】

    铺垫六部，拿出刑部，主角大闹刑部，啪啪打脸。

    铺垫亲王，拿出他儿子，请圣意杀王，装哔打脸。

    铺垫户部，国库没钱，杀番商，先弄点钱。

    铺垫大魏核心问题，穷，推出水车，啪啪打脸。

    铺垫大魏文宫，太平诗会，自证异术，啪啪打脸。

    最后全部铺垫完了，京都风云真正开始。

    怀宁亲王背后的势力是什么？为什么他敢交出兵权？如此有恃无恐？

    大魏文宫的计划又是什么？为什么他们要脱离大魏？主角如何反击？

    大魏王朝到底还会遇到什么麻烦？主角又如何让大魏走上繁荣？

    北伐会不会打？什么时候打？

    异术到底能不能被解决？

    剧情有，谜题有，悬疑有，爽点也有。

    所以第四卷我自己给自己八分，有两分是在两个地方扣掉的，女帝人设没写好，但我后面只能补救，没有照顾读者老爷的阅读体验感，有点自己写嗨了。

    第二个就是其他势力太早入进来了，以致于没什么作用，因为第四卷本不需要他们，超纲了。

    其他还好，最起码自己觉得还好。

    目前第四卷给我最大的感觉就是，还是爽文香啊！

    第五卷依旧爽，主角成圣，大家可以期待，而且是超级大装哔。

    第五卷计划字数一百万字吧。

    第四卷感言完毕，接下来是成绩汇报

    -----

    目前均订9950，还差四十个，我真心求一下看盗版的朋友们，求求你们订阅一下吧，真的求求你们了！

    目前追订8000，七月自己也懵了，不过想到是高chao剧情，也就能理解了，正常情况下应该是6500~7000，上了最强推荐【每日导读】。

    当然也是防盗的原因，不过十月一号开始不防了。

    如果订阅狂跌还是防.......，所以大家还是别去看盗版了，少了一千我就防，回头大家都麻烦，没必要啊~~~哭了！

    争取明天一觉醒来万订吧！感谢各位读者老爷们的支持！！！！！哭了！！！！！！！

    -----

    月初感言。

    首先第一。

    读者老爷你们真牛逼！

    连续四天，咱们起点总销售前五！卧槽，牛笔！可能有人说，是七月你码的快，但我不承认。

    一天写两三万的作者难道没有吗？如果写的多就一定会火，那日更两三万的作者会少？

    说来说去还不是读者买账，读者老爷们不给面子，日更十万又能怎么样？（间接性夸自己写的好）

    其次第二。

    29号：单日9301张月票！

    30号：单日4500张月票！

    恐怖如斯！恐怖如斯啊！！！！！我就随便一求，居然暴涨这么多？他娘的，你们都是怪物吗？

    好家伙，爱了爱了。

    现在是月初，七月跪求各位读者老爷们，再来一点吧，月初不可能没有票的。

    上个月七月更新了49万字，老实说不多，但也不少，至少产生月票没问题的，从七月身上出来的，就给七月了吧！！！！哭了！！！！！！！！

    所以跪求各位读者老爷们！给我吧！给七月月票吧！！！！

    最后最后！

    今天晚上！记住！！！读者老爷们！今天晚上八点！

    大家可不要提前再打赏了！

    晚上八点之后，打赏1500起点币，就可以赠送四张月票给七月了。

    打赏100会自动累积，所以晚上八点摆脱大家了。

    有盟主，七月加更！！！！！

    国庆节我还是老老实实码字，不过因为第五卷是新卷，我要做大纲，真的不开玩笑，现在这个情况，写错一点就直接崩了，好不容易有点成绩了，七月不想乱来。

    所以这七天内，七月能更多少更多少。

    就跟二十九号那天一样，状态好写四万字，状态不好的话，一万字大家先将就一下。

    但国庆节过了以后，保证尽可能两万字更新！

    奥利给！！！！！！！

    求月票！！！！！！！

    晚上八点！！！！！！！

    求打赏！！！！！！！！

    盟主一定要留着晚上八点啊！！！！！

    白银盟我加十更！！！！！！！！！

    黄金盟！！！！！！压根就没有，我不奢求了，这玩意可遇不可求，真打赏了，七月只能说。

    老板大（hu）气（tu）啊！

    兄弟们。

    目前咱们月票榜十二，快进前十了！！！！！

    我这辈子都想进一进！！！

    杀进去啊！！！！！

    睡觉！！！！<!--over-->

