    三十秒不到的时间，二十多头死体被叶辰处理掉。

    这还是叶辰为了展现实力故意拖延拖长时间，不然时间至少能缩短到十秒钟。

    【支线任务：在十天内击杀一千头死体（23/1000）或者十头特殊死体（0/10），完成任意一项奖励100点轮回点，两项完成奖励300点轮回点。】

    在叶辰处理掉死体的同时，支线任务出现了。

    对此，早已知道的叶辰直接无视，这个任务他能随便完成，完全不需要在意。

    “不好意思，花的时间有点长。”甩掉狂花乱舞上的血迹后叶辰笑着对众人说道。

    “咳咳。”

    众轮回者闻言，脸色那叫一个精彩，这实在是太凡尔赛了。

    要不是他们打不过叶辰，再加上签订了契约，他们肯定会出手教训叶辰装逼怪。

    这什么话，如果让他们在场任何一个人去对付这二十多头死体，在不动用技能和热武器的情况下，最快也需要几分钟才行。

    而叶辰呢？三十秒不到。

    不说那看上去就知道品质不低的强化服，单单是叶辰手上那两把能够挥舞出剑气的刀刃就让他们羡慕不已，至少是蓝色品质的武器。

    要知道在场所有人，最高品质的装备不超过绿色，叶辰现在所说的话在他们看来完完全全是在炫耀，完全看不出有一丁点不好意思。

    “继续赶路吧，必须要在今天内去到目的地。”展示了一下肌肉的叶辰开口道。

    今天是第四天，明天死体将又会引来一次变异，他必须要在尽可能短的时间内攻略那些有可能存放着病毒解药的据点。

    在叶辰的带领下，这支百人轮回队伍快速推进着，死体一冒头不是被子弹打成筛子就是被刀刃分尸，在场所有轮回者除了叶辰外全都是一些至少活了十场任务的资深者，对付死体那叫一个轻松，不比装备齐全的军队差，甚至更强。

    半个小时不到的时间，叶辰众人就来到了兰德尔床主市研究所所在的街道。

    “怎么这么多丧尸？！”

    “呕！”

    一名轮回者看着人头涌涌的街道，脸色那叫一个难看。

    只见这条长百米宽二十米的街道上至少有三万头死体聚集在一起，尸挤尸的，一些死体更是直接被挤扁，污血肠子等各种污秽之物从它们的口鼻菊花中爆出来，浓郁的腐臭味扑鼻而来让不少轮回者不由得干呕起来，可以说附近街道所有死体都聚集在这里。

    “先知，这研究所有问题。”李明举望向叶辰。

    “嗯。”叶辰点了点头，不用李明举说，叶辰也知道研究所有问题。

    在经过第一次变异后，死体的听力得到了极大加强，只要活人接近它们二十米范围内都会做出反应。

    现在众人距离死体别说二十米，连五米都不到，这些死体却完全无视掉他们这些活人，全都冲着这一层楼高的研究所挤去，这个情况非常不合理，完全不符合这些死体之前的行动方式。

    这情况无不表明研究所内有着比活人更加有吸引力的东西存在，不然不会出现这种情况。

    “先解决掉这些死体吧。”叶辰不打算浪费时间探究是什么东西吸引死体，与其猜来猜去，还不如进去研究所一探究竟。

    众人一听，没有反对，现在有上万头不会攻击的死体，绝对是一个完成支线任务的好机会，实力强一点的轮回者甚至能直接完成支线任务，没有人会不乐意。

    “砰砰砰！”

    霎时间，枪声大作，轮回者纷纷掏出枪械击杀眼前这些送上门来的死体。

    叶辰右手一抖，一个篮球大小，外表类似兔子的玩偶出现在他手上。

    这炸弹之所以是兔子模样当然不是因为叶辰恶趣味又或者有什么癖好，而是叶辰在僵尸世界大战击杀特殊BOSS肉山获得的宝箱开出来了。

    【蹦蹦炸弹·生化（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：武器】

    【种类：炸弹】

    【效果：蹦蹦炸弹会连续弹跳五米距离三次，三次弹跳后会引发爆炸并分裂成8个小型诡雷，初次爆炸造成直径为20米的1000火元素范围伤害，每个诡雷造成直径1米100点火元素范围伤害】

    【丧尸杀手：对生化丧尸类敌人造成伤害翻倍。】

    【简介：原本是一枚由某只小太阳制造出来的玩偶炸弹，后因不知名原因发生了一些奇妙的变化，能对特定敌人的造成巨额伤害，使用时必须喊出‘全都给我炸完’，否则炸弹将变成哑弹。】

    宝箱一共开出了五枚，正好拿出一枚看看具体有多大威力，免得之后使用的时候错估威力而打乱自己的行动。

    蹦蹦炸弹看似篮球大小，可真实重量却异常的轻，和普通手榴弹差多不重，哪怕是小孩也能轻松的将其丢出近十米远，至于大人就更不用说了。

    算上蹦蹦炸弹能弹跳三次一共十五米的特性，大人丢的话至少能丢个二三十米。

    掂量了一下蹦蹦炸弹后，叶辰用力地将其往尸群中央位置丢去，同时不忘喊出那羞耻的台词。

    “全都给我炸完！”

    “duang！duang！duang！”

    在众人的注视下，蹦蹦炸弹正如它兔子外表那样在尸群上方弹跳起来。

    “轰！”

    随着一朵小兔子脑袋模样的小型蘑菇云在街道中升起，一秒后又升起八朵小十倍的同款小兔脑袋蘑菇云，赤红色的火焰伴随着强大的冲击波向着四周围蔓延，死体如同麦子一般被吹倒在地上并被扩散的火焰点燃。

    只要是沾染上火焰的死体，不到一秒钟就会倒在地上失去了行动了，再死了一次。

    “咕噜。”

    “好厉害。”

    这一幕让旁边的轮回者们目瞪口呆，虽然他们知道造型奇怪的蹦蹦炸弹不是什么简单的道具，可万万没想到威力居然会如此之大。

    短短十秒钟不到的时间，街道直接被清空了一大片。

    正常情况下，火焰类型的武器除非是将丧尸的脑袋又或者关节烧成炭，不然以丧尸的特性一时半刻是死不了，现在爆发出来的火焰居然能够瞬间秒杀死体一看就知道不是寻常火焰。

    这让叶辰旁边的那些轮回者看得那叫一个羡慕嫉妒。

    不是说他们没有大范围杀伤性武器，而是没有必要使用。

    他们不是叶辰这样的土豪，也不是大势力成员，像手雷等大范围杀伤性武器都是用来当做底牌的，更不要说蹦蹦炸弹这种威力如此强大的昂贵道具，除非是遇到危急情况，不然绝对不会拿出来。

    像叶辰这样为了完成一个最多奖励300点轮回点任务就使用出在拍卖会至少要1000轮回点才能购买而来的炸弹，在他们看来那就是暴殄天物。

    “不要发呆了，快点消灭剩下的死体。”叶辰打断了旁人的羡慕，掏出狂花乱舞就向着前方缓缓爬起的死体挥砍而去。

    【支线任务：在十天内击杀一千头死体（1000/1000）或者十头特殊死体（10/10）。】

    虽然说叶辰支线任务面板上的任务条件在蹦蹦炸弹第一次爆炸的时候就完成，但这不代表叶辰要停手。

    现在的他可是在与时间赛跑，不能浪费一秒钟的时间。

    要不是死体被蹦蹦炸弹炸散，第二枚蹦蹦炸弹难以起到第一次那般的效果，他绝对会再使用一枚蹦蹦炸弹清场。

    “快开枪！”

    “那是我的！”

    众人这才反应过来，继续清剿死体，这一次他们不再吝啬子弹，疯狂输出。

    叶辰这一炸，直接让死体数量减少了五分之一，这代表他们所能击杀的死体数量减少，不快点动手的话就错过快速完成支线任务的机会了。

