    第8352章本是同根生（1）

    男人立即转身，走到医院长廊尽头，刚迈出一只脚，纪长慕堵住他的路。

    纪长慕背靠墙壁站着，抬起一双凌锐的眸子，眸色清冷，上上下下扫了一遍眼前的男人。

    这男人虽然戴着口罩，但眉眼之间像极了晏伽。

    本是同根生。

    男人见路被挡住，知道今天晚上是一个局，一个请君入瓮的局。

    门口昏暗，没有灯，只有隔壁大楼的窗户口透出几许影影绰绰的光。

    光线照在纪长慕冷冽清寒的脸上，他开了口，嗓音寡淡低沉：“晏锋先生要去哪里？”

    戴着口罩的男人凝视纪长慕，未发一言。

    男人面色清瘦苍白，隔着口罩都可以看出他身体不怎么好。

    两人离得很近。

    过了半天，男人咳嗽两声，眉头紧锁：“你是纪长慕？”

    “哦？晏锋先生认得我？”

    “略知一二。”

    纪长慕讪笑：“都以为晏锋先生在欧洲，但没人知道，你早已回了兰城。既然回来了，为何不正大光明地来看晏伽？为什么不回晏氏重新掌权？”

    “看来今天晚上这个局，是纪先生专门设给我来跳的。”男人说话声音很虚弱，时不时捂着口罩咳嗽。

    虽然是夏天，但晚上有风，较冷。

    纪长慕也没打算跟他在这个地方长聊，淡淡道：“晏锋先生有没有空，我知道有个地方适合聊聊天，茶也不错。”

    “好。”晏锋没有拒绝。

    纪长慕开车带他去了那家隐蔽的茶餐厅。

    这个点，餐厅没什么人，几乎快要打烊。

    纪长慕订了个小包间，隐私性很好，没有人注意到他们。

    晏锋这才摘下自己的口罩，默不作声坐在椅子上，任由纪长慕给他倒上一杯铁观音。

    白色的茶盏，青绿色的茶水，雾气腾起。

    “不知道晏锋先生喝不喝得惯这里的绿茶，我倒是比较喜欢。”纪长慕也为自己倒了一杯。

    他也是偶然发现了这家茶餐厅，这家店看上去开了挺长时间，但地点比较偏僻。

    纪长慕将茶炉调到一个合适的温度，漫不经心，动作轻缓。

    他用余光打量了一眼面前的男人。

    不是第一次见了。

    之前他也跟着晏伽来看过晏锋。

    那时候，晏锋躺在病床上，不省人事。

    现在面前的男人气色也不太好，脸色苍白如纸，眼窝深深凹陷，也只是三十多岁的年纪，看上去却十分老成。

    晏锋也穿了件低调的黑色衬衫，沉稳淡然，不说话时，气场很足。

    果真跟晏伽不是一类人。

    兄弟俩看上去差别很大，晏锋也如同晏伽描述过的那样，是一个冷静持重的男人，扛得了重担，也担得起责任，曾经是整个晏家的顶梁柱。

    晏锋和晏松源也不一样，晏松源明显要精明一些，但晏锋看上去更坦荡。

    这一家人，完完全全是三类人。

    晏锋眉头微蹙，端起茶杯喝了一口茶：“纪先生好眼力，这家店我以前常来，是兰城为数不多能让我经常光顾的茶餐厅。”

    “看来我没选错。”

    (本章完)

