    十枚人龙丹。

    那可是相当于五百万枚元气丹。

    这是什么概念？

    内门弟子一年到头苦苦做任务，都不见得能凑够。

    没有人，没有人能够拥有这么大的手笔，除了眼前的叶寒。

    “我愿意加入人间道！”

    人群之中，刹那间就有几道身影穿梭而出，有种争先恐后的味道。

    叶寒一眼扫过去，这群人境界都很不简单，踏入了真空爆领域，显然在内门弟子中都是狠角色，甚至可能身处于阴阳榜中。

    “通过考核便可！”

    叶寒淡笑开口。

    众人一一开始考核的时候，人群之内，一道身影走出。

    诸多弟子的目光汇聚，再一次露出震惊之色，俨然是一副不敢相信的样子。

    “紫月空！”

    “紫月空居然要加入人间道？”

    一些人纷纷开口议论。

    叶寒听到这个名字，顿时一惊，上下打量着眼前来人。

    “我能否加入？”

    被很多人称作紫月空的男子，龙行虎步，很快就来到叶寒面前。

    “可以！我双手欢迎。”

    “不过，还是要通过考核。”

    叶寒看着紫月空道。

    “好！”

    这紫月空点了点头，元力收敛，走向一处铭文碑。

    远处，不少弟子皆是露出意外之色。

    紫月空这等人物，想要加入人间道，居然也要经过考核？

    轰隆！

    那一处铭文碑轰然震动。

    霎时间，就看到一道深深的拳印出现在碑体之上。

    甚至，在拳印的四周都出现了醒目的裂痕，有一种碑体要被紫月空一拳打爆的迹象。

    “好！”

    霎时之间，叶寒大声开口。

    出现在紫月空面前，他的掌指变幻，一百枚人龙丹就拿了出来。

    “恭喜你，加入人间道。”

    “明日我便为你传授皇极惊世功。”

    叶寒连连开口，眼中浮现出希冀的光芒。

    “行！”

    紫月空将上百枚丹药收起，对着叶寒善意地点点头。

    看到这一幕，无数的弟子都是双目爆发出炽烈的光芒，没有任何一个人能够平静。

    纵然一些书院的长老，都在此刻呼吸变得紧张起来。

    一百枚人龙丹啊！

    简直是顶级的资源，不可获得的宝物。

    拿出去能够购买多少东西？即便是自己炼化，靠着一百枚丹药都能强行冲击一个境界。

    轮回书院，都无法炼制出人龙丹这种东西。

    这是只有八大皇朝的皇室才能炼制的玩意儿，每一枚都是无比珍贵，数量有限，轻易不可能传的出来。

    叶寒将众人的表情看在眼中，心中非常满意。

    人间道的声威，将在今日直接暴涨起来，虽然不能直接影响到什么，但今日的一切注定会在这群人的内心深处留下一道不可磨灭的印记。

    看着紫月空过去登记了弟子名册，叶寒更为满意。

    圣堂弟子！

    这是第一个圣堂之中的天才弟子！

    而且，此人在圣堂之中或许都是赫赫有名的存在。

    圣堂，天才之王的汇聚之地，每一尊都是曾经真传弟子中的佼佼者，其中一大部分人甚至都曾争夺过书院轮回之子的位置。

    虽然竞争失败，但只能说他们仅次于风无量，却并不能说他们自己的天赋就弱了。

    若是叶寒没记错，紫月空还是书院之中一个强横宗门，紫气战王宗的宗主。

    此人一手建立的紫气战王宗，在书院中虽然影响比不过无极剑宗，但绝对是赫赫有名，在无数弟子心中拥有极高的声威。

    人皇峰下，愈发热闹。

    远处，甚至出现了很多其他书院内部势力的高手，包括无极剑宗的一些人。

    每个人都是目光复杂，或是羡慕，或是嫉妒，或是隐藏着深深的敌意。

    关于当初叶寒被无极剑宗打压，连连拜访多个书院势力，都被拒之门外的一切被人挖掘了出来，于不少弟子口中相传。

    换做大半年之前，叶寒在书院中不过是个小人物。

    甚至连面见紫月空这种天才的资格都没有。

    很多人都在感慨，谁能想到当初那个新人弟子，会有今日的一切？

    “我可以加入人间道吗？”

    一个怯生生的声音，传入叶寒耳中。

    “嗯？”

    叶寒看到，一个只有聚元境九重的杂役弟子到来。

    人高马大，身长九尺，皮肤黝黑，浑身上下肌肉醒目。

    “牛枭，你这窝囊废也想加入人间道？”

    “赶紧滚回去吃屎去吧，不撒泡尿照照自己的样子，加入书院十年也不过是个臭杂役。”

    人群中哄笑一片，连连讥讽。

    这被称作牛枭的杂役弟子，却也并不恼怒，似乎已习以为常，而是呆呆看着叶寒。

    “通过考核，就能加入人间道。”

    叶寒笑着开口。

    “好！”

    这牛枭听完，很干脆地来到一座铭文碑前方。

    轰！

    一声轰鸣，铭文碑上出现一道醒目的凹痕。

    “恭喜，加入人间道。”

    叶寒开口，弹指之间便将十枚人龙丹给予了此人：“明日，一起为你传授皇极惊世功。”

    “谢谢道主！”

    这牛枭躬身一拜，脸上浮现出憨笑，非常开心。

    人群中那诸多叫嚣之人，全部闭上了嘴巴，完全呆滞。

    怎么可能？

    一个加入书院十年都无法突破的废物，怎能得到叶寒这般的赏识？

    杂役弟子加入人间道，不是每年只能得到一枚人龙丹吗？为何得到了十枚？

    诸多的弟子，不断考核，一日过去，叶寒招收到了三十八个弟子。

    其中，圣堂弟子一位，真传弟子一位，内门弟子十二位。

    其他的则是一些外门、杂役弟子，境界极低，很多人在书院中籍籍无名，甚至如那牛枭一般时常受人欺负。

    超出叶寒的预估，真传弟子太少了，圣堂中的那些天才就更不用说，一个个心高气傲，目空一切，不可能轻易加入人间道。

    倒也无所谓，不久之后，恐怕就是他人求着进入人间道而不得入了。

    第二天，叶寒和这三十多位弟子汇聚在了人皇大殿前方。

    “奖励你们已经拿到，接下来，每个人还有一样宝物，那便是百年雪莲淬体液。”

    叶寒安排聂远三人，将诸多的灵液发放下去，每人一份。

    这些灵液，都是他不久前在天外楼购买的资源之一，武者炼化之后，可对肉身产生莫大的好处。

    “淬体液？”

    不少人露出古怪之色。

    百年雪莲淬体液，的确是珍品，价值不菲，不过这种东西往往是初入武道的一些武者使用。

    对于在场这些人而言，哪怕是杂役弟子，至少都是聚元境九重的实力，哪会用得着这种灵液？

    “将淬体液炼化，淬炼肉身，你们什么时候能凭借气血之力，一击在铭文碑上留下拳印，那么我便开始教导皇极惊世功。”

    “而且，届时每个人都会有地级武器、地级丹药，乃至额外的人龙丹作为奖励，等到皇极惊世功的修炼有所成效，未来能够凝聚出天地人皇图，我们人间道甚至会有更多奖励，比如天级大丹都不是问题……。”

    叶寒不断开口，每一个字吐出来，都能让这群人兴奋至极。

    没有一点虚的东西，只要足够努力，只要能够突破，就能得到不菲的资源。

    安排好了一切后，叶寒继续道：“人间道在书院中拥有一百二十座山峰，这些山峰都是空闲的，未来，人间道的弟子率先能够凝聚出天地人皇图者，将能得到一座山峰的奖励。”

    “好了，你们去修炼，有任何事情就通报给聂远、何青峰、赵一剑三人，他们三个的意志，便是我的意志。”叶寒开口。

    随后，他看向了两个人。

    牛枭、紫月空。

    “你们两个随我来，我为你们传授皇极惊世功。”叶寒开口。

    皇极惊世功，终究是真正的天级功法。

    修炼的艰难程度不说，单是这种品级便已是无比惊人，足以让很多人疯狂。

    哪怕紫月空这样的圣堂弟子，绝大多数都没有修炼天级功法的机会。

    就在叶寒带着两人前去人皇大殿深处之时，轮回书院内的一切，已经传到了太乙剑宗。

    太乙剑宗，一座神秘的修炼密室中。

    “那叶寒回去了，而且听说已是人间道主，大力为人间道招收弟子，非常强势。”沈千心开口。

    “什么？回去了？”

    风无量眼中，迸发出无比浓烈的杀意，作势就要起身。

