    与此同时，在龙带着三只精灵疯狂的破坏着洞内的紫色水晶的时候，大气层之中的黑色烈空座也是察觉到了洞内的情况。

    脸上瞬间变得非常的难看，甚至都不与凤王打斗，直接便向着下面冲了过去。

    同时心中也是更加的暴怒，没想到那三个不知死活的家伙居然有这么大的胆子。

    本来给他们一条命让他们活着离开，没想到那三个家伙偏要疯狂的作死。

    甚至还动了自己洞内的宝贝，这一次绝对不能饶了他们。

    凤王见状，眼神之中露出了一抹疑惑，不明白这个家伙怎么不打了。

    但是作为上千年上万年的死敌，自然是不会让他就这样跑走的。

    没有丝毫犹豫，挥动巨大的翅膀，直接便拦在了黑色烈空座的面前。

    “吼唔～”

    黑色烈空座大吼一声，疯狂的想要突破凤王的拦截回去。

    但恰恰这一举动，让凤王更加的疑惑了，不明白怎么了，是什么事情能让他比杀自己更加重要。

    总不能说家被偷了吧。

    想到这里，凤王忽然之间想起了原本地下的三个小家伙。

    之前自己的注意力一直关注着烈空座，再加上那三个小家伙实力非常低微，所以就没有注意。

    但是现在回想起来，在看了一眼黑色烈空座的表现，也是明白了。

    看来这个家伙确实是被偷家了，要知道这个家伙私藏的宝贝让他都非常的眼红。

    曾几何时自己索要一点，他非但不给，反而还要杀死自己。

    想到这里，凤王也是露出了一抹冷笑。

    既然我得不到，那你也别想得到，大不了就便宜了那个小鬼，反正让你损失东西我就高兴。

    一想到这里，凤王就更加的卖力缠住烈空座了，为的就是让底下的那三个家伙把他的家给偷了。

    最好是直接洗劫一空，什么都不留，这样才让自己更加的高兴。

    烈空座和凤王的实力相差不大，所以无论他想要怎么突围，依旧是做不到。

    主要原因就是烈空座擅长攻击，而凤王更擅长的则是速度和困敌。

    一想到那三个贼子，烈空座便更加的想要赶紧回去，咬了咬牙，烈空座停止攻击，意念说道：

    “放我回去，我答应给你三分之一的宝贝。”

    凤王则是有些无所谓，一脸轻松自在的停留在烈空座的面前，说道：

    “三分之一啊，你看这个是不是太少了呀，哎呀呀呀，真是有些不太直啊。”

    烈空座闻言，原本就很黑的面容瞬间变得更黑了，同时眼中也是露出了血红。

    在他的所有宝贝之中，其他的对于自己都不算太重要，只有一个对自己非常重要。

    是一个七彩石头，那个东西里面蕴含了非常强大的力量，而且还是自己能否在进一步的关键，绝对不能让那个贼人偷走。

    想到这里，巨龙咬了咬牙，直接妥协了。

    “好，我答应你，放我离去，我给你四分之三的宝贝，可以了吧。”

    开出这么大的筹码，为的就是怕面前这个贪得无厌的家伙再一次反悔。

    凤闻言，眼睛瞬间变得明亮，他确实心动，四分之三的宝贝，这可以让自己实力提升到另外一个阶段。

    “可以，但是你必须先用自己的生命契约发誓。”

    凤王的答应也让烈空座微微松了一口气，答应好啊，只要你答应，除了那个七彩水晶都好商量。

    “我发誓，夺回宝贝之后分给凤王四分之三的宝贝。”

    烈空座从心中吐出一口鲜血，将它散落于眉心之中，同时也是发出了誓言。

    “走，那些个贼子居然敢抢我们的宝贝，非得剁了他们不可。”

    在烈空座发完誓之后，凤王也是毫不犹豫的便向着下面冲去，口中更是大喊大叫，就仿佛是和那三个贼子有不共戴天之仇一般。

    烈空座见状暗自啐了一口，但是也没有丝毫的犹豫，迅速的向着下面飞去。

    不过，此时的龙和喷火龙他们早就已经从山洞之中跑出来了。

    说实话，在里面他们还真的发现了不少的好东西。

    有着一些水，那水的颜色非常的蓝，给人一种很怪异的感觉。

    但是喷火龙和炎帝却是毫不犹豫的喝了下去，而且喝完之后身上更是涌起了一些蓝光。

    龙不清楚那些蓝光意味着什么，但是很显然是对喷火龙和炎帝有利的。

    而除此之外，更是发现了一大堆的石头，其中光数量就庞大无比，就仿佛是几十座巨山堆在一起一般。

    这一发现让龙瞪大了眼睛，要不是因为背包装不了，他还真想全部都搬走。

    即便是将背包塞满，也只不过是拿走一点都不算。

    要不是怕烈空座突然跑回来，龙还真想让喷火龙和炎帝吃到吃不下去在走，不过这显然是不现实的。

    所以在两个家伙吃了一点之后，他便背着背包毫不犹豫的便向着原路返回。

    “吼唔～”“锵～”

    天空之中传来大吼，骑在炎帝身上的龙回头看去，就见到那两个巨大生物从半空之中飞下。

    不过不知道为什么，他俩都没有朝自己这边飞来，而是全部都冲向了山洞之中。

    “你去追那个家伙，我进去看看有没有丢失什么。”

    烈空座瞥了一眼旁边的凤王，说道。

    “屁，要追你去追，反正这里面四分之三的宝贝是我的，应该我看才对。”

    凤王毫不犹豫的回怼道。

    真当他是傻子啊，那个小贼一看就拿不走多少东西，这个烈空座的所有宝贝依旧在山洞之中。

    虽然不明白他为什么会给自己四分之三的宝贝，不过管他呢，誓言都发了，难道还怕这个家伙反悔吗。

    烈空座闻言，脸色变幻莫名。

    并不是他不愿意去追，而是因为一些事。

    这个事就是那个七彩水晶。

    如果说那个水晶在洞内，自己去追的话被这头凤王发现的话肯定会被霸占。

    毕竟那个水晶只有见过的才知道它有多大的威能。

    之所以不确定七彩水晶在不在那三个盗贼的手中，是因为他根本就无法感知七彩水晶的能量。

    所以才想进洞里面查看的。

    毕竟洞内的宝贝这么多，他就不信了那三个盗贼真的可以发现七彩水晶。

    可惜烈空座忘了，之前为了和凤王打架不影响战斗，直接将七彩水晶放在了他平时趴的地上。

    

