    ...

    叶萧地窖之中，经过了一天一夜的炼化，他终于再度获得提升。

    啵~！

    体内的力量和气血，又提升了一个大台阶。

    这也标志着，叶萧成功踏入了弑神境六重！

    叶萧的嘴角，忍不住的微微扬起。

    成了，又提升了一个小境界。

    这个月，本来应该提升一个小境界的，可是现在，却已经提升了两个小境界。

    全凭这些神王的馈赠，让他获得了这么多的精血，才让他提升的这么快。

    只是可惜，这种刚刚复活，实力不强又好捉的神王，并不多，真是一大遗憾。

    如果能够多来几个，自己的修为，还不得上天啊！

    接下来的日子，就只能够靠着金书神魂里面的太古宝术，配合星兽血肉，再慢慢提升。

    估计再次突破，就要等到一个月之后了。

    眼下距离突破到神王境，还剩下三个小境界，渡过那最后三个小境界，就是自己突破神王之境之时。

    神王快到了，神帝还会远吗！？

    感受到叶萧的修为提升，一众星兽，纷纷上前道：

    “恭喜主人，再度突破。主人天资，万古难寻。”

    随后又是一波拍马屁一样的献礼。

    对此，叶萧仅仅只是点点头。

    这一次，他并没有像之前那么开心。

    随着修为提升的越来越多，他们能够给自己提供的血气，也越来越少。

    接下来怎么安置他们，就成了一个大问题。

    是弄去挖掘神国宝库外面的神晶？

    毕竟就算是甬道挖通之后，其他的神晶，也是需要收集拿走的。

    但是，叶萧感觉，自己也不是太过需要。

    挖掘神晶，靠的并不是单兵实力，而是整体数量。

    这几头星兽，虽然已经是兽尊级别，可是他们的修为不可能为他们带来多快的挖掘进度。

    炼丹的话，毕竟是几头兽尊级别的星兽，似乎又太可惜了些。

    让他们繁殖出来一些新的星兽，增加星兽大军的数量？

    好像也不行。

    高阶星兽生育能力本来就很低下，指望着他们生出来一群星兽大军，那简直是痴人说梦！

    对了，话说回来，之前的星兽，应该还有不少流落在外，如果自己能把他们抓回来，岂不是就能加快挖掘神晶的进度？

    也许...这样一来，这几头兽尊，就有了作用。

    想到这里，叶萧将他们提供的资源都收起来，旋即微微一笑，开口道：

    “从今天起，你们就不用再继续向我提供血肉了。”

    众星兽心中一咯噔。

    这是什么意思？

    主人已经不需要他们了？

    果然，伴随着叶萧的修为提升的越高，他们的价值，也就越低，直到现在，没有任何价值可言。

    “主人，您...该不会是真的要杀了我们吧？”

    叶萧摇摇头。

    “当然不是，你们好歹也是兽尊级别的星兽，我还不至于这样就杀了你们。

    不过，这也要取决于你们的利用价值。

    如果你们的利用价值不够，对我而言，没有丝毫作用，我也不想浪费粮食。”

    众星兽连忙点头。

    “请主人吩咐，我们一定竭尽全力，为主人吩咐。”

    叶萧点点头。

    “那从现在开始，你们就出去抓捕星兽，抓捕的星兽越多越好。我会根据你们抓捕的星兽的多少，来给予你们奖励。

    抓捕的越多，奖励越丰厚。”

    众星兽眼神一亮，居然还有奖励？

    这也太美了吧？

    “请主人放心，我们一定会竭尽全力，抓捕更多的星兽。”

    “那就去吧。”

    叶萧给他们种下了精神烙印，也不怕他们逃离，随后便让他们出去抓捕星兽，回来挖矿。

    如果他们被强者发现，并且想要搜寻记忆的时候，就会触发精神烙印，直接引爆他们的灵魂。

    这样一来，就可以避免自己被人发现。

    星兽们离开之后，叶萧继续自己平静的修炼日子。

    他从图书馆的同事们那里听说，那些星空战场的百族联盟，都已经召唤自己的族人，有些神族，甚至已经全部从自己的神族领地拔地而起，全部来到了沧澜星域。

    这是没有办法的事情，对于那些小神族来说，他们根本就没有足够的强者，不能两地兼顾。

    如果这边在争夺神墓，另外一边却被偷家，换做是谁都接受不了。

    不过，这样一来，也给轩辕神族，带来了不少压力。

    听说星空之中，近来爆发了不少战斗，其中就有一些实力很强的神族，占领了轩辕神族不少驻地。

    这对于轩辕神族来说，着实是一个不小的打击。

    这件事情早在叶萧的预料之内。

    伴随着太古神国展露信息，那些星空之中，排名比较靠后的小型神族，都会像饿极了的疯狗一样，拼了命的攻击轩辕神族。

    轩辕神族虽然家大业大，可也正是因为家大业大，所以才不能像他们一样，把自己的高手都派过来。

    轩辕神族在自己目前居住的星域，有着海量的资源。

    那可比在沧澜星域挖掘的神墓，获得的资源多太多了！

    其他家族都在虎视眈眈。

    如果转移过来大量高手，导致那些矿脉什么的资源失守，那才是丢了西瓜，捡了芝麻。

    这也是轩辕神族现在比较头疼的一个问题。

    轩辕神族目前唯一的办法，也许就是通过让利的方式，拉一些盟友，譬如同为星空之下的更强劲的家族。

    这些家族里面，有的，可能是还看不上太古神国，不一定会过来的。

    有的，则可能是抱着和轩辕神族一样的想法，也想要趁机掠夺一些好资源的家族。

    所以能不能拉到，会付出怎么样的代价，都是不确定的。

    不过，这些也不是叶萧考虑的事情。

    他现在的任务，只有两个。

    一个是挖掘太古神国的神国宝库。

    另一个，则是在图书馆，继续学习新的神术，并融合出来新的宝术。

    虽然不知道还能融合成几门宝术，但每一门宝术，都强大的令人发指，即是可以提升叶萧修炼速度的存在，也是叶萧可以用来保命的手段。

    几天后，叶萧在图书馆，又找出来一门神术，是精神系九星神术——一念花开。

    这样一来，精神系的九星神术，就已经达到了两门。

    精神系功法，独树一帜，叶萧本来以为，它会自己合成一个全新的太古宝术，不过可惜的是，它并没有。

    看来精神系功法要想合成太古宝术，还需要和其他功法相融合。

    只是不知道这个功法是什么。

    叶萧隐约感觉可能会是言令，因为这个东西和精神系功法有点想象，都是牵扯到一些规则之力的。

    因为除了言令之外，其他要么是战斗系的体术类功法，要么就是一门毒功。

    精神系功法总不可能跟它们可以杂糅。

    看来接下来，要去弄出来两门言令神术了。

    ...

    星空之中，某一处星岛之上，景帝等人，正在努力的挖掘神墓。

    “快！加快点速度，附近已经有在战斗的气息，肯定有其他神族的人在攻击。

    如果不加快些速度，等到他们过来，我们恐怕就有一场恶仗要打了！”

    景帝指挥着众人，加油努力干。

    但就在这个时候，一群身影，很快就压过来，如同黑云一般。

    “哈哈哈哈...想不到这里还有一群轩辕神族的族人，这里有这么多人，恐怕这一座星岛上的神墓，也不少吧？”

    “杀光他们！抢夺这里所有的资源。”

    也不知道是谁一声令下，各种神术攻击产生的光束，就如同闪电一般，飞快的砸向地面。

    轰轰轰...

    伴随着一阵剧烈的爆炸，数位轩辕神族的族人，都被当场炸死。

    景帝等人，躲在一处墓穴之中，躲避着第一轮的轰炸。

    “想不到敌人这么快就来了。等他们第一轮轰炸过后，估计就是来到地面和我们直接进行殊死搏斗。

    大家小心一些！对方实力太强，我们不可以硬拼，找到机会立刻逃走。”

    “是！”

    “还有，注意手上的兵器，千万不要落到对方的手里。这些可都是叶萧自己不舍得用的极品兵器，他把这么好的兵器送给我们，我们一定要保管好。

    如果真到了迫不得已的地步，就算是直接引爆，也不能便宜敌人，知道吗？”

    “是！”

    景帝话音刚刚落下，很快，天空之上就坠落下来数十位道身影，他们的穿着样式统一，都是纯白衣服，黑色线边。

    “兄弟们，给我杀！一个活口都不要留下。”

    这个神族的队伍，朝着轩辕神族的弟子杀过来，景帝等到对方分散开来，立即大喝一声。

    “冲。”

    话音刚刚落下，转眼之间，神墓中的众人，就一窝蜂的全部冲出去。

    “杀——！”

    对方很快就发现了他们。

    “想不到这里还藏着一群家伙，不要放过他们，一块全部解决。”

    对方的实力，很明显要强于景帝他们！

    从气息上，就能判断出来，基本上都是帝境之上的修为，而且接近十龙左右。

    景帝一马当先，对战一位实力比自己还要多两龙的帝境高手。

    他的脸色很严肃，不确定自己能不能带领大家冲出去。

    但是，他没的选择。

    他估摸着，自己借助着叶萧给自己的神兵之锋利，应该能够弥补自己和对方之间，实力的差距！

    让他可以与对方一战。

    两人之间的距离，在瞬息之间拉进。

    景帝拼尽全力，挥舞出自己手中神兵，和对方的兵器撞击在一起。

    一道剑芒划过，直接以摧枯拉朽的方式，斩断对方的兵器，划过对方的盔甲，斩断对方的身躯！

    一剑，秒杀！

    景帝瞬间一脸懵比。

    发生了...什么情况？

    他一剑秒杀了一个比自己修为还要强大的存在？

