    趟着水我们继续往通道的深处走去，很快我们就发现，在我们正前方开始出现了台阶，台阶是往上走的，而在第一层台阶的下面也是一处泉眼，只不过这里的泉水往外涌的要慢很多。

    台阶上乱七八糟的泥脚印，很显然这些都是崔文淑、岑思娴等人留下的。

    台阶并不高，只有七八级，就到头了，然后上面又是一处石门，这石门的机关已经被破坏，石门是虚掩着的，还有丝丝的裂缝。

    林志能拿着手电照了照石门说：“这不会是什么古墓之类的吧，我们要不要上报。”

    我转头对着他说了一句：“林大哥，你想多了，那不是什么古墓，而是古松道人他们师徒曾经修行的洞府！”

    林志能点了点头。

    推开那已经坏掉的石门，映入我们眼帘的就是一个石室，这石室的墙壁全部砌着整齐的石条，而那石条和崔文淑发的那张有女人脸的照片背景极其相似。

    我抬头往石室的角落里搜寻了一下，并没有看到什么女人脸，不过我却感觉到了更重的怨气了，而且这里还有斗法残留的痕迹，地面上有不少的符灰，还散落了一地的铜钱。

    那应该是铜钱剑给坏了。

    看到这石室的环境，赵振喜就说了一句：“李高人，徐高人，这里有斗法的痕迹，他们不会出事儿了吧。”

    徐铉在旁边说：“如果出事儿，这里留下的就不是符箓和铜钱了，而是尸体！”

    赵振喜点了点头。

    这石室并不是死路一条，在东北角的墙壁上，还有一个洞口，显然是被强行破开的，洞口的那边是一条长长的走廊，这个走廊的墙壁上全部长满了不知名的藤蔓，而且那些藤蔓还带着尖尖的刺，有些腾刺上还挂着血迹，以及破碎的衣衫。

    我站在洞口往里面看，林志能就有些沉不住气了，拿着手电就往里面迈脚，可他一只脚刚迈进去，那些藤蔓好像活来的蛇一样，飞快向他的脚腕缠绕了过来。

    我一把将林志能拽了回来说：“林大哥，切勿着急，这里你还是听我的。”

    林志能也是给吓坏了，对着我点了点头，然后又用手电照了照里面的藤蔓。

    我深吸一口气，迈步往里面走，那些藤蔓根动了几下，可他们并不是靠近我，而是全部卷缩了起来，它们好像很害怕我一样。

    我仔细看了看墙壁上的藤蔓，就发现密密麻麻缠绕着的藤蔓中，裹着六七具尸体，而那些尸体，身体里的水分已经被藤蔓给榨干了。

    而地上也有不少干枯的藤蔓枝条，应该是被崔文淑和岑思娴等人给砍掉的。

    徐铉站我身后，那些藤蔓依旧不敢袭击他，不过他却没有向我这样继续往前走，而是缓缓说了一句：“这邪藤的怨气有点重，留不得。”

    说罢，他右手微微抖动了一下，然后凌空画了一张控火符来，那控火符已形成，就闪着淡淡地火光飘向墙壁上的藤蔓。

    “轰！”

    火苗瞬间沿着藤蔓群烧了起来。

    “噼里啪啦……”

    火烧的声音极大，整个洞室一瞬间就被巨大的火焰给吞噬了。

    当然这些火是不会伤我的。

    不过外人看着就有点害怕了，赵振喜更是嘀咕了一声：“徐高人，你和李高人多大的仇啊，你这是要烧死他……”

    不等他话说完，这通道里的熊熊烈火已经烧完了，墙壁上的藤蔓包括干枯的尸体，已经被烧的一干二净，而我则是站在通道的正中央安然无恙。

    这一下赵振喜看我和徐铉的眼神就更加的崇拜了。

    徐铉径直跟了上来，接着周志轩，林志能，以及赵振喜三人也是紧随其后。

    通道大概十多米，通道的尽头又是一处师门，这次的石门也是被破坏了，碎裂了的一半在地上，另一半则是半开着，正好容下一个人挤进去。

    石门背后是一处更加巨大的空间，不过空间并不是向上，而是通向地底深处。

    这里是一个深坑，直径五六百米的，粗略估计至少深有一百多米，在深坑的四周有盘旋向下的台阶，我们沿着台阶往下走，就发现下面是一个很大的地下湖泊，而在那地下湖泊中心有一个直径大概一百多米的湖心小岛。

    而在小岛上长着一颗十分巨大的松树，那松树差不多三十多米高，枝叶繁茂，弯弯曲曲的树枝挂着很多的绳子，而那些绳子倒挂着十几个人。

    那十几个人正好有岑思娴、崔文淑等人。

    她们已经全部陷入了昏迷之中。

    而在松树的下面放着一张石桌，两张石凳，而两张石凳上都坐着人。

    其中一个就是古松道人，而另一个则是穿着紫色衣服的女人，那女人身上怨气极重，整个洞室里的所有怨气几乎都是来自那个女人身上的。

    女人看到我们这些人沿着台阶往下走，就“咯咯”地笑了几声。

    那几声笑，在巨大的空间中回荡，林志能的手抖了一下，手中的手电更是一不小心给掉了下去，沿着台阶滚了几下，然后就落入了下面的地下湖中。

    “扑通！”

    一声轻响，手电落水的声音，再次在山洞里面回荡。

    我回头看了看林志能，然后食指在他的眉心轻轻一点，他不由精神一震。

    我笑了笑说：“眉心一点红，我已经很久没用过了，你的相门被我封住了，就算是鬼帝级别的邪物，也无法魅惑你了。”

    听到我这么说，赵振喜、何俊和王鲁三个懂行的不由一阵惊讶。

    鬼帝是怎样的存在，他们自然是明白的。

    这个时候，赵振喜小声问了一句：“李高人，你究竟何方神圣啊。”

    我笑了笑然后对着周志轩说：“你留在这边保护林大哥，还有另外三位道友，我和徐铉直接去下面的小岛，记住我们没回来之前，你们千万不要乱动。”

    众人点头。

    周志轩更是说了一句：“老板，您放心好了。”

    我和徐铉相视一眼，然后径直往湖心岛飞去。

    一眨眼的工夫，我们就落在了小岛上，然后轻轻迈动步子很快就到了大松树的下面。

    古松道人和那满是怨气的女人也都全部站了起来。

    古松道人穿着一身墨绿色的道袍，鹤发童颜，脸上挂着些许的无奈。

    旁边的女人，一身紫色的裙衫，是个有几分姿色的鬼物，至于级别，勉强刚入鬼王之列。

    而古松道人不过地仙等级。

    女人看了看我和徐铉，缓缓说了一句：“我知道，自己不是你们两个的对手，不过在你们杀我之前，我完全可以杀了树上那些人！”

    徐铉微微一挥手，两张透明的符箓同时飘了出去，鬼王女人吓了一跳，就要用阴气去杀那些挂着树上的人，可她的阴气刚到，整个松树就被两团金色的雷电包裹了起来。

    女鬼王的阴气撞到金色的雷电上，瞬间散掉。

    徐铉画符的速度真是逆了个天啊。

    在场所有人，除了我之外，恐怕没有其他人能看清徐铉画符和结印的动作了。

    随着雷电笼罩住古松道人的本体，古松道人的灵身，也是微微一抖，身上被金色的锁链给锁了起来。

    古松道人摇了摇头，已经放弃了抵抗。

    我则是微微皱了皱眉头，因为古松道人窃取的天道漏洞，已经到了女鬼王的身上。

    女鬼王向后退了一步，双手一张，整个地下湖就“轰隆隆”晃动了起来，接着无数树枝从湖底伸出，然后飞快地向空中生长，交织。

    一瞬间，我们这湖心岛，就被无数的树枝交织成的牢笼给罩住了。

    我和徐铉同时说了一句：“洪荒神树！”

    再接着徐铉说了一句：“初一，这一次漏洞玩大了，洪荒规则下的东西怎么能在我们以人为本的时代活过来！”

    “以后会不会有什么洪荒巨兽从遗留下来的远古规则中也苏醒过来！”

    “规则苏醒，让一些原本寿命耗尽的生物，又重新获得寿元，鸿钧秩序用各个时代的规则做基石来进化，看来隐患也很大啊。”

    我慢慢地说了一句：“这次道门打开，问题浮现出来，正好给了我们修补的机会，让大道更加的完善，并不是什么坏事，只是这洪荒神树有些棘手啊，将臣就是神树的树枝化成了魂魄和犼的尸身融合在一起形成的。”

    “而且在现在的规则下，我们不能用蛮力击杀神树，不然鸿钧大道的基石可能会崩塌！”

    “我们接下来只能以控制为主了。”

    徐铉点了点头说：“你想办法修补漏洞基石，控制它们的任务就交给我吧！”

