    这肥硕的女人是方思勤的四婶曹氏，她娘家是开杂货铺子的，听说家中颇有余钱，这大坪村素来穷困，女人大都是干瘦的类型，所以村民们以胖为美，觉得胖就是福气，这曹氏也素来觉得自己是个有福气的人，在家总想要压姚氏一头。

    “平常活我可没少干，这几天我女儿病了，我照顾她几天，又怎么了？每天一个草饼子，我们母女俩又能吃多少粮食？”姚氏有些不服气，也有些心寒。

    “再少的粮食那也是救命的粮食，你这几天没为家里干活，娘就给你吃食，这已经很仁慈了，没想到今日要你上交几株野菜，你倒还说起娘来了！”

    曹氏撇了撇肥厚的嘴唇，“你也不想想，你男人这半年来都不在家，没往家中交一分钱，我们还没将你们饿死，已经是仁至义尽了！”

    “她哪里会感恩这些，要不是老二这些兄弟们实诚，早就将她们饿死了！”方老太恶狠狠的说道。

    被这两婆媳你一言我一语的指责，姚氏一时之间竟被气到说不出话来。

    方思勤握紧了姚氏的手，又向前说道，“若不是你们想要卖了我，我娘会天天守着我，不去干活吗？我爹更是为了方家才去服的徭役，当初朝廷要征人去修河堤的时候，怎么不见你们挺身而出？我跟我娘都不欠你们的，你们如今说这些，不觉得羞愧吗！”

    她脆生生的声音，回荡在这方小院里，但凡有点良心的人，这会儿也该知道羞愧了，可方老太跟曹氏两人却是那等没脸没皮的人。

    “那谁叫二哥他自己傻？当初可没人逼他去，别人都是派家中的老人去，就你爹傻乎乎的要代替你爷爷去，这能怪的了谁？”

    曹氏两片肥硕的嘴，上下翻飞，说的唾沫横飞，方老太也看向方思勤骂道，“你个小扫把星，我们方家可没你说话的份！”

    “我是我爹的女儿，我爹不在，我就该为他发声！”方思勤大声道，“爷爷腿脚不便，年近花甲，他若是去河堤上干活，那还有命回来吗？我爹那是孝顺！”

    “什么孝顺，他那就是愚孝，白白让我们家少了一个壮劳力，不然，我们家今年也不会过的这么寒碜！”

    “我也不怕告诉你们，今天村里可是回来了不少服劳役的人，就你爹没回，说不定他早就死在那河岸上了，如今我们方家收留你们娘俩，那是仁义，你们若是再不知感恩，我就将你们赶出去！”曹氏一脸凶相，原本就肥硕的脸上，竟是一脸横肉的吓人模样。

    “四婶，您可真有面，张嘴就要将我跟我娘赶出去，什么时候，方家轮到您当家做主了？”方思勤冷笑道。

    “曹氏，我们还没死呢，这里轮不到你说话！”方老太闻言声音一沉，这些媳妇就得好好敲打，不然给她们一点颜色，她们就能开染坊了。

    “娘，我不是这意思。”曹氏连忙解释道。

    方老太冷哼一声，“不是这意思，那你是什么意思？”

    眼见方氏跟曹氏起内讧了，姚氏也没兴致参与，事实上，在得知方有诚可能出了意外之后，她再没有心思跟她们争吵，只拔腿往外走。

    “娘，您要去干嘛？”方思勤连忙跟了过去。

    “娘想要出去打听打听消息，你在家乖乖的。”姚氏将那几株野菜塞到方思勤的手中，嘴角露出一丝的苍白的笑来，“饿了你就自己煮点野菜汤。”

    “娘，我不饿，爹肯定会没事的，您别太担心了。”

    姚氏嘴角的笑容有点苦涩，这半年来，她过的太难了，她看着柔弱，骨子里面却也有几分刚强，这半年方有诚不在，她像个男人一样拼命干活，就是不想让方家的人说闲话，她想要靠自己的双手，养活自己母女。

    可是，即使她再怎么努力，也堵不住他们的嘴，去年涝灾，今年又遇到这该死的旱灾，她辛苦耕耘的粮食，几乎是颗粒无收，仅有的一些的粮食，也交了公中。

    她自己日日吃野菜、嚼草饼，就连女儿，也差点被他们卖了去。

    如今，又得知自己的丈夫可能死在了河岸上，她又如何能不着急？她这一颗心，就好似被人放在火上烤一般，疼的难受。

    “娘，我跟你一起。”见姚氏已经出了门，方思勤也跟了过来。

    “乖，你在家好好休息！”姚氏出声喝止了她，意识到自己语气太硬，她又软声劝道：“你病还没好，今天又走了这么远的路，你乖乖在家呆着，别让娘担心了好不好？”

    “那您早去早回。”听到姚氏这样说，方思勤也没再勉强了，她站在门口，直到姚氏的背影消失不见，才微微一叹。

    “扫把星，原来你在这里！”就在她打算回屋的时候，一个刁蛮的男孩声音在她耳边响起。

    这小孩约莫七八岁的样子，下身一条长裤，上身穿着一件马甲，头顶两条冲天辫，一脸不怀好意的看着方思勤。

    “奶奶说的没错，你这扫把星果然命大，这样都没死！”这小孩一开口，就让方思勤怒从心起。

    做错了事情，不但没有半点愧疚，反而还来受害者面前大放厥词，这已经不是普通的熊孩子了，这分明就是一个小恶魔！

    “你还敢瞪我？”或许是方思勤的眼神让他不舒服，方宝轩浓眉一竖，他喝骂了一句，“你信不信我下次再将你推坑里去？”

    “我不信。”方思勤压下心中的火气，面无表情的看着他，“杀人偿命的事情你还敢做第二次？”

    方宝轩一听，立马哼道，“不信？有本事你明天再去留客崖一趟，你看我敢不敢！”他才不信什么杀人偿命呢，有他奶奶在，就算是她死了，他奶肯定也会糊弄过去的。

    “好，明天留客崖不见不散！”方思勤见方老太看向这，又说了句，“是男子汉就不要告诉别人！”

    等方思勤走后，这方老太果然急急的走了过来，“乖孙儿，刚刚那扫把星跟你说了什么？”

    “没说什么！”方宝轩一脸不赖烦的说道。

    “宝轩，那就是个扫把星，你别挨她太近，省的被牵连！”方老太又关切的说道。

    “知道了！”方宝轩很不耐烦，转身跑远了。

