    第75章：我能下注吗   

    嘶～～   

    五人倒吸一口凉气，一脸难以置信。

    

    刑慕白又飞出去了！   

    是的，是‘又’！   

    刚才刑慕白的气势，可完全没有任何留手。

    

    但即便是这样，他仍是被一拳轰飞。

    

    这看上去一脸人畜无害的新人，到底是什么来头啊？

    

    台上。

    

    刘夏左手抓住右手腕，扭了扭拳头，看着正在撑起身子的刑慕白，语气随意道：   

    “可能你刚才理解错我的话了，我不是让你把释放全部D级实力。”

    

    “而是让你释放全身实力！”

    

    乍一听，这两句话有些拗口。

    

    可众人立刻反应过来，刘夏这是要挑战刑慕白的真实战力！   

    这个新人够嚣张！   

    刑慕白起身，揉了揉自己仍隐隐作痛的胸口，眼神阴沉了下来。

    

    刚才，自己竟然没有反应过来。

    这完全超出了正常D级觉醒者的实力。

    

    感受到台下五人那充满笑意的眼神，刑慕白这下彻底怒了！   

    “本想只让你受些皮肉之苦，既然你找死，那就不要怪我了！”

    

    只见刑慕白大喝一声，全身灵气拔地而起，强烈的气势如同滔天巨浪，汹涌着扑向刘夏。

    

    此刻的刘夏，宛如航行在狂风骤雨之中的小舟，随时有被气势覆灭的危险。

    

    “这才应该是华清学子该有的气势嘛！”

    

    在这如此紧张的气氛下，刘夏仍能一脸平静的调笑刑慕白，台下众人对他的评价又高了一分。

    

    “完全兽化！”

    

    刹那间，刑慕白从人变成了一头黑色毛发的老虎，整个身躯直接暴涨了一大圈。

    

    这是什么属性？

    

    刘夏直接被眼前的大老虎吓到了。

    

    人变成凶兽，刘夏可是第一次看到。

    

    “来吧！让你感受一下幽冥虎的力量！”

    

    刑慕白那颗大虎头，口吐人言，还真让刘夏有些不适应。

    

    若不是自己连穿越都遇上了，一定会被这只大老虎给吓翻了。

    

    “事不过三，给你最后一次机会。”

    

    刘夏伸出右手，勾勾手指，露出一个挑衅的笑容。

    

    哇……   

    疯了！   

    这新人是要往死里作死啊！   

    台下五人，虽然都知道刑慕白的幻兽属性。

    可真正看到他变身的机会，还真不多。

    

    因此，这几人也满是兴奋，都期待刘夏能多撑几秒。

    

    就在刑慕白准备动手之时，台下忽然传来一声大喊。

    

    “来来来，我坐庄！”

    侯成突然大喊起来，“你们认为我们的新同学，能撑几秒！”

    

    “最多30秒。”

    林小天从储物空间掏出一颗棒棒糖，熟练的撕开包装放进嘴里。

    

    “我也觉得30秒。”

    扎着马尾辫的小姑娘，也跟着起哄到。

    

    另外一位表情有些腼腆害羞的男生，弱弱迸出三个字，“一分钟”。

    

    侯成将目光看向廖碧华，“碧华姐，你呢？”

    

    “我啊？

    我就不参与了。”

    廖碧华抿了抿嘴，露出一个抱歉的表情。

    

    平时，廖碧华对他们的事情也是很少参与，态度比较冷淡。

    因此侯成也不强求。

    

    确认完几人的赌注后，侯成冲着台上的刘夏，居然开声大喊。

    

    “新来的！你可要撑住啊！”

    

    “小爷我赢了的话，你的治疗费我包了！”

    

    刑慕白此刻心里也是一通郁闷，这侯成什么都好，就是有些好赌。

    

    平日靠下注赢来的灵石，也会分给自己一份，所以刑慕白也就默认了他的做法。

    

    刘夏瞥了一眼台下，目光正好对上侯成那兴奋的双眼。

    

    “话说，你这个赌注我能不能参与啊？”

    

    嗯？

    

    众人顿时一愣，连刑慕白也愣了一下。

    

    所有人都有疑惑的目光看着刘夏，似乎在等着他下面的话。

    

    “你想要赌也不是不行，100中级灵石，不过你下注的话，只能是必须撑过三分钟！”

    

    “撑过，你下多少我赔多少。

    撑不过，你的赌注我就收下了！”

    

    话毕，侯成双手交叉置于胸前，微微抬头，一副得意洋洋的模样。

    

    撑过三分钟，这绝对是不可能的事情。

    

    完全兽化的刑慕白，战斗力直逼A级，要收拾一个D级觉醒者，还用三分钟？

    

    就在众人都觉得侯成这是在故意为难刘夏的时候，台上的刘夏发话了。

    

    “若是我能在三分钟内干翻他呢？”

    

    刘夏那充满挑衅的目光，让侯成十分不爽。

    

    这新人竟然敢如此嚣张，要在三分钟内打败刑慕白？

    

    先不是自己信不信，单是这句话，就已经把刑慕白的气愤拉满了。

    

    这种别人送钱上门的事情，侯成可不愿意错过。

    

    “若是你能在三分钟内打败刑老大，那我一赔五给你！”

    

    侯成那自信满满的态度，让刘夏心中忍不住一喜。

    

    这种‘坑人’的方式，自己可是很熟练的。

    

    一想到有人要送钱给我自己，刘夏看向侯成的眼神都友好了许多。

    

    “你们要不要也下一点？”

    

    刘夏将目光投向其余四人，那轻松的口气，仿佛拿下这场比试，就像是喝水吃饭一样容易。

    

    “既然你想送钱，那我就敢要！”

    

    说着，林小天拿出一小袋灵石，“这里有100枚中级灵石，赢了都是你的，输了你赔我一半就行。”

    

    “我我我！我岚晓晓也要下注！我也要下100中级灵石！”

    马尾辫小姑娘也跟着掏出一小袋灵石，放在，面前晃晃。

    

    看到大家那么踊跃，侯成拍了一把荆楚肩膀，“要不也下100灵石，输了算我的，赢了都给你！”

    

    “嗯。”

    荆楚腼腆的点了点头。

    

    “你要不要也下注？”

    

    刘夏用充满笑意的目光，看向刑慕白，而且还故意用极其诱惑的声音说道：   

    “刑老大，你要不要也下注？”

    

    被一个转校生如此轻视，刑慕白已经是气愤到了顶点。

    

    双拳紧握，浑身微微颤抖。

    

    “虽然我不知道你何来的底气，但如果你以为刚才轰中我两拳，就赢定我了？”

    

    “那你就大错特错了！”

    

    “我现在就让你知道，D级和A级的差距到底有多大！”

    

    咔擦……   

    砰！   

    刑慕白脚下地板瞬间被践踏出两个清晰脚印，石板在巨力之下变成齑粉。

    身躯在反作用下朝前扑去，配上他那兽化形态，俨然是一只幽冥巨虎。

    

    眼看在自己气息锁定下，还能露出浅笑的刘夏，刑慕白不禁暗骂。

    

    还敢笑？

    现在就让你知道什么是嚣张的代价！   

    

    

