    “大人。”问剑崖修士当场面色森冷，“咱们现在怎么办？要不要追下去？”

    “追下去做什么？”青年人似理所当然地道，“阵都布置好了，总不能浪费了。”

    “什……什么意思？”为首的中年修士，似有些没有反应过来。

    “什么意思？

    ”青年人淡漠地道，“为了我等的大业，只能委屈诸位牺牲一下了。”

    “你什么意思？”一众问剑崖修士立即面色狂变。

    青年人没有再回答他们，他原本的计划，就是让虎陵山与问剑崖两家修士，全都作为祭阵材料的。

    如今虽然虎陵山修士逃走了，但是，被困在七宝楼船中的那位，应该也已经苏醒了吧？

    事已至此，也只好让那位再动用一些力量了。

    千年前，圣君大人率众扫清正道余孽，虽然功成，但自己也被这些正道修士临死前的反扑，封镇在七宝楼船之中。

    如今，也是时候该恭迎我宗圣君回归了。

    青年人沉郁的脸上终于流露出一抹张狂的笑意。

    大阵之中，问剑崖修士惨嚎着，怒骂着，但对于他来说，就像是一片华美的乐章。

    声音渐渐地变小了，然后消失，最后，阵中只剩下一片枯骨。

    一道道黑红的雾气，在阵中透出。

    就像是一条条黑色的蛇，缓缓在阵中汇聚。

    青年人便仿佛在举行着什么祭礼仪式，随着一道道法诀打出，那些雾气也越来越浓。

    慢慢的，那些雾气汇聚成九尊魔首。

    魔首发出一阵渗人的惨笑声，口中喷吐出一股粘稠的黑烟。

    这些黑烟，不时冒出几道挣扎扭曲的灵魂，如同蛇一般，朝着殿中飘去。

    所过之处，禁制的光芒才刚刚亮起，瞬间就被腐蚀熄灭。

    最终，这片黑雾飘至大殿深处那座玉楼船的上方。

    “滋滋！滋滋！”

    七宝楼船上闪烁着华光，发出一阵阵令人牙酸的声音。

    几乎同时，楼船之内，飘出一抹黑色的影，就像是太阳光底下的阴影。

    黑影狠狠撞在华光之上。

    华光震荡，似乎变淡了些许。

    而被黑雾腐蚀的地方，更是愈发地淡了，最后，竟是出现了一丝裂痕。

    这一刻，整座大殿都开始震荡起来。

    就像是一场巨大的地震，岩石、瓦屑，竟不断的从大殿上方坠落。

    轰隆！

    一声震响，就仿佛开山锤撞在山壁上的声响。

    声响越来越重，整座大殿的震动，也越来越激烈。

    最终，楼船上的华光，就像是玻璃一样碎裂开来。

    紧接着，一点点树杈状黑色的游丝，从碎裂的裂缝中透出，这些黑色的细丝越来越多，就像是有什么东西，从裂缝中出来了。

    青年人当即狂喜，跪伏上前：“九圣宗执令使薛明，恭迎九灵圣将！”

    他的目的，可从来都不是为了什么寻宝，一群问剑崖的蠢物，哪里想得到，这七宝楼船中封镇的，乃是千年前九圣宗的圣将阴九灵！

    “执令使？”那片黑色的游丝中透出一股如同槁木的声音，桀桀冷笑，“九圣宗现在是没人了么？居然让一个区区洞灵境的修士当执令使？”

    薛明冷汗道：“圣将大人有所不知，千年之前，我们遭到了正道修士的亡命反扑，虽然正道传承因此几近断绝，但我等也伤亡惨重，不得不退回洞天修养。”

    “如今稷山洞天这些修士虽然蠢了些，但我圣宗，也已经大不如前了。”

    那道声音道：“那圣君大人呢？”

    “如今唯有血傀圣君在洞府养伤。”薛明感到一股前所未有的压力，“不过这边也好不到哪去，几乎道统不存。只待您恢复，这片洞天，一定能化作我圣宗净土！”

    气氛，有些沉郁，周围寂静得有些可怕。

    “九圣宗的后辈，就这点能耐么？让本座耗费气力也就罢了，竟连血食都没有准备？”

    薛明面色立即一白。

    可恨那些虎陵山修士跑了，不然该留下几个的。

    他连忙道：“方才还有不少虎陵山修士逃到地底深渊了，想来他们也是出不去的，可以作为大人您恢复的血食。”

    “地底深渊？”那道声音忽然道，“等不了那么久了。”

    那片细细的游丝，弥漫在大殿之中，越来越多，几乎快将薛明整个包围。

    薛明眼中立即露出万分的惊恐：“圣将大人饶命！小的千辛万苦才将结界打开，于圣宗没有功劳也有苦劳啊！”

    没有人回答他，黑色的游丝只是朝着殿中蔓延开来。

    一道道禁制随之亮起，紧接着立即碎裂。

    而此时的薛明，脸上流露出一抹万分惊恐与不甘的神色，瞬间化作一具枯骨！

    那黑色的游丝，似乎慢慢恢复了些许血色，化作一片黑雾，将那玉楼船一卷，朝着地下去了。

    几乎同时，整个大殿摇摇晃晃，巨大的石块从大殿上坠落下来。

    大殿下方，更是无数巨石，往着地底深渊坠落下去。

    一片黑雾，瞬间穿入地底，没入水流之中。

    这片深渊之底，连通的是地底水脉，其中无数水族生灵，这一刻，仿佛感受到什么无比恐怖的危险，纷纷四散逃开。

    与此同时，只见那黑雾中伸出一只鬼爪，凭空一拘，周围无数灵光，立即朝着爪中汇聚而来。

    此乃拘天神通，传闻这种神通，可以役使天地万物之灵！

    阴九灵冷哼一声，若不是自己冲破结界花费的力量太多，哪里还需要这样大费周章？

    下一刻，原本向外流淌的地底暗流，竟瞬间逆转方向回流！

    水中无数鱼虾等物，也朝着阴九灵方向卷来！

    而这些鱼虾等物，一旦撞上这片黑雾，便立即干瘪下去，迅速化作一片枯骨！

    与此同时，正在水底朝着地下水脉出口处遁去的曲明露等人，只感到一股令人难以抵抗的吸力。

    即使以遁术的速度，竟也不由自主地，身体顺着水流被吸得不断倒退。

    “不好！”曲明露当即神色大变，她心中骇然，这到底是什么法术，相隔这么远，竟然连遁术都不管用？

    不是不管用，而是……

    她发现，原本整个身心已经融入水流之中，朝外遁去，但现在，竟仿佛被水流排挤出来。

    遁术不管用了！

    这怎么可能？

