
“该死的！有人发现一个规律吗？如果你是不死的，你将会反反复复经历濒死！如果你不是不死的，你永远不会经历这种该死的事情！”齐迹说完将异形女王的尾巴从自己的肚子里抽了出来，接着捂着汩汩流血的肚子无力的瘫坐在地上大喘气。

毒液一脚将异形女王的脑袋踹飞了几十米，结果那颗脑袋飞到一半突然撞到了什么东西跌落向地面，可是放眼望去那里的确什么都没有，难道是撞到空气墙上了？

这时候一艘巨大的宇宙飞船从隐形状态中逐渐显形，十来个铁血战士手握各种武器，齐齐冷冰冰的在看着这个方向，看着毒液和齐迹。

“哦，看样子我们又有麻烦了。”齐迹说着扒开了腹部的衣服看了看，伤口恢复的差不多了，“需要我帮你吗，小毒液？还有小埃迪？所以你们两个谁在控制这副身体？我可以叫你们埃毒吗？埃博拉病毒~”

毒液捏紧了拳头：“希望他们的脑袋味道能不错，嘴贱的雇佣兵，如果你不闭嘴，我马上也会吃掉你的脑袋。”

“好吧，这下我知道控制这副身体的是谁了……相信我小毒液，他们的味道会不错的，不过不好说他们有没有敌意，也说不定他们是为和平而来呢。”齐迹话音刚落胸口再次被一根带电的长矛刺穿，“艹%&%&￥，毒液！我们一起干死他们！！！”

那些个铁血战士头顶射出一团团红点全部指向了齐迹和毒液。紧接着便是一团团冒着蓝色光芒的能量炮朝着两人袭来！

毒液猛地拽出了插穿齐迹胸口的长矛，接着猛然冲着那群铁血战士抛射而出，齐迹则是快步朝着远处避闪而去，一团团的光球击中地面后炸裂开来，将覆盖着冰雪的炸出了一个个的巨坑，

“哇哦，好险。”齐迹一个翻身后掏出手枪，下一秒一团能量炮在齐迹的肩膀上炸开，齐迹的左臂瞬间便被炸飞了几米！

“该死！该死！该死！我感觉不到我的左胳膊了！有谁看见我的胳膊了吗？！”

“轰！”

毒液陡然起跳，他脚下的冰面骤然四分五裂，远处的铁血战士们意识到了这个家伙不好对付之后全部将注意力转移到了毒液的身上，

在他要下落时更多的能量炮朝着他打击而来，这一刻的毒液突然化作了液态直接无视了所有攻击，接着如同一滩烂泥一样将三四个铁血战士淋了个透心凉，

在铁血战士们懵逼之时毒液迅速凝结，一条有一条坚硬的触手瞬间从那一滩毒液化作的黑色液态物中炸开，将成片铁血战士的身体刺穿，

余下的铁血战士们感受到毒液的强大之后迅速做出战斗部署，所有人开始朝着四周分散而去。

而有一个铁血战士却脱离了队伍，他的面罩上刻着许多图案，那种图案是铁血战士们的荣耀象征，一般能有一两个都会受到尊敬，而他，拥有六七个。

他颠了颠手掌的双刃刀，接着歪过头看向不远处那个抱着自己断臂啜泣的红衣男。

“哦，我的手臂……你才陪伴了我多久就走了……嘤嘤嘤……骗你的！”齐迹说完用仅剩的右手陡然抽出武士刀劈向铁血战士，

铁血战士也不是吃素的，他快速后撤一步避闪开了齐迹的攻击，接着冲着齐迹的脑袋便抛出如同回旋镖一般的双刃刀，

齐迹迅速勾下身去躲开攻击后回旋一脚用力踹在了铁血战士的胸口，将身材高大的铁血战士踹的连连后退，他刚站稳，齐迹的的膝盖便猛击在了铁血战士的面具上，

“阿西！！”

齐迹表情痛苦的捂着膝盖普通一声跪在了地上，而铁血战士屁事没有。

“我的膝盖一定是碎了！一定是！哦，上帝，可怜一下我吧，我已经是一个残疾人了！”

“……”铁血战士不解的看着面前这个废话没完没了的家伙，这时候飞出去的双刃刀也回旋飞了回来，

铁血战士一伸手便将其抓住，接着瞄准了齐迹的脑袋猛地刺下去，

齐迹迅速一个滚翻避开了铁血战士的攻击，接着他一瘸一拐的站起来将武士刀护在胸前：“伙计，你居然对一个残疾人打小算盘！我希望我们之间有一种公正存在，而且你是在地球！不过如果你是日本人那就算了，所以你是日本人吗？或者是日本的裁判？”

“……”

铁血战士似乎有点恼了，他闪身挥刀砍来，齐迹举刀挡开铁血战士后侧身一脚踹在了铁血战士的身上，结果因为刚才膝盖受损，他没站稳直接摔在了软绵绵的雪堆上。

挨了一脚的铁血战士丢开了双刃刀，他的两只手上弹出了如同金刚狼一般的腕刀，接着一脚用力踩在了齐迹的胸膛上，将腕刀的刀口贴在了齐迹的脖子上，

“嘿，说句实话，你的面具挺帅的，我可以带走吗？”躺在雪地上的齐迹指了指铁血战士的面具，下一秒他的脖子便被铁血战士切开，鲜红色的血液喷洒了几米高，

“唰！”

就在铁血战士准备直接切下齐迹头颅时，齐迹那把被爱德曼合金所打造的武士刀骤然横扫过斩断了他的手，看着自己断手的铁血战士愣了一下，下一秒齐迹撑着地面坐起身子，又将武士刀从他的胸口刺入，

齐迹拽着铁血战士的身体踉跄着站了起来，他被炸断的手臂已经生长了一半。

他本来还有很多想说的，但是刚才铁血战士把自己的声带给割断了，看来需要憋一阵了。

“唰！”

齐迹抽出刀后又再一次的插入到了铁血战士的胸口中，铁血战士僵硬的向后倒去。

齐迹一只脚踩在了铁血战士的胸口，接着高高举起武士刀，一刀落下，铁血战士的脑袋便滚向了一边。

“酷……”齐迹用刚刚恢复好了一点点的声带挤出了这个声音……这个声音听起来就像砂纸和沥青路面在互相摩擦一样。

接着齐迹蹲下身子开始在铁血战士的身上翻找物件，这些东西都可以送去给黄鼠狼当收藏品……当然，这个怪物的身体就是一具艺术品。

另一边，毒液已经基本将铁血战士杀光了，现在只剩下最后一个有着披风的负伤铁血战士，那是这艘飞船中铁血战士的领导者，也是最强者。

他在简单的过招中已经摸清楚了毒液的战斗方式，但是同时他也意识到了一个问题，毒液是自己没有办法杀死的，这么纠缠下去迟早都是自己吃败仗，他需要给自己找机会离开。

这时候三颗红点落在了那个铁血战士领导者的头盔上，他此时显然没有意识到，因为他在和毒液对峙，

下一秒铁血战士的脑袋被一道发射而来的蓝色光炮给炸得稀巴烂。

“呼，很酷。”脖子、手臂基本恢复好的齐迹将铁血战士的面罩从自己的脸上摘了下来，顺手将铁血战士的肩炮给塞进了战术口袋里，“这一趟我们收获颇丰啊，这艘飞船要不要考虑带回去？”

说话间毒液扯下了一个铁血战士的脑袋，摘去他的面罩后将他的脑袋丢进了嘴里，品尝了一阵后毒液吐了吐舌头：“不好吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68828277"  chaptername="第一百一十五章  死侍大战铁血战士">加入书签</a>
</div>
