    隔了一日，年锦成的随从年栎来村里，给苏凉送三千两的银票。

    苏凉没让他进门，只在大门口说了几句。

    “他的伤如何了？”苏凉问。

    年栎说，“公子的伤好些了。”

    “那就好。若有什么不妥，可以来找我。”苏凉说。

    年栎拱手，“多谢苏姑娘！”

    随后便匆匆走了。

    苏凉关好门转身，见宁靖站在屋檐下，就跟他提起这三千两的来历。

    宁靖听完，问了一句，“为何不要五千两？”

    苏凉轻咳，“随口说的。”

    自从得到那本毒经，她就把医书暂时放到了一边。里面有些现成的毒药方子，她想尝试一下，问宁靖什么时候再去县城，帮忙买药材回来。

    “好。”宁靖应下，今日去。

    苏凉写好药材清单交给宁靖，另外让他买些宣纸，食材的话他看着买。

    而后宁靖就独自赶着车出发了。

    今日阳光灿烂，半晌见外面暖和，苏凉关好大门，捧着书坐在院子里看。

    宁靖给她做的笔筒放在面前，抬眼就能看到。

    跟宁靖给自己做的浮雕山水笔筒不一样。他拿了苏凉画的图之后，按照比例，做了个木制袖珍别墅出来，每个小房间的门窗都能打开，精巧玲珑。

    笔筒只是小房子附带的一部分。

    苏凉很喜欢，觉得这是个颇为可爱的艺术品。

    天气好，身体恢复的苏大宽带着孙子来苏凉家道谢，拎了一只在山上挖陷阱捉住的野兔。

    苏凉把祖孙俩请进来，给他们倒水拿点心。

    宁靖没在家，苏大宽看到桌上放着苏凉正在看的书，略坐了一会儿，起身要走，说去白老头家坐坐。

    苏凉微笑点头，“也好。二牛去找小虎玩儿吧。”

    送走苏大宽祖孙，苏凉把还活着的野兔捆了脚，放在厨房里，打算等宁靖回来让他杀。

    又接待了两个邻村来复诊的病人后，苏凉就接着看书了。

    ……

    宁靖到县城，照旧先去最大的药铺，把苏凉需要的药材买齐。

    马车就停在药铺外面，宁靖拎着他自己编的竹篮，里面放着很多种包好的药材，走出药铺时，迎面碰上了年锦成的随从年栎。

    年栎拿着苏凉写的方子，来给年锦成抓药。他虽然去过苏家村，但并未见到宁靖，不认识他，只觉得这个公子容貌气质很出色，看了一眼，便径直走过去了。

    宁靖走出药铺，就见一个人背对着他站在大树下。

    是年锦成。

    他这两日住在县衙养伤。

    一早年栎去了一趟苏家村，回来之后要出门抓药，年锦成也出来走走。

    他看着人来人往的街道，比起京城的热闹繁华，自是差远了。、

    但他很喜欢这种站在闹市中也不会被人注视的感觉。

    虽然也有姑娘注意到这个器宇轩昂的年轻公子，但只是偷偷看两眼，不是一群知道他身份的人盯着他的一举一动评头品足。

    不远处停着一辆马车，药铺的小伙计站旁边看着，年锦成看到，并未在意。

    “宁公子买好了？慢走啊！”

    小伙计热情的声音传入耳中，年锦成转头，就见一抹熟悉的身影走到马车旁边，给了小伙计几个赏钱，把篮子放进车里，跳上车，拿起鞭子，赶着车离开了。

    年锦成怔住了。

    他幻想过很多种跟“宁靖”再次相见的情景，却没想到会在这个地方不期而遇。

    他只看到了宁靖的背影，他想宁靖定然也看到了他，且认出了他。

    他们就像这街上来来往往的陌生人，只是出现在同一个时空，沉默着擦肩而过，分道扬镳。

    年锦成晃神的功夫，马车已消失在视线中。

    他转身走进药铺，年栎正从柜台拿药，“公子，马上就好了。”

    “嗯。”年锦成进来，本是想问抓药的伙计宁靖买的什么。

    但话到嘴边，却突然想起苏凉先前对他说的话“离我们远一点”……

    “公子，走吧。”年栎察觉年锦成似乎在走神，有些奇怪。

    主仆俩刚离开药铺，年锦成一眼就看到了街对面停着的马车，宁靖又回来了。

    方才走，并不是因为看到他而刻意避开，只是到别处买东西。

    年锦成心中轻叹，收回视线，带着年栎回到县衙，就听长安说穆飔有事找他。

    穆飔一见年锦成就问，“三千两送到了？”

    年锦成点头。

    “苏凉可说了什么？”穆飔问。

    年锦成实话实说，“苏姑娘问起我的伤势，说若有不妥，可以请她来。”

    穆飔呵呵一笑，“她向来不出诊，对你的伤倒格外上心。”

    年锦成皱眉，“殿下……”

    “开玩笑而已。虽然苏凉真看上你我也不意外，但应该不会这么快。”穆飔摇摇头，“说正事吧。跟你提的计划，昨夜动手了，目前还算顺利。”

    穆飔说的是关于伍赟和伍槐安的事。

    被抓来后，始终没有人到牢房去劫狱或灭口。那对父子软硬不吃，问什么都说不知道，跟他们没关系，全都是栽赃陷害。

    而这导致穆飔真正要查的铁矿走私案彻底陷入僵局，线索就断在了伍家父子这里。他们若不开口交代，穆飔前面所做的一切都是白费功夫。

    前日在伍家废宅，被苏凉刺穿双膝的叛徒，如今仍活着，穆飔把人带回来之后，心生一计。

    那叛徒贪图富贵，当然不想死，便一五一十地把他所知的都交代了。

    幕后之人十分擅长控制细作，这些小角色都是跟上线单独联络，被重金收买之后按照吩咐办事，根本不知道真正的主子是谁。

    穆飔审问后，并未找到收买叛徒那人。刺杀失败，早就跑了。

    没获取什么重要信息，但仍有可用之处。

    穆飔原是想让年锦成出手，但年锦成为他挡箭受了伤，苏凉说过一个月不能动武。穆飔就安排了自己手下另外一个与叛徒身形相仿的高手，带人行事。

    计划就是，把伍赟和伍槐安“救”出去，想办法获取他们的信任。

    直接让伍赟交出账本，当然是不可能的。但只要他信了那是自己人，不管说什么做什么，都是进展。

    如今人已经“救”出去，暂时还算顺利，但遇到了一个问题。

    穆飔叹气，“我跟你说过，伍赟和伍槐安丑事败露，就是因为招惹了那位苏凉姑娘，否则我也没机会对他们下手。”

    听穆飔说着正事，突然又提到苏凉，年锦成直觉穆飔找他跟苏凉有关系。

    “伍槐安那个疯子，说只要把苏凉给他抓过去，就相信那是自己人。否则，他们父子一个字都不会再说，要杀要剐悉听尊便。”穆飔再次叹气。

    年锦成皱眉，“当然不能让苏姑娘去，他们一定会得寸进尺，提出更过分的要求。”

    穆飔并不意外年锦成的反应。他会找这个家族明显是太子派的帮手，就是因为了解年锦成的脾性。他是真的正直，做事极有原则。

    “别误会，我不是打算牺牲掉苏凉。”穆飔摇头，“只是，她不出现，事情就没有任何进展。我觉得，可以让她去试试，看看伍赟和伍槐安父子的反应。”

    “假装被抓去，如果他们提出非分要求，就作罢？”年锦成问。

    穆飔摇头，“当然不能就这么算了。假如那对父子要伤害苏凉，就让她出手反击。”

    年锦成眸光一凝，“四皇子的意思是，让苏姑娘装作中招被抓，如若那对父子提出过分要求，就让她苏醒过来，反杀你的人？”

    穆飔点头，“做戏，要做全套。一计不成，就换路子。只要那对父子亲眼看到苏凉跟我的人打得你死我活，自然会信了那些人真是要救他们的。中途别露出破绽，最后结果是苏凉逃走，我的人留一两个活口，继续带着伍赟和伍槐安逃命，这场戏，就成了！”

    年锦成拧眉，“四皇子是打算为了查案牺牲掉属下吗？”

    穆飔呵呵一笑，“我一开始就说了，做戏。只留一两个活口，也是做戏。”

    “但想骗过伍赟和伍槐安，并不容易。”年锦成说。

    穆飔长叹，“是啊。尤其是伍赟，老奸巨猾。他察觉不对，我们便前功尽弃了。因此，这件事必须苏凉去，也只能她去才有成功的希望。她不仅是伍槐安指名要的人，且会武功，又精通医术。我想，她应该很清楚怎么把人打成重伤，看起来必死无疑，但并不会真的死。”

    “这太难了。”年锦成凝眸，“四皇子要做戏逼真到重伤濒死的程度，他们就得尽全力攻击对方，尤其是四皇子的属下，必须全力去杀苏姑娘，才可能让伍赟相信。但这一切的前提是苏姑娘的武功要能够对付他们，又无法完全应付，否则根本骗不过伍赟。”

    穆飔点头，“你看出了问题所在。我并不了解苏凉的武功有多强。但这其实不是最大的问题，关键在于，她是否愿意帮忙。她极聪明，只要她愿意帮我们，就一定有办法。”

    年锦成摇头，“四皇子殿下思虑很周密，但我不赞成这个计划。这是我们要做的事，本就跟苏姑娘没关系，且她前面已帮了不少忙，不应该再让她承担那么大的风险。”

    穆飔轻哼，“我知道你是正人君子，不想利用女人，但我也并非为达目的不择手段，没有要强迫她的意思，否则就不会找你来了。”

    “四皇子想让我做什么？”年锦成问。

    “你我都知道，此案事关重大，根本不是你我能否立功的问题！若不尽早查清，对乾国威胁极大！”穆飔正色道，“苏凉早就牵涉其中，没有可替代的人选。我想，你应该知道孰轻孰重！”

    年锦成沉默，就听穆飔接着说，“最开始我曾设计试探宁靖，导致苏凉对我一直有成见。这件事，交给你去办，威逼利诱美男计，不论你用什么办法，一定要让她答应帮忙，且不可耽搁，最迟明日，我要看到结果！”

    年锦成面色微沉，“我认为，正因为事关重大，不能仰仗一个姑娘，让她置身危险之中。此计不成，我们应该去想别的办法。”

    穆飔瞬间变了脸色，“年锦成，我不是在跟你商量，这是命令！你必须做到！若任务失败，难道你要跟父皇说，是因为苏凉一个人的安危比乾国的安危都重要吗？你猜父皇会不会砍了你？”

    话落，穆飔端茶送客，“你是个聪明人，多余的话就不说了。去吧，我等你好消息。”

    年锦成离开后，穆飔找来长安。

    “你跟着年锦成。”穆飔交代。

    长安知道穆飔要做的事，皱眉问，“属下认为不管谁去劝，苏姑娘都不会答应的。”

    穆飔神色淡淡，“我已想尽办法。若苏凉不出手，那就是年锦成办事不力。”

