    东西是找到了，但佐藤枫看了三样物品的价格后，脸色就不怎么好看了，钙片还好，一瓶100颗100个积分，以目前佐藤枫手中的积分还能够购买，而强力电风扇和手提式笔记本电脑就比较麻烦了。

    这两样东西都是火箭队自主研发的高科技产品，价值含量不容置疑，强力电风扇需要1000个积分，而手提式笔记本电脑更是需要2000个积分。

    “看来必须要出售一些能量方块赚取积分才行，为了更加迅速的提升自身的实力，冒一点风险是值得的。”看着屏幕上的手提式笔记本电脑，佐藤枫暗暗地想道。

    身为一名程序员，电脑这种东西无疑对他的作用性是极大的，只要有了一台私人的好电脑，他的能力就能够更好的展现出来的，收集数据和分析数据，电脑无疑是一个好帮手。

    再稍微思索了一番明日的行程后，佐藤枫关闭电脑，利用火箭队手表上面的闹钟功能调好闹钟，然后躺在床上，通过迅速放空脑子的方式顺利地进入到了梦乡。

    第二天七点钟，火箭队手表上的闹钟准时响起，而佐藤枫也是快速的睁开有些朦胧的睡眼，关上闹钟，然后再次将眼睛闭沉思一会后，他就重新睁开明朗的眼睛。

    佐藤枫第一时间就将超音蝠的释放出来的，然后给他两瓶1L的牛血和一颗高品质能量方块作为早餐，待他经过一番简单的洗漱后，超音蝠也是将自己的早餐吃完了。

    随后，佐藤枫就用精灵球将超音蝠收回去，然后离开了宿舍，直奔公共食堂而去。

    为了尽快的调理好身体，佐藤枫也没有亏待自己，直接就花费了5个积分的代价购买了一顿丰盛的早餐，早餐是一瓶500ml的大奶罐牛奶（最值钱）、一大碗营养丰富的小麦粥（可以续碗）和几个新鲜水果。

    （注：在除去作为晚餐消费的5个积分和购买牛血的5个积分，目前佐藤枫手里就剩下了504个积分。）

    秉承着一贯的吃饭习惯，佐藤枫吃的很慢，在一边慢吞细嚼和一边思考今天的事情中，花费了将近35分钟的时间，他才将面前的这一份丰盛的早餐吃完，紧接着，他就快速的离开了公共食堂，然后往前往任务大厅。

    平时不就怎么有人来的任务大厅，在这个大清早的时间段就更少人了，在佐藤枫来到这里的时候，他只看见了三名独行侠正在石柱前挑选着心仪的自由任务，而佐藤枫的到来，也只是让这三名独行侠稍微瞥了一眼而已。

    看见空阔的任务大厅就这么点人，佐藤枫心里自然是非常高兴的，他也不去搭理这三名浑身都透露出生人勿进气息的独行侠，迅速地来到孤零零处于角落的树果混合器前。

    和昨晚的情况一样，树果混合器所在的补给站依旧还没有开放，如今这里除了佐藤枫外，依旧是空无一人。

    除去昨晚消耗的50多枚能量方块和卖给天云儿的120枚中品质能量方块，面前佐藤枫手中的能量方块就剩余400多枚，其中原本数量最多的中品质能量方块就剩下了不到250枚了。

    而佐藤枫这一次决定在内部网络市场进行兜售的能量方块就是中品质的能量方块，因此，他现在必须要进行大量的补给才行。

    因为熟能生巧，加上只是制造中品质能量方块的缘故，这一次佐藤枫制造的时间不长，仅仅花费了不到20分钟的时间，就用剩余的120橙橙果、20个蕉香果和20个蔓莓果以及付出400个积分的代价，制造出了832枚中品质的能量方块。

    完成能量方块的补给工作后，佐藤枫就迅速地离开了已经空无一人的任务大厅，然后处于尼比市火箭队地下基地最南部区域的网络交易中心走去。

    网络交易中心的建筑外形就类似一个长方形的黑盒子，它的入口就只有一个，而出口则是左右侧面的小门。

    相对于冷冷清清的任务大厅，网络交易中心这里就热闹多了，在佐藤枫来到这里的时候，这里已经聚集了不少火箭队成员，这些人全都是穿着戴着各种精灵面具的，都非常有秩序地进行着排队。

    而佐藤枫此时也是带着一个皮卡丘面具，这个面具是他沿着指示牌进入到网络交易中心的时候，守在门口的火箭队成员送给他，并且告诉他这个第一次来的新人，日后来这里都需要带上面具。

    在经过十分钟左右的排队后，终于是轮到佐藤枫了，此时他进入到了一个封闭的小房间中，而房间中就只有他和一名同样戴着面具的火箭队成员。（差不多就类似银行柜台）

    “快点将你的需要出手的东西拿上来，不要浪费时间。”佐藤枫一进入房间，着一名戴着鬼斯面具的火箭队成员就对着佐藤枫说道。

    在大门闭上后，佐藤枫也不废话，立马就将自己的做好的一小包能量方块放在桌子上，而对方也是立即将能量方块拿到手中。然后仔细的观擦起来。

    “能量方块，而且还是品质相当不错的能量方块，这是你做的吗？手里有多少存货？”十几秒后，带着鬼斯面具的火箭队成员声音有些急促的对着佐藤枫说道。

    身为一名经手过无数物品的鉴定师，戴着鬼斯面具的火箭队成员自然也是知道能量方块这种东西的，并且还非常清楚它的制作难度和优良的回复效果，佐藤枫如今拿出来的能量方块虽然说不是他见过最好的，但也算的是非常不错了。

    “看来你很喜欢啊，这这么看来你是接受我的售卖委托了吧，我也不废话，我身上现在还有800多枚这种品质的能量方块，我要求委托你们以五个积分的单价进行出售。”佐藤枫没有直接回答对方的第一个问题，语气平淡的回答道。

    能量方块会被接受，佐藤枫并不感到意外，令他感到意外的是鉴定师刚才的态度，对方显然对他的制造出来的能量方块非常感兴趣的，这让他内部不由得提高了警惕。

    “是我唐突了，问了不该问的问题，是的，这位先生，没问题，我们接受你的售卖委托，并且我个人建议你以10个积分的价格进行出售，这种品质的能量方块非常难得，是用来训练小精灵的优质补给品，相信会有很多人愿意花大价钱购买的，而且你给出的货量也有些少了。”听见佐藤枫的回答，识趣的鉴定师迅速地平复心情，以正常的口吻说道。

    “不用了，就按照我规定的单价出售就可以了，至于货量嘛？我会不定时过来补充的。”佐藤枫闻言点点头，继续用平淡的语气回答道。

    高额的利润虽然诱惑，但佐藤枫也是清楚其中的巨大风险，不能够太贪心，价格适中就好了，而且货量也必须控制在一个非常好的范围之中，800多中品质的枚能量方块对于整个尼比是火箭队的市场来说就如同一滴水，根本就翻不起什么浪花，这样一来，他才不容易被有心人盯上。

    “初期低调发育和闷声发大财才是明智之选。”佐藤枫暗暗地想道。

    两人这一次的对话大概持续了两分钟左右，随后佐藤枫在留下自己的积分账号后，他就毫不拖泥带水地从房间中预留的出口离开了网络交易中心。

    未完待续.....

    