    听到方凡的话，顿时邢千雁脸上的笑容就消失不见了。

    取而代之的则是一脸的怨恨。

    此时方凡嫌弃的将手从邢千雁的下巴上拿开，冷声说道：“臻鸾是在我还什么都不是的时候，就喜欢我的，你是为什么要跟着我，你觉得我看不出来么？”

    “哼，凭你这种女人，也敢和臻鸾比！”

    臻鸾听着方凡的话，忍不住有些感动。

    尽管这么多年，就像邢千雁说的那样，自己独来独往惯了。

    突然方凡来了，站在自己的身前，为自己挡住风雨。

    这种感觉实在是零臻鸾有些迷恋。

    此时，邢千雁终于是面色惨白，眼中满是绝望，一丝生机都没有了。

    但是，仅是一瞬间，突然，邢千雁从袖子中抽出了一个小管子。

    朝着方凡吹去。

    一瞬间，一堆黑色的雾气吹了出来。

    方凡没有注意，直接吸了进去。

    “哈哈哈！就算是你千算万算，怎么会算到我手里还有这万和之毒！”

    “方凡，我想了想，或许你死了，臻鸾那个贱人会更加痛苦吧！”

    “哈哈哈！反正我横竖都是一死，不如，拉着你陪我也好！”

    邢千雁妩媚的大笑，到最后甚至有一种疯魔的感觉。

    万和之毒这个名字一出现，顿时无数人的脸色都变了。

    “你们怎么都这么害怕，这个万和之毒有这么厉害么？”

    一个年龄比较小的人看着身边的人惊讶的问道。

    “这么厉害的毒你都不知道？”

    “这个可是传说中特别毒的一种毒药！”

    “只要沾染一点，全身就会迅速溃烂，而且这种毒药没有解药！”

    “没有想到，这种毒药，这个女人竟然随身携带！”

    “实在是太恶毒了。”

    听着身边那个大叔的话，年轻人微微皱眉，“那岂不是这个男的就要死了？”

    “太可惜了，这么强悍的实力，这么就死了，死在是太可惜了！”

    “就是，听说这种万和之毒，市面上根本没有卖的，都是自己炼制出来的。”

    “万和之毒，用到的材料也十分残忍！”

    “听说是用一万个婴儿的心，不停的熬煮，直到最后那一点，被雾化之后形成的。”

    年轻人瞪大了双眼不敢相信的看着这个大叔。

    “什么？”

    “一万名婴儿！”

    “这个女人真该死！竟然用这么狠毒的手段！”

    此时，周围观众看着邢千雁的眼神满是厌恶。

    尽管她生的也很美，可是这种蛇蝎心肠，任谁都会讨厌的吧！

    邢千雁笑着笑着，突然，一双强壮有力的手，突然掐住了自己的脖子。

    “原本，我还在想，或许真的可以饶了你！”

    “现在……”

    邢千雁的声音被打断，不可思议的看着方凡完好的身体，不敢相信的说道：“不可能的！怎么会……”

    方凡脸上的杀意越来越浓。

    “我记得我说过，我是个医生！”

    突然，邢千雁的眼睛瞪得老大，直挺挺的倒了下去！

    方凡根本没有给她震惊的时间，告诉她，也只是想要让她知道，自己有多么愚蠢而已！

    方凡出手不拖泥带水，简单明了，直逼要害。

    直至死亡，邢千雁的眼神中仍旧是那抹不敢相信。

    此时天圣学院的那些学生忍不住咽了口口水。

    不是都说方凡是最爱美人的么？

    虽然邢千雁和臻鸾相比，确实差了点，但是却另有风情。

    没有想到，方凡竟然一点不犹豫，直接就将邢千雁掐死了！

    他们要是敢问，方凡或许会直接回答他们。

    首先，这个女人实在是太恶毒了，竟然为了这么点东西，牺牲了一万名婴儿。

    其次，是她多次想要杀死臻鸾。

    第三，这个女人虽然是美女，但是，他又不是什么货色都要，这种连自己都想要毒死的人，才不稀罕呢！

    就这样，邢千雁，廖贤，廖明全都死了！

    死的异常轻松。

    甚至这一次，方凡都没有动用灵力。

    一时间，现场一片寂静。

    臻鸾连忙拉住了方凡的手，"你怎么样？"

    方凡摇了摇头，伸出手摸了摸臻鸾柔软的发丝。

    “对我来说，我最不怕的就是毒了。”

    “她也是被吓蒙了，竟然用这个来攻击我！”

    臻鸾松了一口气。

    看着臻鸾如此担心自己，方凡忍不住调笑道：“哟，这么关心你男人啊！”

    臻鸾的眼神看向了四周，瞪了方凡一眼，“你小点声，这么多人呢！”

    臻鸾害羞的样子落在方凡的眼里，方凡实在是没有忍住，一把就将臻鸾揽了过来，“有人怕什么！”

    “我抱自己的女人，有什么问题么？”

    说着，方凡朝着四周看去。

    众人纷纷摇头，‘没问题，没问题！’

    方凡刚刚才斩杀了三个天才，谁敢说有问题。

    谁怕是不想活了吧！

    方凡耸了耸肩膀，眼神似乎是在和臻鸾说，你看，没有人说什么吧！

    臻鸾红着脸，缩在方凡的怀里。

    方凡抱着臻鸾，感受着臻鸾身上的柔软，忍不住心猿意马。

    方凡的呼吸有些急促。

    突然想起了刚刚出门前，在卧室里的一幕。

    臻鸾肌肤滑嫩，薄薄的纱织长裙，将臻鸾完美的身材勾勒出来。

    方凡一只手搂着臻鸾的腰，另一只手却不断朝着下方游走。

    此时，天圣学院的学生看到这一幕，全都瞪大了双眼，没有想到天圣学院的臻仙女，平时就好像冰山一样，此时她却满脸红霞依偎在方凡的怀里，简直就是一个小女人。

    臻鸾浑身颤抖，口中嘤咛一声，却舍不得方凡的怀抱。

    围观的众人看着眼前的一幕，满是羡慕。

    臻鸾这样的女神也只有像方凡这样实力的人才配拥有吧。

    方凡感受着怀里的柔软，慢慢的呼吸有些急促。

    方凡凑到臻鸾的耳边小声说道：“吃饱了我们是不是该回家了？”

    臻鸾自然是知道方凡在想什么，娇嗔的看了一眼，羞涩的点了点头。

    方凡唇边扬起一抹灿烂的微笑，微微俯身直接将臻鸾抱了起来。

    “走，我们回家！”

    可是方凡还没有走出多远，突兀的感觉，身后有一种压力。

    这种压力竟然朝着自己逼近！

    “臻鸾！在外面野了这么久也该回来了吧！”

    就在此时，一个苍老的声音响起。

    方凡怀里的臻鸾大惊，浑身控制不住的颤抖着！

    终于还是来了！

