    银色的巨鹏从远远的雨空掠过，横飞到更遥远的**区。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?

    仿佛一道光明划过混沌，天雨浑茫的黄昏里，横飞的流线美和澄澈的银白，闪烁着灵性的火花。

    雨空掠翔仿佛是灵韵的诗篇，翩然过处，大片大片的荒兽从雨空中坠落，一头巨大的荒鹫扇动着翅膀，鼓起了风雷，利爪飞扬，暴戾的叫声刺破了空间。

    银鹏划过。

    荒鹫一声凄厉的惨叫，一头栽了下去，轰的一声巨响，栽倒在了人族右营的要塞之前。

    要塞上驻守的战士扬起了手中的武器，振臂欢呼。

    沉香大人又清剿了一个荒兽巢穴。

    几年下来，经过沉香大人的不断清剿，人族右营千里之内，已经成了较为安全的距离，大量的修炼资源累积之下，人族右营的展越来越快，要塞越的宏伟。

    银鹏空中一收双翅，俯冲而下，修士们落在了要塞之上。

    孙豪清朗的声音传了出来：“派些修士去打扫战场，银鹏所属，休整一月。”

    要塞城门大开，早有准备的修士整齐地冲进了荒野之中，开始收拾银鹏大战之后的资源。

    孙豪带领银鹏所属飞身而起，如同一道银色的匹练，飞快地返回了核心营地。

    所有修士齐齐振动手中武器，对孙豪行半跪之礼后，震动身躯，方才卸去一身银甲。

    孙豪所部银鹏由三大兵种组成，但是清一色装备了银甲，只不过，银甲的配方略有不同，效果也就大相径庭。

    神射的银甲十分轻便，腋下有薄薄的翼膜，神射可以腾空射箭，灵活无比。

    修士的银甲刻有增幅阵法，能较强地增幅修士的五行法术效果。

    几年下来，在孙豪的带领下，银鹏所属历经大小百多战，战斗力得到了全面的提升，再加上右营的资源投入，孙豪本人刻意和重点培养。

    整个银鹏所属的修士几乎是齐齐跃身一级，有的甚至是连跳了几级不止。

    连续大战的锻炼，也让银鹏之中的各个杰出修士锻炼出来许多的特殊能力。

    比如说始终作为银鹏大脑存在的姬如雪，经过几年的不断磨练，全力施展自己的光明剑意加持银鹏的情况下，锻炼出全新的统帅能力“慧目”，慧目加持，整个银鹏战士都有很大的几率现对手的弱点，大战之中事半功倍。

    给银鹏加的姬媂柳和凌苍精英大剑士，齐齐锻炼出统帅能力“疾”，能瞬间提升银鹏的整体度。

    统帅能力锻炼出来相对较难，小青和姬嬅蔻就没能锻炼出来。

    但是被孙豪从神射营和修士营调集过来的车别和阿尔达，本身积累雄厚，得到了孙豪的指点和锻炼之后，能力得到了长足的进步，车别专心致志的神射统帅技能进化成更高级的，射手之中极为罕见的统帅技能，百百中。

    银鹏射手一旦出箭矢，就自动增加锁定追击功能，除非是对手特别厉害，要不然，就得硬接银鹏一箭。

    阿尔达则成功地成为了一名修士统帅，在孙豪的帮助下，领悟孙豪大海剑意的妙用，锻炼出名为“源力震荡”的统帅技能，能通过真元震荡，吸收空中灵气补充银鹏，极大地加快五属性修士施法后的真元恢复度。

    源力震荡乃是一种全属性的恢复能力，阿尔达第一次成功施展出来之后，激动得热泪盈眶。

    而人族修士营更是看得眼热，希望阿尔达能够回去，统帅修士营战士。

    但是阿尔达吃了秤砣铁了心要跟着孙豪的银鹏一起四处征战，这种征战能让他快进步。

    跟阿尔达同样心态的修士不在少数。

    如今的人族右营，一个十分简单的认知就是，只要加入了银鹏战队，那就是比什么都要好的特训，也就是修为快晋级的敲门砖。

    因此，每一年，银鹏战队招收预备役战士之时，就是三大兵营为之疯狂的时候。

    十万常备部队，三万预备役。

    这就是银鹏战队目前最基本的编制。

    所有银鹏战队一律中级战士以上。

    凌天剑派两万修士，刚刚组建银鹏战斗的时候，不少都是普通剑士，但是跟随孙豪一起南征北战，清剿荒兽巢穴，积累的战功，加上孙豪的资源投入，已经6续晋级到中级战士。

    而高级战士，也新增了三位。

    高级剑士木王已经进阶成为精英剑士，只不过，他也未能锻炼出统帅能力。

    银鹏战队在核心区域解散，开始休整，大部分银鹏战士开始去营地的各种训练营锻炼自身，继续提升修为。

    孙豪身后，小青跟以往一样，脆声叫道：“小山……”

    孙豪转身，一阵清风袭来，小青已经张开了双臂，扑了过来。

    自然地搂着小青，转了几圈，孙豪笑着向两边看看。

    姬如雪和姬媂柳，姬嬅蔻三女也已经盈盈飘飞而至。

    只不过，她们比小青矜持了一些。

    孙豪在右营核心区域有一个巨大的独立统领院，姬如雪、小青四女几乎是没怎么思考，十分自然地就住了进来。

    而人族营地的所有修士，几乎也同时认为四女就是孙豪的道侣。

    只不过，真正偷偷摸摸伺寝的，还只有通房大丫头小青。

    小青的住处依然在姬如雪的住处之内，她习惯了跟在姬如雪身边当大丫头，偶尔，姬如雪修炼之后，她才乘机偷偷溜过去履行本来该主子履行的义务。

    小青小小的身躯之内，跟她奇特的剑意一样，荡漾着浓浓的情意，孙豪心中能够清晰地感知到，所以一直以来，也倍加珍惜，怜爱有加。

    很自然地搂着小青，孙豪笑着对几女说道：“这段时间，你们也可以消化消化修炼所得，尤其是嬅蔻和小青，你们距离觉醒统帅能力，已经只有一步之遥，努把力……”

    只是，孙豪的话没说完。

    小青已经嘟嘴，低声说道：“小山，我可没心思领悟什么统帅能力，我只是通房大丫头，伺候人还可以，没有统帅人的兴趣，好久没看仙梨宝宝了，小山，我们去兰格林岛上转转吧……”

    孙豪哑然失笑。

    几女之中，姬媂柳好胜心最强，姬如雪清清淡淡，最胸无大志的，就是小青，除了陪伴孙豪最重要之外，修为什么的很不上心，仙梨树宝宝，也寄托了她和孙豪的一段不同寻常的经历，所以有事没事都要去看看。

    又是一年梨花开。

    仙梨树经历了劫后重生，再度伸展开了枝桠，绽放洁白的梨花，随风飘舞，好似在快乐的舞蹈，欢笑着迎接孙豪和姬如雪，小青。

    让孙豪比较奇怪的是，这株仙梨树，已经跟普通的品种有了巨大的区别，年年梨花放，花期出奇地长，但是，从来不见结果。

    小青对此振振有词：“小仙梨树还是宝宝，怎么可能就结果呢？”

    孙豪表示理解。

    传送而来，进入绝密区域，小青已经欢呼着，扑了上去，抱着仙梨树树干，好似是抱住了自己的宝宝，小脸贴了上去，嘴里小声哼起了歌谣。

    孙豪和姬如雪随意地在仙梨树下，找了个地方坐下，闻那梨花香。

    看着小青，跟姬如雪相视一笑，想起仙梨树下的昔日种种，孙豪的心中涌上了淡淡的温馨。

    幽香阵阵，宁静而安详。

    仙梨树下，偷得浮生，悠然自得，平静地呆了四五天。

    没等孙豪返回人族右营，这一日，兰格林岛上，滆湖之上，突然环境大变。

    大变刚起的这一刻，孙豪心头大骇，还以为是黄昏荒蛇突然苏醒。

    黄昏来临。

    夕阳还没完全落下，双月已经挂上了天空。

    大地，空中，滆湖……所有所有，好似都在夕阳之下，批上了黄色的光辉，也好似，整个虚界战场之中，到处都布满了黄色的灰尘。

    乍一看，这种景象跟黄昏荒蛇动的那一刹那十分的类似。(未完待续。)