    大和敢助听到几人的推断，呵呵一笑：“所以，我就喜欢和你们这样的聪明人打交道。”

    就在这时，一道陌生的声音响起：“欲见贤人而不以其道，犹欲其入而闭之门也，夫义，路也，礼，门也，惟君子能由是路，出入是门也。”

    众人转头，便看到一位身着西装，气质儒雅的男人信步走了进来。

    大和警官的脸色立刻拉了下来：“你这家伙来这里做什么？”

    儒雅男人微微一笑，看向羽宫明几人：“我就说为什么你会大老远跑去东京，原来是把羽宫侦探这位大贤给请了过来。”

    “看起来，你对于这场比试，好像没什么信心嘛！”

    “哼！这里我们总部的人接手了！你这个辖区的人不要妨碍我们！”大和警官一脸不耐道。

    男人脸上笑容依旧：“不对，这里毕竟也是我们新野署的辖区，发生了这样的案子，我则么能置之不理呢？”

    “可恶！你这家伙……”大和警官捏着拳头，似乎随时都要打人。

    “好了好了！现在还是查案要紧，你们这个时候就别吵了嘛！”由衣连忙出来打圆场，同时对羽宫明几人介绍道：

    “这位是分管辖区的诸伏高明警官。”

    “诶？孔明？”小兰闻言一愣。

    诸伏高明轻轻颔首：“是的，在下诸伏高明，绰号是和名字读音相同的孔明，请多多指教。”

    羽宫明也打了个招呼，简单介绍了一行同伴，随后调侃道：“看起来诸伏警官你很喜欢华夏三国的历史？”

    “是啊，因为名字的关系，我对华夏三国的历史确实有一些研究。”诸伏高明笑道。

    “行了行了！”大和警官不耐地挥挥手：“如果要讨论历史的话到其他地方去，这里是案发现场！”

    诸伏高明的神情也严肃下来：“既然你都这么说了，那么就继续说案子的事情吧。”

    他目光望向房间的窗户，淡淡道：“这间房间的的谜团，可不只是赤壁和黑白椅子。”

    “哦？”众人的随着她的视线同样望向楽那扇窗户。

    那扇窗户右下侧的玻璃被打碎了。

    “如你们所见。”诸伏高明开口道：“这扇窗户被打碎了，而原本房间里所有的画材、颜料，都被从这个裂口扔了出去，只留下了这罐红色的油漆，还有……”

    诸伏高明来到那面赤壁前蹲下，指着下方的一片墙壁道：“在赤壁下方，还留下了被害人咬破手指，用血液写下的签名。”

    “毫无疑问，这是死者留给我们的死亡讯息，但是，我们想了很久，却都没什么头绪。”

    大和警官看向羽宫明：“所以呢？羽宫侦探你有什么看法？”

    羽宫明微微皱眉，问道：“我先确认几件事，首先，被害人是可以自由活动的吧？没有被绑住。”

    “是的，被害人确实可以自由活动，但是被害人为了方便安静作画，所以房间的隔音非常好，这里又十分偏僻，所以即使大声求救，也没人听到，把房门堵住后，被害人只能被困死在这里。”

    “那么，最后被害人是怎么被发现的呢？”

    “是因为我偶尔经过这里。”诸伏高明道：“当时我看到窗外散落的画材，感觉非常可疑，最后才发现了被害人。”

    “原来如此，也就是偶然……”羽宫明微微点头，继续问道：

    “那么，房间外的那辆手推车，里面的书是哪里来的？”

    “啊！那个是从已经过世的小葵小姐的书架上搬来的，因为小葵小姐生前是小说家，房间里的书很多。”由衣解释道。

    “这样啊……”羽宫明微微点头：“看起来应该是熟人犯下的案件了。”

    “诶？为什么这么说呢？”小兰疑惑道。

    “很简单啊！”柯南笑道：“如果不熟悉这栋房子，应该很难想到结合房间的门朝外开的特性，用小葵小姐的书装满手推车来堵住房门吧？”

    “也就是说。”梦语补充道：“犯下这起案件的人，很可能就是之前由衣小姐给我们看过的那几个人，也就是还在世的演员翠川尚树，时尚设计师山吹绍二；CG制作人百濑卓人、以及音乐家植木司郎，嫌疑人就是这几个人吧？”

    “呵呵，果然能跟在名侦探身边的都不是等闲之辈，我们目前也是朝着这个方向调查着。”诸伏高明笑道。

    “但是，如果是熟人的话，就有一个相当有意思的问题了。”羽宫明淡淡道：

    “熟人作案，凶手凭什么敢让明石周作先生有那么大的活动空间？他难道就不怕明石先生留下死亡讯息吗？”

    “我想，他应该是打算利用窃听器确认被害人死后，就过来清理现场，所以才不在意的吧？”大和警官道。

    “那么，被害人是不是也考虑到了这样的情况呢？”羽宫明反问。

    “嗯？”众人一愣。

    “原来是这样啊！”柯南露出恍然之色。

    “诶？柯南你想到什么了？”小兰好奇道。

    柯南推了推眼镜：“我想问一下，那些画材都是被害人扔出去的吧？”

    “是的，上面都检测到了被害人的指纹。”诸伏高明道。

    “那么，被害人的目的，是不是就是要让房间里只留下红色的喷漆罐？”柯南笑道。

    “可是，被害人为什么要这么做？”由衣不解。

    “诱导。”诸伏高明若有所思道：“被害人或许也清楚，第一个发现自己尸体的，很可能就是凶手，所以，他需要诱导凶手不破坏他的死亡讯息。”

    “也许，明石先生是用红色喷漆罐直接写下了凶手的名字，如果凶手看见了，看到房间里那个红色喷漆罐，很可能直接用这个喷漆罐把死亡讯息抹掉，但是，这才是死者真正想要的结果。”

    “没错，这很可能才是赤壁形成的原因，而要解开这个赤壁的谜题，恐怕还得着眼于这两张黑白椅子。”羽宫明笑道。

    “也就是说，其实凶手已经回到过这个房间了？”小兰惊讶道。

    “应该没错。”羽宫明点头。

    “怪不得，这样之前一些不合理的事情就说得通了。”大和警官恍然。

    “不合理的事情？”羽宫明投来询问的目光。

