    杜归拎着大菜刀，跑到厨房边上，往里一拐，就来到了专门放干货的库房门前。

    此时。

    库房内一阵糟乱的声音作响。

    噼里啪啦的，好像是打翻了货架。

    紧接着，就听到张全有在破口大骂：“妈的，这库房里怎么那么多老鼠夹，草，疼死我了！”

    “你他妈别乱动。”

    杜归怒骂了一句，握住门把手一拉，就看到库房里乌漆嘛黑，张全有拿着手机，接着手机自带的手电筒功能在摸索。

    啪的一声……

    杜归按下库房的灯。

    张全有一看到他，就激动万分：“杜老弟，你没事吧。”

    杜归一手指着自己，一手握着大菜刀，指着张全有咬牙切齿的说：“张老哥，你猜我有没有事。”

    他的手心，还有之前用碎瓷片放血的伤口没愈合。

    先前，张全有打包票的时候那叫一个理直气壮，结果呢？

    自己被两个鬼差点玩死。

    这鄙人说好的碎瓷片能保护自己安全，能让自己撑到他赶到。

    撑是撑到了，自己也很安全。

    可和他哪碎瓷片一点卵用都没有。

    杜归心里别提有多憋屈。

    张全有的表情很尴尬。

    他浑身脏兮兮的，满是尘土，自然是从外面的通风管道爬进来的原因。

    而且。

    他已经闻不到水鬼的气息。

    很显然，那鬼已经跑了。

    于是。

    张全有就说：“杜老弟，我一眼就看出你印堂发亮，满面红光，精气神旺盛，肯定吉人自有天相，果然不出我所料，那水鬼估计也是被你整跑的吧？”

    边说。

    张全有边用脚踢开夹在自己另一只脚上的老鼠夹。

    然后，他那张干瘦的脸上便挂起了笑容。

    “老弟，快把刀放下，咱们兄弟俩，何必整的那么生分，多不好，你说对吧。”

    听到这话。

    杜归放下大菜刀，他冷笑着说道：“少在这跟我攀亲带故，张全有，你之前跟我装逼的时候怎么说的？”

    “区区水鬼，不值一提，只要我用瓷碎片放血，你就能立马赶到，对付那个水鬼，结果就这？”

    越说，杜归越不爽。

    “幸亏我家的通风管道够粗，不然就你这身板，怕不是要夹死在里面。”

    一时间。

    张全有顿觉无辜。

    他辩解道：“杜老板，这不能怪我啊，我也没想到那个水鬼竟然变得这么凶，我一直都在你家外面等着，结果连你家的卷帘门都弄不开。”

    “我一直在踹门，腿都快踹断了，门是一点事没有。”

    “那水鬼估计都要变凶神，能影响现实了。”

    天知道。

    真不能怪张全有。

    人家准备的很充分，谁曾想，那水鬼太变态。

    他认为，一切都是水鬼的问题。

    杜归冷哼了一声。

    让出门口的位置，说道：“算了，你是吃公粮的，我不和你掰扯，还好我现在没事，不然真像你说的那样，我人都死透了。”

    张全有见此，知道杜归心里的怨气是消了。

    于是。

    他走出库房，打量了一眼店内。

    鼻子也在抽动：“杜老板，你这店里的味道不太对啊，除了水鬼，我还闻到了另一只鬼的味道，而且比水鬼给我的感觉还要可怕。”

    说到这的时候。

    张全有脸色变得极为严肃。

    他越说。

    杜归就越慌。

    一想起红姐和那个水鬼。

    他就怕的要死。

    杜归刚忙走上前说道：“老哥，你有所不知，刚刚我店里的确是有两只鬼，一前一后，后来的鬼就是那个水鬼，前来的鬼是我表哥家的租客。”

    张全有正色问道：“老弟，你仔细说说。”

    杜归立马回答：“是这样的，我到家以后，就准备看看片，可还没看呢，红姐就来了，我昨天夜里到今天，一共见了她三次。”

    “一次是夜里，一次是早上，一次就是刚刚。”

    “前两次，我没发现她是鬼，但这一次，她差点没把我吓死，对了，还有你说的卷帘门，也是她关上的，虽然我不知道怎么关的，但她一进饭店，门就自动落下。”

    “那个水鬼是后来的，本来只是红姐我还能扛得住，她在饭店里似乎弄不死我，水鬼加入，两个鬼都想弄死我。”

    “我平常虽然做菜缺斤少两，但也犯不着被两个鬼盯上啊！”

    说完。

    杜归别提有多郁闷了。

    张全有若有所思的点点头：“按照你的说法看，那个红姐应该比水鬼更可怕，她很有可能已经变成凶神，能影响到现实。”

    凶神……

    杜归虽然不知道那究竟代表着什么。

    可一听就知道没好事。

    他问：“什么是凶神？”

    张全有拉了张椅子坐下，脸色阴沉如水，缓缓说道：“一般的鬼，你基本就看不到它，它也看不到你，不会和人有任何牵扯。”

    “而像那个水鬼，则比较可怕，它饱含怨念而死，是一个怨鬼，也是目前安州市里出现的灵异事件中，较为可怕的那种。”

    “如果怨鬼不停的杀人，当积蓄到一个阶段的时候，它就会越来越可怕，能影响到现实，还能无视空间和距离，摆脱我之前和你说的，鬼只会按照生前的行为方式存在的规则。”

    “这种鬼，民调局就称作凶神。”

    张全有心底非常的焦躁。

    安州市的灵异事件，在半个月前才开始出现，本以为目前这个阶段，出现的鬼怪最多也就是水鬼那种档次。

    可没想到，竟然冷不丁的，在如家饭店这犄角旮旯的地方，冒出来一个凶神。

    谁又能保证，眼下的安州，只有红姐一个凶神呢？

    忽然。

    张全有注意到地上的红色高跟鞋、黑色丝袜，他扭头冲杜归说道：“杜老板，这两样东西，和那个红姐有关吧？味很冲啊……”

    杜归点点头。

    张全有十分意外。

    他又注意到，杜归手里拎着的大菜刀，好像和自己追缉水鬼的时候，看到的一模一样。

    “你这菜刀？”

    “水鬼的。”

    张全有的脸色变得极为精彩，他语气异样的问道：“杜老板，还没请教，那两个鬼是怎么走的？”

    杜归挠了挠头说：“吃完饭，就走了啊。”

    张全有懵了。

    鬼需要吃饭？

    “那你手上的菜刀，还有黑丝袜，高跟鞋又怎么说？”

    杜归摊了摊手，理所当然的道：“这俩鬼想吃白食，破坏我如家饭店的规矩，我当然不愿意，逼着它们留下来点东西抵账，有问题吗？”

