    冰冷的声音，充满了肃杀之意！

    刘天鹏身后走出几个拿着钢棍的手下，满脸凶狠的迈步走向萧战！

    “呵呵！小子，敢打伤我们天鹏社团的人，简直就是找死！”

    说罢，那手下举着手里的钢棍，照着萧战的双腿膝盖就猛地砸了过去！

    躲在厂区内的姜雨柔和那些工人，也都是满脸紧张和着急之色！

    “姜经理，怎么办？这打下去，恐怕是要残废啊！”

    有人着急的喊道。

    姜雨柔也满是焦急之色，不顾一切的就要冲出去！

    可是，下一秒！

    他们看到萧战抬脚就是一个飞踹，直接将那混混给踹飞出去七八米，轰的一声撞在身后的几十人身上！

    瞬息间，那几十个混混，全部宛若麦穗一般倒了下去！

    “我靠！姜经理，您老公的身手也太强了吧！”

    “这一脚下去，一头牛都得被踹飞吧！”

    几个工人满脸夸张的惊诧之色！

    姜雨柔也是大惊，双眼瞪大，止住了想要冲出去的步子！

    “萧战，你一定要没事啊！我们已经报警了！”

    姜雨柔紧张的捏着小手，眼眶红红的！

    她怎么不想冲出去，可是，她现在出去，无疑就是拖了萧战的后腿！

    身后，十几个工人全都受了伤，他们更需要自己的照顾和帮忙！

    所以，姜雨柔包括十几个工人，全都为萧战提心吊胆着！

    而目光回到萧战这边，他这一脚飞踹，直接震得刘天鹏眼角一拧，身后百来号弟兄，也是倒抽了一口凉气！

    这小子，真的就不怕死？！

    居然还敢当着天鹏大哥的面，踹飞他的手下！

    “小子！你他娘的找死是吗！？”

    “妈的！居然这么嚣张！干死他！”

    “上！他就一个，直接打废！”

    乌压压的一群人，群情激动，操着手里的钢棍和片刀，就要冲向萧战！

    放眼望去，上百号的人，人头攒动，全都光着膀子，手里挥舞着钢棍和片刀！

    这样的场面，和九十年代的那些港片，如出一辙！

    古惑仔！

    刘天鹏也是眉头紧锁，身上腾起一股煞气，喝道：“朋友！不得不承认，你有两下子！怎么样，要不要考虑跟和我干？只要你跟了我，保你吃香的喝辣的！荣华富贵享受不尽！用不着为你身后的那帮穷人卖命！”

    刘天鹏起了爱才之心！

    这样的身手，要是招揽进自己的社团，那自己的社团，无疑是战力飙升！

    说不定，还能拿下下半年省城地下势力擂台会排名的前五名！

    而且，这要是在省城，刘天鹏亲自招揽一个人，那肯定是“光宗耀祖”的事情！

    多少人巴不得进入刘天鹏的天鹏社团！

    因为，给钱多啊！

    而且，女人多！

    但是，出乎众人的意料！

    萧战冷哼了一声，道：“恐怕，你还没那个资格招揽我。”

    “嘶嘶！”

    百来号人，包括刘天鹏，都微微一愣！

    紧跟着，整个工厂门口响起了震天的嘶吼声！

    “小子！你说什么！？我们天鹏大哥招揽你，那是你的荣耀！”

    “没错！我劝你立刻跪下，叫一声天鹏大哥，不要不识抬举！”

    “妈的！这小逼崽子，比我们当初还狂！”

    在众人的呵斥和怒吼声中，刘天鹏眉眼先是一拧，嘴角咧出狰狞的冷笑，道：“有胆识，有脾气！你是第一个让我又爱又恨的人！但是很抱歉，如果你拒绝我，那你的下场会很惨！”

    说罢，周围的气温骤然降低！

    刘天鹏眼神冷冽的盯着萧战，而萧战则是淡然的一笑，反问道：“刘天鹏，省城的地下势力……是杜伯涛让你来的？”

    刘天鹏微微一愣，轻笑道：“你居然知道？那就有点意思了。朋友，我劝你不要和杜氏集团作对，更不要和杜董作对，后果会很惨的！”

    “是吗？”

    萧战冷笑一声，道：“我这个人什么都好，就是不信后果二字，要不，你可以试试？”

    闻言！

    全场死寂！

    刘天鹏脸色瞬间暗沉到了极点，面如寒潭，嘴角微微抽动，愤怒的点指指着萧战，怒吼道：“你这是敬酒不吃吃罚酒！来人！给我一起上！将厂里的那些工人全部废了！还有那个姜雨柔，杜董特别交代了，一定要绑回省城！”

    “是！”

    “上！早就看这小子不爽了！”

    “妈的！干死他！”

    瞬间，上百号的手下，乌泱泱的就拿着手里的钢棍和片刀这类的家伙，气势汹汹的冲向萧战！

    一人想阻挡这百人？

    任谁都不会相信！

    完全就是螳臂挡车，不自量力！

    可是！

    萧战却淡然的站在原地，身上轰的腾起一股无比霸道冷厉的气息，用脚尖在面前的地上划了一道线，寒声道：“敢跨过此线者，杀无赦！”

    众人一愣！

    紧跟着，全场沸腾了！

    这上百号打手，纷纷卷起袖子，怒吼道：“草！这小子，他妈还真的有点吓唬人！我差点就被吓尿了！”

    “哈哈哈！笑话！跨过此线杀无赦？他当自己是谁？杀神吗？！”

    “老子就跨过去了！你能拿老子怎们办！”

    一个手下，手里拎着钢棍，满脸狂狼的大笑，直接跨过萧战划得那条线！

    并没有事情发生！

    上百号打手纷纷大笑着，讥嘲声四起！

    连刘天鹏都无奈的摇了摇头，冷笑道：“身手不错，就是脑子不行！”

    然而，萧战淡然的站在原地，眼中宛若死神的凝视一般，盯着站在自己面前那跨过红线的混混！

    “自己作死，怪不了别人！”

    萧战冷冷道。

    话音一落！

    “砰！”

    一声枪响！

    响彻四野！

    远处，高楼平台上的一个狙击手，一直盯着瞄准镜，嘴角露出淡淡的冷笑，吃着口香糖，道：“不自量力！”

    而工厂内，在众人无比惊诧和骇然的目光中，那本来还在大笑的混混，直接太阳穴中弹，迸射出血花，而后轰的一声倒在血泊中！

    刹那间！

    全场死寂！

    上百号的打手，全部目瞪口呆的看着地上的尸体！

    就连刘天鹏此刻也不淡定了，嘴边抽着的雪茄，不住的颤抖！

    死了？！

    “嘶嘶！”

    刘天鹏倒吸了一口凉气，猛地抬头看向萧战，刚想喝问。

    突然！

    身后，“踏踏踏”的密集的脚步声，响彻天地！

    而后，他们就看到，一百多个全副武装荷枪实弹的士兵，骤然从四面八方围聚过来，迅速的将他们这群人全部包围了！

    “咔哒哒！”

    “举枪！”

    一声怒啸，这一百号的戎装士兵，全部举枪，枪口对准了刘天鹏等人！

    “……”

    这一刻，再也没有人嘲笑，再也没有人敢大声说话！

    这一杆杆枪支，这一个个士兵，震慑全场！

    “放下武器！否则击毙！”

    “放弃抵抗！放下武器！”

    “抱头蹲下！立刻蹲下！”

    瞬息间！

    刘天鹏身后的百来号手下，全部丢下了武器，双手抱头，趴在地上！

    而后！

    一个带队的中尉，迈着正步，走到萧战面前，敬礼，道：“萧先生，我们奉命带队赶到！接下来，如何处置，请指示！”

    萧战神色淡然，负手而立，看着面前早已就吓得面如死灰的刘天鹏，寒声道：“我不喜欢别人站着跟我说话，让他跪着跟我说话。”

    “是！”

    那中尉闻令，迅速的从腰间拔出手枪，直接对着刘天鹏的膝盖砰砰两枪！

    “啊啊啊！”

    一瞬间，刘天鹏直接倒在了地上，捂着满是鲜血的双腿，痛苦的惨叫着：“你！你该死！你敢对我开枪？！你知不知道，我叔叔是谁？！我叔叔可是省城的刘大师！你死定了！你以为你能找来这些士兵，我就会怕了你不成？！”

