    “那个????”

    李旭看向林语青，支支吾吾的不知道怎么开口。

    “如果为难的话就不要说。”林语青低头将书签放进手里的书页。

    “不是为难。”李旭摸了摸鼻子，“我的两个朋友明天想邀请我们去作客。”

    “我们？”

    “对，我们一起去，你要是没空就算了。”

    李旭小心翼翼的看着林语青，又补充道：“女的，两个，都是。”

    林语青看着李旭的样子有些好笑，主动握住了李旭的手，“明天我有空，我们一起去吧。”

    “你们也不认识，要是不方便就不去了吧。”李旭迟疑。

    “她们是你的朋友不是吗？”

    林语青轻轻捏了捏李旭的手掌，“只是我不认识他们，不知道她们有没有什么忌讳。”

    “没什么忌讳，她们是很好相处的人。”

    林语青笑了，“我知道一定是很好相处的人”

    “为什么？”李旭一愣。

    “能和你做朋友的，一定是非常好相处的人。”

    李旭不确定，“你的意思是我是个不好相处的人？”

    “你猜。”

    李旭不高兴了，“喂，林语青，你要知道你面前这个男人的身份。”

    林语青笑盈盈的问：“你什么身份？”

    “我什么身份？”

    李旭一本正经：

    “站在你面前的是：

    Kespa杯冠军、

    Kespa杯最佳选手、

    2019LCK春季赛冠军、

    2019LCK春季赛常规赛MVP、

    2019LCK春季赛季后赛MVP、

    2019英雄联盟季中冠军赛冠军、

    2019英雄联盟季中冠军赛决赛FMVP、

    林语青的男朋友：李旭。”

    林语青有点惊讶：“才半年时间，你已经拿了这么多冠军了？

    李旭一副吊炸天的样子，“知道厉害了吧。”

    林语青白了他一眼，“你说了这么多，我又不是很懂游戏。”

    “那些都不重要，你记住我最后一个身份就对了。”李旭摇摇头。

    “我是林语青的男朋友。”

    林语青受不了他，“行了，知道啦，我去买菜去了。”

    “我和你一起去。”李旭乐呵呵的去门口穿鞋。

    吃过晚饭，李旭想帮忙收拾，被林语青赶开了，不让帮倒忙。

    虽然不太服气，不过看着林语青忙上忙下的样子，李旭也不忍心去添乱，坐在沙发上拿出手机翻了翻网页。

    在韩国论坛，SKT夺得MSI冠军的热度居高不下，在Naver的搜索指数也排在前列。

    “SKT重夺失去的荣耀，Faker从来不会让我失望。”

    “只要出现在赛场，SKT的名字就是对手最大的障碍。”

    “这样的SKT，夏季赛冠军稳了，其他队伍拿什么去争？”

    “我们可以来讨论SKT夏季赛全胜夺冠的概率了。”

    “今年的银河战舰居然没沉，属实给力。”

    “事实证明，不是LCK强，强的是SKT，把SKT的冠军拿掉，LCK有几个冠军？”

    去年一整年，LCK的队伍在国际赛事的舞台上被揍得鼻青脸肿。

    原本以为季中赛KZ输给RNG已经是耻辱了，没想到夏季赛前被韩国网友喷得最惨的KZ居然是去年的LCK队伍最佳战绩，参加S赛的三个难兄难弟一个比一个捞。

    而在韩国人长期统治的星际争霸项目中，随着来自芬兰的天才少年serral连续击破韩国星际的各大种族霸主，韩国人的星际神话彻底破灭。

    不但是垄断五年的英雄联盟全球总决赛冠军奖杯被抢走，连自家‘国技’也江湖地位不保，这让自诩电竞强国的韩国人难以接受。

    这一次SKT再度在国际赛事上斩获冠军总算是让韩国网友长出一口气。

    当然，也有不同的声音。

    “SKT虽然赢了，但是再也不是五个韩国人的冠军了，我还是支持GEN?G。”

    “李旭强归强，但是终究不是韩国人。”

    “其他人已经够强了，就算是上金东河，SKT还是能够夺冠的。”

    “我觉得应该给Khan更多的机会，他不比李旭差。”

    “KT已经请了Pray出山，SKT的老对头回来了，我支持KT这一批功勋老将夺冠。”

    ??????

    李旭也不恼怒，美滋滋的看着这些人的无能狂怒，旭哥也想给你们机会喷，但是实力不允许啊，我能怎么办？

    现在网上喷他的，大部分都是其他队伍的粉丝，虽然都是韩国俱乐部，但是看到SKT夺冠了，还是酸溜溜的。

    但是喷李旭除了国籍也没其它角度下手了，赛场上李旭的表现实在是让人挑不出来毛病。

    事实上，不用李旭下场手撕喷子，替他冲锋陷阵的网友非常多。

    现在SKT的粉丝基本上都是支持李旭的，甚至不少还是由黑转粉，从当初的喷子化身终极舔狗。

    当初带头黑李旭的SKT黑粉喷子们，现在好多都转头开始狂舔李旭，剩下一部分也只能在角落里瑟瑟发抖。

    “兄弟，时代变了，还在拿国籍说事，有本事你们也去买个好上单啊。”

    “有些人就是嫉妒，李旭拿下了所有系列赛的MVP，这种统治力，历史上哪个上单能达到？”

    “李旭是最好的上单，没人能取代。”

    “今年对上的所有上单都被李旭对线单杀过了，你跟我说他不强？你用菊花看的比赛？”

    “虽然我最喜欢Faker，但是不得不承认SKT上路才是最C的点。”

    ??????

    一时间，李旭让各种溢美之辞吹得脸都红了。

    果然，优秀的人，是有独特的人格魅力的，李旭坐在沙发上乐呵起来。

    林语青收拾完毕，李旭就拉着她出门散步。

    两人牵着手漫步在街头，来来往往的人流中，李旭看着街边的路灯将两人的影子慢慢拉长，又扭头看了看林语青的侧脸，心头充斥着一种难言的满足。

    就这样漫无目的的走着，时间都好像在他们身上放缓了一样。

    “你回去吧。”

    走到公寓楼下，林语青笑盈盈的抬头看着李旭。

    “啊~~~”

    李旭略带失望，你怎么不留我呢？

    我这个人不占地方，给我留个床角就可以蹲一晚，就算睡地上也行啊。

    林语青看着李旭掩饰不住的失望，轻轻笑了起来，踮起脚尖轻轻吻在了李旭的脸颊。

    李旭一愣，还没反应过来，林语青已经放开了他。

    “明天见。”林语青转身上楼。

    “明天见。”

    李旭摸了摸脸颊，晕晕乎乎的往后走。

    坐上出租车他才蓦然回过神来。

    咦？不对。

    李旭，你个白痴。

    居然被吻一下脸颊就打发了。

    嗯~~~不过，这样也不错。

    嘿嘿。