    于茗不是菜鸟符师了，对于虚空符她是有认知的，正如父亲在电话中所说，他自己就是一名站在符界金字塔顶的少数人之一，眼界见识自是不少，于茗在他身边耳濡目染之下知道的比别的符师要多不少。

    在她的记忆中符空符确实就是那样一个存在——只在以往存在过的神技，现代人想要模仿参照学习，但也不过是画虎反类犬，在各方面都不允许的情况下想要制成真正的虚空符太难太难了。

    但是，于茗却是深深的迷茫了——

    那江小白的虚空符，是怎么回事？

    于是，她就问父亲了。

    “什么？你说有人用虚空符制出了复合符阵？你把具体情况说一说。”她父亲的声音提高起来。

    于茗犹豫一下，就把柏星的情况大概说了说，不过隐去了柏星的名字。

    当然，也把江小白的名字隐了去，只说是一个年轻女孩。

    “你说那是一个年轻女孩子，她自己说制成了虚空符？呵呵，这种自大的妄狂虚言你就不用相信了，听听笑笑就好。”她父亲了然的笑了起来，“那纸符大概是她提前就准备好的，只是用的时候没有被你们发现，而且那种复合符文不是她那个年纪能做出来的，可能是出自她的长辈之手。”

    是谎话吗？

    于茗皱了一下眉，有些想要反驳，但是一想到虚空符却又住了嘴。

    她也觉得这事太虚幻了，就连父亲这个年纪和地位都达不到的事情，为什么江小白却可以达到？这根本就说不通。

    虽说于茗觉得说谎故意显摆这种事跟江小白似乎不太对得上号，但是一想到虚空符的难度，就觉得跟后者比起来，似乎前者是会更让她相信一些。

    而且对于父亲后面的话，于茗也是挺认同的——

    那符可能真的出自于江小白长辈之手，不然这种自己小脑袋瓜子都无法想象出的复合阵法，她怎么可能会制得出来呢？

    别看她懒，但是论技艺，她也不比同龄天才差什么，毕竟老父亲对她的鞭策还是有些作用的。

    江小白从柏星这里离开，在回返剧组的时候却是在凝神思索着什么。

    今天她提出的解决方法虽然可以暂缓柏星的压力，但对她来说却不是最完美的办法。

    如果让一个人一生都是好运伴随着霉运，那似乎好运本身也不是那么令人欣喜了，另外就是江小白也觉得柏星身上的气运有些“超标”，他这个人没什么野心，没有开创帝国这种非常“宏伟”的目标，那么逆天气运对他来讲难免有些浪费。

    有什么办法能让他的气运得到最好的利用率，且还能让柏星光明正大的拥有好运、不会被宵小们所觊觎呢？

    这个事情是江小白正在琢磨的，但是短时间内想要搞定不现实，所以她就打算先用符水解一解困局，等到日后想到了解决办法再把这种符毒去除即可。

    还有，董长安与玄士协会终究是个毒瘤，江小白觉得如果有机会，这个邪恶组织还是在世上消失为好——

    玄士是有特权没错，可却不是用在这个地方上的，要是天下玄士都是这种德性，那还有普通人的活路吗？

    要知道董长安可不仅仅是期压同行那么简单，他是对所有可利用的人都是这样的，普通人对他来说宛如鱼肉之食，江小白从听说这个人开始就注意到他对普通人动手更多，完全不守规矩，可谓是非常放肆了。

    啥也不是，就是欠收拾。

    江小白有试着去咒董长安或玄士公会，跟预想的一样，没有作用。

    如果没有必要，江小白是不想用“江小白”这个身份跟玄士公会对上的，她不能时刻护住自己家人，对方做事又没底限，所以最好还是隐在暗处，或者用“玄士小江”这个不露脸的身份与之相对立，但真实身份还是不要暴露为好。

    这事得要从长计议。

    回到剧组酒店睡了个好觉，第二天时还没有戏份，就在江小白琢磨着今天要不要出去遛达一下时就接到了李碧莹的电话。

    “你人呢？你不在剧组鸭！”李碧莹的声音满是疑惑。

    “你去剧组找我了？”江小白讶然，“这边不是下雨了吗，我得明天才有戏拍，今天休息。”

    “那可真是太好了，我本来只想探个班的，现在看来今天可以出去嗨一下了。”李碧莹声音很惊喜，“你酒店在哪，我去找你。”

    “你别动了，我去找你吧。”

    江小白挂了电话换了衣服就出去了。

    她自己都在想着出去散散步呢，正好李碧莹来的及时。

    江小白到剧组时，就看到李碧莹旁边站着两人，一个是陶熙，另一个是方嘉。

    这三位大咖俊男美女的站在一起就是最亮的风景，李碧莹笑的端庄，陶熙和方嘉也神色轻松，应该是聊的还算愉快。

    江小白忽然想到一句话——

    当你站的足够高时，那你身边就全是善意的人。

    活在越底层的位置，见到的就会是丑恶的嘴脸，那是被困苦生活而折磨的人们最不堪一面的那张脸。而当你到了高处时，同在高位的人会敬重、认真对待你，那些仰视你的人更是会讨好你、崇拜你。

    而这个现象是会在每一个圈子里发生的，强者为尊，江小白在前世时的符圈里就有着这样的待遇，而李碧莹他们在演员圈也是如此。

    当然，他们不是最顶尖的那一批人，还有一些前辈老戏骨才是塔尖，但是目前的他们已经值得被同行所敬重了。

    “小白来了！”

    李碧莹眼尖的看到了江小白，忙朝她挥挥手，然后欢快的跑了过来，脸上露出的笑容与刚才的端庄假笑完全不同。

    “你终于来了！”李碧莹凑近江小白小声说：“我觉得超级不自在。”

    “跟他们说话你紧张什么？”江小白纳闷。

    “我不是紧张，是他们态度太热络了，弄的我很茫然，我怎么不知道什么时候跟他们那么熟了……”李碧莹嘟囔。

