    第27队的将军，忽然间有些心绪不宁，似乎有什么不好的事情发生一样。

    这种焦躁的感觉，让他不禁喊道：“再去联系一下18队，问问他们什么时候发动进攻。”

    为了防止出现情报的泄露，进攻的时间只有在即将汇合的时候，才会决定进攻的时间。

    但这一次，手下告诉他，已经无法联系到27队。

    将军瞳孔一缩，立马察觉到异常，他的喉咙发出了尖细的叫声：“快！所有人原地扎营，展开防御阵型，敌人就要……”

    可惜已经迟了，周围忽然间扬起漫天的风沙，这些风沙让人睁不开眼睛，完全看不清楚周围的情况。

    一瞬间，将军心中一个咯噔，他知道完了。

    这里可是森林附近，怎么可能出现风沙，这一定是职业者干的！

    果然，很快他就听到了士兵的惨叫声，那些人已经冲进来了！

    和职业者进化者近战，那是找死，他们唯一的机会就是热武器！

    “立马对着我们这里，发射导弹！”将军心中一狠，直接下达命令。

    副官一个哆嗦，似乎没想到将军会这么做，但是很快他就知道，这样的情况下，与其被一个个杀死，还不如和对方同归于尽！

    “发射导弹！”

    接到命令后，队伍中仅有的一发导弹，直接发射出去。

    同时，那些坦克都开始了无差别的轰击，不管会不会打到自己人，他们在进入这个世界的时候，早就放弃了活下去的希望。

    少数的进化者，还真的被误伤到了，不过只要不是正中靶心，他们可不会那么容易死去。

    这是一场不平等的屠杀，但没有人有任何怜悯的想法。

    这段时间，被异界人毁掉的基地，起码有数十个，死掉的人初步计算，不下于五十万人！

    这么多人全都被杀了，他们不过是杀死一些敌人，算什么。

    雷洪的动作无比迅速，基本上只要是被他碰到一下，那个人就瞬间变成了焦炭，死状凄惨。

    但雷洪脸色冷酷，对这些士兵下手没有一点的犹豫，他一路闯进了后方，想要找到那个将军。

    他知道现代军队的体系，一旦上面发号施令的人被杀，那么就会出现许多的混乱。

    可是找了好一会，他都没有找到将军，他怀疑将军应该是躲了起来。

    “胆小鬼！”雷洪一声嗤笑，就在这时，他听到上方传来呼啸声，抬起头一看。

    这个时候，赵欣将风沙给撤掉，露出了湛蓝的天空，在那里有一发导弹，正在快速的俯冲而下。

    雷洪脸色大变：“所有人快跑！”

    说完，他第一个冲向导弹。

    胡耀、赵欣、王野三人没有丝毫的犹豫，也跟着一起上去了。

    在场能够抵挡导弹的人，只有他们四个人，其他人还差了很多，一旦真的爆炸，估计就是身死的下场。

    “雷之一闪！”雷洪的身影化成了一道流光。

    “沙幕！”赵欣一挥手，在他们几个人的前方，出现了一层看起来薄薄的沙子组成的幕布。

    “空间屏障！”胡耀使出了吃奶的力气，在沙幕的后面，制造了第二层的防御。

    最后的王野，一声大喝，将全身的力量集中在拳头上，对着导弹狠狠地砸了下去。

    轰！

    导弹直接在半空中就炸了，巨大的气浪席卷周围，别说人了，就连坦克都被这么庞大的气浪直接掀翻。

    所有人都感觉到自己的耳朵聋了，完全听不到任何声音。

    一些人的耳朵更是直接流出了血迹，进化者体质还算强大，没什么大的问题，但是那些士兵可就惨了。

    他们当中居然有被震死的人。

    “咳咳！”雷洪全身都是黑炭，从地上爬了起来，他的头发变成了爆炸头，距离导弹爆炸最近的他，依然受到了一定的波及。

    爆炸的威力，直接就击穿了他面前的两层防御，将他撞飞出去。

    幸好他的体质还算不错，这才抗住了，另一边王野等人也都从地上爬起来。

    只有赵欣的样子没有什么太大的问题，胡耀也稍微好点，他们二人距离导弹的爆炸距离，不像雷洪和王野那么近。

    他们看到了，就算是导弹在半空中爆炸，地面上依然出现了一个不大不小的坑。

    这一发导弹原本的威力，可以毁灭掉一个小镇！

    看到连导弹都炸不死这些人，那些还活着的士兵都要疯了。

    他们放弃了活下去的想法，一个个掏出各种武器，就要一个人给他们陪葬！

    可惜他们想多了。

    雷洪无比愤怒，这些人这么疯狂，居然连自己人都不放过，他加快了击杀的速度。

    战斗结束后，等到他们找到将军的时候，他已经变成了尸体。

    “要不是他们职业者和进化者数量稀少，凭借着他们的实力，很可能会是我们最大的对手。”胡耀看着这个自杀的将军，神色有些复杂。

    “想那么多没用，只要是敌人，全部干掉就是。”王野走过来拍拍他的肩膀。

    他们这边干掉了所有人后，就把情况汇报给了林浩。

    林浩没想到这次的行动，居然有这么大的损失，一切都是因为对方发现打不过，就准备同归于尽，这样的手段很吓人。

    进攻两个军队，就有这么大的损失，这要是想把所有军队全部解决，这需要死多少人？

    他们现在缺少的就是人手，没想到还冒出这样的情况。

    就在林浩有些头疼的时候，伊娃带着一丝兴奋的表情，走进了他的办公室。

    “首领，我们基地的第一个新生儿诞生了！”

    “啊？”林浩一愣。

    他怎么都没想到，伊娃进来居然是汇报这件事。

    新生儿的诞生，他根本就忘记了这件事。

    自从丧尸危机爆发以来，几乎绝大多数的老人孩子还有孕妇，都死在了前面一两个月的时间，真正能活到这个时候的孕妇，屈指可数。

    就算是在和平时期，一个孕妇诞生一个孩子都不容易，何况还是这样的末日。

    “就算是新生儿诞生，你也没必要这么高兴吧？”林浩有些奇怪，这件事好像不属于伊娃负责。

    伊娃脸上的兴奋神色依然没有消退，她解释道：“新生儿的诞生，意味着我们人类可以继续繁衍传承下去，这样人类永远都不会灭绝，当然这只是其中一个原因，你知道我对那个新生儿进行了体检之后，发现了什么吗？”

    “什么？”

    “这个新生儿刚刚诞生，它的体质属性就高达1点！”

    林浩神色一变，这怎么可能？

    要知道一个普通成人的体质，标准情况下才是1点，绝大多数人的体质都在1点以下，真正拥有1点以上体质属性的人，基本上都是现役的运动员。

    一个新生儿的体质就是1点，这要是等到他成年，体质最起码也是将近2点的程度，起步就比他们许多人高出了一倍！

    “他们的父母是什么人？”林浩忽然间想到这个问题。

    “父亲是一个体质在5点的进化者，母亲是一个体质在3.5的进化者，他们都是麒麟基地的人，得益于首领你的命令，是最早一批成为进化者的普通人。”

    当初林浩建立基地后，就让所有人成为了基础进化者，他们比起大多数普通人来说，已经快上了一步。

    哪怕他们后面慢了一点，但也算得上不错了。

    要知道，现在普通人的数量，依然占据大部分。

    “这么说的话，两个进化者的后代，起点就高于自己的父母一辈？这要是未来他们的后代继续诞生，是不是比他们的起点更高？”

    “理论上是这样没错，但实际上还不清楚，这个孩子我会继续观察，有什么情况马上汇报给你。”

    看着伊娃离开，林浩陷入了沉思。

    两个进化者的孩子都这么厉害了，这要是两个职业者的孩子呢？

    可惜，目前还没有看到职业者的孩子出现，这要是从出生就成为职业者，那就太不可思议了。

    林浩有些忍不住，站了起来，找到了那个孩子所在的地方。

    他来这里的目的，就是为了直观的看一下这个孩子的面板。

    未命名

    力量：0.8

    精神：0.9

    体质：1.1

    速度：0.6

    体质比伊娃说的还要强一点，达到了1.1，其他属性都接近普通成年人的标准，要知道这才是一个刚出生的婴儿！

    随着他的成长，他的各项属性还会提升，等到他十几岁的时候，击杀丧尸，那么在成年之前，他的属性就远远超过了以前成年人的标准。

    林浩感觉，一个新的时代似乎要开始了。

    一个新生儿的诞生，吸引了很多人的目光，几乎每天都有人想要看看这个孩子，于是林浩干脆让人专门记录这个孩子的视频和照片，每天都在外面播放出来，供许多人观看。

    而这个孩子被起名，希望。

    希望的父母也因为这件事，备受瞩目，还得到了不少的嘉奖，这让他们乐开了花。

    与此同时，亚空间里面发生了变化。

    一个星光忽然间变大，延伸出大量的光束，进入了其他的亚空间当中，其中也包括了林浩的亚空间。

