    看着摆在面前的三样东西，沐夏忍不住有点兴奋。

    “挑什么？”她问秦予夺，杏眼亮晶晶的。

    秦予夺最爱她这副眼冒红心的小模样，闻言失笑道：“万古青天莲吧，以后用的到。”

    万古青天莲，服下后能让人陷入幻境中，在短时间里经历千百世人生，是感悟和历练心境的奇珍。

    沐夏笑眯眯点头。

    手一招，将半株万古青天莲封印起来，收到了玉盒中。

    “另一个呢？鲲鹏之羽炼化后能大幅度提升速度，但我有异火幻化羽翼，你呢，你用的上吗？”

    “用不上，我有煞气。”

    “唔，那精血凝晶？”沐夏皱皱鼻子：“这个是保命的好东西，能在关键时刻补充燃烧的精血。不过这玩意儿，是从千万具尸体中生生炼化出来的，我有点抵触。”

    “那就不要。”秦予夺揉揉她脑袋：“鲲鹏之羽吧，我们用不上，可以给秃毛。”

    沐夏的眼睛一亮，笑了。

    “是呢，那鸡是个战五渣，省的哪天叫人给炖了，给它炼化了逃命最好。”

    又一招手，鲲鹏之羽飞到手中，收进了空间戒。

    “紫叔，我们选好了。”

    “哈哈，那这枚精血凝晶，叔叔就收着了。”紫向天美滋滋地笑道，虽然喊着是三个破烂，但这三样东西，不论哪一样放到拍卖行去，都得引起巨大的轰动。

    “好了，收获不小，等云翔学院的丫头把副枝送来，夏夏你随时到紫星商会的总部找叔叔拿。”

    “好的呢。”

    沐夏笑着应道，和秦予夺回了帐篷里。

    当天下午伍小五就醒来了，跑过来抱着她一顿哭。

    “再哭这帐子就要发洪水了，我肩膀都叫你哭湿了。”沐夏笑着拍拍伍小五的肩。

    伍小五抽抽鼻子：“沐姐姐，我太没用了，要不是你……”

    “过去了就不提了，今后有什么打算？”

    “师傅说我们不回幻空派了，以后就到星空中去旅行，去历练，能走多远走多远。”

    “也好，什么时候走？”

    “不急呢，等青龙精血的争夺结束。”

    “你们也要争？”沐夏一愣，封老头和伍小五的实力可不够看。

    “我们不争，我们等你争夺完再走。”伍小五连忙摆手道：“幻空派的圣地里有个异宝，是我们空间之力的启蒙。师傅说等青龙精血的争夺结束，带沐姐姐过去看看，一定能有一些收获的。”

    这倒是解答了沐夏的疑惑了。

    她之前就奇怪，空间之力莫测，难就难在入门上。

    要不是有那幅山河图，她也是绝对摸不着空间的边儿的。

    “难怪你们幻空派，有数名会空间之力的人。”沐夏恍然大悟，笑弯了眉眼道：“不用等结束了，现在闲着也是闲着，走，去幻空派。”

    “啊？”伍小五张着嘴巴。

    沐夏说走就走。

    她在这青龙墓外，闲的都快长蘑菇了，鬼知道要等到什么时候。

    秦予夺更是没意见，之前沐夏就问过他，青龙精血他兴趣不大，需求也不大。

    两人直接喊上封老头，跟紫星商会打了个招呼，倒是把霍山等人暂时留下了，乘坐飞舟往幻空派飞去。

    幻空派距离青龙墓极远，飞行了足足近七天才到。

    一脉连着一脉的山峦，远看呈驼峰状。

    “沐姐姐，左边的是九幻峰，右边是九空峰，我们往右边去。”

    伍小五给她指挥着，飞舟一路越过满宗门惊呼的低阶弟子，直直降落到到九空峰封顶。

    一座宏伟的大殿前。

    “这是九空峰的主殿，那件异宝就在主殿之下。”封老头下了飞舟，有些感慨地说道。

    “没叫你那混蛋师兄拿走？”

    “前辈一会儿去看看就知道了，那件异宝虽说不大，却是离不开这座九空峰的。”

    沐夏便随着封老头进了大殿。

    殿内空寂，冷冷清清的。

    “幻空派以幻为主，空间之道能入门的太少太少，随着四年前那场变故……哎，九空峰上的弟子，死的死，逃的逃，叛变的叛变了。”

    封老头叹息着，走到大殿的正中央。

    “开！”

    他一跺脚，画出一个法阵，猛地发出大喝。

    大殿轰隆隆响，他的前方出现一个丈许方圆的洞口。

    一条石梯，直通九空峰山腹。

    “咦？”沐夏惊奇道。

    “怎么了？”秦予夺转头。

    “我的空间戒里，刚刚传出一股波动。”她一边说一边将心念沉进去，那枚神秘的白玉珠子，灰蒙蒙的光华亮起，一闪一闪，像是在催促。

    这还是这枚珠子，头一次表达出一种急切的情绪。

    沐夏下了石梯，珠子闪烁的光芒更急。

    待到石梯走到底，眼前出现了另一方大殿，似一座地宫。

    “这……第二枚珠子？”沐夏的目光一下子落到地宫的正中央。

    那里，一枚和她戒指里一模一样的白玉珠子，正静静地悬空在虚空中，微微闪烁着白色的荧光。

    若非两厢光芒的颜色不同，沐夏几乎要以为是同一枚。

    仔细看去，虚空中的这一枚白光玉珠上，布满了细小的裂纹，裂纹里不时流泻出一缕缕空间波动，让它的四周，笼罩着一片大大小小的空间裂缝。

    沐夏的脑中忽然涌现出灵光。

    她一眨不眨地盯着那一片乱流潮，隐隐有一种将要领悟的感觉……

