    

    当看到这如火如荼的场面时，光头男人啧啧感叹道，只是脸上的匪气让这句话的真诚性打了问号。

    在他身边，一名气质卓然身着上校军服的青年则是微笑。

    “蓝都一别，阮团长还是风采依旧。”

    “行了，你小子就别恭维我了，我这本来还有个教师身份能撑撑场面，现在彻底成为闲散人员了。”阮雄峰摸了摸自己的大光头，嘿嘿一乐，脸上全然没有懊恼，反而是洋洋得意。

    他该有的荣誉有了，又找到大雷枭的接班人，这人生还有什么不知足的。

    “阮团长慧眼识英才，不但为自己也为定川找到了一名真正的传人。今天能与您一同观看学院比赛，是齐某的荣幸。”那名青年上校温和的笑道。

    “也是我的荣幸啊，能凭一己之力在首都星这种深水区混得风生水起，你也是独一份了。”阮雄峰兴趣盎然的打量着场内激烈的格斗，回头看了一眼对方，“怎么，最近闲下来了？”

    “八大星罗军主最近有些消息流出，但是参谋部却陷入了无意义的内部争斗，与其去争不如来这里为母校助威。”齐龙象平静的回答道，脸上却丝毫不见异样。

    阮雄峰竖起大拇指，“这份养气功夫，厉害。”

    齐龙象站定，目光平视前方，“阮团长，到了。”

    阮雄峰咀嚼着齐龙象话里的信息，自言自语了一句：“多事之秋啊。”

    然后抬起脸看到了不远处一脸肃穆的巴赫，嘴巴咧了起来。

    “嘿，老巴赫。”

    眉头几乎快拧成一团的巴赫听到这句话眼睛一愣，回过头去，在看到那并肩而立的两人，眉头瞬间舒展开来。

    ……

    “定川学院这次的情况好像并不乐观。”韬云学院方阵的导师区，一人轻声说道。

    “哥尼亚战争学院是B级学院当中的劲旅，这是养了一群狼啊……”曾经在陆军预备役特招出现过的禾田督导轻声开口。

    韬云学院本次竞争的目标并不是定川，而是普兰军校，所以他是站在一个相当客观的角度来说。

    从目前所看到的状况来说，以定川的实力恐怕真的很难掀起什么波澜了。

    “定川的那名天才学员呢？”禾田督导头也不回的问道。

    “根据收集到的资料，对方好像……并未出现。”

    身后的助教低声开口。

    “静观其变吧，等等看一下机甲和舰船的对决，那才是真正的重头戏。”

    ……

    抱着如此想法的人不在少数。

    格斗战的精英最终大多会进入联邦的陆战队。

    但是机甲战和星舰战的精英，那才具有真正的超高含金量，真正的佼佼者将是各大势力争抢的对象。

    所以，一些学院与大势力的考察者很快就对定川学院的格斗战失去了兴趣。

    可是在普通学员中，定川方阵这里的围观者却是渐渐多了起来。

    因为他们这些天都听到了一个声名鹊起的学院名称——哥尼亚战争学院！

    “第10场对决，索耶vs唐流云。”

    一名穿着墨绿色紧身背心的学员走到台下，一头标准的寸发，面无表情，眼白比常人多了近一半，看上去无比渗人。

    身高接近190公分，裸露的胳膊上，肌肉如同矗立在沙漠中的岩石，条理分明，带着无数伤疤。

    格斗台的面积为900平米的超大型台，当他从台下一个超远侧翻直接落地时。

    咚的一声回荡在台面，整个人的气势瞬间让四周一滞。

    哥尼亚方阵那边的人数虽然少，但是瞬间沸腾。

    “索耶——”

    “——万胜！”

    ……

    “索耶——”

    “——无敌！”

    ……

    嘹亮的号子在那群狼一般的学员口中整齐划一的喊出，百人队伍竟然营造出千人齐吼的震撼效果。

    定川学院一方的学员竟然被这种气势瞬间压制住。

    沉默寡言的暗天王唐流云，站在那里，竟然显得异常单薄。

    “还真是个硬茬子啊。”

    阮雄峰摸了摸下巴，然后森然笑道，“但这他娘的能怂么？”

    他深吸一口气，震天的响声猛然在台下响起。

    “定川的学员们，对手就站在面前，现在准备玩命的时候，你们在矫情什么。”

    “你们的脊梁呢，给老子挺起来！”

    “一个个面比似的，出去就别说是定川的人！”

    振聋发聩的声音在台下响起。

    千人的助威团瞬间将视线投过去。

    当看清楚那个耀眼的光头后，所有人眼中闪过愕然，闪过羞愧，最后闪过狂喜。

    “阮教官！”

    人群中瞬间爆发出清晰的三个字，那声浪震得旁边学员们一愣。

    阮教官？什么阮教官？

    “好小伙子们，拿出你们顶天立地的气势来！”

    “加油啊，助威啊，拿出你们吃奶的力气，给老子吼起来！”

    阮雄峰咧着嘴，雄浑的声音竟然清晰的覆盖整面定川看台。

    这一瞬就连哥尼亚的督导曼克尔和台上的索耶都将视线投过去。

    “唐流云——”

    “必胜！”

    一名心中早已压抑数天怒气的学员猛然站起来，对着格斗台怒吼。

    只需要一个引爆情绪的点，这一刻那些状态低迷的学员们齐声怒吼：

    “必胜！”

    “必胜！！”

    这突然爆发的巨大而整齐的声浪，在短短几秒内就吸引了附近无数目光。

    “定川那边怎么了，打鸡血了吗？”

    “怎么突然就这么亢奋了，难道有情况！？”

    一些场地边缘的撰稿人眼睛一亮，开始迅速向着定川方阵这边的格斗台跑过去。

    听到背后一阵一阵整齐而气势昂然的助威声。

    始终沉默不语的唐流云，眼中闪过一丝波动，他不是那些在世俗中沉浮数十年的老狐狸，他同样是一名热血未泯的青年，只是平常的沉默寡言让他没什么机会去表达。

    而现在，听着身后震天的声浪，他同样感觉到心中有一股气势在自然腾起。

    那是定川的荣耀。

    那是整个学院一代代人的期待。

    “唐流云，老子的学生，永远都是最棒的！把对面狠狠干趴下！给以后的新生做个表率，让他们知道前辈们的威风。”

    阮雄峰看着那道不算强壮的身影，放声高喊。

    他虽然离开了定川，但是在他眼里——

    定川什么时候都是最好的！

    老子的学生永远都是最棒的！

    这瘦弱的身躯转过身子，看着那嘿笑对望的光头。

    用力点点头。

    转过头，两柄匕首从腰间缓缓抽出。

    而索耶，脸上也终于不再是那面无表情的模样，渗人的眼白看向唐流云。

    缓缓戴上两个钢铁拳套。

    “有点意思。”        

