    小孩子的乐趣永远比大人简单，也更容易满足。

    第二种的踩双脚滑雪板，让所有试过它的人都摔了好几次，有好几个人都不敢了，只能回去坐小木船。

    可出人意料的，小公主和熊孩子却坚持了下来，一个下午的时间便玩得有模有样，深深的爱上了这种游戏。

    柳铭淇手里的那副大人的滑雪板，也被熊大宝抢了过去，一个人玩得很溜。

    在这种情况下，当天晚上是没办法回去了，羽林卫和千牛卫只能找了附近的一个村子，住进了村里最大地主的宅院。

    至于大地主自己一家人，当然只能暂时的去住别的地方。

    结果进了屋子，小家伙们就纷纷喊身上酸痛，直到柳铭淇让人给他们烧水泡澡后，才一个个香甜的睡了过去。

    明明第一天那么累，第二天他们早上起来又是生龙活虎的玩了大半天，才依依不舍的离开。

    本来景和帝要求他们最迟第二天一早就回去，但是一行人到了晚上才抵达京城。

    送小公主和熊孩子回宫，柳铭淇都认为自己要接受皇帝的指责了，可出人意料的是，他到御书房便看到一堆的人在里面。

    皇帝和他们在大声的说着什么，显得异常忙碌的样子。

    柳铭淇对于朝务没有兴趣，既然顺利的交差，皇帝又没有空，他乐得回家去休息。

    可是才从这边出来，他就看到和自己一同回来的熊大宝神色凝重的往御书房走。

    “宝哥，你不休息吗？”

    “不了，张勤已经值班了大半天，我得去换他。”熊大宝多说了一句，“唉，这下子糟糕了，湖南、湖北、四川、西康、安徽、江西六个省份接连下起了暴雪，已经持续了十来天了，看样子还没有一点停歇的样子。老天爷真的太狠了啊！”

    直到他错身离开，柳铭淇才反应过来。

    这不是素老板之前告诉我的情况吗？

    她从江南赶回来的时候，进入京畿地区之前的最后一站是安徽，说安徽已经持续在下大雪。

    当时自己还觉得那是京畿地区的暴雪扩散作用，等段时间温暖了就好。

    结果没想到，人家一直持续在下暴雪，而且还没有停止的迹象。

    六个省份里面，安徽的灾情都不算什么，这是江南地区范围之一，有着富饶的土地和民众，民间的财富不算多，但积蓄还是不少，属于大康最中产的那群人之一。

    四川也还算可以，这里中间有着广阔的盆地平原，不但养活了大部分的四川人，更可以支援给旁边的贵州和西康两个省份。

    西南一直以来比较安定，其中最重要的原因就是有四川的粮食来稳定四周。

    江西比安徽和四川自然要差一些，但是这边河流众多，还有大康第一大淡水湖泊——鄱阳湖，平日里自给自足完全没有问题，而且同样是经常输出大米粮食的产地之一。

    但是剩下的三个省份，就真的苦比了。

    西康省在四川盆地的西部，除了很小一部分是平地之外，大部分都是山脉、丘陵，是大康最穷的几个省份之一。

    可这个地方东面是富饶的四川，西面儿是青藏高原，南面就是南诏，地势非常险要，你不驻守又不行。

    否则一旦草原部落从青藏高原冲下来，一路平推占据了四川，那么对整个帝国的威胁就太大了。

    往东，顺着长江就可以一路抵达两湖地区，甚至是江南都能去。

    往北边，直接杀向富饶的关中平原，这就直接威胁到了距离不远的帝京城。

    再不济，他们可以把四川给封闭起来，靠着四川盆地的丰富资源和土地，大大的发展自己，总有一天会成为帝国的心腹大患。

    所以哪怕是每年给西康省大量的粮食物资补贴，朝廷也不得不这么做。

    但西康省还不是最悲催的。

    它本来就穷，暴雪来临不过是再穷一些而已。

    剩下的湖南湖北才是今年最悲催的两个省份。

    特别是湖北，它还多了一个今年四月的云梦泽水灾，持续了一个多月。

    接下来就是八月份的蝗灾，又持续了一个多月。

    现在接着又来了暴雪铺天盖地的下。

    一年三次中等规模以上的受灾，在历史上恐怕都是罕见的吧？

    如果只下十几天，像是京城这样倒还好，但关键最怕这些地方不止下十几天，万一二十多天，甚至三十多天呢？

    那才糟糕！

    因为湖南湖北才熬过蝗灾没多久，哪里有什么资源再来应对暴雪？

    他们已经完全丧失了抵御风险的能力，比起西康省都还要脆弱。

    这恐怕才是景和帝和朝廷诸公担忧的地方。

    柳铭淇也想到了他们现在在大声的讨论什么了——赈灾。

    没办法。

    虽然大家可能看着这个词就头疼，但你又不能不去做。

    不可能因为一二次我做了，第三四次我就不去赈灾了。

    一次不赈灾，死伤就可能超过几万、几十万甚至上百万。

    所以哪怕是今年已经有过好几次赈灾，让国库和内库都大量的损耗，也终究还是得拨出钱粮，供应灾区。

    眼看着还有两三天就要过年了，许多地方的官员说不定都已经开始封印休假了，却还遇到这事儿，只能加班加点的重新忙碌起来。

    皇帝和大臣们的忙碌只是一个缩影，未来的许多天里面，无数的官吏和民众们，才会更加忙碌。

    现在恐怕皇帝最期盼的，就是过年能有好消息，暴雪下了这么十多天就停下了吧！

    ……

    俗话说，有人欢喜有人愁。

    大康朝廷在这边愁眉苦脸，几个草原的使团却是兴高采烈。

    当然他们也不在外面表现就是了，都在驿馆里面偷着乐。

    比如说最大的两个使团，西羌和室韦的重要人物，又聚集在了一起。

    “消息已经确定了，这一次的灾害很有可能要超过蝗灾。”韩乐古说着自己收到的情报，“最惨的是南方地区，也就是湖南湖北和四川西康这四个地方。”

    “湖南湖北是受到了诅咒吗？”乞勒都埋笑出了声，“一年三次大灾大难，也算是前所未有了。”

    耶律安翔也在笑，“是啊，本来两湖地区是大康有名的鱼米之乡，现在好了，哪怕是三五年时间都没办法恢复元气。”

    嵬雀罔麻点了点头。

    其实两湖地区的重要性还不仅仅在于他们本身是鱼米之乡，而在于他们紧邻着京畿地区，紧邻着帝京府。

    饶是有大运河的漕运，江南运送到朝廷的税赋粮食，都有超过三分之一的损耗用度。

    但两湖地区不一样，这里哪怕是陆运，通过官道来运输，狂奔两天两夜就能抵达京畿地区，三天就能看到帝京府的城墙。

    这样的损耗再多能有多少？

    况且这种时间效率，也根本不是漕运能比的。

    再有一点，两湖的西北就是西北三省，就是面临西羌压力最大的地方。

    平日里西北三省的一半粮食，可都是两湖提供的。

    如今两湖地区受到了如此大的打击，那么西北的粮食吃紧必然会带来军心动荡，也一定会给西羌的攻略带来好处。

    一年或许看不出多大的效果，但如果连续两三年都是这样呢？

    江南虽然富甲天下，可想要供应这么多地方的粮食也根本不可能，那里又不是仙境，不可能种什么都是十倍、百倍的粮食产量的。

    西羌实在是太穷了。

    如果能多得到大康的财富和人口，必然会更上一个台阶，真正的成为一方霸主。

    见到嵬雀罔麻若有所思的样子，韩乐古心中也是微微一笑。

    大家都是老狐狸，不然也不会被派来大康出使了。

    表面上看，两湖和四川受重灾，只是便宜了西羌。

    但如果西羌真的看准了机会出兵，和大康一定是打得难解难分。

    为什么？

    你看一看地形就知道。

    西北三省过来直接就是京畿地区，直接就是帝京府。

    大康的禁军九卫大部分精华都在这个区域，距离西北三省也就是两三天的行程。

    就算是边军不给力被打得节节败退，二十来万精锐的禁军九卫岂是开玩笑的？

    西羌人越是深入，越是对他们不利。

    而大康的日子也不好受，毕竟都打到帝国的京畿地区了，军事和政治上面的压力都大。

    既然他们对于西羌是疲于奔命了，那么如果那个时候室韦在东北拔掉一些钉子，比如锦州、甚至是山海关防线，那岂不是要轻松许多？

    多少年来，室韦都被这些顽固的防线挡在了外面，不知道付出了多少勇士的鲜血和生命，都没有打开这些通道。

    真的能达成梦想，室韦直接就会面对富饶的山东，再下去一点便是梦寐以求的江南！

    只要掠夺一番江南的财富、人才、器械等等，室韦的实力就会大幅度的增加。

    更重要的是，有了山海关防线，整个大康膏肥之地就成了室韦的马场，想什么时候来就什么时候来。

    到时候辛苦却得不到好处的就是西羌人，而最大的好处，必然是属于室韦人！！

    ……

    不是忘记了，是周末起来得晚了，现在才写完两章~~~

    继续写晚上的更新！

