    虽然嘴上说不敢妄自猜测圣人之心，但玄都毕竟是太上道祖的唯一亲传弟子。

    这些年来，只有玄都陪伴在太上道祖的身边，在他看来，对太上道祖的心思，他应该是理解的。

    此刻听到太上道祖所言，玄都就有些沉不住气了。

    在这八景宫内，玄都倒是不怕他和太上道祖的对话被其他混元圣人听到，所以玄都抬起了头，看着太上道祖。

    只见玄都一脸不解的道：“师尊，人族是天地之间的永恒主角，是天道的宠儿，而人祖是天地间的第一个男人。”

    “如果没有人祖庇佑，人族就不会兴盛壮大，没有人族，天道就无法正常运转，大千宇宙会重归混沌。”

    “从这方面来说，人祖的功劳巨大，功德无量，做下了这样的事情，他的气运还不够吗？”

    “我简直无法想象，除了姜一老爷之外，还有什么人的气运，会在人祖之上？”

    “但姜一老爷所牵扯到的因果太大，他是注定了不能成混元圣人的！”

    玄都说到这里，就没有继续再往下说，等着太上道祖告诉他答案。

    太上道祖自然明白玄都的心思，既然在他的八景宫内，外人无法听到，他就给玄都多说几句。

    一念至此，太上道祖眼睛半闭，看着跪在地上的玄都道：“玄都吾徒，有些事情，你不能只看表面。”

    “为师传你的无为之道，看来你到现在还是没悟透啊！”

    “所谓无为，真正的精髓，在于无为而无不为！”

    “万事万物，你要从源头看，从根本去看，要从前后看，不要从后往前看！”

    “比如人祖，你只知道他庇佑人族，有无上功德于天地之间，但你却忘了，他为何会成为人祖？”

    “为师不止一次的点化人祖的转世之身，甚至让你代师收徒，将他的转世之身收为记名弟子，你可曾想过原因？”

    太上道祖说到这里，闭上了他的双眼，玄都大法师听的云里雾里的，有些似懂非懂，但还是不太明白。

    盯着太上道祖看了许久，玄都大法师所有所思的道：“师尊，难道人祖的上一世，也是你刻意安排的？”

    “你让太白找到了他，让他把人祖推荐给了天帝，让天帝派他去了下界，接触到了姜一老爷，这些都是你刻意安排的？”

    抛开鸿钧老祖，在所有混元圣人之中，最为高深莫测，擅长算计的，其实并不是准提圣人，而是太上道祖。

    玄都大法师这会儿突然想明白了一些东西，对太上道祖，简直佩服的五体投地。

    太上道祖依然面无表情，闭着眼睛道：“太白与我之间的关系，你应该是知道的。”

    “既然你已经想到了这些，那剩下的没有想明白的，就慢慢去琢磨吧。”

    “总而言之，我还是那句话，鸿蒙紫气，成圣之基，这天地间的第八圣位，因果早已注定。”

    “不过这大争之世已然开启，因果归因果，气运归气运，任何一个大气运之人，都有可能争得圣位。”

    “最终孰胜孰负，别说是为师了，就算是老祖，也无法真正的掌控！”

    说出这话后，太上道祖头顶的太极图衍化出了一方世界，直接把太上道祖隐入了世界之中。

    玄都大法师见太上道祖不愿意再多说，就只能带着一脸的问号，退出了八景宫内殿。

    且说姜林这边，在姜林和叶佳宁同时突破到天阶之后，天机门的其他人实力也有了突破。

    黎娇突破到了地阶九品，距离天阶只剩一步之遥。

    陈三两和邵辉杰，赖光明这三个，突破到了地阶八品，西京四少中的王帅，也突破到了地阶八品，其他三个突破到了七品。

    李万年和郑世强这两个，同样也突破到了地阶七品。

    因为距离任务完成的最后期限还有好几天，所以姜林并没有急着回去。

    在布莱赫英岛玩了几天，掐着最后任务期限的最后一天，姜林这帮人才返回了格施塔德酒店。

    格施塔德家族的老罗伯特，似乎早就知道姜林完成了任务。

    当姜林拿着那块有一百道条纹的石头去交任务的时候，老罗伯特一句多余的话都没有说，直接接过了石头。

    第二天上午，参加镇魔大会的所有家族，门派，异能机构和灵能机构的人，都到了格施塔德酒店的会议室。

    因为这酒店是格施塔德家族的酒店，所以主持会议的，还是老罗伯特。

    当姜林带着天机门的一帮人来到会议室的时候，有些意外的发现，天机道堂的柳师祖，竟然也在会议室。

    此刻的柳师祖，穿着一身金色道袍，坐在会议室第一排的位置。

    和柳师祖坐在同一排的，有平田家族的平田皓夫，南洋李家的家主，欧罗巴灵能协会的会长，异能协会的会长。

    还有天道门的凌虚子，星条国灵能协会的会长，异能协会的会长。

    除了这些人之外，欧罗巴五大古老家族的族长，都坐在第二排的位置。

    在姜林他们找了个位子坐了下来之后，主持会议的老罗伯特，站在会议室的最高位置，扫视了一圈所有人。

    接下来，只见老罗伯特面色深沉的道：“经过前面两轮的淘汰，镇魔大会进入到最后一轮。”

    “但在此之前，我要对违反了规则，破坏本次大会公平公正的一些人进行惩罚！”

    说出这话之后，老罗伯特目光凌厉的看向了姜林。

    平田家族的平田皓夫和南洋李家的家主心领神会的配合起了老罗伯特。

    只见平田皓夫看了一眼姜林，然后站起身子说道：“罗伯特族长，是什么人违反了规则，破坏了本次大会的公平公正？”

    南洋李家的家主同样也站起了身子，看着姜林道：“罗伯特族长，据我所知，天机门的门主姜林擅自出手帮了天道门的人。”

    “虽然姜门主淘汰了平田七郎，但他擅自出手帮了天道门，这对其他人来说是不公平的！”

    “所以我认为，天机门和天道门第二轮的任务考核应该算不通过，他们没有资格进入最后一轮！”

    “换句话说，姜林和青云子，没有资格角逐镇魔盟的盟主之位！”

    和老罗伯特相顾对视着，姜林忍不住的有些恼火。

    这两轮任务，老罗伯特一直在算计他，姜林没找他的麻烦也就罢了，现在这老家伙，竟然倒打一耙，要找他的麻烦。

    真是岂有此理！

