    资源点的守卫是一队10个青铜阶的骷髅射手。

    不知道是不是郭修文的错觉，他总觉得自从新手期过去，守卫资源点的野怪实力暴涨了好些倍。

    比如一开始他遇到的第一个小型石块资源点，守卫在那里的不过是三个黑铁阶的豺狼人。

    后面的小型铁矿资源点，遇到的也就是两个青铜阶的巨怪而已。

    结果现在遇到的竟然是足足10个远程攻击单位骷髅射手。

    郭修文忍不住帮其他领主默哀了几秒钟。

    反正以他的实力，这些骷髅射手也就是送经验的存在而已。

    反倒是其他人，如果之前没有打下资源点，现在想要拿下，手底下的士兵怕是会损失不小。

    来到资源点，郭修文也没有什么好说的，直接一挥手，黄金虎和五个幽灵打头阵。

    艾丽娅、水元素和冰霜巨狼站在后面释放法术，还没有等灰狼全部冲上去，战斗很快就结束了。

    【击杀LV1青铜阶骷髅射手x10！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（青铜）x10！】

    【获得骷髅射手（青铜）召唤卷轴x2！】

    【获得石料开采工坊图纸x1！】

    【获得精致的白骨x20！】

    【叮，你麾下有士兵可以提升等级，你可以消耗魂晶，为士兵提升等级！】

    这一波收获非常不错，不仅出了两个青铜阶的招募卷轴，而且竟然爆魂晶了。

    郭修文差点就忍不住泪目了，不容易啊，之前击杀了那么多骷髅怪，一枚魂晶都没有给他，害得他只能看着市场里007摆上架的东西当空气。

    现在不知道是不是自然女神听到了他的祈祷，竟然爆出了魂晶。

    然后在看到还是10点的经验后，郭修文不由得有些可惜。

    之前系统有过提示，适应期的经验值和爆率都会变成新手期的一半。

    而他有弱势方的补偿，提高了100%的经验值和爆率，他还以为提高的是新手期的经验值和爆率。

    现在从经验来看，明显是他想错了，提升的是适应期的经验，毕竟5点经验的100%提升，才是10点。

    可是看着两张召唤卷轴，他却又有些迷茫。

    因为这个爆率，比起之前新手期可要高啊。

    因为野怪来袭时连续得到了几十张骷髅类型的召唤卷轴，对于这东西的爆率，郭修文是有所了解的。

    首先是黑铁阶的掉率，差不多是50个击杀掉率一张的样子，昨晚战斗过后，他手里握了足足30张黑铁阶的骷髅战士和18张骷髅射手召唤卷轴。

    青铜阶的掉率会高一些，骷髅战士和幽灵的掉率在20掉一张的样子，射手差不多是10掉一。

    按照这个掉率计算，他应该是得到一张召唤卷轴才对。

    可偏偏掉了两张，郭修文觉得应该是自己运气不错。

    接着他看向一个新东西。

    【精致的白骨】

    介绍：墓园阵营特有的材料，米瑞尔帝国税收品，可出售给原住民势力。

    这东西的介绍郭修文有些没看明白。

    不过他突然想到了那个选择加入到墓园阵营领主说的话。

    对方说他加入墓园阵营后，得到了几周的免税资格。

    这东西竟然是用来抵税的。

    白骨税，郭修文能说什么，只能表示还是墓园势力的人会玩。

    至于为什么墓园阵营的领主需要缴税，他却不需要。

    对此郭修文自然也清楚。

    荒芜森林都已经没有其他森林阵营的国度，他想缴税估计都找不到人收。

    【叮，是否占领资源点？是/否】

    废话，郭修文直接选择了占领，然后便安排了一个地精和二十个哥布林留在原地开采资源。

    自己又指挥着大部队重新踏上直道，往另外一个小型铁矿资源点走去。

    这一次，资源点守卫的是十个青铜阶骷髅战士。

    比起远程攻击的射手，骷髅战士更加没威胁。

    【击杀LV1青铜阶骷髅战士x10！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（青铜）x10！】

    【获得骷髅战士（青铜）召唤卷轴x2！】

    【获得铁矿开采工坊图纸x1！】

    【获得精致的白骨x20！】

    这一次石锤了，郭修文发现，自己的掉率貌似有些不对劲啊。

    又是两张召唤卷轴，而且还是骷髅战士掉的。

    郭修文站在原地想了想，然后像是想到了什么，他往四周转了转，就看到了坐在他肩膀上的自然小精灵。

    他想起了自然小精灵的种族天赋。

    幸运（自然小精灵天然会给领主带去幸运）

    掉率突然变得不正常，这是不是因为增加了幸运呢。

    郭修文觉得破案了。

    这一刻，他忽然觉得，这个天赋可真的是：两头公牛打架——真（争）牛逼。

    这么高的掉率，郭修文觉得，自己不需要担心兵员的补充问题了。

    又留下一个地精和二十个哥布林，郭修文继续前往下一个稀有山铜资源点。

    这一次守护山铜资源点的，竟然是十个幽灵。

    战斗很快就打响，比起物理攻击的骷髅战士和骷髅射手，同等阶的幽灵实力明显强不少。

    不过在郭修文给他的士兵全部加上附魔（火焰）后，部分物理伤害免疫的幽灵很快就被收拾得妥妥帖帖。

    【击杀LV1青铜阶幽灵x10！】

    【获得经验100点！】

    【获得魂晶（青铜）x10！】

    【获得幽灵召唤卷轴x2！】

    【获得山铜开采工坊图纸x1！】

    【获得初级暗元素结晶x5！】

    没有出乎他的预料，又是两张召唤卷轴不说，最后竟然还给了他五颗暗元素结晶。

    卖过初级水元素结晶的郭修文可是知道，一颗这东西，能卖10枚青铜阶魂晶的。

    同时他突然反应过来，水元素结晶算是水元素的身体。

    那么同理，暗元素应该也是属于幽灵的身体。

    这么说的话，精致的白骨自然就是骷髅士兵的身体。

    想到这里，他再想想自己在新手期时击杀了那么多骷髅和幽灵，郭修文发现，自己当初损失了好几个亿啊。

    “我是不是可以投诉，之前为什么亡灵不掉魂晶和材料啊！”

    郭修文发现自己损失如此之大后，一时间忍不住破防了。

    可惜的是，静悄悄的森林，除了他手下一群士兵，并没有谁回应他的投诉。

