    卢啸塚在大庭广众之下被陈六合连续踹了两脚，这自然是无比震惊的一件大事！

    看得周围的那些人都禁不住的连续倒抽凉气，要知道，今天能出现在这里的，哪一个不是在汴洲乃至湖滨地界，身份响当当的人物？

    陈六合的举动在他们眼中，无疑是识破惊天的！要知道，他打的人可是卢啸塚啊，是湖滨地界最大字号的地头蛇之一，一个几十年都无人敢惹的存在！

    可是今天，却落到了一个如此狼狈唏嘘的下场，在独子的灵堂前，被人这般羞辱！

    有人觉得，陈六合的行为举止已经有了一些人神共愤的嫌疑，这个家伙的嚣张狂妄已经到了没边没际的地步！

    无论如何，死者为大，在这种沉重的氛围下，都不应该大打出手！

    但是，想归想，却是没有一个人敢为卢啸塚出头，哪怕是站出来说一句公道话！

    卢啸塚的身份地位是很高，可是这个名为陈六合的青年，更是凶神恶煞之流啊！

    旁人不管，可卢啸塚聘请的那些保镖以及卢啸塚的一些亲信，可不会坐视不理，一个个愤怒的冲向了陈六合！

    于是，在卢家庄园，在卢经纬的灵堂前，就上演了一出全武行的画面！

    场面一度陷入了混乱当中，这对于卢啸塚来说，无疑又是一个奇耻大辱！

    而人数上斩去绝对优势的卢啸塚一方，注定了会是一个一败涂地的下场！

    没过几分钟，那几十个人，就被陈六合连同王金彪，全都干翻在地！

    来到卢啸塚身前，陈六合一脚踩在了他那张老脸上，居高临下道：“卢老狗，我给你留的最后一份脸面你既然不好要，我现在也不会给你留着了！”

    “接下来，你瞪大眼睛看清楚，我会让你知道什么是绝望，什么叫做生不如死！敢触犯我的底线，我就让你这辈子的心血，全都付之东流！”陈六合冷哼一声。

    旋即，带着王金彪等一行人，气势汹汹的转身离开卢家庄园！

    从始至终，周嘉豪、慕建辉、白流年等人连一丝的怜悯之情都没出现，反倒是卢啸塚的惨状让他们无比解气！因为卢啸塚的所作所为，足够他死上十次八次了！

    昨晚要不是陈六合力挽狂澜，今天大办丧事的，恐怕就是会他们其中的任何一个人！

    ……

    老城区，深巷中，停满了豪车，不乏一些普通老百姓认不出来的品牌，那一个个身着黑色西装五大三粗的墨镜保镖，都是三步一岗五步一哨的。

    这一个景象，无疑让得周围的街坊领居大为震惊，路过那套老旧庭院门外的时候，都禁不住探头张望，肃然起敬，不明白是哪个大人物到他们这个深巷来视察了！

    庭院内，坐着很多人，陈六合回来了，一回来就挽救了所有人的小命，就玩出了这么大的手笔，不得不让在座的人惊叹与感恩啊。

    周嘉豪、白家父子，慕家父子、王金彪，尽数在场，全都跟着陈六合回来了！

    一来，是这么长时间没见了，理应在一起聚聚！二来，心中也是有着太多的感慨，想跟陈六合这个当仁不让的主心骨倾诉倾诉！

    “这个卢啸塚，落到今天这种下场，也是罪有应得了！昨晚的事情，想想都后怕，要不是陈老弟早有准备，我估摸着我们在坐的所有人，可能都危险了。”

    想起昨晚的事情，慕建辉心有余悸的说道。

    “竟敢跟瀛国人勾结，这个卢啸塚当真是狗急跳墙，已经到了不怕死的地步！”

    周嘉豪愤懑的说道：“难怪他这段时间按兵不动，原来是一直密谋着这件事情，就等着瀛国人出手，把我们一网打尽全部歼灭了！无疑，杀了我们，才是最有效的方法！”

    “狼子野心令人发指啊！”周嘉豪冷哼道：“不过，道高一尺魔高一丈，他做梦也想不到，一切都在六子的掌控当中！他的全盘计划落空，还害死了自己的儿子，同样，也把自己逼到了一个空前的绝境中！”

    陈六合笑了笑，对周嘉豪说道：“周总，卢经纬我就擅自做主把他解决了，没让你亲眼见证，因为我实在找不到任何让他多活一秒钟的理由！就当是我为小侄女报仇了吧！”

    周嘉豪身躯一颤，摆手道：“六子，可千万不要这么说了！我现在不对你感恩戴德，都算是脸皮极厚了，哪里还会不满？卢经纬那个混蛋，早就该死！如今也算是解了我心头之恨，打开了我心中的死结！”

    陈六合轻轻的点了点头，没再多说什么，白流年跟白茂轩这对白家父子，此刻的心情恐怕是最为复杂的了，他们面对陈六合，百感交集，张了几次嘴，都没能说出什么。

    最终，还是白流年开口了：“陈公子，大恩不言谢，你救了我们白家人的命，这个恩情，我们一定会记在心里！至于以往的不愉快……就全部一笔勾销吧。”

    神色苍老的白流年叹息一声：“其实，说到底，那都是我们咎由自取，怪不得你啊。”

    白茂轩也深深吸了口气，第一次对陈六合具备那么大的仇恨，道：“我们是真没想到，在关键时刻，你还没忘了我们白家，还会不计前嫌的伸出援手……”

    陈六合不以为然的说道：“我这个人做事，恩怨分明！谁真心谁假意，我看得一清二楚！你们这次跟慕家联手打压司空家的事情，我看在眼里，你们不浅余力的帮我做事，我自然不会眼睁睁的看着你们去死！”

    “至于其他的，就不必多说了！你们要是安安稳稳本本分分，没人愿意跟你们过意不去！”陈六合说道，他对白家，还是保持着一定的距离。

    他也不可能会把白家当成亲信来培养对待，白家更是不可能达到慕家那种程度！

    毕竟杀子杀孙之仇，就像是一根尖刺一样扎在白家心口，永远也化不开的疙瘩！

