    黑塔和冰柱发生了碰撞。

    谁曾想黑塔如此强势，碰撞仅仅维持了一秒钟，冰柱就在碰撞中产生了裂痕，又半秒，冰柱寸寸崩裂，寒霜之气在雷霆中消弭。

    黑塔沿着冰柱直接碾压下去。

    “不妙啊。”

    “撤。”

    冰柱明显不是黑塔的对手，守护军团也没有其他办法，面对越发狂暴的雷霆网，谁也不敢拭其锋芒，以守卫之力去抗击未免有些愚蠢。

    在军团将军喝令下，暗寒界的守卫快速落回去，尽管有些打击士气，总比白白折损战斗力强。

    “轰隆。”

    黑塔碾压着冰柱降落，降落到离巨城只剩下千米时，突然变化了位置，放弃了继续碾压冰柱，以刚才百倍的速度下降。

    短短两秒，降落到巨城四周离城五百米的地方，伴随一声巨响落到大地上，压入冰川中十数米。

    “狡猾，竟不上当。”

    巨城内，游荡商盟商会主巴特勒正盯着四方的一举一动，见此一幕，脸上的失望之意显露。

    如果黑塔将冰柱碾压到底，气势确实如宏，却会落入布置好的陷阱中，将邪异的黑塔镇封起来。

    可惜，邪魔似乎察觉到了什么，直接拉开了百米距离。

    “会主，要请重森的人前来助战吗？巫师可不好惹。”一名心腹问道。

    “我自有主张，处理好那些客人，不要让他们捣乱，如果有人不听劝告，直接诛杀----”巴特勒声音冷峻地吩咐道。

    还没等他吩咐完，也没派人前往推了那些黑塔，黑塔落入冰封大地后，雷霆之力开始和巨城防护较劲。

    谁知黑塔又衍生出了一层变化，黑塔本身开始蠕动起来，随着黑塔不断地缩小，塔身中间某几层化为了黑色锁链。

    黑色锁链一上一下，上方是实质的黑色锁链，延伸至巨城之上，沿着半球型防护层蔓延过去。

    下方是虚幻隐晦的锁链，延伸至巨城之下，同样处于防护之外，穿梭于冰层中。

    “在我们的地盘，还想将我们封锁起来，这些邪魔真是狂妄。”巴特勒沉着一张脸，随即他触动了某一个关键处。

    巨城上下，更冷冽的寒气散发着幽暗的光芒，有的演化成坚盾，有的朝锁链缠绕过去，使得锁链染上一层霜寒色泽。

    更有能量刃衍生，直接从巨城中发出，斩向黑色锁链，带着非同寻常的锋利。

    “叮叮叮。”

    黑色锁链承受了能量锋芒的轰击，结果难敌游荡商盟的底牌，锁链寸寸断裂。

    然而，商会主没有料到，巫师的主要目标是地下，地下的锁链轻易抗住了四方的阻拦，以更快的速度交织到一起，网织成一片，笼罩了巨城下方区域。

    带着一重黑芒升上来。

    不知何时，巨城上方数万米的高空中，一座更古怪的黑塔飘到巨城中心上方。

    带着一重黑芒下降。

    “不好。”

    到了这一刻，商会主才感觉到不妙，身形一闪，人已经出现在巨城之外，神色莫名地盯着快要交汇的黑芒。

    “休想猖狂。”

    商会主巴特勒不敢怠慢，随意地挥动法杖，一道似刚才冰柱的攻击形成，前端似尖枪，以无与伦比的速度刺向黑芒。

    黑芒被枪尖顶着，不由地向外凸起，然而它有着非一般的韧性，也有着古怪的特性，巴特勒的攻击并未突破黑芒的封锁。

    上下黑芒融汇合拢，坚冰一样的巨城结界消融。

    “一名领悟了元素真谛的人，加上掌控的位面权柄，在暗寒界怕是无敌的存在，难怪有信心抗衡我等。”

    上方黑塔中，三名狱会主正观察下方变化，见到下方的巴特勒，佛里克眼中一亮。

    “应该还有其他‘无敌’的存在吧，不知道在不在城内。”

    “冰霜之力，和我恰恰匹配，不如交给我来处理。”

    “院长说速战速决，待他上来，我们一起诛杀。”

    对此，三名狱会主脸色并未产生什么变化，饶有兴趣地分析战局来，最终佛里克决定了作战方式——围杀。

    在他们说话间，黑芒交汇后，一重更霸道的力场笼罩了整个区域，化为一座万米高度的黑芒塔。

    这黑芒塔只有六层，最上方的塔尖层，正是狱会长们所在的古怪黑塔，下方五个空荡荡的隔层，中间有防护结界隔断。

    “都上来吧。”

    三位狱会长一起，激活了力场最后一重效果，顿时黑芒塔内产生了一股吸力，超下方笼罩去。

    “这是----该死。”

    在吸力诞生时，巴特勒感受最深，他竟感受到了一种很难抗拒的力量，一旦抗拒就像违背了某种契约，恶毒的诅咒必然降临到身上。

    “好好，自然你们想找死，我成全你们。”

    巴特勒挣扎了半晌，并未摆脱力量的锁定，束缚力越来越强了。

    他有种感觉，只要顺着契约到达上方，自己的战力就不会受到压制，他眼中冷芒颤动，随即传达了几道命令，放弃了挣扎。

    他一放弃，身躯就不由地朝上方飞去，穿过了第二、三、四层结界，到达第五层，也就是古怪黑塔下的第一层。

    事实上，吸力不仅笼罩了巴特勒，也笼罩了暗寒界的其他生物，他们可没巴特勒的抗拒能力，不消片刻就被吸力带着飞向上方。

    第四五层为三阶生物，第二三层为二阶生物，最下方的基座层为一阶或者以下的生物，泾渭分明。

    “终于轮到我们了，若非亲眼所见，真不知巫师还有这等高效率的战斗方式。”

    到了这会，罗克一行才走出黑塔，亲眼见到狱会的征战方式，不由地感慨了几句。

    “同阶生物竟划分了两层，这是怎么划分的？”

    “去看看不久知道了。”

    巫师们身上也有吸力牵引，心念一动就会被拉扯上去，进入各自战场中，见有巫师已经飞上去了，罗克一行紧跟着飞驰而上。

    几秒后，六人来到第二层。

    “力场消散了。”

    “我也一样。”

    六人穿过一二层的隔断层看，队伍有四人先后出言，他们身上的牵引力场已经消散。

    “好好战斗，作为一个队伍的成员，该配合时希望你们不要吝啬，我会留意你们的。”

    罗克身上的牵引力没有消失，嘱咐了四人几句，身躯不由地朝更上方飞去，看得四人有些震惊，特别是杰罗姆和卡瑞娜，他们很难想象罗克战斗力高出自己一个档次。

    然而，事实正是如此，和蒂莫西一起，罗克直接进入了第三层。

