    “听说没？听说没？二房那个小儿子考上了星空学院，那边发了请帖让家属前往观礼呢！”

    从老爷子龙爵发布通告后，一下在家的子弟都开始议论纷纷起来！

    “那小矮子？”一些人比较熟悉晨夜的顿时有些愕然起来：“他也能考上星空学院？”

    艾尔迪亚家族因为祖辈的努力，出生条件不差，只要不是很偏远想旁支，都能在紫耀星成长，享受这里的能量浓度以及优厚的教育资源！

    所以只要肯努力，大部分艾尔迪亚家的孩子考学能力都不差，上个前五百的学院基本问题不大，如果有优秀的，上个前百学院也是有希望。

    比如山达尔学院，就是他们家合作学院！

    可离星空学院那个层次还是有些差距的，这个学院对外招收名额极少，很多区域几万个星系好像都只有十来个名额，能考上这种学院的，一般都是星球里那些顶级贵族。

    “你小看他？”旁边一女子呵呵笑道：“人家是咱们紫耀星统考状元，上星空学院不行吗？”

    “行个屁！”一大个子男子直接打断对方道：“你以为统考基础分高就能进那学院了？你知道星空学院招收的名额多么稀少吗？”

    周围人都点了点头，虽然当晨夜统考成绩出来吓了他们一跳，平日里也没太多人敢对他奚落了，可谁也没想过他能考上前十高校，在宇宙能进前十高校的，都是精英中的精英，只要不半路陨落，一个龙级生命体是稳的，而且还是十大高校里对外族相对苛刻的星空学院！

    “可人家就是考上了呀？”女子呵呵笑道：“怎么？你难道还怀疑他作弊？”

    男子顿时沉默，这话可不能乱说，联邦讲究谁提出谁举证的法律，诬告是会带刑事责任的，而对于大部分想要从军的艾尔迪亚子弟来说，如果有刑事记录，对他们今后影响很大！

    沉默了半天后，男子呐呐道：“那小子运气挺不错......”

    周围人顿时翻了个白眼，你运气一个试试......

    不过大家都知道怎么回事，眼前这家伙是家族五长老的嫡孙：彼伦，坚定的雷恩派系，平时没少讥讽和欺负二房一家，尤其是沉默寡言的晨夜。

    如今人家一波考上了星空学院，家族肯定是重点培养，而反观他，连续三波没考上山达尔学院，虽然是长老嫡孙，但估计后面地位和人家恐怕天差地别....

    “不过就算考上又怎么样？”见周围没人接话，彼伦有些挂不住脸，继续道：“比起雷恩大哥现在的成绩，他这个算什么？就算考上了高校，未来就一定很厉害吗？家族重心肯定是会放在雷恩大哥身上的！”

    众人默默的望了他一眼，有的人认同，但有的人却保持了沉默。

    说实话，并不是所有人都不懂得珍惜现在环境的，尤其是一些旁支末尾，因为资质优秀被家里人各种关系走动举荐到主家这里来的子弟，都知道紫耀星的成长环境和外面是天差地别的。

    雷恩这次要让整个家族搬迁，搬迁过去后，他们这些旁支子弟真的能享受到更好的资源吗？

    一些人心头是惶惶的，毕竟很多人能来主家这里，是父母花了多大人情心血，还有自己从小多么刻苦努力才换来的....

    举族搬迁过去？那边是什么星系？最高行政星几级？中小学的教育环境如何？肯定是远远比不上这里的。

    唯一的优势恐怕就是受重用的雷恩能得到一个大星系的资源调动，可以优先家族。

    可先不说这些资源能不能替代紫耀星的环境，资源怎么分配？是按资质来？还是按关系来？很多人心头都没准。

    彼伦就是一个典型的没资质又不怎么努力了，只想钻营靠关系的家伙，如果到时候按关系来，这家伙一家子都是坚定的雷恩支持者，必然会分到更多资源，可对其他子弟来说似乎就不怎么公平了.....

    当然，如果资源多到剩一点汤给他们也能让他们考上理想学院的话，倒也不错，就是有些没准.......

    一时间有的人应和，有的人沉默，局面颇有些诡异......

    一开始发声的女子突然笑道：“雷恩大哥的情况比较特殊，最后家族会怎么做那是上面长辈们的决定，我们又左右不了，与其期待那个，不如看看现在的好处......”

    “现在？”一些人一愣：“现在有什么好处？”

    “你们难道不知道？”那女子顿时压低声音道：“星空学院观礼是有大祭司祝福的，前去观礼的亲属都能得到祝福，而且听说还能收获祭司送的祝福物，可是难得机会！！”

    祭司祝福？？

    一群人子弟顿时激动了起来！

    祭司祝福可是好东西，能提高精神状态、平复肉体暗伤、让身体在灵肉合一的状态下到达一种完美的冥想状态，运气好是能直接提升体质的，而且听说对运道方面也有帮助！

    这对战士系的生命体来说，是极为给力的存在！

    很多大家族都有专门的祭司帮着后辈提高精神状态，不过祭司是高级别奢侈学科，门槛极高，能赐福的祭司都是龙级以上，且一次赐福消耗不小，而且祭司地位极高，很少有单纯收钱就赐福的祭司，所以赐福对于普通家庭来说非常难得！

    见大家来了兴趣，女子笑道：“星空一族的皇家祭司团队可是宇宙公认的第一祭司团队，他们的祝福效果可想而知，就不知道等会会叫哪些人去观礼喽......”

    “这个.....轮得到我们这些晚辈吗？”有人忍不住问道。

    “如果是龙爵老爷子决定的话......大概率会多挑晚辈前去的！”女子笑道：“本来祝福就对年轻的生命体效果更好，家族里的长辈大多都已经定型，祝福意义不大，不出意外，除了雷恩大哥和几个代表人物外，其余的名额应该都会分给我们这些晚辈，但名额肯定有限，就是不知道谁运气好一些了.....”

    众人一愣，这才反应过来，以彼伦为首的一伙人表情一懵，眼珠子轱辘直转，连忙道：“我想起我还有事，就先告辞了，你们慢聊！”

    说着急匆匆就往外小跑而去，到了门外直接提速开跑，朝着自家内跑去！

    “那个，我想起我好像也有点事情没处理，先告辞了哈......”

    “呀，对了，我课业还没完成呢，诶呀诶呀，聊着聊着都忘了时间了，先走了先走了，下次再聊！”

    就这样，整个院子里聚集一大堆闲聊的晚辈瞬间撤走了一大半.....

    刚才那女子见状顿时微微冷笑......

