    “呼呼！”

    浑然不觉的游龙，只是在静静地修炼，在这一刻，整个世界好像都是徒然平静了下来。

    灵海之上的心脏处，银白色的花瓣嗤嗤冒着雷光，一缕缕精纯的雷属性能量，被花瓣在下方的灵海能量中提炼出来，然后再游龙的操控下，顺着特定的经脉在运转。

    霹雳化雷身，乃是天龙银狐宗一门极其神秘而强大的炼体和身法兼修的武技，其修炼的法门，就是快速将雷霆之力吸收，不断淬炼自己的肉体，在肉体变强悍的同时，还需要慢慢领悟雷霆的轻盈与迅捷姿态，将自己的速度提升！

    跟六合烈焰掌一样，这也是一门地阶中级的武技，而且是一套完整的武技！

    在充沛的能量灌输下，游龙体内那一朵银色的花瓣似乎变得膨胀了一些，所提炼出来的雷霆之力也越来越精纯，但是霹雳化雷身的修炼功法及其玄奥，游龙摸索了这么久，也仅仅是打通了两条比较简单的经脉，而且还只是处于半打通的状态。

    “好变态的武技，好玄奥的经脉！”

    游龙喃喃自语道，尽管自身的肉体和经脉都极其强悍，但是这时候也是感到自己的肌肉有点酸痛，修炼的极限，快要到了，再修炼下去，也只是对身体的一种超强负荷，对自己并没有任何的好处，于是不得已，游龙逐渐变化自己的印法，从修炼的状态中退了出来！

    “嗤嗤！”

    翻滚许久的灵海，终于逐渐平息了下来，修炼霹雳化雷身需要调动的灵元之力太多庞大，游龙这时只感到浑身虚脱，心中对这种高级的武技只能暗暗咂舌，看来想要成为一名绝世强者，还真不容易啊，怪不得当初天龙宗主，也没有完全领悟这套强大的武技！

    “呃，人呢……”

    睁开有点干涩的双眸，游龙豁然发现周围已经没有了圣光学院的学员，而周围的光线，也已经由早上的晨曦，变成了夕阳西下、晚霞满天，也就是说，游龙这一沉醉，就是沉醉了一个白天的时间！

    无可奈何的拍了拍身上的尘土，看来自己这次的修炼真是太久了一些，竟然连嘉嘉这个丫头都是走了。

    只是他没有想到的是，普通人这种强度下修炼，一般只能够坚持半天，能够坚持到下午的已经很不错了。他永远也想象不出，当那些人看到游龙还没有停滞修炼时那种犹如看向怪物一般的表情！

    “趁着有时间，不如在这里逛逛……”

    第一次来到圣光学院，游龙对这里是充满了好奇和憧憬，因为寒冰老祖曾经跟自己说过，这里是天才汇聚的地方，能够给自己产生足够大的压力和动力，这今天的所见所闻，似乎也正是这样子的。

    无聊闲逛，游龙也没有任何的目标，只得到处随意乱走，奇怪的是，这里到了傍晚，竟然连一个人都看不到，或许真如嘉嘉所说，这里的学员在修炼结束之后，都回到自己的宿舍休息和温养身体去了。

    高大的楼阁随处可见，在一些楼阁内，不时可以感应到强大的气息流动，这让游龙更加惊奇圣光学院的强悍实力，在这里，基本上可以讲这样一句话：武灵之下，尽皆蝼蚁！

    “咚咚咚！”

    在夜色逐渐笼罩下的圣光学院，游龙忽然听到在不远处一条小巷子里，忽然传出一阵混乱的脚步声，隐约是有人在互相追逐，其中似乎还有低沉的闷哼声。

    “叫你小子继续跑！”

    “看我们不打断你的狗腿，他娘的！”

    听到异动，游龙好奇之下走过去，只见在这条巷子里，有三个一星武灵实力的学员，正在死命追着一个同样是一星武灵的男子不放，此前的骚动，就是这三人闹出的。

    前面那名男子在跑进这条小巷的时候，大概是力竭了，他的速度稍微放满了一些，结果就被身后三人追上，乒乒乓乓就是一阵乱揍，其中还携带着一股股不弱的元力将那人揍得有点分不清东南西北。

    “嘿嘿，就你们这种东西，还想跑得出我们天理帮的手掌心……”

    三人中其中一名男子看着追上的男子，脸上有说不尽的得意，再次一脚狠狠地踹上，凌厉的元力罡劲，将地上的男子狠狠地踹出一两米远。

    “呵呵，我们老大是看上了你们的红玲，才好心要收编你们进来我们天理帮的，想不到你们的组长竟然不知好歹，竟然还想反抗我们……”另外一名男子下手也是非常狠，地上那名男子刚想站起来，马上就被他一掌掴过去，男子的脸上顿时红肿一片。

    “我呸！我们的张靖组长才不要加入你们什么狗屁天理帮呢，等我找到了外院的长老，到时候告发你们……”

    地上的男子也是一脸的倔劲，眼看不是对手，而且有被打成了猪头一样，鼻青脸肿甚至是连讲话都有点模糊不清了，却依然咬紧牙关，没有多哼一声，显得正义凛然地说道。

    “草泥马的，我们老大说了，今天你们这些杂役弟子只有两种结果，要不加入我天理帮，要不，让我们打个痛快，只要不见血，学院也不会怎样怪责我们……”

    另外一名男子前面气势汹汹地说道，但是最后声音却变得低沉下来，一脸的戏谑和阴险，手中，不知何时多了一把明晃晃的匕首：

    “陆班，要是我不小心用这把刀子在你的脸上割几道口子，不知道外院的长老会不会怪罪下来呢？”

    锋芒毕露的刀锋，在清冷的光线下十分阴森，陆班这时候看着那把越逼越近的刀子，只得咬紧牙关，闭上眼睛等着刀子刺过来，依然没有任何屈服的意思！

    “他妈的！老三，捅了这小子再说！”

    另外一名男子这时候看着陆班死不认输的倔强，不由得恶狠狠的抢过那把刀子，就要对着鲁班的脸庞刮过去，刀锋之上，俨然已经闪动着一缕缕微弱的元力，显得更加锋利无比！

    “砰！”

    这名男子的刀锋刚要刺到鲁班的脸庞，鲁班甚至都已经感觉自己的皮肤已经被上面的元力罡劲割开了！忽然一道修长的身影，在小巷的尽头飞速掠来，以无比迅捷的速度，一拳重重地轰到男子握刀的手上，将那名男子狠狠地砸飞出去！

    “是谁敢多管闲事！”

    另外两面男子看到自己的同伴吃亏，互相对视了一眼之后恼怒异常，分别在两侧对游龙发动攻击，精妙的配合，让游龙又是一阵惊讶。

    “实力不错，只是你们用错了地方……”

    游龙心中一声冷笑，从刚才他们的对话，分明就是这些所谓什么天理帮的人要对张靖不利，既然如此，游龙下手也不会怀有太多的仁慈之心！

    “砰砰！”

    一阵微弱的雷华光绽放，游龙的身躯一个旋转，手掌准确地轰到他们的胸口，凌厉的元力爆发开，这两人的身躯，也是重重的被轰飞出去，在地上发出沉重的响声！

    倒地的三人，基本上都是一星武灵初期中期的实力，自然都被游龙刚猛的力量轰得满地打滚。

    惨叫声不断在游龙的耳边响起，游龙皱了皱眉，不再理会这三个恶徒，转而对着地上的那名男子看去。

    “你是……游龙兄弟？”

    之前还闭目受死的男子，这时候还没弄明白发生什么事，他只是感觉到一阵劲风掠来，旋即耳边响起惨叫声，当看到倒地的三人时，顿时惊讶的抬头，这一看，又是让他吃了一惊，这不是昨天才见过的游龙么？

    “这是怎么一回事？”

    游龙皱了皱眉，这陆班他也见过和交流过，跟张靖等人一样，都是性情善良和蔼一类，不知道为什么会遭受今天的无妄之灾？

    “游龙兄弟……求你救救我们！”

    陆班惊讶的表情，这时候好像想起了什么，猛跳站了起来，拉住游龙的衣服急切的说道，眼睛里面满是期待和兴奋的表情，当然，更多的是焦急和迫切……

