    这位可不简单，是赵振从小养到大的头号‘杀手’。

    前段时间有事去‘楼沙’一行，刚回来。

    “爵爷，柳文风一条小狗而已。

    要不是有丘白在，他早被战天东杀了。

    不过，现在丘白走了，要弄死他还不容易？

    只要爵爷你下令，我晚上就去取他首级。”莫丁一脸无所谓的说道。

    “不可冒然行动，天晓得丘白是否真走了。

    要动也得等几天，在确定丘白已走才行。

    更何况，爵爷你看，直到现在，韦一笑都没冒头，他不可能没来的。”洪胜摇头道。

    “那家伙就是个肮脏的虫子，肯定躲在什么阴暗角落。”赵振骂道。

    “乔南天落在了柳文风手里，韦一笑就有了转环的余地。

    咱们要尽快行事，刺激一下总兵衙门，让他们再派人下来把乔南天带走才是。

    不然，夜长梦多啊。”洪胜说道。

    “当务之急是先把铁志扬捞出来，就怕那家伙顶不住。”莫丁说道。

    “晚上你过去捞人，不行直接杀了。”赵振一脸阴冷。

    ……

    “真是天助我们也！”张家豪宅，家主张德江兴匆匆的进了老爷子张洪潮书房，发现张立江跟丁同都在。

    “铁志扬被抓，封锁神幽谷的天圣军群龙无主。

    赵振现在估计正骂娘，他第一个办的事就是捞出铁志扬。

    所以，神幽谷那边必空虚，而巡天衙门伤亡惨重，也需要恢复元气。

    今天晚上，是咱们最佳的下手机会。”张洪潮点了点头。

    “那就丁同带队。”张德江点头道。

    “对了，前次跟你打斗的绿影人查清楚没有？”张洪潮问道。

    “那家伙飘浮不定，功力不输给我，打着打着就跑了，我怀疑他是天妖余孽。”丁同想了想说道。

    “据厉农说血影已经被他杀了！而且，当时绿影跟丁同打得激烈，把赵振的人都引了出来。

    厉农趁机过去探查，发现侯爷家族人的墓下居然还有个地宫。

    并且，地宫后边都被挖了进去。

    只不过，还有人正在挖掘，他不敢靠近就回来了。”张立江说道。

    “地宫我们没有告诉厉农，他当然不知道。

    不过，依次看来，赵振已经发现了点什么，所以，加紧了挖掘。

    所以，晚上一定要出手。就是一时找不到秘密，那也得把赵振的手下铲除一批。

    到时，咱们的把握更大。”张洪潮说道。

    “铁志扬恐怕一时出不来了，不过，就怕总兵衙门会另派‘都司’下来接手。”张德江说道。

    “这需要时间，所以，咱们要抓紧，在新的都司到来之前把秘密挖出来。”张洪潮点了点头。

    ……

    “神幽谷关系着赵振的秘密，要致赵振于死地，只有把他盗挖‘秘密’，对王朝居心叵测的事抖落出去才行。”白玉阁，庞相正陪着韦一笑喝茶。

    “所以，柳东泰回去当这个都司最合适。”韦一笑点头道。

    “要让他坐上都司之位不容易，不过，暂时让他代着，只要咱们去总兵衙门操作一番，让他多代一段时间更好。”庞相说道。

    “本爵已经飞鸽送信出去了。”韦一笑说道。

    “晚上肯定有大事发生。”柳文风一脸阴冷。

    “嗯，铁志扬在咱们手上，有人坐不住的。必第一时间抢走，不行估计会刺杀。”魏庄点头道。

    “你马上去找韦一笑，要来他的令牌。”柳文风说道。

    “要他令牌也没用啊，黑骑军在昌亭，晚上也赶不到的。”魏庄摇头道。

    “黑骑军哪能随便调动？那可是死罪。

    我需要韦一笑的令牌说服乔南天。

    到时，把铁志扬跟他关在一起。

    呵呵，乔南天可是一个大高手，这个免费的保镖不用就可惜了。”柳文风笑道。

    “三公子你真毒啊，如此一来，铁志扬想死都难。”魏庄都一脸错愕。

    “三公子，大事不好。”这时，响起叩门生，刚打开，赵铁一脸急火攻心的进来道。

    “什么事？”柳文风问道。

    “咱们从青蛇寺收缴来的青铜碎片不见了。”赵铁说道。

    “走，下去瞧瞧。”柳文风赶紧站起，下到地下密库。

    发现密库大门已被爆开，里面一片狼籍。

    一个黑铁，一个稻草巡天人已死。

    “肯定是战天东攻击衙门时劫走的，当时，所有人都给吸引到了衙门前。

    战天东闹出的动静可不小。

    地下发生爆炸咱们上头也听不到，不过，他们死前这表情有些古怪。”展云检查了一番后说道。

    “赵铁，你说，这‘表情’像什么？”柳文风问道。

    “好像不敢相信似的表情，而且，都是一刀致命，血都没流多少，手法干净利落，是个高手。”赵铁说道。

    “难道抢劫者会认识他们？”柳文风说道。

    “那就从他们认识的熟人中查起。”魏庄说道。

    “他们俩个是巡天人，这陵海的熟人可不少，那得排查多少人？”赵铁摇了摇头。

    “再难也得查，而且，我感觉会不会是咱们自己人干的？”柳文风说道。

    “自己人！不会吧。”赵铁一脸难以相信的看着柳文风。

    “以前咱们衙门的巡天人倒是较稳定，不过，海圣城那边可是来了七八个。

    不管是不是，多长个心眼没错。

    展虎，你暗中观察观察。”柳文风道。

    “明白！”展虎点头道。

    “晚上打起精神！”柳文风招集所有巡天人下了命令。

    半个时辰过后，魏庄拿着令牌回来了，柳文风叫人把乔南天带进了办公室。

    “认识这个吗？”柳文风把令牌丢在了案桌上。

    “爵爷的令牌，当然认识。”乔南天冷冷说道。

    “爵爷有令，叫你在狱中全力配合我。当然，也是为了给你洗涮清白。”柳文风说道。

    “有什么事你直说就是，没必要提别的。”乔南天哼道。

    “我已经叫人把铁志扬跟你关在一起。”柳文风说道。

    “你什么意思？”乔南天大怒。

    “没什么意思，就是叫你保护住他。不然，他死了，你的清白就难洗清。”柳文风道。

    “三公子好手段，可以。”乔南天点头道。

    ……

    “唉……需要的血越来越量大了。”

    最后一口妖兽血下肚，柳文风不由得长叹了一口气。

    功力高了，需要的鲜血却也成倍的增长。

