    第三重元神雷劫。

    劫雷交织，若亮银璀璨，天网一道接着一道，崩毁重生，仿佛在阐述着这世间最古老的轮回。

    在生灭之间，第三重雷海生出天地间最纯净的先天灵气，被宁安源源不断地纳入黄庭内景之中, 汲取本源之力，开始缔结第二枚道纹。

    第二枚道纹凝聚，第三枚道纹也已露出虚影，古拙神圣，又锋芒四溢，流淌岁月气机的道纹一枚接着一枚被缔结出来, 转眼间就生出了十枚，还在不断衍生之中。

    于三重转生境的元神高手而言, 与二重重生境一般，一般能够缔结七枚本源道纹，已经是难能可贵，盖世妖孽至多也就能缔结七七四十九枚本源道纹。

    就在宁安被不知道多少亩雷劫劈落时，元神终有感应，第四十九枚道纹成形。

    紧接着，毫不意外，第五十枚道纹也被缔结出来。

    五十一枚！五十二枚！五十三枚！……

    八十一枚！

    合共八十一枚道纹在黄庭内景之中沉浮，嗡鸣作响，隐约有铿锵之声，仿佛一枚枚神铁片，极尽璀璨与威严。

    心神沉入黄庭内景之中，宁安观摩这八十一枚道纹，冥冥之中，几乎是福至心灵，他生出一个念头，已然暴涨至近三尺五寸高的元神眉前，一柄剑影颤鸣，晶莹神圣的剑身似欲透出无尽锋芒。

    轰隆隆！

    雷音震世, 银灿灿的雷海生出了紫意，到了这一重，劫雷就成了一种银紫色，极尽毁灭的气息一下浓烈了数倍不止，其中亦透出丝丝缕缕难言的造化气息。

    宁安抬头看头顶上空，只见一道道银紫色劫雷晶莹，此刻交织缔结，竟化成了一口能有九九八十一丈高的银紫色雷鼎。

    三足两耳的雷鼎古拙而威严，倏尔对准了宁安，一股莫大的牵引之力就传递过来，宁安也不抵抗，当然……

    他想抵抗也没这实力不是。

    只是任凭其将自己吸纳，吞入鼎内。

    紧随其后，一方鼎盖由虚化实，显现出来，哐当一声落下，将鼎口封住。

    从远处看，就像是天上凭空出现了一个大炉鼎, 雷劫似柴薪，仿若劫云劈累就，炖点肉补补。

    轰！

    随后这口劫雷缔结的银紫色雷鼎便一跃没入了无尽雷海之中，掀起滔天雷浪。

    劫雷成鼎，三足两耳，道一为鼎，一生二，二生三，三生万物，这是要进行最惨烈的熬炼，凝结出属于元神初成人物的无上道果！

    银紫色劫雷涌动，如实质的海水，甚至生出一枚枚银紫色气泡，气泡破裂，有雷音炸响，若开天辟地，甚至隐约可见丝丝缕缕极细微的混沌气。

    一口雷鼎在其中沉浮，能有八十一丈高，古朴且威严，仿佛拥有灵性一般，乃至透出若有若无的意志气息。

    雷鼎内，裸露的宁安盘膝而坐，银紫色劫雷如一团浓浆，将他整个人淹没。

    到了这一步，对于元神人物而言，就是真正的考验，非是一刹那的劫雷劈杀，而是如浓浆般的雷劫水整个淹没下来。

    这是一种熬炼，也是一种惊世杀伐，一般而言，需要元神高手竭力引动本源道纹进行抵御与淬炼，并将之缔结。

    每一位元神人物对于本源之道的领悟都不尽相同，哪怕是同等本源也未必一样，是以最后凝结而成的道果雏形也未必相同。

    而且，这也与元神高手渡劫之前积蓄的底蕴深浅有关，能够凝炼出越多，蕴藏道则神链越多的本源道纹，最后交织缔结而成的道果雏形也就越发上乘，与天地本源越契合，可以诞生出来极其强盛，乃至可怕的道果之力。

    也不知道宁安是不是被劈傻了，还是说自身实力已经到了一种地步，哪怕是这雷海的劫雷如浆，也不过令他感到肌体酥麻，宛如泡在了温暖的热泉中，有一种说不出的舒爽。

    顷刻，宁安突然接引这浓稠如浆的银紫色雷劫水，进入了黄庭内景之中。

    这就有些胆大包天了！

    通常而言，哪个元神人物不是竭力抵挡，将雷劫隔绝在外，生怕波及五脏六腑，造成难以弥补的道伤，如此刻宁安这般，直接引入黄庭重地的，怕不是老奶奶钻被窝吧！

    但这一切也并不是宁安能控制的了，仔细看看，他的脸已经紫红紫红的，任凭他怎么努力，都劝不动这灰雾种子发疯。

    不过这灰雾也没有害他，雷劫水化形，竟渐渐成为了光明熔炉之象，神圣晶莹的道火在银紫色劫炉之下被点燃，三尺五寸高的元神睁眼迈步，剑影出鞘，当空就是一剑横出。

    潋滟剑光照亮了整个神庭，一枚道纹被斩中，锵的一声火星四溅。

    这一刻的宁安如一名天匠，手中的剑影则成了大锤，道纹为神铁，他一锤落下，锤炼神铁，这是要开炉铸兵。

    锵！锵！锵！

    宁安接连出剑，他以自身所学剑法法锤炼道纹，一剑接着一剑斩出，道纹铿锵作响，被一枚接着一枚斩入了银紫色劫炉中，道火熊熊，一枚枚道纹如神铁碎片一般，渐渐融化，混凝一体。

    三尺于寸高的元神眼中迸发无量光，念动间，属于宁安的道果雏形，便自劫炉中冉冉升起。

    所谓道果，不过所行之路，宁安孕神立道，没有什么比万道归源更契合他的道果了！

    由整整八十一枚道纹交织缔结而成的道果，那缔结的道纹道则神链更加深邃繁复了几分。

    道果出世，属于宁安的元神也水涨船高，再次暴涨至四尺三寸高，几乎凝若实质。

    也就是他，于寻常的道果境的元神高手，元神至多也就是三尺高，呈半透明状，哪里有如此凝实，便是盖世妖孽也不可能！

    这就灰雾所赋予他的强大外挂，不修神通，不练天命，只融万道，刚踏入宗师之际，他便炼出了纯阳之气，随后更不知有多少功法融入其中，这才有了今日的成就。

    这时，属于宁安的元神嘴角泛起一抹冷笑，眉心处那道灰雾天眼竖纹裂开一道缝隙，一缕曦光似开天辟地之前就已经存在。

    刹那间洞穿鼎壁，贯穿三重无始雷海，乃至层层贯透，照见第十重无始雷海，纤毫毕现。

    弹指间，那灰雾天眼竖纹重新闭上，蜀山之地，滂沱的灵气如汪洋一般垂落下来，道果几乎在须臾之间凝实，彻底实质化，走向成熟。

    四尺一寸长的道果晶莹，缭绕神圣紫气，瑞气如瀑，霞光万丈，若是在凡人看来，比那天上的仙人更盛几分。

    四尺一寸高的元神伸手一招，这枚堂皇神圣的道果便凌空飞起，落入其掌心，横刀于膝前，元神与道果合一，两者气息交融，不分彼此。

    冥冥之中，宁安感到，自己在宗师境已经走到了尽头，道果一成，渐渐有了一种照见己身的错觉，不是照见每一寸肌体皮膜，而是照见每一丝气血锋芒，乃至每一丝本源之光。

    神照己身，贯彻本源，这是一种对于肉身体魄的绝对掌控，甚至宁安有一丝感悟，仿若天地也不过如此！

    嗡！

    雷鼎上升，三重雷劫一过，道果雏形一成，便算是渡过劫数了，接下来便是汲取三重雷劫溃散之后的天地灵气，滋养道果雏形，令其走向成熟。

    数息后，三重先天雷海之上，雷鼎浮现，由实化虚，显露出来当中宁安的身影。

    此时此际，天地初始时代的气息弥漫，像是在开天辟地，让他有一种难以言语的感受，他身心宁静，一片祥和与空灵。

    这些散落的雷气皆蕴生有道的轨迹，宁安不断的体悟，而后开始炼化九气！

    他的元神化成一尊盘坐的仙王，浮在眉心前，鼎悬在头顶上，而他的肉身在盘坐在虚空中。

    嗡！

    虚空抖动，宁安将自己烙印在大天地中，与虚空熔炼为一体，雷气全部化掉了，与他的还有元神成为一体。

    刷！

    宁安睁开了双眼，他知道自己进入了道果境，破关成功！

    破布飘动，黑发轻舞，眼神清亮，静静的立身在这片天地中，有了完全不一样的感受。

    “第四重天劫呢……”宁安舔舔舌头，仰望天空，眸中带着一丝贪婪，却始终不见其落下。

    ……

    与此同时，渡劫之地西南两千五百多里地处。

    “师父，咱们怎么又停下了？”

    还是那一对道门师徒，小道士将布袋背正，小声问着。

    那老道士眉头轻皱，用自己强横的神识注视着千里之外的蜀山。

    哪怕是他这种上古留存下来的老怪物，纵然实力有所限制，这老道士依然看不透那重重劫云覆盖之地。

    那里…天劫之力浓郁的有些过分，但根据劫云不断抖动、震动，也能推断是否落下了。

    “这天劫，有些不对劲啊，此时已经落下了第九道，竟然还未散去！”老道士掐指推算，突然转过身形，瞪着已经更远了些的渡劫之地。

    “而且，似乎除了天劫之外，还有其他东西……”

    小道士纳闷道：“师父，咱们为什么不过去看看？”

    “若离着太近，见识了这般成仙劫难，为师怕你今后对天劫有惧怕之心，今后这劫难是越来越强，现在还是不要接触为好。”这老道皱着眉，“先不急，在此地看看他能否撑得过第九道，按理应该是撑不过的……”

    轰隆隆！

    天地又是一颤，第九道天劫已经落下，雷光瀑布千里之外清晰可见！

    离谱了，劫云还不散？还在劈？

    “这究竟是什么人，竟能撑过第八道？莫非是什么远古大能转世？不行不行，走，小二，我们一同过去看看！”

    清瘦老道士不知道第几次倒吸凉气，拉着自己徒儿，朝着宁安渡劫之地飞去，咫尺天涯！

    但他刚动身不久，就见千里之外有一颗银白泛紫的巨大雷海，从劫云之中凝成，大海能有方圆几十里吧！

    仿佛在蜀地凭空多了第二个太阳星！

    雷海轰然砸下，那里的天劫之力达到了巅峰，下方的山峰早就被炸的粉碎！

    老道士却不为所动，仿若这雷还在他眼里，不过水花一样轻松，偶尔有不长眼的雷光劈到这边，还没有反应，就无声息地泯灭了。

    呼！

    天地之间，突然出现了一阵阵疾风，那是方圆数千里之地的灵气，在朝着渡劫之地涌动，灵气汇聚之快，甚至能在空中看到一缕缕七彩毫光。

    “师父，起风了！”小道士满是震惊地喊着，“那个人渡过劫难了！”

    “不错！这是度过劫难后的吸纳灵气！”这老道神色也有少许激动，“走，这必然是什么大人物转世身，你看这些灵气的量，说不得，此人就是这一世的天命之……”

    然而，这老道士言语未落，那个子还没说出，天地间突然出现了一道紫色雷霆，从九天之上现身，瞬间洞穿劫云，砸落在了那山峰之上！

    老道士眼一瞪，枯瘦干柴的老脸，被那道紫色的神雷映成了茄干之色……

    他今天这是怎么了？不看好对方，结果对方成功渡劫。

    刚说对方已经平稳渡过劫难，突然又落了一道神雷，真的离谱了，莫非申公豹当年没死干净，偷偷开口咒自己呢？

    小道士纳闷道：“师父，这又是什么？”

    “道果劫，还有天罚！”老道沉声道，“天道觉他是异数，哪怕度过了道果天劫，也要降下天罚。完了，这人必死无疑，天罚可不是那么好……”

    这次不等老道话语说完，必死无疑四个字刚落，周遭疾风再起，无边灵气朝着渡劫之地再次汇聚！

    “这是诚心给贫道作对不是，贼……”

    啪！

    一旁那小道士的小手探了过来，将师父的老嘴赶紧堵上，“师父您不要说话了，还是上去瞧瞧吧。”

    老道士黑着脸，一言不发，一步迈出，已是千里之外。

    蜀地上空，劫云化作了漫天白云，又快速凝作了漏斗状，漏斗最末端就是渡劫之人。

    白云内一股股精纯的灵气朝着下方涌动，汇入了那道已经能够模糊看到的人影身上，九天之上有一束金光照下，将此人罩在其中。

    无边异象显现其中，无不说明渡劫之人已经完全度过劫难了。

    然而，漫天异象还未消散，已经将劫云吸完的人影，突然扭头转身，朝着远方遁去……

    速度之快，甚至已经不弱于一般妖禽了，就连小道士也是一愣，蒙蒙道：“师父，你把人吓跑了。”

    老道也是一怔，脸色愈发黝黑，连忙大喊，施展千里传音：“道友，请留步。”

    回音不绝，天地缭绕，而在老道士无语的目光中，那道人影是越来越模糊，最终消失不见。

