    赵教授是那个秘密研究对宋征作战计划研究所的负责人。他本来在大后方，宋征说要来，齐振云派人将他紧急接了过来，比宋征到的还早。

    赵教授生的满脸横肉五大三粗，完全不像是一个研究学者。

    他来了之后满脸兴奋，满口匪气：“总统阁下，终于要做活了吗？”

    他以宋征为假想敌，研究是十几年，总感觉自己是掌握了屠龙之技，却一直没有发挥的对象，现在机会终于来了！

    管你什么人族第一强者，管你曾经多么辉煌，管你是不是对全族做出过什么伟大的贡献，在我赵屠龙眼中，你就是个任务目标，用来证明我十几年的研究并非虚耗光阴！

    不想屠龙的的教授不是好厨子。

    在赵教授满怀期待的目光中，齐振云含笑点了点头，仍旧是那种让人充满了亲切感的笑容。

    赵教授用力一砸自己沙包大小的拳头：“太好了，您准备采用哪个计划？”

    “三[笔趣阁 www.biqusa.vip]号计划。”

    赵教授眼睛放光：“最残忍的哪一个，我喜欢！”

    ……

    二十四个小时之后，高级参谋又来了，宋征拿到了修改之后的作战计划。

    自从现代化的战争开始之后，几乎就没有什么奇谋妙计了，不会像古代两军作战那样高明的军师一个计谋便可以以弱胜强。

    交战双方都有强大的参谋团，会在作战之前，将一切可能出现的情况都推演完毕，并且做好了各种应对计划。

    区别只在于己方的实力，是否足够应付全部的这些情况。

    然后选择一个获胜的概率最高的作战计划开始执行。

    在星际时代也是如此，茫茫宇宙变幻无穷，星海作战中各种“意外”本会很多，但如今的人族和妖族还未能够在星海中走得太远，十七颗星球周围的星际环境他们都十分了解，尤其是这一次的战场：母星。

    联合舰队制定了一个十分详细的计划，分工明确，而且每一阶段都有着清晰的战略目标，一步步推进下去，妖族最终的结果只有全军覆没。

    当然能不能完成所有的作战目标是另外一回事。

    宋征和他的奴仆军取代了原本的联合舰队中的“星空第四连队”和“星空第六连队”。

    大联邦的星空连队是星空战士的编制。

    第四、第六两支连队，是星空战士中的精锐，虽然是连队编制，实际上只有二十人，连长由两位天妖第九境的星空战士担任，中将军衔。

    率先发起进攻的是另外一侧阵地上的星空第一连队，然后其余方向上的星空连队和主力星舰会先后发起进攻，拉扯妖族在星海中的防线。

    最后宋征带领的奴仆军才是真正的主攻方向。

    齐振云为了表示对他的支持，让第四、第六连队仍旧跟在他们身后——反正说的是给他们“压阵”，并且帮助他们“扩大战果”。

    宋征看了一眼就发现，自己和奴仆军在战斗结束后，会陷入在所有的星空连队，和二十艘主力星舰的重重包围之中。

    他却没有提出任何反对意见，放下作战计划说道：“好，就这么办吧。”

    ……

    齐振云听说宋征答应了，也只是亲切地笑道：“宋先生深明大义，实在是我辈楷模。”

    他心中却总还是有些不踏实，宋征突然要求出战，又一切十分配合，他总担心会有意外发生。

    这家伙会不会临阵的时候，以大决战为要挟，提出一些过分的请求？

    除此之外，他实在想不出宋征还能耍什么手段。

    至于说在大胜之后，凭借奴仆军和自己分庭抗礼？如果真是那样齐振云反而轻松了。

    自己大势已成，宋征的奴仆军在收复玉鼓星那个时代还可以起到举定性的作用，现在却根本不够看了，和自己手中的军队比起来不值一提。

    战斗发起的时间定在了十七个小时之后，各支部队都在紧张的准备着。宋征安安静静的呆在自己的军营中，似乎是感受到了大战的氛围，又或是因为察觉到老爷心情并不好，就连何昊和老八也没有来打搅他。

    宋征这段时间，总觉得自己的脑子中似乎有一根血管在突突的跳动，似乎有什么东西要从脑子里蹦出来。

    他知道自己身上存在很多疑点，比如生而知之，比如强大无上限等等。他也曾经暗中对自己做过一些检查，缺什么也没有发现。

    但是他总感觉，这一次大战之后，会有一些事情发生。

    这些“事情”不是来自齐振云，他同样也认为齐振云不值一提，如果有什么能够威胁到自己，一定来自自己本身。

    他在营地中看向了母星，最近这段时间他的实力再次增强，隔着几十万公里，他可以清晰地看到母星上的一草一木，并且在众多的生灵之中，准确地找到那几个“熟人”。

    郎九、郎七夜、沃斯夫。

    不知不觉中，时间到了，星空第一联队率先发起了进攻，随后的九个小时内，其余的部队也先后进入了各自战场。

    终于，有一道命令传来：“宋先生，轮到您了！”

    宋征站起来，抖动了一下身躯说道：“出发！”

    奴仆军迅速出现，整齐的排列在他的身后，他转身来看向所有人，罕见的对所有的奴仆露出了一个笑容：“这一次，都跟紧了我！”

    他一步踏出，已经跨越了数十万公里，带着所有的手下出现在了母星外面的星空中。

    老八和何昊大吃一惊：这是什么本领？已经远远超出了星空战士的范畴，甚至连天妖第九境也做不到！

    星空战士很强大，但那是建立在初代号动力战甲的基础上，单凭自身的力量，他不会强过地妖第九境。

    可是老爷没有穿戴动力战甲，竟然可以带着他们所有人进行虚空跳跃！

    前进基地的指挥部中，一直严密监视宋征和他的奴仆军的齐振云目瞪口呆；片刻之后才失态大喊道：“他们人呢？去哪儿了？”

    他心中不断大吼，果然还是出了意外。

    指挥部里一片大乱，参谋们在飞快的联络各地，查找宋征他们的去向，好在很快就找到了：“总统阁下，他们已经进入了战场。”

    松了一口气的同时，齐振云和他手下的这些高级将领们又后背发凉：他们是怎么过去的？

    这，超出了现在一切科技和妖法的范畴。

