    “莹莹姐，告诉刘屠夫，需要多少治疗费。”王根生回头看着张莹莹，笑着说道。

    “好像是这个数字。”张莹莹伸出了五个手指。

    “五千？”刘百万问。

    张莹莹摇头。

    “五万？”刘百万继续问。

    张莹莹继续摇头。

    “五十万吗？”刘百万的额头开始冒汗，不能再多了，否则今年一年又要度饥荒了。

    总算，张莹莹点了点头。

    刘百万擦了额头的汗水，五十万，咬咬牙他还是能够接受的。

    谁知道张莹莹却找了一句：“刘百万，我说的是一只手五十万。”

    我去！

    刘百万几乎气得吐血。

    周围的人却跟着笑了起来，张莹莹跟王根生在医务室当了才多长时间的医生，也学会了整人。

    “一百万太贵了。”刘百万哭丧着脸说道。

    “刘屠夫，你可以不治，但我必须告诉你，不治的后果，刘峰以后肯定是残废，你要有思想准备，

    他失去了自食其力的能力，你估计要一直养他到死，另外这每年的治疗费至少不低于五万。”

    王根生很客气的笑了起来，居然是那么的平心静气。

    蹲了下来，王根生对刘峰说道：“刘峰，我知道你是一个习武之人，手废了的滋味，你应该懂的。”

    “王大哥，我之前对你有所冒犯，请你宽恕，你刚才所使是手法我师傅之前跟我讲过，叫涅槃手，你是……”

    说道这里，刘峰额头的冷汗便哗哗的往下淌着。

    不是因为手疼，而是害怕。

    王根生瞪了刘峰一眼，冷笑道：“你最好闭嘴，既然知道了我是干啥的，更要老老实实的做人。”

    涅槃门，江湖中应该令人闻风丧胆的门派。

    没有人知道他们到底在哪里，但许多习武的人都知道涅槃门的存在。

    涅槃门，请绕行，涅槃卸手惊鬼神。

    “王大哥，请你高抬贵手，放我一马，从今以后，我再也不管他人的闲事。”刘峰彻底心服口服了。

    王根生淡淡笑道：“我可以跟你治疗，但需要一百万，你愿意治疗吗？”

    “王大哥，我手上有钱，但我现在双手已然如同残废，等你将我治好了，我再给你钱好吗？”刘峰恳求道。

    张莹莹认为，王根生不会同意。

    李婉茹也是这么认为，甚至院子里百分之九十的人都是这么认为的。

    连刘百万也是用怀疑的目光看着王根生，最关键的是，他真的是拿不出钱来。

    谁知王根生又是一笑：“刘峰，我相信你，先给你治手。”

    刘峰将手伸到了王根生的面前，王根生将他的手握在了手里。

    一怼一扭，紧接着便是咔咔响了几下。

    刘峰眉头紧皱，居然没有喊出痛来。

    两只手接好。不过就是几分钟的事情。

    也太简单了吧，五分钟一百万，比到银行里抢钱还要快。

    刘峰却拿出了手机，问了王根生的账号，一分钟，一百万又到了王根生的账上。

    刘百万看着刘峰，眼神里尽是哀怨：“你傻呀！这才五分钟不到，就让王根生赚了一百万。”

    刘峰恶狠狠瞪了刘百万一眼，冷声道：“叔叔，从今以后，我再不欠你任何人情，你有事情，不要再找我。”

    “刘峰，我，我……”刘百万急得额头直冒汗。

    “从我踏入桃园村开始，就没有一个人不在暗暗骂你，我为你感到悲哀。”刘峰苦笑了一下。

    转身，跪在了王根生的跟前：“王大哥，你手下留情，我会终生感恩的，他日有用得到的地方，尽管开口。”

    王根生一把将刘峰拉了起来，笑着说道：“刘峰，好好的做人，会有前途的。”

    刘峰走了，在众人唏嘘的表情里，愧疚而去。

    马所见事情已经圆满解决，带着他的手下回到了青山镇。

    刘百万和马大河夫妇，低着头，侧着身，从大家的面前，小心翼翼的溜出了马淑芬的院子。

    王水清和王大娘来到了王根生面前，又要跟王根生下跪，却被王根生给拦住了。

    王根生把王大憨喊了过来，笑着说道：“王大憨，之前刘屠夫多给的一百万，我给你，把你家的账号给我。”

    “根生娃，这怎么行，你救了我家王大憨，已经是天大的恩情了。”王大娘流泪说道。

    “王大娘，你们家的房子快倒了，五十万可以重新做一栋三层小洋楼。”王根生却是一脸的不以为然。

    “根生，我家的房子，我会自己重做的，不要你的钱。”王大憨瓮声瓮气的说道。

    “王大憨，这五十万是给你爸妈的精神损失费，你丫还真是憨，刚才你爸妈不是吓得要命，五十万多吗？”

    王根生却是一本正经的说道。

    “就算五十万是我爸妈的精神损失费，那另外五十万呢？”王根生虽然憨，但不是一个贪财之人。

    “你忘记我在医务室那边说过的话吗，你结婚我送你五十万，现在基本上已经定下来了，不如先给你。”

    王根生呵呵的笑了起来，好一个洒脱。

    王大憨愣住了，立刻是热泪盈眶。

    有人怂恿他，去抱着马淑芬亲一个。

    王大憨回头看着大家，憨憨的一笑：“你们以为我真傻，就算是亲，也是晚上做的事情。”

    “王大憨，少废话，赶紧将账号报给我。”王根生笑着骂了一句。

    王大憨有些腼腆的走到了他母亲的面前，轻轻说道：“妈，既然这样，就先收下，以后咱挣了再还。”

    王大娘从内衣口袋掏出了一张卡给了王大憨，王大憨只是让王根生看了一眼，便将账号记了下来。

    一百万，瞬间到了王大憨的账上。

    从现在起，桃园村又多了一个百万元户。

    “我抗议。”院子里，有人举起了手。

    众人看了过去，是张凡，桃园村四小金刚之一。

    “我也抗议，为什么我们没有。”李兴也举起了手。

    王根生看了过去，六妖中几乎都举起了手：“抗议无效，你们谁带回一个媳妇，我一样送上五十万贺礼，

    绝不失言，当然，故意带一个女人回来骗钱，我会一分不给。”

