    剧评会上，大家每个人都聊了聊。

    轮到张叹了，张媛眯着眼笑道：“听听小张老师的高见，你对市场的把握一向很准，也给我这份剧本提点有益的意见吧。”

    张叹笑了笑，没有接话，直接谈了自己的看法。

    何苗担心是多余的，张叹的意见中规中矩，没有提什么“特别”的。

    总的来说，大家都收着，没有放开讲，犯不着这么较真，公司都已经决定立项了，他们这些人坐在这里开会，其实就是个锦上添花的作用。

    剧评会在和谐友好的氛围中结束，结束后所有评委都要签字，表明同意这份剧本。

    轮到张叹，张叹把签字本推到下一个人，“我就不签字了，我临时凑的。”

    何苗说：“这怎么行，张叹你参加了会，也同意，那就签个字。”

    张叹笑道：“我剧本拿到的太晚，没时间仔细研究，何部长你喊我来的时候，我就说了，我就是来打酱油，凑人数的。”

    张媛说：“小张老师，你是不是对我这份剧本有不同的意见？有意见可以说出来，我们探讨一下。”

    张叹：“意见是真没什么意见，我看的太仓促，没怎么仔细看。正是因为没怎么仔细看，所以我才不好签字，签了字要负责，我不能给公司提供错误的信息，如果我确实认真研究了，我一定明确提出自己的看法。”

    张媛眯着眼睛皮笑肉不笑：“小张老师你的意思是，你不看好这部剧？”

    张叹：“我没这么说，没拍出来上映，谁能知道收视情况呢，谁也不能预知未来。”

    张媛抢在何苗前说：“小张老师擅长的毕竟是都市剧，他对历史剧确实没什么研究，不签就不签吧。”

    “不行。”何苗说道，“张叹必须要签字，同意或者不同意，都要有个意见，张叹啊，你是部长亲自点的名，他请你一定要把好关啊。”

    张叹是何苗今天才临时请来参会的，不是因为他之前忘记了张叹，而是他之前确实没打算请张叹参加，毕竟人家张叹的剧本被公司刷了，还不是因为剧本质量的原因刷的，难免张叹会不爽，所以才有意不请张叹。

    但是今天何苗去向朱若浦报告工作时，提到剧评会，朱若浦就说一定要请张叹参加，请他给了个明确意见。张叹对市场需求的把握已经好几次得到了证明，朱若浦很相信他的眼光。

    所以何苗才会说一定要张叹签字，同意，或者不同意，都可以。

    张媛脸色有些不好了。

    部长的意思是，对她还是不放心，更愿相信张叹，所以竟然给了张叹否决权！

    张媛笑道：“小张老师，你就给个意见吧，不同意我就回去改，项目往后推一推。”

    项目是上亿的项目，可不是这么一句轻飘飘的话就可以往后推的。

    会议室的人都还没有走，闻言都在关注事情的发展，大家都没有想到，部长朱若浦会这么看重张叹。

    众人瞩目中，张叹想了想，说：“抱歉，那我不同意。”

    “张叹！你好好想想啊。”何苗着急地说道，“刚才评审时，你不是就提了三点意见吗？怎么现在变成不同意了？”

    张媛脸色沉沉，没说话。

    蔡永来说：“没事，张叹你不用太有负担，怎么想的就怎么说，我们都听听，这是对事不对人。”

    张叹点点头说：“开会的时候我一直在想，电视剧到底是干嘛的？”

    张媛嘲讽道：“干嘛的？给人看的啊。”

    张叹笑道：“没错，电视剧是给人看的，给大家娱乐，那就要好好讲故事，故事讲通了，大家看的高兴，那就是一部好剧。可好啦，现在不少历史剧号称正剧，要还原真实历史，但是真的能还原真实历史吗？历史学家都还原不了，一部以娱乐为目的的电视剧能还原真实历史？这不是纪录片，我们的目的不是讲正史。我认为好的历史剧，应该是以真实历史为脉络、夹杂戏说情节和民间传说，服务于整个故事情节。”

    “嗤~~”张媛笑出声，“小张老师你没写过历史剧，就不要去想这些深奥的话题，哦，不对，你有写过，小戏骨红楼梦嘛，但那和我的这个历史剧是不一样的，我们这是正剧，带有史诗感，这是电视剧的发展潮流，你说的戏说和民间传说，那是上个五年的那一套，现在已经被主流淘汰了。”

    其他编剧窃窃私语，也在小声讨论这个话题。

    张叹说道：“你说的没错，戏说这种模式的历史剧确实已经很少见了，但不知道你有没有发现，历史剧收视率最高的三部作品，都是您说的上个五年被淘汰的那一套。”

    他打开手机，网页上是刚查询的华夏历史剧收视率前十排名。

    张叹继续说：“老一辈肯讲故事的电视剧制作人老了，年轻人爱装逼太浮躁，非要告诉观众这叫正剧，结果弄到最后故事也讲不通，至于还原历史，算了吧，自从它以电视剧出现在观众眼里，就注定不可能让人相信它是在还原历史，观众要是想看真实的历史，完全可以去看纪录片。所以，我不看好这部剧，当然，这只是我个人的看法，时对时不对，仅供参考，概不负责。签字，我不签，上亿的项目不能这么草率，对公司，对你，对我，都是不负责的。”

    张媛脸色很不好，何苗也是满脸的尴尬，因为把张叹赶鸭子上架的是他，张叹最后说的话，有一部分是在指他不负责。

    给一个人只留三个小时不到的时间，去决定一部投资上亿的项目？这样的人是负责的吗？

    张叹离开后，下班回家，小红马学园里，小白是第一个到的，目前也是唯一一个小朋友。

    “小白~~~”

    张叹见她蹲在树根下扒拉杂草。

    “咦？张老板你回来了？”

    “对啊，你在干嘛？”

    “嚯嚯嚯~~~捉虫虫，看！”

    小白摊开小手，掌心露出一只七星瓢虫，七星瓢虫愣了愣，迎着夕阳嘟的一声，展翅飞翔。

    “它要飞走了。”

    张叹张开手捞了一把，没捞住，七星瓢虫飞到半空中，在鲜红的余晖中消失了踪影。

    小白拍手笑道：“虫虫飞~~虫虫飞，飞到家婆菜园头，吃了家婆一棵菜……”

