    

    雷泽窄应声转过头一看，来人正是今天找回孩子的爸爸，叫做刘能，刚刚二十七八岁，孩子被拐3年。

    “雷大哥，今天真是太谢谢你了。”刘能一脸感激的说道。

    他刚刚光顾着和孩子团聚了，回过头才看到雷泽窄这个恩人落寞离去的样子，这才忙迎上去找到雷泽窄。

    要说这么多丢失孩子的父母里，雷泽窄是最被他们尊敬的一个。

    找了孩子十年不曾放弃，还坚强的帮助寻找别的孩子。

    雷泽窄点了点头，也不在乎刘能刚刚的表现。

    说实话，如果是他找到了自己的孩子，同样会失魂落魄，眼中只剩下自己的孩子的！

    “没事，咱们说好了互相帮着寻找孩子的，我只是做了我顺手该做的事情！刘能你回家好好弥补弥补孩子，把感情培养回来。”

    “嗯嗯，雷大哥我明白！”刘能用力的点了点头，他看着雷泽窄落寞的样子，有些于心不忍的安慰道。

    “雷大哥你别担心，我听说宋总公开承诺了要帮你找孩子。

    他是华国首富，手底下上万人，只要他动用资源了，一定能帮你把孩子找回来的！”

    “就他？”

    雷泽窄嗤之以鼻的摇了摇头。

    “有钱人在做秀而已，怎么可能真指望有钱人跟我找孩子？”

    “刘能，这些年咱们寻找孩子路上，遇见了多少有钱人，他们是什么情况你还不清楚吗？”

    闻言，刘能叹了口气。

    这么多年了，雷泽窄还是一如既往的对那些有钱人非常仇视。

    其实他很想说一句，宋宁跟那些有钱人不太一样。

    因为通浪慈善基金会是真的在做慈善，他都听别人说了。

    还有宋宁的通浪公司，一向在网络上比较受欢迎，很少想方设法来坑害用户的钱。

    所以刘能觉得，既然宋宁都公开承诺了会帮雷泽窄找回孩子了，自然一定会做到。

    见刘能还想说话，雷泽窄摆了摆手，“刘能，你不用再安慰了握了，我很清楚，宋宁他只是想借我立他的慈善人设而已，

    都是资本家，为了钱不折手段的。指望他帮我找到孩子，除非世界末日了！”

    雷泽窄信誓旦旦的说完，刚准备离开时，兜里却又响了起来。

    打过来的是一个陌生号码，雷泽窄一接通，里面一个标准官方腔调的男人声音便响了起来。“您好，是雷泽窄先生吗？”

    “我是雷泽窄，有什么事吗？”

    “是这样的，您在十年前丢失的孩子雷达，现在已经找到……”

    对方话还没有说完，雷泽窄突然猛得从车上站了起来，不由自主的喊出了声。“什么！雷达找到了？怎么找到的？”

    “是的雷先生，您儿子雷达确实找到了，已经通过dna对比手段确定了。”

    “雷达是通浪的宋宁先生，带着人去找到的，所以现在宋先生拜托我们确定您的位置。准备把雷达给您送过去！”

    此话一出，雷泽窄突然愣住了，脑海中犹如有一颗炸弹瞬间炸开。

    第一个是雷达确定找到了，第二个确实那个让他不敢相信的名字！

    自己的儿子，是宋宁找到的？

    而且还是这个自己完全不相信能做到的有钱人，帮自己找回来的？？？

    雷达，被宋宁找到了！！！

    一旁的刘能，听到这个消息时，同样忍不住为雷泽窄高兴！

    这位苦苦寻亲十年的大哥，如今终于梦想成真，一家团圆了！

    宋总，果然没有让他失望！

    一想到网络上那些质疑抹黑宋宁的人，刘能内心就气不打一处来。

    不管孩子有没有找到，宋宁的的确确行动了，利用自己的名气号召大家关注被拐儿童。

    可他们这些人啥事也没做，从未帮助过被拐儿童就算了，凭什么还去质疑别人是真慈善假慈善！

    真也好，假也好，你丫倒是去做啊，在这里冷言冷语干什么？

    越想越气的刘能，忍不住回去之后，打开智能手机，在薇博上发了一篇薇博。

    “谁说宋宁是骗子，最新消息，雷大哥的儿子雷达，已经被宋宁找到！”

    发完后，看着没人关注的薇博，刘能还隐隐不解气。

    于是他干脆又跑去陶宝，买了一个热搜，让热搜将这则薇博给顶了上去！

    他要让全世界的人知道，宋宁不是骗子，他真的做到了！

    ……

    几个小时后，心急如焚的雷泽窄，在东省一个叫临斤的城市里，终于等到了通浪的直升机。

    当直升机门打开，看到被抱在郭利民怀中的小男孩时，雷泽窄感觉自己大脑一片空白，似乎快要激动得昏过去！

    尽管十年过去了，尽管雷达被拐时才1岁多，可是他还是一眼就认出了这个小男孩来！

    他就是自己的儿子，自己的雷达！

    看见满脸激动的雷泽窄的那一刻，雷达一开始还比较的怯生生，脑袋躲在郭利民身后。

    可当雷泽窄紧紧将他抱在怀里之后，小雷达似乎感受到了雷泽窄那种炙热的情绪，逐渐抬起头来打量着这个看起来格外苍老的中年。

    不远处，宋宁笑容温和的看着这一幕。

    虽然自己没法阻止雷泽窄孩子丢了这件事，可起码这一世，雷达不会因为晚了14年，一直到26岁多才被找到，甚至最后选择继续跟养父母生活。

    其实后面雷达的选择，或者说已经改名成匡小宝的选择能够理解。

    从父子见面时的相拥而泣，可以看出雷达对自己亲生父亲的感动。

    雷达被拐走的时候才一岁多不满两岁，与养育了24年的感情相比，对雷泽窄寻亲24年的感动其实无法抗衡。

    所以最终雷达依旧留在了大山县，雷泽窄也继续了寻亲生活，只不过这次寻的是，其他人丢失的孩子！

    现在小雷达才十岁出头，只要雷泽窄在今后的日子里好好对待雷达，是能弥补好父子之间的感情的！

    就在宋宁默默感慨的时候，不远处雷泽窄却一脸为难的找到了宋宁。

    “宋总，能不能求您一件事，借您的飞机用一下。”

    “我想带着孩子去，将孩子妈妈抢回来！”

