
　　“少爷，此地龙蛇混杂，您是万金之躯，身负我们的期望……”陈衷纪有什么话照直说，即时开喷。

　　“好啦，好啦！”不给他长篇大论教训自己的机会，颜常武咬咬牙道：“我以后不轻易微服私访了！”

　　“那就好！”见他如此上道，陈衷纪不为已甚，对店家吩咐道：“拿来吧！”

　　于是店家一碗碗太平燕做出来，而杨天生和陈衷纪一碗接一碗地大碗朵颐，赞不绝口地道：“味道好极了！”

　　杨天生嘿嘿笑道：“做得好伙食，得请这位店家去给莺儿做来尝尝鲜了！”

　　结果得到颜常武的热烈回应道：“岳父此议甚是，张伯，你去与那位店家打个商量，多给银洋就成了！”

　　张伯依令上前与店家聊起来，店家起初心中不安，但还是聪明地点头答应跟随杨天生走路，为杨家做好吃的。

　　听到他的话，杨天生心中稍安，看来颜常武还是很在意未来之妻嘀。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，在颜常武穿来之前，如阿三一言不合就跳舞，男女一言不合就离婚的事海了去，还有说起古人男权膨胀，女人没有人权，男人一言不合就可以休妻？

　　大谬！颜常武在此立足之后，知道夫妻关系非同小可！

　　男人固然可以三妻六妾，却不能够随心所欲地休妻，尤其是上位者。

　　很简单，如果说男的是天，女的则是地，随便休妻，等于翻天覆地，非同小可！

　　他将要娶进门的杨氏女，出自对他有恩的杨家，他不能够忘恩负义，说直白点，这是政治婚姻，哪怕再差，也要确保杨氏女正宫位置。

　　所谓糠糟之妻不下堂，绝非空话，在目前打江山阶段，不宜动荡。

　　既然不能避免，那就积极面对，再逊者也可以施加影响，对她好是一个方面。

　　杨天生心怀大慰，连干了三碗太平燕，只觉得痛快淋漓，环顾四周，他对颜常武道：“你们的人舍得花钱哪！”

　　没错，比起大陆地区，东南军府格外地热闹，阵头表演多且水平高（请来的都是好队伍）、民众普遍穿新衣，气色很好，没有大陆地区许多地方民间百姓的菜色，摊档林立，百姓则出手大方，花得开心，摊档则赚得开心。

　　“无它，（百姓）手里有钱尔！”颜常武轻描淡写地道。

　　杨天生嘿然道：“这有钱可不是那么容易来啊！也不敢这么花啊！”

　　非常地感慨，说起来大陆更有钱，可在大陆民间，富贵人家赚到盘满钵满，而民间则是普遍有菜色！

　　要是民间生活过得好，拿杨天生来说，谁想闯海，经受风浪莫测、海盗肆虐和大陆及幕府官员的敲诈为难？！

　　这小子却做到了东南军府大治，他不贪钱，虽说低价买民众所得是剥削，但得到的收益尽归公用，他声明这天这地都是他的，但对民众赶海，任凭自取海获，并不为难（许多地方有渔霸海霸的），他甚至还赞助渔船！

　　再有敢下手，惩治腐败，绝不宽赦。

　　他成立了专门的监察部门，只要敢贪污者，连坐三代！

　　即三代不得从政和从军，此事雷厉风行，说做就做，已经有好几个胥吏被挂小笼子示众了。

　　新朝草创，没那么多的枝枝节节（他连外戚都没有呢），主政的陈衷纪也大公无私，地方说不上大治，也敢说很好，雄视大陆了。

　　表现了保护地方的能力（打败了荷兰人），与民众一签三十年的土地契约，如此民间敢花钱，表现出对他的极大信任！

　　讲出来非常的讽刺，在大陆，庙堂上有皇帝和大臣们衮衮诸公，在地方，有巡抚、布政使司、知府知县齐备的官衙，而民间却不敢消费，以备饥荒！

　　东南军府有什么？

　　只有一个不伦不类的“行政中心”，颜常武还不敢自称官衙，要是他称官衙，大陆方面一宣布他是谋逆、杯葛他，则民间不敢再过海投奔他，因为民间的宗族，绝不允许自家子弟成为谋逆（许多人赶海成为海盗，哪怕他抢得再多的钱，绝不敢大肆声张，否则宗族在官府的压力下将他开除出族谱！连拜祖宗的权利都没有，死后成为孤魂野鬼！）那就只有扫地出门，这点对于谁都是不敢的！

　　行政中心无官府之名，它里面没有坐堂的地方官，大陆方面的明朝官员们对颜常武的行径是只眼开只眼闭，听之任之。

　　可就是这么个格局，东南军府的民众对他的信任胜过了对面大陆对地方官员的信任，那些地方官员很多都是二榜进士出身，至差者也是个举人，个个学富五车，道貌岸然。

　　颜常武这么个毛头小子，海商之子（实际他便宜老子做的是海盗，颜常武在内部也常说自己就是海盗，从不讳言），却更被民众信任，这不得不说是一个莫大的讽刺！

　　……

　　听到他的话，颜常武叹道：“他们现在过得开心，将来不知道如何恨我呢！”

　　“怎么？”杨天生忙问道。

　　颜常武没回答，陈衷纪代答道：“等今年蔗熟，我们将实行义务兵役制！”

　　那可不是欢乐，而可能是惨痛了。

　　之前，民众入东南军府，为颜常武种地，交二成租，服一个月的徭役，就什么都不用干了！

　　实行义务兵役制则规定了所有适龄男丁都有可能上战场，而打仗，会死人的！

　　不服兵役者，颜常武就有权利去捉拿那些人归案进行惩罚。

　　别看他现在对大家这么好，却一肚子的不良念头，想的的打仗，征服四境，给各处带来血与火！

　　杨天生先是默然，旋即笑道：“坏事也不一定，以少爷你的为人，相信振臂一呼，从者如云，跟随你上战场！”

　　闽南人敢拼，相信“爱拼才会赢”，追随自己的首领打仗，关键是这位首领也表现出对大伙儿的体恤，大家也就放心地跟随他冲冲冲。

　　不知不觉中，民众之心归于他。

　　颜常武微微叹息道：“我只能够尽力而为吧！”

　　他们说这些话，旁边民众已经被赶开，听到这等机密的只有做太平燕的档主和帮工，他们听得面如土色，知道只能老实跟着杨天生走，否则难说有什么结局。

　　杨天生的眼掠过双儿，她已经离位，站在了颜常武背后一声不吭，那样子非常的乖巧可爱，杨天生雄心徒起，心忖自家女儿也算得上是大家闺秀了，有什么比不过一个婢女的！

　　回去后好好养成，日后入主颜家，做东南军府的女主人，绝对不差！

　　他终究放弃了对付双儿的心思，没了双儿，还会有什么儿的，能够一个个都杀掉吗？

　　动了双儿，反倒令杨氏女作为“主母”的名声受损，没必要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第50节 乐与苦免费阅读。https://xs.23sk.com 