    他们转头望去，就见一道身影缓缓地从柱子后缓缓地走出来，视线从每一个人脸上重重地掠过，最后落在几个男生身上，带着极端的震惊与不可置信。

    一群人瞬间僵住，虽然不觉得自己有错，但从小受到的教育，还是让他们下意识觉得心虚。

    “许舟学长，我们……我们没干什么，同学之间开个玩笑……”

    “对呀，学长，我们没做什么，就是跟云倾开个玩笑而已！”说话的女生，恶狠狠地瞪了云倾一眼，一瞬间的心虚过后，就抱着胳膊，再度趾高气昂起来。

    陆琪更是从来不觉得自己有错，一脸娇纵地站在原地，瞪着云倾，小声威胁，“别想跑！”

    云倾纤细的手指将头发拨到耳后，亭亭玉立地站在原地，眉眼乌黑，脸上依旧是那种说不清是厌烦还是憎恶的表情。

    许舟没说话，他用一种平静到令人不安的视线从那十几个理直气壮，似乎是真的一点儿也不觉得欺负同学是一件错事的同学。

    他又看了眼云倾，那名美丽的少女站在那里，眉眼苍白又倦怠，十九岁的年龄，身上却不见丝毫这个年龄阶段应该的鲜活娇纵的气息。

    他又想起少女说，你一定听说过我，只是没见过我而已。

    云倾……

    他的确听说过云倾。

    学校的传言中，她恶毒跋扈，总是仗着家世欺负自己的亲姐姐。

    ???传言她不学无术，考试作弊，是一枚不折不扣的草包。

    ???传言她不仅自己不学，考试前还将小纸条偷偷塞进云千柔的衣兜里，污蔑自己品学兼优的姐姐作弊……

    所有人提起这名少女，都是一脸的厌恶。

    而不认识云倾的人，脑海中也会自动勾勒出一个神情阴郁，满脸凶狠让人不想接近的女生形象。

    许舟蓦地闭上眼睛。

    他不说话，气氛一瞬间有些难言的寂静。

    陆琪等的不耐烦，若非许舟是学生会副会长，本身也家世不凡，她断不会有这个耐性等，她正要表达不满，就见许舟从口袋里拿出手机。

    他先拨了一个电话，声音带着蓬勃的怒气，“许易，你马上滚到医学院综合楼来！”

    说完，没等对方回复，他将手机挂断了，又打了另一个电话，“周岩，医学院综合楼，你最好马上来一趟！”

    挂掉这个电话之后，他又打了第三个手机，“会长，无论你现在手头上有多要紧的事情，先放一放，医学院有件很严重的事情需要马上处理！”

    许舟一口气不间断地打完了三个电话，根本没有给那些学生阻止的机会。

    等那些学生反应过来的时候，他的电话已经打完了。

    听到许舟叫的那三个人，一行学生终于有些慌神了。

    “副会长，你这是做什么？我们……我们只是跟云倾开个玩笑而已……”

    ???学校的学生会，说严重也不会严重到哪里去，但要说不严重，也不现实。

    一旦被计了大过，各项综合评分就得直线下降，更严重的可能连毕业证和学位证都拿不到。

    他们也没想对云倾怎么样，只是想教训她一下，若是被计了大过，就得不偿失。

    许舟冷冷地看了他们一眼。

    一群大学生见许舟来真的，彻底慌了，能考上云大的学生本身学习成绩就很优秀，可以说就是很多人吹嘘的资本，若是最后拿不到毕业证和学位证，说不定前途都得毁了……

    那个一直叫嚣的最厉害的女生，恶狠狠地瞪着云倾，“云倾，你快告诉副会长，我们只是跟你闹着玩而已！”

    云倾低头看着自己素白的指尖，眉眼倨傲又冰冷，瞥了她一眼，“傻-逼！”

    那女生脸都气绿了。

    若是往常，云倾敢这么骂她，她早就将书扔到她脸上了，但这会儿许舟看着，她不敢将情况弄得更糟糕只能憋屈着。

    陆琪见教训不了云倾了，气的直跺脚，她仗着家世从来都是无法无天的，扬着下巴对许易叫嚣，“只是一个学生会副会长而已，有什么了不起，我堂堂陆家大小姐，还不稀罕那张毕业证！你要是护着云倾，就是跟陆家作对，许舟学长，你可想清楚了？！”

    陆琪这话一出，许舟脸都青了。

    刚受到堂哥召唤正火急火燎跑来的许易脸也青了，然后就炸了，“哟，陆家大小姐是有多了不起，敢跑到我医学院撒野？你动我医学院的人试试！”

    许舟冷冷地横了他一眼，“不用人家动手，你们医学院的人，自己帮着外人动手！”

    许易懵了，“什么？！”

    很快，财经系和学生会会长都来了，听完许舟叙述的全过程，三个人的脸色都变得无比难看。

    许易冷笑，咬牙切齿地盯着云倾班上那帮学生，“好！你们好得很！还优秀的学子……我呸！放在以前，全特么是当“汉-奸”的料！”

    那群学生被骂，每一个脸色都十分不忿，但又怕被计大过，不敢回嘴。

    周岩脸色也很难看，他看着往日里看着天真活泼，此刻看却只觉得跋扈恶毒的陆琪，直接放话，“我没资格管教陆家大小姐，直接给陆家打电话！”

    陆琪想到陆老爷子那张苍老严厉的脸，她虽然是陆家小姐，但陆家不止她一个小姐，还有其他几房，竞争关系激烈。

    陆老爷子因为陆承的事情，这几天对他们大房十分不满，想到陆夫人的严厉叮嘱，陆琪也忍着气，没有在叫嚣。

    反正教训云倾，有的是机会，不差这一次！

    学生会会长是一名面容冷漠帅气的男生，他的视线落在云倾脸上，有片刻失神，最后皱眉定了结果，“每个人计一次中过，若是下次再犯，上报学校，直接开除学籍！”

    闻言，在场所有人都松了口气。

    还好不是大过！

    至于下次？

    他们当然不会再蠢到直接对云倾动手，自然会想其他办法为自己出一口恶气。

    冷暴力孤立，本就是他们对云倾一贯的态度，云倾耍心机手段，害他们被计了过，被他们报复，是活该！

    云倾没有表情地笑了笑，“不用了，我已经报-警了。”

