    李承佑也是服了。

    第一部电影刚要开拍，饰演导演的男主角先遭遇了意外。这他么第一部电视剧马上也要开拍了，结果电视剧导演又他么发生变故了！

    李承佑怀疑他是不是跟影视圈犯冲。

    前世就是这鸟样，本来一出道就参演一部偶像剧，一炮而红，接下来几年奋斗，本该是要大红大紫，朝影帝发起冲锋了。谁知道一场意外直接断送了他的演艺生涯，搞得他不得不转到幕后，又辛辛苦苦地从菜鸟导演开始做起。

    好吧。

    李承佑认了。

    反正他一开始梦想就是当导演，转行做导演也没什么大不了的。但他么好不容易又奋斗几年，在导演界也名声鹊起了，谁知道他么又一场意外，又让他穿了。

    得！

    穿就穿吧，李承佑想得开。

    只要人活着，少了喝孟婆汤这个步骤，在哪活不是活啊，李承佑也认了。

    但尼妹的！

    这穿过来霉运还没耗尽啊。

    第一部电影就遭遇意外，第一部电视剧又他么发生变故。

    艹！

    郁闷的人脑壳疼！

    只希望……

    前一世是先喜后悲，这一世是先悲后喜吧。

    挂断电话。

    李承佑转身出门，打车就去了安泰和那。

    见面后，一番交流，李承佑终于知道了姜奇浩发生了什么事。

    对此。

    李承佑就两个字评价——

    活该！

    做不了王重阳，你当个黄老邪也行啊，偏偏你他么去学欧阳锋。

    黄赌毒三害，李承佑最鄙视的就是后两种。前一种嘛，男人本色，只要是两厢情愿的，犯点小错误也可以理解。

    当然。

    不值得推崇。

    但后两种，害人害己，绝对要严厉打击！

    姜奇浩作风不正，被狗仔抓到爆了出来，李承佑对他是一点同情都没。

    看向安泰和，李承佑问道：“泰和哥，姜奇浩的事对我们影响有多大？”

    安泰和道：“影响肯定存在，但好在电视剧还没有开拍，就算有一些舆论，毕竟是姜奇浩自身的问题，就算对我们有一定牵连，但牵连也不会太大。只是……”

    “只是什么？”

    安泰和皱眉道：“只是眼看就要开拍了，却突然发生这么摊烂事，一时半刻想要找到适合的能接手的导演恐怕没那么容易了。不管怎么说，姜奇浩毕竟是我们这部剧的导演，新闻之前就已经发出去，其他那些知名的导演恐怕会有些忌讳。”

    李承佑叹口气，也皱了皱眉。

    前两天剧组刚结束了第三次剧本研读会，按照原计划，这周五就要开拍，满打满算时间也就剩下三四天，一时半会儿的确实也很难找到有能力还愿意接手的导演。

    就算是找到了，新导演还要跟剧组有一段磨合的时间，电视剧的拍摄同样还要进行延期。

    这一延期，后面一系列的计划都要打乱。

    安泰和看了眼李承佑，忽然道：“承佑，要不……你来？”

    “呃？”

    李承佑一愣，看向了安泰和。

    安泰和道：“你本身就是编剧，参与了剧组前几次研读会，跟各个部门也熟悉。再说你的导演能力也是有目共睹的，接拍一部电视剧对你来说应该没什么难度。”

    其实这也是安泰和打电话给李承佑跟他见面的真正目的。

    姜奇浩的事情一有了风声，安泰和就跟公司上层还有KBS那边就有过沟通，几方商谈之后，都觉得与其再找另外的导演，让李承佑接手是最合适的。

    当然。

    李承佑不一定乐意，这就需要靠安泰和的口才了。

    在韩国影视圈，鄙视链是一直存在的，而电影导演可谓是位居鄙视链的顶端。让李承佑一个电影导演——虽然是初出茅庐，但毕竟有一部200万票房的电影打底——自降身份去当电视导演，虽然整个剧组的大权李承佑一手在握，但这种掉架子的事李承佑大概率不会同意。

    更何况安泰和还知道李承佑正在筹备他的第二部电影。

    果然。

    安泰和刚出口，李承佑就皱眉道：“泰和哥，我不合适，我没时间。”

    一部电视剧拍下来，按韩国边拍边播的模式，少说也要近四个月左右。李承佑电影的筹备已经开始，并且还跟孙艺珍预约了档期，他根本就没那个美国时间。

    要知道作为韩国极少数有票房号召力的女演员，孙艺珍的档期可是排得满满的，能挤出一个月给他已经很不容易了，作为一个才小有名气的新人导演，只有他等孙艺珍，没有孙艺珍等他这么一说。

    而且。

    拍电视剧？也确实有点丢份！

    安泰和为难道：“承佑，可再过三四天马上就要开拍，就这会儿工夫也找不到其他合适的导演啊。如果拍摄延期的话，所有演员的档期都要进行调整，剧组前期的投资打水漂不说，而且……”看了李承佑一眼，安泰和道，“……承佑你不是也有计划让这部电视剧为你的电影预热嘛，如果电视剧不能准时播出，到时候……”

    下面的话安泰和没有说，也没必要说得太清。

    不过安泰和说不说李承佑也无所谓。

    电视剧他只是编剧，又没有投资，拍成拍不成，他其实不怎么在乎。

    李承佑很清楚他的重心是在电影上，从一开始就没想过去混什么电视圈。之所以答应跟S.M公司合作一部电视剧，一是他的第一部电影不管怎么说S.M公司对他也有一定的恩情，毕竟没有S.M公司，他的电影能不能进入院线还真是未知数。二是，也有拉安泰和过来帮他的意图。

    但归根结底，李承佑的重心一直都是电影，电视剧晚拍两天又不是什么大事。

    至于没法通过电视剧为电影预热？

    李承佑也无所谓。

    电视剧只是锦上添花，少了也影响不大。

    跟其他导演不同，有前世记忆这个金手指，李承佑选择的每一部电影都是前世经过市场验证的，他对他的电影有信心。

    张开嘴，李承佑就要拒绝。

    但还没开口，却听安泰和突然又道：“承佑，不是泰和哥迷信，你编剧的第一部电视剧还没开始拍摄就要延期，这不是什么好兆头啊。”

    李承佑：“……”

    瞳孔缩小，心头突地一跳。

