    鲜血很快就淌满了整个屋子，尸体倒在屋中将门完全堵住，由于人实在太过，几具尸体甚至已经拥挤在了一块。

    唐宣跨过尸体堆，小心翼翼的避开小股的血流。

    等又出了屋子，太阳高居在重重云海之上，无数天光如海水一般充满整个世界。

    阳光带着一丝暖意照到唐宣的脖子上时，甚至给他带来了一种重见天日的感觉。

    就在不久前还正在谈话的一个人，现在却没了声息，他的心脏停止了跳动，他的脸庞再也不会做出任何表情。

    从一个鲜活的人到现在变成仿若石头一般，唐宣心中升起了一股感同身受的寒意。

    打开门后，唐宣掩住面部径直走了出去。

    绕过千回百转的小巷，由于天合府城年代有些久远，像这种城南的小巷子数不胜数。

    如若是对这里不熟悉的人，进了莫名的小道恐怕就出不去了。

    直到走出去好远，他才松了口气。

    ......

    就在唐宣刚走不久，一阵急促的马蹄声打破了午时的寂静。

    为首一骑之上是一名膀大腰圆，圆脸，发丝中已经参杂了一些苍白，他身着一件墨色的锦袍。

    一行人下了马直接冲进屋内，刚一踏入院中便嗅到一股浓郁的血腥气息。

    那富贵相的官员面色一沉，“出事了，还真是野修。”

    不过死了的这些兵卒在他心中并没有出现什么涟漪，毕竟像他这种道官不可能有那么多功法来这里监管一个只是身上有嫌疑的人。

    如果这些兵卒将来着捉拿，能够捉拿住那自然带回府衙中审判。

    而若是全部身死，那也不必多说，那人必定就是野修了。

    所以说这些兵卒其实还有一种测验的意味。

    “你们将此人口述的人像描绘出了没有？”他忽然回首问道。

    “回大人，自然是找人画出来了，只是光凭口述的画像想要找出一个人何其困难。”

    “将此事的所有信息回头全部送进来，这件事由我接手了。”

    既然已经确认这件事的背后有一个野道士的身影，那自然就不能让这些凡人去处理了。

    胖子道官虽然明面上面色沉着，气质庄严，但内里却叹了口气。

    这天下诸多野修哪是那么好对付的，可那些高高在上的仙门为了巩固统治地位，颁发了一系列的对野道士赶尽杀绝的法令。

    真正苦的，出力最多的，受风险最多的却是他们这群普通的道官。

    “是，大人。”

    道官与几个兵卒一同走进屋中，在看到地面铺满的尸体时，几个兵卒不由得面色大变。

    “是迷惑心智类的野道士？”道官皱眉思索。

    这些兵卒很明显是互相残害的，而且在最上面的那具尸体瞪大着双眼，很明显有些死不瞑目。

    他又是看到了什么事情才震惊成了这个样子？

    ......

    唐宣将长剑包裹在一团黄布中，从外面来看完全不是一柄长剑。

    一路上行人匆匆，也从未有人注意到他的异常。

    就这样一路直接回到书院中。

    昏暗逼仄的屋舍内，唐宣坐在床上狠狠的饮上一口凉茶，他的手微微有些颤抖。

    在杀人时心中发狠，做起事来无所顾忌，但事后回想的时候却仍旧不由得感到一股恐惧。

    那并非对敌人的恐惧，而是对看着一条生灵就这样消逝的恐惧，他害怕自己将来也会变成这样。

    微微平复了下心中的波澜。

    入静后不久，唐宣便进入了小有清虚天中的那处密藏古塔中。

    没有足够的实力他总有股不安心的感觉，索性便去探索一番密藏。

    重新跨越过青铜古门，这次倒是没有上次相同的遭遇，只是感觉到时间仿佛停止了一瞬，而后他便出现在了古塔内。

    古塔的这里不知是几层，不过像是公众区域，几乎除了中央的鸦君像外别无他物。

    在角落处有一处通道，唐宣走了过来朝里面望去，这处通道好像是通往更高层而去，里面光线昏暗，鸦雀无声。

    顺着石阶缓缓向上走去，在这里倒是开着一扇小窗，从窗子中往外望去。

    一片苍茫的云海，横贯天日的枯枝，除此之外什么也没有。

    很快，唐宣便上到了上一层。

    从楼道中钻出来时，眼前的一幕顿时映入眼帘。

    一株绿色的藤蔓正缠绕在一根巨大的石柱上，在藤蔓的顶端，一个绿色的三叉叶的下面隐隐有一颗净白色的梨子。

    而在藤蔓的地上，还有十多个已然腐坏干瘪的坏果子。

    “这应该就是那李志明口中的净梨了吧。”

    他凑上去仔细瞧了瞧，那仍在枝头的果子明显比较青涩，还未成熟，不过看上去也快了。

    不过，唐宣一手摩挲着自己的下巴，这些掉在地上的果子能不能用呢。

    如果能带出去的话，去让那李志明看看也无妨。

    那李志明见多识广，学识渊博远非自身能比。

    在这一层看过之后，唐宣又顺着古塔上了第三层，这一层倒是有意外的收获。

    按道理来说，这古塔的上一层应该比下一层小才是，但这层怎么看都比刚才唐宣看过的那层大的多。

    从楼道中出来后就是一个环形的走廊，在走廊的两侧有许多的房间。

    他推了推门，竟然推不动。

    唐宣开始将法力汇聚在手上，一拳下去，一些玄妙的纹路立刻开始浮现在木门上，泛起微微的白色光芒。

    这些房间居然还有防护的法阵。

    不过来上这么一趟自然不可能就这样无功而返。

    就这样唐宣顺着一个个的房间试了下去，这些房间虽然有防护法阵的保护。

    但是大多数的法阵经过这么久的时光岁月流逝，其中蕴藏的灵力早已消耗殆尽。

    终于，在他坚持不懈的努力下，一扇门终于应声而倒。

    一个巨大的房间顿时出现在眼前，房间中许多摆设完好无损，墙上挂着雪中寒梅的画，红木制成的精美桌椅。

    还有一个掉落在地上的红色肚兜？

