
　　车里的灯亮着，将施烟困住的姜澈微垂着眸对上她惊疑的目光。就这么对视了约莫有半分钟，姜澈撑在一旁的手动了。

　　“安全带。”他说。

　　就这么帮她拉着安全带系上。

　　施烟一时有些反应不过来。

　　所以他这么突然靠过来，只是为了给她系安全带？

　　正这么想着，却发现帮她系好安全带的姜澈并没有退开，还保持着将她困在他与座椅之间的姿势。

　　就这样垂眸看她。

　　不知是不是喝了酒的缘故，施烟居然觉得脸颊有点发烫，有那么一瞬间，险些受不住他这样的目光将视线避开。

　　好在她坚持住了，眸光闪了下，又继续直视他的目光。

　　“姜先生？”

　　一开始的震惊过后，她的淡定恢复了少许，这会儿再开口，语气比刚才平静了些。

　　姜澈又定定盯着她看了几秒，稍稍退开。

　　却没有完全退开，顶多就是距离没有之前那么近。

　　“施小姐。”他开口喊她。

　　声音醇厚低沉，仿若一颗石子直直撞在心脏上，施烟好像能听到那一刻自己强烈的心跳声。

　　她没有应声，轻抿着唇安静等着他说下去。

　　然而她这轻抿唇的动作却让姜澈深邃的眸子带上了几分幽光，眸中隐隐有潋滟的光辉闪过。

　　一闪即逝，连施烟都没有发现。

　　“很抱歉，刚才打断了你和别人的谈话。”

　　本来他刚才的打断是两人心照不宣的，施烟以为他会和她心照不宣的谁都不提起，没想到他主动提了。

　　“没关系，原也不是在说什么重要的事。”

　　“有人在和施小姐告白，也不算重要的事吗？”他语气没有起伏，平静得不像话，仿佛在说一件再平常不过的事。

　　却让施烟眼底闪过一抹淡淡的笑。

　　她抬眸望着他，说：“重不重要，取决于告白的人。”

　　听到她这话的姜澈眸光又深了几分，撑在她身侧的手缓缓握成拳，能看到手背上冒起来的青筋。

　　施烟以为他还会接着这个话题说下去，他却转了话锋问：“施小姐不好奇为什么我分明无事，却出行都以轮椅代步吗？”

　　“自然是好奇的。”

　　她微笑说：“不过姜先生不说，我也不会多问，我只要知道姜先生身体是康健的就好。”

　　她的话让姜澈一顿：“倘若我当真身体不好，双腿不良于行呢？”

　　施烟没有问他为什么这么问，只说：“我初见姜先生的时候，姜先生就是坐在轮椅上的。”

　　她不是一样对他一见钟情了吗？

　　又岂会在意他是不是身体不好是不是双腿不良于行。

　　继续说：“倘若姜先生当真身体不好双腿不良于行，我会为姜先生寻医的。”

　　又盯着她看了片刻，姜澈说：“倘若寻了医还是治不好呢？”

　　“那我就继续为姜先生寻医。”

　　“倘若一辈子都治不好呢？”

　　那我就为姜先生寻一辈子的医。

　　这个话施烟当然没说，她望着他笑：“姜先生想听什么答案呢？”

　　他没有回答她，而是微微弯了下唇角，将问题抛给她：“施小姐觉得我想听什么答案？”

　　“姜先生，是我先问你的。”

　　车内灯光本就算不得十分明亮，带着点昏昏暗暗的感觉，两人又是这样的姿势，加上这样的对话，气氛略显暧昧。

　　静默者对视了好一会儿，姜澈再次开口：“施小姐，刚才我听你说你信一见钟情？”

　　施烟直接迎着他的眸光，微笑却不失认真地说：“嗯，我信。”

　　“我也信。”

　　他语气平静中也带着认真。

　　然后他就退开了。

　　坐了回去。

　　他退开，施烟松了口气的同时，心里又有些失落。

　　两人都没有说话。

　　良久，施烟调整好坐姿，双手放在腿上端正坐好，这才侧眸去看他：“姜先生。”

　　他闻声看过来。

　　对上施烟浅浅的笑颜。

　　有美一人，清雅温婉。

　　她眉眼弯弯地说：“谢谢你特地来接我。”

　　他盯着她看了几秒，说：“既是谢我，不知我可否向施小姐讨一份谢礼？”

　　施烟略感意外。

　　他这样润泽温雅，瞧着无欲无求的人，她实在没想到他居然会主动讨要谢礼。

　　喜笑盈腮：“当然，姜先生想要什么谢礼？”

　　他看着她，眼底似有笑意：“先不说。”

　　施烟一愣，完全没想到他会是这样的回答，不过她很快反应过来，浅笑说：“好，那姜先生想说的时候再说。”

　　两人又对视几秒，之后一路无话。

　　尽管这样，车内的气氛却不显尴尬沉闷，反而有些说不清道不明。

　　车进了姜家大宅，一路来到施烟住的小院前。

　　姜澈当先打开车门下车，扶着车门等施烟。

　　施烟轻道了声谢下车，姜澈将车门关上。

　　还下着雨，不过是蒙蒙细雨，淋一会儿倒也没什么大碍。

　　两人面对面站着，施烟背后是她小院的院门。

　　“姜先生，我到了。”

　　昏暗的路灯下，女孩扎着高高的马尾穿着一身休闲的衣服，盈盈一笑间，温婉端方中带着点少女的鲜活，很是容易戳人心。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜澈突然上前一步，倾身抱住了她。

　　施烟身形微僵，笑容也有些僵住，带着震惊，带着点不知所措。

　　就在这时，耳边传来姜澈好听的嗓音：“谢礼。”

　　一个拥抱，抱得也不紧，只轻轻拥着，还不到十秒就松开。

　　举止有度，谦谦君子。

　　他说：“谢礼收到了，此事揭过，施小姐别忘了答应我的给我做参谋明天陪我一起去买书。”

　　他这样坦坦荡荡大大方方，倒是让施烟不好意思纠结这个突如其来的拥抱了。

　　“不会忘的，明天联系。”

　　顿了下，她说：“只是这谢礼，会不会太轻了？”

　　就一个拥抱？

　　姑且算是拥抱吧，那么轻轻抱一下就松开了，她都没反应过来。

　　“不轻，足够了。”

　　他说着，唇角弯起一抹细小的弧度：“施小姐，晚安。”

　　很少看到他笑，每次看到，即使是从容不迫如施烟也不由得被惊艳到：“晚、晚安，姜先生。”

　　姜澈唇角弯起的弧度似是大了些，转身打开车门上了车。

　　施烟原想等他的车离开再回院子，却见后座的车窗滑下，对上了姜澈那双好看的眸子。

　　不等姜澈开口，施烟就懂了他的意思。

　　笑着朝他挥挥手，转身进了院子。

　　直到看不见她的身影，姜澈才滑上车窗。

　　车往竹苑的方向去。

　　车上，姜林从后视镜里看了后座的姜澈好几眼，一副欲言又止的模样，这点动静自然瞒不过姜澈的眼睛。

　　“有话就说。”

　　“五、五爷，我知道这话不是我该问的，但我还是忍不住想问问，您怎么不直接和施烟小姐表明心意？我看她好像对您也并非无意。”

　　“还不是时候。”

　　为什么还不是时候，姜林没敢再问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第059章 车里奇怪气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 