    第286章规矩大的哥哥

    “这么说，又没有清静日子可以过了？”喜儿愁眉苦脸：“唉~这些日子多好过啊，不用早起请安，该玩玩该吃吃，非得争抢做什么？”

    她们唠叨着回了屋，这边秦染也到家了。

    知道她回来了，秦贲高兴的快步走出去,但立马又一脸严肃，故意站在门口等她自己进来。

    “哥！”秦染仍旧咋咋呼呼。

    秦贲一脸严肃的戳她的头：“在宫里也有些日子了，怎么还是这般没规矩？”

    “嘻嘻~”秦染毫不在意，只把手里的东西给他：“哥，这个给你。”

    她能给自己带礼物？秦贲险些没忍住笑意，但仍旧板着脸：“什么东西？”

    “字帖，我在宫里有好好跟着认字读书的,这是我找来的字帖,你也练练,省得我以后嫁人了，你连个公文都看不明白。”

    秦贲顿时黑了脸：“怎么？你还惦记着杨怀玉？”

    “啊？没有啊。”秦染蒙了一下，但立马又嘻嘻哈哈起来：“不说他不说他，你快看看。”

    秦贲板着脸打开字帖，瞧见满篇笔锋凌厉的字，顿时眼前一亮：“好字啊，这是哪位先生的帖子？”

    “是夏顺容写的，你不知道，她写的可好了，会好多呢，我说想找一本给你练练，她就临时写了这一本。”秦染对夏宁冉佩服的不行：“哥，你可得好好跟着写呀。”

    夏顺容？秦贲隐约记得那日用风筝砸了自己的人，似乎也是顺容。

    “宫里有几位顺容？”

    “就一位,夏顺容夏宁冉。”秦染大步进屋：“对了哥,贵嫔娘娘已经是正三品昭仪了。”

    秦贲合上字帖：“你怎么能直呼宫妃的名字？”

    “不是你问嘛。”秦染瞪了他一眼：“这里又没外人，规矩这么大做什么？”

    秦贲被她噎了一句，看了看跟着她回来的金乐与阿南，笑了笑没再说话。

    “阿染。”杨怀玉知道她回来就立马过来了，兴冲冲的，像是早就对她想念了一般。

    秦染看着他，心里无动于衷，在宫里住了这么久，她一天都没想过杨怀玉，而且，在宫里随便拎个小太监出来都眉清目秀，再看杨怀玉，似乎也就那样。

    “阿染。”看见秦贲也在，杨怀玉本能的虚了一截，涌到嘴边的话也跟着咽了下去。

    秦贲冷着脸问：“兴冲冲的跑来，有事？”

    “太久没见阿染了。”杨怀玉扯了扯嘴角，分明就是撒谎。

    金乐与阿南细细打量了一遍杨怀玉，再看看秦贲，在一旁瞧着都觉得难受。

    这般合不来，秦姑娘在宫里住的这些日子,他们俩是怎么共处一个屋檐下的？

    金乐与阿南面面相觑,都有些疑惑。

    秦贲很不待见他,扭头问秦染：“回来住多久？”

    “估计要好几天，皇上说马上就要回首阳了，我想等启程的时候再去找娘娘，这些日子就陪着你，哥，你不知道，宫里可有意思了，哪有你说的那些勾心斗角，你和爹只会吓唬我，娘娘们可好了，每日只管吃喝玩乐，连皇上都不用费力气去搭理，可太清闲安逸了。”

    (本章完)

