    赵星辰很认真的想了想，说：“当年的事你是知道的，那件事对我影响很大，这些年我一直在努力克服自己，但都做不到，只要有异性碰到我，我就会十分抗拒，害怕，如果我嫁给你，也许我会克服自己，也许我还做不到，戚继保，我跟你说这些，是希望你能明白，我有我的苦衷，我并不是想伤害你，抗拒你，只是我自己也控制不了我自己。”

    “我明白了！”说着，他起身，走进自己的房间，把房间里的被子床罩全都换了干净的，又把房间里收拾了一下，走出来说：“从现在开始，你就住我的房间，我睡沙发就行。”

    赵星辰连忙摆手说：“不，这怎么行，我睡沙发吧，你的床还是你自己睡吧。”

    戚继保弯腰将她的包拿进他的房间，语气十分坚定的说：“你睡里面，我睡沙发，就这样说定了！”

    “戚继保……”

    戚继保看了看手机上的时间，说：“家里没菜了，我下去买菜，你一路辛苦了，好好休息一下吧！”

    说着，戚继保就出门了。

    赵星辰在沙发上坐了一下，四处看了看，起身收拾屋子。

    来到阳台上时，意外的看到了楼下赵母和戚继保说话，她站在原地看了一会儿，见赵母对戚继保笑容可掬的模样，只觉得后背一阵凉飕飕的。

    她转过身，继续做她的事情，把戚继保家里打扫的非常干净，戚继保回来时，一切都收拾好了，家里也焕然一新。

    戚继保看到家里突然大变样，又看到赵星辰正在整理垃圾，脸上立马扬起了一个开心的笑容，说：“星辰，我不是让你休息吗，你怎么把我家整理的这么干净？”

    赵星辰笑了笑，说：“让你知道一个家里有女人和没有女人的区别！”

    戚继保误会了她的意思，以为她正在一点点接受他，心里开心极了。

    他急忙过去拉她，当他握住她的胳膊时，她几乎是下意识地变脸，防备的瞪着他，就像是受到了冒犯，吓了他一跳。

    他这才想起她害怕异性的触碰，连忙收回手，指着沙发说：“你坐着吧，坐那看电视也好，我给你开电视啊！”

    他急急忙忙的打开电视机，拿出遥控把电视调了出来，想了想，把遥控交给她，说：“你想看什么电视，自己调就行，给你！”

    “谢谢！”

    戚继保站在一旁痴痴地看了她一会儿，搓了搓手，说：“我去做饭，你喜欢吃什么菜，我给你做。”

    赵星辰起身说：“我去做吧，你休息一下。”

    戚继保连忙摇手说：“别别别，你已经很累了，眼睛下面全是黑眼圈，面色也十分憔悴，这几天你肯定没有好好休息，做饭的事就交给我吧，我去做！”

    说着，他急忙转身，把自己关在厨房里，赵星辰坐回了沙发上，面无表情的盯着电视的方向，电视在放着，她却一点心思也没有。

    大约二十分钟后，饭菜做好了，戚继保叫赵星辰一起吃饭，赵星辰便乖乖地在桌前坐下，戚继保热情的给她拿碗筷，给她盛饭，夹菜，殷勤的不得了。

    “戚继保，你不用这么热情，我可以自己来。”

    戚继保笑了笑，把碗递给了她，笑着说：“把这里当做自己的家，不要太拘束，这里就你我两个，我们也是从小一起长大的，对彼此早已很了解了，吃吧，看看我的手艺怎么样？”

    赵星辰尝了一口，作为一个男人来说，戚继保的手艺算是不错了，吃起来还行，可是她是个大厨，对她来说，就很一般般了。

    感受到戚继保紧张的目光，她又大口的吃了一口，说：“不错，很好吃！”

    戚继保笑了，连忙给她夹了两筷子菜，说：“我记得你最喜欢吃这个，多吃点！”

    “谢谢，你自己吃吧，别给我夹了！”

    之后两人谁也没有主动开口了，安安静静的吃了饭，

    一夜安睡，一觉到天亮。

    也许是真的太累了，这一觉她竟睡得格外沉，格外久，醒来时已经是早上十点钟。

    看了看手机，今天是周一，外面天气晴朗，她起床洗漱，发现戚继保不在家，便松了一口气。

    想到无忧如今不知身在何处，她洗漱完后，急忙跑回自己家里，却发现门没有关，而屋子里传来赵母说话声。

    “阿保啊，你在上班吗？星辰呢，你们昨天晚上……？”

    “哦哦哦，那就好，那就好，也就是说你们有希望对吧，哎呀，那我就放心了！”

    “对了，那个小野种呢，你把他丢哪里去了，他不会又找回来吧？”

    “哦哦，那就好，只要他永远都找不回来，你们就能安安心心的过你们的小日子了，我等着抱你们的孩子呢……”

    听了赵母的话，赵星辰如遭雷击，站在门口怔怔的回不过神来。

    也许是屋子里氛围顿时变化，赵母感应到了她的存在，连忙转身，也吓了一跳。

    “星辰？你怎么在这？”

    仿佛被抽干了所有的力气，赵星辰悲哀的望着赵母，说：“原来，从一开始你带走无忧，只是为了把我骗回来而已，妈，今天我是最后一次叫你妈了，以后，你所有的事情我都不会再管，你好自为之吧！”

    说完，她转身跑了。

    赵母脸色大变，在后面哭天抢地的大喊：“星辰，你个没良心的啊，我这么做到底是为了谁啊，还不是为了你，那个小野种有什么好，因为他，几乎毁了你一辈子啊，我这么做还不是为了你，你给我站住，听到没有！”

    赵星辰跑了一会儿，突然冷静下来，现在跑不是办法，首要之急应该是找回无忧才对。

    她连忙打了报警电话，后面的赵母追了上来，把她的手机挂断，狠狠地摔在了地上，一巴掌挥了过去，打的赵星辰两眼冒金星。

    等赵星辰清醒过来的时候，她已经被拖进了戚继保的家里，并且被赵母绑住了双手，扔在沙发上。

    这一幕，何其的似曾相识。

    赵星辰又想到了那个夜晚，全身的血液顿时凝固，惊恐欲绝的尖叫起来。

