    “亚米娜需要我们做什么？”武宏吃不准地说道。

    “我怀疑亚米娜是给我们标示了位置，恐怕只有我们找到了能量装置才会明白亚米娜的意思。”徐青看地图上标记的位置，如果把整个城市范围作为一个整体，标记位置正好就是中心点。

    就在三人思考的时候，播放器内传出了一个呼救的声音，声音夹杂在电流的声音中，似乎是一个新开通的。

    徐青连忙戴上耳机，开始旋转最大的旋钮，声音不断地被放大，随着转动一个清晰的声音出现了。

    “呼叫南陵国度先行军指挥部，这里是03号，我们被困在了G3线299区域，我们遇到了大规模不明武装人员的袭击，请附近人员尽快支援。重复，呼叫南陵国度先行军指挥部，这里是03号，我们被困在了G3线299区域，我们遇到了大规模不明武装士兵的袭击，请附近人员尽快支援。”

    “刚刚的爆炸声，恐怕就是这队人所在的位置发出的。”顾宸从地图上寻找是不是有他们所说的区域位置。

    亚米娜给顾宸地图上面的四个边都有一些数字和字母标号，亚米娜应该是知道这群人会在出现在冰川之地，并且和这群人应该是有关联，起码在现在来说顾宸是这样认为的。

    “能回复他们吗？”顾宸看着徐青问道。

    “地下室没有办法回复的，墙太厚能量根本穿透不过去。”徐青摇了摇头，他已经仔细地研究了这个地方，就算是将楼上的建筑整个夷为平地，这里都不会损坏。

    “我想出去看看，现在是能快速了解亚米娜叫我们来的真正目的。”顾宸看着地图上的区域，不断背着地图上的每一个建筑的位置和撤离的线路，爆炸的声音越来越密集。

    徐青想了想然后说道：“那你一定要小心，我会和武宏清理这个楼，尽快恢复能量的供应，如果出现问题你尽快寻找撤离线路。”

    “放心，相信我。”顾宸说着开始整理背包，里面的东西都是齐全的，虽然比较重但对顾宸来说并没有多少问题。

    武宏和顾宸一起来到门口，顾宸拉开门栓说道：“不能被不明不白地传送到这里，这里一定有我们需要的，等我回来。”

    “嗯，等你回来。”武宏说道。

    “那是一定的，放心。”说完顾宸打开门往外面跑去，G3线299区域是一个由立交桥为主体组成的区域，也是整个冰川之地交通网络的一个关键位置，并且这附近有多个大型的建筑物，估计是大型的交易市场之类的。

    路上随时能听到爆炸和箭矢混合的声音，突然顾宸的胸口一阵，是手机的震动。顾宸拉开门进了一个小门中，拿出手机，这已经是第二次收到了信息，这让顾宸都开始怀疑，可能自己在的地方是一个人为制造的局。

    手机上的信号依旧空的，但是短信一栏上一个红点出现，顾宸点开短信，上面的号码是自己从没有见过的。

    点开短信里面的内容让顾宸愣住了：“我知道你在寻找这什么，我也知道你是到底对什么感兴趣，我可以告诉你说你找到对了方向，但这里是实力至上的地方，你到底有什么能耐请展现出来吧，我无意冒犯你，但你得把你的实力展露出来。这个城市里不缺吹嘘自己能力的人，你要是有真的本事，我将会提供给一个重要的线索，是关于怎么出去，如果你同意了就请前往G3线299区域救出03号剩下的成员到指定位置吧。”

    顾宸看到短信的内容，他开始怀疑这里的真实性。距离G3线299区域越来越近，顾宸知道前面自己不能这样大摇大摆地继续前行的了。

    并且南陵国度的人怎么区分，顾宸都无法判断，所他准备先去前面看看，突然一个脚步出现让他警觉了起来。

    把背包扔在角落，然后躲在墙角等人靠近，脚步虽然不是很清楚，但是近处还是可以分辨人在哪里。

    一个影子出现，顾宸蹲着出去，残剑直接划向对方双腿，然后在胸口补了一下。人倒在地上，顾宸很快就从对方的身上找到了一个弓弩和4个箭袋。

    背上背包，顾宸警戒着四周继续往有声响的位置靠近。这个03号的位置到底在哪里他并不知道，但是有声响的地方一定是。

    爆炸的声音最终汇集在了一个建筑前，外面的人数不是很多，看起来训练有素，穿衣的风格也不是顾宸见过的样式。

    “一定要抓活的，将军说了，只要抓住活的，每个人奖励50个晶矿。”领头的人看起来更像是从哪来出现的亡命徒。

    双方随着时间开始僵持了起来，顾宸看四周的地形，还原脑海中地图的样子。在地图上这个建筑物侧有一个画着黑色圈的点，应该是一个可以进入的点。

    顺着土坡顾宸慢慢地往下面走去，草被触碰的声音在他而耳中听得格外清晰，远离是根本没有办法远离的，因为很快顾宸就被人发现了。

    顾宸先发制人，冲着对方扣动了扳机，然后快速跑接着滑铲便到了斜坡最下面。原本应该是一个出水口，但现在已经结了一层冰，顺着冰面顾宸很快就进入到了出水口内部。

    拿出萤石四周照射，03号的人早就部署在了这出口的内部，看到顾宸的萤石，对方也拿出了萤石。

    好在亚米娜教过自己用萤石通话，这种简单的对话方式在这个时候格外得有用。而此时此刻就有数个弓弩对准了顾宸，只要发现不对瞬间可以将顾宸射成筛子。

    看到对方询问，顾宸连忙用萤石进行回应，很快对方的萤石灭了，顾宸不知道对方会有什么反应，但此时自己的身后却有些危险。

    听到自己身后有脚步的声音，顾宸快速调转身子，萤石近处的光亮让近点的两个人根本就看不清楚，而箭矢的声音则出现在了顾宸的身后，自己面前的两个人瞬间倒在了地上。

    顾宸依托墙角不断地冲追赶过来的人攻击，而此时顾宸的身后也赶过来了03号的士兵。

    “这里交给我们，里面有人等你。”靠近顾宸的人喊道，箭矢不断射击在附近的地上，摩擦的火光照亮了四周的墙壁。

