    虽说昨夜丁云峰拒绝伍世豪的招揽，但伍世豪还是力邀他一起回家落脚。

    一夜无话，隔天早上。

    九龙城寨，伍世豪家。

    即便在海上颠簸了一夜，可阿梅还是起了一个大早，给大家做好早餐。

    敲敲用旧塑料板做成的隔断，阿梅笑着喊道：“阿峰，起来未？食糜哇。”

    丁云峰应声穿上阿平送来的衬衣西裤，翻身跳下嘎吱作响的铁丝床。

    万幸在穿越前，他就是一名汕头人，这才能听懂阿梅口中的‘糜’便是白粥。

    看到丁云峰过来，伍世豪热情招呼他坐下。

    大小威几人交换一下眼色，看上去老老实实的阿平，把一碟拇指大小，红爪方壳的生螃蟹推到丁云峰面前：“峰兄，来，食蟛蜞。”

    多年之后，生腌海鲜将被网友戏称为‘潮汕毒药’。

    莫说北方人，就是南方几个与粤省接壤的省份，大部分民众都不太敢尝试。

    看着嘿嘿直笑的大小威和阿七，丁云峰知道昨夜拒绝伍世豪的招揽，对方这群小弟心中不爽，这是准备用这碟生腌整蛊自己了。

    戏谑挑了一只爪子最红的蟛蜞丢进嘴巴，丁云峰呡上双唇，品味起口中久违的甘甜咸香。

    腌蟛蜞在这个时代，仅是一碟家常小菜，可等到了2000年后，这道美味在潮汕市面可就绝迹了。

    细细吸去蟹汁，丁云峰吐掉壳渣，冲着看呆的阿平比了一个大拇指：“够力！”

    伍世豪大笑：“敢食生腌海鲜，又会说潮汕话，不是我事先知道，肯定以为你是‘胶己人’！”

    “豪哥，怎么说？这会我还不是胶己人啊？”丁云峰端着粥碗，故意问道。

    伍世豪闻言一愣，旋即连连点头：“着！阿峰你救了我妻儿，硬虎胶己人！”

    众人纷纷大笑，原本对丁云峰抱有的些许不满，很快在打闹中消散一空。

    饭后，阿梅一边收拾碗筷，一边踢了一下伍世豪。

    伍世豪连忙掐了香烟，掏出一个牛皮纸袋：“阿峰，这是你的身份证件，里面还有两千块钱，你别嫌少啊。”

    “豪哥，这钱算我借……”

    “胶己人迈担者扑母话。”

    看着故作不满的伍世豪，丁云峰笑着收了起来。

    “对了，我听阿梅说，这次你过来，准备投亲啊？”

    “嗯，我家里长辈在世，曾给我定下一门娃娃亲。不过二十年前，对方举家迁居港岛，目前我只知道他们一家住在石硖尾屋邨。”

    “石硖尾？巧了，我们跟肥仔超之前，一直在那边开字花档。”伍世豪哈哈一笑，旋即沉声说道：“那边环境很复杂，有很多童党，一会我让小威带你过去……”

    “不用了，豪哥。”丁云峰摇头拒绝：“你已经帮我办妥身份证件，找个人罢了，我自己去就行了，何况小威他还得帮你做事呢。”

    “这样……”想到昨夜那股从丁云峰体内散发出来的气息，伍世豪摇头一笑：“行！那边遇到麻烦你就报我的名号，如果遇到军装刁难你，你就说你的兄弟伍世豪认识猪油仔仔哥。”

    “放心吧豪哥，我知道分寸。”

    ……

    辞别送自己走出城寨的小威，丁云峰花两毛钱买份港岛地图，一边走着，一边回想丁虎参军前的叮嘱：

    “小弟，我们丁家和雷家是世交。

    你我还没出世，爷爷与雷家老爷子定下了两家孙辈的亲事。

    当然，这些都是解放前的事情，咱家长辈全都逝去，雷家又远迁港岛。

    反正我自己那份婚书已经烧了，你那份我藏在米缸下，你自己看着处理吧……”

    拍拍裤兜里面用防水牛油纸包好的婚书，丁云峰想起前世躺在病床上消磨时间看到的某些网文。

    话说，这雷家在港岛扎根二十年了。

    今天冒出一个携带婚书上门的大陆仔，会不会出现那种狗血的悔婚情节呢？

    届时……

    我丁云峰，要不要仰天喊上一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷呢？’

    咳咳……

    算了吧！

    这该死的尴尬画面，想想都能用脚扣出一条万里长城了。

    毕竟自己这次携带婚书上门，仅是为了全一全原身记忆深处，那位临死还在不断念叨‘雷老哥’的老人的念想罢了。

    一边胡思乱想，一边观赏这个时代港岛的风景，丁云峰来到石硖尾屋邨。

    放眼望去，竟是破旧的楼层，昏暗的楼道，以及一个残破失修的球场。

    这便宜岳父住在这种鬼地方，想来一家子在港岛混得也不咋滴……

    丁云峰穿得斯斯文文，一来就吸引不少飞仔飞女的注意。

    其中一个穿着白色校服，留着寸头的小流氓，迈着六亲不认的步伐，拎着半瓶可乐走了过来。

    “喂，小白脸，你混哪的？到石硖尾干什么？”

    看都不看对方，丁云峰淡淡说道：“找人。”

    来人眼珠一转，恶狠狠骂道：“你来我山鸡的地盘找人？凸(艹皿艹)，立马封个红包当赔礼，要不然，我叫人打死你……”

    避开直接戳来的中指，丁云峰面上闪过一抹怒色。

    看到丁云峰后退一步，山鸡以为他怕了，不仅嘴上骂骂咧咧，甚至还伸手要来掏丁云峰的裤兜。

    这一世，丁云峰这具身体，可被丁虎传授过拳法的。

    若是昨夜之前遇到这种场合，他可能还会有些慌张。

    现在得到勇者之心的他，连伍世豪都有些忌惮，哪能被一个小流氓欺负？

    左手扭住山鸡的右臂，右手抄过对方汽水瓶，喀嚓一声在台阶敲碎，丁云峰将锋利的玻璃茬口戳到山鸡的颔下。

    “我靠！搞偷袭啊？你有种放开我，江湖规矩，单挑！”山鸡梗着脖子，瞪起一双白多黑少的三角眼。

    发现这小子左手悄悄摸向裤后兜，丁云峰玩味丢开玻璃瓶，然后转身一个后旋踢。

    噗通……

    山鸡刚要抬手，眨眼就被踢飞出去，他右手捂着肚子干呕，左手洒落一蓬白色粉末。

    “原来是石灰粉？你小子真下作。”

    “我……凸(艹皿艹)……”

    ……

    几分钟后。

    丁云峰淡定把山鸡踩在脚下，周围地面散落着，链条、裁纸刀、石灰粉等等无数街斗武器。

    这边闹出这么大的动静，周边翘课出来厮混的飞仔飞女，纷纷好奇围了过来。

    在这群崇拜个人英雄主义的少男少女眼中，白衣黑裤，相貌俊朗，一次次镇压山鸡反击的丁云峰，简直就是帅到爆炸。

    仅在丁云峰抽根烟的功夫，就有十多名学生仔跑来询问他愿意不愿意收小弟。

    丁云峰严词拒绝掉好几波人，可眼看越来越多的学生仔围上来，他灵机一动掏出皮夹：“谁帮我最先找到这一家人的住所，我就把这一百块钱奖励给他。”

    一百块钱？？

    看着丁云峰夹在指缝的钞票，在场几十名小阿飞彷如打了鸡血，等听完丁云峰有关雷家的简介，一个个争先恐后冲向周围楼道。

    搞定！

    现在只需找个地方坐下，然后慢慢等消息就行了。

    丁云峰笑着转身，身后突然传来一个献媚的声音：“大……大哥，这一带，我山鸡最熟了。找人罢了，十分钟，我只要十分钟就帮您刮出来……”

