    第45章真糟践水

    夏佺刚到门口，就见葱香、麦子两家七口每人抱着一份食物跟在邱家人身边往邱家住的那间屋走。

    巧妹见此连忙让到一旁，抬眼间，与夏佺对了个正着。

    夏佺冲她甜甜一笑。

    巧妹连忙从门边出来，笑着问她：“怎样？毛旦没问题吧？”

    “没事，他说现在肚子好多了。”

    回话的同时，夏佺还回头看了看拄着根木棍蹲在坑边的孩子。

    巧妹也没忍住探头看了眼。

    毛旦被看得很不好意思，尴尬的动了动身子，弱弱的喊：“姐姐……”

    “知道了，放心，不会再有人的。”

    夏佺一边回着弟弟的话，迈步出门的同时，顺势带着巧妹往外退了几步。

    “这孩子才多大？咋就知道害羞啦。”

    巧妹被俩孩子逗笑，却并没介意夏佺的举动。

    夏佺：“……”不管多大，该害羞还是会害羞啊。

    当然，她没心思和巧妹这多说。

    和巧妹有一搭没一搭闲聊的周时，隐约听到邱家和葱香他们之间的约定。

    邱老爷子的大概意思是，现在家里有粮了，准备给全家补补。

    等过几天大家精神都好起来，就准备继续往南方走。

    继续留在这荒凉的地方，也不是办法。

    身为炎国人，总不能老指望G-J救济，是不是。

    到时只怕就帮不到葱香他们。

    两家人听到这里，连忙表示：到时他们会一起离开这间破道观。

    为了路上安全，他们准备和邱家人结伴而行。

    他们两家有两块不小的木板，这些暂存下的东西他们会自己抬着走。

    等一切安顿好后，两家才带了够今晚的口粮和水，离开邱家。

    葱香他们出来时见到夏佺和巧妹，讨好的冲两人笑了笑。

    “丫丫，巧妹，你们进来。”

    等两家人离开后，邱老爷子便对站在外面的两人招呼着。

    “诶，我一会儿就来。”

    夏佺答应了一声，忙回头看看毛旦的情况。

    见弟弟已经起身，便对巧妹说了声：“巧姨，你先去，我很快就来。”

    “行。”

    巧妹知道她牵挂着毛旦，也没多说，扭身进了邱家门。

    夏佺则转身回了自家小房间，向弟弟招招手，低声道：“过来。”

    毛旦快步跑过来，抬手想牵姐姐的手：“姐姐……”

    “来，洗洗手。”

    夏佺从系统背包里开出些水在瓦罐里，示意弟弟把小手伸出来洗洗。

    在等弟弟洗手之前，她自己也没忍住洗了洗。

    两双小手很快便将那点清水变成了黑水，她连忙将其倒进坑里，又弄出些清洗了遍。

    毛旦看着这清澈的水，满心可惜：“姐，这水……”

    “嘘。”

    夏佺没等他把话说完，就阻止了他，并低声提醒：“别让旁人知道我们这么浪费水，知道不？”

    “哦。”

    毛旦答应一声，不自觉咽咽唾沫。

    其实，他很想喝两口。

    夏佺见此，快速弄了两瓶盖干净水喂他，自己也喝了两口。

    姐弟俩满足的相视而笑。

    解渴后，姐弟俩又仔细收拾了下自己。

    确认旁人看不出来后，她才牵着他小手道：“走，咱们去邱爷爷家。”

    “丫丫，毛旦，进来进来。”

    邱老爷子见姐弟俩终于过来，连忙招手示意他们到自己身边。

    ?  ?向“3.21”东航飞行事故遇难者致以沉痛哀悼

    ?  

    ????  

    (本章完)

