    能像郭婶子这样，明明可以光明正大占她便宜的却并不会那么做。且多吃上她一顿，都会觉得心不安，就真的很难得了。

    越是这样有自觉的人，就算多占她一点儿，她倒还真的不会在意。

    而且，说起来郭家也不像他们自己说的那样，就只占她便宜了。

    干娘每次过来都没空手过；

    山子哥只要打野食，都会想着给她送一份儿来；

    干爹还要教她制药呢；

    就连小小的郭茂，不过是喝了她一碗麦乳精，都在琢磨要上山去掏鸟蛋给她了！

    郭茂虽然是在跟顾安勋咬耳朵，可谁让她耳朵太好使了，一个字没差都给听清了呢？

    沈易遥觉得这一家是真的很可爱。不过人无完人，事事都不可能太过完美，所以多了一个郭苗破坏了这份完美，她也可以忽略不计了。

    只要郭苗不主动来招惹她，她看着郭家的面子，都可以当她不存在。

    就像她当着郭苗的面儿说过的，她本就是早晚都会泼出去的水，她没必要因为她就跟郭家绝交，犯不上。

    沈易遥没有强留郭家吃饭，但却把狍子拿了出来，还是当着干爹干娘的面儿分了肉比较好。

    可她没想到，小茂子竟然是郭家胳膊肘最往外拐的一个。

    他明明看着那只狍子渴望得不行，口水都快下来了，却坚定地闹着他爹妈不让他们拿哪怕一块肉回家。

    郭家夫妻俩这下可是真好奇了，郭山明明还在打哈欠，眼泪还在眼角挂着呢！却是也被他弟这波操作惊得都不困了哈。

    这臭小子之前还疯闹着，一口一个臭丫头竟占郭家便宜捏！咋在沈家睡一觉就跟丫头姓沈了啊？

    郭山好奇，故意逗他弟：“咋？你不嚎你黑丫儿姐……唔！”

    郭茂就听了个音儿，立马反应过来他哥要揭他老底，一下子蹦高儿去捂他哥的臭嘴！

    咋啥都胡咧咧捏？那是能当着黑丫儿姐的面说滴吗？

    这要是让黑丫儿姐听去咧，他还哪有脸再来啦？

    以前他不是不知道黑丫儿姐这么招人稀罕嘛，现在知道也不晚啊？他哥咋就这么烦人捏！

    郭茂怒瞪他哥，那模样是真的生气了！头发都炸起来了，跟个小狮子似的。看得郭山乐不可支，以逗他弟为乐。

    兄弟俩闹腾起来，看得郭家夫妻俩都乐呵得很。

    最抠门的郭茂都说了这个肉郭家不要，郭家夫妻俩自然是答应的，郭山更没什么意见。

    顾安勋也想说他也不要，都给黑丫儿留着吃。但可能是他平时老实巴交的形象……实在太深入人心了？

    他才开口，就被沈易遥给否了。

    “顾大哥，这可不行，我凭啥白拿你东西啊？你自己在这边，本来就挺不容易的。昨儿还因为俺家事儿都误了工，这还让你搭我东西，那我成啥人了？”

    沈易遥义正言辞地拒绝：“顾大哥要是这样，那我可不敢留下你那份儿，帮你做这饭了，还是分出来给你拿回去的好。”

    不止沈易遥，就连郭家夫妻俩也都否了他的这份好意。

    “丫儿说的对！小顾啊，你不会做饭，又挺爱吃丫儿做的饭。你要是放心她，就把打的野食留这，让丫儿帮你做一口。丫儿有俺们照应着呢！你这孩子太老实了，别看俺们不拿，你也就不要了，那哪行？”

    郭山也不帮他，还跟着点头。

    得，他每次想送黑丫头点儿啥……怎么就这么难呢？感觉绊脚石好多啊……

    顾安勋抿了抿唇，只能继续老实巴交地接受长辈们的安排，由黑丫头每天给他送饭。

    看来他最近得多上几趟山，也得好好琢磨琢磨，怎么顺理成章地还黑丫头的人情，才不会被拒绝？

    屡次碰壁……他觉得这道题，难度并不比昨晚上没解完的那道容易做。

    一大早儿，五人在沈家洗了把脸就离开了，谁也不肯留下来吃早饭。

    顾安勋是因为郭家才没能回知青点休息，在沈家睡了一晚。

    早上沈易遥留饭，也是郭家不肯，也把他给带出来了。所以顾安勋就又被郭家留了早饭，推都推不掉。

    他是被郭山绑架似的架进了郭家的。

    顾安勋：……

    顾安勋一开始还很不自在，一直说回去自己做一口就行了。

    可被郭苗很不待见地怼了一句后，郭家画风突变！

    他本就被郭家贴上了老实巴交的标签，拒绝就挺难的。

    因为郭苗多嘴，本来没多强硬留他的郭家，还非要留他吃这一顿不可了。

    反倒是郭苗，早饭没她的份儿，还被赶去挖野菜去了。

    郭苗气得呜了嚎疯地哭着跑了。

    顾安勋一副尴尬到不行的样子，实则眼底满是冷漠地看了那道跑走的身影一眼，然后就被郭家四口儿拉着安慰了一顿饭的时间。

    郭婶子递了筷子给他：“别理她，动不动就抽风，一天天的看谁都好像欠了她似的！”

    郭保全把饭碗往他面前推了推：“小顾啊，来，吃饭，尝尝你婶儿的手艺。”

    郭山特意给他单独成了一碗汤：“来，勋子，这个给你，别不好意思吃啊。在俺家你可别装，要不我可生气了。”

    说着，郭山还故意做个挺凶地表情。

    郭茂也把放饼子的筐子往他跟前挪了挪：“勋子哥，我二姐就那样儿，跟谁都那个德行，你当刚才没看见她哈！吃饼子，我妈最会做饼子了，我黑丫儿姐都夸过捏！”

    顾安勋：……

    顾安勋老实吃饭，一下子变得很腼腆。

    郭山一边咬饼子，一边还挑着眉，“哟”了一声：“哟？你又知道了？你黑丫儿姐啥时候当你面夸过了？”

    郭茂憋得脸红脖子粗地：“反正就夸了！是不？妈？”

    郭婶子眼里满是笑意：“哎，对！你黑丫儿姐最喜欢吃我烙地饼子了！”

    郭茂一副“你看吧”地得意样儿，飞了他哥一眼，转头就又跟顾安勋近乎去了。

    他眼睛晶晶亮地，还在想着勋子哥和黑丫儿姐一起解题的事儿。

    等饭吃完了，他也觉得近乎套得差不多了，在顾安勋准备回去拿工具上工的时候，总算开了口：“勋子哥，你写字儿咋恁好看捏？是咋练地呀？”

    郭茂满眼期待着，想要知道诀窍。

    顾安勋眼底现了笑意，就说这小子今儿对他热情得过分，原来在这等着他呢啊？

