    <!--go-->    “小可爱你要去哪里？”

    “等等我啊小可爱。”

    “是啊，你自己一个乱跑太危险了，我来保护你吧。”

    三个人见徐媛独自向沼泽地深处走去，赶紧从后面追了过来。

    “给我滚开！！！”

    徐媛回头冷冷地瞪了他们一眼，狠狠骂了一句：

    “你们三个混蛋都不要跟着我，本小姐要去方便，怎么，你们还要跟着过来看一下吗？”

    徐媛快气晕了，要不是怕打不过这三个人，

    她当即就要把这三个家伙的脑袋拧下来，然后狠狠地踢上几脚。

    自己可是一个立志要成为男子汉的女孩子，

    一直被当成一个小可爱来‘羞辱’，简直是太憋屈了！

    孟星魂三人被骂了一个狗血喷头，也不生气，

    还呆呆地看着被气得暴怒小萝莉，都觉得她生气的时候，异常的可爱。

    一时间，他们又看呆了！

    “周兄弟，小可爱刚才说什么？”

    “孟老弟，小可爱说她要去方便一下！”

    “你们两个大老粗，方便就是小jie的意思，难怪她生气呢！”

    “这……这确实不能跟着过去看了！”

    “可不是嘛！”

    “混蛋啊你们！”

    徐媛一听这三货在身后对话，顿时气得回头又要一人给他们一脚。

    不过这次因为小丫头没脱鞋，三个家伙便不想再挨那一脚了，一个一个跑得飞快。

    “哼！”

    见赶跑三个烦人的家伙，徐媛冷哼一声后赶紧向远处的一个灌木丛跑去。

    其实她根本就不是去方便的，而是想要避开其他人，找一个安静的地方赶紧提升一下身体潜力。

    这种被人一直当成小可爱的窝囊气，她受够了！

    女生啊女生，她是真当够了！

    来到灌木丛后，徐媛回头看是否有人跟过来。

    这一看不要紧，差点给她逗乐了！

    因为小丫头发现，三个家伙不仅自己背对着自己，还让所有人都背对着这边。

    “呵呵，这三个蠢货！”

    偷偷乐了一下后，徐媛按惯例调出减轻升级带来痛苦的辅助功能：

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁

    身高：157cm（不能更改。）

    体重：45kg（不能更改。）

    X围：32b（提升该选项有非常明显的效果！）

    体香：30(目前最多可提升到50！）

    发质：40（目前最多可提升到45！）

    泪腺：40（目前最多可提升到50！）

    皮肤光泽度：60（目前最多可提升到65！）

    五官和四肢参数调节度：55%（目前最多支持到60%。）

    ……

    看到辅助面板再次更新出的内容后，徐媛整个人都不好了。

    按照面板上的提示，除了X围增加后有明显效果外，其他好多选项都不能加点了。

    那些选项不是已经升到顶级，就是需要自己本体再次升级后才能继续升级。

    不过这也不能怨人家系统，主要是徐媛以往提升身体机能的时候太偏科了。

    可是，X围这个东西改变之后，身体会变得非常奇怪的！

    容易被人一眼看出来不说，这平时走路啊，跑步什么的，肯定非常不方便。

    然而自身等级还是得提升啊，总不能因为没有点数可加了，就放弃提升本体的等级了吧。

    考虑再三，徐媛决定赌一把！

    她大概算了一下，如果把其他所有选项的点数都用光后，她还需要承受大概三分钟的疼痛。

    不就是承受一下生孩子时的疼痛嘛，忍一忍就过去了。

    打定主意后，徐媛银牙一咬，然后小手小抖，便将九千亿的再生细胞给清空了！

    看着经验条被清空，徐媛的本体终于升级到了七级！

    而随着本体的提升，下面开始了今天的重头戏——大脑开发度的提升！

    从现在开始，徐媛的大脑开发度要从32%提升到40%！！！

    其实这也意味着，小丫头今后40%的时间就是一个淑女了。

    只是傻乎乎的小萝莉还不知情，还以为开放度越高她越厉害呢。

    因此，她对身体机能再次提升后的效果还很期待呢。

    为了降低疼痛，徐媛开始疯狂加点！

    先是把体香狂点到了50，发现镇痛效果只维持了三十秒！

    “这次时间怎么这么短？”

    隐隐地，徐媛感觉到了不妙。

    其次，小丫头又把发质从40提升到了45！

    让她没想到的，这次更短，仅仅只维持了十秒钟！！！

    “哎呀妈呀，要坏菜啊！”

    此刻，徐媛已经察觉事情好像跟自己想的不一样了。

    紧跟着，泪腺40提升到50，共计维持四十秒。

    皮肤光泽度从60提升到65，共计维持三十秒。

    就连让小萝莉给予厚望的五官和四肢参数调节度，从55%升到60%后，也仅仅只维持了一分钟而已！

    虽然这些选项的镇痛效果减弱了，可提升颜值的效果却一点没减。

    此刻的徐媛，分要给她评个分的话，大概就在9.82分左右！

    她已经美到了不可方物的程度了！

    全世界所有的女生加起来，比她漂亮不会超过一万个！

    “系统啊，你踏马坑死我了啊！”

    尽管徐媛已经变成了一个9.82分的大美女，可看到这样的结果后，小丫头还是被气得大声骂了起来。

    因为所有的点数都用完之后，小丫头所要承受的痛苦时间，直接从三分钟提升到了五分钟！

    可别小看这多出来的二分钟，那将是对人体忍受能力一个极端的考验！

    而且，人的痛觉是会随着时间的推移而逐步被放大。

    徐媛究竟能不能忍受住，从目前的情况来说，很有问题！

    就在她的刚刚骂完，钻心的疼痛从全身传来，让徐媛的一张俏脸扭曲变形，额头上满是冷汗。

    豆大的汗珠不受控制地往下掉。

    可就算这样，也是美得让人窒息！

    这也太疼了吧！！！

    此刻，徐媛只感觉全身的肌肉瞬间被撕裂！

    原本白嫩光滑的肌肤，正在一寸寸的龟裂开来！

    低头往下看，徐媛发现鲜红血水顺着她雪白的小腿往下淌！

    滴滴答答！

    徐媛没有想到，从32%升级到40%的过程中，身体的反应竟然会如此的强烈。

    这肌肉组织被拉伸时候时的出血量，竟然如此之多。

    瞬间，她两条雪白的小腿，都被鲜血染成红色！

    不过就算是这样，小丫头依然是那么的漂亮，好像她穿了两条红色的袜子一样！

    渐渐地，在徐媛看来是那么的模糊！

    她感觉眼前的火光也开始模糊了！

    差一点，徐媛就撑不住了！

    这也太疼了吧！

    来不及多想，她赶紧在辅助功能上狂按了一下X围这个选项！

    “X围+1。”

    “X围+1。”

    “X围+1。”

    “……”

    “X围+1。”

    “叮，已经加至36B，是否继续加点？”

    随着点数加上来后，那种疼痛感立刻便消失了！

    而且，这次加点居然整整维持了长达将近三分钟左右的时间！

    在这三分钟内，徐媛不仅感觉不到一丝的疼痛，反而还觉得挺舒服的！

    可是随着三分钟时间一到，那种撕裂感就又来了。

    而这痛苦，居然比生孩子分娩还要强十倍！

    她只觉得小腹中的疼痛比刚才还要强烈。

    这怎么了？

    这特么啥意思？

    我靠了，系统你这是坑死我啦！

    无奈之下，徐媛只好又疯狂的按那个加点按钮，以此来压制即将要出现的痛苦。

    <!--over-->

