    应姑姑名叫应雪燕，她淡淡一笑，“陆夫人谬赞了！”

    柳贞笑笑，能从众多人里一眼看出她的阿美来，这应姑姑的确是个厉害的！

    看来她的柳妃妹妹推荐的人不赖！

    陆老夫人说道：“本想着教阿美一人便是，我老太婆厚着脸皮恳请，希望能把陆家的丫头们都教教！各个都差不多到了该婚配的年纪，没有些规矩也是不行的！”

    应姑姑答应的爽快：“老夫人放心，教一个是教，教几个也是教，既然来了，也该是有些功劳的，否则回去难以给柳娘娘交代！”

    应姑姑高兴的是另外一件事，便是陆家竟然没有从芸贵妃那儿请人，而是从柳妃这请了她，让她地位倍增！

    日后履历表上，有在陆家调教的履历，她的身份也是水涨船高！

    应雪燕又道：“新来的陆小姐是不是要比明月小姐小上半岁？”

    二房金氏很是着急：“回姑姑的话，的确如此！”

    “丞相是嫡出，明美小姐也是嫡出！所以明美小姐才是陆家的大小姐！这是我教规矩的第一课，在这府里首先就是要讲规矩！在宫里也是一样，无论多大年纪，谁受宠，谁的品级高，谁就为尊！”

    应姑姑一番话，明显是偏向夏桑榆的！

    夏桑榆理应谦虚一番的，无论这时陆明月的脸色有多难看，“姑姑，明月姐姐是陆家的大小姐，我是没有意见的，我也愿意叫她一声姐姐，尊她为大小姐！”

    柳贞冲着陆明美笑笑，她的女儿就是心胸宽广，单薄名利！

    陆明月这个时候必须也得高风亮节：“阿美，无事，大伯父，伯母都是嫡出，你如今回来了，便是陆家的大小姐，我自是该让出这个位置的！你若是大小姐，我也会以你为尊的！”

    这话说的，若是？

    夏桑榆淡然一笑，打碎牙齿往肚子里咽的感受不会好得！

    应雪燕也是一笑：“陆家的孩子果然都有教养极高的，看来我日后教着也是轻松的！”

    陆老太太不言语，谁是大小姐，在她看来，并不重要，身份高贵卑贱难道谁还分不出来？

    “日后应女官千万要严格，这几个猴皮儿需要好好调教，女官无须心软！”陆老太太知道严师出高徒！

    果然都是明事理的！应雪燕微笑着应承：“放心吧，老太太，既然来了，自然是要让娘娘和诸位贵人满意的！”

    接着就摆了晚膳，夏桑榆知道这是第一场考较，约莫这些人是要从吃饭这一挑出几个错处来呢！

    晚膳很是丰盛，不愧是陆府，都快赶上皇室了！

    夏桑榆坐在柳贞身边，等着被人给夹菜，今天这日子想自己夹菜都是不允许的，否则就会被说是没有教养！

    安安静静的吃饭，无人说话，安静的连碗碟的声音都成了大声！

    银质筷子很重，夏桑榆终于轮到一块菜，却是非得不嚼的藕片，夏桑榆无奈轻咬了一小口，慢吞吞咽下，展示所谓的教养！

    柳贞生怕夏桑榆饿着，自己菜全部给夏桑榆！

    夏桑榆也没客气，不吃就得饿肚子，干嘛不吃！

    这道晚宴吃过之后，可是再没有吃食的，作为待嫁的小姐们，都要保持窈窕身姿的！

    陆明月列席，吃的不多，吃的优雅，夏桑榆看的清楚！

    其它庶女是坐旁的小桌子，没资格与夫人们坐在一起的！

    夏桑榆还是看到楚楚可怜的陆阿若，她总是一副就要哭的模样，眼里还总是有些晶莹，被陆明月瞪了几眼睛之后，就在悄悄抹泪！

    这房间里的人，谁又看不到呢？可是谁又会制止呢？

    因为要展示食不言的规矩，一顿饭，半个时辰，夏桑榆一向十分隐忍的性格，此刻都有些难受，一屋子人你看我，我看你，大眼瞪小眼的！

    最终陆老太太实在受不了，都离开了！

    众人才开始说话！

    柳贞让金氏为应姑姑安排住处！

    金氏十分得意，领着人便走了！

    陆明月也借着机会走了！

    出门时候，还是出了点小状况，夏桑榆不知道怎么就碰到了阿若，阿若惊叫一声摔在了地上！

    天已黑，谁也没有看清到底发生了什么！但是柔弱的阿若跌倒在地，而与她一道出门的夏桑榆定是罪魁祸首！

    夏桑榆冷眼瞧着地上的人：“阿若妹妹，你这是怎么了？怎么躺在地上？快起来，别弄脏了新衣裙！”

    阿若流着眼泪，似乎在忍着痛，她哽咽着应是，“是，我这就起来！”

    夏桑榆活了两世，什么样的人没见过！

    但是有人窃窃私语，“肯定是有人推了她，她本来就老实瘦弱！”

    “说不准就是那位······”

    明显意思都指向她！

    柳贞呵斥：“各个的就知道嚼舌根，功课都做好了？还不快回去！”

    这呵斥当然指向几个庶女，陆阿茶、陆阿画都是三房家的，二房家的应该都带走了！

    钱氏还没有走，说道：“大嫂，阿若总是这么可怜，若是身体再养不起来，传出去都让人笑话，应该管管瞿姨娘了，把孩子饿成这样，好像没给她吃得似得！”

    这是钱氏说柳贞苛待了妾室！

    柳贞明明是个光明正大的人，被人这么争对，夏桑榆心中顿时不舒服起来，“三婶，您先别走，有人欺负了阿若妹妹，总得有个说法不是?”

    钱氏猛然看向夏桑榆，她没想到这个时候这位大小姐敢呛声，“好！阿美说的对，的确应该的！”

    陆阿若却拒绝:“姐姐，我无事的，只是摔了一跤而已！”

    陆阿若心虚了，夏桑榆心中冷笑一瞬：“阿若，你摔了一跤，总得找出真相来，免得我背黑锅！你说是不是？”

    “姐姐，没有······不用了，是我不小心的！”

    夏桑榆固执，让于靖安拉起陆阿若，“靖安，把烛火拿过来！”

    “是！”

    于靖安把烛火拿来，夏桑榆蹲在陆阿若的脚下，“大家看，若是被人踢倒，这后摆上应该有脚印，阿若的裙子并没有！若是从前面绊倒，前面应该有脚印，也没有！再看她的鞋子，往右摔倒的那一侧都是尘土，证明她刚才摔倒了!就如三婶娘说的，阿若真是太瘦弱了，一不小心就会摔倒！”

    于靖安接过烛火，一股怒气：“我们小姐虽然刚入陆府，可也不是好欺负的！自己摔倒，就不要怨怪别人！”

    陆阿若掩面哭着便跑走了！

    钱氏看了夏桑榆一眼，“不愧是大嫂的女儿！”

    “三婶娘谬赞了！”夏桑榆站起，笑着低眸！

