    太一走后，地藏也开始忙碌起来。

    两人同体一人，境界相通，太一所会的地藏当然也会。

    九幽广大无边，不比无尽星空小。

    想要镇压九幽，光凭地藏一个人，累死也不可能做到面面俱到。

    所以地藏只能像帝俊一样，借大阵的威力镇压九幽。

    不过九幽暗无天日，周天星斗大阵就指望不上了。

    洪荒四大杀阵，周天星斗大阵和先天。

    地藏催动法力，把三千大道所化佛珠以轮回功德经送入宝塔之内。

    宝塔光芒大放，塔尖直接突破九幽来到无尽星空当中。

    帝俊在紫霄宫中听道端坐不动，虚空中却传出一声钟响。

    一道混沌钟的虚影和一面先天太极八卦盘凭空出现。

    太极八卦盘落在宝塔的塔顶，留下一道烙印，然后虚空裂开，涌入无尽混沌洪流。

    紫霄宫就在天外混沌之中，九层八角塔引动的洪流在紫霄宫门口呼啸而过，引得诸人频频侧目。

    倒不是诸多大能这点定力都没有，对于他们来说只要心神沉浸在道经之中，是盘腿打坐，还是下棋吃饭根本没有影响。

    大能开法会，哪次不是一边吃喝一边欣赏歌舞，哪次耽误修行了。

    诸人早就跳出了这些表象，在紫霄宫中保持静默不过是处于对道祖的尊敬。

    九层八角塔吸够了混沌灵气，佛珠在塔身中演化出诸多异象。

    三千魔神的虚影此起彼伏，不断演化自身的大道。

    鸿钧在紫霄宫中讲道，地藏却在宫外演化大道。

    诸人也顾不得鸿钧的颜面，暗中观看，两相对应，收获颇丰。

    鸿钧的大道也是源自造化玉碟，地藏以三千佛珠轮回，便如同以三千魔神轮回，让三千魔神亲自讲解自身的大道。

    不过地藏并不是故意抢鸿钧的风头，九层八角塔很快就缩回了九幽，让一众紫霄宫中听讲的大能惋惜不已。

    三千魔神每轮回一次，便相当于被地藏度化了一次。

    很快地藏便已经把轮回功德经参悟透彻，而三千魔神也彻底被度化，变成了三千尊佛陀。

    当然这三千尊佛陀并不是真实存在于洪荒之中，只是地藏借轮回大道，用三千魔神的先天大道所炼的一道虚影。

    三千佛陀身处于无尽的时空乱流之中，即存在于过去，又存在于未来。

    地藏借轮回大道，引三千佛陀之力来到现在，凝聚在九层八角塔中。

    此时天道功德降下，落入宝塔之中。

    “阿弥陀佛！”

    三千佛陀的虚影浮现，齐齐念动佛号，九层八角塔底层的六道门户大开，飞出六朵莲花。

    莲花如同黄金所铸，发出五色光华。

    地藏伸手一引，六朵莲花化成六枚符文落入地藏手中，化为六字真言。

    “唵、嘛、呢、叭、哞、吽”

    地藏念动六字真言，准提和接引再次有感，面面相窥。

    两人听到真言，就如同见到了自身的大道。

    “师兄，当日太一不肯收你我为徒，果然是看不上我二人的资质啊！

    说什么与我二人无师徒之缘全是托词。

    你看他如今得道，与你我大道如此贴合，简直就是天定的老师啊！”

    准提泪流满面，幽怨不已，后悔自己当日离开的太早，没有再坚持坚持。

