    

    
                第2167章

    
                江志浩并不觉得江新月会拿这种事情骗自己，他只是单纯觉得，如果这件事真的发生了，是不是代表着，江新月在某些事情上，有了别的想法？

    
                不然的话，干嘛要救他呢？

    
                不过江志浩并没有问这个问题，他非常清楚，有些人虽然可以改变主意，但他们的尊严，是不允许你询问的。

    
                就像皇帝赦免了一个人的死罪，倘若你再去问他为什么要赦免，他就可能恼羞成怒，说那继续杀吧。

    
                如此，人头落地。

    
                能得到判官这个代号，证明了江新月对于杀人并不陌生，算不上一个真正心地善良的人。

    
                不然的话，江志浩明明没有得罪她，只不过能帮到狠人，她就想杀人。

    
                当衣服穿好后，江志浩转过身看向江新月，道：“饿了没有？我去看看今天的饭菜送下来没有。”

    
                “有点饿。”江新月道。

    
                对抗寒冷，最需要的就是热量，而热量来自于人 体的脂肪，脂肪则来自食物。

    
                所以寒冷会比炎热更容易消耗人的脂肪，真正死在炎热下的人，多半是缺水。

    
                每天早上，两人都会饿的够呛，好在上面的饭菜送的很及时，从来不缺。

    
                在经过钢索的时候，江志浩连看也没看，更没想过通过钢索向上面传递消息。

    
                因为他知道，江新月一定在盯着自己的动作。

    
                倘若他真的想通过钢索通知慕容兰旖下来，江新月立刻就会动手，不会给他任何解释的机会。

    
                江志浩把今天的饭菜拿了过来，又把昨天剩下的也拿过来打开。

    
                随后，他递给江新月一双筷子，江新月却没有要接的意思，似笑非笑的道：“怎么，今天不喂我了？”

    
                “你想让我喂的话，我倒无所谓。”江志浩道。

    
                说罢，她夹起一筷子肉，放在了江新月的嘴边。

    
                江新月也不客气，张嘴吃了下去，见江志浩想自己吃，便道：“你吃剩菜！”

    
                江志浩才不会听她的，自顾自的道：“我愿意吃什么就吃什么。”

    
                江新月顿时瞪起眼睛，道：“你就不怕我杀了你？”

    
                “之前怕，现在不怕了。你想杀过我，也救过我，我们两个的恩怨已经一笔勾销。只要你不再对我有什么恶意，我也不会再去想之前的事情，就当你是个共同落难的朋友。”江志浩说着，又夹了一口菜放在她嘴边，继续道：“不要认为我喂你，是因为害怕你改变主意。能够坚持一个月，只为让你放下仇恨，我其实已经抱着死在这里的心理准备。既然你没死，我也没死，就没必要太较真。你想让我喂，我就喂你，朋友嘛，互相帮助是正常的，开开玩笑也是正常的。”

    
                这番话，说的江新月在心理上无从下手。

    
                江志浩率先告诉她，双方没有恩怨了，如果她再出手，那就是新的仇恨。

    
                至于喂她吃饭，也不是害怕她，只不过觉得她在开玩笑。

