    敛息术这门法术，可以收敛自身全部气息，确实算是神妙非常。

    之前在武库附近，如果不是因为他好奇，爬到那大树之上，打量了武库三层之上那神秘老者几眼。

    以那人的实力，只要他不是刻意查探，都很察觉到陆云的存在。

    此刻的陆云，在掠过那弯道之处，离开了身后追击的那些神通武者视线范围之后，他第一时间，已经遁入大地之中。

    铁血宗这些神通武者，在查探大地之下情形的时候，陆云其实就藏匿于他们脚下。

    他都已经做好了，只要情形不对，便即刻暴起杀人的心理准备。

    只可惜，在敛息术的遮掩之下，就那些普通的神通武者，根本就查探不到他的存在。

    “俗话说，好奇心能害死猫，这次可真的阴沟里翻了船，鸡没偷成反倒先蚀了好几把米！”

    心中暗自咒骂了一句，在追击的那帮神通武者走远之后，陆云直接遁行到山路边的密林之中。

    “缩骨术！”

    穿行了片刻，在确定附近无人之后，陆云再度窜出地面。

    他全身的骨头咯吱咯吱一阵轻响，下一刻，他整个人已经凭空矮了好几寸，面容与之前相比，同样也有了不小的改变。

    这门小技巧，是陆云自一处黑铁级灵地中弄到的。

    前一段时间，徘徊在宗门内各个灵地中薅羊毛，他虽没弄到修炼之法，但除了丹药之外，各种小法术小技巧什么的，他可是真的收获了不少。

    决定前去窥视那武库之前，他其实便已经通过缩骨术改变了一下自己的体型与相貌。

    毕竟，意外随时都有可能发生，为了防患于未然，陆云做某些事情的时候，他不可能让自己的原本相貌暴露在人前。

    改变了一下自己体型之后，他又摸出一颗专门用于疗伤的归真丹吞服了下去。

    做完这些，他回头望了望，总算是略微松了一口气。

    铁血宗所在之地，本就是群山屹立，密林丛生，这对于此刻的陆云来说，却是方便了不少。

    找了个机会，陆云自百宝囊内拿出一件白色长袍重新换上，至于他之前身上穿的那身夜行衣，已经被他重新收了起来。。

    换上白袍，他的面色依旧苍白，他那已经遍体鳞伤的身躯，也不是区区一件衣裳便所能彻底掩盖的。

    归真丹这种疗伤丹药，虽然药效强悍，但服下此丹的陆云，根本不可能一转眼之间，就令的身上伤势恢复完全。

    他这样子若是出现在那些追击在自己身后的那群神通境武者之前，绝对会在第一时间，成为那些人怀疑的目标。

    陆云暂时藏身的这片密林，范围不大，也不茂密。

    收敛住自身气息，他小心翼翼，却依旧一炷香时间都不到，便已经出现在密林另外一边的山道之上。

    明晃晃的火把，将铁血宗靠近核心的这块区域，照耀的好似那白昼一般。

    三步一岗，五步一哨，在铁血宗严密的盘查之下，普通人想要逃出这块区域，绝对可以说是插翅难飞。

    只可惜陆云并未想过逃出铁血宗之外，身为铁血宗客卿长老，他居住的那处山谷，本被就在铁血宗严密盘查的这片区域之内。

    再说了，真遇上有岗哨绕不过去的，他直接一个遁地，遁行过去就是。

    有敛息术收敛自身气息，有缩骨术不时的改变身形相貌，又有百宝囊之中可以供陆云不断更换的衣裳。

    一路小心翼翼，半个时辰之后，他终于成功回到自己居住的那间别院之内。

    客卿长老们居住的那处山谷，同样灯火通明。

    一队队身穿黑衣的执法弟子，敲开一间间别院的大门，在其内大肆搜索。

    偶尔遇上那些不愿意配合的铁血宗客卿长老，这些平日在他们面前恭恭敬敬的执法弟子，竟然会二话不说，简单粗暴的直接一脚将院门踹开。

    执法弟子，在宗门之内的地位，虽然比客卿长老差了不少，但是他们此刻的所作所为，代表的却是铁血宗高层那些大人物的意志。

    这个时候，任何人若是不愿意配合这些执法弟子的搜索，他们所要面对的，可是站在铁血宗巅峰的那小部分人的雷霆怒火。

    “陆长老，开门，请配合我们执法，不要让我们彼此难做！”

    陆云刚刚梳洗整理了一番，别院门口的拍门之声已经疯狂响起。

    “诸位，宗门之内有什么大事发生吗？身为铁血宗一员，遵纪守法这是我们身为客卿的本份。”

    “有什么事情需要我配合，你们尽管直说！”

    几步走到别院门口，陆云打开大门，看着面前那几位陌生的执法弟子，他懒洋洋得打了呵欠，客套着说道。

    那几个黑衣执法弟子，为首那略微年长之人手中持着一张画像，上上下下打量着陆云。

    “你就是宗门之内新来的陆云陆长老？”将画像折好收入怀中，那年长执法弟子冲着陆云点了点头，询问道。

    画像之上，是一个一身黑衣，虎背熊腰，阔鼻虎目的中年汉子。

    陆云所化的这幅模样，与他此刻白衣飘飘的削瘦少年形象，正好形成了一个鲜明的对比。

    看样子，铁血宗办事的效率还算不错。

    陆云也就是绕路耽搁了一点时间而已，竟然连他当时的画像，都已经发到了那些执法弟子的手中。

    “不错，我就是陆云！”故作糊涂，陆云点了点头。

    他笑着又道：“我这别院之内，你们还要继续搜查吗？”

    “陆长老，住在此地的那些客卿长老，要是都像你这般通情达理就好。”

    “其实我们也清楚，搜查你们居住的别院，确实有些强人所难，但是没办法，这是上面交待下来的任务！”

    那黑衣执法弟子叹了口气，他一挥手，其余几人大步向别院中的房间走去。

    陆云住进这间别院，不过才区区几天而已，稍微重要点的事物，早已经被他收入了百宝囊之中。

    他那些房间之中，所有的陈设一目了然，就连日常用品，都不多见。

    这些执法弟子要搜查自己的房间，就让他们搜好了。

    陆云心中坦然，反正自己的房间之中，也根本就没有什么见不得人的事物。

