    第217章出手

    “清清你别担心，你哥的事情，我这边会找人帮忙，我相信玉林那孩子，也不会做这种糊涂事情，只是这事得赶紧处理。”高老爷子看着孙媳妇一脸担忧地样子，本来还想说多几句，就怕她多想了，也就算了。

    “爷爷，关于税的问题，我敢保证，公司都是按规定交的，只是搞鬼的人是从哪里弄得假账本，这应该和公司财务有关了。”何婉清分析了一下，这也就只能是从财务那边着手了。

    “只要找出帮人做鬼的那人，我想事情就能解决了。”何婉清说着，但是她知道，事情并没有那么简单。

    不过从高老爷子的口里不难猜测得出来，苗英的背景很强大，至于强大到什么程度，这个就不好说了，高老爷子口中的苗峰地位有多高，从大伯刚刚的反应也可以得知了。

    只是这苗英，何婉清真的没有想到她会幼稚到高这种事情，早知道当初在军区就不应该对他客气。

    “这事我来找人处理，你们就别瞎掺和了。”高老爷子一锤定音。

    “爷爷，这事因我而起，我总不能袖手旁观的。”何婉清对这事有些执着，要是换做以前，高老爷子说的话，她哪里会反驳，但是这次不一样，这是苗英在挑衅她，何婉清觉得自己必须反击。

    “清清，苗家我们暂时动不得，唯一的就是把事实查清，还玉林一个清白，至于苗家，现在不是一个苗英在作祟，而是整个苗家在整高家，我们必须步步为营才行。”

    高老爷子活了半辈子的人了，怎么可能会不清楚何婉清的想法呢，只是何婉清虽然大小事情也经历过不少，但是真对上苗峰，那可是会被吃的渣都没得剩的。

    苗峰能当上首长，那可不是个简单的角色。

    这次他出手帮女儿，实则上也是为了变法子地整高家，不然这么幼稚的小儿行径，他还真的做不出来，不过也不得不说，苗峰这是越活越回去了。

    “何家企业的账本你有没有？”高老爷子问道。

    何婉清摇了摇头，哥哥一直想让她插手公司的事情，自己老是不肯，每年分红多少，她也不查账，该不会问题就出在这吧？

    “我问一下楚阳他们。”何婉清说着就开始拿起了电话，先是打给了韩络，然后再是楚阳。

    “我正在去政府的路上，公司账本在我这呢，正好上个月玉林拿给我了，你放心吧，我和林瑜一起，完事了我再打给你。”楚阳接起电话就说了这堆话。

    说完就挂掉了，何婉清一听就松了一口气。

    自从公司做的越来越大之后，楚阳和韩络加大了投资不说，还开始插了人手进来，也把公司当做自己的事业在经营。

    也是因为有了他们的加入，这两年，何玉林把企业做的越来越大，身价也在不断地提升中。

    这次有楚阳出面，何婉清忽然就不是那么担心了。

    挂掉了电话之后，跟家里人简单说了一下，也好让他们安心，何婉清就打算出门去了。

    毕竟没有亲眼见到哥哥，何婉清不放心，去王家叫上王思雨就出发。

    当何婉清驱车来到哥哥被关起来的地方时，正好何玉林被楚阳扶着走出来。

    王思雨连忙下车过去把人扶住。

    “这不是说只是简单问问情况吗？怎么搞成这样？”王思雨心疼地问道。

    何玉林摆了摆手，可能是因为太虚弱，根本说不出话来。一旁的林瑜倒是一脸的愤怒。

    “要不是我们去早了两步，他们就要屈打成招了。”说完林瑜想到刚刚进去看到的画面，不由得握紧了拳头。

    “屈打成招？”何婉清简直不敢相信，现在竟然还有这种事情的发生。

    “先上车，回去再说。”楚阳看了看还站在门口看着他们走的人，脸色凝重地说道。

    因为怕何家二老担心，这次并没有把何玉林送回何家，而是听了何婉清的建议，直接去了王家，王思雨也觉得这个主意好。

    众人刚回到王家，高老爷子就过来了，似乎是掐准了他们回来的时间一样。

    “玉林情况怎么样？要不要请个医生过来看看？”高老爷子看着何婉清问道。

    “王爷爷已经请了，情况不太好。”何婉清面露担忧。

    虽然何玉林的身上不见任何伤痕，但是据林瑜说的，那些警察都是用的警棍电机，或者直接按人体痛穴，这种残忍的手段，也只有审讯国家叛徒的时候才会用到，没有想到这个监督局竟然使用了这种酷刑。

    现在想起来，虽然没有看到真正的场面，但是何婉清还是不由得整个人都跟着抖了起来。

    高老爷子从何玉林被接走那一刻，就知道了情况，知道的还比何婉清多的多，自然能理解她此刻的心情。

    那些人何止用了酷刑，还制作了一份供词，打算让何玉林按照里面的罪行念出来，然后进行录音定罪，只是恐怕他们做梦都想不到，何玉林竟然如此能忍，愣是一声没吭，也就导致他们的计划落空，何玉林被提前带走。

    “爷爷，这个事我不想就这么算了。”之前虽然也发生过类似的事情，但是他们还敢怎么样，最多就是按个由头而已，现在倒好，竟然直接就动用私行，要是何玉林没挺过来，她就连哥哥都没有了。

    “清清啊，你放心，别说你了，这事爷爷不打算就这么算了。”高老爷子可以容忍别人动一两下高家，那个无伤大雅，但是次数多了，动作大了，不反击一下，人家就当你高家是面团做的，可以随意揉捏了。

    “爷爷，我。”何婉清想说她自己动手，给何家讨公道，只是话才开了个头，就被高老爷子打断。

    “这事你别脏手，爷爷来吧，虽然爷爷不在位多年，但是给他添点麻烦的能耐还是有的。”高老爷子暂时还不想让高亚军和何婉清，因为这点政事而脏了手。至少有他在，还轮不到这些小辈。

