    

    辛志诚刚要开口，那色便已经说道：“大人，辛郎将有些话想对大人说，咱们不妨先回议事厅？”

    扭头看了眼那色，陈桥点点头，“也好，那就先回议事厅吧。”

    说罢，陈桥便转身又朝着议事厅的方向走去了。

    余下众人看到辛志诚的模样，除了燕淮之外的所有人便都猜到辛志诚想与陈桥说些什么了。施林通扯了一把辛志诚，等到辛志诚终于放慢速度之后才说道：“你想告诉大人先前那件事情？”

    辛志诚一声不吭地点了点头。

    看到辛志诚这副样子，其他人面面相觑片刻之后，沈勇达又对辛志诚说道：“你难道忘了，二夫人先前说过，让咱们无论如何不能告诉大人这件事情。”

    辛志诚瞪了沈勇达一眼，说道：“现在不告诉大人，难道等着府中再出什么乱子之后再告诉大人？到时候不知大人追悔莫及，便是咱们都一个个难辞其咎！”

    燕淮显然听不太懂他们在说些什么，不过也知道定然是他们前往耳州城的时候，将军府中发生了什么他不知晓的事情。于是，燕淮便将视线落在了与他一道前往耳州城的那色身上。

    察觉到燕淮的目光，那色递给他一个稍安勿躁的眼神，又对他摇了摇头。

    见状，燕淮也就没有再多说什么，只静静跟在众人身后，一道朝着议事厅的方向走去。

    听完辛志诚的话，其他人也不由沉默下来，众人你看看我我看看你，过了好一会儿，齐子枫才犹豫这开口说道：“辛郎将的意思是，那杨旭荣还会对将军府懂什么手脚？”

    “你们以为只那一次他便会收手吗？”辛志诚深吸一口气问了一句。

    莫说是其他人，若不是今日辛志诚对那色坦白了这件事情，又听了那色的那番话，便是他自己也不会想这个方面，所以眼下那色虽然是在质问，口气却也算不得坏。

    听了这个问题，众人一时间都沉默了下去，确实他们先前都觉得，那次的事情只是意外，是杨旭荣仗着陈桥不再长安城便有恃无恐。可直到辛志诚问出这句话来，他们才突然醒过神来，杨旭荣那样的人，如果当真忌惮陈桥的话，又怎么会派人送来那把带血的匕首示威？

    “如果不将此事告诉大人，若是日后当真出了什么事情的话，我们又该如何面对大人？”辛志诚有些沉痛地说道。

    不得不说，辛志诚这几句话下来，确实让原先都肯定无误打算一直瞒着陈桥的几个人，都有所犹豫了。

    可惜，这里到议事厅的距离并算不得有多远，所以还不等他们再多想想，他们便已经走进了议事厅。

    陈桥倒是没想到，才这么一会儿的功夫，竟了那色和燕淮之外其他人的脸色竟都变得十分难看了。他扭头看了眼似乎知道些什么的那色和显然是个局外人的燕淮，又将目光落在了辛志诚的身上。

    “你到底想同我说些什么？现在只有这些人在，你可以说了吧？”陈桥说道。

    辛志诚咬咬牙，深吸一口气之后便对陈桥说道：“先前大人的离京之后，将军府中发生了一件事情，只是当时二夫人不准我们告诉大人，所以我们便对大人一直隐瞒至今了。”

    陈桥是无论如何都没想到，他们竟会有事瞒着自己，一时间难免有些生气，不过听到是伏岚的吩咐，他便也压下怒气又问道：“你们瞒了我什么事情？”

    就在辛志诚准备继续说下去的时候，站在他身边的施林通却忽然开口道：“大人离京两天后，杨旭荣便派人潜入将军府，将一把带血的匕首放到了三公子的床头。”

    “什么？！”随着话音落下，陈桥一时失手便将刚刚才端起来的一个茶杯捏碎了，他难以置信地站起身来，几步走到众人面前，一字一顿问道：“究竟怎么回事？”

    眼见陈桥如此，众人的头也垂得愈发低了，辛志诚略有些沉闷的声音响起，“先前我们以为是杨旭荣是趁着大人不在，才敢做出这样的事情。”

    “所以你们就都和伏岚一道瞒着我？”陈桥看着面前低着头的众人，一时间竟然怒极反笑，“伏岚一时间想不通我能理解，可出了这样大的事情，你们怎么能瞒着我？”

    这还是基因融合之后第一次，众人对陈桥有所隐瞒，而隐瞒之事又是如此的重要，这如何能不让陈桥勃然大怒。

    “大人息怒！”

    眼见陈桥的面色越来越阴沉，一直悄无声息的那色和终于明白出了什么事的燕淮连忙上前几步开口劝道。

    “属下看他们瞒着大人，也并非只是因为二夫人的一句吩咐。”那色说道。

    听到这话，陈桥又不由看向那色，眼中仍旧跳动着蓬勃的怒火。

    那色做了个深呼吸，说道：“属下想，杨旭荣做出这样的事情，无外乎就是想要激怒大人，从而达到一些不可告人的目的，辛郎将他们将此事隐瞒下来，一是担心当时大人远在耳州城会因为此事而发生什么意外，二来恐怕也是担心大人会因为此事，而落入那杨旭荣的圈套。”

    “是否如那色所说？”

    虽然处在盛怒之下，不过陈桥还是尽量让自己冷静下来，而他也知道那色所说的那番话确实是有些道理，所以尽量压下自己的怒气，看上去心平气和地问了一声。

    听到陈桥的问题，众人忙点了点头。

    随后，所有人便听到陈桥重重吐出一口气，就在众人的心都提到嗓子眼，等候陈桥发落的时候，陈桥终于开口说道：“我不希望这样的事情再发生第二次。”

    “再不会了！”

    众人连忙七口八舌的答应下来。

    陈桥点点头，不过面色却依旧算不上多好看，他看了一圈站在他面前，恨不能将脑袋塞进胸口的众人，蓬勃而起的怒气最终还是一点点退去了，“说到底，此事也不能怪你们，而且眼下长安城中还有不少事情等着你们去做，我就先不罚你们了。”

    没想到陈桥竟然会说出这样的话来，众人一瞬间齐齐抬起头朝着陈桥看去。

    看到众人脸上自责不已的表情之后，陈桥那最后一点点怒气也终于消散而去。

    “不必这样看着我，若你们下次再让我抓到什么错处，便数罪并罚！”陈桥厉声说道。

    “是！谢大人！”众人闻言连忙齐声应下。

    站在一旁的那色和燕淮也终于松了一口气，他们最担心的便是陈桥会因为此事而做出什么远在他们预料之外的事情，如果当真如此的话，只怕劝着辛志诚来和陈桥坦白的那色也会愧疚万分了。

    好在，陈桥及时止住了自己的怒火。

