    “咔嚓！”

    只听到耳边一道清脆的声响，百里红妆睁开双眼，幻境已经彻底破除。

    “娘子，你清醒了？”

    帝北宸第一时间注意到了百里红妆的动静，英俊的脸庞浮现了浓浓的欣喜之色。

    他知晓红妆必然能够破除幻境，何况有圣女水晶在手，幻境对她的影响力实在不大，只是没想到速度竟然会如此之快，超出了他的想象。

    百里红妆微微点头，“多亏了圣女水晶，这幻境对我的影响不大。”

    下一刻，她便注意到了百里言澈，惊讶道：“言澈，你破除幻境了？”

    百里言澈淡笑，“虽然慢了点，但终究还是破除了。”

    “那就好。”百里红妆安心了几分，视线转向了江文彦和君凌洵。

    倘若这两人都能够破除幻境，那无疑是最好的，可若是破除不了，那就麻烦了。

    或许，他们所有人都得要留在这里。

    百里红妆再度借助着圣女水晶施展起了光明力量，虽说这影响不是特别大，但终究有些效果。

    就在即将坐上床榻的时候，江文彦的脸上闪现了一丝挣扎之色。

    紧接着，他也清醒了过来。

    “文彦，快回来！”帝北宸连忙出声道。

    江文彦刚刚庆幸就听到帝北宸的话，虽然不明白发生了什么，不过还是第一时间赶回到了众人的身边，忌惮地看着前方，“发生了什么？”

    圣女水晶的力量仍然在散发着，众人注意到君凌洵的情绪也受到了一些影响。

    “凌洵，你快醒来啊！”萧瑟舞连忙喊道。

    在见到所有人都已经恢复理智之后，萧瑟舞就更加着急了。

    最重要的是，所有的男人都抵挡住了诱惑，为什么只有君凌洵没有？

    这一点让她感到分外不快，不过此刻最重要的是君凌洵的性命，她暂时也顾不上这些。

    君凌洵已经坐上了床榻，右手向着储物戒指碰触而去。

    就在即将碰触到储物戒指的那一刻，圣女水晶光芒大绽，君凌洵也被从幻境中唤醒。

    “君凌洵，不要碰那戒指！”

    帝北宸在注意到君凌洵神情一顿之后就已经知晓他已经出了幻境，连忙出声提醒。

    “凌洵，你快回来，那戒指有问题！”萧瑟舞亦是出声喊道。

    君凌洵闻声转过头，看着望着自己众人，又对着萧瑟舞轻笑道：“瑟舞，这么好的宝贝怎么能听他们的话就不要了？”

    “那里边很有可能有个灵魂会夺舍，千万不能碰！”

    君凌洵看了看眼前的戒指，轻笑道：“真的假的？这种事情他们也能判断出来？”

    “总之不论如何都别碰吧！”

    在她看来，百里红妆等人之前的反应不像是作假，她最希望的就是平安从这里离开，至于宝贝什么的，她倒是不在意了。

    君凌洵眼中闪过一丝迟疑之色，他对于此刻的情况也感到有些奇怪，只不过这戒指就放在自己的眼前，实在是太有诱惑力了。

    帝北宸和百里言澈在见君凌洵那抵抗不了诱惑的模样之后便一同走上前去，想要将其抓回来。

