    “要让爹早些醒来，得靠我给他煎的药，鸡汤补身体，但爹现在还喝不了荤腥，倒是你，又瘦又小，必须多吃点才能快点长大，以后成为家里的男子汉，顶天立地了，也能为爹减轻一些负担。”岑雁摸摸他的脑袋，温声跟他讲起了道理。

    自己的弟弟，既然爷奶不疼爱，那就让她来好好疼爱！

    岑扬闻言，两撇小眉毛就认真地皱起，思索了一会儿之后，才是重重点了头。

    “姐姐，我知道了！我一定要多吃饭多长高！”他懂事地说道。

    “真乖，快端着喝吧，把里头的鸡肉也吃干净。”岑雁把碗塞给岑扬，她盛汤的时候一块骨头也没盛，但专门盛了不少肉块，这样万一大房他们来找麻烦，也绝对找不到一根鸡骨头。

    “那姐姐，你和娘一会儿也喝！”岑扬接过碗，喝之前，还不忘了交待。

    “放心，我这就给娘盛一碗。”岑雁感受到弟弟的贴心，又摸了摸他脑袋，就从李氏手里接过给岑大海喝的那碗鸡汤，又添了肉，“娘，快喝吧，再晚万一被别人见到，我可是要挨骂的。”

    “那你爹？”李氏担心岑大海会饿肚子。

    “有我呢，你不用担心。”岑雁说着也给自己盛了一小碗鸡汤。

    喝完了鸡汤，岑雁就去灶房给岑大海煎药。

    中间俞氏来过，见她在，一句话没说就走了。

    岑雁盯着她的身影，打开灶台那只瓷盆上的盖子看了一眼，就又盖上了盖子。

    又过了一会儿，岑英端着几只油腻腻的碗过来，往灶台上一扔，趾高气扬地说道：“把这些碗筷洗了。”

    说完，她就走了。

    她刚进正房门，高氏也端着碗筷过来。

    高氏做人一向讲究八面玲珑。

    此时，她就是温和地笑着，一边跟岑雁搭话凑近乎，一边把碗筷也放在了灶台上：“小雁啊，你大伯今天早上去锄地，把你爹的那一份活也给干了，现在正喊着肩膀疼，叫我给他捏肩，这些碗筷你就帮我洗了吧。”

    这说话的水平，真是叫人不答应也难。

    她这么说，就成了二房欠他们大房一份人情了，帮忙洗个碗筷而已，算不得什么下力气的活。

    至于说岑大江究竟有没有帮岑大海干活，管他吧？

    反正先把话说在这里。

    对于高氏这种见人说话，见鬼说鬼话的本事，岑雁是发自内心的佩服，但高氏当初连哄带骗地让懵懂无知的她，糊糊涂涂地跟魏赞定下了亲事，毁了她的一生，这个仇怨，她也不可能不记上高氏一笔！

    君子报仇，十年不晚。

    岑雁现在是暂且还不会跟高氏彻底撕破脸，于是就十分好说话地应下了：“好啊，先放在那里吧。”

    “那就辛苦你了啊。”高氏又冲她说了句好听话，扭头回了大房。

    没过一会儿，俞氏又来了灶房一趟。

    但见着岑雁还在煎药，就一言不发地扭头走了。

    一个平常只要不轮到她做饭，就恨不得一趟灶房也不进的人，今天却频繁地过来这里，要说俞氏没有打什么鬼主意，岑雁是不信的。

    岑大海的药煎好之后，岑雁把药倒出来，放在灶台上等它冷下来，她则开始处理那些待洗的碗筷。

    这个时候，俞氏她又来了！

    似乎是算着时间，以为药已经煎好，岑雁该回房了，可谁知道过来一看，她居然在洗碗洗筷！

    “岑雁今天咋这么勤快？不但给你爹煎药，这是把正房跟大房的碗筷也一并洗了？早知道我就把三房的碗筷也拿过来让你一并洗了。”俞氏阴阳怪调地说道。

    “正房有爷奶在，我身为孙女，孝敬他们，为他们洗一下碗筷是应该的，大房大伯娘过来说，今天早上下地干活，大伯把我爹的那一份帮忙干完了，那我替我爹感激他们一下，帮大房洗几只碗也是应该，那三婶，你让我帮你们三房洗碗，难不成三叔是打算这两天都替我爹干活？”岑雁回道。

    “我呸！岑大江会替你爹干活？我信她的鬼！”俞氏一听高氏还在这里胡扯，就气得怒骂出声。

    要知道她平常可是最看不惯高氏的，总是巧言善辩，把家里的两个老东西哄得围着他们大房团团转，什么功劳都爱抢，都到这时候了，还不忘编瞎话给自己身上捞功劳！

    还把岑大海的那一份活给干了？

    家里谁不知道，平日里岑大海干的，比大房、三房加起来还要多！

    敢说这样的大话，也不怕自家男人累死！

    “你这丫头也真是蠢，高氏的嘴里向来说不出来一句真话，她说了，你就信啊？她这是哄你让你替她洗碗呢！”俞氏一脸的义愤填膺。

    但她这样说，却根本不是看不惯高氏诓骗岑雁，而是自己骂了两句还不够，还要连带着拉着岑雁跟她站在统一战线，一道骂高氏才会觉得痛快！

    然而，岑雁怎么会不知道高氏纯粹实在胡说八道蒙骗她？

    不过是如今还不到时候跟高氏彻底撕破脸皮而已！

    毕竟她退亲的事，可能还得先通过高氏。

    再说了，她要是不这么说，又怎么能叫俞氏更加痛恨高氏？

    “哦，是吗？可我看大伯娘都这样说了，还说大伯累得肩膀疼，这会儿她恐怕正在给大伯捏肩呢！算了算了，反正就是几只碗而已！”岑雁这么说着，已经是动作麻利地把碗都洗完了。

    这些碗上都满是油腻。

    岑雁手上沾满了油水，这会儿就是朝着俞氏的方向用力甩了甩。

    “你往哪里甩呢！眼睛是瞎了还是故意的？！”俞氏被甩了满脸的洗碗水，气得又是骂了两句，忙抬起袖子擦了擦。

    “哎呀，抱歉，三婶，我忘了，我帮你擦擦。”岑雁说着，就主动上前抬手就要往俞氏脸上擦拭。

    “你干什么呢？手上脏死了！赶紧离我远点！”俞氏一看见她的两只油手，就一把将她推开，却没有注意到，岑雁趁机在她衣服上抹了两下。

    俞氏对此一无所觉。

    “远点就远点。”岑雁嘴角飞快地一勾，继而撇了撇嘴，“我爹的药煎好了，我去喂他喝药。”

