    纥溪和卫成渊去看筛选结果，童冰自然也跟了上去。

    三人还没有走进公告栏，就听到人群中传来一阵哀嚎声。

    “怎么会？！那么多人报名，最后竟然才录取了不到百人？！这才是第一轮啊！未免也太苛刻了吧？”

    “我……我可是变异土系单灵根，怎么会被筛选下来呢？！”

    “切，第一轮的筛选又不是只看灵根资质的，还要检测你的筋骨、修为和潜力。就算资质再好，要是修为不够，潜力太差，当然会被筛下来。”

    “唉，我听说去年那届考核，最后只录取的八个人，当时报考的可是有近千人呢！也不知道这九十六人，最后能留下的有几个啊！”

    纥溪三人挤到人群前扫了一眼，毫不意外地，纥溪在名单的末尾部分看到了自己的名字——奚玥。

    卫成渊的名字则是在顺数第六个。

    他一看到就咬着狗尾草，挑眉笑道：“灵根资质测验老子居然只排在第六，啧啧，排在我前面的都是什么人啊！”

    突然，有人惊呼一声：“怎么还有筑基修为的人上榜啊！”

    “对啊！不是说不只是考核灵根吗？要是算上修为，筑基期的人怎么能上榜？”

    “我记得神医学府已经好几十年没出现过筑基期在第一轮通过筛选的了吧？”

    “这人不会是哪个院长的亲戚，走后门的吧？”

    人群一下子骚动起来，尤其是很多落榜的人更是义愤填膺，纷纷要求学院给出说法。

    因为闹得太过严重，小屋中一个青衣童子缓缓走出来，凌厉的目光向四周扫视了一圈，才冷冷道：“奚玥，水火双系天灵根，根骨年龄十七岁零一个月，筑基期巅峰，她的入选毫无疑问。如果你们还有什么异议，我不介意上报给学院上层……”

    青衣童子顿了顿，继续道：“既然你们对学院的判决如此不满，那以后就不要再参加学院的考核了。”

    此言一出，全场一片顿时陷入了一片诡异的静寂，再也没有人敢多说什么。

    那青衣童子见没有人反对，才淡淡道：“所有落选的考者请带着你的排位玉简，进入这检验灵根的小屋归还，我们会把你的信息予以登记，明年你们若再参加考核，就不需要再提供推荐函了。”

    说完，青衣童子没有再多说一句话，转身进入了小屋。

    人群在一阵静寂过后，突然有人低声喃喃着打破了平静，“奚玥……奚玥？这个名字怎么会那么耳熟，不会……不会是圣德堂的那个少东家吧？”

    “圣德堂？就是那个售卖极品丹药的圣德堂？如果是他，那就难怪能如此厉害了！”

    “听说那圣德堂售卖的一些极品丹药，能让人在短时间内修为大进，甚至能改善人的资质呢！他如此厉害，肯定是服用了那些丹药吧？”

    “哼，服用了丹药又如何，就他那筑基期的实力，进入到第二三轮考核，绝对会死的很惨！”

    而此时，卫成渊诧异的目光已经落到纥溪身上，半晌才低声道：“原来你就是奚玥？”