
　　《我的祖国》

　　——如果奇迹有颜色，那一定是中国红。

　　五千年前，我们和古埃及人一样对抗洪水；

　　四千年前，我们和古巴比伦人一样玩青铜器；

　　三千年前，我们和希腊人一样思考哲学；

　　两千年前，我们和罗马人一样英勇征战；

　　一千年前，我们和阿拉伯人一样无比富足；

　　而现在，我们正和美利坚人一较长短！

　　五千年来，我们一直在世界的牌桌上，注视着一个又一个对手的崛起与消亡。

　　如果奇迹有颜色，那会是什么颜色？

　　我说，那一定是中国红！

　　.....

　　“嘶！！！”李艳红倒吸一口凉气，震撼莫名。

　　尽管已经有所期待，李艳红发现，还是低估了这篇作文。

　　可以啊！这个开头，太震撼了！

　　迫不急待地往下看，“这....”李艳红再次震惊。

　　“这是...议论文？”

　　开始看文体，她以为是散文，可是一路看下来，这个考生居然用散文的句式写的是一篇议论文。

　　议论文的三要素，论点、论据、论证，全都揉在散文里。

　　首先，“奇迹的颜色中国红！”这是论点。

　　然后，一个个优美的散文文体组成的论据，映入眼帘。

　　“中华文明是独立培育出粮食作物的5个文明之一。”

　　“中华文明是独立驯化出牲畜的4个文明之一。”

　　“中华文明是独立出现语言的17个文明之一。”

　　“中华文明也是最早使用铁器的文明之一。”

　　“外国人说，中国在崛起！而我们说，不，我们是复兴！”

　　“因为，在世界这个舞台上，我们独领风骚数千年，如今，也只是短短缺席了一百年而已。”

　　再往下看，为了论证中华民族的不屈精神古来有之，文中又这样写道：

　　“中国从不缺少奇迹，中国人从不惧怕危难！”

　　“因为，每当灾难来临...”

　　湖南人会说，“若要中华果亡，除非湖南人尽死！”

　　陕西人会说，“两狼山战胡儿天摇地动，好男儿为国家何俱死生？”

　　四川人会说，“不退外敌，誓不回川！”

　　河南人会说，“国破尚如此，我何惜此头？”

　　江南人会说，“寄语行人休掩鼻，活人不及死人香！”

　　河北人亦说，“燕赵多有慷慨悲歌之士。”

　　两广人民更说，“饮冰十年，难凉热血！”

　　东北汉子会说，“何如誓死？一拼以尽天职！”

　　这就是我们中国，刀劈斧凿的天地间，到处都是不愿做奴隶的人们！

　　这就是我们中国人，负重前行的脊梁上，承载着不屈不挠的民族忠魂！

　　尽管....

　　我们曾经被异族的铁蹄踏破家园；

　　我们曾经被帝国主义的巨炮砸碎国门；

　　我们曾经被侵略者奴役驱使；

　　我们曾经被全世界所抛弃！！！

　　可是，我们从不曾放弃中华，从不曾忘却祖宗教诲。

　　正如今日，百年洪灾即将倾覆万里，然，中华儿女用血肉之躯筑起的防线，怒滔犹惧！

　　只为缔造另一个奇迹，一个人定胜天的真理！

　　这！就是中华儿女，不屈的脊梁！

　　这！便是奇迹颜色，中国的颜色！

　　加油，我的颜色！

　　加油，我的国！

　　.....

　　“好！！！”

　　李艳红拍案叫绝。

　　一个教了二十年多语文的老教师居然看得心潮澎湃、大汗淋漓。

　　“好啊！”

　　“......”

　　“......”

　　“......”

　　所有考生怔怔地看着监考老师，”好？好什么啊？还让不让人呆了？考试呢！”

　　徐倩更是蹙着雪白的额头，心生疑窦：那家伙能和“好”沾上边吗？不会是为他叫好吧？他到底写什么了？

　　....

　　而李艳红也自知失态，尴尬地清了清嗓子，随后又不得不凝重了起来。

　　以她多年的经验来看，这篇作文可能要出事儿。

　　文体上散文套议论文，足够新颖。结构上无懈可击，足够完美。措辞上也是极尽能事，足够惊艳。

　　尤其是那句：中华不是崛起，而是复兴！

　　在这从上到下，人人都在讲中华崛起的时代，他居然反其道而行之。

　　不是崛起，而是复兴！

　　短短一句话，传递出多大的力量与自信？说是力透纸背也不为过。

　　而且最最重要的是，从第一句话开始，几乎是句句知识点，句句有典故。

　　比如：“若要中华果亡，除非湖南人尽死！”出自杨度的《湖南少年歌》

　　“不退外敌，誓不回川！”是川军出川。

　　“国破尚如此，我何惜此头？”来自***的《就义诗》

　　“燕赵多有慷慨悲歌之士。”出自韩愈。

　　“饮冰十年，难凉热血！”梁启超《饮冰室全集》。

　　以李艳红的水平，也只知道这几个典故。剩下的，连她都说不上出处。

　　这，这就是一个满分作文的坯子啊！

　　想到这里，李艳红又紧张起来，把整篇作文又从头到尾仔仔细细地看了两遍。

　　没有错字，连标点符号都没错。

　　李艳红心中一松，太好了！

　　不由再次惊叹：

　　尚北多少年没出过满分作文了？哈市地区多少年没出过满分作文了？

　　不得了喽！

　　随手又翻开齐磊前面的试卷，嫌弃地又扔了出去。

　　“什么玩意儿？白瞎这好作文了！”

　　更是有些哭笑不得，这么一个差生，却有这么好的文笔，简直就是浪费。

　　没办法，这是一个看重分数，更看重平均水平的体制。有任何一块短板，即使其它再强也没用，一样上不了好中学，更上不了好大学。

　　更别说齐磊除了这篇作文，其它都是一塌糊涂。

　　李艳红虽然挺喜欢这个学生，但是从他的成绩来看，写作能力再强，也注定和好的教育资源无缘。

　　三年后的高考，更注定归于平庸。

　　可惜了！

　　...

　　而就在齐磊用一篇作文惊艳到监考老师的同时，离十七号考场不远的十四号考场，离交卷还有20分钟，吴宁却是想死的心都有了。

　　此时，吴小贱同志正扶着他的金丝边眼镜，绝望地看着作文题和一笔未动的作文纸。

　　“还真特么是《我的....》？齐石头那货是怎么蒙的？”

　　吴宁觉得他很倒霉，倒霉透顶。

　　在三兄弟之中，他的学习成绩是最好的，就算考不上重点高中，可也稳稳在议价线以内。

　　上午他发挥的不错，想着也许有机会直接迈进重点线。

　　结果，下午就给他来了这么一出儿。

　　就在刚刚，当他看到作文题的时候，整个人都是傻的，真让齐磊蒙对了！？

　　而自己...怎么就没相信兄弟一回呢？如果提前打个草稿，哪怕是腹稿，不也稳了？

　　现在倒好，本来写作文的时间是充裕的，结果受到惊吓，愣了好半天，等回过神来，时间就剩那么一点了，而他还一点思路都没有。

　　吴宁想哭，“怎么办？齐石头，你个王八犊子，可是害苦老子了！”

　　心里把齐磊骂了一万遍也不止。

　　可骂有什么用，试还是要考的啊！直接跨过重点线，给老爹省大几千的伟大目标还是要实现的啊！

　　急中生智，认真思考，最后决定...只能取巧了。

　　一咬牙，在卷子上写道：《我的爸爸》。

　　...

　　“我的爸爸是教育局的局长，每天都很忙很忙......”

　　洋洋洒洒把一个尽职尽责的局长老爸描绘的像个老农民，将将在交卷之前写完收工。

　　嗯，还不错！阅卷老爷给我“爸爸”个面子呗？

　　吴小贱如是想着。

　　……

　　，

　　（晚上8点还有一章）

　　————————

　　从发书开始，看到好多老面孔，一遍又一遍的回着“好久不见”...感慨万千，心绪难平。

　　感谢南柯美女的盟主，感谢“一又三分毒”的盟主，感谢“12只虫子”的盟主。

　　也感谢125、月亮、潇潇萧雨的万赏。

　　还有那些投月票、打赏、留言问候的老朋友们。天籁小说网

　　苍山爱你们，下辈子....怎么来着？自己说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第5章 我的爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 