    回到无厌观时，天色已经擦黑。

    “今日时候不早，师侄便早些休息。”

    张岭放下方休，又问道：“明日是否还去老山监那听经？那《大罗伏龙真经》确实难解，你听听便罢，可不要真个去修炼。”

    不修炼那还去听什么经？

    方休差点想翻个白眼。

    似乎也察觉到自己话里毛病，张岭呵呵笑道：“即便你不修炼此经，多听听也有好处。研读修习这些难解难懂的经文，对你心性、悟性都有裨益，日后再修炼其他道法时，便可有事半功倍的成效。”

    “多谢师叔指点。”

    这一点方休倒是认同。

    他今日翻阅《火鸦观真传法脉注解》，只觉着上面所述简单易懂，轻轻松松便可领悟。

    这便是《大罗伏龙真经》的功劳。

    若是做个比方，就好似一个习武者，每日里跟宗师拆招，一日又一日，连拆十年全都落败。

    但能说他全无收获吗？

    他定然已有不小的进步，只是在宗师面前无法显现。

    若换个其他对手，立即便可施展出来。

    张岭说着，又取出两瓶陈述给的丹药交给方休，认真嘱咐道：“这百参千术丹能养补气息，正合你开辟窍穴所用，只是你眼下肉身未必容得下药力所化的气息，要谨慎服用，小心把握药量。”

    嗯？

    方休一时都有些不适应。

    好师伯，你变了。

    张岭又道：“燕前辈之事，你也不必勉强，不能成就不能成，但若是真个能成，那法宝法术丹药，自然也都是师侄你的。”

    方休听着更是感慨。

    师伯是真的变了。

    “不过……你肯定得去一趟，为师伯讨要些机缘来。”

    张岭终于说到正题，一拱手，正色道：“师伯的法脉，还要指望师侄相助！”

    原来主旨在这。

    方休咳嗽一声，呵呵笑道：“若有机会，一定帮师伯这忙。”

    “那便有劳师侄多操心了。”

    张岭笑颜逐开，驾风离去。

    他十分知趣地没有多打听燕赤霞的事情。

    方休如今便是青石观一脉的门面人物，而张岭自认青石观当家人，自然诸事都要把他的处境放在当先考虑，甚至把他捧得比自己还高。

    就好比天师之于焚天一脉。

    大长老身为长辈，也要恭敬侍奉天师。

    张岭的这般变化，始于陆逢与鬼宗前辈之事，今日又见燕赤霞，更是变得彻底。

    只不过方休虽然隐隐觉察到此事，却根本未放在心上。

    张岭对他吝啬也好，大方也罢，不碍着他抄书便行。

    ……

    西宛县衙。

    正要下值的县丞，被何真人留住，询问方休当日坐堂的情形。

    “何真人，为何突然问起此事，是方道长出什么事了？”

    县丞皱着眉头。

    与何真人一同来的陈述，县丞并不认得，不过看那身焚天一脉的道袍，料想应当是太微府或者京师都供司派来的。

    无论是太微府来人，还是何真人，职位再高，都供府与县衙却是两个系统，县丞与他们没有上下级之分。

    是以县丞有底气先问详细，不急着直接回话。

    自己与方道长也算有份交情在，要是他真出什么事，那自己若是能回护，自然也要回护一二。

    “无事，不过是检查日常公务而已。”

    何真人笑着应付道，他自然看得出县丞的态度，不由在心中暗忖：“这个方休，倒是挺得人心。只是不知道……怎会跟陈都讲扯上关系，难不成他又在攀附焚天一脉？”

    陈述只让他来问此事，却也根本没说为何要问。

    “那日方道长坐堂，只审理到一桩案子……”

    县丞不疑有他，便将那日情形如实相告。

    听他说一半，陈述忽而打断，问道：“你说那胡不归显出妖王原形逃窜，是怎么被留下的？”

    “被李长乐手下一人给丢回来的。”

    县丞回忆着道：“事后我跟方道长讨论过，应是一位大隐隐于市的高手。”

    大隐隐于市？

    听得陈都讲心中一定。

    他也不作什么表示，待县丞继续说完案情，又随口问几句李长乐的情形，便跟何真人告辞离去。

    才从县衙出来，陈述就拱手道：“何师侄，今日多有麻烦，等你领悟道果成为青泽峰真传，你我还有相处的机会，再好好亲近。”

    “陈都讲折煞弟子，些许小事，何足挂齿？”

    何真人赶忙回礼，迟疑片刻，终是问道：“就是不知道，陈都讲为何要问方休的事？”

    他知道陈述这是要支开自己，按说这种情形下，他便也不好再多问，可又实在压不住心中好奇。

    那个方休，到底有什么蛊惑人心之术，竟能惑住自己师尊，惑住陆右使，惑住鬼宗前辈，又来惑陈都讲？

    “这是我焚天一脉的私事，实在不好明说，乃至今日之事，也要麻烦师侄守口如瓶，切莫外传。”

    陈述摇摇头，顿了顿，又语重心长道：“方休此子，我也看不透，但他福缘深厚，将来定有一番成就。如今他在你手下当差，你便多照拂一二，说不定……也是你的机遇。”

    这话听得何真人瞠目。

    大罗派弟子入门，都要先在授经都讲座下听经修行，待领悟道果成为真传之后，才会被门中前辈选为亲传，仔细调教。

    他何真人当年到燕山拜师时，都因为天资不够被拒之门外。

    陈都讲平日里教导的，皆是千挑万选出来，资质还在何真人之上的天纵之才。

    他的眼光该有何等挑剔，怎会对这个方休有如此高的评价？

    凭什么？

    陈述不再多说，别过何真人，变化身形乔装一番，寻去草马市。

    长乐帮是草马市的一霸，都不用自己去找，坐在酒馆里竖起耳朵，便有不少喝大酒的地痞流氓，大声呼喝，夸耀着长乐帮之事。

    陈述听一阵，很快便听到自己想要的消息。

    近些日子，长乐帮中新出一号人物，本领高强，手下全无一合之将，短短时间便坐上帮中第二把交椅，深得李长乐倚重。

    说来也奇怪，连李长乐都不知道这人的名字，多番亲近，也只得一个赤字，便都称之为：赤大哥。

    陈述当即了然。

    这赤字，可不就是燕赤霞之赤？

