    萧然看着眼前的佛陀，显得极为的讶异。

    眼前这佛陀，异常的真实，和刚才那些出现的人影，截然不同！

    就算是在无心的核心能量照耀之下，却也不能让它消失无踪。

    而且。

    这佛国和灵山，甚至变得越发的清晰了。

    “何为真实、何为虚妄，何为长生？！”

    佛陀的声音再次响起。

    声音中，有不解、有迷茫、有思虑！

    随着这声音响起。

    阵阵无形的音波，猛然荡了开来，席卷八方！

    萧然发现自己的内景天地，都跟着不由自主的震动了起来。

    这音波之中，仿佛蕴藏着某种奇特的力量。

    竟是令的他虚无的内景天地，逐渐变得真实了起来！

    周围的迷雾，都在不断的散开，变得越发的清晰了！

    萧然见此，脸色陡然一变。

    这内景天地，代表了自身的境界。

    倘若任由继续下去的话，那么自身肯定承受不住内景天地真实化带来的磅礴压力，直接就会爆体而亡。

    甚至元神俱灭！

    “不能再让这佛陀念下去了，不然我会死在这里。”

    萧然现在就已经受到了影响。

    脑袋微微刺痛起来。

    他知道，这是神识在不断壮大，引发的后遗症！

    肉身承载不了如此磅礴的元神，必然是要出大问题的。

    萧然不再犹豫，周身涌起炽烈的三昧真火，同时震荡起阵阵太阳真金，朝着那不远处的佛国轰了过去！

    紧接着。

    他又催动无心的核心能量，也一股脑的砸向佛国。

    现在。

    最要紧的就是让这陷入混沌中的佛陀闭嘴。

    不然，自己就得被殃及池鱼了！

    轰隆隆——

    三昧真火和太阳真金，同时轰在佛国之上。

    然而。

    本该被三昧真火焚烧，被太阳真金碾压的佛国，却是纹丝未动。

    反而是荡起层层叠叠的金色佛光，将三昧真火和太阳真金，都尽数的驱逐了出去。

    “怎么回事？！”

    萧然眼眸微微一凝，心下骇然。

    这佛陀，果然和其他人不一样。

    不仅自己的内景天地，无限的接近真实，并且还异常的坚固。

    连三昧真火和太阳真金这种蕴藏着无尽力量的五行之物，都对其无可奈何！

    萧然虽然心中骇然，但是手中的动作却一直没有停下。

    他同时催动着无心的核心能量，朝着这佛陀照了过去。

    核心能量中，蕴含着天地间最纯粹的精华，可以净化一切。

    同样也能影响人的元神。

    眼下。

    这佛陀似乎一副神志不清，陷入混沌的模样。

    萧然希望这核心能量能将其唤醒。

    若是实在不行，就只能将剩余的五行之物，一并祭出了！

    嗡！

    无心的核心能量，散发出璀璨的光辉，照在佛陀的身上，令的佛陀的金辉，更加的耀眼。

    佛陀被无心的核心能量照耀，垂着的眼皮，轻轻动了动。

    “有用？！”萧然见此，神色一喜。

    然而，下一刻。

    这佛陀却再次传出阵阵音波。

    “勘破虚妄，可见长生，只是，何为虚妄？！”

    恢弘的声音，响彻在内景天地之中。

    萧然感觉，自己的内景天地，又在震动了。

    那弥漫整个天地的迷雾，几乎都在一点点被驱散。

    变得越发的真实起来！

    “有完没完了。”

    萧然感觉自己的头又开始疼了。

    看来，光靠无心的核心能量，依旧是没办法唤醒这佛陀。

    他不再犹豫，直接从怀里拿出浊石，里面装着昆仑水。

    旋即。

    又取出一部分幽冥冻土。

    最后。

    铮的一声，剑鸣声响彻而起。

    惊蛰剑同样飞了出来。

    “去！”

    萧然抬手一指。

    昆仑水、幽冥冻土，以及惊蛰剑，同时轰向前方的佛陀。

    同一时间。

    三昧真火和太阳真金，也是肆虐而起，扑了过去！

    五行之物齐聚，震荡起汹涌如潮的本源波动，几乎要将这佛陀给吞没。

    铛铛铛——

    一连串金铁交鸣之声，响彻而起。

    佛国震荡了起来，就连灵山，都被这强大的能量，压的尘土飞扬，裂开了一道道缝隙！

    然而。

    盘膝坐在山巅的佛陀，却是纹丝未动，仿若一点也不受影响，依旧沉浸在自己的世界之中！

    “该死的，这佛陀似乎进入了一种特殊的状态，就连五行之物，都影响不了他。”萧然脸色阴沉，“看来，只能用这个办法了。”

    他快速的运转起《六藏真经》，陡然间轰向佛陀。

    这佛陀疑似是六藏菩萨，这经文，兴许能将其唤醒。

    同时。

    萧然的口中发出声音：“六藏前辈，若是你分不清真与幻，那只需要记住，唯我唯真，得见长生，除我之外，一切皆虚！”

    这个感悟，乃是他从《六藏真经》中的精要纲领，以及多年的经历，提炼出来的。

    不知道对这佛陀有没有办法。

    反正现在也没有什么其他的法子，能将佛陀唤醒的法子，都试一遍也未尝不可！

    嗡嗡嗡！

    音波震荡，裹挟着《六藏真经》的力量，传到佛陀的耳中。

    这个方法似乎真的起作用了。

    佛陀的口中不再发出任何声响。

    眼皮颤了颤，竟然真的缓缓的睁开了双眼。

    刹那间。

    万丈佛光，都变得越发的恢弘庄严起来。

    佛陀的眼中，先是闪过一些迷茫，旋即便喃喃自语起来：“唯我唯真，得见长生，很熟悉，这是贫僧当初创下《六藏真经》的初心所在。”

    他抬起头，望向周围：“五行之物，竟然还存在着，当初贫僧要化虚为实时，不是都已经耗光了吗？！”

    旋即。

    他又看向悬浮在半空中的无心的核心能量：“这是什么，好精纯的天地精华，难道，我已经成功再造天地了吗？！”

    “不对，我的体内，依旧被混沌本源所束缚，又如何能再造天地？！”

    “难道，我的积蓄还不够吗？！”

    佛陀双手合十，周身佛光大放，眼皮微垂，似乎又要再次陷入混沌中。

    萧然见此，神色一紧，立马道：“六藏前辈，你被自己困住了，陷入了混沌中，是我把你叫醒的，这里也并非什么长生之地，只是天地间，一处承载了众生思想的特殊之地而已。”

    他真的担心六藏菩萨再陷进去。

    这样一来的话，他只能想办法，看看能不能勾连到外面的现实世界，直接跑路了。

    六藏菩萨听到萧然的话，双手微微垂落下来，眸光如电，朝着萧然的方向望了过来：“竟然有人，又是我幻想出来的产物吗，唯我唯真，一切皆为虚妄，破灭吧！”

    话音刚落。

    他便拈花一指，朝着萧然的方向轰了过来。

    刹那间。

    佛光闪耀，化作一道惊天的大手印，碾压向萧然。

    萧然有些无言：“没想到自己把自己给坑了，唯我唯真，这是打算把我给灭了啊！”

    他自然不会束手就擒，连忙催动惊蛰剑。

    铮！

    刹那间。

    惊蛰剑便响起炽烈的剑鸣之声。

    “斩！”

    萧然手中掐诀，握着惊蛰剑，猛地朝着这按过来的惊天大手印给斩了过去！

    铮——

    一道足有数十丈大的金色剑芒，陡然间肆虐而出，似乎要将天地都给斩碎一般。

    正是玄天一剑斩！

    汹涌的剑气，如潮水一般，弥漫着炽烈的本源之力，将这惊天大手印给直接吞没！

    轰隆！

    巨大的碰撞声，宛若雷鸣一般，回荡在这片天地之间。

    六藏菩萨的灵山，都震荡了起来，滚落下无数的碎石。

    “咦？”

    六藏菩萨端坐在莲台之上，眼中露出一丝讶异。

    “这里是什么地方，这剑气，竟然破了我的拈花一指，剑里似乎还有我的菩提木的气息，我的实力，同样也被压制的不成样子，在我自己的内景天地中，我应该是无所不能的才对。”

    六藏菩萨望着周围弥漫的雾气，眼中露出思索之色。

    萧然闻言，赶忙提醒道：“六藏前辈，这里是我的内景天地，你所见的一切，也并非是虚幻，你已经从混沌中挣脱出来了！”

    正因为六藏菩萨身处在他的内景天地之中，所以，修为才会被压制成和他一个境界！

    内景天地中的一切，都是以他为基准而出现的！

    六藏菩萨望着萧然，眼眸微微闪烁：“你究竟是何人？！”

    萧然开口道：“晚辈萧然，无意中读到了六藏前辈的《六藏真经》，知晓了天地间有这么一处长生之地，所以，花了很大的功夫，集齐了五行之物，将这长生之地开启了，没想到竟在此地，偶遇六藏前辈！”

    六藏菩萨佛光闪耀，喃喃道：“所以，这些五行之物，是施主你的？！”

    “正是！”

    说话间。

    萧然体内的三昧真火，陡然间肆虐而起。

    他再次激荡起太阳真金，周身发出刺目的金芒。

    紧接着。

    他又将剩下的五行之物，一并都取了出来。

    “五行之物，天地所生，聚万物之灵性，最为真实，若我是虚幻，又如何能施展出这些东西呢？”萧然开口道。

    六藏菩萨望着萧然，似有无穷的画面在他眼中明灭不定。

    半晌后。

    他才喟然长叹：“阿弥陀佛，施主一语惊醒梦中人，我这化虚为实之法，终究是把自己困住了。”

    萧然望这六藏菩萨，疑惑道：“前辈，当年究竟发生了什么，你又怎么会变成如今这般模样？！”

    既然这六藏菩萨可以沟通，并且也没有任何敌意，他倒是不急着走了。

    六藏菩萨双手合十，并没有回答，而是道：“施主既能进入此地，还能将贫僧唤醒，自是有大机缘之人，还望施主能帮贫僧一个忙。”

    “什么忙？！”萧然不由问道。

    六藏菩萨道：“请送贫僧最后一程。”

    “我不明白前辈的意思。”萧然挑眉。

    六藏菩萨佛光闪耀：“贫僧为求长生，奔波一生，不能就这样平白终止，希望施主能杀了贫僧，再续长生！”

    “什么？”萧然更加不解，“难道杀了前辈，就能求得长生？！”

