    第8130章今天在悉尼（11）

    “骗的就是你。”纪长慕也笑了。

    她还是这么好骗。

    乔沐元跑着要打他，结果脚下一滑，高跟鞋没站稳。

    纪长慕眼疾手快，搂住她的腰，打横将她抱起，她这才没有滑倒。

    天旋地转之间，乔沐元搂住他的脖子，一双眼睛盯着他看，眼底是迷恋的光。

    纪长慕抱她进了船舱。

    船舱里有空调，很凉快，纪长慕将她放在沙发上：“小心一些，别摔倒。小姑娘身娇体弱的，要摔倒了，得疼好几天，我也会心疼。”

    “让你骗我。”

    “我还以为你现在很聪明了，看上去跟以前没什么变化，上半年主持乔氏集团会议的时候倒一本正经，挺像那么回事。”

    乔沐元知道他在电视上看到她了，眼睛红了一圈：“那有什么办法，那是乔家最困难的时候，除了我，还有谁可以顶上？有什么委屈都是自己咽下去，没有人能帮我。我也是那个时候才明白，原来人心可以凉薄到那种程度，居然有很多平日里对乔氏集团客客气气的董事长、总裁，对我无比敷衍，甚至瞧不上我。”

    “纪长慕，为什么人心可以凉薄成那样呢？好几个叔叔，平时跟乔家往来也很密切，但上半年居然连我的电话都不接，也不肯接乔氏的项目，生怕乔氏资金链断裂给他们带来连锁损失。平日里，他们都是求着乔家要合作的。”

    这些委屈，她也没跟别人说过，今天才跟纪长慕说。

    纪长慕将她的小脑袋按在怀里，揉了揉：“永远不要去相信有利益相关的人，都是锦上添花，哪有什么雪中送炭。你经历过一次也好，以后不会再去单纯地相信任何人。”

    “那我可以相信你吗？”

    “当然，你可以无条件地相信我。”纪长慕轻声对她道，“我不会辜负你。”

    乔沐元相信。

    他若是要真得弃她不顾，将乔氏集团带进深渊，今年上半年是一个绝好的机会，可他没有。

    这种感觉特别好，无论再遇到什么事，只要她选择相信纪长慕，她就多了一个可以依靠的港湾，他永远都是她的避风港。

    “阿元，如果有机会的话，我会教教你如何去甄别职场上的虚情假意和敷衍，不过希望你一直用不上。”

    “那以后就请纪先生多多指教咯。”

    “不敢，毕竟是给乔总打工的人。”

    乔沐元就喜欢纪长慕这一本正经又迷人的样子，她撒娇地将小脚放在他的腿上：“揉揉，好像崴到了。”

    “是吗？那等会儿岂不是没办法潜泳了？”

    “不是说了好像崴到了，好像。”乔沐元就是骗骗他。

    男人抬起那双好看的手，他又不是什么医生，随便捏两下意思一下，他知道她是想占他便宜。

    乔沐元喝了一口桌子上的冰柠檬水，冰冰凉凉，很清爽。

    吹着空调看着海景，还有纪长慕在身边，乔沐元终于明白，失去他，他这辈子都不会再跟别人撒娇了。

    只有在他面前，撒娇才像是本能一样。

    (本章完)

