    偌大的擂台上，神兽嘶吼，龙象狰狞！

    四大帝族的人仗着人数优势，率先对白龙帝族的人发动攻击！

    六个四象神兽大阵分别从不同的方位向白龙帝族的人攻击过去，企图以最短的时间内结束战斗！

    “龙象霸天诀！”

    面对四大帝族的联手围攻，白龙帝族武者怡然不惧！

    充满威严的龙象虚影如同翻江倒海，霸道至极，与四象神兽大阵狠狠的碰撞在了一起！

    双方碰撞激起的猛烈气浪，直接令花岗岩打造的擂台都止不住震动！

    这一交手，双方竟然谁也没占到谁的便宜！而四大帝族的人数又远远超过白龙帝族！

    实力强弱，高下立判！

    “白龙帝族的龙象大阵太强了！他们有龙族血脉！实力强大！硬碰硬于我们不利！变阵！”

    四大帝族中，一名年纪稍长的武者很快便发现了不对劲儿的地方！

    “好！变阵！”

    四大帝族的武者纷纷点头！

    下一刻，只见六个四象神兽大阵大阵迅速汇集一处，紧接着所有人方位变动，六个小阵瞬间合体，变成了一个超级大阵！

    当大阵合体的那一刻，青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽虚影缓缓立于擂台之上，从体型上瞬间碾压白龙帝族的龙象大阵！

    大阵合体！威力倍增！

    只见硕大的青龙虚影狠狠甩起龙尾，重重的抽在龙象大阵上！

    轰！！！

    只一击，大阵之内的白龙帝族武者顷刻间被震的口鼻出血！

    “他们这是以二十人为基数的大阵！我们只有四个人的阵法，根本不是他们的对手！”白龙帝族武者眼神凝重道！

    见白龙帝族的人根本挡不住他们的攻击，四大帝族的武者瞬间心花怒放！

    “哈哈哈哈！你们白龙帝族不是很牛逼吗？来啊！再牛逼一个给老子看看！”

    “看老子像怎么踩蚂蚁一样！踩死你们！”

    大阵之内的四大帝族武者无比猖狂，自认为此次大比的冠军，非他们莫属！

    就在这千钧一发之际！突然！一道黑影闪过！紧接着一拳狠狠的轰在四象神兽大阵之上！

    轰！

    擂台上顷刻间爆发出震耳欲聋的嗡鸣声！

    这蕴含着巨大力量的一拳，直接将整个神兽大阵中的二十多人，全部逼退了几步！

    “都愣着干什么？准备等对方回过神来，再攻击我们么？”

    就在所有人愣神之际，一道冰冷的声音瞬间将他们的思绪拉回了现实！

    这一刻，他们才发现刚刚那个以一己之力硬生生逼退四象神兽大阵的，竟然是那个刚加入南域武院的新人！

    “我怎么从这家伙的身上，感受到一丝龙血的气息！”龙象大阵中，一名白龙帝族武者喃喃低语道！

    “没错，我也感受到了！这个叫木分的家伙，到底什么来头？有龙血的气息不说，实力还如此强大？”

    “先别管这么多了，少主给我们的命令是，帮助南梁王赢下这场大比！至于其他的事情，等大比结束之后再说！”

    随着秦北一拳轰退四象神兽大阵，白龙帝族的武者紧跟其后，接连发动攻击！

    至于看台上的四大长老，此刻他们的心都要捏到嗓子眼了！

    本以为有了四象神兽大阵合体的他们，此次大比必胜无疑！

    可现在看来，到底谁才能够获得真正的胜利！目前还不好说！

    青龙长老看着擂台上的战斗，更是脸色阴鸷！

    他四下观望了一番后，发现所有人的注意力都被擂台上的战斗所吸引！

    于是，他趁所有人不注意，悄悄的离开了看台，所有人都不知道他干什么去了！

    与此同时，随着秦北的加入，擂台上的战斗正式进入了白热化！

    林骁因为实力不足，再加上没有大阵的帮助，所以被秦北特意安排在了一边，暂时不要参加战斗，而他则带着蒙万先行动手！

    擂台上，四大神兽的虚影肆虐！可无论他们怎么发狂似的攻击，却似乎怎么也无法奈何对方半分！

    眼见他们一时间拿秦北和白龙帝族的武者没办法，于是他们干脆直接将目标定在了蒙万身上，无论如何也要先解决一人再说！

    “卧槽！完了！”

    一直负责掠阵的蒙万怎么也没想到，对方的目标会突然改变，找上了自己！

    如此硕大的四象神兽大阵，绝非自己能够抵挡的啊！

    一时间，蒙万被吓傻了！

    就在他心神恍惚之际，突然，一股巨大的力量袭来，直接将他踹飞了出去，下一刻，秦北出现，硬生生的挡住了四象神兽大阵的攻击！

    “你...你救了我？”

    劫后余生的蒙万这才发现，刚刚救了自己的人，竟然是秦北！

    毕竟刚开始在武院的时候，自己还针对过他，蒙万怎么也没想到，秦北竟然会冒着生命危险来救他！

    “少废话！我们的帐，等大比结束之后再算！”秦北声嘶力竭道！好不容易才打退了四象神兽大阵的攻击！

    “靠！不是说我们的四象神兽大阵，足以对战战圣级强者吗？怎么打一个人还这么费劲儿？”

    大阵内，四大帝族的武者都快崩溃了！

    不断维持着大阵的运行，他们也是需要付出极大的真气的，也看真气已经消耗过半，而对方却跟没事儿人似得，依旧生龙活虎！

    然而，他们哪里会想到，他们的对手，可是个货真价实的战圣级强者啊！

    若非不想暴露身份，否则的话从一开始，秦北便能轻易结束战斗！

    就在这时，异变突生！

    被击退后，四象神兽大阵，竟然缓缓瓦解溃散！

    “什...什么情况！我怎么感觉我的真气提不上来了！”

    “我不行了！我没力气了！”

    “到底怎么回事！”

    突如其来的变化，一时间使得四大帝族的武者乱作一团！

    就连秦北看都这一幕，都有些奇怪！

    四象神兽大阵刚才看起来还明明中气十足的样子，怎么片刻之间，就瓦解溃散了？

    不应该啊！

    此刻，看台上的一众强者也发现了不对劲儿，他们刚一起身，紧接着一股强烈的虚弱感袭来！不少强者都纷纷瘫倒下去！真元犹如一滩烂泥沼泽，根本无法调动！

