    “序列8的魔药配方是指定性的配方。”

    布莱德凝神，仔细观察起这份魔药的配方。

    这份魔药，除开最后永暗之河的河水之外，上面的魔药是死神途径的序列8，掘墓人的魔药配方。

    “我之前猜错了？这条途径的魔药本身是有序的，本身是受到某种程度的制约的？”

    可还没等布莱德想明白其中的关系，纸页上黑红色的血丝又开始蠕动起来，慢慢的，另一份魔药配方骤然出现在了布莱德的眼中。

    序列8：失业者。

    非凡材料：一株猩红玫瑰，三十毫升罗非曼达拉的血液。

    辅助材料：十五克白水晶，二十毫升藤萝枝蔓的汁液，一株完整的白色向日葵。

    附加材料：一块太阳门的碎片。

    给了两份魔药配方？

    布莱德拧眉，对此很是不解。

    四周非常安静，由黑，白，灰所组成的房间空气中漂浮着无数密密麻麻的黑红色血丝，将这里变得如同某种怪物的巢穴一般恐怖狰狞。

    “前一份是死神途径的序列8掘墓人，后一份则是怪物途径的序列8，机器的魔药配方。”

    永暗之河，是和寂静岭当中的太阳门同格位的存在？

    太阳门代表着的是最初的太阳，光之钥，永暗之河则代表着某位神灵神祗一样的地方，这两者之间的联系又是什么？

    布莱德简直无语。

    “我是来解决问题的，不是来创造问题的啊！”

    永暗之河，太阳门，光之钥这些都是什么和什么鬼？！

    看不懂的名词那是一个比一个多了！

    颇为头疼的布莱德干脆不再去想，序列8的魔药配方给了就给了吧，之后他在考虑这个问题。

    现在需要考虑的是怎么从这里出去才对！

    站在房间一角的那个怨魂在布莱德看过去的时候就消失了，与此同时桌上又重新多出了那个消失了的铁手套来。

    那扇之前还无法推动的黑色铁门此时打开了一条细缝，可以从细缝当中听到外面狂风暴雨电闪雷鸣的声音。

    门外似乎已经恢复正常了。

    布莱德拿起桌上的铁手套，而在他拿起贴手套时，整个房间中的颜色都开始迅速消失崩溃。桌子化为灰烬，目及的所有东西都回到了自己原本该有的样子。

    黑红色血丝飘荡在空中，布莱德轻轻扯了扯那些血丝，就见血丝飞快的涌入布莱德口袋中的羽毛笔里，消失不见。

    “看来确实已经结束了。”

    今天这一趟可真是给了他不少的意外。

    ——

    书房里的书，在布莱德回来之后几乎都翻了个遍，不过不管是哪里似乎都没有提及永暗之河以及光之钥或者与其类似的词汇。

    “难不成得去教会的典籍里翻翻看，找找里面有没有类似的描述？”

    emm，也不是不行，但是太费时间了，还是找个时间打个电话问问母亲好了。

    在他的记忆里还真没有母亲不了解的事情。

    “接下来是序列8的问题，序列9的魔药我已经消化完一段时间了，得找个时间晋升了再说。”

    序列9的力量还是太弱了。

    布莱德握了握自己的拳头，他开始思考序列8又是个什么玩意儿。

    “序列9用现代语言翻译过来时月光族，也就是每个月到底清空所有积蓄的人。”

    “序列8的魔药名称则是失业者……失业……拥有劳动能力却没有工作？”

    失业这一概念在经济学当中是指有劳动能力并愿意就业，但在目前没有从事有报酬或收入的工作的现象。

    这倒是和现在鲁恩王国的现状很类似。

    现在人口膨胀，但是工作岗位就那么多，导致的就只能是许多人连温饱问题都没有办法解决。

    “我本身就没有工作啊……喝了魔药之后不干活算不算得上是扮演？”

    直接说就是在沙发上躺好，睡着睡着魔药就消化完毕了。

    还有这么好的事啊。

    离开书房，布莱德准备去搜集非凡物品来完成魔药的配置。

    “虽然都是常见的非凡材料，但是廷根的地下交易市场只有那么几个，也不确定能不能买到我是需要的东西。”

    “算了，还是先和母亲汇报一下这件事情吧。”

    如果有问题的话，母亲也可以给出合理的建议。

    他不傻，家中有家长辈照拂，为什么不去麻烦他们自己来解决这些明显不能自己处理好的问题？

    之后事闹大了还得找他们，干脆从一开始就将问题甩出来，就算他们也无法解决，至少自己心底也有底了不是？

    布莱德美滋滋的准备将自己创造的问题甩出去。

    这怎么好意思呢，嘿嘿。

    远在贝克兰德的菲尔莱·兰德接到自己亲儿子电话的时候竟然是一点意外都没有。

    “又怎么了？”

    她颇为无奈的揉了揉眉宇之间。

    孩子，你最近喊妈的频率是不是太快了点？

    照常的寒暄了一会儿，布莱德充分表现了自己对于母亲的思念和对于长老的挂念之情，之后就将前往古堡探寻到的东西以及那个神秘存在呓语的东西一并告诉了他的母亲。

    “你说，你看到了一条虚幻的河流，在河流的两旁则有无数徘徊不散的人形生物？”

    “嗯，据我听到的那个奇怪存在所说，那里叫做永暗之河。”

    说到这的时候，布莱德有些疑惑的问道：

    “母亲，永暗之河是个什么地方？还有我之前听到的光之钥，这些都是古神遗留下来的神祗的称呼？”

    这可比古神遗留下来的神祗要可怕的多。

    知道这些东西到底是什么的菲尔莱·兰德沉着一张脸，也不知道自己到底是怀着什么样的心情在这听布莱德说的。

    怎么办？还能怎么办？

    回啊，自己养大的崽难不成直接不管了？

    “光之钥，永暗之河，笔仙，序列8异常的魔药配方……”

    最初……吗……

    这可真是一盘大棋。

    我们都是棋子，但我们都想当那个棋手。

    于是，当极光会的圣者找到布莱德所在的位置的时候，他发现了一个本应该不在这里的人又出现在了廷根。

