    “实是没想到，新解元不仅在策论上有天赋，连诗都做得这样好？”这是在场的人都在暗暗惊讶。

    郑应慈连同几人，都脸色微变。

    孙不寒这时走出，笑对苏子籍说：“苏贤弟果然才华出众，愚兄佩服。”

    有着孙不寒打破僵局，惊讶着的众人都仿佛清醒了一半，连连称赞。

    只是还有人仔细看了，说着：“可惜是馆阁体。”

    所谓的馆阁体，其实就是官方文书，官方文书，当然讲究的是一字不易，一字不淆，要求是标准清晰——要是出了错，谁负责？

    但文人总喜欢别出心裁，讲究自己个性，追求畅情适意、抒发个人情感为目的的书法，所以鄙视这种字，认为：“自帖括之习成，字法遂别为一体，土龙木偶，毫无意趣”

    苏子籍听了，心中毫无波动，反而想笑。

    文人可以讲个性，但官就必须讲规矩，所以馆阁体，实对科举取士有加分，前朝不说，本朝的曹瀛是一代名士，前次会试，39岁的曹瀛终于通过，参加了殿试，经过由于书法不好，只取得了三甲第十九名的成绩。

    恨的曹瀛回去，让自己女儿练字，以讥讽这种以字取人的现象。

    苏子籍自然不会犯这错误。

    知府黄良平似乎对苏子籍有好感，说着：“馆阁体写到深处，也能正中生雅，秀润华美，解元这字已经不错了。”

    “馆阁体5级，1357/5000，当然不错了。”

    知府黄良平此时又不知苏子籍竟然卷入了太子血脉事，对一个举人，特别是新进解元，他还是持欣赏态度。

    郑应慈看到这一幕，虽谈不上心中嫉恨，也不由郁闷：“我选择道业，是不是选错了？”

    这场文会持续的时间不算长，半个时辰就逐渐散了。

    但留给众人的谈资是不少，其中自然就包括这一届的解元。

    对此，苏子籍看一眼微沉脸离开的郑应慈，又看了一眼被人绊住的孙不寒，先行退场。

    回到了自己的画舫，不一会，野道人就回来了，进来就禀报：“公子，有消息了。”

    “说说看。”

    “我特地结认了一个人，此人是知府的乡人，又是家养子（世仆），必能知道一些消息，只是这样的人，嘴巴肯定很紧，想要撬出嘴里的实话，大概需要一些时日。”

    “用不了那么久。”苏子籍略思索一下：“你等会请他喝酒，我自能助你。”

    这时天色还早，虽文会散了，可对很多人来说，夜生活才刚刚开始。

    湖面上，不少画舫里都传来了琴瑟之声，还有着调笑声。

    而画舫跟画舫间，都可以用小船来往，虽比陆地上限制多，更让众人多了一种在岸上没有的放纵感。

    尤其一些酒楼商家也会做生意，承揽着一些水上贩卖酒菜的营生，只要出价就可以送过来，酒也不少，都比陆上贵一些，人家赚的就是这个钱。

    苏子籍让野道人将仆人请到了画舫。

    因着摘了灯笼，也没露面，只藏身在屏风，所以仆人只当是“云公子”租来的画舫。

    苏子籍喊了些酒菜，颇是丰盛，哪怕知府家仆人有着脸面，但这样宴席，白吃也不容易，见了就先满意了。

    不过，人家吃归吃，嘴挺严，野道人略试探几句，发现无果，就只喝酒吃菜，闲聊些无关话题。

    “嘴巴紧又有什么用？”这时屏风后的苏子籍，见着这人脸色泛红，显是有点酒意了，就只是一指，文心雕龙发动。

    这术法虽只初级见效，但对付这等下人，足够了。

    仆人突然之间酒意上涌，眼神都迷离了，野道人是老江湖了，眼力多好，只一眼，就看出面前的知府仆人状态有变。

    想到公子说的话，心中一凛，立刻试探说：“老兄可是知府大人的老乡，算是心腹，以知府大人的仁义，老兄日后未必不能走走仕途。毕竟连我这外人，都听说知府大人是个大好人……”

    “什么大好人？”仆人有些醺，眯着眼看着对面的“云公子”，只觉得怎么看怎么顺眼，又觉得一个读书人能请自己喝酒，还没有着要巴结知府大人的意思，这说明什么？

    这说明人家是奔着自己来，这才是真的看重自己，不像别人，就算是冲着自己笑，心里也是看不起自己。

    因此嘴里就秃噜了起来：“嘿，我家老爷是厉害的没有错，仁义？”

    他喝了一口气，摇晃着脑袋：“你是不知道，这当官的高高在上，再仁义都不好惹！莫看我好像有一些脸面，可若惹到了老爷，怕是哪天坟头草都要长起来了。”

    哟，有门儿。

    野道人忙顺着这话茬儿说：“这不可能，你怎么说也是知府大人的乡人，总有些情分，再说现在朝廷有着法令，就是卖身为仆，主家也是不好随意打杀。”

    “这你就不懂了吧？”仆人嗤笑一声，虽在画舫上，可还是下意识先看看左右，见无人才压低声音，对野道人说：“官老爷想让谁死，还要亲自动手？不仅不会，死了也白死，谁敢吱声？”

    “我不信！”野道人故意摇头，把一个读书读迂的人表现的淋漓尽致。

    仆人啧了一声：“不信是吧？我问你，我家老爷官做得大不大？”

    这在野道人看来自然一般，但还是说：“自然大。”

    “那你知道，我家老爷为何做到了这样的大官？”

    “这里可有着什么讲究？”

    “讲究可就多了，就说这风水一说，就对官运有着影响。”仆人本来口风甚紧，别说是刚相识的人，就是认识十几年的人，都未必说，现在都说了出来。

    “我家老爷当年为了发达，可是夺人风水祖田，那家不从，被老爷放了一把火，啧啧，三口……啊不，是四口人，两个老的外加一个带崽的女人，一个都没跑出来……”

    三尸四命啊，野道人就是一挑眉。

    屏风后面的苏子籍也微微蹙了下眉，这可真是太阴损了。

    野道人本就对当年曾帮谋夺苏子籍祖坟的事惴惴不安，偏偏这次问出的事，又是与祖坟有关，真是心中有气。

    当然气都是冲着狗官去了。

    目光落在眼前眼神有些恍惚的男人身上，心中又对公子鬼神莫测的手段多了几分敬畏。

    至于将这些不该说的话都说了的仆人，说完就是一拍脑袋。

    “我刚才是醉了？”仔细一想，似乎说了好多话，但具体说了什么又有些记不清，心中怕着喝多了误事，就只吃菜，不喝酒。

    野道人也没留着，不到一炷香，人家吃饱了就借故走了。

    “公子，您放心，我必把情况调查出来。”野道人兴奋的向苏子籍保证。

    虽这仆人知道也不是很多，但提到的线索已足够，以野道人的手段，想查出来也只是时间问题。

    “去吧！”苏子籍颌首，心里一片火热，文心雕龙果然厉害，别看仅仅是使人好感，玩出花来照样能翻云覆雨，心里对升级，更期待了。