
    杜启走出太子府，站在东宫外，回望巍峨的东宫宫殿，那略显稚嫩的面庞上，却是掠过一抹厉色。李建成上一次，便招揽他，是他处事圆滑，借助父亲杜如晦，躲过了一劫。

    这一次，李建成招揽不成，干脆是图穷匕见，意图杀他。这样的一个举动，令杜启的内心无比愤怒。得亏他的手中，有李渊钦赐的令牌，加上他一番言辞，才逃过一劫。

    否则，不堪设想。

    杜启现在想一想当时的局面，都觉得无比惊险，心底生寒。因为当时的情况，稍微出一丁点的错谬，或者说李建成对魏征的信任，再上一个等级；亦或者，李建成的魄力更强一些，那么杜启必死无疑。

    “今日之仇，我一定会讨回来。”

    “魏征，咱们走着瞧。”

    “李建成，你会后悔的。”

    杜启口中喃喃自语，他深吸口气，登上马车便吩咐回家。车轴转动，马车轱辘轱辘的快速往回走，径直返回永兴坊杜家。

    杜启一回到院子，紧跟着，郑氏就急匆匆的进入。她虽说是一介妇人，却清楚局势，知道东宫和秦王府是势不两立的。

    杜启接连两次被李建成召见，没什么好事，她内心担忧不已。

    如今，杜启可算回来了。

    郑氏一脸关切的神色，询问道：“二郎，太子又让你去东宫，他到底要做什么，太子可曾对你不利？”

    杜启说道：“娘亲，你看我好好的，哪有什么事。太子也就是想要招揽我，我给拒绝了。”

    “那就好，那就好！”

    郑氏说道：“如果你被太子扣押，或者发生什么事情，娘亲真是不知道该怎么办了。如今，可算安全回来。记住了，太子如果再召见你，找个理由拒绝。总之，不能去太子府邸。”

    杜启道：“儿子知道了。”

    郑氏又上下打量了杜启一番，确认杜启没事，才起身离开。杜启也是回到自己的房中，坐下来休息。这一次的事情，很是惊险。他现在回想起来，都觉得后怕。杜启今天没写三国演义，他琢磨着另外的书。

    单纯一本《三国演义》，太单调了。

    还需要更多的书。

    以便于，建立再来书店在书商中的霸主地位，也奠定杜启的文学地位。如今的杜启，因为年龄太小，他没有官身，而且杜启如今也不想做官，会掣肘他。

    所以，杜启需要更多的身份。

    以及更多的能量。

    以保护自身。

    杜启脑中构思着，思索片刻后，脑中已经有了主意。他接下来要写的书，是《封神演义》。按照杜启的想法，《西游记》这本书不错，但需要调整的内容太多。

    毕竟，西游记的背景是大唐。

    杜启打算以后时间充裕了，再写《西游记》，如今先把《封神演义》写出来。毕竟封神演义这本书，涉及的是商周时期的神话故事，不需要做任何的改编，可以直接誊抄使用。

    想到这里，杜启便取出新纸，提笔写下《封神演义》四个大字。

    然后，他就开始下笔。

    从第一回纣王女娲宫进香开始，快速往下。相比于三国演义的大气磅礴，封神演义其实更具有吸引力，因为里面的神话故事，以及法宝、神兵等，层出不穷，以无数的大小洞天，灵山宝地，都是让人能沉浸其中的。

    杜启这一开始书写，便沉浸其中。尤其他天天写字，一手字登堂入室，笔走龙蛇，下笔的速度极快，很快就写完第一回纣王女娲宫进香后，又开始写第二回冀州侯苏护反商，以及第三回姬昌解围进妲己，一回一回的往下写，等写到第四回恩州驿狐狸死妲己才停下。

    到这一回，杜启揉了揉发酸的手臂，没有再继续往下写。

    他抬头看了看，已经抵近中午。

    刘坚则是一直站在一旁的，杜启写一回他看一回，看得是如痴如醉。他眼中放光，赞叹道：“公子，您的这《封神演义》写得太好了。要我说，我就喜欢看封神演义。三国演义虽说好看，可是，我不喜欢争斗，这封神演义法宝层出，实在是好看。”

    杜启道：“饭菜做好了吗？”

    “好了，好了！”

    刘坚忙不迭回答，他得了杜启的话，立刻去把饭菜拿来，伺候杜启用饭。杜启吃饭时，刘坚则是继续拿起第四回往下看，看的是如痴如醉。

    吃过午饭，杜启午睡了一会儿。

    等一脚睡醒，杜启喝了一杯冷饮，脑子清醒过来，就开始写三国演义和封神演义。毕竟这两本书都要往下，他多准备一些存稿，才能应对。

    一整个下午，杜启都在写书。

    傍晚时分，杜启才停下。

    刘坚仍是守在一旁，拿着新写好的封神演义，快速的往下看。等看完了最新的内容，他开口赞叹道：“公子，封神演义真是太好看了，比三国演义好看多了。”

    他就喜欢封神演义。

    “什么封神演义啊？”

    就在此时，清脆的声音，自房间外传了进来。

    赫然是千雪回来。

    她一进入房间，看到摆放在杜启案桌上的一卷卷书册，脸上露出灿烂的笑容，说道：“莫非公子，又有了新的著作。”

    杜启道：“的确新写了一本书。”

    千雪眼前一亮，便快速上前，拿起封神演义的第一回内容，快速的往下读。封神演义的开篇，是大段古诗，在古诗后，便快速进入了节奏。

    千雪看到内容，眼前一亮。她顺着往下看，看得又是沉浸其中。杜启却打断道：“要看书，等会儿再看，吃了饭没？”

    千雪道：“公子，妾身还没用饭。”

    杜启说道：“那就先吃饭，公子我现在，已经是饿得饥肠辘辘。这一整天都在写写写，脑子已经撑不住了，先吃饭。”

    “好，好，先吃饭。”

    千雪打量着眼前的杜启，她内心很是好奇。杜启的脑子，到底怎么长的，竟然又写出了一本封神演义，这样的一本书，虽说和三国演义有区别，却也一样引人入胜，有着不同的风格。

    刘坚早就做好饭菜的。

    杜启一吩咐，他立刻把饭菜拿来。杜启饿得不行，狼吞虎咽，吃饱后拍了拍略微饱胀的肚子，道：“终于吃饱了。”

    千雪吃完后，却是又拿起书，继续往下读，全然忽视了杜启的存在。

    杜启看到后摇头轻笑，没有打扰，只是嘱咐千雪看完后，把封神演义的前四回，交到专门负责印制书籍的匠作坊去，让他们印制一万份，以便于送到再来书店。

    然后，杜启就径直返回自己的房间休息，忙碌了一天，他也有些乏了。

    翌日，清晨。

    杜启睡到日上三竿才起床，他洗漱后吃完早饭，便吩咐人把昨晚上已经印制出来的一万册封神演义装车，带着队伍往西市的再来书店去。

    杜启抵达时，书店中仍是人来人往，许多人来买书。今天不是更新三国演义最新章节的时间，依旧有许多人来，这些人一方面是购买曾经卖过的书籍，另一方面则是来看看，万一提前卖书了呢？

    店铺中，颇为忙碌。

    钱再来见杜启来了，吩咐店小二接待来买书的人，便迎向杜启道：“公子！”

    杜启吩咐道：“如今店铺内，虽说有三国演义一本书，但未免有些单调。我这里，重新写了另外的一本《封神演义》，如今，新书《封神演义》已经印制一万册，也已经全部送到了书店外面，你安排人接收。”

    “是！”

    钱再来应下，快速吩咐了下去。

    同时，钱再来单独拿了一本书，带着杜启往后院去。到了后院中，等杜启落座后，钱再来开口道：“公子，这封神演义的内容，且容我看一遍，可否？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~