    一股可怕的气浪席卷开来，直接影响了旁边两位伙伴接果的进程。

    龙天尊的龙行虚影本来就在艰难的顶住自己的果实，这一股气浪席卷让龙形虚影直接暗淡了下来，然后就粉碎了。

    “该死的人族”

    果实迅速下坠，龙天尊暗骂一声，真是又惊又怒，整个人扶摇直上，眨眼的功夫，化为了一条庞大的虺龙，气势慑人，一道龙息朝着下坠的果实就喷吐而去。

    这道龙息一吐，宛如炙热的火焰气焰，又犹如喷泉，硬生生的挡住了下坠的果实。

    由此同时，果实内也有一股可怕的大荒古兽的气息弥漫出来，气血之旺盛，还未出世，恐怖的气场，一下子笼罩天地，大地颤抖，更让世人提心吊胆。

    经过好几颗果实的经验，现在世人都知道，想要成功接住果实，就要将果实“打趴下”，彻底的削弱果实之力。

    虺龙显化，龙息不断喷射，源源不断，与果实再次僵持了起来。

    这仿佛是一场拔河的比赛，比谁的力量更大。

    另一边，青龙威武不凡，全身上下，滋滋作响，雷电射出，照耀整个B城天空。

    张天师的策略很简单，他要用雷电彻底将这颗果实电的麻木，电的任他宰割。

    这时，他看到虺龙显化，龙吐息滚滚如潮。

    堂堂青龙，岂能被一条杂龙比下，咆哮一声三千怒河，同样一道龙吐息喷发而出，如烈焰，如狼烟，铺天盖地的朝着自己的果实而去。

    可怜的果实，不过就是想落地而已，就在半空中不断的经受虐待摧残。

    虺龙跟青龙的龙吐息形成了非常壮观的风景线，让下方的围观者看着忍不住的惊叹不已。

    天地间，一龙难见，如今两条巨龙摆在他们的面前。

    只是不过画面有点突兀，威严不凡的巨龙使尽浑身解数，不过是不让果实坠地而已。

    若是这两条龙一较高下，那么场面就更刺激了。

    他们是看热闹不嫌事大。

    此时，轮回神树的空间地带不断的崩溃跟撕裂，三颗果实下坠，没有一颗现在落地，被三位强者彻底的控制住了局面。

    只要三大强者将果实的力量消耗光，果实接住，不过是时间的问题。

    韩老怪双目通红，眼睛里全部都是狂暴的战意与必胜的信念，他的那颗果实弥漫的大荒古兽气息已经开始削减了。

    很快他就可以接果了。

    在妖族跟水族两条巨龙的面前，他要第一个成功接果，只有这样，才能大大的涨了人族的气焰。

    他看似是与轮回神树的果实斗，但实际上更是跟妖族水族的两条龙斗。

    人定胜天。

    时间渐渐流逝，距离三颗果实下坠已经过去了差不多有半个小时。

    这场拉锯战应该很快就要结束了，可就在此时，轮回神树上面再次出现了一股可怕的异动。

    那琳琅满目的果实如群星动摇，既然不可思议的是，又有一颗果实要下坠了。

    砰...！

    触不及防，第四颗果实从轮回神树上掉了下来，惊绝世人的眼球。

    “怎么可能！”

    “又掉了，一天之内，掉下四颗？，神树疯了吗”

    众高手呆若木鸡，仙人轩辕战跟修罗王也万万没想到，这三颗果实还没被搞定，又掉了一颗。

    今天莫非是神树大酬宾？

    只是这颗果实一掉，通体表面炽烈的光芒起来，远远望去，以为是夜空的星辰坠落。

    它没有巨无霸的体形，估摸着也只有一颗脑袋大小。

    但呈现的异象让人不可小觑。

    “这颗果实谁去接？”

    轩辕人跟修罗王对视一眼，这突然又掉一颗，让他们两位大佬都没有准备。

    只能快速的决定下来何族出手，然后点将。

    “我妖族来！”

    云层上的涂小安看到这第四颗果实一落，妖治的一对眸子绽放两道灿灿神光，陡然大喝间势若奔雷：“狐仙王，给本皇拿下这颗果实！”

    妖族阵容看戏的狐仙王娇躯一颤，没错，第四颗果实不打招呼的掉下，让世人都震惊。

    但让狐仙王更震惊的是，蛇皇居然直接让她出手。

    这一坠，爆发炽烈光芒的小小果实，看着与之前都有所不同。

    狐仙王娥眉淡扫，齿若瓠犀，忽然想到了什么，瞬间，她超尘脱俗的气质下，娇躯一下子曦光万道，冲天而起，直接朝着下坠的第四颗果实掠去。

    速度之快，在半空中脱出了一条长长的光影，就跟拖地长裙似的，美轮美奂。

    倏然地，狐仙王出现在了果实下坠的位置，摇身一晃，身后出现了八条长长火红色的绒毛尾巴。

    “封！”

    狐仙王青衣白绫遮面下，配上八位火红色的尾巴，整个画面惊艳绝伦。

    八条火红色尾巴迅速形成了一张天网，直接朝着果实封去。

    顿时间，果实被八条尾巴的天网给阻挡住了。

    “什么，八尾狐？”

    “这位是妖灵山脉赫赫有名的狐妖王，狐生八尾，已经是三阶圆满修为了”

    “若是羽化，功德圆满，它将成了当今唯一的九尾仙狐”

    人水两族的高手看到八尾而出的女人，惊讶的难以复加。

    妖灵山脉的狐仙王谁人不知道。

    民间的五大仙中的狐仙，就是已这位为原型，是本尊啊。

    仙人轩辕战一下子思虑起来，那条妖蛇怎么直接将那么强的狐仙王都被派了出来。

    莫非这第四颗果实有何不同吗？

    果实一落天网，狐仙王并没有就此开心起来，八条火红色尾巴开始发光发亮，一股股强大的特殊力量朝着果实迸发攻击而去。

    然而，八条尾巴，八道攻击力量，既然接触到果实，神秘的消失掉了。

    仿佛是被规避，又好像是被同化了，非常的诡谲。

    狐仙王大吃一惊，紧接着，却见这颗果实更加炽烈起来，散发出一股独一无二可怕的力量。

    这股力量一出，狐仙王心神一颤，忍不住的娇躯颤栗起来。

    空间地带裂开了条条缝隙，仿佛也是没这股力量惊吓到了。

    好像天地间没什么可以跟这股力量相斗。

    若与之相斗，就是与天地作对，必然要遭到天谴。