    这是段文俊第二次见到长公主柴昊蓉。

    自从望江一别，几个月不见，长公主似乎显得清瘦了许多。

    而且，看起来似乎也没有了当日在望江那般贵气。

    她穿着一套麻布长裙，身上披着一件素色棉袄子，显得十分淡雅。

    此刻正端着一瓢水，去浇灌跟前的那盆雏菊。

    若不是之前见过，如不是此刻身在皇宫，段文俊看到她，定然难以，将眼前的女人和大顺尊敬的长公主联系在一起。

    或许，只会以为是一个普通的村妇罢了。

    当然，她的皮肤仍旧十分白皙，也十分细腻。

    这，绝对不是一般村妇所能够拥有的。

    “怎么，几个月不见，不认识本宫了不成？”看着段文俊正怔怔地看着自己，长公主的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “文俊见过长公主殿……”段文俊自知失礼，慌忙上前行礼道“姑姑！”

    或许是段文俊改口得快，长公主脸上的笑容在脸上荡漾开来“好了，这里没外人，就别行那些虚头巴脑的礼节了，我也知道你不喜欢。”

    她摆了摆手，示意段文俊和跟着行礼的墨守成都站了起来。

    “听说，这几个月，你在望江过得挺滋润的？”长公主将手中瓢里的水，全部都浇到前面两盆菊花里面，方才站起身子道。

    “多些姑姑挂心！”段文俊慌忙回道“不过就是运气好了点，侥幸活下来了一条命而已，哪有什么滋润可言？”

    “哦？是吗？”长公主微微皱了皱眉头“也是，那些家伙们确实是越来越放肆了，倒是让你受苦了。”

    然后，她的目光，落在了后面的墨守成身上“你在文俊的身边也有好几个月时间了吧？感觉怎么样？”

    此言一出，段文俊和墨守成都跟着愣住。

    不知道，长公主此举何意了。

    却见她将手中的水瓢递给了旁边的李公公放下，任由李公公搀扶着她往内院走去“听说天山童老让圆衮衮也下了山，他也在望江？”

    “回姑姑，二师兄如今也在段家堡。”墨守成点头回道。

    “可是那家伙一向不怎么靠谱！这样，你去给你师傅传个信，让小李子也下山走一遭吧！就说，是我说的！直接来京城！”

    “是！”墨守成先是一愣，却还是恭敬地点了点头。

    小李子，这是师傅对大师兄的称呼。

    大师兄，已经很多年都未曾下山过了。

    此番长公主相召，莫不是有什么大事发生？

    李公公搀扶着长公主穿过花圃，走到了后面的门口。

    长公主停下了脚步，转身看着两人又道“你们俩，傻傻地站在那里做什么？本宫前两日刚刚得了一盒好茶，听说文俊你对茶道亦是颇有心得，莫不如你帮我品品？”

    “是，姑姑！”段文俊自然不敢拒绝，慌忙和墨守成一道，跟着她走进了后面的门口。

    走进门庭，这里又是一个院子。

    院子并不是很大，几乎都被一口池塘所占据，仅仅是靠墙的四周，都种着一些桂花树。

    两道回廊，架在池塘的上方，从门口往两边延伸，然后绕到了池塘对面的假山后面。

    假山跟前，是一座小凉亭。

    此刻，凉亭的四周，已经被挂上了白色的帷幔。

    帷幔十分轻薄，可以清晰地看到，里面有个人影正在忙碌着。

    炭火已经升起，茶水已经煮沸，升起袅袅轻烟。

    显然，长公主早就在准备了。

    回廊走尽，四人已经来到了凉亭的跟前。

    李公公伸手，小心翼翼地挑起了帷幔，带出一条缝隙。

    长公主带头进去，段文俊和墨守成则紧随其后。

    只是，李公公自己却没有跟进来，而是守在了帷幔的门口。

    走进凉亭，迎面扑来的，便是一股淡淡的清香。

    与外面那浓郁的桂花香味，截然不同。

    似乎，是淡淡的茉莉花的香味。

    亦是此刻，段文俊也终于看清楚，这个一直在凉亭中忙碌的身影了。

    这不过是个十二三岁的小女孩。

    看到那张稚气的脸，段文俊便想了起来。

    自己曾经跟她见过一面。

    在望江楼的时候，柴静云宴请众人，以诗会友。

    这小女孩，就一直坐在长公主和柴静云的身后。

    看到长公主进来，女孩慌忙拉开旁边的一条凳子，让长公主坐下“姑姑，外面天寒了，你可要多注意身体。”

    “无碍，就是看看，顺便活动活动。”长公主的语气显得有些慵懒“这人上了年纪，若是不活动一下子，就会更加容易变老，变得没用了。”

    “姑姑，您这是说的什么话呢？”段文俊笑道“姑姑这看起来，就跟我姐姐一样，最多也就十八岁，谈什么上了年纪？”

    “我怎么记得，段大雄就你一个儿子呀？你什么时候多了个姐姐了？”长公主闻言一愣“再说了，如果我没记错，你今年也该十九，马上该满二十了吧？哪里来的一个十八岁的姐姐？”

    此言一出，段文俊不禁大窘。

    而一旁的小女孩，更是盯着他咯咯笑了起来。

    段文俊不禁大窘，自己本想着拍个马屁，却不料拍到马蹄子上去了……

    不过，他瞬间便反应了过来，嬉笑着道“我是说，姑姑看起来本就像是十八岁一般。我这不是打个比喻嘛！而且，姑姑说得不错，这生命本就在于运动，若是适当的运动，不仅仅可以促进血液循环，增强抵抗力，而且还具有美容养颜，延缓衰老的作用。”

    女人，天生爱美丽，也天生喜欢听别人夸赞自己。

    长公主也不例外。

    她的笑声在凉亭中响了起来“你小子倒是会说话。不过，生命在于运动，似乎，是有那么一些道理。”

    “姑姑，你还真信他呀！”一旁的小女孩有些不以为然了“我可是听说了，望江段文俊那里，可是一套一套的歪理学说。”

    段文俊不由得疑惑地朝小女孩看了过去。

    却见她瞪着眼睛，一副怒气冲冲的模样盯着自己，仿佛在挑衅一般。

    他，顿时有些郁闷了。

    怎么想也想不明白，自己什么时候得罪这么一个小刺头了。

    听她叫长公主姑姑，上次望江楼的时候，还跟在长公主和柴静云的身后，搞不好，也是一位公主殿下。

    可是之前，似乎也未曾听柴静云提起过。

    也是自己疏忽了，既然看到那一次她跟在长公主身后，自己这一次来京城，自然该跟柴静云多了解一下才对的。

    只是，就这么被一个小丫头打击，他的心中多少有些不服气“不知道，这位小妹妹，是不是对我有什么误会呀？”

    “误会？”小女孩又咯咯笑了起来“姑姑，你来评评理，是不是误会。望江楼的掌柜周叔可是说了，那城东的小娘子就是他抢去了养在别院的，闹得人家婆家敢怒不敢言。这传到京城，怎么还成了英雄救美，安顿人家小娘子了……”

    段文俊闻言，嘴上不敢多言，心中却是暗想，原来是这望江楼的周掌柜，在她耳边嚼舌根子了。

    想来自己平日对这周掌柜还算客气，莫不是自己搞活了段家酒肆，抢了他的生意，让他不爽了？

    “还有……”就在此刻，小女孩的声音又接着响起。

    小女孩如数家珍，列举了许多段文俊之前在望江的那些纨绔举止，到了如今京城人们相传的段文俊，却变成了另外一番光辉模样……

    段文俊不由得脸色大窘，就连一旁的墨守成，似乎都感到极为羞愧，有些坐不住了……

