    第830章  凤卿花花不能同时出现   

    “公主莫要赌气。”

    嬷嬷深吸了口气，示意身边的婢女动手将人带走。

    

    在龙渊，表面上重华是公主，但嬷嬷早已经将她架空，就是怕有一天她给花花造成威胁。

    

    在嬷嬷眼中，花花这样善良的灵魂才是公主，而重华，只是魔鬼。

    

    附身在公主身上的魔鬼。

    

    嬷嬷始终认为重华是天珠所致，使得恶魔附身在公主身上。

    

    这些年，她一直都在找除掉重华，让花花一个人控制身体的办法。

    

    只是还没有找到。

    

    而且，这是龙渊的秘密，是任何人都不能发现的。

    

    尤其是君临陌这种外人，还是个男人。

    

    嬷嬷年轻时在宫中受过情伤，男人在她眼中都是该死的，都是骗子。

    

    若不是花花公主让留下这个人的命，她早就让人将君临陌扔到吃人沼泽。

    

    ……   

    龙渊入口，沼泽。

    

    凤卿跟着一起入了龙渊，也不知道君临陌这是多幸运，能入龙渊就被人救走……   

    她不能动用内息，费尽千辛万苦才从上虞海岸的鲛人族手中‘死里逃生’。

    

    要不说还是君临陌运气好……   

    走了几步，凤卿抬手触碰空气，那空气就像是屏障，看不见，但却阻挡着凤卿的前进的脚步。

    

    凤卿楞了一下，以为自己出现幻觉。

    

    抬手重重拍了一下，瞬间手被反弹了回去。

    

    不对……真的是屏障。

    

    天珠在凤卿体内疯狂的震动，这是天珠凝聚的屏障。

    

    凤卿倒吸一口凉气，快速后退，但还是被两股相互排斥的内息震出龙渊，吐了口血，昏死在海水中。

    

    她大概明白了，天珠在龙渊，她手中的天珠是后世碎片凝结后的天珠，从本质上……两个天珠实为一体，它们不能在同一地方出现，不能相距太近。

    

    否则，一定会出现反噬。

    

    从时间角度上讲，两个相同的灵魂也绝对不能出现在同一时空。

    

    现在的凤卿，绝对不能带着天珠与花花碰面。

    

    “你们若是相遇，无论是天珠还是花花，你们只能留一个……”   

    原本是同一灵魂却不同时间段的人和物若是相遇，必须消失一个，这是自然规律。

    

    昏迷中，是天珠在提醒凤卿。

    

    远离龙渊，离这里远一点。

    

    她绝对，不能和花花碰面。

    

    相聚太近，凤卿和花花都会受到影响。

    

    在方才被两股内息弹开的瞬间，她感受到了花花的记忆。

    

    花花初遇君临陌，在龙渊沼泽之地捡到了君临陌，好奇的看着他的脸……   

    ……   

    与此同时。

    

    花花也在瞬间感受到了内息波动，脑海中闪过很多关于凤卿的记忆。

    

    猛地惊醒，花花看着已经大亮的天。

    

    她醒来的太晚了。

    

    重华又压制她……   

    “公主，您可算是醒了。”

    嬷嬷担心的看着花花，重华现在越来越张狂了，她居然一直压着花花，让她正午才醒过来。

    

    这是重华故意的，故意在抗议。

    

    故意让嬷嬷知道，她有能力彻底压制花花。

    

    她只是想要引起嬷嬷的重视，想让嬷嬷对她和花花一视同仁。

    

    可嬷嬷做不到……   

    重华越是强大，嬷嬷越是心慌。

    

    这样下去……总有一天会出事，她必须尽快想办法了。

    

    花花紧张的看着四周。

    “他呢？”

    

    那个男人。

    

    “老奴让他昏睡了过去，不如送他离开龙渊，您看可好？”

    嬷嬷想让花花尽快送走君临陌，以免引狼入室，被这男人所骗。

    

    可花花根本没有理会嬷嬷的话，飞快下床，跳下树屋。

    “我要去见他。”

    

    她方才好像做了一个梦，梦中她在龙渊之外，在一个硕大的宫殿里，教君临陌练剑……   

    这只是梦境吗？

    

    好像不是。

    

    君临陌给她很熟悉的感觉。

    

    “君临陌？”

    

    昏睡中，君临陌听到有人唤他的名字。

    

    “师父！”

    猛地睁开眼睛，君临陌以为是凤卿在唤他。

    

    花花蹲在床榻旁边，撑着脑袋冲君临陌笑。

    

    一时间，君临陌有些慌神。

    “你不是师父……”   

    她不是。

    

    花花楞了一下，歪了歪脑袋，明显在君临陌眼中看到了失落。

    

    看到自己，他很失落吗？

    “你为什么要失落？

    你心中想的人是谁？”

    

    “是我师父……”君临陌没有撒谎。

    

    “你师父是个什么样的人？”

    花花很好奇。

    

    “她……”君临陌的记忆里，凤卿就像是一个谜，整日戴着面具，在皇宫之中来去自如。

    

    没有人知道凤卿的身份，也查无此人。

    

    他让人调查过凤卿，可什么都查不到。

    

    他甚至不知道凤卿的名字，只知道……她让自己叫她师父。

    

    只有坠落山崖的瞬间，他看到了凤卿的容颜。

    

    那惊鸿一瞥，让他触动心脏。

    

    可当他再次醒来，他见到了龙渊的神女。

    

    这个女人，居然和师父长得一模一样。

    

    是自己坠落山崖前的错觉吗？

    

    “她就像是一个谜。”

    君临陌苦涩的笑了一下。

    

    他对自己的师父，一无所知。

    

    只知道师父对他很好，但却喜欢捉弄他，喜欢借着由头欺负他，惩罚他，但却从来不舍得让他受任何伤害。

    

    师父是个很奇怪的女人，很奇怪。

    

    花花看着君临陌，他在提到自己师父的时候，眼睛里是有光的。

    

    那束光，让人羡慕。

    

    “她一定是个很厉害的人……”花花小声开口。

    

    君临陌扶着受伤的肩膀站了起来，看了花花一眼。

    

    花花是世外之人，从未接触过人心险恶，是整个龙渊最好下手的突破口。

    

    龙渊的传说早就在凤鵉传开，先祖皇帝甚至留下遗言，入龙渊，寻天珠。

    

    这些年，凤鵉的皇族多少人都致力于寻找所谓的天珠和龙渊，但都一无所获，没想到他运气好，居然找到了……   

    只是，如何从这些世外之人手中夺走天珠是个值得思考的问题。

    

    如今各个皇子还在试炼之地，他并不着急回去。

    

    他有足够的时间，从眼前单纯的女人手中，骗走天珠。

    

    ……   

    上虞，海岸。

    

    凤卿被震昏在海水中，被一个雄性鲛人救上岸边。

    

    醒来时，一条黑金色的尾巴在海水中欢快的拍打。

    

    凤卿惊慌起身，却发现自己的双手双脚都被绑住。

    

    因为天珠被相同的天珠内息震伤，凤卿又暂时不能动用内息，只能这么任人捆绑。

    

    海水中，雄性鲛人似乎是个刚成年的少年，在海水中翻滚，最后露出水面。

    

    乌黑的发丝在海水的滋润下透着自然的卷翘，睫毛纤长，眉眼浓郁。

    

    赤着上身，少年健硕小麦色的肌肤线条分明，水珠在阳光下透着七彩的光晕。

    

    

    

