    今天宋元柏也是要值班的。

    她最近嗜睡了一些，每次休息日起床都比较晚，宋元柏应该早就去了诊所。

    家里刚刚她起床之后找了一权，发现兰莹和乐乐都不在。

    按照以往的概率，她们很可能是被宋元默拉着出门，买菜散步闲聊，提前体验老年退休生活去了。

    但是她又不想冒这个险。

    上次宋元柏和林松见面就闹了一堆事情出来，现在他已经知道了林家做的那些事，而且自己还在替他们擦屁股还钱，早就憋了一肚子气。

    恐怕不是说上几句就能好聚好散的。

    她把林松叫进屋里，但也没准备和他长谈。

    跟在他后面，看他边走边打量，似乎对她新搬来的家十分感兴趣。

    走进客厅之后，他自来熟地坐到正前方的沙发上，双手插兜，斜靠着沙发背，姿势怎么看都像是个不入流的地痞子。

    他毫不客气地坐下之后，仰起头对站在面前的林晚冷笑了一声。

    说道，“还以为你真的这么有骨气，离了婚什么都没拿陆家的，原来只是随便打发我们的借口罢了。”

    林晚秀气的眉毛紧紧皱在一起，“你这是什么意思？”

    林松明明也是自己同父异母的弟弟，世上唯二还有血缘关系的亲人，却每次见面开口就是在冷嘲热讽，比仇人见面还要夸张几分。

    她有时候真的不太明白，父亲已经过世这么多年，唯一留给她的东西也早就交到了林母手中，而自己从念了大学以来几乎都在自给自足，从没跟家里要过什么贵重物品。

    为什么他们就是这么憎恶她，好像连和她好好说几句话的想法都没有冒出来过一样。

    林松嘴角的笑容说不出来的讽刺。

    他轻佻地环视了客厅一圈，缓缓说道，“在这样的小区里住得起这么大的房子，光看这装修比我们家里装的还要豪华几分，你说就靠你一个小护士的工资的话，谁回信呢？”

    林晚不欲和他解释，冷冷地道，“这是我的事。”

    林松点头，“那是自然，不管你从陆家拿了多少，当然都是你的。我们这些穷亲旧戚的就算打电话跟你哭诉想要借一点周转钱，你都藏着掖着不说实话，我们又怎么会看不出来你什么意思！”

    林晚沉默了片刻，觉得还是需要给他一些解释，免得误会越来越深。

    她理了理思路才道，“房子是朋友帮忙找的，房东着急出租收我的租金并不算多。至于你说的周转，我的确是没有钱，并没有骗过你们。”

    林松嗤笑了一声。

    从他眼神中看得出来，他并没有相信林晚说的任何一个字。

    林晚解释完了之后就不再说话。

    因为实在不想留他长谈，连杯水都没给他倒。

    但他带着目的而来，并不会因为主人家表现出不欢迎他的姿态就识相地起身离开。

    他道，“我今天来找你，是看在我们不管怎么说都算一家人的份上，来好意劝劝你。”

    林晚直愣愣地站在他坐的沙发正对面，一言不发地看着他。

    准备听听他所谓的好意。

    林松等了小一会，发现林晚完全没有因为他的话产生一丝动容，依然面无表情地盯着自己，顿时有些不高兴。

    轻咳了一声，直奔主题道。

    “你跟陆总离婚都已经好几个月了，陆总要和夏家的千金小姐举办婚礼的消息，你总有所耳闻的吧？”

    他似笑非笑地回看林晚。

    林晚依然维持着脸上的表情不变，淡淡地道，“知道又怎么样。”

    他嘴角的笑容更大了，“也不怎么样，你别一副被戳到痛处的表情。我只是想作为弟弟劝一下你别再纠缠陆总了，之前本来就是你高攀了人家，现在应该连想要高攀，人家都不会放在眼里！你既然拿了陆家这么多的好处费，就乖乖夹起尾巴好好做人，别再试图去勾引陆总，不管是陆家还是夏家都是你得罪不起的。”

    林晚听到最后终于拼出了些线索，不由觉得林松真是搞笑。

    她道，“所以你是陆家人还是夏家人？千里迢迢来找我，就为了帮他们传这么几句话？”

    林松脸上的笑容逐渐消失，脸上又冒出刚刚站在门口初见时那种阴沉的表情。

    “我好意来劝你，你不要不识好歹！”他有些烦躁地道，“你以为陆总还会钟情于你？别傻了！但凡他对你有一丝好感，就不会这么迫不及待要和你离婚！而且你自己也清楚的吧，夏家小姐怀孕了，怀孕的时间还是在你们没有离婚之前，人家才是门当户对、天作之合，你哪什么跟人家比？！”

    听他这一副义正言辞的模样，谁能想到两三个月前他还在为林晚要和陆子池离婚而大发雷霆，恨不得亲自上手教林晚睁一只眼闭一只眼、用尽所有讨好陆子池。

    这样她就可以留在陆家，而他也可以继续顶着“陆子池小舅子”的称号再白拿不少生意。

    想到这里，林晚也忍不住弯起嘴角，露出个笑容，只是那笑容也说不出的讽刺。

    “以前你不是还劝我要把握好陆子池，能高攀上陆家是我修了几辈子的福气吗？怎么才两个月就变了说法了。”

    林松大概是来之前就已经想好了各种应对之策。

    听她说得这么直白，脸色也没有变过。

    挑了下眉道，“我是这么说过，但那时是因为你们还没离婚。现在既然已经两不相欠了，你就不该再没脸没皮地往陆家凑，我们家现在大小也和圈子里不少人有生意往来，你不要脸我们还要脸呢！”

    “原来你还记得我们是一家人。”

    林晚半垂下双眸不再看他，沉声道，“让你来做说客，夏家是不是又给了你什么好处？”

    他脸上毫无愧色，“我跟夏家是合作关系，刚刚说的那些都是我的肺腑之言。”

    林晚突然就感觉自己是在浪费时间，和他根本就没有什么好争辩的，他也不会因为自己多争辩了几句就突然良心发现。

    她点点头，说道。

    “那我也把话说清楚。我没有想再和陆家有任何瓜葛，也没有纠缠陆子池，如果夏梓瑶真的那么担心，就该把人看好，而不是一遍遍来警告我。我又有什么选择权，我说了不想掺和进这些事里来，又有谁听我的？”

