    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四七日本船还是挺耐轰的！

    吕宋。

    今天，苏比克海军基地内旌旗招展，锣鼓喧天，数以万计的吕宋华人和当地人一起，走进了这座由他们捐献，并且亲自建造完工，号称南洋第一的军事基地里，来欢迎再次获得了胜利，并从荷兰人手里夺来三座新大岛的将士。

    码头上，舰船锃亮。桅杆上，满旗高悬。

    甚至基地里的每个角落，都充满了欢声笑语，每个人都是笑逐颜开。

    对士兵来说，开疆拓土是他们最大的梦想，而对商人和老百姓来说，新的疆域意味着无数新的种植园，新的矿藏，还有无数新的发财机会

    这就是殖民

    短短几年时间，李默就让这个受尽了鸦片荼毒的国家，走上了殖民的道路，而婆罗洲就是第一个目标

    所以当几日前香港协议达成的消息传到吕宋后，商务署的门槛一下子就被挤爆了，别说消息灵通的华商了，就连刚刚尝到了新政策甜头的吕宋商人都迫不及待，要不是商务署好说歹说以目前地面战事还在进行，会不安全为由先劝回了众人，或许大楼都要被踩烂了。

    不过也有例外的，比如李大少爷就直接在坤甸已南，率先圈下了一大片适合种植的土地，把它交给了斯洛带领的南洋贸易公司，作为新种植基地。

    李恩富更是像打了鸡血一样，开始不断利用报纸宣传给婆罗洲火上浇油，把这个地方描绘的金山遍地，就好像随便跑上去拔根草都是镶金的一般。

    在他心里，早就规划好了要移民个几百万华人过去，仿照大夏群岛模式，直接建省，把那边给填满，省得以后出什么问题。

    这种轰炸般的宣传效果下，也的确是起到了作用，北方一些在土地新法中丧失了大片土地的地主士绅们终于有些心动了，纷纷开始打探土地的售价等事宜，一些人甚至还联合起来派亲信去考察。

    但毕竟结束婆罗洲战事还要一段时间，而且在选择一次性出售，还是长期承包的问题上，首相府还没拿定主意，所以大家还必须再等等，但即便这样，李大少爷已经笑得合不拢嘴了，根据目前反馈回来的消息来看，如果一旦放开在婆罗洲三岛的种植园，别管是直接出售，还是采用长期租售的办法，都足以帮助自己再建造十几个苏比克基地了

    可这些消息传到英法等国耳朵里就不那么美妙了，而被邀请，带着军官团在龙国章和几位随行人员陪伴下参观苏比克港落成仪式的菲利特曼更是双眉紧锁。

    面前这个巨大的军港，让他对帮助李默达成协议有些后悔了

    站在港湾中线点看去，八道长长由水泥灌注的深水码头宛若巨人手臂一般，呈放射线状沿着苏比克湾向外延伸而出，但这仅仅是一半的泊位，沿着基地的海岸线，还有另外多达十余个泊位

    除了泊位外，菲利特曼还看到了大量的吊车，仓库，以及遍布码头用于快速运输的小型铁轨，甚至还有两座巨大的干船坞，以及配套的维修工厂，还有大量的还没有安装好岸防炮的阵地和炮位，远处的山包后面甚至还驻扎着几艘飞艇。

    从规模来看，这里比起英国最大的海军基地朴茨茅斯港还有差距，但在南洋甚至远东都已经是首屈一指，甚至因为建造晚，设施比香港和新加坡都要好一些。

    不过今天他来这里的目的不是参观苏比克港，就算李默把这个军港修得再好，性质也不会和被毁于一旦，至今还没修复的日本横须贺港没什么两样，因为海军是用来进攻的，而不是防守所以他还巴不得李默会改变海军策略，把基地修得到处都是，又耗费资金，又让舰队最终成为了巡逻舰。

    但这个侥幸心理却随着绕过一小片郁郁葱葱的树林，看到了那艘困扰了他足足一个多月，海军部更是甚至为了搞清楚这艘战列舰是否存在，不惜放弃了之前决定的协助荷兰，遏制新华的战略，帮助李默又吞下了一块巨大而美味的乳酪的战舰

    现在一切谜底都解开了，即便从他此刻站立的位置看去，只能见到四座双联装12英寸炮塔，但这已经足够了

    “姥姥，居然不等老子”

    龙国章眯着眼睛，笑嘻嘻的看着菲利特曼和那些高傲的英国海军军官撇下自己，如同闻到了鱼腥味的野猫般，扑向位于海湾深处的偏僻码头，眼中闪过一道戏谑，对协同前来的谭晓增点了点头。

    谭晓增苦笑两声，对这位嫉恨心极强的大司令实在是没辙了，举手对远处扬了扬。

    脚步飞快，甚至恨不能立刻飞上去的菲利特曼和军官们并没有注意到身后这个动作，等他们刚准备踏入码头，就被几个荷枪实弹的卫兵挡住了。

    “站住”

    见到海军参谋长的手臂后，卫兵立刻举枪对准了菲利特曼几位，这让他们脸色微微一变，猛地收住了脚步，连忙喊道：“我们是大英帝国皇家远东舰队的观摩员，是你们司令请我们来参观的。”

    “对不起，我没接到通知。”宪兵把枪一横挡住了去路，冷着脸说道：“请立即离开，否则我们将以间谍罪名格杀勿论”

    格杀勿论？

    菲利特曼脸都黑了，什么时候大英帝国舰队的司令成了间谍？就算是此刻的德国和法国，如果英国舰队司令真要去参观的话，也最多抗议两声

    “该死的你……。”

    菲利特曼气得浑身哆嗦，还好这时龙国章已经晃晃悠悠走到了面前，假意呵斥道：“胡闹，这是我请来的客人，是来参观我们新式战列舰的，还不让开”

    “龙司令。”宪兵敬礼后，继续演戏道：“根据保密法，您需要出示参谋部的手令。”

    “啊……。”

    龙国章一拍脑袋，狠狠跺了跺脚，立刻扭头向菲利特曼解释起来，由于这艘战列舰还属于高度机密，只对盟友开放，所以他出门时忘记了带手令。

    “忘记带手令？只对盟友开放……”菲利特曼已经气得不知道该说什么了

    他明知道这些人在演戏，可眼看就到了却不能登舰，也只能看着龙国章命人回去取手令，然后带着人，抽着雪茄，围着几百米外的战列舰就跟见到了一位曼妙贵妇扒光了躺在床上，做出一串串妙姿浪形，自己却因为扣子太紧需要一粒粒解开无法上床般难受

    坐着也不行，站着更累，见到码头上水兵不断在战列舰上走来走去忙碌，就仿佛心头有几百只爪子再挠动，难过的差点想不顾一切冲过去。

    一个小时后，去取手令的军官才一步三摇的回到了泊位，见到了手令后，宪兵这才退到了边上，这回菲利特曼学乖了，死死地跟着龙国章，让他带路，省的这些混蛋又要耍什么花招。

    “全体都有”

    “立正”

    见到司令员带着客人登舰，值更官一声嘹亮的口号后，所有水兵全都挺直腰骨，目不斜视，让菲利特曼和远东舰队的军官们也不得不赞叹，李默那个混蛋的确是有两下，不管他们的真实水平怎么样，起码军容和军姿已经不输给任何一个海军强国。

    登上了甲板后，菲利特曼直接的眼前豁然开朗，宽阔的甲板，整洁的舰体，粗大的炮管，都让人眼前一亮。

    但参观军舰是有规矩的，除非人家同意你随意走动，要不然任何人乱跑都会被驱逐，所以恨不能把这艘战列舰拖回英国的菲利特曼，也不得不耐着性子跟在龙国章身后参观起来。

    前舰桥，司令塔，后舰桥，甚至是烟囱，龙国章都要指着云山雾里解说半天，更别提那五座舱门紧闭炮塔了，居然对着一块凸起的铆钉说了几万字质量问题

    而且让菲利特曼愤怒和发疯的是，自己好不容易耐着性子听他说完几万字的关于铆钉质量的问题，这厮却还明显没有让他们参观炮塔内部的想法，带着他们绕了一圈后钻入了军官休息区，士兵舱，储煤舱，最后是弹药库，锅炉舱，蒸汽机舱，反正不想看的都看了，想看的都没看到，尤其是炮塔

    “司令官阁下，我们参观一下炮塔可以吗？”直到兜了一圈，又重新回到甲板，眼看着龙国章要带着他们往回走，菲利特曼实在是忍不住了，立刻追问。

    “看炮塔？”

    龙国章怎么会不知道菲利特曼想看看舰炮结构的心思，虽然皇上已经有心出售这艘战列舰，而且还准备把管退技术打包，但对象不是英国啊，所以头摇得跟拨浪鼓般：“中将阁下，对此我只能说非常抱歉，那属于军事机密，即使我也不可能答应您”

    “不过……嘛。”

    菲利特曼急的刚要说话，龙国章却故意停顿了一下后，忽然转口：“等一下他们要进行一次实弹炮击训练，如果中将阁下您愿意观看的话，我倒是可以安排。”

    “当然看”菲利特曼想也不想，脱口而出。“你确定想看？”龙国章如同骗孩子吃药般眨眨眼睛。

    “是的”

    菲利特曼头点的跟小鸡啄米似的，又重重的说了几遍是，他怎么会放弃这个近距离观看炮击的机会呢？再说了，谁知道李默是不是又骗人，或许这些舰炮根本不能做到齐射。

    不过当一艘小型鱼雷舰抵达后，他终于明白为何刚才龙国章来个反问句了，敢情他们连直接站在甲板上观看的机会都不给啊

    菲利特曼很想佛袖而去，可这是唯一接近和观看这种新式战列舰威力的时候，如果这个时候走了，估计海军部和首相府会直接把自己调到西非去守沙漠。

    当远东舰队军官们黑着脸踏上了驱逐舰甲板吹海风后，停泊在码头边的中华舰烟囱里也冒出了滚滚黑烟，片刻后便在一艘大马力拖轮的帮助下缓缓驶离了泊位。

    菲利特曼从随行人员手里接过了望远镜，仔细观察着旁边这个庞然大物的每个细节，根据目测来看，这艘战列舰的吨位应该在两万吨左右，舰体一侧水面部分高高的隆起，证明并没有因为安装过多舰炮，上层过重而减弱防护，这起码说明在结构上，新华海军已经达到甚至接近英国糟践水平的地步。

    从刚才参观动力舱的情况来看，这艘主力舰的速度并不太快，最多也在十七至十八节之间，不过对战列舰来说，也不需要过高的速度，因为那样会影响舰炮的精度。

    当然，最重要的还是上面的五门十二英寸舰炮

    每个海军人都知道，把舰炮安装上去是一回事，和能不能使用，或者说能不能齐射则是另一回事，比如类似于新华海军公爵级这样，两种主炮是不能齐射的，即便能齐射弹道也不相同，根本无法形成费舍尔爵士提出的压倒性覆盖优势。

    所以他才宁愿受委屈，也要来看这次至关重要的实弹射击。

    幸好，这一次没让他等多久，一艘大马力拖轮已经拖着一艘大约两三千吨，船艏还有一个菊花标志的日本老式货轮抵达了万米之外，看着又一艘缴获的日本货轮就要被炮火覆盖，龙大司令员眼睛都红了，回忆当年大战日本海军那是何等快活，这才几年，就要用日本烂船来过瘾了

    “菲利特曼阁下，需要上去检查一下吗？”龙大司令员眯着眼睛，舔舔嘴唇：“其实日本船还是很挺耐轰的，我们打过七八艘了，不错”

    “……。”

    李默那个混蛋，到底是从哪里找来的这些更加混蛋加人渣啊

    军官们满头黑线，恨不能立刻将这位满嘴胡咧咧，带着他们看了大半天无用东西的海军司令给扔下海，幸好远处的拖轮很快缆绳飞速转弯，脚下的鱼雷舰开始加速，菲利特曼立刻和所有英**官都一起扔下了龙国章，拥挤到了栏杆旁举起了望远镜。

    远处，那艘拥有十门主炮的战列舰开始转动炮塔，但速度却没有减慢，继续以大约十六节航速在航行，见到他们没停下做静止炮击训练，而是模拟实战交锋时运动炮击，菲利特曼的眼睛瞪得更大了。

    当中华舰越过减速的鱼雷舰后不久，空气仿佛被一下子撕裂了，只听到“轰…...。”一个声音猛地在耳旁炸开，眼睛里左舷就已经爆开的八团橘黄色的火球，浓烈的硝烟形成了一个巨大的烟团的同时，也将这艘两万吨的巨舰横推数米，这种近乎暴力蛮横的推移，使得船底涌出了大量白色浪花，煞是好看。

    由于炮弹飞行一万米需要十几秒钟时间，所以当大家看完这一幕重新对准另一侧时，货轮四周顿时冒起了八道冲天水柱。

    “怎么打的？全偏了不知道有客人在这里吗？瞄准点”龙大司令斜着眼睛，得意洋洋地叫嚣让人鄙视，可菲利特曼却怎么也笑不出来，一轮齐射打中万米外的敌人，除非幸运女神覆盖在了炮弹上。

    但其实具体要多少轮炮击才能打中目标已经不重要了，那如同一个声音般的雷鸣，已经说明了一切。

    “轰轰轰……。”

    四分多钟后，当第五轮齐射打出后，万米外的那艘日本货轮终于遭到了致命打击，所有人都看到，一团巨大的火球从船体中部陡然升起，在上空绽放出一朵蘑菇云的同时，两千吨的船体如同被大力神抓住抖动起来一般，猛地从中间断开。

    远处的舰炮还在继续咆哮着，只要水面上还有一块木板，水兵们就不会放弃这次难得的实弹射击机会，滚滚的硝烟和炸开的火团，终于让所有英**官们闭上了嘴巴，也让菲利特曼的拳头捏的更加紧了。

    五次齐射，一次完美的表演，它不仅仅打破了自己刚才的怀疑，还告诉了所有人，一个新的战列舰时代已经拉开了大幕

    可悲的是，这样一次近距离接触，甚至刚才脚都踩了上去，还抚摸了这艘**性的战列舰，但自己却只看到了一半，不，一小半重要地方连都瞄都没瞄到。

    这些混蛋，这也叫参观？

    不行英国必须拥有，必须拥有无论花多大的代价既然现在这位海军司令无法做主，那么自己就该去找李默

    想到这里，菲利特曼立刻扭过头，神情严肃：“尊敬的司令官阁下，我必须立刻见见贵国皇帝陛下，您可以做安排吗？”

    “现在？”龙国章故作惊讶。

    “是的，现在”

    “那不行。”龙国章瘪了下嘴，摇摇头，眼角偷偷盯住了菲利特曼，才说道：“皇上正在四川体察民情，大概要一个月后才能回来。”

    “李默在四川”

    菲利特曼惊的脱口而出，连尊称都忘记了，脸色猛地阴沉下来，就连刚才看到中华舰齐射的兴奋也荡然无存

    李默能够进入四川，那就说明四川已经被他控制了，虽然严格来说四川不属于南方，但它的地理位置实在是太重要了，四川被李默捏进手心后，就意味着南北彻底被截断，无论俄国人在西北闹成什么样子，英国也没有办法再插手，除非从印度调集军队绕道中亚西亚进入西藏

    但那样太遥远了

    “中将阁下，我想您这么急要见皇上一定是为了战列舰吧。”龙国章眯起眼睛，笑得像只见着老鼠的猫那样，歪着嘴角说道：“您尽可以放心，皇上他马上就要起程做环球访问了，而这艘战列舰届时也将保护他前往欧洲。”

    “这艘战列舰也去欧洲？”

    “是的去欧洲”

    。。

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>