    

    五只体型跟小明一般大小的公鸡，头顶的鸡冠鲜红鼎立，脖子处的羽毛层层堆积出一圈圈渐变的紫红色颈毛。浑身红黄交加的羽毛，每一根都亮丽光泽。尾部五颜六色的羽毛更是一根根分明，每一根都鲜艳夺目。一大簇聚拢在一起，像极了一团鲜艳的马尾辫。

    “救命。”

    五只大公鸡围着的一口井底下，传出了一声虚弱的声音。可是声音小的可怜，听起来虚弱的就剩下没几口气儿了。若不是花漾是异能者，还真可能就把这声音忽略了。

    随着这个声音的出现，五只公鸡开始围着丼打转，并且相互间摩擦着颈部的羽毛，“咯咯咯”地像是在交流着什么。

    花漾，顾小月，小明和何小军原本就在这五只鸡的身后，眼看着它们开始绕着井打转，下一秒就要发现他们了。

    花漾的手中斧子顿现，顾小月的周围也开始弥漫起绿色的木系能量。花漾还注意到，小明的周围那种奇怪的磁场也泛起了层层波澜，向着这五只鸡荡漾过去。

    何小军是知道花漾和顾小月是异能者，如果打起来他在这里只会拖后腿。于是抱着小明首先后退过去。他从来没有见到过这么大的鸡，而且看这五只鸡的样子，似乎相互之间还在用某种方式交流。

    可是当这五只鸡注意到他们的时候，竟然只是看了他们一眼，发出几声“咯咯咯”的声音，听着更像是在跟他们打招呼似的。然后就继续绕着井转起来，根本就没有再理会他们。

    这一现象让几人当场一愣？

    “姐姐，那个伯伯就在里面。”小明此时走过来拉着花漾的手就往井边走去。

    花漾原本还想再观察一阵这五只鸡的动向，可这时，声音又再次传来。

    “救，救命。”

    这次的声音比之前的大了许多，也能大致听出是一个上了些年纪的男子声音。还没等小明拉着花漾走去井边，顾小月和何小军就首先冲了过去。

    五只鸡见两人冲过去，顿时吓得拍起翅膀往四周扑腾开去。想来即使是进化了的鸡，也还保留着家养鸡那深刻如骨髓的被驯养的血脉。不怕人类，但容易受惊。

    花漾看着被吓跑的五只大公鸡一阵汗颜。这还真是给进化生物们丢脸啊，就这么跑了？她都准备好要战斗了。最好的结果就是把五只大公鸡一起收进空间跟那五只母鸡作伴。想到这，这五只母鸡该不会就是这五只大公鸡的伴儿吧？

    内视着空间里还在孵蛋的五只母鸡，花漾决定一会有机会就让五只公鸡一起进空间跟他们的伴儿相会。

    五只鸡一溜烟地四散跑开，只剩下花漾四人在井边。

    “林老！是你吗？我是何小军！”何小军趴在井边大声往井里喊着。

    “舅舅！我是小月，你，你还好吗？”

    “小月，是，是我。”

    听到这里，花漾才惊讶的看了看顾小月。难怪从头至尾对于林书元的失踪反应那么大，原来林书元竟是顾小月的舅舅。看来之前自己给顾小月的评价还是不准确的，冲动？如果是自己在意的亲人朋友遭难，自己可能会比顾小月更加冲动。

    “舅舅，你别担心，我们马上就来救你，你撑住。”

    顾小月说完，走到花漾身边，“花漾，快，我们去各家屋子里找找有没有绳索一类的东西，我舅舅就在井下。”

    “恩，分头找吧，这个村子不大，遇到事情大叫就能听到。”花漾点头，拉起小明就往村子的其中一条小路走去。原本花漾还想拿一瓶空间灵水丢下去给林老恢复一下。可是一想，人在井下也不知道位置，贸然丢下去，本来就没剩几口气了，万一砸出个好歹来，那就不妙了。

    一大一小牵着手沿着小路的两边有几户人家的院落。

    村子里的人家屋子里空空如也，厨房里的大米，外头晾晒的谷物一类只剩下一些残渣。想到那几只大公鸡和在她空间里孵蛋的母鸡，想来是被这些鸡吃干净了。

    翻找了这一家农户的整个屋子和院落都没找到绳索一类的东西，倒是有一张捕鱼的网和一些捕鱼的工具，花漾二话不说都收进了空间。

    同为村落出生的花漾，深知一般村子里的人家都会有一个储物间或者地窖，用来储藏一些不易坏的食物或者酒类。于是花漾便在屋里摸索，果然在第一户人家的厨房内找到一个同往地窖的楼梯。

    临海的城市，农村里的人家大多会晾制一些鱼干海带类的海货。果然，才刚走到地窖门口，花漾就闻到了一股很浓重的海腥味。

    这户人家是个富户啊，地窖里不仅存放着一一筐筐晒干后的海鱼干，有大有小，分量十足，还有几条个头巨大的海鳗干。那海鳗的个头，拉开了跟她差不多高，还有一条鳗鱼干比她还要高。不仅如此，还有十几坛用料酒泡制着的螃蟹海虾，墙角还放着几罐腌制好的海菜，里面红辣椒泡椒大蒜香料和汤汁混在海菜内，满满的五六罐，看得花漾口水直流。

    心念一扫，地窖里面所有的东西都消失不见，转而出现在花漾空间里的农家小院内。

    收完了一家，花漾带着小明来到第二家。没找到绳索，就搜索一遍屋子里面可用的东西，统统收紧空间先放起来。

    直到搜索了五六间屋子，才在一家看起来很破的小平房外找到一根绳索。

    这村子里头每家每户应该都有不少存储在地窖里的食物。那些食物不易坏，如果以后有人经过来收集物资，这些东西可能会成为不少人的救命稻草。

    花漾看了看自己空间中塞得满满的食物和各种资源。算了，先去救人，这些东西就留给以后有缘来到村子里的受难人吧。

    花漾牵着小明回到井边，本想大喊顾小月的名字让他们回来，却听见村子另一头传来了顾小月的“救命”声。

    花漾转身一看，真不知该怎么形容好。

    只见顾小月和何小军此时一人怀里捧着一个稻草窝，一边朝花漾喊着，一边疯狂朝花漾奔来。而他们身后，一群体型跟那几只大公鸡一样大的大白鹅，正扑腾着翅膀在他们身后撒丫子追逐。

    一边追逐，一边还前仰着粗长的脖子啄前面两人的屁股和后背。

    那草窝看着有些类似与刚才五只母鸡孵蛋时窝着的草堆。花漾想也不用想，就知道这群不知道哪里冒出来地大白鹅为什么追他们了。

    这让她想到当时在马场后边的山地里，猴二猴三它们偷了巨无霸的蛋向她跑来的场景。顿时花漾一个头两个大。

    这一个个的，猴啊人啊，偷点什么不好，怎么老喜欢偷别人的蛋。这礼貌吗？

