    每一个都是随着身份的变化而变美丽。

    每一个都不是花瓶，这般大的特价集团，就是由这一群美女支撑住。

    哪一个男人都想享受齐人之福，但陈小凡却没有想过，认为身边的每一个美女都是那般尊贵，她们应该有自己的幸福伴侣。

    肖秀儿绽放出甜美的笑容，心也醉了，毕竟第一次向陈小凡要承诺，没有想到陈小凡却是答应了。

    不管怎么样，至少每一年，都有两天的时间，陈小凡属于她肖秀儿的。

    “你是不是在想做点什么坏事？”肖秀儿看到陈小凡在深思，身子都靠近了陈小凡，俏脸贴近陈小凡的脸庞，说出意味深长的话。

    陈小凡白眼一眼肖秀儿，自然明白肖秀儿的话，一个大美女就在眼前，你想的，应该是怎么样和美女销魂。

    “如你不冲浪的话，我们去赶海，在这里多没有意思。”陈小凡知道感情的事情，不要胡思乱想，自己要有坚定的立场。

    一个个看起来温柔似水，其实哪一个都是心高气傲，稍微处理不当，也许一个都得不到。

    溺水三千只取一瓢。

    “好啊！”肖秀儿雀跃起来，总是有陈小凡在，哪里都是天堂。

    选择来冲浪，就是避开大都市繁华，尽量少人的地方和陈小凡呆着。

    “钱兄，我们去赶海。”

    “哦哦哦！”钱很多叫声特别大，因为极度激动，毕竟能够被陈小凡称呼一声钱兄，那是多么的荣耀。

    遇到修炼界的修者，说一句和陈小凡称兄道弟，绝对没有谁敢招惹。

    此刻天边飞来一大片直升机。

    这些直升机是陈小凡用笔记本电脑指挥飞过来的。

    一刹那集中这般多直升机，主要是从丹田紫府之中调拨到珊瑚群岛，然后再度飞过来。

    “凡哥，有一处珊瑚群岛，哪里的海鲜特别美味，蕴含着浓郁的灵气，而且还有一种奇特的能量，服用可以提升功力，包括半仙之境的修者，也是可以提升功力。”

    钱很多一脸献媚，那自己知道的秘密说出来。

    因为每一年都有青云子的师门很多长辈过来去哪里钓鱼，但钓得到鱼的是了然无几。

    几年的陪伴，钱很多就是看到一个长老钓上了一条鱼，高兴到不得了。

    陈小凡露出惊讶的神色，大千世界无奇不有，世上竟然有这般逆天的鱼儿？

    “到了直升机上，输入坐标。”

    “哦哦！”

    一群保镖，一群美女和纨绔，纷纷把物品搬上直升机。

    来到了一片珊瑚海域之中。

    直升机停在一个岛屿上。

    岛屿残留着经常有直升机到来的痕迹。

    到来险峻的悬崖边缘。

    “这一片海域，就是这个位置钓上的鱼才是蕴含有灵气。”钱很多马上指着一个个方位介绍。

    陈小凡灵识绽放。

    露出惊讶的神色。

    岛屿下面一百米，竟然有一片溶洞，海水飞快冲进去。

    水流特别急，一般的鱼儿无法在这里存活。

    那些溶洞简直就是石缝，最大的石缝只不过十公分，人是无法过去的。

    陈小凡融合战宠，灵识增强，查看到这里的岩石，露出惊讶的神色。

    这些岩石有吸收储蓄灵气的作用，导致一种能够在激流生长的海藻在石缝水流稍微缓慢的地带生长。

    里面宛如一个个小洞窟，一些鱼虾进入，侥幸存活下来的话，都会进入一个个小洞窟之中。

    小洞窟生长着蕴含灵气的海藻，鱼虾吃了，自然身躯蕴含着灵气。

    能够从石缝里面出来的鱼虾，能够抵挡住逆流，那些鱼虾绝非一般健壮，所以能够钓上一条鱼儿是一种奇迹。

    陈小凡直接制造两支钓竿，递给肖秀儿一支。

    “你是我的幸运女神，希望今天能够有所收获。”

    “我是你的幸运女神？”肖秀儿露出惊讶的神色？

    陈小凡笑了笑没有回答，每一次遇到肖秀儿，都会有很大的收获，特别在太空遨游，就得到一块珍贵的矿石。

    用的是九道丹纹的丹药作为钓饵，用仙露打窝。

    陈小凡制造出一个个逆转旋转固定的陀螺，悬浮在水面上，连绵不断渗出仙露。

    仙露在海水快速扩散，快速流进了石缝里面。

    主要是把里面的鱼虾吸引出来，没有一定的香味，是无法吸引到鱼虾逆流而上。

    “哇！”肖秀儿感到手猛然一沉，惊喜地发出惊呼。

    呼呼！

    响弦了，特别刺耳，这一种声音会昂钓鱼发烧友无比振奋。

    钱很多露出惊骇的神色，难道肖秀儿真的是幸运女神？

    一个个大美女露出惊骇的神色。

    因为她们经常在这里风餐露宿，陪着一群活化石钓鱼，但几乎都是无功而返，没有想到肖秀儿一来，就钓上了一条，未免是太幸运了吧？

    “咯咯！鱼儿特别有劲，至少有几百斤。”肖秀儿露出惊讶的神色，没有想到用尽全力，只能够在溜鱼，无法把鱼儿直接拉飞上来。

    陈小凡灵识绽放出，一脸狐疑？

    鱼儿竟然有着金丹期的拉力，但鱼儿却不是妖兽，有着一股神秘力量碾压着鱼儿无法获取到灵性。

    这一股能量就是钱很多所说的神秘能量，半仙服用都可以提升功力。

    也因为这一股力量太过逆天，鱼儿吸收了，反而年压住无法进化，只是成为能量的载体。

    力大无穷，主要是在狭缝之中穿梭，没有超强的力度和运气，是无法在激流之中存活的。

    鱼儿竟然是石九公，算是特别大个头的了。

    肖秀儿无比兴奋，灵识无法绽放，如果知道一丁点的石九公，就很吃惊了！

    陈小凡查看石九公，没有想到手一沉，钓竿差点脱手了。

    露出惊讶的神色，灵识绽放，看到是一条海鳗，大约有五斤左右，拉力却是有元婴期修者那般大。

    “呵呵！上来。”陈小凡接着把鳗鱼抽飞上来。

    陈小凡的修为是地仙等级，元婴期力道的鳗鱼，自然轻易提上来。

    “好大一条海鳗。”美女们都发出欢呼。

    那一群保镖和纨绔子弟都发出欢呼，毕竟有收获了，绝对会有奖励。

