    “帝公子，既然已经来到了这里，我们就开门见山的说吧。”

    沈掌柜看着眼前的二人，“我这个密室十分隐蔽，除了我沈家人之外，根本就没有人知道这里的存在。”

    百里红妆二人微微点头，沈掌柜将他们带到这里就已经表明了他的诚意。

    “你们是想和我做噬灵石的生意吗？”沈掌柜询问出声，“如果是这个，那我可以和你们合作。”

    “沈掌柜，既然你如此坦诚，那么我们也就不再隐瞒了。”

    帝北宸面色平静，如大海般的眸子闪烁着星辰般的光泽。

    “其实，我们关心的不是噬灵石。”

    掌柜怔住，这个结果实在是出乎他的意料。

    “我们想要知道的是你如何得到这些噬灵石的。”

    听到这话，掌柜的面色顿时变得十分僵硬，充满了忌讳。

    “帝公子，你们对祥霖的救命之恩我铭记于心，但凡是我能做的，我一定会尽力去做。

    只是，这件事情恕我无法告诉你们。”

    面对掌柜的态度，百里红妆二人也不奇怪，这是意料之中的事。

    “你不说我们也知道，这些噬灵石来自渡仙域。”帝北宸开门见山道。

    掌柜面色陡然一变，一抹厉色下意识的闪过，“你们来这里到底是为了什么？”

    “我们并无恶意，掌柜你也无需紧张。”百里红妆上前一步，道：“其实我们之所以来到这里，为的是想办法进入渡仙域。”

    “你们疯了？”

    沈掌柜像是听到了匪夷所思的事情，表情有着一瞬间的呆滞。

    “所有人都知道渡仙域里是什么情况，乱仙域没有一个人会愿意去渡仙域。”

    “我们是为了寻找亲人。”

    百里红妆将他们的苦楚给一一道来，当然，这一切也不过是他们编出来的幌子罢了。

    但不可否认，他们的确对家族的未来充满了担忧。

    沈掌柜眼中的防备一点点地卸下，在明白了一切之后，态度倒是没有之前那么强硬了。

    “原来如此，你们可真是有情有义。”

    对于很多人而言，自身才是最重要的，其他人全都可以任意割舍。

    相较而言，这二人可真是重情重义。

    “掌柜，我们想请你帮帮忙，如何才能让他们进去？”

    “你们说得不错，我们的噬灵石的确是来自于渡仙域，但是这个过程也是颇为凶险。

    最重要的是，这件事情是由刘家去接洽的，最具体的情况只有刘靳才清楚。”

    在掌柜的介绍下，他们这才明白原来他们也是通过穿过天堑方才得以获得噬灵石，这个过程十分凶险，每一年才会进行一次。

    他们镇上的每一家都会为之付出一些东西，不论是血灵石、符文、法宝还是其他，最终会由实力最强的几人出发穿越天堑。

    其中，刘家就是核心成员。

    掌柜从来没有去过天堑，所以对于这一切也并不是很清楚。

    “多谢掌柜。”帝北宸拱了拱手，这倒是给了他们很大的帮助。

    既然其他人能穿过天堑，那就意味着他们也可以。

