    毕竟，能够有自信上来的人，都不是简单的存在。

    可是他，就算是击败了十余人，还是依然保持一开始时候的状态。

    此人，表现出来的战力，虽说仅仅在越三境。

    但是，以徐雪目前的境界和眼光，自然是看得出来，这少年，实力已经无限的接近越四境。

    可是，纵然是无限极尽越三境的实力，但终究还是没有迈过那道坎。

    这少年，修炼的功法和武技，并非是什么太高的等级。

    至少，跟圣天宗修炼的功法相比，还是差了一个大的等级。

    在这种情况下，都能够有如此的战力，这少年，若是加以培养的话。

    以后，必然是圣天宗之中的，一根顶梁柱一样的存在。

    这少年，若是在圣天宗之中加以培养，以后战力，最少也是得在越四境的巅峰。

    也就是说，越五境的实力，那是绝对没有问题的。

    越五境的战力，在悟道境这个等级来说，可以算的上是稀缺的存在了。

    毕竟，在往上，实力可就不是那么好增加的了。

    越五境开始，越是往后，差距也就越大，实力想要提升一丝，那都是很困难的。

    就算是在圣天宗之中，在场的这些人，她们第一批前来的，跟独孤清影一起来的人之中，又有多少呢。

    白沙和黑水，实力也就是在越五境的中期罢了。

    然后就是她和柳风，还有秦真，他们三个，实力在越五境的后期。

    刘羽和蓝魅儿，有着越五境极限的实力，但终究一直没有越过那道坎。

    其中，最高的，就算是王君浩了，别人不知道，她徐雪可是知道的。

    王君浩，可是有着越六境的实力。

    若非如此的话，怎么可能跟少师一族的少族长，少师笔画对战呢。

    而这少年，若是以后好好的培养，未必不能够成为，越五境之中，也属于拔尖的存在。

    在这个时候，徐雪对着身后的一名少女招了招手。

    此刻，少女走到徐雪的身边，开口说道。

    “姑姑，怎么了。”

    此人，是徐雪家族之中的后辈，按照辈分来说的话，是要叫徐雪一声姑姑的。

    自从入了圣天宗，一直颇受徐雪的照顾，女孩很是有灵气，也特别招圣天宗一众高层喜欢。

    “你看台上的少年，觉得实力如何。”

    对此，徐雪没有直接说明自己的意思。

    此刻，而是想知道，自家的侄女，对于台上少年的实力，有什么看法。

    “感觉，还是蛮厉害的，姑姑，他应该不止越三境的战力吧。”

    少年之前的战斗，她也是看到的。

    所以此刻，当徐雪问她的时候，少女表示，感觉这少年是挺厉害的。

    虽然少女看不出来，这少年的实力，到底在什么层次。

    但是，以她一直以来，被重点培养之后，看事情的眼光来判断。

    这个时候觉得，这少年的实力，应该不止在越三境。

    “他就是越三境的实力，这一点，不会有错的。”

    “只不过，在越三境的极限，还未曾踏入到四境之中。”

    “若是他是你，你觉得，能够做到他那么干净利落的击败对手吗。”

    对此，徐雪笑了笑，表示少年只有越三境的实力，只不过是在极限状态罢了。

    此刻询问少女，若是她仅仅有越三境的实力，能不能做到少年一般。

    要知道，少年一开始的时候，到现在为止，击败越三境的对手，都没有超过十招。

    未用全力，十招之内，击败十余名对手。

    对此，少女想了想，然后摇了摇头，表示自己还真的没有这个把握。

    “上去吧，跟他打，将其击败，然后让其加入到圣天宗之中。”

    在这个时候，徐雪给少女下了命令。

    明确的表示，让自家的侄女，上去跟少年一战，将其击败，然后让其加入到圣天宗之中。

    “姑姑，我，我都是越四境极限的战力了，这么和他打，是不是有些……”

    听到徐雪的话之后，少女表示，自己跟他，不是一个等级的。

    若是这么出手，将其击败，是不是有些不太合适。

    “怎么，觉得有点欺负人了是吗。”

    对此，徐雪嫣然一笑，说出了自家侄女，没有说完的话。

    “是有这么一个感觉。”

    少女到也直率，直接开口表示，的确是这么想的。

    “你们同为悟道境，何来欺负人之说。”

    “你要明白，这个世界上，没有什么绝对的公平，没有谁规定，什么战力的人，就必须要跟什么战力的人对战。”

    “若是你觉得有点欺负他了，那就击败他，然后带回来，让他以后学一样的功法和武技，再跟你比一次。”

    对此，徐雪表示，欺负人吗，不存在的。

    你们两个都是悟道境的存在，也有没在境界上，占他什么便宜。

    难道说，仅仅是因为，你的真正的战力，比他要高，就算是不公平吗。

    退一步来说，就算是不公平，哪有能够怎么样呢。

    在这个世界上，哪有那么多的公平，难道你以后遇到了对手，人家比你强，就不会对你下杀手了吗。

    跟何况，两个人的境界，本就一样，至于说为什么少年的战力，会如此。

    那只能够说明一点，他没有足够的资源，没有足够的后台。

    所以，若是真的觉得，自己胜之不武的话，也不是不可以的。

    将其击败，然后带回来，让他加入到圣天宗。

    以后的时候，修的是同宗的功法和武技。

    到时候，再一次比试一下，这样，总该是可以了吧。

    “好，菲菲听姑姑的。”

    在这个时候，徐菲菲才表示，自己愿意上去，才算是没有心理负担。

    因为，一直以来，圣天宗的人都在教导她，不可以恃强凌弱。

    特别是，那些跟自己没有仇怨的人，更不能如此。

    这也是为什么，徐菲菲一开始的时候，会觉得，若是自己出手的话，有些不公平。

    因为，少年跟他们无冤无仇的，不过是想着展露实力，要是就这样，打断了人家的连胜战绩。

    在徐菲菲看来，多少有些不太合适。

