    狗的主人叫陈富贵，是下清河村数一数二的富户，他不知从哪儿得到的消息，谢大脚去乡计生办告密，说他老婆怀了第三胎，这边就找上门来了。

    张扬皱了皱眉头，一个村民就敢这么蛮横，看来黑山子乡的民风不是一般的彪悍，他低声问小魏：“这人是谁啊？这么蛮横？居然敢到乡政府闹事？”

    小魏是下清河村人，对村里的情况当然再熟悉不过，小声将陈富贵的身份报了一遍，然后又补充说：“他仗着有个县武装部部长的大哥，到处招摇，加上手里有点钱，平日里也没人敢招惹他。”

    门卫老孙头看不过眼了，隔着窗户叫着：“富贵，你小子也别太过分了，这儿是乡政府，你干嘛打人？”

    陈富贵笑了起来：“老孙头，你那只眼睛看到我打人了？我也是看热闹，顺便溜溜狗不行吗？”两条狼狗同时吼叫起来，吓得老孙头缩了回去。

    陈富贵的目光落在二楼的张扬身上：“你就是那新来的乡计生办主任？”

    张扬点了点头，脸上挂着微笑，慢慢走下楼梯。

    十几名老娘们停止了对谢月娥的厮打，谢月娥披头散发的跑上楼去躲着了。

    陈富贵牵着两头狗向张扬走进：“想不到这么年轻啊，我说张主任，现在准生证还能办不？”

    张扬笑容不变：“能办，不过要按照国家政策，只要符合条件，就可以办理！”

    “我花钱成不？”

    张扬摇了摇头：“不成！”过去的张大神医，现在的张大官人从来都是坚持原则的，哥最不怕的就是威胁。

    陈富贵呵呵冷笑，他松了松牵狗的铁链，两头狼犬咆哮着向张扬扑了上去，距离张扬还有二十公分的时候又被陈富贵喝止，陈富贵这两条狼犬极其凶猛，平日里他仗势欺人的时候总是带着狼犬壮胆，看到这位新来的小张主任并不买自己的帐，所以故意驱狗吓唬吓唬他。

    谁曾想张扬表情仍旧如同古井不波，没有流露出半分恐惧，向后退了一步，双手微微抖动，两根金针在别人毫无觉察的情况下已经激射而出，准确无误的射中了那对狼犬的耳后穴位之中，他动作做得极其隐秘，周围并没有人发现他做了什么。

    两头狼犬宛如入定般僵在那里，张扬轻声道：“狗仗人势我见的多了，人仗狗势我却是第一次见到，别怪我没提醒你，小心伤者自个儿！”

    陈富贵眼角的肌肉猛然颤抖了一下，他正要放开铁链的时候，两头狼犬忽然扭过头来，狼犬的双目蒙上了一层血红色，陈富贵内心不由得一愣，没等他反应过来，两头狼犬已经咆哮着向他的身上扑了过去，牛犊大小的狼犬一下就将陈富贵扑倒在地，另外一头狼犬咬住了他的小腿。

    陈富贵被咬得惨叫连连，张扬却在他的惨叫声中走上了二楼，刚才躲在科室中的那些乡政府工作人员现在都来到了外面，他们也搞不清发生了什么，怎么突然间这两条狗咬起了自己的主人。

    最后还是乡政府的工作人员用棍棒驱散了两条红了眼的狼狗，陈富贵被咬得遍体鳞伤，当场被送往乡卫生院急救，那两条被驱赶到一边的狼狗，身体摇晃了一下，几乎同时发出一声呜鸣，然后倒在地上竟然死了。

    一切发生的太过离奇，没有人怀疑这件事和张扬有关，只是认为陈富贵带来的两条狼犬突然疯了，把主人咬伤后，又因为疯病死了，断定两条狗疯了之后，自然没有人再敢打狗肉的主意，就地浇上汽油烧了。

    张扬面对狼狗镇定自若的样子几乎被乡政府的人全都看到了，所以张扬在乡政府内一举成名，别的不说，单单是他那份泰山崩于前而面不改色的气度已经少有人做到，一传十十传百，很快就有了不同的版本，最靠近的版本就是，计生办张主任举手抬足干掉了两条狼狗，顺带把狗的主人陈富贵也收拾了。

    陈富贵虽然被咬得遍体鳞伤，可是并不致命，在乡卫生院包扎治疗后，又打了针狂犬疫苗，然后就回家了。可事情却没有就此告一段落，下午刚上班的时候，从下清河村来了五辆农用三轮，四十多口子人举着‘政府欺压残害无辜百姓，下清河村全民要求严惩打人凶手’的横幅堵在了乡政府的门口。

    小魏惊慌失措地跑到了计生办办公室：“张主任，大事不好了，下清河村来了四十多名村民，举着条幅说要为陈富贵讨还公道，十有**是冲着你来的。”

    张扬微笑着合上书本：“他是被狗咬伤的，这么多双眼睛都看的清清楚楚，跟我有什么关系？”想不到这帮村民胆子这么大，居然敢跑到乡政府门口聚众闹事。

    小魏充满同情的看着张扬：“这黑山子乡从来都不是个讲理的地方，张主任你还是赶快去避一避吧！”

    “王书记他们呢？”

    “都去红旗小学那里了！”

    “给派出所打电话！”

    小魏叹了一口气：“打过了，人家说马上出警！”还有话她并没有说出来，其实报警电话已经从村民进入乡镇的时候就打了，派出所只是答应出警，到现在仍然没有看到动静，看来这黑山子乡的事儿还真不好办。

    张扬从小魏的脸色已经看出了玄机，缓缓点了点头：“好，我去和他们谈谈！”

    小魏还是担心张扬的安危的：“张主任，不如你还是先躲起来！”

    张扬笑着摇了摇头。

    走上阳台发现乡政府大门前已经被黑压压的人群挡住，老孙头从里面锁上了铁门，正苦劝那些村民离去。看到张扬走出来，他显得有些诧异，暗暗叹息，这小张主任毕竟年轻不知天高地厚，刚来到就惹了那么大的事情，难道他不害怕吗？<!--over-->

