    “嗯。”陆宴拉开车门上了，单手拉着安全带，系上。

    这小姑娘竟然交给他了，那就慢慢的看她三观有什么不正确的地方给她带正。

    如果是这样的话，那就要密切的接触到她的生活各处。

    宋暖听到这里整个人都兴奋起来，杏眼染上了娇俏的笑：“好啊，我现在在家里，你回来。”

    以前去画画班的时候，都是看着人家的家长接上接下，要不然就是，学完下来后，跟男朋友甜甜蜜蜜。

    而她就只有司机。

    陆宴听到她欢快的声音，唇边也不由的勾起了笑容，缓缓淡淡的问：“那么高兴呢？”

    语气都软了一些。

    “嗯。”宋暖：“高兴，我等你嗷。”

    ……

    陆宴很快就到了家里。

    这时候宋暖已经换好了衣服，没有扎马尾，柔顺的黑发到肩膀下面，整个人看上去特别的乖。

    穿了卫衣，外面一件马甲，下身是阔腿裤和休闲鞋。

    小姑娘青春气息扑面而来，粉粉嫩嫩，干干净净。

    手里抱着画册。

    看到陆宴站门口，杏眼瞬间就亮了起来，小嘴笑得合不拢嘴的，朝着他那边儿扑过去：“小叔叔！”

    陆宴猝不及防，只能被动接着她。

    小姑娘软软的趴自己怀里，奶香奶香的。

    宋暖感受他结实的肌肉，特有安全感，缓缓抬头，看他，眨了眨眼睛：“小叔叔，你怎么回来的这么快啊？我刚换完衣服你就回来了。”

    语气甜丝丝的，这个空气中仿佛都泛满了甜意。

    陆宴轻搂着她，想搂着又不敢。

    毕竟在他这里，这也不是他真的女朋友，这么投怀送抱的，他特有罪恶感。

    喉结动了动：“你……叫我什么？”

    “小叔叔啊。”宋暖一本正经的：“因为我思来想去的想了挺久，叫哥哥，你太老了，叫叔叔，你不高兴，就叫小叔叔吧~”

    陆宴：“……”

    这逻辑，真漂亮！无言以对。

    “行行行，我送你去画画班。”陆宴低头看着她：“现在能松开我了吗？”

    “你这画册，还挺扎人。”

    “啊……”宋暖这才意识到，自己抱着画册往他怀里撞：“不好意思不好意思，见到你一时太高兴了。”

    一边说，一边小手拍着他的胸肌，腹肌：“没事儿吧？没受伤吧？”

    她这动作，不轻不痒的，浮动他的心。

    “我看看有没有给你扎伤。”小姑娘说着，放了手里面的画册，就要去掀他的衣服。

    “诶诶诶——”陆宴连忙按住她的手，实在是没有想到她还能来这么一下。

    一天天的，净是被她占便宜了。

    宋暖看着他，一双眼睛里面充满了疑惑，为什么要阻止她？

    陆宴有点好笑：“小叔叔没那么细皮嫩肉，经得住……摧残。”

    “走吧。”陆宴连忙转移话题：“先出去玩一玩，再去画画班，现在时间还有点早。”

    “好嘞。”宋暖笑眯眯：“那下回我可以看看你有多结实，承受的住哪样的摧残吗？”

    她就是很想看，对他的身体，充满了各种好奇。

    可能小叔叔现在还有一点害羞吧？总是各种拒绝。

    毕竟一个老男人了还没有谈过恋爱，肯定是因为太害羞了。

    宋暖是这么想的，在心里对陆宴表示一万个同情。

    她作为优秀的年轻人、美少女，应该要循序渐进给小叔叔一些适应的时间。

    而陆宴：“……”

    他根本就不知道小姑娘心里面那一些乱七八糟的想法。

    陆宴给她把画册拿好，偏头看了眼沙发上的小包包，他指了指，转移话题：“包，要拿吗？”

    宋暖点点头：“要拿的，小叔叔拿一下。”

    她还是年纪小，太嫩了，虽然逻辑方面挺强的，也挺有自己的想法。

    但也的确很容易就被带跑了话题。

    ……

    “想去哪儿？”车上，陆宴淡淡的询问。

    “不知道诶。”宋暖歪头看了看陆宴：“要不然去游乐场坐摩天轮，接个吻？”

    陆宴一顿：“……”

    这真是……

    招架不住，他说什么来着？他是没有那些什么非分之想，架不住她有啊。

    “这个……”陆宴手握着方向盘：“你还小……就……”

    宋暖：“可是你昨天晚上行动不是这么说的。”

    陆宴：“……”

    脑子里瞬间，是昨天晚上那些画面。

    这么一想，就又有点…

    陆宴强行把自己脑子里那些画面掐掉。

    他现在想把陈雅那女人弄死，现在他总不能说那些东西，就是因为昨天晚上来了一个女人给他下了药，想要上他吧？

    这等会儿小姑娘闹起来了，他还真不知道该怎么哄，而且万一小姑娘觉得他在编故事那就显得他太没有担当。

    没有办法给她树立一个正确的作风。

    真是……头疼。

    宋暖才不管此时此刻陆宴的表情有多么的复杂，她继续说：“你对我又亲又咬，还很克制不住。”

    “……”他选择继续装死沉默。

    有点丢人，怎么他感觉有一种小姑娘在调戏他的即视感？

    架不住，宋暖口无遮拦，直来直去，又继续望着他说：“我觉得，那种感觉很舒服，所以我想再试试。”

    “……”

    陆宴深深的吸了一口气，变得满脸严肃，皱着眉训斥道：“小姑娘家家，要懂得矜持，这些话以后不准讲了。”

    宋暖看着他十分认真的样子，余光扫见他微红的耳朵，不由莞尔一笑，暗有所指。

    “是，要像您一样矜持才行。”

    说完，还咯咯的笑：“走，小叔叔，出发！”

    陆宴：“……”

    莫名吃瘪的感觉。

    他发动车子，出发了。

    宋暖低头看手机，刷新闻。

    陆宴满脑子都是小姑娘刚才的那些话，思来想去是真的不能这样放任。

    所以宋暖正刷着新闻，冷不丁的就听到男人一句话传来：“什么时候学乖什么时候试。”

    “啊？”宋暖懵逼的抬起头，望着陆宴的侧脸：“小叔叔的意思是现在觉得我不够乖？”

    “那我哪儿不乖了？”

    陆宴：“不准口无遮拦，首要目标是好好学习，脑子里面放点正经事。”

    宋暖非常迷惑的歪头：“可是我现在做的事情不是在跟你谈恋爱吗？你这逻辑和重心放的有点儿歪啊。”

    陆宴：“宋小暖！”

