    “麻蛋...”

    “变成我的样子干嘛？这么好的技能，白白糟蹋了知道吗！”

    看着面前瑟瑟发抖的“烂泥怪”，李言忍不住破口大骂：“真是一滩烂泥扶不上墙！”

    骂着，他将自己从枫叶书桌上拿过来的颜色漫画书籍，直接翻开第一页，指着上边的女主角道：“给我变成她这样，懂不？”

    望着漫画书上的内容，烂泥怪点了点头，紧接着，对自己的身体开始塑性，经过一段时间的沉淀之后，成功从一滩烂泥...

    变成了一个长着两只狐狸耳朵的娇小女生。

    嘶...

    不错。

    孺子可教也！

    李言看了看漫画书上的内容，又看了看烂泥怪所化成的模样，忍不住点头夸赞。

    无论是形象，还是穿着，都非常的到位...

    这么好的技能...就要用在这种地方，知道么？

    女生怯弱的点了点头，眼眶红彤彤的，似乎还没有从刚才的阴影将自己的情绪调整好。

    多目怪颇为不耻的撇了一眼这个没有任何羞耻心的怪物，在看到李言手上拿出来一根香烟之后，二话不说，谄媚似的跑了过去，手中燃气火焰。

    烟头被点燃，深深嘬一口，吐出来，烟雾流转，仿佛大脑思维都活跃了几分。

    不容易啊...

    屡次三番被打断，终于来上这么一口了。

    李言正打算坐下来好好休息一番，了解一下这两只怪物的身世，但在下一秒，又一狰狞可恐的怪物从棺材当中爬了出来。

    李言将口中烟雾深深吐出一口，拳头紧紧攥着，发出嘎吱声响。

    特么没完了是吧...

    嘬口烟的时间都不给我？

    在注意到那起长瞬间发生了变化之后，多目怪和少女此时都颇为默契的转过头，似乎知道接下来要发生了什么。

    眨眼的时间...

    一只怪物被揍趴下，躲在角落双手抱头，瑟瑟发抖，像是即将面对劳改的犯人。

    死了一个怪物。

    还有千千万万只怪物不断地从棺材当中走出来。

    李言现在只感觉自己有浑身的精力使不出来。

    他现在就和这只棺材耗定了！

    你出多少，我特么弄倒多少，看看是你先虚了，还是我先不行了。

    那只猩红的瞳孔，在此刻也被激起了血性。

    眼看着神色越来越黯淡起来，越依旧没完似的将怪物从棺材中放出来。

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    渐渐的，主墓当中的怪物越来越多起来。

    一只只可憎之物满怀期待的从棺材当中走了出来，然后被一个吊着香烟的男人给胖揍了一顿，然后和其他的同伴一起，躲在角落当中，瑟瑟发抖。

    李言已经快数不清自己到底教育了多少可憎之物了。

    自内测开放过去了这么久，这还是他第一次感受到，自己竟然有出现力竭的情况。

    这些怪物的实力虽然算不上非常高，但一个二个的能力却诡异的出奇，想要弄死它们，非常考验精神力，在屡次车轮战消耗之下，他都有些疲倦了。

    李言尚且如此，更不用说那猩红瞳孔了。

    一个时辰前的它，可以说是神采奕奕，光是眼神注视，便会带来一种极为强悍的压迫感，会让人感受到脊背发凉。

    而现在...

    它就像是一晚上耕田几十次的牛一样，连眼角都透露着一股深深的疲倦，宝石已经没了先前的光泽，变得隐晦，完完全全依靠心念在支撑。

    “呼...”

    缓缓呼出一口气，李言将嘴角的烟屁股拿下来，丝毫不客气的直接插在了宝石上：“来，你特么再放出来一个？”

    窥视者之眼彰显了自己的作用，一只无比疲倦的瞳孔睁开，凝视着主墓现在的场景。

    一，二，四...十八..三十二...

    一只只棺材当中放出来的可憎之物，此时都和劳改犯一样默默蹲在角落，原先一个个拽上天的姿态，在这个时候，甚至还有怪物在一边默默的啜泣。

    怪物们绷不住了。

    瞳孔更加绷不住了。

    它以一种极为怨恨的眼神凝视着面前这位将烟屁股往自己身上抹的青年人，陷入到了一种深深的自我怀疑当中。

    特么...

    特么这是哪里来的猛人啊！

    它是真的蚌埠住了。

    一月一次的祭祀典礼被破坏，好不容易培育起来的百名族人被一颗炸弹直接弄成了碎末，剩下几个能动的都被高温炙烤成灰烬。

    这个损失已经够严重了。

    它本来都打算认怂默默发育一会，但没想到，对方直接冲过来想要偷棺材板子...这特么猛人都有这种异常的癖好么？

    被封印住的“洞穴”窜出了一个可憎之物，每次出来一个，它作为看守者，将要损失一部分的本源，现在...

    特么已经出来三十多个了，它自己都快被掏空了，这青年人却依旧站在它的面前，叫嚣着继续来不要停。

    甚至还将烟屁股抹过来。

    这未免有些太嚣张了一些。

    忍不了...

    是个人都忍不了。

    在经过一番短暂的思考之后...

    瞳孔决定忍了。

    为了这些本源，它苟在这里，已经默默无闻好几年了，本以为忍的差不多了，打算趁着这次机会直接起飞，但没想到啊....

    多年的积蓄，在今天，全部被掏空。

    算了算了...

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    这波啊...是战术性撤退，绝对不是因为耗不过了！

    再给对方投去一个代表着‘休战’的眼神后，它疲倦的闭上了双眼，迅速陷入到沉睡当中。

    李言见状，嘴角浮现一抹微笑，将棺材给合拢，然后蹲坐在地面休息了会。

    麻蛋...

    活了这么久，头一次见到这么能消耗的。

    不得不说，这个瞳孔是自己迄今为止所遇到的“污染源”当中，最强的一个。

    此次如果不是他在，以现在联邦地区的战斗力来看，对方晋级“天灾”威胁等级的概率几乎可以用百分之百来形容。

    短暂休息过后，李言重新站了起来，他将眉头皱起来，望着那些个瑟瑟发抖的可憎之物。

    这些家伙又该怎么去处理？

    又将其重新塞回到棺材里边？

    嘶...

    虽然可行，但这样做，未免有些对不起自己这一番鏖战。

    算了，遇事不决，先来跟烟让自己休息休息。

    从仓库当中拿出一根华子，李言缓步走到了“多目怪”的面前，眉毛一挑，虽然没说话，但对方却心灵神会，一番狗腿子的模样，立马跑过去点火。

    “嘎吱...”

    旁边的洞穴当中忽然传出来了一道突兀的动静。

    李言皱着眉头，叼着烟头朝着外边看去，视线顿时一缩。

    洞穴外...不知何时，忽然间多了五个人类。

    左手被绷带紧紧缠绕着的，肩膀上飞着木剑的...

    嘶...

    那个先前在澡堂子里撞见的女生怎么也在这？

    李言嘴角的烟头跌落到地面。

    组员们此时凝视着面前的景象，一动不动，陷入到极大的惊愕当中。

    这其中，触动最大的，便是柳无心。

    在她的印象当中。

    “猛人”是那个一拳干碎“畸生肉瘤”，背对苍生的宽宏背影，是那个挽大厦之将倾的人。

    而现在...

    他却叼着一根烟头，踩着可憎之物的脸庞，看上去一幅拽拽的样子。

    喉咙滚动一下，道心在即将溃散的瞬间，柳无心连忙将自己的情绪稳定住。

    绝世高手嘛...

    自然有一些不为人知的姿态，属于正常现象，仔细一看，其实还挺顺眼的。

    就在空气陷入到沉寂当中之时。

    吕衫觉得，自己有必要打破这个沉重的气氛。

    在经过一番思考后，她深呼吸一口，将那本带点颜色的漫画书拿了出来：

    “这...是你遗失的漫画书...”

    “请您收好，不要再弄丢了....”

