    就在这时肃穆的警笛声响起。

    紧接着有几个人走了下来。

    开的并非是警车而是私家车。

    下来的男子，戴着金丝边眼镜，身着高档西服。

    看上去就很有档次，很有品位的一个男人。

    “曹星星。”男子招唤巴黎婚纱店的老板，来到自己的身边。

    “姐夫。”曹月很是兴奋。

    这个男子名字叫做姜伟。

    年轻有为，据说是白鹏的接任者。

    “曹月，是不是有人欺负你姐了？”江伟笑着问道。

    “是的哦，姐夫就是这些人哦。”曹月冷冷的说的。

    阿飞忍不住插言说道：”我们刚刚不已经达成协议了，你这是什么意思啊曹月？”

    “没什么意思啊？虽然完成了但是还想搞你一下。”曹月冷冷的说道。

    “怎么个搞法？”阿飞目光透着一些冷漠。

    “方法就是让你进去一阵子。”曹月冷冷的说道。

    吴迪随后插话进来说道：“你们什么意思啊？是没有谈妥吗？”

    曹星星接过话来：“已经谈妥了，我想你们进去待两天。”

    吴迪的怒火噌的一下就起来了，二话没说，一拳将姜伟给干倒。

    面对吴迪突然的一拳，以及倒下的姜伟。

    所有人都愣住了，开什么玩笑？

    “你敢打我姐夫？”曹月瞬间爆起，紧接着打电话。

    过了大概10多分钟，数10辆警车跑了过来。

    姜伟此刻脸上留下的伤口，面色10分的难看。

    所有人都在看着，他如此光辉的形象，既然有留下伤口的一幕。

    就是偌大的耻辱。

    一群人把吴迪围了起来。

    阿飞开始害怕了，毕竟为他们的可不是社会人啊。

    “赶紧把他们抓起来。”曹月冷冷的说了。

    话音刚落，又来了一辆警车。

    “我看谁敢动。”

    下来的是一位，中年男子。

    这一位中年男子每个人都不陌生，正是白鹏。

    “白鹏哥。”

    姜伟立马走上前去，痛心疾首的说道：“你可要帮我做主啊，我现在被打了，我可是刚来还是没有多久啊，这对我的形象影响有多么的大。”

    话音刚落，白鹏就给了叫姜伟巴掌。

    这一幕，直接把曹月给打停了。

    开什么玩笑，在他看来，姜伟可是只比白鹏低一级呀。

    没想到竟然还是会被打。

    姜伟整个人都懵逼了，一脸不可置信的看着白鹏。

    “这个人叫吴迪，是我的小兄弟，谁敢动他，我就弄死谁。”白鹏霸气的说道。

    曹星星整个脑袋犹如被钟撞击一般，难怪吴迪会说什么路随便他，这个吴迪简直牛逼到爆了。

    就像他的名字一样。

    每个人的面色都不好看，也都有些难看。

    只是这时候就显得有些尴尬了。

    特别是对于曹月和曹星星两位姐妹。

    老狼也很尴尬。

    他没想到吴迪会这么强。

    说真的他还在想着伺机报复，但是现在想想，除非是自己脑残了。

    还是老老实实的给吴迪装潢吧。

    这一场闹剧，也就结束了。

    闹剧的收场有人喜有人悲。

    悲伤的就是曹月，曹星星的一些人。

    吴迪也郑重的告诉了他们，不好意思啊，他也准备在旁边再开一家平民价格的婚纱店。

    不为别的，只为击垮巴黎婚纱。

    听到这里，曹月和曹星星的面色都十分难看。

    毕竟他们知道了吴迪的实力，似乎做到这一切并不难。

    ……次日。

    街角的对面，一家婚纱店拔地而起。

    曹跃和曹星星极为的难看。

    他们知道这是吴迪在针对他们了。

    尽管很沮丧但是却没有办法。

    最要命的是，老狼被安排在他们的店门口。

    直接拦住了所有想去他们店的客户。

    老狼也叛变，出乎意料的，却又在意料之中。

    曹月和曹星星面色都十分的难看。

    但是事实已经注定，他们无法改变，只能够接受。

    曹星星很快就做出了一个惊人的决定。

    在吴迪针对的第1天，他就决定放弃了。

    曹月本是不甘，但是没有办法。

    吴迪知道这个消息的时候还是挺惊讶的。

    毕竟对于吴迪来说，这个曹星星还是有些魄力的。

    经营一家店，有了一定的规模一定的客源，谁会舍弃放手呢。

    当然，要放手是需要极大的魄力的。

    吴迪相信，曹星星这种人，应该会有机会东山再起。

    毕竟在一个行业成功的人。

    即便在别的行业，不会做到很恐怖，但是也绝对会让人惊讶。

    这件事就翻篇了。

    吴迪也没再管这件事儿，去到了学校去接小小放学。

    接下来，他们准备带着小小一起拍婚纱照。

    当然这一点，也是贺燕提出的。

    贺燕还特意向小小道了歉，说自己拍婚纱照的时候竟然忘记了小小。

    小小也很懂事，并没有怪罪。

    毕竟在小小看来婚纱照确实是两个人的事，带上小小就算家庭知道了。

    贺燕很感动，但他却真的反省了。

    因为他觉得，他的第一念头忘记了想想是一个很严重的错误。

    对此小小也非常很感动，当他知道贺燕怀了小弟弟或者小妹妹，顿时无比的开心。

    就这样，接到了小小之后。

    然后回家接到了贺燕。

    最后和阿飞联系好了。

    天狗就过来接他们了。

    “我们还没有一家人去旅行呢。”小小很是感动。

    一路上大家有说有笑的，很快就抵达了一座小岛之上。

    不过，很快吴迪就察觉到了不对劲。

    这小岛，距离当初最有名的小岛仅仅隔了50海里。

    果然他看见有些人不怀好意的走了过来。

    吴迪的面色有些凝重。

    “吴迪真没想到在这里能见到你。”一道熟悉的声音响起。

    声音的主人自然是欧文。

    他带着手下的兄弟围了上来。

    “欧文我警告你，立刻滚蛋。否则我就杀了你。”吴迪的目光透着冰冷。

    在他看来，所有的一切，跟他的家人比，都不值得一提。

    “没想到你都结婚了，还有这么大的女儿。”欧文咧着嘴笑，目光没有好意。

    吴迪看了一眼贺燕。

    贺燕心领神会，带着小小，阿飞躲进了帐篷里。

    吴迪再次面对欧文的时候，目光依旧冷漠：“你吓到我的家人，该死。”

