    此刻刚刚结束弹琴的李忆昔体内的那神魔之力变得无比的可怕，哪怕是女帝踏足了天尊之境，也无法承受！

    “还不知道姑娘芳名呢，姑娘，如何称呼？”

    李忆昔坐下之后，目光好奇地看着女帝。

    一脸震惊的女帝，突然之间听见李忆昔的话，立刻紧张的说道：“回前辈的话，小女叫做唐雪。”

    听见女帝的介绍，这一瞬间的李忆昔脸上露出一抹笑容。

    “原来是唐姑娘，在下李忆昔！”

    “我见姑娘对弹琴非常的有天赋，若是姑娘有兴趣的话，可以经常来此。”

    对于唐雪的天赋，李忆昔确实非常的欣赏。

    一脸忐忑的唐雪，突然之间听见李忆昔的话，浑身猛地一颤，根本就没有想到李忆昔竟然给她如此机缘。

    若是寻常的日子，自己也能够来庄园之中听李忆昔弹琴，那么岂不是说自己的修为会以一种恐怖之间的速度提升？了。

    而且唐雪可是感受到李忆昔的琴音之中蕴含着可怕至极的天地之力，若是自己感悟了这一条大道，那么自己的实力会变得更加的恐怖。

    无论怎么说，对于自己来说都没有任何的坏处。

    刚刚站起身的女帝唐雪，扑通的一声跪在了地上。

    “谢谢前辈大恩！”

    “唐雪一定会倾尽一切学习，不让前辈失望！”

    李忆昔听见了女帝唐雪的话，脸上露出一抹笑容。

    “唐姑娘，无需这般客气。”

    这一次的女帝唐雪，并没有让李忆昔来搀扶，因为刚才唐雪可是感受到李忆昔身体之中有着可怕至极的力量，那些神魔的力量根本就不是现在的唐雪能够承受的，所以跪拜之后立即站起身。

    今日的女帝唐雪，如同一个小学生一样，在挺远之中听李忆昔讲了足足一个小时时间，李忆昔有些困意，才离开了院子。

    离开院子的女帝唐雪，看着眼前这一个院子，感觉有些恍惚，根本就没有想到自己前往金陵仙城查探，竟然会得到如此机缘。

    现在的自己不但是血脉晋升到了神级，而且修为也踏足了天尊。

    “这位前辈为何隐藏在此？”

    “一念之下就让我的修为踏入了天尊的境界，而且前辈喝的茶竟然有能够让血脉蜕变的神奇作用，前辈绝对不是我能够揣测的，他的修为很可能达到祖神境界，甚至是更加的可怕。”

    “能够在如此存在的身边，对于我来说，这是天大的好处！”

    “现在我的修为达到了天尊，也可以解决眼下的难题了！”

    这些日子以来，二重天内出现了无数的天魔，让女帝唐雪烦躁无比，因为唐雪的实力仅仅只是天之君主，没有踏足天尊的境界，哪些天魔界的强者唐雪仅仅只是能够抗衡，并没有能力将对方抹去，而且天魔强者还有着不死不灭之身，让唐雪非常的烦躁。

    但是现在实力踏足了天尊的境界，哪些天魔界的强者对于唐雪来说再无威胁。

    不但修为提升，而且解除了眼前的困境，女帝唐雪一脸的激动。

    她的身体瞬间破空而起，往中央仙庭而去。

    刚刚回到中央仙庭，一位强大至极的存在，一脸焦急的说道：“女帝大人，天魔界的强者又开始进攻了！”

    中央仙庭镇压着一条通往天魔界的通道，此刻听见天魔界的强者又一次进攻，女帝唐雪的脸上露出了一抹煞气。

    在女帝唐雪面露杀气的这一瞬间，眼前的这一位强者身躯猛地一颤，这一瞬间的他，感觉女帝极其的恐怖。

    他的修为也达到了天之君主的初期，但是这一瞬间他感觉自己与女帝的差距变得极其的大。

    他感觉自己有种窒息的感觉。

    一脸惊恐的同时，此刻此人的脸上露出一抹惊喜之色，他知道女帝这些日子怕是有所进步。

    女帝的修为有所进步，那么天魔界这一次的进攻也可以化解。

    “竟然找死，那么本帝就灭了他！”

    女帝唐雪的声音落下之后，瞬间消失不见，再一次出现的时候，已经出现在了一处魔气浓郁至极的山谷之中，在那山谷之中，有着一条不知道通往何处的时空隧道。

    此刻在这一条时空隧道之中，无尽的魔气，如同浪潮一般奔涌而来，哪怕是中央仙庭的强者，全力镇压，但一时之间也难以镇压得住。

    时空隧道之中一道阴啧啧的声音响起，“唐雪，本皇近日来进步了一些，今日我倒要看看你如何抗衡，乖乖的，臣服吧！”

    这一道声音肆无忌惮，中央仙庭的那些强者，此刻一个个勃然变色，他们根本就没有想到，天魔皇实力得到了突破。

    “女帝大人，如何是好？”

    周围的这些强者，一个个擦着额头上的汗，一脸紧张的看着女帝唐雪。

    “能怎么办？”

    “自然是杀了！”

    听见前半句的瞬间，所有强者一脸的无奈，他们知道这些日子天魔皇与女帝势均力敌，谁奈何不得谁。

    而且还有些担忧，毕竟今日的天魔皇可是有所突破，但是听见后半句的瞬间一个个呆住了，根本就没有想到面对突破境界的天魔皇，女帝直接说杀了。

    而且这一瞬间的他们还从女帝的声音之中感受到了那种执掌乾坤的自信。

    一个个有些恍惚，感觉是自己出现了幻觉。

    但是在这一瞬间，他们生前的女帝手中出现了一柄长剑，一道冰冷的剑光，这一瞬间杀入了时空隧道中。

    剑光所到之处，那些天魔界的强者身躯瞬间化为了虚无，连重生的机会也被剥夺。

    奔涌而出的魔气，也瞬间被净化。

    一脸冰冷的女帝唐雪一步踏入了时空隧道之中。

    “天魔皇，本帝念你修行不易，不想杀你，但是没有想到你竟然想要扩张时空隧道入侵我掌控的疆域，简直就是自寻死路！”

    “既然你想死，那么本帝就成全你，你的命本帝要了！”

    冰冷的声音在虚空之中回荡，中央仙庭的所有强者，一个个脸色微变，他们根本就没有想到女帝竟然孤身一人，直接杀入了时空隧道之中，时空隧道，可是连接者天魔界，女帝这是要直接杀入天魔界吗？

