    席间一片混乱，四周阵阵令人毛骨悚然之声传来。

    “虚肚鬼王，你调集鬼卒阴军围困此处，是何意！”

    一个满头银丝，颇有富态的老妇人站了起来，质问虚肚鬼王：“难道想把我等都留下吗！”

    “谛湿婆，且稍安勿躁，鬼王当有说词，否则我等也非是待宰的羔羊。”

    另一边一位白衣文士模样的男子手摇折扇，面上带笑，却颇有冷意。

    诸如胡道人、巢湖龙君等，却似是自恃身份，或是仗着神通道行，不为所动。

    安坐席上，冷眼旁观。

    虚肚鬼王见状，只是露出笑容：“万斤血肉非难事也，一人斫十斤不足，便斫百斤，总可凑足耶？”

    “此番与会者，恰有千余，但割肉者，却止八百余，尚不足千灵之数，”

    “为炼成混冥元丹，怕是少不得要诸位慷慨割肉，以全众贤达高士今日机缘也。”

    它这话一出，堂上更是混乱无比。

    不仅是那些割肉混进来想蹭一顿“丹”的人。

    许多手执请帖来的，也是神色难看。

    虚肚鬼王口中的“贤达高士”自然不可能是他们。

    这里的“宾客”只有一千四十人。

    虚肚鬼王的意思却分明是要凑足一千人。

    这么一来，最多也只能剩下四十人可以置身事外。

    换句话说，除了那些道行高深的一方巨头外，恐怕在场的无人能逃过这一刀。

    江舟听着虚肚鬼王满口胡言，却不甚在意。

    反而侧向白紫二妖私语道：“你们觉不觉得‘笑逐颜开’这个词真是为这虚肚鬼王而造的？”

    紫芝莫名其妙道：“什么意思？”

    江舟指了指虚肚鬼王：“你看它那张老脸，像不像朵菊花开了？”

    紫芝顺着他手指一看，本来还没什么感觉，只是听八了这么一说，顿时“噗嗤”一声笑了出来。

    白芒也有些忍俊不禁，白了他一眼。

    这都什么时候了，这人怎么这么皮？

    这虚肚老鬼形貌极老，百岁老人的脸已经够皱，它这张脸更是老皮层层叠叠。

    一笑起来，牵出无数道纹路，以塌鼻为中心绽放。

    可不就是朵菊花？

    紫芝笑得花枝乱颤，忍不住拍打他手臂：“你也太损了！”

    二妖因虚肚鬼王

    除了少数一些“大人物”，人人都在惧怕。

    他们这里的笑声显得尤为突兀。

    一道道目光纷纷射来。

    虚肚鬼王一张菊花脸也转向这边，令紫芝更加想笑。

    不过也知道这老鬼不好惹，而且自己姐妹刚刚才偷过它的丹鼎。

    幸运的是，得那位恩人指点，她们并没有与虚肚老鬼照过面。

    否则又岂能逃得出来？

    还敢光明正大地来赴宴？

    即便如此，虚肚老鬼的目光仍令她紧张之极。

    见她脸色发白，白芒不着声色地挡在紫芝面前。

    虚肚鬼王眼中闪过几道疑色：“这几位贵客却是眼生得紧，不知是何方高士乎？”

    白紫二妖紧张得大气不敢出，也说不出话。

    再看罪魁祸首的江舟，却是正坐在案后，众目睽睽之下，自顾斟酒自饮。

    闻言眼皮都未抬，一边喝酒，一边随口道：“我身无几两肉，你这‘高士’二字我可担不起，。”

    虚肚鬼王微露不悦，朝边上的虎首薄吏看去。

    薄吏拿着册子查阅了几眼，凑在它耳边低声说了几句。

    虚肚鬼王眉头微皱，朝江舟道：“这位贵客，老夫并不识得汝，汝从何处得来人丹宴帖？”

    紫芝睁大双眼看着江舟。

    心道完了完了，这骗子的请帖果然是偷来的。

    江舟并未理会，只是自顾饮尽杯中酒，抬起眼皮，目光落在那尊方鼎上：“这尊鼎倒是不错，你既是这里的主人，便把它送我如何？”

    “大胆！”

    这句话，摆明了是来挑事找碴的。

    一个个狞恶的山精鬼魅纷纷翻着跟斗扑了出来，瞬间围住了江舟。

    白紫二妖更是脸色发白。

    心中无比后悔跟着这人进来。

    这是脑子有病吗？

    她们虽然也是来找事的，但也不能这般没有头脑地就踩到人头顶上去挑衅啊。

    虚肚鬼王一挥手，那些扑上来欲择人而噬的恶鬼便止住了去势，只是围着江舟，呲牙咧嘴。

    虚肚鬼王沉声道“汝究竟是何人？”

    “哈哈哈。”

    先前所见的那虞三公子大笑一声，自席间站起：“鬼王有所不知，这一位，便是虞某与你提及的那位，”

    “可是真正名声在外的高士贤人，乃是肃靖司五品士史，近日在江都名头颇响，”

    “监天司两位值守仙师，一位因其而死，一位被其亲手锁拿入狱，此番入幽冥，怕是要将鬼王你锁拿回去问罪了。”

    虞克对江舟的杀意根本就不必隐藏。

    此番本就是要借虚肚鬼王的手将其除去，自然也不用多说废话。

    虚肚鬼王目中精光一闪。

    原是此人。

    “不请自来，便是恶客也，既如此，便由你第一个来补全千灵之数吧。”

    它眼神一动，便见围住他的那些恶鬼顿时扑了上来。

    江舟坐在席间未动，白紫二妖神色一变，掣剑在手，迎了上去。

    剑光纵横间，便与数十个恶鬼斗了起来。

    这些恶鬼也都是积年的老鬼，凶厉之极。

    只是二妖道行也不浅，尤其是白芒，千年的道行，一般四品都不是对手。

    二人联手，竟将数十个恶鬼挡了下来。

    虞克看得皱眉不已。

    目光微闪，嘴角扯出一丝笑容，扬声道：“听闻江大人出身方寸山。”

    “难道要一直躲在女人身后吗？”

    “方寸山之名此前不为人知，但如今也算是广传天下，不谈那位无双武圣的无双一刀，天外神剑、圆月魔刀、天龙魔琴都是名震天下，”

    “就是不知，你这位方寸山嫡传，到底得了多少真传？”

    “在下也曾有幸目睹江公子施展无双武圣的无双刀法，确实是惊世无双，”

    “不过，除此一刀，方寸山其余神功，在下却不曾亲眼得见，不知江公子可能满足在下的心愿？”

    江舟斜睨他道：“你想看我方寸山绝学，倒也容易。”

    “不过你所说的圆月魔刀需与圆月弯刀相合，天龙八音需配以天魔琴，我确实未曾得传，”

    “但于剑法一道，还算有些心得，倒是能让你一观。”

    “就是不知道你有没有胆子看？”

    虞克却只是一笑，并没有被这话架起，反而向后退了一步。

    虚肚鬼王却走了出来：“虞三公子远来是客，岂能让你动手？待老夫擒下此人，再与虞三公子、众高贤享用灵丹。”

    它早已得虞克所托，今日诛杀此人，也是目的之一。

    “什么狗屁方寸山！”

    席间有一人突然喝斥一声，站了出来。

    此人黑袍罩身，看不清面目。

    席间诸人却是认得，此乃黑坟老祖。

    它早已经认出二妖，只是它觊觎二妖血肉，并不想叫破其身份，让虚肚老鬼亲自动手。

    此时见状，忍不住起身道：“哪里来的猖狂小辈？鬼王，不需你出手，老祖我亲自为你擒下这狂妄小辈！”

    话声未落，黑袍翻飞。

    一只红灯笼从袍底漆黑处飞了出来。

    血光顿时充斥此间，照得整个大堂一片暗红如凝血，阴森恐怖之极。

    那血光似能吞吃人血肉一般，许多人被这血光掠过，顿时感到血肉精魂都被咬去了几斤。

    血光瞬间就弥漫而至，如同一个无形的恐怖巨怪，张开血红的巨口，就要将江舟一口吞下。

    江舟仍坐在席间，拿着酒杯轻啜，头也不抬。

    在血光就要罩下之时，一根手指轻弹。

    便见一道剑光闪耀。

    如同太阳照落冰川，反射而出的一道道通透温凉，却又无比刺目的光。

    弥漫而至的血光瞬间被绞得支离破碎。

    堂上众人猛地一惊。

    黑坟老祖可是四品中的积年老怪，一只脚几乎已经踏入圣境。

    即便是初入圣之人，也不能如此轻描淡写地将其攻势泯灭。

    见了这一幕如何能不惊？

    却见那江舟并未停手。

    持着酒杯的手又弹起一根手指。

    那一道道通透如冰霜的光竟又聚拢起来，现出一柄如冰霜玉石雕琢而成的湛蓝长剑。

    看着不像是兵器，倒是世间少有的玉器。

    江舟挥指轻弹，这剑便是便猛地晃了一下。

    这一晃，竟然就变成了两柄。

    一化二，二化四，四化八……

    竟在刹那间就化出了成千上万柄冰玉长剑。

    如同一阵湛蓝的冰霜风暴一般，当空狂舞，尽数朝着黑坟老祖倒卷而去。

    说来话长，却不过是在弹指瞬间。

    黑坟老祖神色剧变，想要现出本体，抵挡这万剑凝聚的冰霜风暴。

    庞大的黑坟本体刚一现出，就已经被万剑淹没。

    湛蓝的剑光狂舞纵横。

    无数漆黑碎石纷纷爆射，黑色粉尘当空簌簌落下。

    眨眼之间，凶威赫赫的黑坟老祖，竟然就被绞成了粉尘。

    两只暗红灯笼自漫天黑石黑尘之中旋转飞出，似乎想要破空遁逃。

    只见一只金轮陡然破空而至，轰然一声巨响。

    一只红灯笼被当空打爆。

    金轮一晃，又要向另一只打去，却见其已经遁入虚空。

    江舟见状，也只是微微一笑。

    手指轻旋，金轮飞落头顶。

    万剑归一，盘绕周身。

    看他轻淡悠闲的喝着小酒的模样，似乎刚刚只是抚去了一只恼人的苍蝇罢了。

    四周却是死寂一片……

    狂！

    太狂了！

    但没有人敢说出口。

    这样的人……

    狂又如何？

