    “韩师兄，这孟凡的确不对劲啊！怎么中了九阴断绝散还没有倒地死亡呢！”

    七星门中一位弟子出言问道。

    韩阴也发现不对劲，经过弟子这么一说，心里更加是觉得不对劲了。

    连忙吩咐了声：“你们在这里等我，我上去瞧瞧！”

    说完，韩阴灵力外放，一双如黑漆漆如枯骨般浸着毒药的手成爪，手掌上毒气蔓延，直接朝着孟凡抓去。

    “臭小子快吞下去！”

    金灵感受到敌人的袭击，大喝一声。

    孟凡自然也发现了韩阴的攻击袭来，只是那滴血还没有传送到他的嘴里。

    孟凡一咬牙，直接大口一吸，朝着那滴包裹着金灵元神之力的血液咬去。

    “成功了！”

    金灵见此，惊呼一声，随后她的身体便踉跄了一下，后退了好几步才堪堪稳住身形。

    “臭小子，接下来就靠你了！”

    她的元神之力消耗太大，她必须抓紧时间吸收妖丹补回来，但这样一来，不论孟凡遇到什么样的危险，她都没有办法在帮助他，一切就只能靠孟凡自己了。

    “别担心，我不会有事的，金灵你好好休息！”

    神丹的力量在身体里面疯狂运转，还是一如既往，孟凡连忙指引这那些力量朝他手臂处汇聚。

    仅仅是一半力量汇于手臂之时，孟凡手臂上的毒气就像是遇到了什么克星似的，疯狂的往外钻去。

    随着神丹力量全部汇聚，那毒气更是老鼠见到猫似的，以极快的速度朝外涌去。

    孟凡清晰的看着他的手指上无端的冒出一缕又一缕的黑气，黑气极为浓郁，几乎是要实质化的存在。

    孟凡深吸了一口气，光是这黑气的浓郁程度就足以证明这九阴断绝散的威力要比之前的毒气圈子猛烈的多。

    之前的毒气圈子怕是十个加起来甚至是一百个加起来都比不上这一点点的九阴断绝散！七星宗，很好！孟凡勾唇一笑。

    看着韩阴的袭来的攻击，孟凡直接大喝一声，破天剑立马出现在了他的手上。

    “来得好！”

    “破天剑，给我斩！”

    孟凡一声爆喝，随后破天剑上金光乍现，便朝着七星门之人斩去。

    随着孟凡实力的增强，破天剑的威力也在增强，就算是孟凡随手一挥，破天剑上释放出来的威力也绝非韩阴能够抵抗的。

    只听噗嗤一声。

    淋漓的鲜血便从韩阴的嘴里喷射出来，随后便见韩阴如同一个断了线的风筝似的往后倒去。

    这一次韩阴所受到的伤害可远比上一次严重多了。

    身上肋骨尽断不说，五脏六腑也几乎被破天剑给震碎，韩阴现在的状态就等于是只吊着一口气，只要孟凡在给他一击，韩阴定然会当场死亡。

    韩阴到底后，七星门其余弟子见状，纷纷将韩阴围拢，生怕孟凡再次出手了解了韩阴的性命。

    不过这样一来，大家也都彻底了解到了孟凡的实力。

    陨星宗之人一直站在旁边没有动手，他们从头到尾都是在观察孟凡的实力。

    至于圣丹会不会落入别的宗门之手，他们一点都不担心，毕竟他们陨星宗的实力摆在这里，根本就无需担心这一点。

    他们本以为孟凡的实力很弱，毕竟境界摆在这里，仅仅涅槃境一星的实力，但眼下看来，孟凡的实力绝不是那么的简单。

    陨星宗这一次派出来争抢圣丹之人实力也并不强，仅仅是比韩阴强上了几分。

    韩阴都这么容易被孟凡打败，就算他们冲上去的话，只怕用不了几招也定然会败在孟凡的手上。

    “师兄，我们现在怎么办？

    ！”

    陨星宗之人见到这一幕，连忙问道。

    “留几个人下来观察孟凡，我回去禀告师尊和大师兄他们，切记，你们千万别跟孟凡动手，若是他想对付你们的话，你们便抓紧时间撤退，断然不可硬碰硬，你们不是他的对手！”

    “遵命！”

    陨星宗之人连忙说道。

    随后，那说话嘱咐之人便带领几个弟子以最快的速度赶回陨星宗所呆之处。

    传音玉简上他们也同上说明了孟凡的情况，不过稳妥起见，还是亲自回去说一下比较好，只怕这一次出手的得是姜师兄他们才是了。

    “我们也撤！”

    随着陨星宗之人撤退后，各大宗门都面面相觑了眼，也立马撤退，准备将这事回去告诉宗门长老们。

    “我们也撤！”

    上官烨看了眼，见大家都跑得差不多了，他们乾天宗断然不能留下来受死，也纷纷跑走。

    “孟凡，我与你势不两立！”

    韩阴被七星门弟子抬起来，临走前特地朝孟凡吼了一声，眼神跟淬了毒似的看着孟凡。

    孟凡目光一拧，看着在场所有离去的人，皱了皱眉头。

    这些人他若是想要杀掉的话，可能性并不大，而且每个宗门都有自己的灵牌，他们死亡必定会引起宗门的注意。

    他到底只是一个人，双拳难敌四手，同时对付这么多宗门根本不现实。

    他若是想护住这些圣丹，并且安然脱身的话，最好的办法就是去天墟州。

    天墟州距离这里很远，他就不信，这些宗门之人会追到天墟州去。

    就算是追去了，人数上定然不会有这么多，至少他不用一个人面对几十个宗门的围剿。

    很有可能一个宗门只去一两个实力极为强悍之人，就算是这样，他也有办法对付，而并非面对整个宗门来的轻松，尤其是他面对的还不只是一个宗门，是四大宗域加起来十几个宗门！而且还都是最强的那些！他一个人实在是太难！因此，孟凡已经想好了，现在立马回玄天宗，他如今是九品炼丹师，而小团子乃是神丹，两者相结合的话应该用不了多久便能够炼制出十品丹药来。

    等答应好左景龙的事情完成后，他便立马出发去天墟州。

    想到这里，孟凡也没再犹豫，先是给慕依依去了个消息，告知慕依依他自己先回去一事。

    说完，孟凡便运转《鬼影神步》，以最快的速度赶了回去。

    十品丹药，他必须争取在一个时辰内给炼制出来！这样的话，他才有充足的时间赶去天墟州，甩掉各大宗门之人。

    

