    别人退休，养孙带娃广场舞。

    裴叶退休，氪金养崽纸片人。

    氪金之前：垃圾游戏，骗氪都不上心。

    氪金之后：真香！我不仅能氪我还能肝！

    养纸片人这种事儿呢，它是可以陶冶情操的，丰富退休后的枯燥人生，养好了不仅可以有情，还可以……emmm……

     PS：新书已肥，可宰。

     PS：新书预备3月1号上架，届时需要大家的月票支持，Thanks?(?ω?)?

    以下为新书第一章。

    陈设简单的房间一片漆黑，唯独书房亮起的屏幕闪烁着幽幽的蓝光，偶尔还能听到滴滴答答的消息提示音。

    这时候，一阵轻微的脚步从厨房由远及近传来，人影渐渐清晰。

    滴滴滴——

    消息提示音再一次响起，那人脚步一错，没见她怎么动，身形化作一缕青烟般出现在书房，速度之快居然能留下一串虚影。她抿了一口刚泡好的速溶饮料，随手将熊猫造型的马克杯放在书桌上，手指在虚拟屏幕往上滑动。

    【裴叶，在吗？】

    【在吗，裴叶？】

    【裴大奶奶呦，十万火急的大事儿，别装死啊！】

    【裴大爷，我喊你大爷好不，看到消息速回啊，不然我要黑你智脑了！】

    【裴叶出来，裴叶出来，我知道你在线，别躲在屏幕后面不出声，我知道你在窥屏！】

    ……

    右下角的时间一秒一秒跳着。

    裴叶将情绪越发暴躁的友人的留言看了一遍，神情平静如死水。

    友人求爷爷告奶奶再到绝望妥协，一连刷屏两百多条。

    裴叶略过中间那些没营养的叨逼叨逼，直接下划到最后几句。

    【裴大奶奶，你沉得住气，我认输，我服了你了。】

    友人的态度渐渐软化。

    【有件事情想请你帮忙，你最近不是很清闲么，帮我照顾个崽，事成之后一切好说。】

    【这崽儿的存在不方便让外人知道，想来想去只能来找你帮忙照看。】

    【我知道你不会照顾孩子，所以我专门给小家伙设计了一款傻瓜式养成APP，你照着养就行，完全不费事儿。】

    【我还有事，以后再聊！】

    朋友XXX给你离线发送了一份文件，请注意查收。

    动作之迅速，仿佛在抛售烫手山芋。

    裴叶盯着这几个字犹豫好一会儿，最后还是选择了接收。

    她的姿势从端正坐姿改为慵懒颓废的葛优躺，笔直大长腿交叉靠在书桌一角，口中哼着当地土著流行的小调。

    下载，安装，打开APP。

    一气呵成。

    一秒之后，智脑屏幕啪得一声黑掉，慢慢冒出一片绚烂的粉色星海。

    星海向智脑屏幕中央靠拢，形成粉色的漩涡。

    没多久，粉色旋涡又凝成一颗可爱的粉红爱心，模拟心脏砰砰跳动三下。

    “一个养崽APP设计这么骚包干嘛？”

    说着，爱心一下子炸开，化为流动的粉色光芒，汇聚成大大的四个字。

    【恋与养崽】

    裴叶：“……”

    不仅设计得骚包还抄袭借梗。

    玩这种游戏都会拉低自己的格调。

    她随手拿过堆积在书房一角的零食，撕开可降解的纸质包装袋，掏出薯片咔咔吃起来。

    等待的功夫，漫长的场景动画终于结束，跳出了一枚更加骚包的logo。

    分明是私人制作的APP，制作者还给这款养崽APP设计了一系列免责声明，需要裴叶签订了声明才能进入游戏。

    她随意看了眼，发现这些免责声明的条款相当智障。

    【本游戏为一款集恋爱与养崽为一体的养成游戏。】

    【一，崽崽的养成情况全部由玩家掌控（倘若崽崽是个智障也请玩家不要暴怒，吾日三省吾身，从自身找问题，拒绝家暴），崽崽的成长需要玩家全程参与，还请郑重对待，勿要三天打鱼两天晒网哦~~~】

    【二，崽崽的情绪十分敏感，请玩家注意它的心情变化。】

    【三，崽崽犯了错，请以引导为主，勿要动粗口。】

    【四，本游戏一旦激活，终身绑定，不可销毁不可丢弃。】

    ……

    【最后，一切解释权归天脑所有！】

    【不服你来打我呀！】

    裴叶：“……”

    她现在就想买张去中央星球的航票，端了那厮的老巢！

    在谁面前风骚不好，居然骚到她跟前？

    裴叶没有细看这些智障条款，一口气拉到最后点了同意，按照流程签了自己的大名，绑定了账号。

    随着悠扬轻快的BGM响起，这款游戏终于开始。

    裴叶随意点点点，跳过无聊的新手指导。

    相较于花哨的过场动画和logo画面，游戏界面出乎意料得简单，画面里面是个简简单单的房间，四面墙壁全是灰白，一面关闭的磨砂窗、一扇紧闭的门、一张木桌、一张木凳以及木凳上摆放的一颗花里胡哨的蛋，再无其他。

    这颗蛋是真的花里胡哨，粗略一数能有二十来种颜色，杂乱得像是小孩儿涂鸦。

    她戳了戳那颗蛋，屏幕跳出一个取名框。

    【请玩家为崽崽or恋人取名】

    “既然都说是崽崽了，那就叫阿崽呗。”

    这个游戏设定真是让她槽多无口。

    她又不是纸性恋，不可能将APP里头的纸片人当伴侣的，恋人更不可能。

    养崽兼养恋人，不就相当于养大了崽又内销？

    太重口了

    _(:з」∠)_

    【取名成功】

    系统提示结束，那颗蛋脑袋便顶着两个小字——

    【阿崽】

    裴叶探索各种按键的功能，系统又提示她给账号取一个ID。

    思索片刻，【你的阿爸】赫然诞生。

    若是那颗蛋装上称号，脑袋上顶着的小字就会变成【你的阿爸的阿崽】

    她一边戳各种图标，一边研究这些图标的意思。

    “这么简陋的游戏也好意思做出来，搁在市面上连个水花都激不起来……”

    打从裴叶从联邦军部退役，整日沉迷游戏不可自拔，动作、冒险、模拟、角色扮演以及休闲等游戏，她几乎都有涉猎。其中又以热门氪金（骗氪）游戏为主，养成游戏也玩过几款，只是玩了一阵子就摸清套路弃了。

    以她的眼光判断，这款养成APP实在太简陋。

    实在是激不起氪金的冲动。

    “这东西怎么升级？”

    摸索一会儿，裴叶发现蛋上面有条名为“功德”的进度条。

    “功德”等同于普通游戏的经验，暂时没有氪金渠道，只能靠肝。

    “按照养成套路，这种时候应该推出‘一元购’、‘六元送SR皮肤’骗氪才对……”

    有“1”有“6”，循序渐进，才会有之后的98、188、348和648

    _(:з」∠)_

    饶是裴叶也曾被游戏商家套路氪了数万。

    养成游戏，不是靠氪就是靠肝，又氪又肝的游戏那叫不要脸。

    她现在什么都没有，唯独清闲时间多，浑身都是肝，所以氪金不划算。

    “破壳需要多少功德？个十百千……一千功德？看样子也不算多……”

    裴叶一阵乱戳，发现刚刚跳过的新手指导有重要线索。

    她连忙将新手指导拉出来细看。

    画面中央卷开一张羊皮纸，前面的文字还算清晰，后面却被墨汁污染，断断续续。

    【十数万年前，天地灵气充裕，仙、人、妖、魔虽有摩擦，但整体还算平和。】

    【人界有一片广袤大陆，大陆之上百国林立，有一小国，人口不足百万，名曰“郯昌”。】

    两句话后面墨汁点点，遮掩了数行字迹。

    【……年之后，郯昌国皇后诞下……取名为‘……苏’……】

    之后又是一片墨汁，裴叶只能勉强看清几个字。

    联系上下文应该是这个叫“苏”的皇子遭遇了什么事情，猜测应该是“郯昌”被谁灭国了？灭国后，“苏”黑化又干了天怒人怨的大事，最后天道大怒，降下恶咒。除非“苏”还清身上的无数业障，不然永世永生无法解脱。

    最后，“苏”的魂魄化为这颗蛋。

    玩家需要将蛋孵化，陪同“苏”一起赚取功德、气运，助“苏”醒来。

    裴叶看过之后只有一个想法——

    “粗制滥造的游戏背景！”

    烂大街的设定，随便搜罗都能找到一堆雷同的免费素材。

    搞明白这颗蛋的游戏背景，裴叶着手研究如何打副本赚“功德”。

    虽说友人是个坑货，但既然答应它帮着养崽，那就养着呗，闲着也是闲着。

    沉迷网游或者沉迷养成游戏，没什么区别，一样能打发时间。

    副本入口倒是好找得很。

    画面右上角有一个造型骚包的骷髅头按钮，上面写着“副本”二字。

    点进去，屏幕又出现一卷长长的羊皮纸，羊皮纸有些老旧，边角带着点儿黄褐色。

    除了第一个副本是亮起的，其他都上了锁，灰色标志，无法打开。

    她只能点开最上面的副本介绍。

    这一看，差点瞎了。

    【七旬老太为何惨死街头？数百母猪为何夜夜惨叫？小卖部的安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内裤为何频频失窃？宿舍床单被盗的背后有着怎样的隐衷？花样少年菊花开又是何人所为？这一切的背后！！！究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注本副本频道，让【你的阿爸】带领我们走进妖魔鬼怪的内心，探索不为人知的世界……】

    好奇心让她点进来，求生欲让她想叉掉界面。

    “什么破玩意儿？”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    裴叶有种智商被友人摁在地上摩擦的愤怒感。

    她想卸掉游戏，奈何这破游戏有毒，界面居然这时候卡了，她还手滑点到了【进入副本】。

    “还能有这种操作？”

    她就不信自己的智脑连运行APP都卡，除非有人暗中作妖。

    例如，这款APP的制造者。

    裴叶锁定了嫌疑犯，画面接连跳出数个提示。

    准备进入副本，请玩家做好准备。

    倒计时3……

    倒计时2……

    倒计时1……

    进入副本！

    祝您游戏愉快！

    悦耳的游戏声音响起，不等裴叶做出反应，眼前陡然一黑，直接没了意识。

    失去意识之前，她恍惚听到了友人戏谑的笑声。

    【一切解释权归天脑所有！】

    【不服你来打我呀！】