
        “小子，你在圣地之内发生了什么？”

    端木殿主和风殿主，显然非泛泛之辈，单从萧逸的只言片语，已敏锐地察觉到了不对劲。 !

    “里头的那些传承，出现过攻击参悟者的情况吗？”萧逸再次问道。

    “攻击参悟者？”端木殿主皱了皱眉，看向风殿主。

    风殿主摇了摇头，“传承，之所以留下；是为了让后人得到，怎可能会攻击参悟者。”

    “圣地之内，唯一的危险，只有那些弥漫在空间之的无数黑风。”

    “我这次特地给予亚圣器，只是想让他们穿越那些黑风范围更容易，更简单地开始自己的参悟传承。”

    “这…”萧逸脸色惊愕，沉思了起来。

    他之前的猜测，一是自己手没有风刹殿的亚圣器，二是自己非是从风殿主开辟的裂痕进入圣地。

    故身气息与圣地内的传承气息冲撞，又或者被视为了‘入侵者’之流遭到了敌意。

    但现在看来，之前的猜测，都是错的。

    “小子，到底发生了什么？”端木殿主沉声问道。

    “没什么了。”萧逸摇了摇头。

    “嗯？”端木殿主和风殿主同时皱起了眉头。

    萧逸笑笑，道，“具体的，我也说不清楚。”

    “或许，得两位殿主自己去看个究竟。”

    风殿主，萧逸不太了解。

    但端木殿主，萧逸是信得过的。

    所以，他刚才毫不犹豫地提及了不少圣地里的事情。

    但关于圣地里具体的事情经过，萧逸不会全盘托出。

    毕竟，这里头有不少自己的秘密。

    另外，萧逸可不相信自己在圣地里头会无缘无故被无数传承力量‘围殴’。

    既然自己之前的猜测是错的。

    自己并非是因为没有某样东西，而遭受攻击。

    那么，便只剩下一个可能。

    自己身有某样东西，引起了里头传承的‘敌视’。

    不过，具体是什么东西，又或者是有其它原因也罢，萧逸没兴趣去麻烦地弄清楚。

    圣地内的那些传承，他要不要都无所谓。

    他也不打算再进入。

    两位殿主，凝视着萧逸。

    半晌，端木殿主摇了摇头，“罢了，虽然知道你小子说一半不说一半，很不对劲。”

    “但，那是你自己的机缘。”

    “你自己都不在乎，我们也懒得理。”

    “谢端木殿主。”萧逸答谢一声。

    “好了，走吧，先回修罗殿。”端木殿主说道。

    萧逸点点头。

    两人，刚要离去。

    “慢。”风殿主再次叫了一声。

    端木殿主满头黑线，“风老头，你有完没完，有事能不能一次说完？”

    “到底还有什么事？”

    “没事。”风殿主不急不缓地说道，“只是刚才听你说要为这小子引路。”

    “可是萧逸要去域？”

    “是的话，现在直接出发不是更好？”

    “风寂圣地，距离风圣山崖并不远。”

    “反倒是你们回修罗殿，再去风圣山崖，要绕极远的路。”

    端木殿主撇撇嘴，道，“风老头，还是那句话，你知道个屁。”

    “没事了吧？我们走了。”

    “风圣山崖？”恰在此时，萧逸疑惑地自语一声。

    “嗯。”风殿主淡淡道，“那是整个风圣地域最边缘的一座高山。”

    “越过风圣山崖，便是前往域的路了。”

    “哦？”萧逸眼前一亮。

    端木殿主脸庞抽了抽，瞪了眼风殿主，“风老头，你不说话没人当你是哑巴。”

    “实话实说罢了。”风殿主轻声道。

    “别管他。”端木殿主看向萧逸，道，“小子，先随我回修罗殿一趟，有些事与你商量一番。”

    萧逸摇了摇头，随后行了一礼，道，“端木殿主有事还是在这里直说吧。”

    “小子真的赶时间前往域。”

    “这…”端木殿主迟疑了起来。

    半晌，端木殿主看着萧逸认真而急切的脸色，叹了口气。

    “唉，算了。”端木殿主沉声道，“小子，我本打算先带你回修罗殿。”

    “然后想些办法将你留下。”

    “不过，从风寂圣地这次的战斗来看，你已是去意已决，我也强留不得。”

    “走吧，随我去风圣山崖。”

    “谢端木殿主。”萧逸脸色一喜。

    一旁，风殿主莫名笑笑。

    端木殿主瞪了他一眼。

    ……

    不过半个时辰左右，端木殿主已带着萧逸来到一座高山之。

    万仞高山，仿佛一个天然屏障。

    左右延绵，无边无际。

    前方，高山的另一边，则是一眼看不到尽头的无边森林。

    “这里是风圣山崖。”端木殿主沉声道，“跨过这个山崖，前方那无边森林，是百万大山，无数险地之一。”

    萧逸点了点头，淡淡一笑。

    “小子，先别开心。”端木殿主沉声道。

    “如我之前所说，从风圣地域，前往真正炎龙大陆的心范围，远得离谱。”

    “当然，距离还是其次；武者修为足够，极快的飞行速度下，这算不得什么。”

    “但，这间隔着的无数险地，太大太大了，足以让任何人迷失其。”

    “所以，你需要我的指路。”

    “有劳端木殿主。”萧逸拱了拱手。

    “不急。”端木殿主摆摆手，道，“在我替你引路前，还需要慎重问你一句，你真地确定要去域吗？”

    “一旦出发，你将没有回头路。”

    “我的指引，只会前行，只指前路；若你途放弃，你将没办法回来。”

    萧逸笑笑，毫不犹豫道，“我既决意去域，自当一路前行，绝不可能停下或者途放弃。”

    端木殿主摇了摇头，“你先别急着回答。”

    “听我说完，再回答不迟。”

    “即便有我引路，你这一路前往域，也不会简单。”

    “路途径的险地，多不胜数，你将遇到重重危机。”

    “即便你最后侥幸到达域，但域，没有你想象的那般好。”

    “那里确实很精彩，但那里却也是整个炎龙大陆最危险的地方；杀戮，在那里只是家常便饭。”

    “那里没有王国，没有任何国度，更没有任何规矩法例可言。”

    “那里只有无数宗门，无数势力，强者为尊。”

    “危险吗？”萧逸笑笑，“正合我意。”

    “你…”端木殿主脸色难看，道，“我再提醒你一句。”

    “真正的域，被誉为天骄的坟墓。”

    “却也是天骄的崛起之地。”一旁风殿主笑着补了一句。

    “风老头，你…”端木殿主不满地瞪了眼风殿主。

    ......

    第一更。
  