    修罗脸色凝重，死死地盯着夏禹！

    他心里是十分震惊的！

    他没想到，镇压他修罗一族的那个大夏，竟然也与眼前这人有关！

    而且，镇压他那个身穿青衣的男子，的确是修习兵道，并且强大得可怕！

    就仿佛，他本身就是兵道之主！

    可是这一切，除了修罗族人之外，其他根本无人知晓。

    但这夏禹却是知道的如此清楚！

    修罗脸色慎重，看着夏禹道：“不知阁下与大夏是何关系？！”

    此刻他实在是有些怕了！

    但凡与大夏有关的，他都得小心再小心！

    否则，若是不小心再惹上大夏的人，只怕他有十条命也不够那青衣男子杀的！

    那个人实在强大的不像个人！

    甚至他修罗族的存亡，都只是在人家的一念之间啊！

    这让他如何不慎重？！

    迎着修罗的目光，夏禹微微一笑，道：“神州大夏，是朕分身前所创！”

    修罗心中一颤！

    大夏的开国之君？！

    修罗看着夏禹，心中震撼无比！

    当日险些一剑便将他秒了的那个青衣男子，似乎还只是大夏的一名臣子。

    而眼前这龙袍青年，竟然是大夏的开国之君！

    那么，此人又该是何等强大啊？！

    不过，想到这里，修罗又有些疑惑。

    若是这龙袍男子是大夏的开国之君，那为何会被人皇至尊等人镇压？

    对那青衣男子的实力，他是亲身体会过的。

    别说这区区人皇至尊，恐怕就是整个地仙界的所有修士聚集起来，能不能接下人家的一剑，都还是个问题！

    臣强于君？

    这怎么想都有些不对劲！

    是以，修罗皱眉看着夏禹，他有些怀疑夏禹是在唬自己！

    大夏的开国之君，就这？！

    “怎么？你不相信？”

    看着修罗的目光，夏禹自然清楚他在想什么，淡淡一笑说道。

    “这……”

    修罗脸色微变，却不知如何开口。

    “呵呵！”

    夏禹轻笑道：“朕虽是大夏开国之君，但大夏如今的掌舵者并非是朕，严格算起来，朕此刻也只能算作大夏的先皇而已，江山代有才人出，后辈强于先辈，这又有何奇怪的？”

    修罗一怔，随后默默地点了点头。

    虽然心底扔有疑惑，但在没有弄清楚夏禹的真实身份之前，他还是十分慎重的。

    能不得罪，就别得罪！

    夏禹大概也明白了他的意思，笑道：“此刻纠结这些也无用，具体事实，待未来大夏降临此界，一切便清楚了。”

    说着，他顿了一下，看了眼不远处的人皇至尊和那三位天仙境强者，笑道：“现在还是先解决眼下的局面吧！你刚才的提议，朕很有兴趣！如何？要不要一起前往地仙界走一遭？”

    闻言，修罗迟疑了一下，随后点头，道：“可以！这亦是在下所愿！”

    说着，他脸色也逐渐变得冰冷下来，看向远处的人皇至尊四人，道：“但在这之前，得先将这几个垃圾给解决了！”

    话音落下，修罗气势一震，随后一步跨出，瞬间消失在原地。

    远处，那人皇至尊四人脸色一变，他们也没想到，这修罗说动手就动手！

    但回过神来，人皇至尊脸上也是浮现一抹狰狞，大喝道：“动手！”

    话音刚落，他身前的虚空一颤，修罗蓦地现身，然后一拳便是朝着人皇至尊轰出！

    人皇至尊脸色狰狞，右手摊出，手中瞬间出现一柄剑，然后毫不迟疑，朝着前方便是一剑刺出！

    “轰！”

    一声剧烈的震动，人皇至尊脸色一白，整个人直接倒飞到了百丈之外。

    稳住身形，人皇至尊咬了咬牙，死死看着对面的修罗。

    尽管这些年他也有所长进，但单对单，他依然还不是修罗的对手！

    人皇至尊看了眼旁边的三人，怒吼道：“还不出手？！”

    那三人对视一眼，脸色都有些凝重，不过此刻他们也没有了退路，当下身形闪烁，直接朝着修罗冲了过去！

    “又是围攻？真是没有一点长进！垃圾，就是垃圾！”

    修罗冷笑一声，毫不畏惧，直接朝着那三人迎了上去。

    只要不是玩阴谋……呃，还有大夏，他何曾怕过谁？！

    远处，那人皇至尊也是同时冲出。

    四对一，战斗一触即发！

    轰轰轰轰轰！

    转瞬之间，五人便缠斗在一起，周围的空间瞬间炸裂，一寸寸消失！

    “吼！！！”

    就在这时，见到人皇至尊等人以多欺少，不讲武德，远处那饕餮怒吼一声，也是闪身加入了战团。

    战斗再次升级！

    饕餮虽然眼睛受了伤，但感应力还在，失去眼睛对它的影响并不大，同样可以发挥出天仙层次的战力。

    随着它的加入，人皇至尊四人压力大增，面对这战力强悍的一人一兽，他们不得不全力以赴！

    不过，尽管如此，四人还是开始逐渐落入了下风。

    “杀！”

    随着一道道怒喝，四人竟是直接开始拼命！

    一道道可怕的气势从战场中间爆发——

    “轰！”

    这一次，这片空间直接破裂，周围的空间屏障瞬间崩溃。

    众人都直接出现在了那天河通道之中。

    无尽的时空之力挤压而来，所有人都是脸色一变，不得不分心来抵挡这天河通道中的时空压迫。

    如此一来，五人一兽的战斗，动静便是小了许多。

    这混沌时空之力无比强悍，凭借那五人一兽此刻的实力，还无法打破时空屏障。

    不过尽管如此，那战斗中心随便溢出的一丝余波，都还是足以泯灭任何一位地仙境强者！

    就连君邪，都是看的心惊不已！

    他此刻的实力，也就只是比那三位陌生的天仙境强者强上一丝，其他不论是人皇至尊，还是那修罗和饕餮，他都没有任何一丝胜算！

    毕竟，他修行的时间还是太短！

    两万年虽长，但对他们这等层次的修士而言，也就不过如此罢了！

    两万年间，能够修行到此等境界，已经是天纵之才了！

    修罗以真元包裹住雪玲珑，看了眼远处那可怕的战斗，随后他看向半空伫立不动的夏禹，迟疑了一下，拉着雪玲珑御空飞了上去。

    “禹兄！”

    听见声音，夏禹回过头，看着君邪，微微点头，“君兄！”

    对君邪，他确实是比较有好感的。

    当年在几乎整个地仙界针对的情况下，君邪依旧选择与他共同面对。

    这份情，很难得！

    君邪犹豫了一下，问道：“禹兄此刻已经恢复全胜状态了吗？”

    夏禹摇了摇头，道：“还没有，不过应该也快了！”

    应该？

    君邪眉头一皱，有些不解。

    不过沉默一会儿，他也没有继续追问，而是看向远处，道：“禹兄，我们不出手吗？”

    夏禹摇了摇头，淡淡道：“没必要！抛开我二人不谈，那修罗的确算是这十万年来地仙界最强之人，还有那饕餮也是少有的异兽，实力不凡，这一人一兽，已经足以碾压人皇至尊四人了！”

    君邪点了点头，心里微微放松下来。

    不论是眼界还是实力，夏禹都是这些年来，他唯一敬佩之人！

    “咦？！”

    不过就在这时，夏禹眼神一动，脸上忽然浮现一抹讶然之色。

    君邪皱眉看去，脸色顿时也是一变！

    “那是……”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

