    “哇哇直叫……怒发冲冠？”

    紫陌显得很是疑惑，看着手中的电击枪问道。

    “为什么会怒发冲冠呢？”

    唐三很自然的解释道。

    “因为有电流呀……”

    “什么是电流？这是魂导器吗……”

    紫陌眨了眨眼睛。

    “魂导器……没错，算是吧，总之在近距离的情况下，只要能射中对手，对付50级以下的魂师，这两样东西都是能让他们短暂失去战斗力的。”

    唐三从紫陌手中拿过那把电击枪, 说道。

    “接下来我来教你如何使用这两件武器……只要将它对准目标就好……”

    唐三一边说着，将手中的电击枪对准了面前的大树，随后按下扳机，瞬间一阵噼里啪啦的电流射出，居然直接洞穿了大树的树干，打出了一个10厘米的洞, 把整个树干都穿透了。

    “什么，这么厉害？”

    紫陌吓得后退了一步，无比震惊的看着眼前被洞穿的大树，随后她又看了一眼身边的唐三，眼神中既有震惊，又夹杂着一丝害怕。

    普通的电击枪当然没有这样的威力，唐三从蓝星商城购买的是威力最强的电击枪之一，这样的电击枪，近距离攻击的威力并不亚于普通口径的手枪，只是没有子弹的攻击距离远罢了，但用来对付马红俊和戴沐白这两个货，自然是绰绰有余了。

    因为单从眼前这一幕所看到的威力，这电流的攻击差不多也相当于雷切了，而且人体是导体，本身就是惧怕电流攻击的。

    之后唐三又演示了防狼喷雾的使用方法，这是特工级别的防狼喷雾，也就是浓度最高，威力最大的一种，所以用来对付普通的魂师，也是有效的。

    与电击枪不同的是, 防狼喷雾并不会致命，但被正面喷在脸上的话，基本上就会短暂的失明，口鼻处刺痛难忍，立即丧失战斗力。

    教会了紫陌如何使用这两样武器后，唐三就带着她走出了小树林，往小镇中心的那间酒馆去了。

    快到酒馆附近的时候，唐三就转身对紫陌说道。

    “你先在这里等等，看到我进去之后，你在假装路过，然后进去，只要看到一个黄毛和一个红毛胖子，你就找个借口攻击他们，你的武魂是暗黑乌鸦，擅长毒攻击和远程攻击，本身就比较克制那两个家伙，而且你的魂力也高于他们，再加上我给你的这两件武器，对付那两个家伙基本不会有问题。”

    “好，我知道了……那要不要把他们杀死呢？”

    紫陌忍不住舔了舔嘴唇，她并不惧怕战斗, 提到战斗，她反而有些兴奋。

    “不用把他们杀死，我会在旁边看着，只要让他们难受就可以了，等到一个叫赵无极的矮胖中年人出现后，我会示意你离开……”

    唐三对紫陌笑了笑，感觉这个女孩差不多已经懂他的意思了，他才回到了酒馆里。

    刚一进去，就看到戴沐白和马红俊已经把苍辉学院的那五名男魂师打得七零八落，狼狈不堪了，那名带队的老师叶知秋，此时的脸色自然是无比难看。

    由于之前在学院里一直受气，所以戴沐白此刻的脾气很暴躁，在连续打倒好几名男魂师后，他竟然一脚踩在其中一位男魂师的胸膛上，牛逼哄哄的说道。

    “一个小小的垃圾苍晖学院，也敢招惹我们，你不看看自己是个什么东西。”

    这名被踩的男魂师正是最开始替他女伴出头的男魂师，感觉受到了巨大的羞辱后，这名男魂师一脸不甘心的反驳道。

    “明明就是那个胖子先偷看我女朋友的，他这种人，实在是恶心。”

    “嘿嘿，我就看了，怎么了……”

    听到这话，一旁的胖子马红俊很是得意的说道。

    “你那女朋友穿的那么暴露，不就是让人看的吗？我马红俊看她，那是她的福分……”

    一边说着，马红俊依旧在肆无忌惮地用猥琐的眼神打量那位比较成熟的女魂师。

    “你……你们真是，欺人太甚……”

    被踩在地上的男魂师气得发抖，叶知秋也第一时间喊了住手。

    然而戴沐白依旧没有停手，竟然狠狠的一脚踩在了那名男魂师的脸庞上。

    这一幕也让一旁的小舞忍不住小声嘀咕。

    “真是的……这两个家伙真恶心，要不是我现在就是史莱克的学员，我真想揍这两个家伙。”

    “小声点，小舞，你看，唐三回来了。”

    宁荣荣向门口指了指，果然看到唐三已经走了进来。

    唐三此时装作并不知道发生了什么，他挠了挠自己的短发，回到胡列娜身边的时候，才故作好奇的问道。

    “怎么了？师姐，这些人是哪里来的……”

    “好像是什么苍晖学院……”

    胡列娜摸了摸茶杯，漫不经心的说道。

    “这学院的魂师也够弱的，竟然被这两个废物欺负，不过我也懒得搭理，不然的话，那位叫赵无极的老师就会怀疑我了……我还得等到你说的那个窝囊废玉小刚来了才行。”

    唐三点了点头，小声说道。

    “你说的没错，在这种时候，我们肯定不能帮外人，否则就无法继续待在这学院了，你放心，窝囊废玉小刚很快就会来了，到时候我们一起把他打成一条老狗……”

    说到这，唐三对胡列娜神秘的一笑，胡列娜也微微一笑，这当然是属于两人彼此共同的秘密了。

    因为现在唐三和胡列娜都是比比东的亲传弟子，对于玉小刚这种窝囊废又恶心的老男人，当然得让他身败名裂，生不如死了。

    “你们是哪个学院的？你们的老师呢？”

    叶知秋这时候终于忍不住怒叱了起来。

    “我们是史莱克学院的……”

    马红俊再次得意洋洋的说了出来，眼神还在忍不住的打量着那位女魂师。

    那位女魂师这时候也感觉到了剧烈的耻辱，这是光明正大的调戏呀，可惜她的同伴都已经被打倒在地了。

    可就在这时，马红俊又突然目光一转，两只眼睛瞬间就开始放光了。

    因为他看到一个比那位苍晖学院的女魂师更加成熟，身材更性感的黑纱少女已经走进了酒馆里，并且在旁边的位置上坐了下来。

