    “好了，看病加药物的价格是一百五，现金还是扫码？”医生让助手帮忙配好了药之后，就给出了一个价格。

    叶秋嘴角抽搐了一下，这些小诊所贵他是知道的，但是又有什么办法呢？是自己不放心露娜。

    认命的叹了一口气，掏出手机扫码之后又将露娜给横抱了起来。

    看到叶秋轻轻松松的将露娜抱起来的动作，医生挑眉一脸饶有趣味的看着叶秋，“小伙子，这小身板不错啊！公主抱这么轻松。”

    听到医生的调侃，叶秋不争气的红了脸。立马抱着露娜，带上买来的药，匆匆离开了原地。

    一路上露娜似乎开始做起了噩梦，嘴里不停的喊着哥哥，不要伤害我哥哥之类的话。听得叶秋心都要碎了一般。

    好不容易和露娜回到了公寓里，将露娜放到了她房间的床上。

    刚刚要走，却忽然被人抓住了衣服，“不要走……哥哥不要走！”

    露娜还沉浸在噩梦中无法自拔。

    这让叶秋心里很是难受，想到之前凯的样子，心里也是有些不放心的。

    掏出手机给柳之夏发了一条信息。

    【我不想要等明天了，我今晚就要知道凯的下落。】

    信息发出去不到一会儿的时间，柳之夏就回信息了。

    【小子你要泡妞我能理解，但是你能不要拖累我行么？我昨儿一宿没睡通宵了啊！】

    通过这番抱怨都能感觉到柳之夏的哀怨。

    【兄弟，你真的不帮？】

    叶秋的语气听着也有些让人瘆得慌。

    【我丢了你老母，记得欠老子一个人情。】

    柳之夏怒回一句信息，然后这上头就显示了离线状态。

    叶秋没有离开露娜的凡间，而是搬了一张凳子在她的床边坐着，任由她拉着自己的手，才稍稍有些安定的样子，陷入了深度睡眠之中。

    叶秋的嘴角微微的扬着，看到露娜对自己如此依赖的样子，有股说不上来的感受。

    在平静的注视下过去了三四个小时的功夫，手机总算有了动静。

    【那防火墙简直了！老子第一次碰到这么厉害的防火墙！差点搞不定呢！】透过字句都能看出柳之夏激动的样子，这小子就是如此，棋逢对手就兴奋到不行。

    【然后呢？你破进去了吗？】连办身份证这种事情都能做到，这种寻找下落的事情应该不难吧！

    叶秋在心里猜测着。

    【必须的！我是谁啊！不过你们要去营救的时候能不能带上我？我发誓，不做累赘！】看来柳之夏是对关押那些王者大陆穿越过来的异能者地方产生了兴趣。

    【我知道，可以带你。】叶秋回答了一句。

    【好！那咱们明天见！学校这里让李川帮咱们两个请假，我擦擦，我太兴奋了！】

    看到柳之夏的回复，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    兴奋个鬼？

    这种可能去送命的事情，还兴奋什么？

    叶秋不理解柳之夏怎么这么喜欢这种冒险的事情。

    其实他很羡慕柳之夏的工作性质，在幕后敲敲键盘就好了，都不需要去前面冲锋陷阵的。

    不像他，自从上初中时被组织看上之后开始培养，就是培养成战士那一挂的，一直到了高二才开始出任务，而且每次都完美的规避开了父母，而且这任务也一次比一次要艰巨，有种刀口求生的既视感。

    他也曾想过要脱离组织，但是脱离组织的代价太大，他自认为做不到。而且他的搭档是柳之夏，如果是别人的话，他估计很难坚持下来的。

    挂掉了电话之后，叶秋低头看着躺在床上的少女，眼底出现了一抹淡淡的宠溺神色。

    ……

    隔天一早，露娜缓缓醒来发现自己的身边躺着一个人，而自己正像抱大熊一般将这个人抱在怀里。诧异的松开了自己的手端坐起来，发现这个人是叶秋的时候，眼底更是震撼到不行，然后耳根子不争气的红了起来。

    她昨天抱着叶秋睡了一宿？

    “醒了？”叶秋也很尴尬，明明昨晚迷迷糊糊是坐在露娜的床边睡着的，结果睡着睡着就梦游似的爬到她床上去了，两人还抱成一团。

    他假装很淡定的睁开双眼，起身跟着坐了起来。

    露娜看了看叶秋身上的衣服，又看了看自己身上的衣服，这才长长的送了一口气。

    “我……这是怎么了？”露娜不解的开口问道。

    “你喝醉了。拉着我的手不让我走，我没办法……”叶秋尴尬的解释了一番。

    露娜听到之后羞愧欲死，这都叫什么事情啊！

    没想到这啤酒的后劲有些强，那后劲一上来自己做过什么都完全记不得了。

    “我去换一套衣服，完事带你去找你哥。”叶秋说完，就火速离开了露娜的房间。

    露娜原本还害羞不已的，但是听到叶秋说要带自己去找哥哥，顿时激动到不行。连忙跳下床跑到了衣柜边上，拿了一套衣服传来换上，末了还戴了一只口罩出现在了叶秋的面前。

    “你这是……”叶秋不理解的看着露娜，

    “这样子别人就看不清我的长相了！”露娜兴奋的开口。

    叶秋听言嘴角抽搐到不行，她怕是最好将自己的一张脸都套起来的好。

    “不对吗？”露娜不解的看着叶秋问道。

    “咳咳，没必要，我们先去看看有没有机会，不一定能进去将人救出来的。”叶秋的回答让露娜顿时沮丧了。

    就在两人陷入了沉默之际，一通电话打到了叶秋这里，让叶秋去一趟警局，是警局打来的电话。

    叶秋惊呆了，不明白警察为什么找自己，他做事情应该是天衣无缝的，怎么会被警察发现呢？

    心里有些打鼓，叶秋眉头深锁。

    “怎么了？”看到叶秋这样的神色，露娜有些担忧的问道。

    “没事，警察找我，我去一趟，你要不要一起去将自己的身份证办下来？”露娜现在已经有了自己的身份，自然可以去弄身份证的。

    “不是要去救哥哥吗？”露娜不解的问道。

    “但是警察让我现在就过去，我最好先过去，而且你的身份证也要尽早办下来才好。”叶秋始终还是更加担心露娜多一些。