    “咿呀咿呀”小家伙爬上苏尘肩头，用晶莹的小指头指了指东南方向。

    “你说去那里？”

    “咿呀咿呀”小家伙不知道听没听懂，自顾自的吮着手指。

    “我一定是疯了，竟然听一个幼童的话……”苏尘肉身爆发神芒，震破了所在虚空。

    “喂，等等！”

    敖天头皮发麻地抬起头，想要劝阻却已经来不及了。

    东南方正是三千混沌魔神残尸、洪荒天道、神族战斗的后方。

    虽然离那恐怖的战斗漩涡还有万里之遥，但其附近虚空都破灭成了混沌，一个不小心，就很有可能被逸散的能量波轰成虚无。

    “咿呀咿呀”小家伙指着前方。

    “小心！”

    怕什么来什么。

    就在敖天心惊胆战追过来的同时，一缕来自混沌至宝的轰击波席卷了过来。

    “不！”

    别说是苏尘，就连敖天想要躲闪也来不及了。

    “这边！”

    就在这时，一股大力袭来，径直将敖天抓了过去。

    轰隆隆！苏尘、敖天所在虚空化作混沌，到处流转着可怕的毁灭气机。

    “死了？”

    蓬莱岛主从虚空中现身，无比狼狈地向远方奔逃。

    “可惜了……”他遗憾地叹了一口气。

    若是能抓到那个小家伙，也许有机会真正进入太古人皇凶墓的核心。

    大雪飞扬。

    狂风呼啸。

    苏尘是被冻醒的。

    以他的实力和肉身强度来说，已经有很久很久没有体验到这种冰寒刺骨的感觉了。

    “老公！”

    “师傅！”

    “儿子！”

    “苏尘大人！”

    ……一道道熟悉的人影出现，脸上都露出迷茫之色。

    “你们怎么出来了？”

    苏尘同样疑惑。

    “咦？

    难道不是……”陈芷雪、玄武、苏建国、张晴等人大惊。

    “竟然是这里！”

    伏羲带着小月走了过来，让苏尘瞳孔一缩的是，这次，对方竟然是以真身状态出现。

    太诡异了！苏尘还注意到，所有人无论实力大小，对外界的感知都是一样的。

    无论是陈芷雪还是小月，竟在雪地里走起来都同样吃力。

    这到底是哪？

    就在他看向伏羲时，又有人影出现。

    罪血一族！“门主！”

    “魔帝大人！”

    “我们重生了！哈哈哈”……萧凌天带着罪血一族走过来，狂热地跪在苏尘面前。

    “即使凭借地府的转世轮回之力，他们真正苏醒还需要十年……”苏尘心神震动，心中的疑惑更深了。

    “上古时期，洪荒初生之时，曾有传说太古人族并未死绝……”“甚至有传闻称，三尊人皇在镇压大劫后尚有余力，但明悟道太古人族肉身天赋太过强大反而无法超脱后，以无上伟力开辟了一块涅槃之地……”“凡太古人族血脉者，皆可在涅槃之地悟道，此地更是封印了太古人族绝世天骄，乃真正的火种之地”……伏羲唏嘘道，心中同样震惊到无以复加。

    他万万没有想到，这个虚无缥缈的传说竟真的存在，并且真实出现在了自己面前。

    火种之地！除了苏尘之外，其他人一头雾水。

    玄武、凯撒、萧凌天等人更是刚刚苏醒，完全不知道伏羲在说什么。

    “这位是——”有九成以上者，甚至连伏羲都不认识。

    “我师父乃上古时期绝世大能、阵道之祖、女娲娘娘之兄、上古第二代人皇……”什么！上古正神，伏羲！苏建国、张晴、陈芷雪目瞪口呆，他们身为土生土长的华夏人，自然对伏羲之名毫不陌生。

    “见过伏羲前辈！”

    人类强者黑压压跪了一片。

    “不用在乎这些虚礼！”

    伏羲抬手，同时制止了还在滔滔不绝的小月。

    “主人竟然连伏羲这等大能都……”凯撒等西方强者目瞪口呆，对苏尘佩服到五体投地。

    另一边。

    阿嚏！敖天难以置信地站在茫茫雪原中，身边同样出现了密密麻麻的身影。

    龟丞相！龙女！四海精锐！……一道道身影从龙珠内走出，将敖天彻底惊呆了。

    “父皇！”

    特别是祖龙珠也有一道身影浮现时，他更是瞳孔一缩，脸上突然流下了两行热泪。

    这枚祖龙珠原本是洪荒天道的阴谋，自逃出那片天地后，他一直无法动用。

    可万万想不到的是，不仅祖龙珠复苏，就连父亲祖龙也活了过来。

    “孩儿！”

    祖龙唏嘘着，用复杂的目光反复看着九爪神龙。

    良久。

    他慢慢走到其身前，慈祥地摸了摸儿子的龙角。

    “辛苦你了”这四个字一出，长久背负上古龙族使命的敖天鼻子发酸，眼泪更是不要钱地洒落出来。

    他太孤独了。

    身上背着的责任也太沉重了。

    与苏尘不同。

    他体内无法演化地府，每次见到那些战死后的沉睡真灵，只会感到更加痛苦。

    这也是为什么，他不顾一切也要救下五爪金龙的原因——他失去的太多太多了，再也不想有人为他牺牲了。

    “父皇！”

    两人相拥，而上一次出现这种画面时，还是在上古时期，龙族荣光绽放之时。

    “见过龙皇！”

    龟丞相和四海精锐一一跪下。

    真灵苏醒并重生之后，它们心中的感叹一点也不比敖天少。

    多少年了啊！想不到有一天，它们竟然还能看到大皇子，甚至亲眼看到祖龙大人。

    “呜呜呜”有龙女喜极而泣，肩膀不断抖动。

    “涅槃之地！”

    “是太古人皇的伟力复苏了我们！”

    “来！祭拜先祖！”

    涅槃之地！敖天心神一震。

    “吾上古龙族，今日临太古祖地，祭之！”

    黑压压的身影跪在地上，发出虔诚的嘶吼。

    风更猛烈了。

    人类聚集处。

    “吾上古人族”“吾地球人族”“今日临太古祖地，祭之”伏羲和苏尘带头跪在。

    “今日临太古祖地，祭之！”

    一位位人影接连跪下，发出虔诚而狂热的吼声。

    轰隆隆！雪原震动。

    似乎感应到这些血脉后裔的诚意，原本狂暴的大雪竟然停了下来。

    阳光刺破风暴。

    温暖的光芒照耀下来，让雪原突然变得五彩缤纷起来。

    

