一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第596章我来守着他

    “怎么就走了。”乔玉灵自言自语了一番，然后又转身去端菜去了。

    南宫辰维依旧守在屋里。

    两人就在屋里吃完了饭，折腾一天，天色也不早了，乔玉灵看着南宫辰维说：“你去休息吧，这些日子够忙的，我在这里守着小五。”

    他轻摇头，“应该去休息的人是你，我来守着他。”

    乔玉灵无语，“我是郎中，若是小五晚上有什么突发情况，我会看着他，你就没必要守着这里了，多一个人，只是多受一份累。”

    “我喜欢。”他轻描淡写的说。

    最后，她没有犟过他，他也没有支走她，两人就都留了下来。

    乔玉灵不停的看着小五的情况，还好，还算是稳定的，南宫辰维上前将她抱起来，放到一边的软榻上，“好好休息，我看着，有什么事情我叫你。”

    乔玉灵不困，“我们说会话吧。”

    “好。”

    于是两人就开始讲述过去，乔玉灵讲的是她如何在乔家村生活的，这些事情流年会按进给南宫辰维报上去，但是现在听她自己说起来还是别有一番风味，他听的津津有味。

    而她说完之后，便开始问他小时候的生活。

    一夜无眠。

    到了第二天清晨，乔玉灵去院子里活动了两下，南宫辰维也想活动，于是……两人在院子里动起手来。

    严格来说这不是他们第一次动手，但缺是第一次切磋，如果乔玉灵有不对的方，南宫辰维会指出来，他就像几年前在乔家村教她那会，教的很认真。

    小影与小八两人在屋子里守着小五。

    打了一身汗，乔玉灵感觉这些日子堵在心口的那口气顺了，她让小八去给自己准备了热水，然后洗完澡，换了衣服后才去了小五所在的屋子。

    小小的人儿还没有醒过来，乔玉灵上前心疼的摸着他的小脸，对小影道：“去将我昨天傍晚炖的鸡汤盛出去，给小九那里送去些。”

    “是。”小影去办事了。

    乔玉灵眼睛眨也不眨的看着小五，她查看过小五很快就会醒过来。

    南宫辰维在一边看着她的样子，心疼，但也没说话，与她一起守着。

    没一会，小影回来说鸡汤送过去了。

    就在这时，小五沙哑的声音中带着稚嫩，眼睛都没有睁开，便小声呢喃，“娘，我想喝鸡汤。”

    “小五。”乔玉灵慌忙上前轻轻抓住小五的手，她还没有吩咐小影便自己离开去端鸡汤了。

    小五慢悠悠转醒，他愣愣的看着眼前的姐姐，好半天没有反应过来。

    乔玉灵急的眼眶微热，声音有些哽咽，“小五。”

    小五扯出和抹甜甜的笑意，自言自语道：“我肯定是太饿了，竟然能看到二姐。”说完他看向了头顶，眸光毫无焦距，“好想二姐，好想大姐，好想爹娘，好想三姐四姐还有小六，你们都还好吗？”

    “小五，我就是二姐。”乔玉灵慌忙说了一句，她伸手摸上了小五的脸。

    真实的触感让小五愣了一瞬，他回头看向了乔玉灵，再扭头就看到了南宫辰维，这个人他认识，二姐的未婚夫，二姐身后站着的两个人，他只见过其中一个个，是二姐的人。

    “小五，你怎么了？不认识二姐了？”乔玉灵的手已经搭到了小五的手腕上，开始给他把脉。

    小五这才感觉到自己真的在二姐身边，而且这里的屋子，与他在北王朝住的不一样。

    长期与亲人分离的委屈，外加在因为年纪小被人欺负，后来又被人当成了祭品祭了河神，这一路走来他以为自己这辈子都没有可能见到自己的亲人了。

    “二姐。”

    委屈，思念，伤心，无助，各种情绪在这一刻瞬间就化成了眼泪，他起身伸手就抱住了乔玉灵，头埋在她的怀里不停的哭着。

    乔玉灵也跟着抹眼泪，紧紧抱着小五，不停的安慰道：“没事儿了，没事儿了，二姐在呢，没人敢再欺负你了。”

    南宫辰维看到小五的脸埋在乔玉灵的怀里……脸色有些臭，但是想到这毕竟是自己以后的小舅子……而且刚刚大难不死，若是他计较这个，恐怕乔玉灵会生气。

    所以再嫉妒他也只能是默默忍了，大方的允许小五抱乔玉灵一会。

    良久，姐弟两个都哭够了，小五吸着鼻子，抬头看着乔玉灵，“二姐，我就知道你会来找我，可是我在被推下河的一瞬间，以为自己要死了，没想到我还能活着见到你。”

    “恩，我们小五大难不死，必有后福。”乔玉灵伸手给小五擦着眼泪，声音温柔极了。

    小五的眼泪就跟决堤一般，怎么也止不住，不停的抽泣着，话都说不全，“二姐，你……你救救……你救救爹娘，救救三姐四姐还有小六他们，三姐……三姐脸上……三姐脸上被娘用刀划伤了。”

    “什么？”乔玉灵有些不相信。

    “三姐的脸被娘用刀划伤了，四姐的脸也是，娘自己……娘自己也将自己的脸划伤了，三伯娘……三伯娘也……”

    全都是女人，而且伤的都是脸，乔玉灵还有什么不懂的，她眼底闪过一丝冷光，现在她真是后悔了，放了北王朝的那十几万人，让她杀来泄愤也好呀。

    “没事儿，没事儿，二姐会找到爹娘，找到玉佳，玉楠还有小六的，放心。”乔玉灵轻轻抱着小五，心底一片悲痛，她现在就想提刀去杀人。

    南宫辰维也小影几人自然也感受到了乔玉灵身上的杀气，南宫辰维是没说话，乔玉灵想做什么都可以。

    就是当初北王朝的那些人，乔玉灵不让放，要杀着玩，他也会同意的。

    小影是个聪明的，会转移注意力，慌忙上前轻声说：“主子，五少爷也饿了，先让他喝点粥，再鸡汤吧。”

    乔玉灵抬头看到小影手里的两个碗，伸手接过了白粥的碗，忍下心底也的怒意，动作轻揉的给小五喂粥，“来多喝点。”

    小五乖巧的就着乔玉灵的手将粥喝完，他的眼睛一直盯着小影手里的鸡汤碗。

    喝了几口后，乔玉灵就将手里的碗给了小影，然后接过了小影手里的鸡汤碗，小五似乎有些等不及了，他自己伸手就去端。