
“已经过去三天了，我的耐心有限。”狼人的躯体足有好几丈，暴戾凶狠。

“要战便战吧。”一头白狐冷冷道。

两边的气氛凝重。

轰隆！

一道身影狠狠地砸落，激起漫天的烟尘。

她进行掠动，正是雪瑶，浑身白色气流涌动，二话不说朝着狼人扑杀。

战争一触即发，上百头妖兽发生混战，动静很大。

苏离的四大主力齐齐出手，几乎是一边倒地进行屠杀。

“不！”为首狼人发出惨叫声，直接被雪瑶扯断了双臂，鲜血挥洒了一地。

它位于白银级，并且等阶不低，但被凶悍的雪瑶完全碾压，没有撑过三个回合。

很快，围绕狐族部落的妖兽都被杀死。

“多谢相助。”一头白银级的白狐缓缓地走来。

“发生了什么？”苏小白上前与狐族部落开始交流。

苏离也被迎入狐族部落中，以狐族仙池的水泡茶，受到了热情的招待。

他们很快便了解了始末。

原来在几个月前，这个狐族部落中在觉醒仪式中竟然诞生出了一只黑暗妖狐。

狐族血脉中一直遗传一个信息，必须立即击杀任何新生的黑暗妖狐。

但那是此地狐族长老的爱女，它们产生了迟疑，迟迟下不了手。

因此被她逃走，至此失去了踪迹。

“正是在不久前，我们才得知它与邪恶的螳螂混在一起，且已经很强大了。”

白狐为族内长老，此刻眼神黯淡，曾溺爱那只小狐狸，对此感到很悲痛。

听到这里，苏离突然眼皮狂跳，心中掀起一阵波澜。

那个黑发女子是否便是这头黑暗妖狐？

自己曾深陷幻术，这正好对应狐族的天赋，魅惑。

再加上她无端地对万妖寨的人抱有敌意，苏离感觉到自己的猜想多半正确。

他询问：“狐族在怎样的情况下可以化作人形？”

白狐看了他一眼，说道：“修成灵兽以后，一切自悟，只是时间的问题。”

它的身躯突然一晃，化作一个中年妇人。

所谓灵兽，即是对于白银等阶的妖兽。

此刻苏离更加确认那个黑发女子便是此地的黑暗妖狐。

他不禁会想到狐族岚韵与恶霸螳螂相遇，是否遭遇了黑暗妖狐的蛊惑，因为自己曾干涉它对苏小白的蛊惑导致它的失败？

他开始思考一些事情，部分强化选择的难度简直就是严重超纲，这是否与自己干涉同一张卡牌的次数过多有关？

自己的一些干涉导致部分走向发生了变化，干涉的越多，这个可能性也就越大。

不过越是困难，卡牌的蜕变也就越大，这是完全成正比的。

“该死的黑暗妖狐！即便被封印，仍旧不停地泄露出力量影响狐族的觉醒。”赤狐低骂。

白狐低叹：“它想要借助这些妖狐的力量脱困，可惜它太难杀死，过去这么多年也不曾消逝。”

“黑暗妖狐果然丧心病狂，竟然叫人攻击自己的部落。”苏小白咬牙切齿，它庆幸自己没有变成这类生物。

白狐所化的中年妇人看着它，说道：“岚韵多半朝着九尾狐的路线修炼，以黑暗为主体，如今需要第二种力量。

我们部落曾传下一颗火源宝珠，如果天资聪颖，便可以从其中领悟火源力量，由第二条尾巴掌控。

这才是岚韵的目的，但它的意识还没有被黑暗彻底侵袭，因此没有自己动手。”

“你便是草原上那只圣光天狐吧。”中年妇人转头对赤狐说道：“族长，你去将火源宝珠取来。”

苏离微笑，这便是强化选择的指引，他们不虚此行，好在没有遇见恶霸螳螂，否则也许会错过火源宝珠。

“可那是......”赤狐迟疑，但白狐的语气不容置疑，它的辈分很高。

它轻灵离去，很快，苏离感应到地面晃动。

“这颗宝珠非常珍贵，世代相传，位置很隐秘，只有我与族长知道如何获取。”白狐解释。

很快，赤狐御风头顶着一颗宝珠而来。

灼热的炎能弥漫，宝珠晶莹透明，里面滚动着赤红色的液体，宛若岩浆。

一道清风拂过，赤狐将这枚火源宝珠托到苏小白的面前。

“这是......”苏小白注视着它们。

“圣光天狐，你已经诞生第二条尾巴，朝着九尾狐的方向蜕变，同样需要火源宝珠的辅助。

既然我等部落被你们相救，这枚火源宝珠便暂借于你，等到你领悟炎能，还望记得归还。”白狐微笑道。

“你们就不怕我占为己有吗？”苏小白的两条狐尾晃动。

白狐微笑：“你是一个好孩子，我们拥有自己的判断，你的气节令我们钦佩，希望你最终可以战胜邪恶。”

“多谢。”苏小白没有拒绝，这确实是它所需要的东西。

“我还有一个请求，希望你们可以答应。”白狐说道。

“请讲。”

“这是这片区域的未来，我狐族的孩子们理应参战，我希望你将它们带回万妖寨，出一份力。”白狐说道。

苏小白大喜，自然是点头答应。

“赤炎，你带孩子们一起去吧，要保护好它们。”白狐叮嘱。

“长老，你呢？”赤狐问道。

“我会守在这里，等你们回来。”白狐微笑。

“长老，你随我们一起离开吧，岚韵或许还会来犯。”

“放心，我着重于风能，没有人能留下我。”

“好吧，你我建立心灵感应的长线，有任何情况立刻通知我。”赤炎说道。

苏离问苏小白：“这是什么操作？”

苏小白解释：“这是心灵感应的高级变化，就比如我在万妖寨中建立了一个心灵网络，也是一种新的运用。”

很快，苏离与苏小白带着狐族大部分浩浩荡荡地朝着万妖寨回赶。

晚风飒飒，许久过去了，白狐平静地睁开眼睛。

“你回来了。”

部落的一角出现了一个身影。

如果苏离在此，立刻会认出她。

正是那个黑发女子，此刻左臂断去，嘴角还残留鲜血。

“它们呢？就你一个？”

她咯咯咯地笑了起来，无比邪异。

“你似乎知道我会来？”

“岚韵，你还有救，让我帮你，好吗？”白狐长老轻柔道。

这是它做出的决定，独自面对岚韵。

它曾看到苏离的战力，如果让他留下，安全方面大概不会出现问题。

但言语没有任何意义，它想要做的，是用死亡，来唤醒岚韵心底深处的微弱意识。

夺取火源宝珠，她没有自己来，说明仍旧留有意识，即便非常微弱。

这是白狐长老的一丝侥幸，而它为了岚韵，可以付出生命来豪赌这一丝侥幸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401113"  chaptername="第119章  妖狐再现，火源宝珠">加入书签</a>
</div>
