
    招风耳的关节多了一道血口，哗啦啦的流血，钻心的疼痛，他吼出一声：“你身上藏着什么？”

    王大伟也厉声喝道：“叶天龙，你又玩什么歪门邪道？”

    他本以为招风耳能一拳Ko叶天龙，却没想到是招风耳受了伤，这可是林朝阳三十万找来的拳手啊。

    花如雨她们涌上，围住叶天龙满脸关怀：“叶组长，你怎么样了？有没有事？”

    陈凌儿气愤第喊道：“你怎么动手打人啊？”

    王大伟颠倒黑白吼道：“现在是我的人受伤，叶天龙，你太可恶了，身上藏着什么？”

    叶天龙伸手从肩膀取下三颗铆钉，一脸人畜无害的样子：“没什么啊，三颗铆钉而已。”

    “这几天坐地铁，老有女人偷偷摸我，吃我豆腐，警察又不管这事，搞得我不厌其烦。”

    “所以就在身上放几颗铆钉，避免那些女流氓猥亵我。”

    叶天龙一脸无奈的样子：“就是这样，今天早上还被人摸了两把，哎，长得帅就是不容易。”

    王大伟他们差点吐血，花如雨等人也是一致白眼，这家伙，还真是自恋至极。

    招风耳闻言恼怒不已，想要冲上去又被花如雨她们挡住了，王大伟还打眼色让他不要动。

    一拳没撂倒叶天龙，再下手就失去意义了。

    因此招风耳只能恨恨不已退到一旁清理伤口，只是望着叶天龙的目光很是怨毒。

    打过十三场黑拳且无败绩的他，今天阴沟里翻船，怎能不让他心存怨恨，他发誓要废了叶天龙。

    “大家都看到了，是你打我，可不是我打你。”

    叶天龙指着招风耳男子笑道：“所以你受伤，跟我没半点关系，不要赖我医药费。”

    花如雨和陈凌儿她们壮胆喊道：“对，是你打叶组长的。”

    王大伟几个人很是愤怒，却又清楚众目睽睽扭曲不了事实。

    “看吧，群众的眼睛是雪亮的。”

    叶天龙又转入正题：“王部长，我等着出去拜访客户呢，三百块行不行吱个声？行，就痛快给钱。”

    “不给，一起找林总理论，问问，她的茶水被我手指插两下，三百块够不够道歉？”

    “再问问，你的手下忽然暴起伤人，要不要报警处理？”

    “你——”

    王大伟深深呼吸一口气，掏出皮夹拿出三张红钞，啪一声丢在桌子上：“三百块，给你。”

    他忍，再忍，再过十天，自己就会连本带利讨回公道。

    叶天龙第一时间把钱揣入口袋，笑呵呵的点头：“谢谢王部长，以后手指不要乱点乱插了。”

    “我就当这钱给小人买药吃了。”

    王大伟目光凶狠盯着叶天龙：“不要以为有林总撑腰，你就可以无视上级，”

    “我告诉你，还有十天，十天，你们凤凰组业绩达不到一千万，全部给我滚蛋。”

    他手指点着叶天龙骂道：“连你也滚蛋。”

    此话一出，花如雨她们的气势瞬间弱了下去，业绩是她们的短板。

    几个王氏手下也挺直腰板：“对，业绩不达标，滚蛋。”

    “十天？一千万？”

    叶天龙瞄了一眼时间笑道：“毫无难度，今天就给你完成五百万。”

    花如雨她们闻言一惊，不知叶天龙哪里来的信心，寻思他莫非暗中拉了单子？

    “小子，牙尖嘴利，只是吹的始终是吹的。”

    王大伟听到叶天龙的宣告，嗤之以鼻：“一千万没难度？今天完成五百万？”

    “你今天能完成一百万，我的姓都倒着写。”

    一干手下和其余业务员也都嗤之以鼻，显然都觉得叶天龙说大话。

    叶天龙抬头：“王部长，这不公平啊，你的姓，怎么写都是王八蛋的王。”

    “你——”

    王大伟又是一阵怒意，但知道斗嘴不是叶天龙对手，所以忍住了脾气：

    “叶天龙，如你这月能完成一千万的业绩，连带你非洲黑钻部落的单，我算你十个点提成。”

    “公司没发足的点数，我给你掏腰包垫上。”

    众人哗然不已，四千多万的业绩，十个点，那就是四百万，扣掉花如雨她们的提成，也有三百多万。

    “如果你无法完成一千万业绩，不仅夹起尾巴给我滚出业务部，还要主动放弃黑钻部落单子提成。”

    王大伟咄咄逼人：“怎样？敢不敢应战？你不是牛哄哄的，怎么现在怂了？”

    几个手下跟着起哄，要看叶天龙的笑话：“敢不敢应战？敢不敢应战？”

    “叶组长，不要赌，十天完成一千万太难了。”

    花如雨轻扯叶天龙的衣袖，摇摇头劝告他不要冲动：“而且对你不公平，你不应战。”

    “非洲单子哪怕不按照你组长身份提成，你至少能跟我们一样拿五个点。”

    “如果是组长等级的提成，你有八个点，王部长掏腰包也就是两个点。”

    “他是拿两个点，一搏你八个点的提成，你太吃亏了。”

    陈凌儿也劝告叶天龙：“是啊，组长，不要一时冲动，搭上你两百万提成。”

    赵可可也站了过来：“凤凰组再重要，也不值两百万啊。”

    “闭嘴！”

    见到三女规劝叶天龙，王大伟脸色一沉喝道：“现在是我跟叶组长对话，你们没资格多嘴。”

    “有这闲工夫，还不如多打几个电话，让自己的业绩不要那么可怜。”

    接着他又瞪向叶天龙，不耐烦的喊道：“叶组长，痛快一点，赌不赌？”

    他要把叶天龙赶紧踢出去，给刘永财和林朝阳出口恶气。

    “王部长，这打赌呢，可以。”

    叶天龙挥手拦住花如雨她们的说话，笑嘻嘻地看着王大伟：“只是条件确实不太公平。”

    “你是一搏四，我是四搏一，你该加一点筹码。”

    叶天龙的眼睛闪烁着狡黠光芒：

    “如果我赢了，你私人再掏腰包，给凤凰组底薪从五千升到一万，她们提成点数也是十个点。”

    “另外，我要三个组的编制，也就是说，我可以扩展三个组成员，三十人，当然，底薪按公司走。”

    叶天龙手指敲击着桌子：“如果你答应，咱们白纸黑字赌这一场。”

    “好，一言为定！”

    王大伟毫不犹豫回应：“你达成一千万业绩，我给她们的底薪和计提都翻倍，三个组编制也给你。”

    他是认定叶天龙掀不起风浪了。

    王大伟很快让人拟定一份协议过来，白纸黑字跟叶天龙签字，这一把赢了，他可就赚翻了。

    当叶天龙拿起签字笔时，花如雨几人低声一句：“组长——”

    “没事！”

    叶天龙很潇洒的签字，王大伟也冷笑着签上自己大名，同时心里讥讽叶天龙终究嫩了点。

    凤凰组的客户都被他搅合了，叶天龙要在十天翻身，简直是天方夜谭，全组日夜不休也不可能完成，

    想到自己可以名正言顺占据叶天龙提成，又能给林朝阳他们出一口恶气，王大伟感觉全身都舒坦。

    他相信，自己的举动，一定会让刘永财高看一眼。

    只是这舒坦也就持续了半分钟，笔墨还没干，人群还没散的时候，大厅玻璃门砰一声被撞开。

    接着，一个中年男子跟球一样滚了进来，声嘶力竭的吼道：“叶天龙，叶天龙——”

    王大伟他们齐齐扭头，讶然失声：“潘大胖？”

    {明天进行第二轮PK，这次是七进三，形势更加严峻，大家要多多支持，拼的就是下载、点赞、粉丝，PK榜上多撑一会，免费章节就多一些，更新也就快一些。}
