    镇元子的回来如同办流水席一般，来的人一茬又一茬，红云刚离开不久，太一那多年不见的身影一脚跨入大门，向镇元子缓缓地走来。

    不过与当年意气风发、睥睨天下的东皇不同，此时他形如槁木，脸色苍白，一副披麻戴孝的模样。前有红云、后到太一，搞得镇元子好像奔丧一样。

    感觉到太一二的元神似乎刚收到创伤，镇元子眉毛一挑，心中隐隐猜测到里面的内情。不管是人还是鸟，不撞南墙不回头，早叫他证道混元后要好好巩固一番，就是不听。不用多想，肯定是证道不久，就跑到外混沌去浪了，被那些守株待兔的混沌魔神狠狠地教育一顿。

    “刚到内混沌边缘时，你没看到那本天地策么？里面的警告你视而不见？”镇元子无奈地问了一句。

    太一闻言，灿灿一笑，反问道：“证道混元不是已经脱离天地桎梏，为何我却感觉不到修为有丝毫增长？”顿了顿，太一又继续道：“比女娲还不如。”

    镇元子叹了口气，果真和自己猜想的一样，慢慢解释道：“没错，证道混元的确是摆脱洪荒天地的束缚，如同翱翔九天之上的金乌，但你本人却没有离开洪荒这个池塘啊。”

    太一点点头认同镇元子的解释，“一开始我不清楚这种情况，后来稍微察觉到这点，就想到外面论证一番，谁知道.....”

    “谁知道天外有天，人外有人，在外混沌遇到那些狠茬，被修理了一顿。”镇元子接口道。

    太一摸了摸鼻子，而后疑惑道：“既然混元境修士在洪荒天地内难以参悟法则，为何你修为增长如此之快？难道是因为你身合地道？”

    “这是一个主要原因，但不是唯一。不是所有混元大罗金仙都无法在天地内修炼，而是你的情况最为特殊。目前洪荒中走上混元大罗金仙之路的只有我和你。所以咱两都没有前人经验作为参考。”镇元子捋了下思路，向太一道。

    “在洪荒内证道方式无非是与天地交换或强抢属于自己的本源印记。我走的是第一种方式，不仅了清和天地间的因果，还有功于它。严格来说洪荒欠下我不少恩情，所以无论是在洪荒里还是内混沌，我都能参悟天地间，甚至是混沌中的大道法则。”

    “而你是以力证道，将天地甩到一边，堂而皇之地当着它的面拿回本源印记，而且还是四个，因此洪荒天地对你流氓有好感才怪。现在洪荒能动用的力量奈何不了你，但在它覆盖的范围内阻止你参悟法则还没问题不大。”

    这也是镇元子心中一直以来的猜测，座下弟子也通晓其中的门道和外面世界的残酷，所以紫墨和清风哪怕达到以力证道的实力，却始终坚持积累气运，还清天地对自己的恩情，做个诚信守法的好公民。

    明白其中关窍的太一面露苦色，现在他掌握的十二条大道法则已经触摸到九成深度的边缘，也正是这一丝轻纱将他挡在证道混沌境的门槛前。

    看着心烦意乱的太一，镇元子有点于心不忍，轻声说道：“这些对你来说并不是最为重要的，我有感这次量劫过后，天地能进一步演变进化。届时它实力会相应地得到翻天覆地的增长，哪怕现在的我，它也能翻手镇压。”

    太一闻言脸色大变，秋后算账，这四个大字从心头一闪而过。前有狼，后有虎，这日子没法过了。

    “这如何是好？这么短时间，我哪来的功德气运还给洪荒天地？”太一急不可耐地朝镇元子问道。

    看着现在才知道着急的太一，镇元子撇了撇嘴，谁叫你一直作妖。自从失去混沌钟后，太一就彻底放飞自我，自身气运一降再降，当定下走以力证道之路后，更是肆无忌惮，天庭、太阳星说毁就毁。现在知道后悔了吧，在天地这个暴力机关面前，欠债不还，那是异想天开。

    镇元子大手一挥，体内混沌空间的鸟鱼魔神尸身凭空出现在太一面前。突如其来的强悍大道境气息将本来就有伤在身的太一轰飞到远处墙上。

    而镇元子似乎才反应过来，轻轻伸手一点，将鸟鱼魔神的尸身封印起来。对重新回到蒲团上，心有余悸地盯着尸身的太一道：“不好意思，忘记你身上有伤。”

    不过听到镇元子口中的语气却一点歉意都没有，摆明是故意在耍自己，太一朝镇元子翻了翻白眼，对他无聊的恶趣味早已见怪不怪。

    “喏，这具大道境的混沌魔神就是我斩杀的。它体内的一百多条大道法则已经被洪荒天地收回去，只留下这具没啥用的尸身给我。因此这片天地一直以来都对我敞开胸怀，让我尽情在里面遨游，大道法则，我想参悟哪条，它就恨不得喂到我嘴边。这感觉超爽！”镇元子挑了挑眉头，对太一豪气冲天地说道。

    太一收回看向混沌魔神尸身的目光，闭上双眼，揉了揉眉心。心中无奈地叹口气，威逼利诱，这不是自己经常使用的招数么，镇元子的意图很明显，这是拉自己上贼船的节奏啊，

    不过，洪荒这块小鱼塘也的确不适合自己在里面玩蹦迪了。想至此，太一站起身来，随意地对镇元子摆摆手，道：“我到混沌中恢复伤势，你准备好了就知会一声。”

    说完，不想看镇元子在自己面前显摆，身影逐渐变成虚幻，消失在大殿中。

    镇元子松松肩，一点意思都没有，都不知道对方在漫漫无期的修炼时间里是怎么度过的。挥手收回魔神尸身，将目光看向洪荒西方。

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。虽然极乐大世界还没到这种程度，但从众一直都是生灵下意识的行为。

    三清和后土架着三清天撞上极乐世界后，想浑水摸鱼，偷吃一点汤的修士可不在小数。密密麻麻的中、小千世界如寄生虫一般依附在已经被破开防御的极乐世界表面，贪婪地吸取这个大千世界的养分。

    被三清和后土四人牵制住的接引、准提和蓝柔根部无暇顾及这些闻到屎味的苍蝇。至于佛教门下的弟子，仅仅回到太清身边的玄都和阿珂都能将他们玩弄于鼓掌之间，更别说多宝、广成子这帮刚结束囚徒、俘虏身份，心中怒气无处发泄的狠人大神。

    不过想要完全吞下整个极乐世界，也绝不是一时半会就能成功。镇元子透过层层空间，看向须弥山底部深处那碗口大小，却正慢慢扩大、黑黝黝的虫洞，略带怜悯的目光扫了眼那些让患有密集恐惧症都犯恶心的世界泡泡。

    没有三分三，接引他们哪敢脱离玄门，自立旁门佛教。

    良言难劝该死鬼，镇元子无奈地收回目光，闭眼打坐去。

