    

    
铁车缓缓在京都站停下。

    
京都站里已经暂时关闭一天了，此时没有留下任何平民，现在站在这里的都是京都中的世家家主以及重要的朝臣，而站在最前面的更是当世大乾的女帝。

    
可以说掌控着这个大乾这个恐怖帝国的人现在都站在这里，而他们等待了半个时辰的铁车终于到了。

    
这辆铁车里的人将会传来李云和武新交锋的第一手情报，甚至是哪一方胜利的消息，因为对那种高等级的人来说胜负就在一瞬间。

    
如果李云败了，大乾就要迎来一个比李云更强大的敌人。

    
世家家主们紧张看着铁车，心中从未如此期待李云更强些，仿佛以前夜里一直骂骂咧咧诅咒李云怎么那么强让他们都抬不起头的人不是他们一样。

    
至少李云还有陛下这一层关系。他们心想。

    
虽然李云这人对他们来说很神经质，甚至正在一步步削弱贵族的特权，但是到如今为止李云还真没有让他们产生生命危急，而且就算削得再弱，他们在京都这些年的关系经营也不是盖的，继续活得滋润还是没有问题的。

    
但是武新可不同，他要的是所有人死！

    
对比产生美，虽然李云在朝廷上嘲讽过他们，夜里潜入揍过世家是，甚至搜刮了很多世家底蕴财富，但是现在对他们来说李云就是世界上最亚撒西的人。

    
我们都被你压成这样了，你直接变成人间无敌对我们来说倒是省心了。

    
这是他们对李云的想法。

    
但是还有一个问题……那就是陛下是怎么想的。

    
他们偷偷观察着周若离完美的侧颜，肤若凝脂，眼眸似水，平静看着停下来的铁车。

    
陛下似乎完全不担心李云的样子。

    
他们对视一眼。

    
“乐观点想有可能陛下现在已经很紧张李云的安危，所以连脸色都僵硬了。”有家主低声猜测道。

    
“你这不是一般的乐观。”旁边有人吐槽道。

    
说些不好听的，他们其中有些人甚至觉得陛下想要李云死，因为那样的话在大乾里就没有人能够牵制她了。

    
“但万一呢，之前为了让平民不至于冲动陛下和李云可是在京都走了一圈的，群众的眼睛是雪亮的，如果陛下和李云是真的相亲相爱呢。”那个家主不甘心说道。

    
他转头看向身旁的几个家主道：“你们不信？”

    
家主们都爽朗笑了起来，空气也变得欢快起来。

    
看到这明显不信的笑声那家主也只能耸肩，笑起来的家主有一人说道：“如果等一下李云走下来，陛下要是对他温声关怀的事情我就信了。”

    
一个妻子关怀丈夫那自然是很正常的，但是只要加上皇帝这两个字一切都变得风云诡谲起来，他们无论如何都想不出来周若离这位女帝会轻声细语像小女子一样关心李云。

    
“回来的还不一定是李云呢。”有人说道。

    
周若离看着铁车门被拉开，然后逐渐看清楚车厢里的两个人，一个是李云，一个是陈海。

    
陈海一眼就看到周若离在车站，原本还因为和李云在车上的争论导致的不爽一下子就变成了熟练的狗腿子的恭敬。

    
“臣见过陛下……”陈海走出铁车门对着周若离认真行礼，神情肃穆。

    
“你这次做得不错。”周若离淡淡说道打断了他的话，虽然声音清冷，但众人还是能从中清楚女帝的满意。

    
陈海的狗腿子度因为这句话一下子就突破极限，往更高的数值疯狂涨上去。

    
周若离身后的众人对这一幕没有奇怪，因为陈海一直是周若离的心腹，如果失去陈海对于周若离甚至大乾都是一个巨大的损失，确保他的忠心是没问题的。

    
然后接下来就是重点了。

    
世家朝臣们都站直了身子，但眼神却瞥向李云和周若离的方向去。

    
这两个人现在会说什么话呢？

    
现在李云回来了毫无疑问战斗是胜利了，理所应当给他一些嘉奖才是。

    
周若离扫了一眼陈海旁边的李云，然后又看向陈海道：“跟随你一起去的人呢？”

    
“因为一些琐事停留在孩提山附近的城市里，不过很快就会回来了。”陈海回道。

    
“嗯。”周若离点头。

    
但这一句话一句嗯却让后面的人心态开始有了一些变化。

    
陛下啊！！！

    
现在不是关心那十几个精锐武者的时候了，而是要关心一下李云了啊！

    
后面的世家朝臣脸色如常，但是在心中疯狂吼道。

    
他们多希望现在周若离像他们家那愚蠢的天天看爱情话本的小姑娘一样跳过去就给李云一个拥抱，那样的话至少不用担心现在周若离无视李云的情况了。

    
而现在他们心中只有绝望的叹息，果然陛下没有那些大儒的恋爱计划的话，对李云根本无从下手，也没有心思下手。

    
周若离奇怪看着后面的世家朝臣，她敏锐注意到气氛有些奇怪，但也没过多在意，只是对陈海说道：“虽然胜利了，但是这段时间一直在外找寻武新的将士们也不能够忘记……”

    
世家朝臣越听越心急。

    
周陛下，恋爱不是这样谈的。

    
你这样怎么让李云喜欢上你啊！

    
果然是人间帝王不懂人心吗？他们无奈叹道，但又不能在大庭广众之下对周若离多加指示，那纯粹是不要命了。

    
但周若离只是平静说着一些关于武新造成的混乱的解决方法，丝毫没有注意到他们的想法，等到说完之后周若离便让失望的世家和朝臣都离开了。

    
这样下去，什么时候才能真正达到一对正常夫妻的程度啊？他们心中无奈心想。

    
李云和周若离在他们离开后往家里走去。

    
“没受伤吧？”周若离扭头看着李云道，美眸清冷，但那关怀却掩饰不了。

    
“龙精虎猛。”李云笑道。

    
周若离哼了一下道：“我就知道。”

    
“那你刚才还一直偷偷看着我，难道真以为我会被武新打伤吗？”

    
“我才看了十几眼。”周若离冷哼道，然后皱眉有些奇怪：“也不知道为什么那些世家朝臣刚才眼神有些凌冽，本来想当众夸你一下让你在他们心目中的形象好一点的，但看他们眼神情况有些不对就没说了。”

    
“那你现在也可以夸我的，我不介意。”李云认真道。

    
周若离没好气瞥了他一眼道：“在人前和人后说的话怎么会一样。”

    
“你这说说得像是要骂我了一样。”李云偏头看着她道。“你会怎么说？”

    
周若离娇嫩欲滴的眼眸看着他，然后扭过头低声道：“我老公果然是最棒的。”

