
　　“没事的时候，你可以去请教一下鬼斯通这方面的事，他经历的事情应该要比你多一些。”

　　摆了摆手，白涧就放波克比离开了。

　　躲在角落里正在小憩的鬼斯通忽的一阵浑身发冷，看着今天还一字未写的小说，心里涌现出一抹亢奋。

　　他人生中的第一本小说正式上架了，并且成绩出乎意料的好。

　　一开始自己不知道情况如何,但给你业界前辈洛托姆看了后，鬼斯通发现洛托姆被自己气得满屏代码飙飞，当即就明白了，好！而且好的让人……啊不，是让宝可梦羡慕。

　　不过具体成绩如何，鬼斯通没有告诉白涧,他这些日子一直寻思着，等自己人生中第一笔收入拿到手后，一定要悄悄给白涧一份惊喜！

　　想到自己将礼物送给白涧，然后白涧感动到泪牛满面，声泪俱下的抱住自己感谢，让自己随便舔，不需要顾忌的样子，鬼斯通忍不住佝偻着身子，对着墙角肩膀一耸一耸，笑的格外灿烂。

　　飘着的爪子啪啪拍了几下自己的脸，鬼斯通摆脱了刚才不切实际的幻想，眼睛牢牢锁在电脑屏幕前，两只鬼爪在键盘上啪啪作响，按出来一道道幻影。

　　我，鬼斯通！今天也要向业界前辈洛托姆学习，工作！赚钱！

　　……

　　处理好一切，白涧偷偷溜到后边瞥了眼泳池里还在不高兴的美纳斯，心里有些复杂。

　　总感觉进化后的美纳斯脾气变得有些难以捉摸,有些无法下手。

　　以前的丑丑鱼多老实一孩子！整天就是吐个泡泡！

　　现在倒是好了，整个一高中生傲娇少女！

　　可恶！下次谁在说傲娇是萌点，白涧绝对一拳头砸过去。

　　一切都是白扯，还是傻白甜最好了……就跟波克比似的。

　　摇了摇头，白涧想了一会，回到屋子里，翻出来自己一直带着的一个袋子……

　　袋子里面装的是丑丑鱼进化之前，鱼缸里自己扔进去了一大堆水属性道具。

　　经过了这么长一段时间，这些石头里边，已经有不少成了废品，再无一丁点能量波动，波导也变成了舒缓单薄的普通鹅卵石的样子。

　　只不过白涧因为懒，一直没有处理，而是全都放在一起。

　　自从自己搬到了这座别墅，一开始因为后面的泳池确实足够大，所以那几天美纳斯的心情不错，但最近这些日子里，美纳斯每天都有些莫名焦躁。23sK.com

　　白涧刚刚想到，有没有一种可能，其实是因为进化后，这里的环境与她在丑丑鱼阶段一直生活的环境差别过大,有些不适应？

　　环境问题,主要指的水质方面。

　　虽然这片别墅区用的水都是高规格筛查净化的,本身就很不错，甚至胆子够大，上去喝几口也行，干净又卫生！大肠杆菌的数量绝对在标准范围之内。

　　饶是如此，这里的水质但还是没法和神树下面的治愈之泉相媲美。

　　一个就是干干净净，喝了没病，另外一个却拥有着治愈的功效，高下立判。

　　自己搬过来后也不是没想过去神树那边运一些水回来，但这个想法被姥爷狠狠的骂了回来。

　　且不说这事地不地道，关键的是，泳池里面的水……是活水。

　　简单理解，这个泳池其实就是曾经卷子上经常出现的，三个水龙头往里面放水，两个向外输水，

　　所以白涧就算真的把治愈之泉的水给待了回来，那照样也会被慢慢循环走，亏的要命。

　　所以这个想法就被白涧压在了心底，不再去想了。

　　但美纳斯的问题总要解决，思来想去白涧就想到了一个办法。

　　水不行，那不还有石头？

　　虽说石头的精华也会被慢慢稀释进水里被美纳斯吸收，但白涧会心疼吗？

　　不会！

　　一周放一块水之石，一方面可以改善水质让美纳斯心安，另一方面还可以等到了循环水的时候，保证营养已经被吸收殆尽，只会有微小到可以忽略不计的能量单位被冲刷走。

　　除了有些小奢侈之外，几乎可以说是万全之策！

　　只要白涧的猜测没有错的话。

　　正好刚才又把美纳斯惹的有些小生气，白涧手心攥着一枚水之石，哼唧着推开浴室的门，凑到了泳池的旁边。

　　美纳斯看到白涧过来，眼眸微微一亮，旋即又赌气一般转过头，不搭理白涧。

　　白涧尬笑两声，贴心的没有动用波导开启和美纳斯之间的聊天室。

　　家里其他的宝可梦对于自己通过波导直接聊天一直表现得很接受，唯独美纳斯有些不太乐意，每次连接上的时候都嚷嚷着，“臭混蛋又偷摸窥探老娘隐私！”

　　为了避免不高兴的开局，白涧故意咳得很大声。

　　“我没用波导哈，咱俩好好聊聊吧。”

　　美纳斯转过身，挡在白涧身前，俯视着白涧，看了一会又忍不住偏过头。

　　“别害羞、别害羞，给，看看我为你准备的礼物。”

　　说着，白涧双手送上一枚自己挑了半天才翻出来的能量较多的水之石。

　　透过树叶交织而成的缝隙，阳光打在水之石的表面，反射出一道蔚蓝色光彩。

　　视线交错，美纳斯的时间被泛着迷人光泽的水之石牢牢吸引了过去。

　　这东西她有印象，之前自己还是丑丑鱼的时候，满鱼缸都是这东西，只不过没这个好看。

　　“想要吗？”白涧的声音里充满了大叔哄骗小女孩时的意味。

　　“呋呜～”

　　美纳斯点点头，犹豫了一下，低下头蹭了蹭白涧的脸。

　　感受到美纳斯滑溜溜的皮肤，白涧忍不住笑了。

　　“扔水里？”

　　“呋呜！”

　　咕咚一声响，水之石落入泳池中。

　　“水之石的力量会不断逸散在水中，你要抓紧时间吸收哈，每周水池里边的水都会自动循环掉，等这枚水之石没用了你再和我说！”

　　“呋呜～”美纳斯高兴的点头。

　　看着心情愉快起来的美纳斯，白涧心里清楚，是时候泼凉水了！

　　“好了，还是我之和你说的那件事，别的课你上不上都无所谓，没事也不用和鬼斯通一样盯着职业联赛的录像看，我要告诉你的是……思政课，很重要，必须来！”

　　“啪！”

　　美纳斯的尾鳍不悦的拍打在水面上，溅了白涧一身水。

　　“咳咳，我就当你认真答应了，到时候可不许耍小性子了！”

　　说完，白涧就略有些狼狈的逃回了屋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第110章免费阅读。https://xs.23sk.com 