    两队打得很焦灼，公牛放弃了常规赛打得贼溜的传切战术，只靠四个强点间的协作跟骑士打巨星篮球。

    第一节末段，公牛球员的准星掉下来了。

    王炸组合的反击来了。

    小斯跟纳什合作时间长了，对于反击的嗅觉就很灵敏，没吃过猪肉也见过猪跑嘛。

    这一球，大加中距离打铁，小斯抢下篮板。

    注意到勒布朗比吴昊有半个身位的优势，于是往前场一甩，勒布朗全速冲向公牛半场，追上球直接在行动中天勾命中！

    巴克利都懵了，“到底是谁说勒布朗技术糙的？”

    肯尼史密斯感叹道，“今年的勒布朗有62.5%的近框命中率，接近41%的三分命中率和90%以上的罚球命中率，如果重选一次MVP，我应该会把票投给他。”

    巴克利笑道，“吴昊也不差啊，54%的投篮命中率，跟勒布朗相同的三分命中率，93%的罚球命中率，更重要的是吴昊数据更全面，带队成绩更好！”

    “勒布朗这个表现放在任何一年都应该拿MVP！”

    巴克利坚决的表示，“但是今年不行，嘿，肯尼，我觉得你就是因为亲了驴屁股对公牛球员怀恨在心……”

    emmmm……

    肯尼不说话了，因为他确实不爽。

    但是言多必失，现在公牛和吴昊的粉丝太多了，他可不想因为说错一句话被骂道提前退休。

    勒布朗并不是第一次用勾手结束战斗，但在吴昊面前秀，吴昊觉得自己必须做出回应。

    易边再战，吴昊做出让其余人拉开的手势。

    弧顶单打勒布朗，全联盟只有几个超级疯子才敢干这事，吴昊就是其中之一，而且干的还挺好。

    当【神之一手】技能图标亮起，勒布朗的高压防守和速贷中心两万人的嘘声让吴昊的被动加成爆了表。

    吴昊都不用完全晃开勒布朗，只要确定不会被盖就能抡了。

    这个球，他就是在空中高难度的漂移跳投。

    老科看着都觉得辣眼睛，因为这个球投的太勉强了。

    作为骑士名宿，布莱德多尔蒂摇了摇头，“球不是这么打滴。”

    然鹅，唰，篮球就跟装了导航一样空心入框！

    这球进的一刻，全场观众都在怀疑自己的视力。

    布莱德整个人都傻了，乔丹这么投也进不了吧，难道吴昊的手感比神还神？

    勒布朗都习以为常了，因为他看过吴昊太多次不可思议的进球了，虽然不知道吴昊是怎么做到的，但这个世界总有未解之谜，或许他真的是外星人吧……

    吴昊只是跟老科击掌致意，高调打球，低调庆祝，毕竟胜利没到手，太高调容易被打脸。

    王炸组合继续保持高效协作。

    勒布朗突分助飞小斯，小斯隔扣加索尔简直不要太容易。

    如果是巅峰穆大叔上来还能阻止小斯篮上行走，但，小加索尔还是太嫩了。

    迈克布朗就抓着公牛内线不够硬让王炸组合轮番轰炸。

    短短两分半，骑士一度打出了6中6的100%效率。

    相比之下，骑士篮框对公牛球员盖了帽。

    老科的跳投打铁，大加上空篮弹出，小加的补篮也不中，混战中，小斯控制球权再次跟勒布朗打成反击。

    吴昊只能目送勒布朗滑翔扣篮！

    就算把【盖帽先锋】升到传说级都很难从后面帽勒布朗，毕竟对手都不认为他是人类。

    这球一进，骑士彻底起势！

    攥着13分的领先优势，勒布朗开始更加谨慎的控场，休息肯定是不会休息的，因为他决不允许球队被4:0横扫出局。

    到了第三节关键时刻，骑士让小斯打中锋，全队的平均高度降到了2米左右。

    身高降低之后，他们能无限换防，面包布朗不想再看到公牛轰出一波流打懵他的球队。

    这套阵容，勒布朗需要贡献更多防守。

    别人做不到，但他行，为了赢球，他可以燃烧生命！

    小莫漏的人，勒布朗补。

    公牛投篮不进，勒布朗冲进篮下保护篮板。

    不延误任何一次进攻机会，勒布朗把一名领袖的专注度在这一场发挥到了极限。

    以至于裁判想控场都找不到机会。

    只有勒布朗冲进篮下造杀伤时，他们吹的很果断。

    当然，即便不是东决，那本来就是犯规……

    看着分差上到了20分，斯科特教练请求暂停看吴教练有什么高见。

    吴昊表示，我们必须稳住节奏，对面是打乱战的高手，继续跟着他们的节奏就没了。

    话是这么说，吴昊和老科都尝试过用单打解决问题，手感时热时凉，大加和老慈的表现都像梦游，总不能指望老猫和穆大叔超水平发挥，对上超级高效的骑士就很难办。

    平时领先20分，勒布朗可以稳稳的坐在替补席休息。

    但对手是公牛，他只能硬撑着继续干第四节。

    公牛也早早换回全主力阵容打算再拼一下。

    再那个三分还没那么疯狂的年代，这个分差基本就被判死刑了。

    唰，吴昊顶着勒布朗的防守命中三分！

    十秒后，吴昊抢断小斯的回传，一条龙反击暴扣！

    勒布朗感觉心里咯噔一下，因为再让吴昊爆发下去，20分领先眨眼就没了。

    骑士队进攻，勒布朗没有故意压时间，而是指挥队友拉开空间，他要跟吴昊正面一对一的解决战斗。

    有一说一，顶着非受迫性失误的debuff，勒布朗还能打得如此高效，吴昊都想给他竖大拇指。

    关键时刻，debuff终于起作用了！

    勒布朗在吴昊的纠缠下出现了掉球失误，他飞身救球也没能挡下吴昊完成抢断。

    就在全场观众都开始狂嘘吴昊的时候，哨响，裁判强行帮勒布朗免除了这次失误。

    主裁指向技术台，示意吴昊防守犯规。

    吴昊防守的整个过程，勒布朗很清楚他没有被侵犯，这就是个非受迫性失误。

    裁判吹了，他就必须抓住机会给公牛致命一击！

    场边发球，勒布朗接到小斯的传球，运动弧顶位置迎着防守直接出手！

    篮球好像从2003年飞了6年，从天选之子到小皇帝，勒布朗完成了从少年到男人的蜕变。

    唰，篮球空心入框。

    这已经是勒布朗本场投进的第7个三分！

    萨瓦娜、格洛里亚、两个孩子激动的泪目了，只有最亲近的人才能知道这个男人疯狂加练三分有多累……

    吴昊感觉心里有根弦断了。

    整支公牛追分的心气都被这一球投没了。

    接近着两个回合，公牛都没有打成，斯科特教练鸣金收兵。

    双方替补打到了最后。

    126：113，克利夫兰骑士终于在主场战胜了公牛一次！

    东决大比分变成了3:1！

    勒布朗詹姆斯全场27投19中，三分11中7，罚球11中9，连续两次轰下50+，他用完美的表现将球队拉回了人间。

    看着累到抽筋的勒布朗，吴昊和老科带着公牛众将转身离开，他们要在主场，也就是G5，彻底结束这轮系列赛！

