    汉城国际机场。

    申正熙和郑永珉两人腰呈四十五度向出站口鞠躬。

    “上戸室长。”

    “八嘎，申副会长，我已经提醒过你不用来机场接我，为什么还要来？”上戸雅美寒着脸对申正熙怒目而视。

    “我担心上戸室长不熟悉汉城的路，所以……”申正熙胆颤的说道。

    “申副会长，阿谀奉承并不能给你加分，下不为例。”上戸雅美扶了扶鼻子上镜片大得离谱的太阳眼镜, 说道：“走吧，机场人太多。”

    “是是是，上戸室长，车已经在外面等着，我现在带你过去。”

    申正熙做了一个请的姿势，带着上戸雅美一行人往停车场的走去。

    在出站口的角落里, 一双薄凉的眼睛跟随着上戸雅美往外面一路走去, 一直到看不到背影，她才收回目光，暗自嘀咕，“这个女人好威风，我以后也要这样。”

    一行人坐进车里，车队很快就驶向汝矣岛，新奇迹集团的办公室设立在岛上的大韩生命63大厦27楼。

    上戸雅美雷厉风行，等一到办公室，立即就让申正熙汇报工作。

    这就是有私人飞机的好处，可以更好的安排飞行时间，不会让自己的旅途太累，提高时间效率和工作效率。

    “上戸室长，经过对美都波和三丰集团深入的调查和对比之后，我认为美都波更适合我们入股，三丰集团的李鐏太过冒进；

    去年，三丰集团在瑞草区获得一块原本用作垃圾掩埋场的开阔土地, 计划在这块土地上建一栋四层楼的办公楼，地基都已经打好；

    可之后, 李鐏又临时更改了计划，觉得那里的地段非常好, 盖办公楼的利益无法得到最大化，于是决定将那里改建为一栋百货大楼，同时要求加盖一层，打造一个大型室内溜冰场，把四层楼变更为五层楼。

    因为地基是按照四层楼进行规划，且用途是写字楼，如果要加盖，就要改变楼层原本的结构规划，这明显违反相关规定，风险太大，项目负责人将这一变动存在的各种危害告知李鐏，并拒绝执行这个变更。

    李鐏却一意孤行，被拒绝后，干脆解雇了之前的项目组，找到一家自己持股的建筑公司接下后续的工程；同时，李鐏又再次变更主意，将五楼的溜冰场改建为餐饮楼层。”

    “胆子不小, 竟然拿人命开玩笑，申副会长, 把美都波的资料准备好, 一会我要过目。”上戸雅美拿起桌上的矿泉水喝了一口，“先进入下一个议题。”

    “为了迎接奥运会的召开，青瓦台已经明确提出要大力扶持整形行业，就在最近两个月，汉城新建立了三家整形医院。”

    “奥运会和整形行业有什么关联吗？”上戸雅美诧异的问道。

    “呃……”申正熙尴尬了一会后，说道：“青瓦台大概要表达的意思是让民众积极整容，以更好的形象迎接奥运的召开。”

    “呵呵，申副会长，请继续。”上戸雅美笑了笑说道。

    “我对几家技术水平比较高超的医院进行了筛选，最终选定了JELIM杰林整形医院做为新奇迹的收购目标，艺人关怀基金那边，大小姐也赞同我的选择。”

    “这家杰林目前的规模怎么样？”

    “规模不是太大，只有三个医生一个麻醉师，另外还有几个护士，但是三位医生同时也是院长的技术水平都是各个领域内的顶级精英；

    杨头柄院长前年在大韩整形外科学会上发表了《颜面骨轮廓矫正术》，去年发表《颜面骨轮廓矫正术的临床分析》，今年在东京召开的第一届东洋美容整形外科学会上发表《颜面轮廓矫正术》；

    在脸部整形领域，杨头柄院长的技术水平数一数二。

    杨丁学院长对面颈部除皱、眼部整形、鼻部整形、体型重塑、胸部整形等都有很深的造诣；

    李仁嬅院长对腿部和臀部的整形比较精通。”

    “三个院长同时又只有三个医生，杰林是合伙人制度？”

    “是的，杰林背后并没有资本扶持，是由他们三人联合出资建立。”

    “整形医院采用合伙人制度是一个不错的模式，会长曾经和我讨论整形医院的时候，有跟我说过要在医院实行技高多得、多劳多得的制度，在限定的收费范围内，越是技术高超的医生收费标准就越高。

    我们的南瓜车整形连锁医院需要塑造年收入超过5亿韩元[731比1美元]的医生标杆，这样更方便我们吸收羙国、日本、本地的整形人才。

    会长对南瓜车的既定战略是立足于汉城，慢慢向南韩的其他城市扩张，等在南韩站稳，再等待合适的时机向亚洲其他国家进行扩张。”

    整形技术其实是羙国的最先进，日本的次之，南韩的整形领域虽然发展的很早，可技术一直不是太先进，直到七十年代一批整形人才从国外进修归来，这才让南韩的整形技术上升了一个大台阶。

    南易之所以选定从汉城开始发展整形业务，就是因为他清楚南韩的潜在消费市场有多庞大，并且也清楚南韩政府会把整形业打造成国家支柱产业。

    上戸雅美和申正熙谈完工作就带着一沓资料离开了汝矣岛，她这次飞到汉城，除了关注商场入股和整形医院的事情，另外还带着三件需要完成的差事：

    一，调查真露公司，研究收购的可行性；二，为PY证券和斯嘉丽基金即将入驻汉城的人员打一个前站；三，悄悄的把大宇攻略小组安置在汉城。

    不管是南易的记忆还是情策委的研究结论都表明：大宇这个新型财阀和速成财阀隐患重重，大规模的举债扩张，看起来大宇膨胀的很快，花团锦簇，一片欣欣向荣的景象，可其实它的资金链非常脆弱，犹如铁索连舟，只要几艘艨艟一冲，大宇巨舰瞬间灰飞烟灭。

    按照南韩现在的经济发展节奏，传统行业的进入之门用不了十五年就会关上，等着新奇迹慢慢发展是来不及的，必须弄死一头鲸鱼，割掉它的烂肉，把鲸鱼皮披到新奇迹的身上。

    介于此，自己都会把自己玩死的大宇自然就进入了南易的视线。

    ……

    海滨大道，一个被印度人用来对标外滩的存在。

    对这个地方，南易表示不予评价，这些日子他已经路过这里几次，可一次都没有停下来欣赏一下。

    “本杰明，这里就是皇后脖子上的项链？”

    到达海滨大道，希尔嘉站在堤岸上看了看阿拉伯海，又看了看岸边的水泥墩，非常失望的说道。

    “是的，比较抽象，需要你自己发挥一点想象力，希尔嘉，闭上眼睛。”

    希尔嘉微微一笑，依言闭上眼睛。

    “听，是什么声音？”

    “海浪声。”

    “不，这是我的心跳声。闻，是什么味道？”

    希尔嘉很清楚自己的长相，平时撩她的人也不少，眼前的本杰明的撩法还有点新意，她想再看看，于是她配合南易往下走，“海水的味道，还带着一点垃圾的腐臭味。”

    “不，这是我的荷尔蒙和多巴胺在分泌。”

    “哈。”希尔嘉张开眼睛，笑道：“本杰明，你的泡妞手段好老套，技术也很烂。”

    南易摊了摊手，一脸无奈的说道：“没办法，以前都是女人追我，所以，我的泡妞技术一直得不到锻炼，希尔嘉，你是否乐意发挥一下善意，降低一点泡你的难度？”

    “哈哈，我搞错了，你不是技术烂，只是很着急把我弄上床对吗？”

    “你很聪明，就是说话太直接，这会让我的脸挂不住。”

    “真的？”

    “也许。”

    “你肯定不会，本杰明，你是个厚脸皮的人。”

    南易故意板着脸说道：“你知道的太多了，当心我把你杀掉灭口。”

    “你会让我怎么死，枪？刀？或者是电锯？管它是什么，只要不是癌症。”希尔嘉蹙了蹙眉道。

    “为什么不能是癌症，有对你很重要的人得癌症了？”

    “是的，我奶奶。”

    “抱歉，我衷心希望哈格曼夫人能够早日康复。”

    “谢谢，不过，我奶奶是我妈妈那边的，你可以称呼她马汀女士。”

    “OK，那祝愿马汀女士早日康复。”

    “我们不谈这个，本杰明，我会在印度呆一段时间，你觉得这里什么地方比较有意思？”

    “如果你想看风景，那可以买一本旅游手册，上面有图片也有详细的介绍，如果你想来一场人文之旅，那你就深入到本地人的生活中去，看，知道他们是什么人吗？”

    南易指着人行道上头上带着甘地帽，上身穿着白色衬衣，手里拎着锡制筒状容器的几个人说道。

    “什么人？”

    “达瓦巴拉，意思就是饭盒人，给客户送午餐的人。”

    “他们手里的就是午餐盒？”

    “不，外面的是锡桶，用来保温和防止撞击，另外就是用来标记路线，里面的才是午餐盒。”

    “嗯哼，怎么标记路线？颜色一样，桶身上也没有写字。”

    “在桶盖上，他们有自己一套密码系统，用简短的字母和数字组合用来表示收货地址、始发车站、抵达车站、负责的小组等等信息。”

    “是不是他们要送的餐很少？要是多的话，他们又怎么记得住？”希尔嘉已经对达瓦巴拉升起浓厚的兴趣。

    “达瓦巴拉要送的餐很多，一共128，925份，他们的人数也不少，一共有2409人，这是五天前的数据，现在可能增加，也有可能减少。

    别看要送的餐不少，可达瓦巴拉是分片区的，只要把餐盒按片区进行中转、分割，分配到每个人身上需要记住的地址就不会太多，而且，他们的顾客又相对固定，常年提供服务，按月收费。

    达瓦巴拉的工作非常优秀，按照概率，他们的丢餐率小于千万分之一。”

    “你做过深入的了解？”希尔嘉问道。

    “嗯哼，我对达瓦巴拉很感兴趣，他们的工资很低，但想成为一名达瓦巴拉却不容易，需要有人做为推荐人，一旦成为一名达瓦巴拉，他们又很少会放弃这份工作，通常会一直干下去。”

    “为什么？这应该不是一份需要专业技能的工作，如果他们学一份技能，应该能找到工资更高的工作吧？”

    “在这里多呆几天你就会明白，这里的人大多都没有什么特殊的专业技能，只能靠卖力气为生，所以，他们很希望获得稳定，哪怕只是稳定的贫困，永远知道自己的下一餐从何而来，这是一件很幸福的事情。”

    “我不是太明白，本杰明，如果今天就知道明天，甚至是后天是什么样子，没有了新鲜感，那生活还有什么乐趣？”

    “你买过乐透吗？”

    “偶尔会买，我的运气很差，从来没中过奖。”希尔嘉摊了摊手说道。

    “OK，那我假设一下，如果你每天醒来就会面对无数扇门，你必须打开一扇门往里走，在门的背后可能是贫穷，也可能是疾病，也有可能是欺凌，各种各样的欺凌，有的让你生不如死，有的直接就让你死。

    而在这无数扇门中，只有一扇是窄门。

    《圣经：新约马太福音》7章13-14节——你们要进窄门，因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。

    一扇是窄门，其他99，999，999都是宽门，当你已经知道哪扇是贫穷之门，你是愿意每天打开贫穷之门，还是去赌一赌你自己是不是亿里挑一的天选之子？”

    “一次机会，一亿分之一的概率？”

    “还有一个提示，贫穷之门的大门上就写着贫穷之门。”

    希尔嘉犹豫了一会后说道：“我应该会选择赌一把。”

    “OK，那我再加一个条件，在你选择之前，你已经目睹了几百万人选择赌一把，而他们的结局不是生不如死就是死，所以，你还会选择赌吗？”

    “本杰明，你太残忍了，你是坚决要把我赶进贫穷之门？”

    “在孟买，对大多数人来说，可以走的只有贫穷之门。在栋比夫利有一栋看着非常破旧的公寓，就在Samata医院的附近，里面满是病人和垂死之人，他们在那里求得一小块地板躺着等死。知道他们用什么交换才能求得一块躺着的地方吗？”

    “什么？”

    “那栋破旧的公寓叫圣堂，那里的管理者享有圣徒的美名，他每天的工作就是在公寓里四处走动，在病人身上挂上一张标签，标签上面有各种符号代表病人还有多少可以用的器官。

    那里其实是一家……嗯，存储器官的机构，就叫它器官银行吧。

    病人们就是用自己的器官挣得一块安宁、干净的地方等待死亡的来临，这样，他们不会曝尸荒野，也不会死在街头让行人肆意参观。”

    南易用手比划了一下，“我在这里的街头见过这么大的老鼠，眼睛是红色的，很可能吃过腐肉，所以，那些病人、垂死之人对圣徒感激涕零，视他如神。这样的公寓在孟买有不少，这样的圣徒也有很多。”

    “那你觉得圣徒是好人吗？”

    “那就得看他们是在什么时候摘的器官，会不会让死人入土为安。”南易满是真诚的看着希尔嘉的脸，双手放肆的抓住她的臂膀，“人的一生就是从新生走向死亡的过程，没有人能活着离开这个世界，人生短暂，有些东西我们绝对不能辜负。”

    “呵呵，本杰明，你是想对我说不要辜负你我在这里相识的缘分，我们应该及时行乐，最好就是今晚，对吗？”希尔嘉莞尔一笑，说道。

    南易看了一下手表，说道：“其他都对，今晚不对，我和别人已经约好了共进晚餐，如果你不介意，我们可以约在明晚。”

    “啊哈，你这个概念偷换的好，这么快就从我愿不愿意过渡到时间问题，本杰明，平时你都是这么泡妞的吗？”

    “太遗憾了，希尔嘉，你就没记住我前面说的话，我再说一次，平时我都是被泡的那个，泡妞的经验很少，你也说了，我的技术非常之拙劣。”

    “你的方式我不喜欢，太直接了，本杰明，你想把我骗上床需要有点耐心。”

    “OK，多点耐心。”南易耸了耸肩，说道：“这里的海滩就是这样，并没有什么特别，我听说维多利亚总站挺不错，不管是建筑还是人文，都很有特色，我们现在过去看看？”

    “好啊。”

    维多利亚火车总站有着长而平坦的邦际线月台，往外延伸，消失于金属天空底下，那是由拱顶状波浪顶棚构成的苍穹，而鸽子是那建筑苍穹的小天使。

    它们从一个栖群飞到另一个栖群，飞在高处，身影只隐约可见，它们是透着白光、遥远飞翔的天神。

    这座宏伟的火车站以讲究细部刻画的正立面、高塔、外部装饰和气派堂皇的造型著称。

    南易和希尔嘉两人站在犹如大教堂似的火车站内部，非常局限的功能和艺术上的雄心互相交汇，时刻表和永恒赢得同样的尊重。

    仰着头，欣赏了一阵建筑顶部的希尔嘉赞道，“这里很棒，非常漂亮。”

    “是很棒，可惜空气中还是有咖喱的味道，而且，这里缺少维护，顶棚上已经出现斑驳。”

    “这是历史和时间的沉淀，要是修缮一新就失去这份味道。”希尔嘉说着，把挂在脖子上的相机递给南易，又指着廊柱的位置说道：“我站那里，你帮我拍张照片。”

    “好。”

    希尔嘉走到廊柱边上，背靠在廊柱上，嘴唇轻轻咬着大拇指，冲着南易微笑。

    南易轻笑一声，把这个优美的画面记录在胶卷上。

    “换个动作，再来一张。”拍完一张，南易冲着希尔嘉喊道。

    “好啊。”

    应了一声，希尔嘉放下拇指，收了收臀，换了一个站位和南易之间变成T字型，转头看着南易的方向。

    在希尔嘉的头还没转到位的时候，南易就把画面给抓拍下来。

    拍了几张照片，希尔嘉就走回南易边上。

    “用我浅薄的摄影知识来分析，你非常有镜头感，是不是当过模特？”南易把照相机递回给希尔嘉，说道。

    “是的，模特是我从事的职业之一。”希尔嘉大方的承认道。

    “好巧，我下一个女朋友也是当模特的。”

    希尔嘉一听，轻一笑一声，“上一个呢？”

    “在印度，在孟买，我还没有上一个。”南易刻意强调着地域空间。

    “印度之外呢？”

    “很多。”

    “和我想的一样，本杰明，你是一个坏男人。”

    “这一点我不否认。”南易拉住希尔嘉的手，说道：“我们去站台看看。”

    南易的手没感觉到抗拒的力量，他就拉着希尔嘉往进站口的方向跑去，脚步很快，犹如一对正在私奔的狗男女。

    印度的火车站和欧美的接轨，出入站均不验票，只有火车上才有查票的工作人员，南易两人可以轻易的跑进站台，并没有人拦着他们。

    铁轨上停着几列火车，有两列应该是快发出了，人们都在拼命的往车上挤，各种恐吓、辱骂、嚷叫，有一个壮汉拼命的在往车上挤，用手推攘，用脚踢，每一次出手或出脚，总有人被推倒一旁。

    站台顶棚的喇叭里，咆哮的放送着语无伦次，让人听不懂的广播，汽笛、铃声、哨子、哭泣持续着哀嚎。

    “那个人为什么要挤？人这么多，早点上和晚点上有区别吗？”希尔嘉看着眼前的情形问道。

    “应该是为了抢位子，为自己，也有可能为别人，这很可能是他的职业。”

    “抢位子的职业？”

    “抢位子只是附带服务，他们的主要服务项目应该是送行礼上火车，你也看到了，这么多人，想把行礼弄上火车可不容易。”

    南易也是第一次来维多利亚总站，对这里的情况并不是太熟悉，不过千变万化不离其中，火车站能做的勾当无非就是那几种——脚夫、黄牛、假烟贩子、扒手、仙人跳、赌博骗局、假手表[将来会变成假手机]、录像室以及在里面招揽生意的低档流莺。

    不论国度，大抵如此，只是具体的服务模式略有变化，再按照国情加上当地特有的非法勾当，围绕火车站衍生出的灰黑地带基本就能点算齐活。

    透过列车的车窗，正好可以看到刚才的壮汉挤进一个车厢里，双手抓住窗户的边沿，看姿势应该是趴在一个座位上，在他后面，又有三个男子走进了车厢，南易可以看到他们挥舞的拳头，也可以看到壮汉手背的青筋鼓起，一张脸顽皮的左右左晃动。

    南易的目光和壮汉的目光在半空中交织，壮汉的脸上绽放出胜利的惨淡笑容，嘴唇微动，仿佛在说：“Welcome to india！”

    “本杰明，他还要挨打啊，抢一个座位能赚多少？”

    “不太清楚，应该不会太多，如果赚得多，他就不可能挨打。”

    “明白了，黑帮看不上，对吧？”

    “应该是，不过，他肯定免不了要向其他人交费……”南易按住希尔嘉要去拿照相机的手，“距离太近了，没征求别人的同意就拍照，当心挨打。”

    “可惜了，刚才的画面很好。”希尔嘉遗憾的说道。

    “这趟旅途，你的预算宽裕吗？”

    “为什么这么问？”

    “为了你的安全着想，你应该找一个靠谱的导游，好的导游收费自然会高一点，所以。”

    “我的预算很宽裕。”

    “那就找一个。”

    火车的轮子被拉扯了一下慢慢的转动起来，南易把自己的目光收回来，转头看着希尔嘉。

    “我要走了，送你回莫坎博？”

    “这么快就七点了？”

    “六点半，我现在去赴约刚刚好。”

    “你的另一个目标？”

    “商务应酬。”

    希尔嘉顿了一会，说道：“泰姬玛哈酒店，1322号房间，你应酬完还不太晚的话，可以过来。”

