    沈翔和白狐很快就炼制出一粒传神丹，宋龙轩还在店铺里面。⊙頂頂點說，..

    “龙轩，炼制好了，这大概需要一千年左右的时间才能炼化完。”沈翔道：“你再等几天，我借一个时间阵盘给你。”

    “这不用大哥你操心了，我自己想办法！多谢大哥了，下次你再见到我的时候，我就是傲世传境了。”宋龙轩哈哈笑道，然后急忙离开，也不知道他要去什么地方。

    萧湘淋已经停止学习那两个传咒文，改成炼制时间阵盘，她和两个分身一起炼制，会比较轻松。

    沈翔趁苏媚瑶在炼化传神丹的时候，进入她所在的时间阵法之中，快速的炼制传神丹，他炼制好一粒，就会出来一趟，从花离情那里接收出售神峰神丹所得的创道圣晶。

    千粒神峰神丹很快就卖光了，总共得到五万，再加上沈翔手中的两万，他有七万创道圣晶了，而萧湘淋准备用五千创道圣晶去炼制超级阵盘，沈翔给了她一万。

    “六万创道圣晶，也只够炼制十二粒而已。”沈翔倒是不心疼创道圣晶，因为他花光之后很快就能赚到。

    十二粒创道圣晶很快就炼制好了，给幽瑶山庄里面的女子吃，也不过才十来粒。

    “好了，接下来你们要全面踏入傲世传境了。”沈翔笑道，她们踏入傲世传境后，沈翔以后也能做更加猖狂的事情。

    花离情也要闭关修炼，所以沈老板店铺暂时关门，这让许多前来购买神峰神丹的人都有些失落，不过花离情贴了张告示，会尽快开业的。

    沈翔手中还有两粒传神丹，他来到城主府找杨根明，杨根明这几天都在地下的密室里面，沈翔得知之后，自己跑下去，他担心燕九发生了什么事情。

    不过当他来到那密室的门口时，却听见里面传来爽朗的笑声。

    沈翔推门进去，看见燕九正和杨根明还有烈刀喝酒吃菜。

    “我还以为发生什么事情了呢。”沈翔白担心了一场，随后他也加入，一起吃喝。

    “沈翔，我可踏入傲世传境了，所以城主给我来庆祝的，你还真是会挑时候来。”燕九笑道。

    “啥？你突破了呀！怎么回事！”沈翔倒是没感受到燕九的传之气。

    “可能是因为至尊邪文的缘故吧，那玩意之前可是让我聚集了很多能量。”燕九也不知道自己是怎么回事：“总之我觉得我没事了！城主这几天来，都在给我灌输传之气，助我突破，这也得多亏了他。”

    “燕前辈，城主他现在缺人手，你就留在这里吧。”沈翔道。

    “这个没问题。”燕九爽快的答应，这让杨根明很是高兴，连忙对燕九敬酒。

    “沈老板，我和你个事……烈刀不是欠你创道圣晶吗？我给你五千创道圣晶，你让他留在这里，怎么样？你的师妹那么厉害，烈刀不在店铺里面，你也能放心了吧。”杨根明笑道。

    “好，创道圣晶拿来吧。”沈翔哈哈一笑，现在他很缺创道圣晶，所以也不拒绝。

    杨根明没想到沈翔答应得那么爽快，连忙给了沈翔五千创道圣晶。

    “烈刀，你以后就跟着城主混，你看他多大方。”沈翔拍了拍烈刀的肩膀，给烈刀倒满酒。

    “这个自然，城主可比那穆易敬好多了。”烈刀微微一笑，沈翔和杨根明的关系那么好，以后有什么，肯定也会照顾到他的。

    “你们有没有发现我有什么不同？”沈翔神秘一笑。

    烈刀、杨根明和燕九认真的打量一番沈翔，然后摇了摇头。

    “我踏入傲世传境了。”沈翔笑道，然后释放出一丝傲世之气。

    这让杨根明他们三人非常震惊，他们都很清楚沈翔刚刚踏入傲世传境巅峰不久的，而现在却又踏入傲世传境。

    “你是怎么突破的？”杨根明抢着问道，因为他想到了一个可能。

    “这个！”沈翔拿出一粒传神丹：“我新炼制出来的丹，传神丹！”

    燕九他们三人凝视着那里传神丹，感受到一大股能量的气息，都吸了一口炼凉气。

    “我就知道你能到达这一步的。”杨根明道，他之前就非常看好沈翔，认为沈翔总有一天能炼制出能让人快如踏入傲世传境的丹来。

    而现在沈翔真的做到了，他却有不敢相信！

    烈刀倒是能接受，因为他就是吃沈翔炼制的丹突破的，他对沈翔敬了一杯酒。

    “城主，你要吗？你给我开个价，我这两粒就卖给你……我以后再炼制一些拿去拍卖。”沈翔笑道：“你可得给我一个厚道价！”

    “一万五创道圣晶一粒吧，我暂时只要一粒。”杨根明道：“你觉得这个价格怎么样？”

    其实这个价格并不低，因为即便有人踏入傲世传境，也不一定能在短时间能赚到这么多创道圣晶！所以这种丹多半也只是那些大势力的人，给自己的子孙购买，或者是给核心子弟。

    大势力赚取创道圣晶，能依靠整个势力的力量去吞并消灭其他势力，这样能抢掠到大量从创道圣晶，这种事情比较少，但最多的是争夺创道古地里面探查到的创道圣晶矿山，这种事经常发生。

    “好，我卖你！”沈翔道。

    杨根明给了沈翔一万五创道圣晶。

    “我什么时候拍卖，就来通知我，我帮你宣传宣传。”杨根明笑道：“这创道神丹拿去拍卖，肯定会高过我给的价格，我算是赚了。”

    “城主帮了我这么多忙，这没什么。”沈翔道。

    “话不能这么，你也帮我了不少忙。”杨根明觉得能和沈翔结识，是自己一生以来最聪明的决定了。

    “过一些天再吧！城主，你在创道古地里面有探子吗？有没有里面的消息？”沈翔问道：“在创道古地深处，有多个势力，这段时间里面可能会发生大战。”

    “探子是有，但没有进入深处，里面实在太危险了。”杨根明道：“若是里面爆发大战，可能会影响到外面，一旦开战，损失惨重，那些大势力会来外面招募人手，或者是用他们余下的力量来称霸创道古地之外。”