    Loken想不明白为什么腕豪会从自己后方出现，但处于上帝视角的解说们是看地一清二楚。

    刚刚两边在下半野区爆发了一波团战，双方上单虽然都没有TP不能支援，但圣枪哥的腕豪拥有线权，将兵线送到公爵塔下之后，圣枪哥趁着盲僧还在等复活的时间，直接入侵野区反掉了卡纳威的红BUFF。

    拿完红BUFF之后，圣枪哥正准备走下去帮卡萨打先锋呢，进草之后正好看到京东的打野跟下路双人组依次从草丛边路过，吓得圣枪哥差点交出自己的闪现，结果对面根本没走进这片草丛看一眼，甚至连个眼位都没留。

    看着京东的下路双人组一步步走进LNG恰好形成的包围圈，王记得刻意压低了自己的声音解说道：

    “圣枪哥这个位置还没有被发现，京东再追的话可能要出事了！圣枪哥的位置太好了啊！”

    “正面瑞兹也赶了过来，LNG这是一波两面包夹芝士！”

    画面当中，只见瑟提从后方一个叹为观止将厄斐琉斯抱到了许国玉脸上，许国玉也是第一时间接上符文禁锢将厄斐琉斯定住，配合着巨魔的伤害，三个人瞬间就将Loken打成了残血。

    绿毛见Loken血量掉的飞快，赶紧交出大快朵颐将厄斐琉斯吞进自己肚子里，但圣枪哥就是考虑到这一点，才刻意没有在落地后立刻拉出强手裂颅。

    塔姆吞队友的时候，不仅自身会被减移速，而且也不能交闪现，圣枪哥就控制着瑟提卡在塔姆身后，搞地Loken根本不敢从塔姆肚子里出来。

    如果卡纳威手里有大招的话，还可以把瑟提踹走来抢救一下Loken，可惜上一波团战的时候盲僧刚刚秀了一脚回血踢，猛龙摆尾刚好差了那么几秒CD。

    公爵的奥恩倒是及时开出了大招，要是羊头能撞起来腕豪的话，也有机会保住厄斐琉斯，可问题在于，瑟提的位置是跟队友脱节的，如果奥恩把大招只用来撞一个瑟提了，那这波团战京东还怎么打？

    再说了，一个零杠二还被打成残血的ADC，他值得保吗？

    在保AD和赢团战之间，公爵做出了自己的判断，他没有去管被追杀的厄斐琉斯，而是直接一头将羊顶向了巨魔和瑞兹。

    毕竟我们家ADC又不是巨婴，也不会发脾气去洗澡，卖个一两回有什么关系呢？

    和卡纳威的盲僧一样，卡萨的巨魔这波手里也没有大招，又因为被京东众人集火了很久，落地之后就成了残血，最后还交了一个死亡闪现，被奥恩一个易碎拍死。

    另一边，Loken为了不被腕豪强手裂颅拉晕两个，刻意选择了一个和腕豪相反的角度，才在极限时间从塔姆肚子里钻出来，只是因为自己的血量太残，一出来就直接被瑞兹的EQ扩散伤害给融化了。

    绿毛一个劣势的辅助塔姆，身上唯一的肉装只是一个红水晶，在瑞兹和腕豪的追杀下也没有坚持很久，不过也给队友争取了足够的时间，最终是换掉了腕豪的人头。

    上野双双阵亡之后，许国玉双拳难敌四手，也只能开大跑路，用曲镜折跃逃到了安全的地方，不过好在自家的下路双人组终于赶到了战场，没让京东拿到这条峡谷先锋。

    两边拉开之后，王记得感叹道：

    “京东总算是找到了一波机会啊，经济落后两千多的情况下能打成二换二，我觉得对京东来说算是可以接受了，朴大校还是立功了。”

    “可我觉得LNG这波不亏啊？”朴泽园却有不同的观点：“LNG这波是三打五啊，三打五打成了二换二，并且阻止了对方打峡谷先锋，你觉得LNG这波亏了吗？”

    “我甚至觉得LNG可能还小赚了一些，因为厄斐琉斯又死了一次，而女枪却在这段时间吃了两个镀层，这对京东来说其实挺伤的。”米勒支持了朴泽园的看法。

    虽然Loken的厄斐琉斯玩得很好，但你一个零杠三的厄斐琉斯，就算中期每波团战都能刷到红白刀又能怎么样呢？女枪一个大招就直接给你干碎了。

    随后朴泽园再度分析道：

    “而且虽然LNG是阵亡了打野，但这条峡谷先锋京东已经不能再争了，Loken已经好几分钟没有碰过兵线了，你打野可以搞什么绝食流、自爆抓人流，但是ADC不行啊？尤其是厄斐琉斯这么一个后期大核，要是再浪费Loken的发育时间，那这把比赛感觉就没他这个人了。”

    果然，在LNG的下路双人组露头之后，京东的上中野也是回到各自的位置继续发育，厄斐琉斯复活之后，更是带着塔姆直奔下路的兵线，没人再去看峡谷先锋一眼，显然是对先锋没什么想法了。

    既然京东不打算争夺这条峡谷先锋，LNG就更不着急拿了，许国玉把中路的兵线让给了杰克辣舞，自己则是跑去上路替已经阵亡的瑟提补了波线，然后又在复活后的巨魔帮助下拿了个蓝BUFF，这才跟卡萨一起控下了峡谷先锋。

    杰克辣舞吃了好几波兵线+两个镀层+两颗人头才回城更新装备，再出来的时候身上已经有了一把吸蓝刀，而厄斐琉斯身上只有一把暴风大剑，装备差距大的不是一点半点。

    但这还不算完，许国玉推完一波中路的兵线后，直接带着卡萨再次来到了下路，显然是要用先锋再养一波女枪，给杰克辣舞再吃一座一血塔。

    LNG进攻下路的意图过于明显，京东也及时调度了中野两人过来防守，只是女枪的装备太过豪华，一个大招洒下去伤害极高，直接就把京东众人给逼退了。

    “哎哟，女枪这个伤害好高，巨魔再给一个柱子卡一下，不过LNG这波配合好像有点尴尬，女枪的大招跟巨魔的柱子没有扫到一块。”米勒道。

    “是，一般来说都是巨魔先给柱子卡位置，然后女枪再扫大，LNG这边刚好反过来了。”王记得说。

    “不管怎么说，LNG还是顺利拿下了下路的一血塔，不到十四分钟，LNG这里已经有了四千多块钱的经济领先，”看着双方的经济差距越来越大，朴泽园笑着说了一句：

    “那感觉京东没了啊。”

