    “我们，甚至都不联系。”

    王太卡说道：“你忙，忙忙忙，没完没了，我们甚至可以几个星期都不联系。除了仅有的见面，我们还算是情侣吗？算吗？充儿，这些事我没有跟你说过吧，我全都是在自己克服。除了最开始霸道的占有了你通告的时间，后面你想做什么，我从来没有阻拦过！”

    充儿点点头：“是，我承认，其实你还真的很宽容。你能包容我很多。”

    “所以啊，但是也到极限了。普通人可能看见女朋友穿个短裙，就觉得太露了。我没说什么，我不介意让别人知道我的女朋友有多好看。但是，我总得介意别人动我的女朋友吧。所以吻戏，不行！”

    充儿生气的说道：“可是答应的事情，怎么反悔？”

    “问题来了，你接剧本之前不看吗？肯定看吧，所以你接剧本的时候知道有吻戏，还接？现在问我怎么反悔？”王太卡说道：“好说，我去办。”

    “不！”充儿拒绝了：“你为什么不能相信我呢？只是演戏。”

    “不用说，这件事不可能退步。”王太卡说道：“绝对不可能！”

    “你难道就没有做过对不起我的事情吗？心虚吗？”充儿咬着牙说道：“真的以为我什么都不知道？”

    “你想说什么？”王太卡气道：“你也不能相信我吗？”

    “你口口声声让我相信你，我怎么相信你？”充儿流着泪，绝望的对着王太卡喊着：“一个女生，难道连自己身上是什么味道都分不清吗？我分得清！我知道的事情，但是你不知道！”

    王太卡问道：“你什么意思？”

    “你让我相信你，可我怎么相信你？”充儿绝望的哭泣，撕心裂肺：“你让我怎么相信？你知道吗？你知道身上有她们的味道吗？香水的味道！”

    王太卡看向充儿，浑身只感觉寒毛竖起：“你，你什么，什么意思？”

    “和帕尼欧尼，和泰妍欧尼，还有......”充儿捂着眼睛：“搂着你的时候，闻到别的女人的味道，你觉得会不知道吗？你身上有她们的问道。我，我，我怎么安慰自己？我要骗自己多少次？”

    王太卡倒退了两步，说道：“是，有这件事。但那是很久之前。后来，我已经斩断了所有的暧昧，如果你观察应该知道。我是有过暧昧，但为了你，我已经把这些暧昧全都断开了。”

    “我知道。”充儿低头：“是，断开了。所以，这些难道就算没发生吗？是我给了你警示，你才断开的吧。”

    王太卡哑然。

    顿了顿，王太卡说道：“我的错误。我愿意用余生弥补，只对你一个人好。但是，吻戏不行，你别幻想这两件事可以做交换，不行就是不行！”

    充儿盯着王太卡，说道：“你知道吗，很久之前，Victoria欧尼曾经跟我说过一些话。我问她你们为什么会分开，她说原因很多，每一条都不是很重要，但是每一条都很重要。不是一件事两件事，而是很多的事情，促成了那样的结果。”

    王太卡点点头：“继续说，然后？”

    充儿说道：“别的我忘记了很多，只有一件事，她说跟你在一起久了，就会不知不觉为你改变，变得越来越不像自己，甚至连梦想都改变了。”

    王太卡嗤笑一声：“所以呢？你觉得我试图在精神控制你？”

    充儿说道：“你似乎不想让我做偶像了。”

    “不是吧，我只不过是随口说说，我给你造成任何的阻碍了？恰恰相反，我支持你。当偶像，我没说什么。当演员，也可以。但吻戏，这是我底线。如果这都是精神控制，那我真的是无话可说了。就像断开暧昧这件事，我不觉得这件事很光彩，因为爱情本来就要忠贞。可你不能因为我犯过错，现在就要扯平，想找回来。感情不是这样的！”

    充儿：“我没有那个意思，你不懂的什么意思。”

    王太卡点点头：“行，你说什么意思。先不提吻戏，你是什么意思？你觉得委屈，觉得我对你不好？”

    “不是，你很好。”充儿说道：“也许是，我们进展的太快了。你一下子想到了结婚，其实我还没有那种想法。”

    王太卡盯着充儿：“你不想结婚？”

    “太快了！十七，你懂我的意思吗？太快了，连恋爱才开始没多久，你就已经开始为结婚做准备了。我知道你想让我有安全感，有支撑。我明白你渴望和我在一起，我也是很渴望和你一起。但是现在这样也很好，为什么那么急着结婚呢？”

    王太卡反问：“恋爱，难道不是为了结婚吗？”

    充儿沉默了一下，说道：“难道睡在一起，只是为了生孩子吗？”

    王太卡顿时瞳孔地震，错愕的说道：“你的意思是，你还没有在青春时光里待够，你还想继续享受恋爱的快乐，又不用去想柴米油盐，对吗？只需要甜甜的恋爱，不需要那些现实的东西。”

    “有时候，在一起开心就好了，何必想那么远呢？”充儿说道：“难道现在不开心吗？”

    王太卡忽然摆手：“等一下，这词我特么耳熟。谁说过？努娜说过呀！我记得努娜说，地域、国籍、文化、饮食......能阻碍两个人的事情太多了，多到数不胜数。所以没有那么多从头到尾的故事，有勇气说现在已经很不错了了，怎么敢想以后的以后呢？但是既然这一刻是欣喜的，那就应该珍惜。把握当下就好了，不用谈什么未来。是这样意思吧？”

    充儿犹豫了一下，点点头。

    王太卡忽然笑了，笑的有些悲伤：“明白了，宋香菜当初也是这么想的！那还是我们最好的时候。我当时满脑子想的都是以后，毕业了要结婚，要买房子，要生孩子，要度过一生。宋香菜却对我说，别想未来，此时此刻快乐就好了。她不是不爱我，只不过是不想那么早结婚。是这样吗？原因是这样吗？”

    王太卡忽然笑了，有些累：“这就是女孩子的想法吗？觉得应该享受青春，可以有不谈未来的资格？只不过是谈恋爱，又不代表一定会结婚。所以现在快乐就好了，以后分开也不会遗憾。”

    王太卡表情忽然扭曲了一下，又快速冷静，只是漠然说道：“为什么呢？喜欢一个人，希望和她结婚，想过一辈子，这样的感情被视为负担。我不能理解，从前我不能理解，现在我不能理解，以后我也不能理解。说珍惜当下的快乐，只不过是玩玩而已的另一种说法。”

    对于自己在乎喜欢的人，付出就应该没有保留。可这么傻的人原来只有王太卡。

    这么说，如果有人替代，其实谁都可以？

    忽然，王太卡好像顿悟了。

    “哈！”

    他忽然笑了，然后几乎是在一瞬间，就收敛了脾气，恢复了成年人那一副喜怒无常的样子，淡淡说道：“从长计议吧，可惜了这顿牛排。挺好的东西，得打包。。”

    充儿看着王太卡的变化，忽然有种不好的预感：“十七？”

    “嗯？”王太卡看向充儿，此时此刻居然已经是一脸的淡漠。

    充儿难受的像是心里压了一块石头：“你.......我，我们怎么了？”

    “没什么，挺好。”王太卡说道：“今天就到这吧。”

    充儿眼泪“吧嗒吧嗒”的往下掉，哀求道：“十七，，你怎么样都好，能不能别这个冷冰冰的态度，我会焦虑的，这太难受了。如果我错了，我会承受，但别这样对我。”

    “没有，你想多了。”王太卡说道：“什么事都没有。挺好的。你想玩，那就玩咯。”

    “没有，我是认真的。否则我也不会带你见家人。我刚刚的意思是......”

    “嗯，好。”王太卡随口答道：“都行都行，我还有事，走了。”

    王太卡转身要走，充儿拉住王太卡的手：“十七，你别这样，我怕。”

    “怕什么。”王太卡说道：“你家里的事情，其实也能解决。解决不了也没关系，反正那一天还远。不过吻戏，还是不行。就这样。”

    充儿看着王太卡离开，这一瞬间，就感觉像是看见了一个陌生人一样。

    忽然后悔了，充儿知道自己太过火了，真的把王太卡的心给伤到了。女人行为很多都是试探性的，会一点点的改变想法和态度。而男人大多数都是决策性的，历经多少的挫折都不会改变，但是如果到了某个极限，可能轻飘飘的一件事，就足够一个人做出一个重大的决策。

    其实这件事说到底，还是男人和女人的爱情观有差别而造成的矛盾。男人作为承担社会责任较多的一方，总是会下意识的想长远，感情到最后就是结婚。

    可女人却不会想那么远，结婚和恋爱是完全不同的东西。总会因为当前的情况，而改变想法。所谓爱你一个，也不过是感情上头那一刻的说词。

    最简单的例子，除去那种谁都可以的渣男渣女，在普通人的角度来看：一个男人是不会和一个不能结婚的女人在一起的，因为男人的目的性是结婚。而一个女人却可以和一个不能结婚的人谈恋爱，因为女孩子可以享受恋爱的过程。

    当然这是大多数情况，但是也真的很有代表性。很多情侣之间的感情，就是因为两个人的预期不同。

    一个是奔着结婚去的，一个是奔着恋爱来的。这怎么可能走到最后呢？

    那么从这一点上看，充儿其实也没错。就算从恋爱到结婚，也应该有一个过程，而不是一个很快的决定。

    所以充儿有什么错呢？充儿真的没错，除了吻戏这件事算是逆鳞，其余的事情，充儿都已经做的很好了。

    那么要怪还是怪王太卡，怪王太卡太急促，不知收敛，爱一个人就不懂留有余地，就不懂保留感情，就不懂怎么停止，一下子把心全都献出去，最后收不回，搞的别人尴尬自己也尴尬。

    充儿看着王太卡离开，却忽然感觉到自己似乎失去了什么很重要的东西。最糟糕的是，似乎无法挽回了。这一刻，真的是山崩海啸一般的绝望，心真的像是在滴血。

    今天这一遭，让两个人都明白了彼此想要。一个想结婚，一个想恋爱。

    走到路口转角，停下脚步的王太卡看着灰蒙蒙的天色，感觉仿佛什么东西已经从自己身上抽离。

    爱情好像结束了，因为他已经很累了，累到不想再去认识新的人，再去磨合一切，不想再告诉别人自己的小秘密，也不想再去重新喜欢一个人了。至少现在不想。

    因为真的只剩下一点点的爱了，可自己还要过完这一生。

    青涩不及当初，聚散不由你我。

