    数千里之外，大陆腹地之中，阴雨绵绵山脉中，神秘的基地之下。

    “阿飞先生你回来了。”

    天道佩恩看着漩涡空间中出来的阿飞，有些惊讶。阿飞居然主动来晓之基地，而且是直接显露出来，以前这种情况可是很少。

    “佩恩，召集所有晓之成员，准备封印尾兽。”阿飞沉声道。

    但眼中中还呈现出一些恐惧，脑海中还无法忘却刚才那地狱般的折磨，紧握拳头，杀气凌然：“可恶的无夜，等我聚集了九只尾兽，召唤出十尾，到时一定百倍千倍的还给你。最后让你永远陷入幻术之中，在幻术中永世承受地狱之苦。”

    “尾兽？”天道佩恩震惊的看着阿飞。

    阿飞先生亲自去扑捉尾兽了？可是每一只尾兽都被晓分完了。

    而且晓之众人都已经前往各自去扑捉了，并且连畜生道此时都快速前往云隐村，只需要一到，就会把佩恩六道全部通灵过去，本身也过去了。

    那阿飞先生扑捉的是那一只尾兽？

    “阿飞先生，你扑捉的是那一只尾兽？”天道佩恩问道。

    “自己看吧。”

    漩涡空间呈现，有身体从漩涡空间之中被拉扯出来。一道昏迷的人影落在地上。

    “四代水影，三尾吗？这不是朱雀要扑捉的吗？”天道佩恩没有惊喜，就算阿飞先生没有扑捉三尾，他也相信以宇智波鼬的实力。

    也能万无一失轻而易举的做到，有何可惊喜的。

    但漩涡空间并没有消失，而且继续呈现，有不详恐怖的气息穿透出来，赤红色的能量从异空间中快速的被拉扯！

    面如表情的天道佩恩，都不由露出震惊之色。

    “阿飞先生，难道是......”

    “没错！”阿飞得意一笑，看着天道佩恩那震惊的目光，心中更为得意，之前那地狱带来的疤痕似乎都消了一些。

    “轰！”

    巨大的怪物，九尾妖狐呈现在天道佩恩面前，九尾妖狐双眼呈现三勾玉写轮眼，被控制中。

    “这是九尾妖狐，而且是......”天道佩恩长大了嘴巴。

    他本以为是阳属性九尾妖狐查克拉，也就是木叶村那个小鬼人柱力体内的九尾妖狐，如果被阿飞先生扑捉过来。

    那晓之众人等于九个人一人扑捉一只，完美！

    可结果，大大超乎了天道佩恩的预料。

    “是阴属性九尾？怎....怎么可能啊。”阴属性九尾，可是在漩涡玖辛奈体内，而漩涡玖辛奈又在无夜身边，怎么可能有人能做到这一点啊？

    如果能做到这一点，我有何必苦苦奢求打败他啊？

    “阿飞先生也做不到吧？”天道佩恩震惊的看着阿飞，八年前阿飞被秒杀他可是看到的，怎么做得到啊？“阿飞先生，你...你是怎么做到的啊？”

    面具之下阿飞面露痛色，眼神也变了。

    迈足直接向巨大的外道魔像走去：“不必多问，召集晓之众人，先封印这两道尾兽。”

    “知道。”

    天道佩恩点了点头，把查克拉传入手中戒指之中，链接晓之众人。

    .....

    雾隐村之外，那倒塌的森林中，两道脚步虚晃的人影，相互搀扶摇摇晃晃向远处走去，两人不曾回头。

    不愿意去看带给他们最大伤痛与失败的雾隐村。

    哪里成为了他们永久的痛。

    “咦？零葬召唤？”

    “立即集合！”

    .....

    还是晓之基地之中，外道魔像那托起的双手之上，十根手指站立了九尾，但只有九人站在上面，其中天道佩恩与阿飞是实体。

    其余都是彩色的虚体！

    “老大干什么啊？我马上就要找到七尾了，居然有召唤我们，很烦啊！”飞段喋喋不休的怒骂着。

    “就是，我都到沙忍村外面了。马上就可以扑捉一尾守鹤了。”迪达拉也是满腹怨言。

    其余人选择沉默。

    只是宇智波鼬与干柿鬼鲛两人震惊的盯着完好的阿飞，亲眼看到阿飞被残杀，怎么还活着？居然还活着？

    阿飞感受到两人目光。

    心中冷哼一声：“两人看到我最狼狈的时候，等尾兽扑捉结束之后，他们再无作用的时候，哼！”满是杀气的冷哼一声。

    “少废话，先封印尾兽。”

    天道佩恩指着下方巨大九尾妖狐以及四代水影，道：“接下来为期六天的封印，大家要有心理准备，各自保护好外面的身体。”

    “什么？”如此长的时间，引起太多人不满。

    “开始！”但天道佩恩依旧结印，同时还说道：“之后尾兽，全部扑捉完毕时候，全部回归时候，再一起封印。”

    “幻龙九封尽”

    一切在无声无息中度过了六天，直到外道魔像那九只眼睛睁开了两只，但有一只只是半睁开，因为只有九尾一半的查克拉。

    “三尾与阴属性九尾都封印了，鼬你的任务完成了，接下来跟我一同前往木叶村，扑捉九尾另一半查克拉。”阿飞直接对宇智波鼬下达命令。

    “是！”

    世界各地。

    泷忍村之外，那躺在地上都长草的飞段猛的睁开眼睛，麻溜的跳起来，看着远处忍村，露出残忍的笑容：“混蛋老大耽误我六天，小七尾你多活了七天，感谢吧。”

    鬼叫中，向泷忍村冲去。

    “七尾接受邪神的制裁吧。”飞段指着天空那巨大昆虫怒吼着。

    沙忍村之中。

    “艺术就是爆炸！喝！”

    迪达拉站在粘土飞鸟上，看着爆炸的沙忍村，还有那其中吼叫的巨大一尾守鹤：“正好趁机多享受一番艺术。嗯！”

    迪达拉双手嘴巴中再次吐出粘土爆炸物。

    “艺术就是爆炸，喝！”

    ..

