    轰隆！

    众奥立即合力撑起了护盾，这才勉强抵挡住了大部分伤害。

    还在另一处与黑暗阿法洛斯交战的雷文此时也是分身乏术。

    黑暗阿法洛斯虽然并不是他的对手，但是却非常难缠，一时半会之间，雷文也是无法将其拿下。

    “等会再来收拾你！”

    雷文此时不想在黑暗阿法洛斯身上浪费时间，瞬间爆发出强大的气力，接着居高临下一拳将其打落。

    轰隆！

    将其给轰入地面后，雷文得以脱身，于是将目光放在了远处的塔尔塔洛斯的身上。

    见对方似乎打算挟持人质离开，雷文顿时一个疾冲飞过去，手中拿着泽塔升华器朝着塔尔塔洛斯的脑袋劈砍了下去。

    面对这凌厉恐怖的一斩，塔尔塔洛斯只好松开手，以空手接白刃的姿势接下了这一击。

    轰隆！

    强劲的冲击力朝着四处扩散开来，托雷基亚和贝利亚此时都被震退数步。

    尤莉安则趁这个时候再次脱身，远处的爱迪急忙上前护住了尤莉安。

    “你这家伙，竟敢坏我的好事！”

    塔尔塔洛斯也是异常的恼怒，

    砰！

    只见塔尔塔洛斯浑身爆发金黄色的气波，反手一拳突的击中雷文的腹部，将其打退了数步之远。

    雷文稳住身形，轻轻的拍了拍身体，然后便看向对方。

    “这就是你的全力了吗？”

    在雷文看来，塔尔塔洛斯的硬实力也就和黑暗阿法洛斯相当。

    虽然已经非常之强了，但是这种实力，就想来招惹有奥特之王罩着的光之国，恐怕是远远不够。

    而且在之前他也惹出了雷杰多，不过逃走后的他却一点也不害怕，反而继续在各个时空里各种搞事。

    由此可见，这家伙的背后肯定有什么依仗。

    他口中的王国，也肯定是一股不亚于光之国的神秘势力。

    可是雷文却无从得知，毕竟在穿越之前，官方的故事进度还未更新。

    “哼，就先让你们得意一会。”

    塔尔塔洛斯甩了甩手，显然有些发麻，刚才那一拳确实是他的全力了，在那一刻他也明白自己无法战胜雷文。

    “我们走。”塔尔塔罗斯随即也果断的朝金色旋涡里退去。

    黑暗阿法洛斯、贝利亚和托雷基亚随后跟上。

    “别想逃！”

    雷文随即施展空间能力，想要封锁他们的退路。

    塔尔塔洛斯应变很快，早已蓄势待发的一招绝对毁灭立即发出。

    轰隆！

    一阵剧烈的爆炸在双方中间产生，待烟尘消散过后，塔尔塔洛斯等人的身影早就消失不见。

    “真可惜，被他们跑了！”赛罗走上前，略有些喘息的说道。

    “真是多谢你了，阿法洛斯，要不是你的话，尤莉安就……”爱迪上前对雷文表示谢意。

    “不用在意，只是这次让他们跑了，不知道下次又会发生什么，这段时间大家还是要小心一点。”雷文说道。

    “嗯。”众人都点了点头。

    “只是现在我们连敌人躲在哪都不知道，也无法去追。”爱迪遗憾的说道。

    哗！

    就在这时，天空中突然出现了一串奥特签名。

    “这是希卡利的奥特签名！”梦比优斯立即说道。

    只见希卡利的影像随后从奥特签名之中浮现。

    “有紧急情况了，我们早前开发的奥特泽塔升华器还有奥特勋章被凶暴宇宙鲛，盖内伽古抢走了！”

    希卡利语气急切的说道。

    众奥纷纷震惊，这可是光之国的宇宙科学局啊，就算因为塔尔塔洛斯的事情最近光之国人手不足，但也不至于沦落至被怪兽和宇宙人三番五次闯入吧。

    但是事实好像就是如此。

    “真就成了后花园咯？话说你们光之国的安防意识真的很薄弱啊，我都提醒过好多次了。”雷文哭笑不得的说道。

    “咳咳……”梦比优斯等奥纷纷尴尬的轻咳了一声。

    “主要是宇宙保安厅的人手都被派出去调查恶魔碎片了。”知情的爱迪此时尴尬的说道。

    宇宙保安厅平时最主要的职责就是负责光之国内重要部门的安保，但是最近因为情况特殊，数之不尽的恶魔碎片突然在各大宇宙出现，导致许多力量和人手都被派了出去。

    再加上这次塔尔塔洛斯事件，仅剩的拿得出手的一些力量也都外出了。

    这才导致这次宇宙科学局被怪兽突然入侵。

    只是……

    为什么又是宇宙科学局？

    “没想到在这个时候恶魔碎片又冒出来了，还真是应了那句话，祸不单行啊。”赛罗的语气很凝重。

    “我去处理，等我回来！”泽塔自告奋勇，不管不顾的率先飞向了天空。

    “喂，泽塔！”

    赛罗还没反应过来，泽塔就已经飞走了。

    雷文静静的站在一旁并没有干涉，因为他知道，泽塔这一次离开，将会遇到改变他奥生的一个人。

    那就是夏川耀辉，也就是哦斯超人。

    “没有升华器就敢一个人去，还真是三分之一半吊子啊。”赛罗无奈的说道。

    他手中的升华器就是在离开光之国前希卡利托他交给泽塔的，之前泽塔作为这个道具的开发参与者，使用的是未完成品，现在成品已经做好了，这项道具也有了正式的名称。

    奥特泽塔升华器。

    “你快去追泽塔吧，奥特联盟招募同伴的事就由我们银河救援队以及三人小队接手吧。”利布特上前对赛罗说道。

    三人小队？

    还真就叫这个队名？

    雷文在一旁忍不住想要吐槽。

    “麻烦你们了，那个笨小子天天自称是我徒弟。”赛罗于是便也要动身。

    “那接下来的事情就先交给你们了，我还要回家陪老婆孩子，塔尔塔洛斯这边有消息了你们随时联系我。”雷文也说道。

    众人纷纷点头。

    就这样，临走的之前，格丽乔还出手帮他和赛罗恢复了能量和伤势。

    光之国附近。

    朝着盖内伽古逃走的方向追去的泽塔，很快便发现了对方的踪迹。

    只见盖内伽古也察觉到了追兵来袭，此时发出了不屑的叫声。

    随即一头扎入了一个打开的时空旋涡之中，准备离开这个宇宙。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

