    20秒时间，打破两次魔能铠甲，格鲁只在BOSS身上输出8秒。8秒时间，他带走了诅咒者4000+血量。这样一来，BOSS的血量就跌落10万。

    耐着性子，格鲁再次扛过了BOSS战第三轮地狱之门，再次打掉BOSS的45000+血量。眼看着就要出发20%的血量边界，格鲁停手等待。

    等到第四轮的小怪去被全部歼灭，格鲁立即激发皇神庇佑，给自己套上无敌护盾。

    接着，他一个跳跃，直接出现在诅咒者里格斯身边，吓了他一跳。之前，格鲁一直保持着超远距离的射出，让他无计可施。

    现在，格鲁的靠近，使得他二话不说，直接释放混乱之箭轰击格鲁。结果，自然是做无用功，混乱之箭被抵抗。

    格鲁可没多想，一靠近，他立即释放出毒瘴吐息，直接将BOSS限速禁魔！

    一个逃脱离开，达到40米外；接着，他又一个疾步移形释放，出现50米外。激发魔箭导能、嗜血杀戮，格鲁转身火力全开！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你的多重箭，命中诅咒者里格斯，造成2608点伤害！回复260点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…触发致命攻击，造成5216点伤害！回复521点生命值！

    提示：你的多重箭…

    BOSS血量狂泻不止，然而被树藤缠绕固定，又被毒雾禁魔，BOSS无计可施！

    仅仅一个多重箭，一发九中；九枚箭矢，触发4次暴击，直接将BOSS血量干趴到10%以下；这时，BOSS没有动静，但祭坛发生了惊变！

    庞大的绿色和黑色魔能，从祭坛下方的恶魔头颅中，化作光波注入了诅咒者里格斯体内，让BOSS全身血光大放！

    提示：大恶魔巴里的头颅，释放出萨麦尔的混乱印记！

    提示：获得萨麦尔的混乱印记加持，诅咒者里格斯的所有攻击增幅50%，所有攻击速度增幅50%！施法距离增加10米。

    KAO，果然有个大招！只是，为时已晚，格鲁的毒瘴吐息还有3.5秒！3级的毒雾外加70%的禁魔限速，让诅咒者里格斯无计可施！

    提示：你的远程射击，命中诅咒者里格斯，触发致命攻击，造成1828点伤害！回复182点生命值！

    提示：…

    此刻，格鲁的魔箭导能的时间，还有很长的持续时效；触发一次多重箭，就给BOSS再次带来一箭九发，九发九中的大礼。

    提示：诅咒者里格斯死亡！

    提示：你是罗格小镇的冒险者中，第一个完成单人堕落魔渊深渊级副本挑战，奖励自由属性点10点，奖励自由技能点5点，特殊技能点2点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    毒雾散去，BOSS是尸体就这么仰面朝天躺在；30米外的祭坛已经坍塌破碎，连那个大恶魔巴里的头颅，也黯淡无光。

    随着BOSS死亡，身上的红光印记穿过祭坛下方，轰出一个巨大黑色地坑。看着里面的慑人心神的黑暗，格鲁明白，那是地狱级副本入口！

    一屁股坐在地上，格鲁整理着着自己思绪。毫无疑问，玛雅神弓的存在，是自己对抗BOSS的关键装备；神兵的隐藏威能，在历次大战中，已经尽显神奇。

    先前的一号BOSS雷东多，是暴力狂战；正常的克制性战术，应该是限速的魔法和精神控制类技能。

    而前眼前这个诅咒者，难度其实超过雷东多；法系和精神系双修，搭配四种召唤小怪，其实非常难对付。

    就整体而言，堕落魔渊这个副本的整体难度，要比蜥蜴岩洞和神秘河湾，高出一节。

    收获16点自由技能点、9个自由技能点、3个特殊技能点，格鲁将目标转向神秘的八色转盘。

    回忆着曾经的抽选经历，格鲁默数之后，迅速点出选择；结果，箭头如愿以偿地落在橙色区。

    【提示：你获得封印解除卷轴一张！】

    【封印解封卷轴】：解除某个装备的封印，使得物品属性还原！或者解除魔法阵的封印，让封印法阵内的事物还原！

    解除封印！格鲁立即被震撼住了。不因为别的，而是格鲁本身就携带三件封印宝物，属于自己专用宝物。

    ——

    第一件，【流光】（圆弧弯刀）：

    物理攻击+0（100，被封印）

    敏捷+0（70，被封印）

    有0%（30%，被封印）几率造成会心一击，对目标造成150%的攻击。

    有0%（15%，被封印）几率造成致命一击，对目标造成200%的攻击。

    下面有一行精灵语注释：羽月王朝的希望，格鲁专属物品。

    ——

    第二件，【断水】（圆弧弯刀）：

    物理攻击+0（100，被封印）

    全属性+0（25，被封印）

    有0%（20%，被封印）几率闪避物理攻击。

    有0%（20%，被封印）几率免疫魔法攻击（特殊技能无效）。

    下面有一行精灵语注释：格鲁的决心，格鲁专属物品。

    ——

    第三件，【艾露恩之祝福】（长弓）：

    物理攻击+0（100，被封印）

    敏捷+0（40，被封印）

    体质+0（40，被封印）

    有0%（30%，被封印）几率触发穿透效果，并击退目标。

    有0%（15%，被封印）几率触发5级多重箭效果，对多个目标造成攻击。

    主动技能1：回旋月刃，无需消耗魔法，释放月光凝聚的月刃，对正前方50米范围，90°伞形地带，造成200%的范围攻击。技能冷却时间，2分钟。

    主动技能2：影舞召唤，无需消耗魔法，释放月神祝福力量，召唤出一个名属性为自身两倍的影子，为你作战。技能冷场时间：10天。

    下面有一行精灵语注释：月神的祝福，精灵血脉的力量，格鲁专属物品。

    ——

    这三件物品，无疑是艾露恩之祝福，威能最强！

    带着迟疑和期盼，格鲁将因为封印而暗淡的艾露恩之祝福，摆放到身前。拿起刚入手的封印解除卷轴，将其激发。

    提示：你确定使用封印解除卷轴？请选择解除封印的目标。

    格鲁深呼吸一口气，直接将解封的魔纹之光，笼罩到自己专属的长弓上。

    提示：解除艾露恩之祝福的封印，需要100000枚魔石，1000祝福宝石，1000枚灵魂宝石，100枚玛雅宝石！

