    随时准备着跟整个世界为敌。

    每天说话的时候，也总是显得攻击性很强，在家里跟父母和他从来没有好好交流过，话不超过三句就很容易吵起来。

    而现在，明明跟周妈妈大吵了一架，要跟家里断绝联系，周嘉琳脸上的笑容却格外洒脱轻松，灿烂犹如朝阳。

    仿佛放下了一切负担，跟过去的自己彻底作别，拥有了崭新的人生。

    周嘉许的心口微痛。

    他后知后觉地想，他们这些亲人，难道真的就这么离谱，从来没有给妹妹带去过任何的欢乐吗？

    他的心底其实隐隐知道答案，却又不愿意承认。

    不想承认自己这些年的优渥和平生活，很大一部分来源于周嘉琳的牺牲。

    不想承认自己其实真的就是吸血虫一般的存在，吸取着妹妹的快乐和青春。

    周妈妈也看到了这一幕，脸色有些不太好看。

    偏过头去冷哼一声，怒气冲冲地小声骂道：“没良心的东西，白养她这么大。整天在家里给我们脸色看，跟别人倒是有说有笑的。不知好歹，分不清谁才是亲人……我等着看她后悔的那一天。”

    周嘉许也不清楚，周妈妈这话到底是因为生气，还是因为觉得周嘉琳让她丢脸。

    他也不想深究。

    这毕竟是他的母亲，从始至终都偏爱他照顾他，把他视为人生最重要存在的母亲。

    他深吸一口气，挤出点温和的笑容，低声道：“妈，别说了。嘉琳能开心就好，这些年她确实不容易……走，我扶您过去休息。”

    现在正在直播，周妈妈毕竟是周嘉琳的亲生母亲。

    当着直播镜头这样斥责她，会给她造成不好的影响。

    观众和网友们的心思总是多变的，周嘉许觉得自己没有什么能帮助的妹妹的，周嘉琳大概也不愿意跟他扯上关系。

    他能做的，只有尽量让周妈妈不要再去打扰她。

    伴随着其他家庭渐渐地聚拢过来，赵枝枝和周嘉琳也没有继续闹下去，大家全都凑在一起，等待着节目组的总结。

    结果还没出来，林秋君和江归晚已经像是获胜的公鸡，扬着头一副等着颁奖似的样子。

    林秋君还拿捏着强调，有意走到阮寒星和霍沉的面前。

    低头瞥了一眼筐子里的情况。

    看到还剩下半筐的水果，她的心底顿时一喜，跟江归晚交换一个眼神。

    稳了！

    她们可是连有磕碰的水果都已经卖得干干净净，阮寒星和霍沉还剩下半筐。

    到底谁输谁赢，已经一目了然。

    终于能把他们给压下去了！

    这段时间以来，始终被阮寒星压了一头，她们早就憋着一口气。

    如今这微小的胜利也足以激励人心，两个人像是完全忘记了自己能够卖光所有水果，到底是用了什么见不得光的手段，头抬得更高了。

    只差没用鼻孔看人。

    “哟，也还不错嘛。”

    林秋君故意阴阳怪气地笑道：“就只剩下半筐，看来你们卖得也还可以。挺能干的，将来没钱了也可以去做个小生意，我倒是不用怕你们将来饿死了。”

    她笑着道：“都说娶妻娶贤，妻贤家祸少。霍沉不肯听我的，非要娶个不三不四的女人，我也不敢指望你们将来能过得多么顺遂。好歹有个谋生的本领，将来不至于过不下去。”

    这话说得实在是有些难听，霍沉的眉头皱起来。

    冷声道：“不劳母亲担忧，夫人能干得很。我相信假以时日，夫人赚钱的能力还会超过我。夫人这样巾帼不让须眉的女人，能娶到她是我的福气。”

    林秋君的脸色僵了僵。

    她突然想起，当初第一次见面的时候，阮寒星直接拿钱砸她的场景。

    差点给忘了，这个贱人赚钱向来是有一手的。

    目光中闪过一丝阴毒，又飞快遮掩过去。

    林秋君笑了一声：“也是。过惯了苦日子的人，总是把钱看得很重要。怪不得抓到机会就要死死抓住豪门，不惜一切地想要突破阶级。”

    “归晚啊，你记住了。将来嫁人还是要两情相悦、互相扶持着过日子。”

    她抓着江归晚的手，装模作样地道：“咱们家不求什么大富大贵，我可不希望你将来为了嫁入豪门不择手段。我这一生啊，最看不上的就是眼里只有钱，为了能攀上豪门不择手段的人。”

    “咱们可不能做那些眼皮子浅的人。”

    她长叹一口气，满脸不满地摇了摇头，道：“怪不得这么多人都想嫁入豪门。这一旦找了个有钱的老公，可不是就飞黄腾达了吗？有了钱，赚钱也变得容易起来。但是钱又不是人生的全部，只追求钱的人生有什么意思？干妈只希望你将来的婚姻生活幸福，琴瑟和鸣。”

