 “准备下，极阴之力加上我引来太阳之力，至阴至阳帮你淬体，应该可以铸就帝躯！”

苏洛说完，转身催动补天诀，单薄身躯上的白衣无风自扬，瞬间贯穿天地间厚厚的劫云，直达星空外！一道极其炽热的力量，从星空外降落。

上官秋云面色无惧，悍然迎上。

苏洛手持印决，将手中这枚魂珠，尽数打入他的体内。

极阴极阳两股极致力量，进入上官秋云体内，让他汗如雨下，两股剧痛犹如要撕裂他的身体。

这种痛是持续性的，而且还在增强。

苏洛平静说：“极阴极阳两股力量交织下，从内到外，会将你体内杂质，全部焚烧为虚无！”

“下一个，刘越！”

苏洛转身。

一位黑袍青年，自然是战部首席生刘越。

他上前拱手：“院长！”

“准备好！”

苏洛嘱咐一句，转身从星空外，再度运转补天诀，引来一道太阳之力降落。

伴随着一枚魂珠出现，打入刘越体内，状况和上官秋云差不多。

剩下的便是七名半步皇者！七名学员全部出列，苏洛引下七道太阳之力，帮他们锻体！做完一切后，仲非启已经渡劫完成，步伐如虎，降临这片区域。

苏洛淡笑：“怎么，想要切磋两招？”

“同为帝级，我想要再看看差距！”

仲非启战意如狂。

苏洛点头：“那便试试！”

仲非启当年选择踏上战灵霄，很大原因就是因为苏洛！原因很简单，苏洛的可怕，压的年轻一代喘不过气来。

如今两人同为帝级，都是新晋武帝！仲非启没有犹豫，悍然拔刀。

腰间，那是一把黑金刀！战刀出鞘，周围武者的战刀，皆是颤鸣！源自仲非启可怕战意，虽然是刚成为武帝，可是他绝对能斩杀老牌帝者。

战刀拔出，千米刀芒极具有压迫力。

苏洛弹指淡笑间，刀意外放，更胜仲非启。

苏洛出手了！他同样拔出漆黑战刀，也是黑金刀。

黑金刀出鞘，刀芒便是无敌，两者触碰在一起！轰！就在洛山上空，一座高大千米的山头，瞬间被余波削平，下一刻整座山化为齑粉。

这就是武道大帝的可怕实力！一枚帝丹入腹，便是最强力量源泉。

仲非启不退反进，第二道再度拔出，威力翻倍。

苏洛持刀交锋在一起，两人硬碰硬的交手，刀芒千米，席卷天地间，天空都被打碎了，周围百里方圆，草木化为齑粉。

这就是强者之战。

准确说，这是真正的帝战！帝战开启，最起码方圆百里内，寸草不生，再无完石。

可怕的力量，打碎了虚空！两者交手硬撼过百招，刀芒肆虐大地，苏洛转身一刀悍然落下，用天而降，仲非启倒飞出去。

苏洛气血沸腾，收刀归鞘，显然已经胜了。

这可怕的帝丹，惊呆了洛城武者，无法想象武道大帝的实力。

仲非启唇角溢血，轻声嘶哑道：“你退步了！”

苏洛笑了笑。

仲非启说的很清楚，以前两人交手，仲非启被一刀击败过。

如今两人交手百招才落败，仲非启才会说苏洛退步了。

苏洛轻声道：“到了这般底部，我若出全力，一刀之下，不仅仅分胜负，恐怕还分生死，如今，我身边的老朋友不多了！”

苏洛解释一句，让仲非启愣在当场。

他不会觉得苏洛是说大话，苏洛既然说，他出全力，一刀下不仅分胜负，还决生死，那就一定是真的！仲非启瞥向不远处的五虎，轻声道：“等这几位突破完毕，我等着看好戏！”

“最近两年，这几个家伙有些刺头，也该让他们知道，天外有天，人外有人，手中执掌仙帝法，越阶挑战换做任何武者都可以，没什么值得骄傲的，星空外的天骄多如繁星，在地球上称之为天才，在星空外连竞争的资格都没有！”

在熟人面前，苏洛的话很真实。

星空外万族林立，想要扬名，千难万难！不远处的明殇，已经渡劫完成，一粒真丹缓缓成型。

可是明殇这家伙年少时就一肚子坏水，在帝丹成型的前夕，他眼中闪过精光，凝声道：“唤灵诀，一曰唤人！”

“什么？”

苏洛转身，眼神透着精光。

楚心被惊动，怒道：“你教他这种禁术？”

“没有！”

苏洛怎么可能传他们这种禁术。

明殇他们敢修，就是找死。

可五虎一个比一个鸡贼，明殇这是偷学的！鬼知道他是怎么偷学过来的！仅仅是刚才，偷看苏洛是怎么施展的？

楚心凝声道：“打断他，否则便是自己找死！”

苏洛意欲出手。

可明殇浑身气息不对劲，在他身后，浮现一道浅浅的影子，不是人影，而是一个圆球。

脑袋的影子圆球！这一幕让苏洛皱眉：“晚了一步！”

“这啥玩意啊，我唤来的人影呢？”

明殇黑着脸，不由看向苏洛，一脸委屈。

这就是偷学的下场，鬼知道唤来了什么玩意！下一刻，明殇额头青筋暴起：“二曰唤神！”

唤灵七诀，明殇完全是比葫芦画瓢，偷学了点皮毛。

可是他真唤来了东西。

第二个影子，赫然一颗草！楚心眼神透着精光，反问：“从那个地方唤来的东西，皆不是俗物，第一个像是蛋，若是孕育出什么东西，类似黑暗动乱的起源，倒是看你怎么收场！”

“这株草有意思！”

苏洛平静说了句。

他没有阻止明殇，若是明殇凭借自己，真能唤来三样东西，那么将来明殇的成就，绝对不低于楚心！唤灵诀，不是什么人都能施展的！明殇骂咧咧道：“啥玩意啊，哥，咋和你不一样！”

“不知道！”

苏洛冷漠回了句。

这个时候，没人帮得上明殇。

一切只能靠他自己！明殇硬着头皮，骂咧咧说：“三曰唤魔！”

唰！在他身后，出现一颗石头！当这枚石头出现，朴实无华，平平淡淡的。

结果明殇大骂：“什么玩意，我不要了！”

“这是太初石？”

楚心何等人物，一代妖仙帝，锐眼看去，不由惊怒。

 