    秦国，咸阳

    自从张良，萧何，蒙毅三人，对着陈立不冷不认，疏离此人，已经过去了足足七日了。

    陈立本来以为，在临淄的一番境遇，让他已经成为了殿下的心腹。从而也成为了大风山一脉的自己人。

    以后仕途，必然是一帆风顺，有当今宰相张良和御史大夫萧何的照拂，这前途，不说是镀金的，说是镀银的，总是没个跑。

    却没想到，当日揍了尉僚一拳的高光时刻后，他不但再没能亲近张良，蒙毅，在咸阳府衙，更是处处被人危难。

    秦国律法，地方官员，拿人到了咸阳交接，必须要有廷尉府邸，或者交接之府衙的公函。

    陈立打的是九卿廷尉尉僚，接走司马忠父子的，是郎中令赢同之人。

    这两人，一个现在眼圈还是青紫的，一个则是当日就恨不得拿下陈立，哪里会给临淄郡守什么公函？

    陈立在咸阳呆着憋屈，私自离开，又算是渎职，这七日，过得很是煎熬。

    他在临淄钱也捞了一点，只是为了打造清寒的人设，此次公干，没带多少银钱。

    咸阳现在可谓寸土寸金，连着城中的吃食住宿都贵了许多，临淄郡守，看不惯驿馆中人的冷脸，住在咸阳闹市，渐渐有些支撑不住了。

    就在万里外，秦风打造大秦装甲战车之时，咸阳客栈中，陈立躺在床榻之上，双目看着屋顶，仔细的回忆自己仕途坎坷之事。

    他以杀猪小民，混成了反贼阵营的卧底，污点证人，一生经历，奇幻至极。

    想到自己以心照明月，无奈明月照沟渠，陈立的眼中，慢慢的有些湿润了，临淄郡守在伤情至极，肚子也咕咕响了起来。

    陈立取过最后一点钱，想着去外面吃点东西，明日找族叔陈云借点盘缠，无论如何，先回临淄，争取见到殿下说话。

    他才站起身，客栈房间的门被人从外轻轻的推开，中书府令，秦皇当之无愧的大管家，族叔陈云，未带着一个随从，头顶一顶斗笠，迅捷的走入了屋中。

    “陈叔，陈叔这是？”

    陈立心中做官的模板，一直都是陈云，见到族叔进门，并未理睬他的话，连忙让座倒水。

    陈云脸色很是肃穆，坐下了喝了一杯水，直视了陈立足足有半晌，这才开口。

    “立儿，你可知道，你本来明日，就该在卫尉的刑狱当中了！”

    “今日九卿一起去公子府邸议政，尉僚将当日之事说了出来，要不是弥夫人明理，就是我，恐怕也是护不住你的！”

    陈云第一句话，就让陈立呆住了。

    他在咸阳这几日，耳中听到的最多的人，一个是殿下秦风，另一个，就是扶苏的妃子，弥夫人。

    这个据说是异邦出生的女子，一个月前，在咸阳开了不少舍粥棚，还以公子之令，命令治粟内史姚贾，以秦国官家之粮，周济咸阳贫民。

    此举慷秦国内库的恺，为弥夫人收获了秦人的口碑。

    扶苏公子府邸的政令，大都出自弥夫人之口，已经是公开的秘密了。

    甚至有人说，陛下和殿下回咸阳，也要重用这个大秦第二华阳夫人，对此，陈立很是存疑。

    临淄郡守哪里想得到，自己这点破事，居然也惊动了弥夫人，一时间脸色苍白了起来。

    陈云看着侄儿的脸色，满意的点了点头。

    “立儿，是夫人一句，都是公职之事，才没让尉僚多说的，弥夫人雄才大略，我心中也很是佩服的，哪一日，还该当带你，去见见夫人的！”

    陈云话出口，就仔细注意陈立的神情，他对这个远房侄儿很是了解。

    果然陈立听了他的话，眉头疑惑的皱了起来，狐疑的盯着自己、

    “云叔，这弥夫人，不过是扶苏公子一个侧妃，都还没有册封过的，这么会是大秦的华阳夫人？”

    “我大秦太子，可是秦风殿下，扶苏哪里能做孝文王？”

    陈立对着族叔说话，果然没有丝毫的忌讳。

    陈云等的就是他这句话，闻言脸上浮现出淡淡的失望神情。

    “立儿，殿下，那自然是大秦，是天地间，难得的人物，只是，你也算是殿下一脉了，我和你一般，为了翦除赢子婴一党，同殿下协力！”

    “只是立儿，我两人终究算不上大风山一脉，殿下手中人才济济，此次进咸阳，你也看到了，你在张良，萧何眼中，又能算得什么？”

    “贵人，历来对事不对人，我两人和殿下，也只能亲近到眼前的程度了，陈家在咸阳官场，恐怕在难有寸进了！”

    “陛下让位，也就是这几年的事情，秦风为二世秦皇，自然用自己的人做中书府令，倒时候，你这临淄郡守，如何带我关中陈家熏炙？”

    陈云的话句句诛心，想到了张良和萧何，确实对他一直有着淡淡的界限感，陈立心中，就像是被什么堵住了一般。

    他也是在官场厮混了几十年的人了，族叔言中之意，心中瞬间了然。

    屋中，陈立此时，手心已经充满了汗水，看着面前忽然变的陌生的族叔，他的声音也嘶哑了起来。

    “叔，殿下如此英武，现在改换门庭，只怕顷刻间就有大祸，我在临淄见过殿下的风采，这世间，殿下是没有敌手的！”

    陈立一句话说出，司马忠父子，在临淄城被秦风不显山，不露水就翦除之事，瞬间闪现在了临淄郡守的心头。

    他的呼吸都忍不住粗重起来，却听见面前族叔的轻笑声。

    “殿下英武，我哪里会不知，子婴公子，在咸阳也算是位高权重，被秦风翻手为云覆手为雨，就捏的残渣也没剩下！”

    “只是水满则溢，月满则亏，殿下的事情，乃是天道，不是你我能说的，让你留心眼，也不是让你反殿下，此事，你要想清楚了。”

    “大秦兄弟阋墙，你我不过待价而沽罢了，你以为你一个小小郡守，凭什么让弥夫人另眼相看？还不是在临淄，泰山的那点际遇？”

    “话说开了吧，少府候补李勇，手中有大秦的奇石分布图录，还有各地矿石营收，少府被此人经营的滴水不进，夫人知道李勇和你算是有些交情，看看能不能，将图录借来一观！”

