
　　眼看着这四个守卫就要栽倒在地上，瞬间从暗处冲出四人，快若闪电般将四具尸体接住，然后收入到璇玑戒中。顷刻之间，杨天再次从璇玑戒中放出了与刚才那四具尸体打扮一模一样的四人，只不过这四人是活着的。毫无疑问，他们都是由铁鹰锐士假扮而成。

　　杨天让他们四人继续留在外面，以免让人看出破绽。而其他人等，全部在由黄忠打头，悄然潜入了城主府。

　　到了里面，他们才发现这里正如之前所猜测的那样，果然是有重兵把守，或许是这个查尔斯城主太没有安全感吧！

　　在府内，几乎每间隔一两分钟便会有一支巡逻小队经过，每一个小队人数都不低于十人，而且实力都是八阶兵的水准，反应速度和警惕性无疑都非常高。杨天等人要想悄无声息的拿下一支巡逻队伍，可能性微乎其微。而如果这次将太史慈也给带上的话，成功的可能性便会大上许多，但现实没有那么多的如果。

　　他们藏在一个雕像后面，看着正从眼前经过的一支十五人的巡逻小队，黄忠伸出了五根手指，表示自己能够瞬间搞定五人，管亥也伸出了三根手指，王凯和李俊则表示一人能够解决一人，而卡尔也仅能在保证不让对方发出声音的情况下，解决一人。这种情况无疑让杨天很纠结，其实他也知道，黄忠和管亥之所以能够在瞬间解决这么多人多是因为他们的箭术非常厉害，而剩下这几个，包括他自己在内，要想靠箭术解决掉眼前这些八阶兵，还是力有未逮。

　　陈宫忽然指了指自己，眼中露出询问的神色，杨天倒也明白他的意思。要是陈宫发动引颈就戳技能，别说这里只有十五个人，那是有五十个人，也能悄无声息的将对方解决掉。但就连陈宫自己也清楚，现在还不是发动这个技能的时候，毕竟在这城主府内，可还有着数百位九阶士卒，到时候这个技能无疑是快速解决战斗的保证。

　　等那支巡逻小队远离之后，陈宫道：“主公，要不我们来一招引蛇出洞，只要我们先不将最强实力暴露出来，料想对方也不会在第一时间通知城内的军队，这样也就给我们留了更宽裕的时间。总比直接进攻要强得多。”

　　杨天听后，点了点头，道：“公台此法可行！……管亥，等一会儿你看到巡逻小队走过来的时候，你就立刻向城主府里面冲去。尽最大可能将整个城主府的人全部惊动起来。小心一点，对方也有高手的。”

　　管亥听后，嘿嘿一笑道：“主公放心吧！这点小事属下绝对能够办好。”

　　不到片刻，又一支巡逻小队从左面走了出来，杨天向管亥点了点头，当下就见他猛然从雕像后面窜出，直奔内府方向而去。

　　“有刺客！”

　　“快！……有人冲进内府去了。”

　　“通知禁卫军！”

　　“抓住他！”

　　……

　　顿时整个城主府内乱作一团，无数的人呼喊着朝管亥离开的方向追去。

　　此时正值夜里十点之后，大多数人才刚刚睡着，如此喧闹的声音顿时将他们惊醒过来，一时没有搞清楚状况的他们飞快的穿好衣服，从各自屋内冲了出来……管亥一路发威，见人就砍，挑翻了十多个巡逻兵之后，就听前方一声大喝：“大胆贼人，竟敢擅闯城主府，还不快束手就擒！”接着就见一个身穿铠甲之人迎面拦在了他前方。

　　管亥大笑一声，道：“你是何方小辈？竟敢阻拦于我？快让卑鄙的查尔斯滚出来！老子要将他的头颅砍下来做夜壶。”说完，他便一刀朝着来人的头部劈去。

　　“你该死！竟敢侮辱城主大人！”这家伙手提一柄巨斧，飞速挡住管亥的当头一刀，然而，一时大意的他本来以为自己能够轻松接下这一招，结果却是震得他双手发麻！身体暴退数步。

　　这人心中顿时骇然，道：“来人，给我将这里团团围住，不得让这贼人离开！”

　　管亥打的就是这个主意，自然不会阻止他叫人过来。不过这人既然能够接下他那一记劈砍，实力也是不弱。要知道以他目前的实力，如果对方只是王级实力，这一刀下去，就算不死，也得身受重伤，而眼前这家伙却似乎没啥大碍，或许这人便是查尔斯的那位帝级追随者吧？

　　为了降低接下来占领城主府的难度，管亥决定尽量先将这家伙给解决了。当下提起大刀便与这人战至一处。

　　两人刀来斧往打得好不热闹，不过管亥确实比对手实力胜出一筹，单论勇猛程度，管亥在三国时期那也是排得上号的，不然也不会有黄巾第一猛将的说法。

　　十多回合后，这人完全落于下风，已经左支右挡，相形见绌，若是再没有帮手，相信最多是个回合就会落败。此时周围虽然围满了城主府的卫队，但对两人的战斗却是插不进手。

　　很快，一支整齐的脚步声传来，转瞬间便进入到这院子中。却是一队三百人左右的队伍，其军容之严整、装具之齐备，是为管亥所仅见。这支军队一进到院中，便列阵将两人包围起来，之前的那些卫队纷纷避让。

　　管亥心中一动，这队人马该不会就是德勒所说的那支禁卫军吧？果然非常强大。

　　就在这队人马全部进来之后，有十来个人也紧跟其后走了进来，为首之人身穿一套黄金战甲，自有一股威武之气！

　　这穿着黄金战甲的人身后半步，一个身穿蓝色长袍的清瘦老者看到场上两人，道：“城主，是否需要属下出手相助？”

　　这金甲人正是这亚希城的城主查尔斯，只见他点了点头，道：“注意着点儿，别将他给弄死了。这人实力强悍，不知道是属于哪个势力，我要知道他的来历！”

　　清瘦老者颔首微微一笑，然后手中法杖一挥，口中开始念起了咒语……那与管亥交手之人自然也看到了周围的形势，虽然直到自己处境险恶，但嘴角还是不由得泛起一丝冷笑！他似乎看到了眼前这莽汉在自己面前哭泣求饶的模样！

　　然而，还未等他高兴多久，就见一支利箭如流星一般划过，瞬间从那清瘦老者腹部划过，当下就见那老者脸色一青，软倒在地。

　　站在他身边的查尔斯同样也感应到那从箭矢上透出的凌厉劲气，但等他反应过来之时，箭矢已经射中了那清瘦老者。

　　“快！给我搜！周围还有敌人……”说完，查尔斯便迅速从怀中拿出一瓶药剂，倒入到老者的口中。

　　他看出这老者的箭伤是在腹部，并不致命，最关键的是因为在释放魔法的时候被打断，受到魔力反噬，因此才会脸色发青。而他那瓶药剂的作用便是化解魔力反噬，可以说是非常珍贵。但再珍贵又能怎么样呢？这老者可是自己的左膀右臂，如果出了什么闪失，就算是有再多的药剂，那也是换不回来的。

　　在给老者服下丹药之后，查尔斯满脸怒火的站了起来，他此刻心中唯一的想法便是将伤了他手下的人碎尸万段……然而，当他站起来时，却发现眼前这些人居然罔顾自己的命令，全都站在那儿一动也不动！正当他准备大发雷霆的时候，从外面瞬间冲进来一队人马，手持武器，朝着这些如同木桩一样的禁卫军砍去……查尔斯顿时懵了！难道这些冲进来的人会妖术不成？不过眼前却也没有时间犹豫了，这三百禁卫军可是他的心头肉，照现在这情形，恐怕要不了半分钟，自己这些铁血精锐全都会人头落地。

　　当下查尔斯爆喝一声：“通知军营迅速增援！这些人不要放走一个！给我杀！”说完便朝着这群举起屠刀之人迎去。

　　紧随查尔斯之后的几人倒也没受影响，在查尔斯冲出去的那一刹那，他们也跟着冲上前去，阻止敌人继续屠杀己方士卒。

　　这些人是中了妖法吗？当然不是，全是陈宫那“引颈就戳”技能搞得鬼！

　　在管亥冲进内府的同时，杨天等人趁乱紧随其后，倒也没被人发现。管亥与人交手的时候，他们便躲在院外的一个隐蔽角落。等那查尔斯带人出来后，杨天见那魔法师准备对管亥释放魔法，为了避免出现意外，杨天只好下令让黄忠动手，不过杨天也还是起了惜才之心，并没有让黄忠攻其要害，而是只让对方失去战斗力。不过他却不知道这西方的魔法还有反噬这一说，不然说不定就不会这么草率了。

　　就在黄忠向那魔法师老者射出一箭之后，陈宫便立刻发动了他的专属技能，然后便躲进了璇玑戒中。杨天同时就将那四百铁鹰锐士放了出来，下令让他们冲入院内，宰杀那些无法动弹的敌方军队。

　　而杨天自己则带着黄忠、李俊、王凯三人冲在前方，寻找对方的强者……黄忠不愧为箭神之名，不到数息时间，便冲到了最前方，手持射日神弓向那跟随查尔斯冲上来的几位强者射去。

　　这些人中实力最低的都是王级，不过都是战士或者盗贼等冒险类职业，这也是为什么这些人是住在城主府而不是呆在军营。虽然他们实力很强，但箭神之箭岂是那么容易躲开的？当下便有两人中箭到底，不知死活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十六章 引蛇出洞免费阅读。https://www.23sk.com 