    紫女听到古寻的询问后，没有犹豫，非常干脆的拒绝了。

    “这武功你还是留给别人吧。”

    “既然是为了给昔日旧友的武学找传承者，最好还是找能真正练好这些武学的人，小女子我可不适合，每天大半的时间都要花在管理紫兰轩上，仅有的空闲时间也多被你给占去了，练不出结果的。”

    紫女给出不想学的原因，也正是古寻之前的顾虑。

    他找传承者是为了传下七剑的武学，虽然不指望他们都能练到满级，但至少得有个差不多呀，可紫女哪有时间练武？

    她要是像陈和那般沉迷武学，何至于到现在还是个蔡姬。

    既然她自己也想到了这个问题，古寻也不做纠结了。

    就不传她紫云剑法了。

    嗯……暂时不传，日后……看情况再议。

    这时古寻想起来自己有件事刚才忘跟弄玉说了，不过无所谓，在这儿和紫女说一声也足够了。

    “有件事我刚才忘了说了。”

    “什么事？”

    “当初被刘意利用来劫掠火雨山庄，而后被他黑吃黑杀掉的断发三狼中有一个人苟活了下来。”

    这人自然也属于弄玉的不共戴天之仇人，必须杀掉的存在。

    紫女立刻问道：“你知道在哪？”

    “当然。”古寻一点头，“他后来隐姓埋名加入了夜幕，成为了百鸟杀手团的一员，代号兀鹫。”

    “兀鹫？这个名字我听过……”紫女绣眉一蹙，带动眼部的花纹扭动，思索了一下，“啊……之前卫庄和我说过，你委托陈和去帮你杀一个百鸟的杀手，就是叫兀鹫吧？”

    “对，就是他。”

    紫女手搭在腰间，侧目问道：“为什么这个人你选择直接除掉，而不是像刘意一样，让弄玉自行解决呢？”

    古寻眉头一挑，“因为他危险的多。”

    “他是个杀手，一旦察觉到了弄玉的身世问题，恐怕会暗下毒手，还是直接处理掉比较好。”

    紫女微微颔首，“也是，之前一段时间百鸟严密的监视过紫兰轩，弄玉很可能会被他注意到。”

    “对，我也是这么想的。”古寻附和道，“兀鹫的事你回头跟弄玉提一下吧，也不是什么要紧的，陈和有铁血盟和齐王室的帮助，想必要不了多久就能搞定他。”

    “好。”紫女颔首应下。

    谈话间，两人已然走到了后院的后门之处。

    古寻走到门口，回过身看着不远处婀娜独立的紫女，歪着头问道：

    “还有什么想问的吗？”

    紫女摇了摇头，“只是闲聊而已，既然路已走完，不用再问了。”

    “倒是你，一直是我在问，你不想问些什么吗？”

    紫女说这话的时候，头部向下倾斜，眼眸低垂，整个人向着阳光，让人看不清她的神色。

    古寻咂了咂嘴，犹豫了一下。

    他没有问东问西的习惯，关于紫女的事他不想多问，但是话说到这份上了，他不问点啥也不合适是吧？

    那就……随便问点。

    “那个……紫女啊，有件事我确实很好奇……”古寻搓着手掌，脸上带着些许求知欲的问道，“你今年，到底多大了？”

    “滚！”

    伴随着一声短促的关门声，紫兰轩的后门彻底将两人隔开。

    紫女站在门里，面无表情的看着门外的方向，突然笑了。

    笑容前所未有的明媚，和温暖。

    门外的古寻略显无奈的耸耸肩，转身离去。

    不就是问个年龄吗？何至于此，送客的态度也太差了！

    此时他的嘴角也挂着一抹浅笑，慢悠悠的走在路上，背着阳光朝家走。

    路上，古寻竟然意外遇到了陈和。

    不过不是偶遇，陈和就是要去紫兰轩找他的，在街上撞到实属正常。

    “先生。”陈和略一抱拳示意。

    古寻点点头，也算回以示意，然后问道：

    “还挺巧啊，你这是要去哪啊？”

    “正是要去找先生你。”陈和不紧不慢的回答道。

    “找我？啊……”古寻马上恍然，看了看四周，没什么人，就不做遮掩了，直接问道：“是兀鹫的事办好了还是铁血盟的交待有信儿了？”

    陈和点点头，“两件都有。”

    “兀鹫在不久前被我亲手解决，保证绝无生机。”

    怪不得身上还有一丝丝的血腥味，原来是刚动完手。

    古寻算是知道自己刚才闻到的血腥味从何而来了。

    “有劳你跑一趟了。”古寻难得的客气了两句。

    不过陈和则很耿直的回道：

    “先生客气，那个兀鹫实力很一般，并不费力。”

    古寻对此也习惯了，反正陈和最喜欢的衡量方式就是实力。

    其实如果陈和不是耍枪的，古寻倒觉得他是个不错的剑主候选。

    “那铁血盟的事呢？”

    “他们说，泄密给翡翠虎的事是下面的人自作主张所为，那人上次被先生抓住过，做下此事就是为了泄私愤报复，现在他们已经处理了这个人，希望先生不要为此介怀。”

    听的古寻忍不住直点头，铁血盟推卸责任可以的，就差一句临时工干的，与我盟无关了。

    不过……古寻觉得只要铁血盟的领导人只要脑子没问题，就不可能只用这种糊弄鬼的话来搪塞自己。

    “就这些？”

    陈和立刻说出了真正的赔偿方案：

    “为了表示对先生你造成不必要麻烦的歉意，他们决定赔偿三万金给你。”

    这才对嘛！

    古寻很满意的的点了点头。

    不错，不错啊！铁血盟果然财大气粗，随随便便的一出手，数目就足以比肩翡翠虎这个韩国首富手上所有现金。

    看来这个大家伙还有很多可以压榨的剩余价值。

    顺便一说，这三万金对古寻来说也算是解燃眉之急了。

    之前他说不给弄玉旋风剑的原因是因为剑太沉，她现在用不了，实际上……这是一个原因但不是根本原因。

    根本原因是钱不够。

    旋风剑兑换价格七万八，可此时的他手里只有五万多，差了两万有余，这让他上哪找一把旋风剑给弄玉呢？

    一分钱真的是难倒英雄汉啊！

    剩下的五把剑加起来还需要近四十万金，古寻一想就觉得头皮发麻，都想当场放弃给七剑找传承这件事。

