    甚至是她的气质也因为帝归宇的拒绝，而立刻的变得有点阴沉疯癫了起来，她开始不惜拿帝归宇的同伴下手威胁，只是她的手段并没有真正的起到什么效果，别说是得到这个男人的青眼了，甚至可能是她的一次次的卑劣手段，不但没有得到男人的青眼，甚至还激怒了这个男人。

    不但没有对她屈服，反倒还一次次用强硬的手段，将她的一些计划直接给碾压了，至于针对他同伴的那些手段，也因为这个男人早就对自己有了提防，被他一次次的完美的避过去了，这让苗丽那想要征服和必须得到的心越发的膨胀到了一个极致。

    而在这个时候，自己的阿爹，新型研究出来的一个致命毒药，算是完成了，嗯，即便是半成品，苗丽也相信，足够收拾这些普通人的，至于那些人的伤亡，她可管不来，她只要帝归宇能对自己屈服就好。

    可是那一次帝归宇却意外的被其他的事情绊住了脚步，只是伤亡还是很大的，没有解药的职业人，一下子折损了好几十个，只是有了这件事情后，苗丽发现帝归宇真的是一个很有手段和魄力的人，他制造了一个精密的抓不计划。

    逼得苗丽不得不躲了起来，几个月的躲藏都没有压下她心理对帝归宇的占有欲，反倒越发的严重了，所以她再一次出来了，并且这一次还是做好了一切准备的，且也是下了一番功夫和本钱的她。

    她请求了自己的阿爹，帮助自己在帝归宇任务必经的路段，用了阿爹新研究出来的一种毒药，这一次她势必要将帝归宇逼着向自己臣服，为了不暴露自己的身份，她还求阿爹借助了他们背后人的势力掩盖了他们的踪迹。

    嗯，反正他们这一次的行动，无需要他们守着，只需要苗青禾将药物扩散在树林中，只要帝归宇的人接粗到了那些植物，就能毫无疑问的比毒素侵染，然而被浸染的人，刚开始也不会有什么多大的明显反应，最大的可能就是有点皮野外活动的一些正常反应，比如肤骚痒之类的。

    只是这个瘙痒会让人忍不住的去绕，

    然而止痒饶的后果就是，指甲里面携带的细菌，结合那些毒素形成一种新的致命毒素，并且每一个人的症状都不同，不过最后都汇集到身体脏器的一个点上，然等到这些毒素汇集后，这个中毒的人生命力就开始快速的流失，人肉眼课见的消耗，嗯，算是那种亲眼看着生命流逝，感受死神脚步到来，任由恐惧陪伴感直至生命耗尽而亡的。

    此种毒素的阴狠残忍真的有点令人汗毛倒数起来，原本苗丽的想法是，这样恐怖的药物，这样折磨人的手段，如何都是能等来帝归宇的妥协求饶吧，可是谁想到这一次的新型毒药，带来的效果居然还不如原来那个半成品，半成品至少还折损了帝归宇的一些人，而这个完本，居然在她知道得手后，耐心等待帝归宇肯定会来求饶的时候，居然被人给解了。

    她不知道是谁解开的，她只知道那些人不但解了，甚至还给了那些人以后预防毒药的一些东西，有了那些东西的帮助，接下来的半年里面帝归宇就好似疯了一般的盯着她们，就连他们原本布局的一些人，也在这一次的事件中被牵扯了出来。

    阿爹无奈只能带着自己到处躲藏，好在阿爹结交的人也算多，不过也因为这个事情，他们也从此变成了丧家犬，被帝归宇撵着到处逃，最后真的的没有办法了，阿爹带着他去了一个地方，经过几个月药物的培植，阿爹给她用药物换了一张脸，甚至是怕引起警惕帝归宇的猜疑，就连身形和年龄都变小了。

    只是自己到底放不下，嗯，不知道是不是，因为从来都没用过自己看上了却得不到的事情，而心底的不甘呢，还是真的帝归宇对她就是那么的不同，就那样的合乎自己的心意，嗯，感觉有点非他不可啊。

    她一再的哀求阿爹带自己出来，阿爹到底架不住自己的一天天哀求，所以才有了那出宴会上面的“第一次惊艳偶遇”，那时候的帝归宇意气风发，和现在这样任由人揉捏的帝归宇，有着两个极致的反差，如今看到帝归宇这样半死不活的躺着，看到自己阿爹那紧皱的眉头，她突然的就害怕了。

    这种陌生的感觉，苗丽有点不适应啊，她第一次有这种感觉，很诡异，让她不适应的同时，脾气也好似很暴躁很彷徨啊，紧张的苗丽看着自己阿爹直接粗暴的开口“阿爹，到底归宇怎么样了，他妈的，你能不能救啊，你倒是吱个声啊，不能救的话，你也给我赶紧想办法去啊！”

    苗青禾对于苗丽的恶劣态度，搞得他差点就没有反应过来，抬头就看过去，入眼的就是一个浑身充满暴戾黑暗气息的女孩，苗青禾眉头不自觉的皱了一下，他的女儿一贯在自己心里，都是那么的天真美好，什么时候变成这个样子了，他都有点不认识了啊。

    怎么都没有想到，自己的女儿，竟然会对自己都敢用如此态度了，只不过看到女儿眼底的那一抹慌乱，他心底的那一抹不快也就被他的理智给压了下去，也没有多想，毕竟苗青禾从来都是将过错归结到别人身上的人，所以苗丽如此可不是一个人的错。

    再次转头看向床上的帝归宇，嗯，这个小伙子就五官来讲，确实有让人惦记的本钱，还有那折腾人的手段，确实是一个厉害角色，只是他苗青禾的女儿，也不是如此能被人轻贱的，以前被这个家伙折腾的那般惨，如今吗，他倒是觉得这是一个很好的机会。

    不但可以给自己报报仇，当然更多的他觉得自己能帮助女儿完成心愿，毕竟自己听话的乖巧女儿，都因为这个男人变得不是那么听话乖巧了，想要给这个男人一些教训是没有错误的吧。

    