    她早就习惯了。

    但是她没想到，就算是当着直播镜头，马妈妈还能这么肆无忌惮地表现对她的不满。

    她自诩作为儿媳，并没有什么罪大恶极的地方。

    马家确实算得上是有钱，但是身为影后，一部戏片酬动辄千万记，她本身身价难道会很低？

    她嫁给马思南算得上是下嫁，原本也是奔着爱情去的。

    在外她是光鲜亮丽、人人追捧的影后。

    在家她也是贤惠懂事的儿媳，在结婚之初努力试图跟马妈妈相处好，悉心经营着自己的爱情婚姻。

    马妈妈却好像永远都对她有着无数的不满，而马思南对这些指责又恍若未闻。

    文清的心头发凉。

    倒是林秋君得到支持，脸上的得意都快要溢出来了。

    亲亲热热地跟马妈妈站在一处，长吁短叹：“所以说养儿不易啊！养大了，心都要飞走了。”

    马思南的脸上露出几分无措，低声喊了一句：“妈，您别这么说……”

    眼底闪过愧疚。

    注意到这一幕的文清觉得好笑，更觉得讽刺。

    愧疚？

    他有什么可愧疚的？

    在这段婚姻生活中，他深色时候为了她忤逆过马妈妈？

    每次都是让她退让，让她隐忍，如今他却还在对马妈妈愧疚。

    真是可笑。

    同样作为儿子，霍沉的反应就淡定极了。

    “母亲大可不必说这种酸话，我已经是成年人，能够选择自己的爱情和婚姻，您没有权利干涉。”

    他漆黑的瞳孔犹如深渊般危险深邃，看人时候带着强大的压迫力。

    嗓音冷凝，寒声道：“更何况，母亲又以什么立场来说这些话？”

    林秋君很想理直气壮地喊，自己是他的亲生母亲，什么立场都有资格说这些话。

    然而对上霍沉冷漠无比的乌黑眼珠时，她却像是兜头就浇了一盆凉水，一个字都说不出来。

    倒是马妈妈什么都没感觉到，听到这话还语重心长地道：“霍总别怪我说话不中听。林女士是你妈妈，当妈当然是为了你们好。听妈妈的话，准没错的……”

    “说话不中听，就麻烦您不要再继续说下去。”

    霍沉无声的弯了弯薄唇。

    他的眼底没有丝毫的温度，冷冰冰地看着马妈妈，语气平静地道：“您有一句话说得不错，您的年纪大，算得上是我的长辈。”

    “更何况您还是位女士。”

    他冷声开口道：“我的做人原则让我不想跟您计较，但是我不介意从您的儿子身上找回来。”

    意味深长地看一眼马思南，知道把他看得脸色煞白，霍沉才收回目光。

    礼貌却又疏离地冷淡道：“您要是真的有您嘴上说得那么爱您儿子，最好的选择就是从现在开始沉默。”

    “我夫人还轮不到别人来点评。”

    他冷冷地警告道：“敢招惹我夫人，就要做好承担我怒火的准备。”

    马妈妈的脸色也白了。

    儿子是她的骄傲，也是她的软肋。

    她明白以霍沉的能量，想要教训马思南根本不需要亲自出手，一根指头都不用就能轻易碾死。

    为了自己的宝贝儿子，马妈妈哪儿敢继续废话下去。

    也顾不上丢脸，匆匆忙忙闭上嘴，不敢再多说了。

    没用的东西。

    林秋君暗暗唾一口，看着霍沉那冷峻的侧脸，心头也忍不住涌上点冰凉的惧意。

    “母亲如果还想保留些体面，就不要试图招惹我夫人。”

    霍沉依旧是冷冷淡淡的，寒声道：“那些话我不想听到第二次。能娶到夫人是我的荣幸，假如我跟夫人之间真的说配不上，也是我配不上这么好的夫人。”

    “夫人的出生或许贫瘠普通，但是她在我的眼里拥有最美的样貌，最迷人的灵魂和最丰富的精神世界。”

    他牵着阮寒星的时候，坚冰般的眼睛落在阮寒星身上时候全都化为了温柔的水波。

    温柔深情地道：“能得夫人垂怜，是我这辈子的幸事。”

    他完全不觉得深爱一个人是件丢人的事情，更不觉得把自己的姿态放低、把妻子捧高会损害他的面子。

    他永远都是这样炽热真诚，不管面对多少人，都直白的表露自己的深情。

    把她当成珍宝般爱护。

    文清在一边看得眼中露出几分艳羡，就连周嘉琳都忍不住往这边多看了几眼。

    明显被吸引了注意力。

    作为被告白当事人的阮寒星，心头微微发甜，连舌尖上都覆盖着一层甜蜜的滋味儿，仿佛刚刚吃过蜜糖一般。

    她的手指插入男人大掌的指缝之间，长睫掀起，对他露出一个清浅而温柔的笑容。

