    初筝被自己瞎编的本事佩服得五体投地，随机应变就是这么强！

    顾御心情就不是那么美妙了，男人沉着脸，突然看一眼站在后面的人，那人立即上前推着顾御离开。

    “……”

    咋了这是！！

    顾御一动，整个包厢都安静下来，所有人的视线都集中在顾御身上。

    是他们太吵了吗？

    还是冷落了这位爷啊？

    然而没人敢说话，只能眼巴巴的看着，期望这位爷能自己说出不满。

    “还不走？”顾御见初筝坐着不动，低声叫一声。

    初筝：“……”

    你让我走我就走啊！

    我不要面子的吗？！

    -

    初筝平静的跟着顾御离开包厢，顾御的保镖推着他往前，顾御单手支着下巴，不知道在想什么。

    等电梯的时候，顾御目光落在她身上。

    “秦小姐，我希望下次你不会出现在这样的酒局上，注意一下你的身份。”

    “什么身份？你未婚妻？”

    顾御表情古怪的变了变：“你知道就好，就算你再不愿意，你现在都是我顾御的未婚妻。”

    叮——

    电梯门打开，保镖眼观鼻鼻观心的推着顾御进去。

    初筝几步跟进去，电梯门合拢，这方小空间里，只剩下头顶风扇运转的声音。

    初筝看着电梯倒映出来的男人模糊的轮廓，镇定的道：“顾先生知道就这一点就好，我改变注意，不打算和顾先生解除婚约，以后还请顾先生多多关照。”

    顾御：“你说什么？”

    “我说……”

    叮——

    电梯门忽的打开，外面有人，初筝没往下说，她抬头看去，正好对上一个男人的视线。

    男人一身休闲装，戴着口罩和帽子，一只手插在兜里，一只手握着手机放在耳边听电话，露出来的手腕上，有一个手环，手环是大部分是皮制品，中间串着一颗珠子，看上去并不是什么奢侈品。

    男人旁边还跟着两个人，一左一右，将他护在中间。

    初筝就算没看见男人的脸，也知道这人是谁。

    傅星辰！

    原主喜欢的那个傅星辰。

    顾御的死对头。

    初筝突然上前一步，顾御目光落在她身上，嘴角露出一丝讥讽，看见心上人就这么迫不及待。

    顾御这个念头还没落下，就见初筝直接按下关门键。

    电梯门反应很快的合拢，傅星辰眼底明显有错愕闪过，但是他也不知道自己在错愕什么，只是觉得那女生有些眼熟。

    傅星辰见过的都是原主浓妆艳抹的样子，自然对没有化妆的初筝不眼熟。

    等电梯门关上，傅星辰眉心才皱了皱。

    “嗨，那女生怎么回事？”这一切不过瞬息间的事，傅星辰身边跟着的助理瞬间就炸了：“有没有礼貌。”

    他们上不上是一回事，里面的人怎么能直接关电梯？！

    “刚才那好像是顾御吧？”经纪人海维有点不确定的问。

    电梯关得太快，那个男人又靠在旁边，他都没怎么看清。

    “是他。”傅星辰道。

    自从上次的事故后，这个男人再也没出现在公众面前，他也没再见过这个曾经与他各占一半江山的对手。

    没想到今天会在这里碰见。

    -

    另一边，电梯里，初筝按完关门键，镇定的退回去。

    现在这个时候，可不是找傅星辰麻烦的时候。

    这可是她好人卡，误会了怎么办！！

    不能让好人卡误会！

    “秦小姐，你这是做什么？”顾御还保持刚才的姿势，不过语气里满是讥讽：“看见心上人不打招呼？”

    初筝：“……”

    顾御知道原主喜欢傅星辰吗？

    初筝脑海里猛地闪过几个画面。

    那是原主到别墅的第一天，本来心情就不爽的原主，见到顾御第一句话就是：我有喜欢的人，我们不可能。

    顾御回的什么？

    他没回，男人冷哼一声，转着轮椅上了楼，原主像一拳打在棉花上。

    之后原主屡次找顾御想解除婚约，说过自己喜欢的人是傅星辰来着。

    初筝内心的小人抱头蹲在角落，这都什么事。

    初筝迅速收刮下自己看过的各种电视剧，冷静的看着他，：“顾先生在说自己吗？”

    顾御：“？？？”

    神经病吧。

    秦初筝时不时抽风，顾御只当她在打别的主意，并没往深处想：“你别在我身上白费劲，我早就跟你说过，我们的婚约，不是我说了算。”

    电梯正好到底层，保镖推着顾御离开，并没有等初筝的意思。

    初筝也没追上去，毕竟她高贵冷艳的人设不能崩。

    就在初筝准备去开自己的车的时候，旁边突然冲出来一个人，一头撞在她身上。

    初筝刚才注意力在顾御身上，也没注意到有人冲过来。

    她被撞得一个踉跄，她没摔，反倒是撞她的人给摔了。

    就在此时，旁边一阵风刮过，高大的身影将地上的人扶起来：“没事吧？”

    初筝定睛一瞧，内心立即滚过几条弹幕：冤家路窄、阴魂不散、报仇雪恨……

    【……】前面两个可以理解，后面一个是什么鬼？

    这两人不是别人，一个是刚才见过的傅星辰，一个是年月那个狗东西。

    年月被傅星辰扶着，赶紧摇头：“我没事……她……”

    年月抬头一眼，顿时一惊，下意识的喊出声：“初筝？”

    初筝？

    傅星辰往对面女生看去，难怪他刚才觉得这女生眉眼熟悉，原来是秦初筝……

    秦初筝怎么长这样？

    傅星辰印象中的秦初筝，根本不是这个样子啊。

    年月叫完心底就咯噔一下，立即扭头看傅星辰。

    瞧出傅星辰眼底的疑惑和探究，年月那颗心又往下沉了沉。

    她一直知道初筝很漂亮，那种漂亮，任何一个女人看了都会嫉妒的漂亮。

    没想到，她刚离开没多久，她竟然就这个样子出现在傅星辰面前。

    年月心思百转千回，很快就露出一副难过又愧疚的模样：“初筝……你……你最近过得好吗？”

    “没有你，我很好。”初筝语气冷淡，和年月熟悉的那个人完全不一样。

    年月被初筝那句话弄得脸色微变。

    傅星辰顿时皱起眉，刚想说话，年月抢先一步。

