    第298章亲个够

    打吗？

    唐阮阮踮脚看了一眼骆肇尧的臀部，她是因为有没有人吗？是因为怕手疼。

    “要不你自己打自己？我看看你诚意够不够？”

    骆肇尧差点没有被口水噎住，这算是个什么要求？

    还可以如此的吗？

    他肯定是不能够打自己的，总感觉自己动手那感觉就很古怪。

    想到这里，他轻咳一声，“还是阮阮动手的好，我现在一切都听阮阮的。”

    唐阮阮才不相信呢,这个人满嘴的谎言。

    不过她也知道骆肇尧是不怕疼的，他是怕丢人。

    唐阮阮要推开他，离开这里，不想跟骆肇尧两个人黏在一起，因为很容易发生一些她不太好控制的事情，比如现在骆肇尧的眼神就很不对,让她有一种自己羊入虎口的感觉，特别是他的手指已经从脸颊移动到她的脖颈,下一步是做什么呢？

    总不可能是单纯地想凑到她跟前看看她的脸吧？那不是成了斗鸡眼了？

    不知道怎么想到这一幕的唐阮阮，自己把自己逗乐，还没有笑出来声音，就被骆肇尧侧头亲了上来。

    都说现在这个年代的人都是克制的，超级禁欲，可是越是克制，一旦想要拥有的时候就会更加疯狂，说得就是此时的骆肇尧，他在船上一直忍着，就怕自己做出来出格的事情伤害到唐阮阮，现在终于到了海岛上，他想亲亲自己的小媳妇，这个应该不犯法。

    唐阮阮本来也不是很要反抗，知道自己也反抗不了，所以从开始稍微挣扎一下，后面就认命了。

    等骆肇尧松开她的时候，唐阮阮已经一脸的红晕,整个人因为缺氧有些晕乎,那双眼眸里都是秋水粼粼,让人不由得迷醉其中。

    谁能够想到在这么一个小院里，有这么一个小姑娘，被一个大男人亲得如此的腿软，骆肇尧单手扣住她的腰肢，一臂就可以把人搂住，杨柳细腰，确实让人上瘾。

    唐阮阮确实没有多少力气，全部靠着骆肇尧支撑着。

    她虽然之前刚说不生气了，可是不代表她要做点什么，身体是软的，脑子还是清醒的。

    “你松手了，我要回去！”

    骆肇尧抱着人。“不要！”

    好不容易熬到了这么多人都离开了，他怎么舍得？

    唐阮阮娇气地哼了一声：“我要回去的，跟你在一起，你都不工作了，而且我明天还要跟嫂子一起去内陆，她要是看到我这边出来,还不知道如何笑话我呢。”

    骆肇尧抱着人去旁边的椅子上坐下来。

    “我们是夫妻，你跟我在一起不是很正常的吗？她为什么要笑话你？她要是笑话你,我就去找盛南川，好好地收拾他一顿。”

    唐阮阮被他这厚脸皮的样子给逗笑。

    “你可别了，这样多不好。”

    唐阮阮戳着他的下巴，虽然很想硬气一点起来，但是到底没有那么做。

    骆肇尧握住她的指尖，手指无意识地摩挲着她的指尖，倒是陷入了思考中。

    半天后才听到他说道：“没有什么不好的，他媳妇笑话我，我就让她男人不好过。”

    唐阮阮：“……”

    这个人的逻辑还真的是让人不敢苟同，不过却也听着很合理。

    她低头咬住骆肇尧的指尖，用了一点力气，等她松开嘴巴的时候，指尖一个清晰的压印就冒出来，而且有些泛白，很快就回血，看着倒是满有趣的。

    “你别那么斤斤计较，再说了，嫂子那个人那么好，还请你去吃饭了呢！”

    骆肇尧都要冒冷汗了，就尹欣童的那个厨艺，真心不建议她下厨，会让人胃扛不住。

    他抱住人，把自己的下巴抵在她的锁骨处，让自己的脸颊能够触碰到唐阮阮的脸颊，两个人的亲密是肉眼可见的。

    唐阮阮之前在船上好长时间不搭理骆肇尧，一半是真的生气，一半是因为做给唐建军他们看，至少不让二哥很担心她，怕她被男人迷晕了头脑，那以后怎么办？

    现在两个人在海岛上，不用担心周围有人探听，也不怕有人看到，放松下来后，唐阮阮其实还是能够接受骆肇尧这种程度的靠近。

    让她有一种找到了最初认识骆肇尧时候的感觉，虽然现在的骆肇尧更加黏人。

    “对了，你的腿的事情，这次你二伯回去后，肯定会说的，到时候要是有人来问，你怎么办？”

    不是唐阮阮瞎操心，而是这个事情必须要有一个妥善的说辞。

    骆肇尧之前就跟骆颂江提过这个事情，“已经推脱到了这边的巫医身上，她会帮忙的，你不用担心。”

    对于巫医，很多人还是很排斥的，毕竟他们的手段实在是让人理解不了，甚至带上了一些神秘色彩，当然也有很多看着很是吓人，骆肇尧能够跟巫医做交易，其实也是因为海图娜乐意帮忙。

    唐阮阮感觉这让巫医顶替功劳没有什么，就是怕老巫医到时候被人盯上，那就不太好了。

    她把自己的想法说出来，骆肇尧就说道：“这个不担心，她很不简单，会有办法应付的，反倒是你，这次你跟着出海，那么多人看着，你的能力隐瞒不下去了，肯定会被人盯上，你是打算留在这边，还是要离开？”

    一想到唐阮阮可能要离开，骆肇尧的心就开始不舒服起来。

    唐阮阮立马说道：“我才不要回去呢，谁知道他们还会不会让我下乡？我就跟着老师学习。”

    骆肇尧没有提醒她，现在的唐阮阮可是各个大佬的宝贝，谁还会舍得让她下乡？就算是她现在说要什么，估计都会有人立马给送过来。

    可是她不走也好，至少骆肇尧不用担心唐阮阮这么单纯的性格被人算计了，外面现在很乱，骆颂江离开的时候就告诉他，爷爷已经准备退下来，而他父亲也估计要受到影响，骆家在想办法低调下去，尽量不招惹事情。

    这代表着，现在外面的局势很是不容乐观，海岛上远离内陆，关系都相对单纯一些，不会带来那么多乱七八糟的事情。

    只要等待时机成熟，再回去就是。

    好在唐阮阮不是个心计多的，也是喜欢相对简单的生活，那么留在海岛上肯定是比回去强。

    骆肇尧在唐阮阮耳畔轻轻地叹息一声：“阮阮，我在这里没有办法给你一个华丽的婚礼，你会会生气？”

    唐阮阮没有想到他会问这么一个问题，想了一下说道：“为什么要生气？”

    不过她想到了一个事情，“对了，这次去内陆，你要不要给小豆豆他们送点东西，我可记得小丫头对你还是多在意的。”

    骆肇尧有些不自在了，对于小豆豆，虽然不是她的孩子，而且他也没有怎么养过，但是放在他名下的，这总感觉对不起唐阮阮。

    “你真的不在意？豆豆怎么也是在我的名下，你嫁给我就当了妈。”

    唐阮阮呵呵一声：“你还好意思说，你都把人家放在自己的名下，为什么不好好照顾人家？要不是牛老爹人很好，小豆豆又稀罕他，我看你不是做好事，你是作孽！”

    骆肇尧亲了一下唐阮阮的耳垂。

    “还是我媳妇大气，可是豆豆真的不想跟着我，再说了，当年我才十五岁，你让我怎么办？我也没有养过孩子？”

    唐阮阮瞪人，“你的意思是，以后你也不会好好养自己的孩子呗？”

    ?  ?谢谢小可爱的打赏！

    ?      收养的孩子，真的只是挂个名，不是当后妈的，也不会放在跟前养，别把这个太当回事，不过是走一下剧情，让阮阮可以吓唬一下男主而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

