    听到这，宇智波止水倒抽了一口凉气，没想到的是旗木朔茂的死，还牵扯到了大名，看来现实比动漫有趣多了。

    宇智波止水想了想回道：“在我看来，大名肯定有忍国专政这个意思，所以才让十二忍露出口风，试探一下猿飞日斩的态度，顺便借着任务的名义拉拢旗木朔茂或者趁机除去木叶第一高手旗木朔茂，为他忍国一体专政扫清障碍。”

    “这么说起来，旗木朔茂是陷入了是忠于火影，还是忠于木叶，亦或是忠于大名，忠于火之国，这几个艰难的抉择中，才导致他自杀的？”

    “就像他执行的任务一样，任务重要，还是队友重要。”

    “其实当时摆在他面前的是火之国与木叶。完成任务，就是忠于火之国，放弃任务，选择队友就是忠于木叶。”

    “最后他选择了队友，也就是选择了木叶？”宇智波止水把自己的想法说了出来。

    “你怎么知道完成任务就是忠于火之国？难道朔茂就不可以是为了不让村子蒙受损失才拼死完成任务的吗？”宇智波诚笑道。

    “听您这么说，我突然觉得，其实这些都不重要。”

    “重要的是，火影大人觉得哪个重要，就是哪个重要。对吗？”宇智波止水道。

    “没错。”宇智波诚欣慰的点了点头。

    “至于为什么？很简单，完成任务，威望大增，朔茂的火影之路会更近一步，这是猿飞日斩和团藏不愿看到的。但这却是大名想要看到的。”

    “所以，猿飞日斩与团藏势必要打击朔茂的声望！”

    “这也使得。”

    “朔茂救了队友，未完成任务，火影和团藏还有村民会说他不顾大局，不顾村子利益，自私自利。”

    “朔茂完成任务，队友皆亡，火影和团藏还有村民会说他不顾同伴，不懂珍惜伙伴，没有团结意识。”

    “当然中间还有一个可能，那就是朔茂知道自己和队友即便是死也完成不了这个任务，所以两权相害取其轻，果断按照自己内心的想法，选择放弃任务拯救队友。

    可是，团藏可不会管这些，他只会死捉你放弃任务拯救同伴，从而导致任务失败，使木叶蒙受损失这一点，死命攻击。至于任务是什么？重要吗？不要重要。他只要把矛头和舆论对准你死命黑就行了。

    “所以，无论朔茂选哪一个都是错的。因为无论他做了什么，都会受到团藏的刁难。

    无论哪种选择，他都无法避免成为木叶舆论的讨伐对象。”

    正如你说过的一样，人的偏见是一座大山，任你怎么搬也搬不动。人的偏见，也可以是一片羽毛。想通了，释怀了，也许顷刻之间，就不复存在了。

    “当时面对这些舆论，朔茂有口难言，当然，被愤怒冲昏了头脑的人，也不会听他的解释。”

    “于是，朔茂选择静候事态的发展，同时期望高层有所行动。”

    “可是越等越发现，舆论非但没有平息，反而愈演愈烈。”

    “要说这背后没有人故意推动，他是不信的。”

    “只是他还心存幻想。”

    “他在等猿飞日斩一句话，只要他出面，不管是说他错也好，对也好，这件事都可以轻易翻篇。”

    “可是猿飞日斩没有，而是选择坐视不管，让流言散播。”

    “最后，朔茂明白了：猿飞日斩是想借团藏的手表达对自己的不满。在猿飞日斩看来，任务比他更重要。”

    “火影之位握在他们自己手里比在他手里更重要。”

    “正是因为明白了这一点，朔茂心灰意冷之下才会破腹自尽，以死明志的。因为他们的理念、信仰产生了冲突。”

    在忍界，剖腹是一种特权和荣誉，一般平民是严禁“享用”的，在走投无路的情况下，一刀豁开肚皮，挑出内脏是对对方的蔑视和嘲弄。

    也许对旗木朔茂来说，他救队友没错，这是他当时最优的选择，只是万万没想到，他信任的火影，村子，团藏，村民会这么坚决的对他恶语相向，冷嘲热讽。

    再加上忠村报国，影要忍死，忍不得不死的观念根深蒂固，旗木朔茂心灰意冷之下选择死亡，也就不足为奇了。

    “难道在忍者眼里，任务真的比人命更重要吗？”宇智波止水大大的眼睛有浓浓的不解，在他看来，人命比什么都重要，钱没了可以再挣，任务没了可以再接，只要人活着就有希望，少一个任务没什么大不了的。

    “止水，那是你一直活在爸爸的庇护里。年幼的你，还没经历过战争的残酷，生活的苦楚，现在的你还不会明白，人的生活没有容易二字。”宇智波诚叹了口气说道。

    “我曾经见过，台风中，有人想拼命撑住快被风刮倒的马车，但最终却被猝然翻倒的马车给活生生的压死。”

    “连那么重的马车都被风吹得摇摇晃晃，何况人？但他还是选择了独自去硬扛，尽管周围有很多人在大声劝阻。”

    “你可知为什么？”

    “因为一辆马车对于如今的你来说只是微不足道的一部分，但是对于当事人来说可能是他省吃俭用几年才存下的积蓄，以及整个家庭得以生活的物质基础。”

    “同样，任务也是如此。”

    “对于你来说，任务或许可以放弃，大不了，以后不接任务了，回木叶警务部当个警务员，可是对于其他忍者来说，任务就是他们生命的全部。任务失败，意味着他履历的会变坏，被委派的任务会断崖式减少，日常生活可能都是问题。更别说别人的嘲讽与诋毁了。”

    “按照忍者执行任务的潜规则来说完成任务是忍者的第一任务，即使牺牲同伴也在所不惜，毕竟任务失败的话失去酬劳只是其一，村子信誉下降，导致雇佣任务减少这才是要命的。

    至于为什么？那是因为S级任务的完成率代表着忍村的综合实力，以及这个国家对外的震慑力。

    一旦村子的实力不足，就很容易被遭到其他村子的袭击。

    输的一方不仅失去所有的资源和任务委托，甚至自己的亲人也会因此丧命。

    因此忍者们拼死也要完成任务并不单单是为了自己，同时也是为展示忍村的实力，只要是这个国家的忍村足够强大才可以打消其他国家进攻的念头，从而可以保护到自己的家人。

    而朔茂在执行过程中由于拯救同伴导致S级任务失败，这种做法在别人看来是十分不明智的。

    就像战场上，你奉命率队端掉敌方阵地，但冲到一半的时候发现敌人的火力比预料中的要猛，自己上去多半会死，加上队友受伤了。

    你选择了救队友，逃回来。

    选择放弃任务。

    这时你的领导会怎么想，其他士兵会怎么想，国民有会怎么想？

    要么你不接，要么就做好，如果做到一半，就放弃。

    如果以后在战场上，人人学他，整个木叶不就乱套了？

    这先河不能开，也不敢开。

    团藏正是捉住了这一点才把朔茂往死里黑。

    所以，朔茂，才被猿飞日斩明正典刑，以儆效尤，当做了杀鸡儆猴的对象。目的就是震慑木叶的其他忍者，给众人一个交代。因为规则就是规则，不能破。”宇智波诚道。

