    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    杨戬怅然一叹，欲走，却又驻住了脚步，伸手在空中一点一划地画出符印，拍入沉香体内。

    众人都识得，这是仙界常用的护身符，能佑人平安，趋吉避凶。

    此后的三年里，杨戬常去探望沉香，也常去华山见三妹。

    三圣母跟着他进入自己呆了二十余年的地牢，心生感慨，对沉香低语道：“我不知他早寻到你下落，他只说要我死心，只要我答应不再见你们就放我出来。我……我只是不肯。”

    面上神色又是伤感又是甜蜜，镜前刘彦昌见了自是感动，轻轻唤了声“三圣母”。

    “原来杨戬对自己的外甥这么好。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬的声音再度响起：“三妹，我知道你和我一样固执，想必再关你多久你也不会放弃他们。”

    “我已决定，再过百年，等到他父子二人阳寿尽时再还你自由，免得你走上母亲的老路。”

    台上的三圣母惊骇地抬起头，眼中满是绝望。

    杨戬的心再次软了，轻叹一声：“也罢，我就带你去见一次，免得你遗憾终身。你不能离开此处，我只带你魂魄去。你须得答应我，不可过于激动。”

    台上三圣母连连点头。

    圣母满面迷惘，转视沉香：“沉香，我是不是在做梦？我怎么不记得，一点都不记得。我见过幼时的你？”

    沉香哪里知道，见母亲有点恍惚，扶她跟在杨戬后面，安慰道：“娘，别想那么多，我们跟着去看不就知道了。”

    徐文好奇的道：“三圣母为何失去了这一段记忆？”

    他继续阅读下面的内容。

    杨戬显了形，敲开邻家大门，询问刘家父子去向。“你说他们家啊。”

    开门的老者望了眼刘家的屋子，有点羡慕地说：“交上好运了。本来那刘先生三年前没考上进士，反带了孩子失魂落魄地回来，问他出什么事也不肯说，这两爷们日子可不好过。”

    “跌跌绊绊到今日，没想到时来运转了，附近张家村的张老爷，家中只有一个小姐，指望着招个女婿上门守家业，你说有能耐条件好的谁乐意？”

    “高不成低不就到今天，终于急了，看刘先生虽然成过亲，但相貌堂堂，又是秀才出身，只要把那小拖油瓶送人，就招他进门。”

    “正巧我们村刘员外膝下无子，巴不得有个儿子，刘先生把儿子过继给了他，自己入了张家，今天就成亲。这父子俩以后算是吃穿不愁喽。”

    三圣母的魂魄几乎散去，杨戬不及与那老者多说，忙带着妹妹来到偏僻之处替她凝魄。

    “这刘彦昌真是个混蛋。”

    “姓刘的男子都不是好人。”

    “三圣母眼瞎了，怎么会看上这么一个人。”

    “自古薄幸多是读书人。”

    读者们感叹道。

    读者们继续往下看，他们终于知道为什么三圣母失去这一段记忆了，是因为杨戬不想让她记着这一段伤心过往，帮她洗去了这一段记忆。

    “二哥太伟大了，宁愿自己背负骂名，也不愿意自己的妹妹承受痛苦。”

    徐文赞叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    一阵风过，杨戬已带着沉香父子回了刘家村，如法炮制，又改了刘家村人的记忆。

    轻轻将沉香放在刘家的床上，杨戬冷看着不敢出气的刘彦昌，森然说道：“刚才的法术，只能让局外人忘记，至于你，我还要多动一番手脚，过来！”

    刘彦昌脚已软了，哪挪得动步子，杨戬抬手虚摄，将他吸到身边，神目张开，声音低沉：“刘彦昌，你妻子是谁？”

    刘彦昌眼睛渐渐闭起，头脑昏沉，喃喃答道：“是三圣母。”

    杨戬满意点头，又道：“你要记着，你妻子为你负出良多，你不可负她。”

    刘彦昌呆滞地重复：“是，不可负她。”

    “无论发生什么事，纵是千难万险，你也要记着她，想着她，你心里只能有她。”

    “是，只能有她。”

    “你要带大你们的儿子，沉香，你要全心为他，让他长大成人，让他一世无忧。”

    “是，带大沉香。”

    杨戬收了法，将刘彦昌丢在床上，看看沉香，再次抚爱他嫩嫩的面颊：“沉香，你失了母亲，但还有父亲，但愿你不要像我……”

    深深地叹了口气，杨戬回了真君神殿。

    “杨戬就应该杀了刘彦昌这个负心汉。”

    “是的，像刘彦昌这样的渣男就应该死。”

    “杨戬不想让沉香失去父爱，才放了刘彦昌一马。”

    读者们议论纷纷。

    “我以后绝对不会被凡人男子欺骗感情。”

    杨婵喃喃的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬冷冷地问道：“此人身犯何罪，要打入十八层地狱？”

    判官听他语气不对，不敢出声。

    杨戬见外甥簌簌发抖，明显吓坏了，不禁恨恨地瞪了判官一眼，又问：“刘沉香的阳寿是多少？”

    判官看了看沉香，小心翼翼地答道：“享年八十岁，寿终正寝。”

    杨戬道：“再给他加二十年，凑个整儿。”

    判官连连称是。

    一边的沉香大喜，叫道：“啊，好啊，好啊！”

    杨戬转头看向他，暗暗摇头，心道这孩子糊涂单纯，偏又有天生的法力，真不知是祸是福。

    沉香免了地狱之苦，却又胆大起来，拉住杨戬便要问话。

    杨戬见判官等人都面有异色，心知今日此举，委实是授人以柄，自启疑窦。不欲外甥再胡闹下去，神目打开，沉香沉沉睡去。

    他伸手将外甥抱入怀中，身子突然一僵，神情也变得古怪之至。一边的沉香想起来，连耳根都红得透了。

    小玉好奇，问道：“沉香，怎么了？”

    沉香不肯说，挨不过小玉追问，艾艾地低语一句：“我……我当时吓得尿了裤子……”小玉顿时笑弯了腰。

    “二爷了自己的外甥真是操碎了心。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    淡淡的红影向云中散来，被天风震荡得飘摇不定。

    杨戬张臂虚拢，法力到外，将这缕缕红色禁锢到一处，隐约现出四公主魂魄的形状。

    “这是怎么回事？”

    哪吒突然紧张起来，回头看着龙四公主，连声音都有些打颤，“他杀了你！可是……可是为什么他现在又在救你？”

    ?“我不知道……我醒来时就在昆仑了，你们不都说，是上古大神看不惯杨戬的所作所为，救了我吗？怎么会是他……这怎么可能！”

    龙四也是一脸的不能置信，疑惑地看着镜面。

    “用意念坚持住罢，你的魂魄才不会就此散去。”

    杨戬淡然地道，那个随时会化成虚无的影子落在他双臂之间，虽然若有若无，却明显能看出，那种辗转边缘的毁灭，实已痛苦到了极点。

    “我猜这是杨戬为了激发沉香的血性，所以对四公主出手，但他又不想真的杀了四公主，所以保住她的魂魄。”

    徐文猜测道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    但是，一个想法，慢慢地，一点一点地从思绪深处飘出，他不敢想，却摈之不去。遥远的过去，有一个声音，淡淡地飘荡着。

    “雌灯只需有千年仁慈法力，配加口诀即可使用”，那是在重华宫时，女娲娘娘赐下雄灯时的叮嘱。

    仁慈的法力，但是，若法力并不仁慈，那会怎么样呢？

    凉意从背后生起，延及周身，他整个人如同深入冰冷彻骨的冥海之底，冷得让他的心，几乎要就因抽搐而停止跳动。

    贪恋权位，草菅人命，追杀外甥，这样一个天地不容的恶人，谁会相信，他的法力会是仁慈的？

    如果有灯芯，会怎么样？或者说，三妹希望的，到底是些什么呢？

    “三圣母太恶毒了，他竟然想让自己的二哥死。”

    徐文道。

    “我是绝对不会这样对自己的二哥的。”

    杨婵喃喃的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    戬睁开眼，手在哮天犬头上滑过：“沉香，他太不听话了，被老狐狸将事捅上了天廷，我也护不了他，只有让他成长起来，自己保护自己，保护三妹。”

    哮天犬不明白主人的心思，他想得单纯，奇怪地问：“主人，那你为什么不自己教他？你教他，可比那猴子好多了。为什么要弄得他与你势不两立？”

    杨戬的手忍不住又想敲他，这个笨蛋，从来不知道好好想想。

    “就凭他的表现，你以为他会好好用功？”

    讲到这里，又勾起了杨戬一肚子的火，使力拽了一拽，哮天犬龇牙咧嘴，没敢作声。

    “又懒，又没志气，我不逼着他，他肯用功？刘彦昌，他真是死有余辜，将我杨戬的外甥教成了什么样子！”

    杨戬声音渐渐拔高，一下站了起来，差点将哮天犬头发揪下。他在座前来回踱步，发泄着自己的怒气。

    “居然为了儿女情长，全不管兹事体大，自顾自跑到万窟山去找小狐狸。”

    三圣母已经震得双腿发软，跌坐在杨戬座上，看着哥哥步伐越来越快，带起虎虎风声。

    “之前在净坛庙，有了宝莲灯，第二日就睡到日上三竿，不肯练功！”

    一桩桩，一件件，全是他想起就心头生怒的事，平日只能闷在心里，这时也不管哮天犬明不明白，统统说了出来。

    “杨戬对沉香真是良苦用心。”

    “好想有一个杨戬这样的舅舅。”

    “如果没有杨戬，沉香绝对不会变得这么厉害。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    木公喃喃道：“那该如何是好？真是个狠辣的女人呀，竟会做出这种事来。”

    突然想起，喜道，“你不是天生神目么？试一试，或许能看出些端的，也好对症下药。”

    杨戬冷哼道：“哪有那么简单？我查看过了王母换入的法咒只有一半，完整的咒语，是发动某种法器的口诀。除非发动之后，再强行毁去法器本身，否则谁也无法破除！”

    木公呆住了，失声道：“那女人多的就是法器，成百上千件，你上哪儿找去？这……这……”

    杨戬叹道：“解铃还须系铃人，只有见机行事了。若有时间容我布署，我先架空中枢，改了天条永绝后患……”

    木公惊道：“改天条？”

    杨戬也不解释，只道：“迟早有一天，我能独揽天廷大权，令王母除我之外，再无可用之人。那个时候，便是骗她放出三妹的契机了。”

    “杨戬真是好大的气魄，竟然想改天条。”

    徐文赞叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    三年多来，虽然不能行动，却能听，能看，能想。

    她一直记着他与老君的对话，庆幸自己的及时苏醒，提醒自己，要小心，小心，不能让他发现，将来，要揭穿他的阴谋。

    他布的局呵，天衣无缝，却是苍天有眼，让她听得一清二楚。然而她自己，是不是也堕入了局中？

    “莫非四公主喜欢杨戬了。”

    “若是真的，那就太好了，杨戬太孤独了，他需要一个人来陪伴自己，疏解自己内心的苦闷。”

    “希望杨戬能有一个好的归宿。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    镜外的龙四惨然一笑：“他当然是为了你。我怎么会不知道，我又怎么会怪他！”

    余下的话说不出口，她在心里默默地补充：“在我不知道的时候，我已经悄悄地喜欢上了他。”

    但那时，单纯如她，只知道自己的心在疼，为了这个男人。

    他为了谁，她不管，她只知道，不要看见他再这样忧伤，宁可看他凶狠，宁可看他冷漠。

    在这室中再呆三年又如何，再呆上百年又如何，只要有他，只要是为了他……更何况，这样也是为了自己最好的姐妹，她还有什么不乐意的。

    “果然，龙四喜欢上了杨戬。”

    徐文兴奋的道。

    “太好了，书中的二哥终于有了一位喜欢自己的人。”

    杨婵喃喃的道。

    “希望杨戬在结尾能和龙四走到一起，拥有一个美好的结局。”

    李云道。

