    “瞧瞧这仨人！”

    黄垒啧啧道，“说着是奔薯片去的，结果捞回来这么多东西！”

    “哈哈哈！”

    所有人都在笑。

    只有小岳岳回过头和秦霄闲来了个拥抱。

    而且秦霄闲也是瞬间入戏，哭丧着脸抱住小岳岳：“哥，就咱这么惨！”

    “别说了，弟弟！越说越难受！”

    小岳岳松开他，假装抹了把眼泪，瞬间又变回了正常的表情，走向秦默三人，“都抢了些什么啊？我看看！”

    三人拿回来的食材还真不少。

    大致检查了一番后，黄垒估摸着说道：“这够咱们吃好几顿的了！”

    “嗯！”

    何炯抱着胳膊点点头，“他们走了的话，咱们恐怕能连着吃好几天！”

    “这不得放坏咯？”

    小岳岳瞅着那些海鲜和食材，“就算我们留下来两天，估计也吃不完！”

    “你就甭操这心了！”

    黄垒笑道，“我们把暂时吃不了的，直接卖给仓库，换成树章，反正有了积分，再还可以换新鲜的！”

    “对！”

    这个想法得到了大家的一致同意。

    反正去种树劳动，也是为了盖章拿积分，食物反手卖给仓库，也能拿到积分，多好啊！

    当下，黄垒又插着兜，朝张航西走过去问道：“西西，这些食材我们能不能拿一部分换成章啊？”

    “呃……”

    张航西也拿不定主意，而且他打心底是抗拒的。

    免费抢去的食材，还拿来换章？

    这买卖做下来，节目组也太亏了！

    看他犹豫不决，秦默当即说道：“你们不想换也没关系，反正我们留着也能吃好几天，不过这样的话，我们有饭吃还种什么树啊？”

    “对啊！”

    何炯帮腔道，“那我们就可以闲在家里，每天唠唠嗑，吃了就睡，睡了就吃！”

    “这才是我向往的生活啊！”

    小岳岳一听乐道，“何老师，您这么一说我都不想走了，怎么办？”

    “那就别走了，也就多双筷子而已！”

    “哈哈哈！”

    欢笑声中，张航西的头却感觉大了一圈儿。

    转头去跟王正宇和李绍林商量了一番，最终同意了黄垒的要求。

    “黄老师，可以换！”

    “那我们就在这儿清点吧！”

    黄垒当即说道，“这么多东西，省的拿回去还沉！”

    “好……”

    张航西无奈的拿出了积分册。

    除了张艺星的薯片外，大部分食材都换成了树章。

    只留了一小部分，是今天要吃的。

    一番操作下来，一共换了60个树章，相当于种了60棵树，这可把大家都高兴坏了。

    这时候。

    天空开始飘起了细密的小雨。

    大家自觉的加快脚步。

    回到屋里，大家又很自觉的来到主屋围坐在一起，并将留下来的零食什么的放在桌上。

    小岳岳将两兜的瓜子花生什么的，掏出来铺了一桌。

    那俩口袋看着不大，没想到能装这么多。

    “还有呢！”

    秦霄闲也掏空了自己的口袋，他的虽然没小岳岳的多，但添在一起，已经是一堆小山了。

    “我这儿也有！”

    这时，黄垒突然笑着，开始翻自己的口袋。

    他不禁是外套的口袋里有，里面的口袋也有，什么小橘子、冬枣、核桃仁，看得人是目瞪口呆。

    “黄老师，您这什么时候拿的呀？”

    一旁的孟鹤塘看得目瞪口呆。

    “咳，我这都是那些大妈们给的，一人给一把，我就装了这么多！”

    黄垒风轻云淡的说道，这似乎不是什么值得炫耀的事儿。

    “厉害！”

    孟鹤塘佩服道，“怎么没人给我啊？”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷笑了起来，并抓着桌上的零食，开始吃了起来。

    “咱们是不是能玩会儿游戏啊？”

    这时，打扮了一番从屋里出来的杨梓，迫不及待的坐下来问道。

    “杨梓玩游戏上瘾了？”

    小岳岳笑道，“你想玩些什么啊？”

    “答非所问可以吗？”

    杨梓抱着双腿，满怀期待的看着众人。

    “哈哈哈！”

    秦默想起杨梓来的第一天，她就特别想玩儿这个游戏，当然最后还是玩儿了，不禁说道，“杨梓姐，你就这么沉迷于这个游戏吗？”

    “这游戏没什么难度啊？”

    孟鹤塘说道，“我们有这个类型的相声，专门拿来抖包袱的！”

    “我就是想玩儿！”

    杨梓嘟着嘴说道，“今天人多，我们试一试每个人往下接一句怎么样？”

    这个玩儿法，在蘑菇屋里还是第一次。

    之前那次是一对一的询问和回答，如果轮着来的话，每个人都会有参与感。

    “我觉得这个不错！”

    何炯立即开始主持局面，“那我们就轮着来呗！从我先开始！”

    “好！”

    大家点头同意。

    何炯当即冲着一旁的秦霄闲说道：“你玩过这个游戏吗？”

    “没玩过！”

    秦霄闲下意识的回答道。

    他这一回答，所有人立即疯狂的叫了起来。

    “哇哦！”

    “错了错了！”

    “怎么回事儿啊？”

    孟鹤塘哭笑不得的拍了他一巴掌，“这才第一个你就错了？”

    “啊？”

    秦霄闲顿时反应过来，无奈的解释道，“不是，我还以为没开始呢！”

    “那你淘汰了！”

    小岳岳直接说道，“从下一个开始，咱们继续来！”

    “下一个我！”

    秦默就坐在秦霄闲旁边，当即转头冲张艺星问道，“是吧？”

    “呃……”

    张艺星会心一笑，意识到了真是个陷阱，张口说道，“今天下雨了！”

    “哈哈！”

    何炯顿时竖大拇指，“不错不错，这俩人厉害，问的也好，答的也棒！”

    “嘿嘿，一般！”

    张艺星得意的看向旁边的彭彭，“中午想吃什么？”

    “蓝蓝的天上银河里，有只小白船……”

    没想到彭彭居然直接唱起歌来了，这歌本身就有点儿恐怖色彩，他这破锣嗓子颤颤巍巍的唱出来，更让胆颤了。

    “这也算吗？”

    张艺星好奇的向何炯问道。

    “算！”

    何炯点点头，“他只要不正面回答你的问题，回答什么都是正确的！”

    “那该我问了！”

    彭彭很兴奋，他已经准备好了问题，搓了搓手看向旁边的黄垒，“师父，你现在最想干什么？”

    “睡觉！”

    黄垒正在喝茶，几乎是不假思索的给出了答案。

    而当他说完之后，所有人再一次嗷呜的叫了起来。

    黄垒顿时反应过来，无奈苦笑着叹了口气！

