    “是不是说，我们只要违反了规矩，可能就会没命？”

    云梦菲不愧是大家族出身，一眼就看到了问题的本质。

    “的确是这样，这也意味着，妖林的强者时刻盯着我们。很可能就算是我们去了聚集地之外闲逛，也会有人暗中观察。总之，这聚集区周围，有强者存在。”

    “呼……这次真的是坐牢了。”

    小莲长叹一声，一脸的低沉。

    “现在最大的问题是，如果我们只是来凑个热闹，那也不算是很糟糕。但偏偏，我们这次来妖林，是为了查清楚事情的根源。现在，完全活在对方的眼皮子底下，根本没办法展开调查。”

    “的确是个麻烦。”

    徽隐皱了皱眉头，看样子也有些苦恼，云梦菲也是差不多的反应。倒是卢二熊和小莲，这两人一个唯秦少封自己马首是瞻，一个没心没肺的，倒是没啥表情。

    “咕咕……”

    这时，卢二熊的肚子，突然叫了起来，弄得众人纷纷看了过去。

    “咳咳……我不是故意的，你们继续说，不用管我……咕咕。”

    “还是先找个地方吃饭吧。”

    秦少封颇为无语，只能暂停了这次的讨论。

    值得一提的是，银月城里的食物，的确有别于妖林其他地方。另外，聚集地里各家的厨子也暂时换成了外来者，所以众人总算是吃到了久违的味道。

    “熟悉的味道，比起妖林的奇怪食物，还是我们东州的东西好吃。”

    卢二熊不愧是吃货，说完就开始大快朵颐起来。

    “可惜少了酒。”

    徽隐一边吃着，一边瞥了秦少封一眼。

    对方之前说，戒指里的酒已经喝完了，不过他总觉得秦少封还有存货。

    “这次是真没有了，您老就省省心吧。”

    注意到不靠谱老实的目光，秦少封颇有些无语，不过徽隐猜的不错，他的确还有一些酒。但秦少封不打算把剩下的酒拿出来喝，而是要留下来防患于未然。

    这些时日以来。

    秦少封已经充分感受到了，妖林中人对酒的热爱。他觉得，要是后面遇上什么麻烦了，这些酒说不定能派上用场。

    总之。

    在离开银月城之前，这酒不能霍霍完了。

    ……

    吃过饭后，一行人就回到了客栈当中。

    云梦菲和小莲有些疲倦，径自回房间休息去了。秦少封三人，则在房中商量着接下来的事情。

    他们此行的目的，就是调查妖林之变的真相，可不是出来游山玩水来着。

    眼下既抵达了目的地，自然要开始行动了。

    只不过，在这个节骨眼上，他们这些外来者被盯得太紧了，有动作之前必须要商讨好才是。

    “老师，你有没有感觉到，妖林这次对外来者的态度，有些奇怪。而且，不像是有特别强的敌意。”

    “是有这种感觉，不但轻易放所有人进城了，还特别安排了临时聚集区。这种事情，以前从来没有过。”徽隐皱眉应道。

    “把我们弄在聚集区里，难道不是为了软禁我们吗？”卢二熊一脸的迷惑，他只是觉得，呆在这地方和坐牢差不多，可说不上什么待遇好。

    “看事情不能只看表面。”

    秦少封摇了摇头，过后解释道：“你设想一下，对方如果是单纯的不想外来者捣乱，完全有更简单的方法。比如让兽潮和强者一起出动，把所有人挡在外面就行了，何必留下一线生机？”

    “亦或是在城里用些手段坑杀就行了，完全可以一劳永逸，根本犯不着大费周章的弄个聚集区出来。”

    “听你这么一说，还真是啊。”

    卢二熊皱眉思索了一会儿，半晌又忍不住追问道：“不过这也不对啊，我们这些人是来妖林破坏他们计划的吧，明明是敌人……”

    “有两种可能。”

    秦少封说到这儿，面上多了一些肃然。

    “第一种，妖庭在等一个机会，他们不是有先知之类的存在吗，或许现在还没有到对付我们的身后。打个比方，可能他们需要弄个仪式，来达成某个目的，而这个仪式或许献祭之类的，所以就把我们暂时圈养起来，时间到了再杀掉。”

    “不过根据我的推测，这个可能性并不是很大。因为妖庭对进入银月城的外来者，虽然变向软禁了，但这种软禁并不是绝对的。显而易见，目前我们还拥有自由活动的权力，而且妖庭也没说过，我们这些人不能离开。所以，这种要坑杀所有人的可能性不大。而且，我也想不出来，什么样的目标会让他们铤而走险。”

    “贱人，我发你脑子越来越好用了啊。”

    “……”

    秦少封很想反驳一句，不是我脑子好用，而是你脑子不好用而已。不过，现在说正事呢，他也懒得跟卢胖子扯淡。

    “还有一种可能性是什么？”

    徽隐沉思了许久后，抬头看向秦少封。

    闻言，秦少封面色古怪回应道：“这第二种可能性其实也不大，根据妖庭的种种行为判断，妖庭这次是有求于外来者，这也导致他们能暂时放下敌意，为外来者专门配了厨子，还算舒坦的落脚点。”

    “哦。”

    徽隐听完后，轻声回应了一声，就不在多言。

    秦少封也没多想，只觉得是老头以为，自己这个说法同样不可能，所以没多大兴趣。

    总之。

    到目前为止，他们其实还是不能确定妖庭的真正目的。

    ……

    “吩咐下去，加派一些人手，盯紧临时聚集区。如果有人在那边动手，不要急着插手，但要弄清楚动手之人的来历。”

    妖林王宫的寝殿内。

    刚从离火殿回来的妖王拓拔烨，在空无一人的寝殿里，淡淡的吩咐道。

    随着话音落下，寝殿西南的一个角落里，便有一阵微风拂过一般，转瞬间又消散了。

    “要乱了啊！”

    拓拔烨揉了揉太阳穴，想起方才离火殿内发生的事情，心里一阵烦恼。

    而此时。

    三州的过来的前者们，已经是出了王宫，结伴朝着居住的国宾馆行去。

