    咔的一声金石断裂声响彻大殿，玉石棺材被侠魁一剑削开。

    吴俊躲在一旁，看着侠魁将切面光滑的棺材板掀开，露出一具用黄布包裹的尸体。

    侠魁小心翼翼的掀开黄布，猛地发出一声轻咦：“咦，这人好像不是道祖！”

    吴俊凑上前来，打量起棺材之中的这人，眼前这人看起来四五十岁左右，一张四方脸，生得浓眉大眼，相貌普普通通，面容安详的躺在棺材之中。

    吴俊拿起他的双手看了一阵，眉头微皱道：“这人确实不是道祖，他的手掌布满老茧，和伯父你的手差不多，根本就是个长期干农活的老农。”

    侠魁神色不善的看向吴俊，低沉道：“贤侄，你就没想过，他的茧子是练剑练出来的？”

    吴俊一怔，连忙改口道：“咳，伯父说的对，我一眼就看出他是个用剑高手！”

    侠魁用白眼球斜了一眼吴俊，接着伸出手掌按在了尸体的额头，闭上眼感知一阵，唏嘘的叹了口气，缓缓睁开眼睛道：“他是剑圣，我之前和他的剑意交锋过，绝对不会弄错。”

    “传闻剑圣为求剑道顶峰，一剑刺向苍天，最终遭天谴而亡，没想到他居然葬在了这里，看来传闻并不可信啊。”

    “嗯……”

    吴俊回应着侠魁的感慨，一边放出宗气在剑圣尸体上检查，半晌之后，神色凝重道：“浑身经脉碎裂，生机断绝，杀剑圣之人未免也太恐怖了。”

    “伯父，我有些怀疑……他是被道祖杀死的。”

    侠魁吃惊的看向吴俊：“你为何会有这种惊人的猜想？”

    吴俊道：“伯父你试想一下，若是剑圣也像刚刚邓九锡那样被迷了心智，道祖会不会清理门户？”

    侠魁想了想，点头道：“八成会。”

    吴俊感慨道：“这就对了，山外的迷雾阵法和走廊上的幻阵，除了道祖，世上几乎没有第二个人能布置出来。我想剑圣是被迷惑了心智，最终被道祖所杀，而那口小棺材里封印的，便是迷惑剑圣罪魁祸首。”

    “如此说来，咱们好像是闯大祸了。”

    侠魁说着，视线看向了旁边那口小棺材，眼神之中满是忧虑。

    连剑圣都能迷惑，更何况其他人，如今大殿外的阵法已经被破，若不能妥善处理这口棺材，恐怕会酿成滔天大祸。

    在侠魁发愁的时候，吴俊已经将剑圣的尸体抱了出来，进到了棺材之中摸索了起来。

    侠魁一脸疑惑的问道：“你在干嘛？”

    吴俊道：“找道祖留下的宝物啊，剑圣可是他的宝贝徒弟，怎么也得留点东西陪葬吧？门口都有个造化玉碟，棺材里不可能没东西。”

    正说着，吴俊忽然间摸到了一个凸起，掀开黄布，一本帛书出现在了眼前。

    帛书之上，“第八卷”三个大字赫然入目，顿时让吴俊眼前一亮：“找到了，《天之道》第八卷！”

    侠魁身子一颤，眸子闪亮起一阵不可思议的光芒：“据我所知，《天之道》只有七卷，三卷被道尊所得，其余四卷散落在道门各派，这本第八卷应该是道祖最后的遗作！”

    吴俊翻看着帛书，一边说道：“这本书上记载的全是封禁之术啊……诶？怎么还有封禁魔族的术法？”

    这时，旁边的棺材里响起了心魔悲愤的吼声：“这是他拿我研究出来的！那个老不死的混蛋，一点人性都没有！”

    吴俊被他吓了一跳，将书塞进怀中，转脸看向了小棺材，有些不解的问道：“你怎么出声了，不装了？”

    心魔声音里充满了郁闷：“反正都被你们猜出来了，我还装什么？”

    因为隔着道祖的封印，他无法直接操控侠魁，至于吴俊……

    吴俊身上有一种让他感觉危险的气息，在京城之时，他分出的那一缕意识就差点被吴俊融合进阎君的意识里。

    如果进入吴俊体内，他根本无法预知会发生什么。

    “咱们做个交易吧。”

    一阵沉默之后，心魔再度开口，用一种充满蛊惑的声音说道：“魔界的新任魔皇已经盯上了你们的世界，不久就会大举入侵，你们可以把我放回魔界，咱们一同对付现在的这位魔皇。”

    “作为交换，我可以承诺，永远不用我的力量操控此界之人。”

    “别听他的，心魔阴险狡诈，说过的话跟放屁一样！还是跟我合作吧，我血魔在魔界是出了名的讲信誉！”

    吴俊的身上发出一个急切的声音，吴俊一愣，从百宝囊拿出一个瓶子，将里面的血魔倒入了手心，惊讶道：“你们俩认识？”

    血魔冷笑道：“何止是认识，当年他说好了辅佐我，助我争夺魔皇之位，结果他却临阵倒戈，伙同修罗一起围攻我。”

    “不过他也没有什么好下场，修罗瞒着他制造了一批没有心智，只知道杀戮的魔傀，他的神通失去效用，最终和我一样，狼狈的逃离了魔界！”

    心魔为自己争辩道：“若你当上魔皇，会放过我？都是过往云烟了，还提它作甚，我就不同了，等我当上魔皇，必然给你预留一席之地。”

    血魔嗤之以鼻道：“你还在想着做魔皇的春秋大梦吗，做魔皇有什么好的，整天忙着平衡魔界，完全没有一点空闲。我早就决定好要辅助吴大夫登上魔皇之位，到时封我做个魔太子，我就心满意足了！”

    心魔听得目瞪口呆：“……”

    血魔这家伙究竟是怎么回事，他在人间都经历了什么，脸都不要了？

    心魔迟疑片刻，感觉血魔开出的条件比他更加诱人，连忙改口说道：“吴大夫，我也可以助你登上魔皇之位，到时候你封我做个魔王便可！”

    血魔气得七窍生烟，说道：“我不做太子了，吴大夫你到时给我块最危险的封地，我帮你防备其他势力造反！”

    心魔大怒道：“吴大夫，我不要封地，只要让我回去魔界，我愿意和你签订奴隶契约！”

    “嘶——”

    血魔见到自己这个老对手如此下血本，不禁倒吸一口凉气，片刻后，他忽然间噗嗤一乐：“好，那你签吧！心魔你可要说话算话啊！”

    心魔顿时一愣，脸色逐渐变得难看起来：“……”

    血魔，你特么算计我！

