    第二天凌晨。

    冀州边境。

    “吼！！”

    接连不断的吼声，从公孙瓒的军营中传来。

    一众奇形怪状的怪物，在冀州都城前不停怒吼。

    显得极为骚动。

    冀州城墙上。

    张辽握紧手中斩影钺，看着这群怪物，心中有些许担忧。

    “唉……”

    他叹口气。

    可能在今天，这群怪物就要来攻城了！

    如今城内的战士已经是死伤惨重，很难再坚持一段时间。

    敌人将四面团团围住，如铜墙铁壁般水泄不通。

    派出寻求增援的战士很少有幸存的。

    几乎都被斩杀了。

    “不能这样下去了！”

    张辽暗暗道。

    必须主动出击，或许还有一丝生机！

    “张将军，事情好像有些许不妙……”

    就在这时，一个婀娜的身影缓缓走上城墙，缓缓道。

    正是冀州州牧孔潆。

    不久之前，公孙瓒带领燕州大军以及人鱼族怪物，强攻冀州城。

    当时就要坚持不住了。

    孔潆非常绝望。

    关键时刻，张辽带着万余龙血重骑冲锋而来。

    双方里应外合，将燕州军团团围住，这才好不容易解除了危机。

    也就是在那时，孔潆才知道。

    这支前来救援的军队，竟然是宋白的手下！

    一时间，她的心头也不禁泛起阵阵波澜。

    此时，张辽的眼睛中有些许的血丝。

    他已经数天没有合眼了。

    就连片刻的小憩，都是穿戴着盔甲。

    孔潆道：“张将军，你先去休息吧，城防暂时交给我。”

    “放心，只要有些许异动，我立刻就会叫你！”

    张辽点点头。

    他也不是固执之人。

    有时间休息自然是好事。

    作战的时候，也能维持好状态。

    没必要勉强。

    正当他要离开的时候。

    “咚！咚！咚！”

    一阵连续的战鼓声响。

    肃杀之气随之蔓延。

    燕州军营处，忽然传来阵阵低吼声。

    与此同时，大片怪物冲来，漫山遍野，仿佛无穷无尽一般。

    张辽脸色大变。

    猛然大吼道。

    “敌袭！！”

    数万将士在这一刻被彻底调动起来。

    来来往往，检查装备，搬运物资。

    如同一台极为精密的机器。

    孔潆脸色有些难看。

    “将军，这次的敌人好像比多很多。”

    “也隐约露出更加恐怖的气息，应该是比之前更加难对付了。”

    “而且……”

    她缓缓出口。

    “变成怪物的士兵，似乎越来越多了！”

    他们守城这么多天。

    眼睁睁看着燕州的将士，逐渐变成半人半鱼，身体满是触手的怪物。

    这让他们震惊之余，又有些不寒而栗。

    这公孙瓒很可能背叛了人族，与鱼人族合作起来了！

    张辽的神色极为慎重。

    他缓缓道：“这样下去肯定不行。”

    “我带来的士兵，几乎全是骑兵，用来守城太浪费了！”

    “现在，召集全部的龙血重骑，跟我出城门，先冲杀一阵再说！”

    “什么？”孔潆忙道，“公孙瓒可是七阶高手，将军岂可以身犯险？”

    “如果您现在出去，恐怕……”

    话还没说完，但意思已经很明显了。

    凭借着张辽仅仅六阶巅峰的实力，很难打得过公孙瓒。

    恐怕这一出城，就得面对死亡的威胁！

    “管不了那么多了！”

    张辽抓起斩影钺，急匆匆离开城墙。

    同时，城门下。

    两万龙血重骑已经组织好阵型。

    只等将军一声令下，便要与敌人搏杀！

    “将士们！敌军马上就要来了！”

    “如果咱们放弃自己的优势，一味守城，肯定守不住！”

    “冀州城必破！”

    “咱们只有主动出击！歼灭大部分敌军！才有可能让冀州城百姓活下来！”

    此时，一众龙血重骑默然不语。

    间或有马匹打着响鼻的声音，显得更加寂静。

    张辽扫视一众坚毅的脸庞。

    “士兵们！我不多说了！”

    “只要走出这个城门，咱们很有可能活不下来！”

    “如果有不想出去，在这里守城的人，我绝不勉强！”

    “现在就可以出列！”

    龙血重骑中出现了不小的骚动。

    一刻钟过去。

    没有一个人离开。

    “哈哈哈哈哈！”

    “好！”

    一向严肃的张辽，罕见地露出微笑。

    “看来你们都是不怕死的好汉子！我张辽极为欣慰！”

    “既然如此，我也不会辜负你们！”

    “我不能保证先死在你们前头，但是我敢说……”

    “只要开始战斗，我一定是冲在最前头的！”

    “现在，开城门！”

    话音落下，张辽抬头，看向城墙上的孔潆。

    “张将军！此行很可能一去不回！”

    孔潆眼角含泪。

    一行泪痕缓缓流下。

    “便一去不回又如何？”张辽大声吼道。

    “快开城门！！”

    他一向对孔潆有些尊敬。

    因为他知道，主公宋白心中有这个女子。

    孔潆很可能成为自己未来的主母。

    但此时，他就要冒着必死的风险冲锋！

    可能下一刻就要死了！

    没时间也没精力对眼前的女子客气。

    “孔潆！我命令你快开城门！”

    张辽不耐烦道。

    下一刻。

    低沉的嘎吱声响起。

    城门缓缓打开。

    孔潆拔剑，在手臂上割了一道。

    点点碧血洒落。

    “张将军保重！”

    她高声道。

    孔潆肩负着保卫冀州城的使命，不能妄动。

    因此并没有选择出城冲杀。

    但这并不妨碍她对张辽的尊敬之情。

    “将军保重！”

    “将军保重！”

    “龙血重骑必胜！！”

    城楼上，每个人都面色肃穆。

    口中大声呼喊着。

    这些将士用这种方式，来表达对这些勇士的尊敬！

    “冲锋！！”

    张辽不管其他，直接冲出城门。

    与此同时，两万龙血重骑跟随而去。

    一时间，万马奔腾，马蹄声敲击着大地，如同隆隆的雷声。

    龙血重骑！

    冲锋！！

