    她想了想，又补充了一句说：“而且这一连就是两次。”

    她笑吟吟说：“狼来了的故事，霍先生没有听说过吗？第一次被前女友骗了尚且能够理解，但是这被骗了还没过二十四小时，听到同样的消息，就应立刻赶了过去，并不是我小心眼，霍先生这样未免也太殷勤了一些吧？”

    霍宴深呼吸，压下了那个烦躁的情绪，解释说：“人命关天，何况齐助理是我的助理，他不会配合着温然胡来。”

    人命关天，人命关天，这个词最近好像经常听到霍宴说，她对这个词都要免疫了。

    “所以呢？”

    路乔的笑容寡淡了许多，“这都是借口，说到底，霍先生不过是放不下她罢了。不然的话，被前女友骗了那么多次，还能一如既往的上钩的，什么都顾不上，就想着英雄救美的，真没有几个了……”

    霍宴的声音多了些烦躁：“温然救了我的命，这是我欠她的，我总不能见死不救，眼睁睁的看着她去死吧？”

    路乔轻“呵”一声，声音凉凉的，听不出情绪的起伏来。

    “我还不知道，霍先生不仅有热心肠，还有知恩图报，这么好的品德呢……”

    她伸手抹去了杯身冒出来的水珠，加了冰的冷水，在指腹留下了麻木的凉意。

    “不过霍先生怕是忘了吧，一年前，我三次救了霍先生，论起救命之恩，难道你不该报答我吗？”

    这个话题，在不久之前，两个人通电话的时候就已经说过。

    路乔没兴趣再跟霍宴重现一遍当时的剧情，冷笑一声，“说到底，都不过是借口而已，霍先生想要跟温小姐复合，不必这么遮遮掩掩的，我又不阻拦你。你就把我当成个透明人就行了。”

    路乔相当大方说：“你想做什么就做什么，哪怕是一天换一个女朋友都行，只要不在我面前上演限制级画面，我可以睁一眼闭一眼的。”

    “够了！”

    霍宴再也听不下去，重重地拍了一下桌子，胳膊不经意间碰倒了杯子，水混合着冰块儿落了下来。

    “路乔，是不是在你眼里，你就认定了我是这样不堪的人，不管我做多少的努力，都无法抵消掉之前的伤害？”

    路乔笑意盈盈，是毫不犹豫的点头，“是啊。”

    手抚上自己的小腹，那里曾经孕育了一个小生命。

    但还没来得及见到这个世界一眼，就已经跟她说了再见。

    如果那个孩子当初保住了，现在也该一岁多了，一定和小虽然当初一样的可爱。

    可惜，她没来得及知道这个小家伙的存在的时候，就已经失去了他。

    路乔的手一点点的收拢，垂眸掩饰掉眼底的痛色。

    这不全是霍宴的错，但是她始终无法释怀。

    贺瓷，路家得罪不起，贺家的势力，也不会让她成功的报警，如果当初霍宴肯接她的电话，同意去救小虽然。

    她就不会逞强，硬生生走了三十多层楼梯，更不会在心慌意乱中出了车祸。

    也许这个孩子就能够保住。

    这个孩子，现在会健康的成长，以后会拥有自己的人生，会享受所有的美好，看见这世界上的美景……

