
第71章长安

李秀宁因忌惮，隋军关中守将屈突通，不赶轻易攻打城池，只是大造造声势。

隋军关中守将屈突通见李秀宁，军力完整也不敢轻易出动，就有了短暂的相持。

谢玉趁机在李秀宁家僮马三宝的穿针引线下，软硬兼施收编了李仲文、向善志、丘师利等义军，新增军力近三万，势力大涨。

谢玉带劲四万大军和李秀宁会合，隋军关中守将屈突通尽管有不少精兵在手，但也怕腹背受敌，蚁多啃死象，只能退却，保存实力。

隋军关中守将屈突通知道大乱要开始了，只有保住实力，才能替隋帝杨广守住长安。

李秀宁和谢玉两军会合后，见隋军关中守将屈突通退却，军中士气自然大喜，李秀宁想乘胜追击，谢玉自然不许，李秀宁虽然不悦，但还是听从谢玉意见了。

因为李秀宁知道，他们麾下军力尽管达到八九万人规模，但精兵不过一万，乌合之众还是大多数，真打起来，失败的可能性很大，如果失败就不能达到她父亲的要求了。

接下来，朝廷大军都褪去了，李秀宁和谢玉部，很是顺利就攻占了户县、周至、武功、始平等地。

然后，到了李阀家主李渊以三子李元吉为镇北将军、太原太守，留守晋阳宫，负责太原事宜，自统甲士三万于晋阳誓师出发，并发布檄文，告谕尊立隋代王杨侑之意。

代王杨侑派虎牙郎将宋老生，率精兵二万驻守霍邑，另派屈突通率骁果数万驻守河东，与宋老生遥相呼应，以拒李渊。

李秀宁和谢玉开始趁机整军，一直到八月，经过一月的整军，选出正军三万，辅军两万共五万军力。

这时李阀家主李渊给李秀宁传信，让李秀宁派兵力，威胁隋军后方，为主力击败隋军找到机会。

到了八月十五日，这个中秋佳节之日，李秀宁考虑许久决定拜谢玉为主帅，率领三万兵力威胁隋军后方为他父亲主力找机会。

谢玉无奈都到这时只能硬着头皮上了，幸好当初谢玉刚造反时就把“龙象般若功”这种苦力型功夫传入军营，这个世界元气充足。

已经有近一万人入门修成第一层，力气和耐力增长不少，勉强有点精兵的意思了，谢玉从这些人中选了八千作为中军，又选两万二军士，组成三万军力就出发了。

实话谢玉这时要感谢葫芦印记中的先光点了，经过这么次的实验，这光点不但能传送谢玉先天真气，能提升别人功力，而且还有类似短信功能。

有这个功能就可以，保证通信联络和侦查了，尤其是关内有佛门势力的支持后勤方面不用考虑了。

果然此行还算顺利，路遇几股隋军阻挡，在佛门通报和小光点作用下，就当练兵了，只是几百人的伤亡，谢玉就新得近万兵力。

其中只是杀了几个贪污腐败的武将，又补发一些军饷，谢玉就收获一万有大量实战经验的老兵，当然有些特殊谢玉也用“生死符”控制住。

从中可见，隋军中也是军中不稳，多数人也是知道朝廷快不行了，果然到到了黄河渡口，谢玉又是花费一些粮饷又收拢不少水军，虽然提供后勤的大和尚不太满意，但谢玉认为还是很值得的。

果然有了水军帮助路程，也是更加顺利了，但是再遇到的隋军精锐，作战意识就很坚定了。

谢玉的四万多兵不去他们精锐，但谢玉不着急，他们再精髓也是兵也少，而且谢玉专门组建了一支几百人的的高手队，专门应付谢玉意料中这样的情况，这高手队中最差的都是二流高手。

只是他们都是不服谢玉的，被谢玉用“生死符”控制住的，谢玉也不会顾惜他们性命，有这些人在，扫荡外围也是很顺利。

不久谢玉见到李世民麾下使者，算是两军有了联络了，然后约好时间，合计围攻，隋军虎牙郎将宋老生率精兵二万。

尽管这宋老生也是悍勇，可惜两路夹击，腹背受敌，加上军中士气不稳，这宋老生大败，被俘过万。

谢玉本部也有上千的伤亡，这还是兵力充分占据优势的情况下，可见这些隋军的精锐，每个人都有至少三流境界，而且器强甲精。

既然获胜了，两军也是胜利会师，李阀家主李渊亲自召见谢玉，当面夸奖谢玉一番，谢玉也是见到了传说中的唐太宗李世民，果然确实尤其气度。

又被李渊关怀一阵，谢玉明白什么意思就交出了兵权，谢玉大喜就要对谢玉封赏谢玉拒绝了，只是说当初等师伯紫阳真人的法旨，去照看他徒弟李元霸，

只是在跟商队一起过来时，感觉时机不合适，来到李家庄园，只能硬着头皮领导义军起事了，这下终于能送口气了。

李渊见谢玉说的不像假话，而且兵权交的又干脆，现在还是在用人之际，当下又有点后悔收谢玉兵权了。

还是李世民看出他爹的意思，连忙向李渊劝谏人才难得，把谢玉本部人马还给谢玉，让谢玉继续出力就是了。

李渊就坡下驴，重新封赏谢玉，又因为谢玉一直是道士打扮，特赐封谢玉为“道帅”，还领本部人马八千，继续为李阀效力，谢玉推辞两次，见推辞不过，又接手了。

其实谢玉还是感觉现在乱世在军营安全点，因为高手营里不少都是各方势力派来刺杀谢玉的高手，可惜被谢玉捉到废物利用了。

但要真没有兵权，也是好事，能轻松很多，自己怎么也是宗师境界高手了，打不过逃没问题的，而且那么多人命掌握在自己手里，虽然只是在虚幻世界，但压力太大了。

出了李渊大营，和李渊派出的随军人员做好了交接，随便点回了自己的八千人马，当然里面包括近千号被谢玉中了“生死符”的，这些人谢玉本来还不好处理，这样也好，又回来了。

不过两日，交接完毕，谢玉接到新的任务，开始率领八本部人马，向河东地区进发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696231"  chaptername="第71章  长安">加入书签</a>
</div>
