    这座小镇很落后，岛上没有精灵中心，也没有友好商店。

    找了半天，胡杨才找到一家旅店休息。

    从旅店老板的口中，胡杨得知了这座小镇的名字，丰渔镇。

    镇子所处的位置太过偏僻，想要到达陆地，需要航行很长很长的时间。

    再加上这边也没什么特别的，因此很少有游客或旅行者来到这里。

    岛上的人们靠海而生，并不需要出门。

    多方原因，造就了这座小镇的与世隔绝。

    旅游业落后，也导致了岛上的任何设施都不发达。

    电话亭、电脑、精灵球什么的统统没有。

    旅店房间的书架上，摆放的报刊都已经是好几年前的了。

    从这一点不难看出，距离他们上一次外出，已经过去很长一段时间了。

    洗漱完毕，精灵们陪着胡杨在灯光下一起翻看那些旧报刊与杂志。

    却发现上面的信息，不是丰缘地区，而是与丰缘地区隔了一片广大海域的城都地区。

    不过这并没有什么好惊讶的，因为城都地区的确在丰缘地区隔壁。

    让胡杨惊讶的是，竟然在上面看到了渡的名字。

    他看了一眼杂志的发行时间，联盟历207年7月3日。

    是两年前的事了。

    上面写着天才训练家渡，在石英大会上力战群敌，成为龙系天王的报道。

    渡正一脸正派的的站在镜头前，在他身后，站着一排精灵。

    暴鲤龙、快龙、两只哈克龙、化石翼龙、刺龙王

    胡杨：“……”

    不愧是御龙家族的人，竟然一口气养了三只快龙。

    简直壕无人性。

    说到渡，就不得不提到关都地区与城都地区了。

    与那两个地方相比，胡杨发现丰缘地区真的可以算得上是新手村了。

    水梧桐和赤焰松两个“有志青年”，在坂木和假面男面前，就像是精英怪与大BOSS的区别。

    而且，比起稳定的丰缘地区，关都地区太混乱了。

    指不定哪个馆主或天王，就是火箭队派来的卧底。

    坂木就是其中的典型例子。

    身为火箭队老大，却在常磐道馆兢兢业业的迎接着新人训练家的挑战。

    而城都地区的大反派假面男，实际上也是卡吉镇的道馆馆主柳伯。

    突然感觉关都联盟已经被火箭队给完全渗透了……

    “不知道超梦现在有没有被制造出来。”

    胡杨默默回想着超梦的剧情。

    动漫中，超梦是被一群火箭队的科研人员在新岛上制造出来的。

    醒过来的它，直接摧毁了新岛的实验室，后来在坂木的诱拐下，穿上抑制力量的装甲，在常磐道馆迎接挑战者。

    再后来，就是剧场版超梦的逆袭的剧情了。

    超梦回到新岛，建立了一座城堡，绑架了乔伊小姐，克隆一大批宝可梦。

    而在特别篇里，超梦却是由红莲镇的红莲道馆馆主夏伯创造出来的。

    就是不知道这个真实世界的超梦会是哪一种情况。

    脑海中想着关都地区与城都地区的剧情，不知不觉间，胡杨就睡着了。

    次日一早。

    洗漱完毕后，在吃早餐的时候，胡杨向旅店老板打听镇长的消息。

    旅店老板是个挺热情的大叔，早些年出过海，去外面的世界看过。

    因此并不像一些顽固的镇民，对外来者抱有很大的意见。

    “镇长啊？他住在镇子的东边，不过最近正在筹办月魂祭，他现在应该已经在神殿那边准备了。”

    “好的。”

    胡杨道了声谢，喝完最后一口粥，起身离开了旅店。

    等他再次来到那座神殿遗迹前时，昨天那个拦住他的男人再次走了过来：

    “又是你？抱歉，外来人不能进入这里。”

    胡杨表明了自己的来意：“我过来找镇长，可以帮我叫一下他吗？”

    男人愣住，似乎没想到会是这件事，他犹豫了一下，冲那边喊道：

    “英树叔叔，这边有个外来人找你！”

    很快，一个身材高大的中年男人便从不远处赶了过来，他看了一眼胡杨，问道：“外来人？什么事？”

    胡杨直接从背包中把那颗宝珠拿了出来。

    见到这一幕，英树的表情瞬间发生了变化。

    那是…他们被盗窃的宝珠！

    胡杨道：“我需要进入遗迹，把它带走。”

    说着，他让耿鬼在这群人面前显露了身形。

    “不可能！”英树皱着眉头。

    胡杨道：“我不是在和你商量。”

    昨天他就观察了一遍，发现这个镇子上似乎并不存在能够对战的训练家。

    因为落后，这里的孩子也不会像外面的那些一样，渴望带着精灵一起去世界各地旅行。

    对他们来说，梦想就是长大后成为一名厉害的渔夫。

    这里，甚至连学校都没有。

    “我只带走它一个，其他的与我无关。”胡杨道。

    英树皱着眉头，道：“它们是受到诅咒的精灵，把它们带出神殿，会出事的！”

    胡杨看了一眼担忧的耿鬼，说道：“出不出事与你们没有关系，从今以后，它的一切将由我来负责。”

    他的态度过于坚决，让英树一时间不知道该说些什么才好。

    他早些年出过海，知道外面有训练家这个职业，因此见到这个少年，一下子就猜出了他是一名训练家。

    而他们的小镇上，并没有能够与精灵战斗的人类。

    似乎，不愿意也不行了啊……

    这边的动静吸引了其他人的注意力。

    昨天那个穿着巫女服跪地祈祷的少女已经换上了正常的衣服，她小跑过来，问道：“爸爸，怎么了？”

    英树看了她一眼，转而叹了口气，道：“很抱歉，现在我们没有办法进入遗迹。”

    胡杨愣了一下。

    英树继续道：“因为上次宝珠被偷走，触发了神殿里的古代机关，守护神殿的两位石巨人苏醒了过来，它们会无差别的攻击进入神殿里的人。”

    之前他们不知道，一个镇民误入了神殿，被石巨人当成入侵者攻击。

    也正因如此，他们这座小镇才会排斥外来人。

    石巨人？

    又是宝可梦世界的黑科技吗？

    那么，那两个石巨人，会是耿鬼感应到的那个强大的力量吗？

    见这个镇长没有阻止自己的意思，似乎还很配合，沉吟片刻，胡杨问道：“我可以看看那两个石巨人吗？”

