
迪迦刚刚变身成功，就感觉自己脸上好像出现了一阵闪光灯。

低头一看，楚末正在拿着相机咔嚓的拍个不停。

而且还把宿那鬼也一块拍进去了。

“这次那些家伙不能再说我没有拍到奥特曼吧！毕竟这么大，这么近距离的奥特曼，其他人可拍不到了。”

至于盖迪，他可能是因为第一次见到迪迦的缘故，显得颇为兴奋。

一直不停地对着迪迦汪汪叫！

唔，楚末猜测，估计是因为迪迦长得太帅了，所以盖迪才会有上前咬两口的打算。

一把揪住盖迪的后颈，将这个小家伙固定住，同时将摄影机和盖迪的一只爪子禁锢住。

又看了看那个家伙身上的那把剑。

楚末停顿了有零点零一秒，直接将剑收进了自己的神秘空间，等什么时候有空了再说。

至于说警察追查赃物，唔，我这是主动为警察分忧，不奖励我就算了，他们肯定不会问自己要的。

然后，楚末又拿出了伊文的勋章。

掏出升华器，将勋章放进去！

就在宿那鬼和迪迦战斗的中间，出现了一个新的奥特曼。

“这是，又一个奥特曼？”丽娜有些震惊。

堀井和指挥也有些惊讶，因为这个奥特曼和迪迦看起来实在是太像了。

只不过，这个巨人身上的那些黑色和紫色的花纹是怎么一回事，怎么看起来那么怪呢！

而且看时间长了，甚至有一种厌恶的感觉。

楚末扭了扭脖子，感受了一下伊文的身体，嗯，还是挺不错的。

至少实力和一般的怪兽比起来，要强上那么一些，这就够了。

对面的宿那鬼已经掏出了大宝剑。

迪迦看了看伊文，既然大家同为巨人，虽然你身上的颜色有些鲜艳，但是仍然是巨人。

而且他其实已经知道了，这是楚末变身而成的奥特曼。

“这个巨人，到底是……”居间惠队长坐在指挥室的中间，左右两边站着哼哈二将，野瑞和新城。

“新的巨人，也就是说，这个世界上不止一个巨人。”

下面的盖迪有些委屈，实在是太委屈了。

主人怎么能这么对待自己呢？

此时盖迪的位置是楚末单独给它找的，然后前面架着照相机，爪子放在快门上。

只要爪子一动，快门就会按下去，照片就一张接着一张的咔嚓咔嚓的被拍摄出来。

真·全自动拍摄！

楚末根本没有理会还在担心他的手的大古，直接奔跑了几步，和一个翻滚来到他身边的宿那鬼来了一个肘击。

不得不说，这不同的奥特曼的身体使用起来，感觉确实不一样。

尤其是贝利亚，那个家伙虽然作为融合素材确实强大，两个爪子作为武器也确实好用。

只不过，那个背一直驼着，直不起来，这让楚末是一直诟病的。

现在好了，这具身体非常的好用，虽说没有贝利亚强悍，但是其灵活度却大大的增加了。

和宿那鬼来回的对了几次，好几次都险些被这家伙的剑给击中。

旁边的迪迦也没有闲着，从背后直接抱住了宿那鬼的身体，然后对着伊文示意。

伊文抬起头，想说小心它背后的二皮脸，但是还是晚了一步。

“嘭！”的一声。

迪迦直接被宿那鬼背后的那张脸喷出的白色烟雾给糊了一脸。

反正楚末觉得，这一下要是糊在自己脸上，自己肯定得恶心的好几天吃不下饭。

你想啊，这个家伙几百年都没有刷牙，这积攒下来的口臭，得多味啊！

看看被喷的在地上捂着自己脖子的迪迦就知道，这家伙的口臭，绝对是地狱级别的啊！

楚末摇摇头，又是一次助跑，直接一脚踢在了宿那鬼的肩膀上，然后落在迪迦的身边。

对着迪迦伸出了手，迪迦迟疑了一下。

这个家伙不会又憋着什么坏，要来整自己吧？

不过看着这也不像啊？

所以，迪迦伸出了自己的右手，抓住了楚末的左手，在迪迦站起来的同时，他发现，自己的左手也被握住了。

还没有反应过来，迪迦整个奥就直接被甩了起来。

在空中转了好几圈之后，楚末松手了。

迪迦就像是一发炮弹一样，转着圈的朝着宿那鬼冲去。

“砰！砰！砰！”

一连三次，迪迦就像是一个回旋镖一样，把宿那鬼打中了三次，然后半跪在地上，来缓解刚刚因为旋转产生的不适感。

不过效果是极好的，宿那鬼直接被迪迦这几下重击给打退了好几十米远。

然后重重的摔在了地上，胸口还一挺一挺的！

不过，宿那鬼也不愧是被称为鬼的怪兽，生命力无比的顽强。

直接站起身，挥舞着自己的大剑就朝着迪迦冲过去。

半跪在地上的迪迦还没有缓过神，就看到了举着剑冲向自己的宿那鬼。

这一刻，迪迦手上凝聚了一股能量，同时技能，百分百空手接白刃发动。

只听“咔嚓”一声，宿那鬼的剑直接从中间断裂开来。

与此同时，宿那鬼的头也直接被打掉。

迪迦站起身，想要捡起地上的宿那鬼的头。

不过，就在这时，宿那鬼的头颅动了一下，然后就要起来对迪迦进行撕咬。

不过，这时候，一道紫色的光线打在了宿那鬼的头上，瞬间，爆发出一股火花。

火花过后，宿那鬼的头就像是被火焰灼烧了一样，消失在空气中。

楚末上前几步，对迪迦伸出了手。

迪迦犹豫了一下，也伸出了自己的右手，和伊文握在了一起。

握手之后，伊文直接消失，楚末出现在盖迪的身边，盖迪看到自家主人出现，急得都快哭了。

我只是一条狗，虽说很多人都调侃说什么职业，放一条狗在那里，都能办完，可是这不包括照相啊！

楚末先取下相机，看了看拍摄的照片，又拍了拍盖迪的脑袋。

“干的不错，下次继续努力！”

……

这边，三个盗贼也被抓捕归案，由于丢失那把剑，所以这三个家伙的刑期可能会再延长那么亿点点……

大古捏了捏自己的头，刚刚的战斗中被甩的太狠了，到现在还没有反应过来，楚末这个家伙，战斗的手段实在是太粗糙了。

不过，他变身的那个奥特曼，为什么自己会这么熟悉，难道说……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68990101"  chaptername="第五十三章、伊文初登场(求收藏)">加入书签</a>
</div>
