    “姐夫，你之前在的公司，主要是开发什么，有没有了解过系统。”

    “系统？”

    听到苏泽的话，曾君杰感觉聊到了点子上，不免连忙平静追问道：

    “是什么系统，医疗那种？”

    “类似与AUTOSAR那种, 做软件平台，不过车载APP这一类也可以。”

    苏泽不买什么关子，直接把话说了出来，静静看着曾君杰的表情。

    “我听说过这个AUTOSAR，不过这是一个，汽车开放系统架构啊。”

    “对, 其实姐夫…我们公司在做智能新能源汽车，需要很多人才。

    我觉得我姐又没有去过燕京, 还是在海城好一点, 离家会近一点。

    我在公司不负责智能汽车这个项目，不过我可以和那边说上话。

    公司的总部在羊城，实验室也在羊城，但边边角角却是在海城做。”

    苏泽看着曾君杰，抛出了一个橄榄油，顿了顿又紧接着追诉道：

    “姐夫，我等会儿把那个人的联系方式给你，你可以去了解一下。

    至于做什么，怎么做看他怎么说了，你和我姐也好好商量商量。”

    事实上是总部在海城，首个厂区也在海城，但公司的确是在羊城。

    旗鸿集团控股的鸿世界汽车公司，首款汽车品牌“次鸿”如火如荼。

    除了这款车外，还有同样和华为等脸贴脸合作的高科技品牌“新界”。

    经过高层协商，新界主要是为了让鸿世界，成功打枪的智能汽车。

    它能卖多少算多少，主要是为了知名度, 可以推进鸿世界的融资。

    因为有系统在手，苏泽其实很排斥，让别人的钱流进自己公司。

    但是没办法，如果这个时候不舍孩子，等再过个两三年以后再做…

    别说他的汽车能不能挣钱，估计华为几家都懒得合作，听说华为除了有和几家合作外，已经在自己造车了。

    新界是圈钱的，次鸿是新能源车，苏泽其实想大部分自主的造车。

    不过，现在也只能想想…

    不说别的，光是和宁德时代现在的融资谈判，其实就挺无奈的哦。

    还有长城这个选项，动力电池上面鸿世界不太慌，也丝毫慌不得。

    该卖卖，但自主研发道路不能停，无论是动力电池还是平台架构。

    曾君杰肯定进不了他的实验室，不过在公司里面工作，倒是可以。

    怎么说作为他的亲戚，工资不一定虚高，但晋升之路总归不困难。

    当然, 前提一直都是他有能力，没能力…苏泽也不会自己搬石头。

    “你们在聊什么呢？”

    曾君杰正思索间，周莎莎经过正厅门口，慢悠悠的来到两人身旁。

    闻言，苏泽看向已为人妻的姐姐，笑着向那边走了点，轻声道：

    “姐夫说准备过段时间带你去燕京，我以为姐你一直都在家呢。

    我想着大姑肯定舍不得你们，正好在海城，我有一份不错的工作。

    这不推荐给了姐夫，让姐夫去公司试试看，能守着家还是在家好。”

    “是吗？”

    周莎莎眼神一亮，刚好曾君杰在苏泽的身后，丈夫也轻轻点着头。

    “姐谢谢你了，你推荐的工作肯定不错，到时候让你姐夫直接去。”

    周莎莎笑着点头，注意着这位表弟的神情，见他表情不变停住话。

    话虽然停顿了一下，但周莎莎也变了副面孔，摆出姐姐的姿态来。

    “泽泽，姐得说你两句…”

    “怎么了？”

    见周莎莎脸上带着笑，可语气异常严肃，苏泽倒是不由楞了一下。

    “上次你带着程程飙车，这要是出了事怎么办，你要为舅舅考虑。”

    “咳…”

    听到周莎莎是说这个，显而易见就是唐程程那个女人告了他的密。

    大嘴巴！！

    “姐，嘘…”

    苏泽环顾了下四周，见只有曾君杰听到，连忙做着手势轻声道：

    “我那天公司是有急事，你可千万别跟我奶那说，我知道分寸的。”

    “没说，你以后别逞能了。”

    “知道知道。”

    受了周莎莎作为表姐的一个白眼，苏泽笑着保证，离开了走廊处。

    …

    上午11:52。

    “厨房那边把饭做好了，咱们直接过去吧，好好吃一顿团圆饭。”

    黎佳怡提醒，苏从海茶室走出来，看着满是家人的正厅，敞开笑。

    除了苏经远一家，还有苏家铭、柚柚、苏晓光这群上学的人之外。

    苏家里里外外算是齐了，加上几个不大的孩子，一家三十几口人。

    “抽空学学柏江话。”

    苏泽搭在苏宇新的肩膀上，这会儿倒是没有人，再拆开兄弟两个人。

    不过一上午的时间，苏宇新的身上，已经装了那么一沓的红包。

    苏文舜普通话还算凑合，说的不标准，但刘舒梅这么多年还不会说。

    “嗯，知道，哥。”

    苏宇新点点头，抬眼看向这个堂哥，他好像懂了一些额外信息。

    很多人照顾他会说普通话，但也有人不和他沟通时，并不会去说！

    看着这一大家子人，苏宇新得到了前所未有的关怀，也非常开心。

    尽管他现在明白，他回来并非是继承百亿资产，也不是有金手指。

    但爸爸妈妈是真的，这些他小时候奢望…却又不敢去奢望的亲人。

    他现在也终于明白，为什么养母会狠心抛弃他，一直不来看望他。

    同学里也有父母离异的，但他们的父母，好歹还会偶尔过来看望。

    小时候狠妈妈，长大了些又不狠，因为说起来养母他印象也不大。

    常常拿着一张养父养母的婚纱照思念，苏宇新感觉自己白思念了。

    婶婶有时候抱怨“你妈现在两个孩子”，那里还顾得上姓林的你啊。

    原以为是养母狠心，现在来看…估计对方应该就没把他放在心上。

    以前的生活全是苦，莫雨萱的笑治愈了他，新的家也开始治愈他。

    …

    “好，真好啊。”

    进入到地下一层，国宴厅属实是震撼了不少人，苏文州满是感慨。

    大大的餐桌上已经摆满了不少美酒佳肴，服务人员井然有序忙碌。

    “大爷，你坐哪儿…”

    “你和我爹坐在一起。”

    “位置还够，都坐都坐。”

    苏从海在指挥着，苏泽早就有自知之明坐在了位置上，看着他忙。

    因为下午约了人，苏泽没有去喝白酒红酒，而是接过一瓶金黄酒。

    法国波尔多滴金酒庄的贵腐，是甜酒没有多少度，他也不会多喝。

