 在郭继猛忙着最后算计时，丁流月和许晴回到了希尔顿酒店，刚刚推开房门就微微一愣。 

    视野中，一个男人系着围裙在开放式厨房忙碌，长桌摆着七八个热乎乎的菜肴，香气四溢很是引人。 “

    流月，回来了？” 

    叶天龙一边取下一个炖盅，一边扭头望向了门口：“洗洗手，待会就可以吃饭了。” 

    视野中，两个天生丽质戴着墨镜的女人，扭着腰肢缓缓靠近，动人风韵一张一弛绽放。 叶

    天龙向许晴打了一个招呼：“许小姐好。” 许

    晴摘掉墨镜，恬淡一笑：“叶少好。” 

    丁流月一脸惊喜，讶然失声：“这些菜都是你做的？” 她

    的美眸闪过一抹雀跃，许晴很是无奈，她不止一次教导过丁流月，面对男人时一定要矜持。 越

    容易得到的，越不会珍惜，越高高在上的，越容易让男人膜拜。 可

    丁流月的样子，完全没把自己说过的话听进去，连平日的冷傲都没有了，纯粹坠入爱河的小女人。 叶

    天龙把炖盅端到桌子上：“当然是我做的，我知道你受惊了，所以就做顿饭给你压压惊。” 谈

    判现场的变故，叶天龙第一时间就知道了，他也知道丁流月承受了巨大压力，所以过来做饭安抚。 “

    真的吗？天龙，你太好了。” 丁

    流月按捺不住，高兴的跳了起来，然后抱住叶天龙的脖子，在他脸上狠狠亲了一口，以示奖励。 虽

    然她在郭继猛他们面前保持强势，但那枪械其实还是有冲击，丁流月不过强撑镇定，神经也绷紧。 回

    到家，原本以为冷冰冰的房间，突然有了一个温暖的男人，一顿可口的晚餐，丁流月缓和了下来。 

    她也充满了感激，感动。 

    “哎，真是重色轻友。” 

    许晴故作郁闷：“流月，我给你做了十几次饭都不见你这样高兴，叶少给你煮一次，你就感动了。” 

    “不准吃醋。” 丁

    流月娇笑一声，一把搂住许晴出声：“天龙是我好男人，你是我好姐妹，一样重要。” 

    许晴一笑：“这还差不多。” 

    “天气冷，饭菜容易凉，许小姐，坐下来一起吃饭。” 叶

    天龙招呼许晴也坐下来：“今天谢谢你替流月挡枪口，这一份人情，我会好好记在心里的。” 

    许晴一撩头上的秀发：“科技城项目是我牵线的，我来承受压力是应该的。” “

    而且流月是我许晴最好的姐妹，我不跟她站在一起，怎么对得起这十几年的交情？” 她

    语气很是平缓：“所以你也不用说欠我人情，更不用记在我心里，这都是我该做的。” 

    “无论如何，我都谢谢你。” 叶

    天龙看着眼前的丽人：“一起吃饭吧，我再开一瓶好酒，算是我一点心意。” 许

    晴轻轻摇头：“不了，我去酒店餐厅吃就是。” “

    你这么辛苦做饭，肯定是奔着二人世界去的，流月受了惊吓，肯定也需要你的安抚。” “

    我留在这里，完全就是大灯泡，太不识趣了。” “

    你们两个慢慢吃吧，只是，吃完了别玩太晚……” 许

    晴意味深长的笑道：“明天还有正事要做。” “

    什么二人世界啊，这就是一顿简餐，再准确一点，这是天龙犒劳我们两个的晚宴。” 丁

    流月一把拉住许晴出声：“而且我说了，你是我姐妹，你一样重要。” 

    “今晚别走，一起吃，你敢走，我翻脸。” 她

    把许晴拉到餐桌按了下去。 

    叶天龙笑着随口一句：“流月说的没错，一起吃，我是不介意三人世界的。” 话

    一出口，他就知道说错话了：“不，不，我是说二人世界，三人世界，对我来说都没压力……” 说

    完之后，叶天龙感觉更乱了，想要进一步解释，却见丁流月和许晴齐齐翻白眼：“闭嘴。” 

    叶天龙只好郁闷闭嘴。 看

    到叶天龙吃憋的样子，一种淡淡的温馨萦绕两女心头，嘴角的浅浅笑意绽放动人的妩媚。 

    三人很快坐好开餐，丁流月和许晴坐在一侧，叶天龙坐在另一侧，像是主人一样招待着两名美女。 三

    人一边吃着香喷喷的晚餐，一边谈论着郭继猛的作为，推测着他接下来的动作。 

    喝完两瓶红酒，三人兴致更加高涨，打开第三瓶红酒喝起来。 

    “嗯——” 就

    在叶天龙给丁流月她们倒酒时，他突然感觉小腿多了一只脚尖，有意无意的摩嚓自己。 

    叶天龙抬头一看，正见丁流月俏皮眨着眼睛，红彤彤的脸有着别样的妩媚和风情。 

    毫无疑问，是这女人在捉弄自己。 “

    真是一个小妖。” 叶

    天龙暗呼一句，心头热大盛，很想给丁流月一点‘惩罚’。 

    但担心激到单身的许晴，他就按捺住心头的想法。 

    他不动声色挪开小腿，不给丁流月继续豆的机会。 只

    是丁流月并没有放弃，一边跟许晴谈笑风生，一边让身子前倾，追寻着叶天龙的小腿。 

    “嗖——” 叶

    天龙的脚往上一抬，把丁流月的脚甩到了旁边，可是一会丁流月的脚又贴了上去，猫儿一样噌。 几

    个来回下来，叶天龙知道难于甩掉丁流月，只好挪挪椅子，从正对丁流月的位置，挪到两女中间。 

    丁流月见状娇笑不已，俏脸红彤彤的可以滴出水。 

    “嗖——” 就

    在叶天龙以为可以安心吃顿饭、丁流月不会再来刺击时，女人的脚尖又从叶天龙的小腿滑过。 

    叔可忍，婶不可忍。 

    叶天龙知道不给丁流月‘教训’是不肯罢休了，于是右手端着酒杯喝酒之余，左手落入桌布一探。 

    他一把握住那只要滑离的脚尖，紧握在手，对着几个部位轻轻一捏。 “

    嗯——” 对

    面的许晴身躯一颤，下意识娇哼一声，俏脸瞬间红了，连耳根子都红了…… 

    “许晴，你怎么了？” 

    丁流月见状一怔：“喝醉了？” “

    没事，只是可能喝多了，有点晕。” 许

    晴弱弱挤出一声，随后瞄了叶天龙一眼，锐利，探问，还有一抹娇羞…… 叶

    天龙打了一个激灵，忙松开手里的脚尖，抓错了…… 