    “是你的那些好徒弟们……”阮莎捂嘴笑道。

    郑能达缓缓转过头去，果然，他的那群徒儿们正一脸怒气的向他跑来。

    “完了，刚才太好奇，把他们给忘了……”郑能达咧了咧嘴，无力的说道。

    “话说郑大哥，你什么时候成了这群孩子的师傅了？”步当仁好奇的问道。

    “哎，还不是怪这个多嘴婆，她和阮莎聊天，意外把我神锋特种兵的身份曝光给了那群小孩子，结果他们就缠着让我做他们的师傅，哎……”郑能达唉声叹气道。

    “郑大哥，自求多福哦……”步当仁幸灾乐祸的说道。

    “什么自求多福？”郑能达疑惑的问道。

    但是下一秒他就明白了步当仁为什么这么说，因为他已经和自己的好妹妹对上了眼神，在郑梅莉的眼神中，郑能达看到了浓郁的“杀意”。

    “你，说，谁，是，多，嘴，婆！”郑梅莉怒气冲冲的说道。

    “我，我，我先撤了！”郑能达大叫一声，便往实验楼的方向跑去，在他的身后，还跟着一个怒气冲冲的女人。

    至于那群怒气冲冲的小孩子们，则是都停在了步当仁的身边，驻足观望着眼前发生的这幕神奇景象。

    不过小孩子的兴趣总是这么的转瞬即逝，远处传来的一声惨叫声，很快就吸引走了他们的注意力。

    “莉姐抓住坏师傅了，我们快去快去帮莉姐！”阿明大声喊道。

    “郑大哥可真惨啊……”吴策笑着说道。

    “对了，大吴，小吴他跑哪里去了，我好久没见到她。还有，阮莎，你母亲也是，怎么不见了？”步当仁好奇的问道。

    “小吴他一大早就去那个厂房里研究那台机器了，那孩子对那台机器上心的很。吴策回答道。不过我是不知道他一个学建筑设计的，怎么会这么喜欢捣鼓那台破机器……”

    “我妈妈和我说是去宿舍楼里找棉被去了，昨天晚上睡觉的时候，那些小孩子都挤在一个地铺上，睡的很难受。”阮莎回答道。

    “你们把他们都叫回来吧，我要准备修复这些破旧的建筑物了，有人在建筑物里的话，容易出现意外。”步当仁沉声说道。

    “好！”

    “明白了！”

    吴策和阮莎都是应了一声，然后就跑开了。

    步当仁看向远处，只见郑能达正被郑梅莉还有他那七个小徒弟按在墙角“群殴”，好不凄惨。

    “可怜的郑大哥啊……”步当仁为他默哀了几秒钟。

    接着他便打开了系统商店，准备购买一星建筑物修复卡来修复整座工厂的所有建筑物。

    “这座废弃工厂有一座实验楼，一个大型制造车间，一个材料仓库，一幢员工宿舍楼，一个员工食堂，一个活动广场，还有一栋办公楼，一共是七座建筑物，其中实验楼我已经修复过了，那么接下来我需要购买六张一星建筑物修复卡。”

    “购买六张一星建筑物修复卡。”

    步当仁下达了购买指令。

    “六张一星建筑物修复卡购买成功。”

    “妈的，真是肉疼啊……”步当仁叹了口气，说道。

    在花费600点积分购买了六张一星建筑物修复卡后，他的积分余额仅剩下1100点了。

    “不过，等我修复完这里所有的建筑物，我的任务应该也算是完成了。”步当仁自我安慰道。

    “步大哥，我妈妈出来了！”阮莎在远处的员工宿舍楼下冲步当仁喊道。

    “小哥，我也把我弟带出来了”吴策也是在制造车间的门口冲步当仁挥着手。

    “好，那我就开始吧。”步当仁自言自语道。

    “使用一星建筑物修复卡修复废弃工厂的大型制造车间。”

    “一星建筑物修复卡使用成功。”

    “目标：废弃工厂的大型制造车间。”

    “需要时间：30分钟。”

    “修理开始……”

    “使用一星建筑物修复卡修复废弃工厂的材料仓库。”

    “一星建筑物修复卡使用成功。”

    “目标：废弃工厂的材料仓库。”

    “需要时间：30分钟。”

    “修理开始……”

    ……

    步当仁一连下达了六个命令，除了已经被修复完毕的实验楼和围墙，废弃工厂内的剩下所有建筑物，都在他的维修范围之内。

    很快，这场宏伟的建筑物修复计划便拉开了序幕。

    满地的碎石，黄土，灰尘，都像被赋予了生命一般，从地上缓缓升起，再向着上述的这些建筑物缓缓飞去，不断的修复着这些建筑物外墙上的破损之处。

    而这些建筑物内部的结构也在暗中被不断的修复，虽然从外面看看不出任何的迹象，但是那尖酸的钢筋摩擦的声音，告诉在场的所有人，这些建筑物的内部，也在进行着改造。

    一时间，整座废弃工厂被笼罩在了漫天沙尘之中，飞沙走石，尘土飞扬，步当仁的视线变得极其有限，只能看的见自己眼前10米左右的距离。

    “咳咳……大意了，想不到同时修复这些建筑物能闹出这么大的动静，咳咳咳……”步当仁用衣袖紧紧捂着自己的口鼻，仍然被这些沙尘呛得直咳嗽。

    大概十多分钟之后，这场“人造沙尘暴”终于停止了，但是步当仁新换的衣服又一次脏了，它的上面沾染了无数的沙尘。

    “呼~”，建筑物外墙的缺口被补上后，开始往外渗出一种粘稠的灰色液体。

    “糟糕，恶臭要来袭了……”步当仁暗叫一声不好。

    只可惜他的那些防毒面具都已经丢弃了，再新买一个又显得有些破费，所以他还是决定容忍这股恶臭。

    这种液体很快就把所有建筑物围的外墙都给包裹在其中，并往外散发出一股浓烈的化学试剂的气味。

    步当仁现在能看的见工厂里的其他人，他们无一不是紧捂口鼻，满脸的痛苦。

    而他们的身上，也都是一身的尘土。

    “得了，待会恐怕是要给他们谢罪了……”步当仁无奈的想着。

    又是几分钟后，这股化学试剂的恶臭味也消散了，整座工厂的修复计划也进入了尾声。

