    第45章四哥真好

    谢清然一脸无辜，“警花姐姐，那个女人吓的给我跪下来了，把我吓到了，我就出来了。”

    “她为什么给你下跪？”

    “我也不知道。”谢清然叹气，“可能坏人看见我这样的好人就会吓到吧，毕竟她心虚！”

    “你这丫头，就会夸自己！”警花姐姐笑着拍了她一下，隐约透露出来了点嫌弃的样子。

    “我没有！”谢清然理直气壮，“你还不让人说实话了吗？”

    “……”

    “你还有事吗？”警花姐姐压着脾气问她。

    谢清然无辜的摇摇头，“我可不想和她说话了，动不动就下跪，真吓人！”

    “那行，你哥还在休息室等着你，回家去吧。”

    “警花姐姐找我没事了吗？”谢清然好像还有点舍不得离开。

    “没事了没事了，你快回家去吧。”

    谢清然叹口气，“行吧。”

    “警花姐姐我这么喜欢你，你还要把我赶走，我可真的好伤心啊！”

    “……”你伤心关我什么事？

    “嗯嗯嗯，我知道了，回家去吧，乖！”

    “那行吧。”谢清然依依不舍，“警花姐姐你还欠我一顿饭呢，别忘了。”

    “……忘不了，你可快走吧。”

    这熊孩子可真磨人！

    谢清然被警花姐姐拉着到了休息室。

    “然然。”谢清源看见门被打开就站起来，看向谢清然的眼神发亮，笑容灿烂。

    “哥，我们回家吧。”谢清然喊了他一声。

    谢清源走过来，“事情办完了吗？”

    “嗯，没事了。”

    几人一同走出去，警花姐姐郑琪送他们上车。

    临上车前，谢清然还说，“警花姐姐，你说要请我吃饭的，千万别忘了！”

    好像这顿饭多么的来之不易，谢清然一脸诚恳。

    “……知道了。”

    看着车子离开，郑琪才松了口气，再想想刚才谢清然的样子，忍不住摇头笑了笑。

    “真傻！”

    “然然，你和刚才那位警官认识啊。”回去的路上，谢清源好奇的问她。

    谢清然点点头，“还挺熟的！”

    “警花姐姐请我吃泡面鸡腿火腿肠……”谢清然一脸回味的模样，“特别好吃。”

    “那我也可以请你吃。”谢清源想在妹妹这里有个更好的形象，“你想吃什么，四哥都能带你去吃！”

    “四哥真好！”

    谢清源有些飘，“那你有没有更喜欢四哥一点。”

    谢清然用力的点头，声音坚定有力，“有！”

    谢清源满意了，觉得自己好像飞上了天！

    谢清然也特别满意，四哥对她真好！

    回到家之后，已经快到下午三点了，也没再多停留，他们一起去了谢母所在的疗养院。

    谢母所在的疗养院在郊区，是一家高档疗养院，谢家也有股份，可以保证谢母得到很好的照顾。

    在过去的路上，谢父才把谢母的情况和谢清然说清楚。

    谢清然失踪的那天，是谢母带着小女儿玩的。

    小谢清然喜欢在家中院子里的大树下数树叶，谢母看着天气有些热了，小谢清然还不打算回屋，她想着在家里也没关系，让谢清然等着她，准备去拿遮阳伞和小水杯。

    (本章完)

