    林子明的这番话很快便吸引了在场众人的注意。

    随后众人一寻思，好像还真是这么个理儿。

    就像林子明所说的那样。

    在一堆超凡物品中出现这种毫无用处的凡物，在逻辑上确实有点说不太过去。

    随后林立盯着石板看了几秒钟，对魏强生说道：

    “强生会长，那就麻烦你再检查一遍吧。”

    魏强生点点头，从桌上再次将石板拿起，仔细的检查了起来。

    看着看着，他忽然想到了什么，嘴里啧了一声。

    只见他将石板放平，对着它输送起了灵力。

    很快，魏强生眼前一亮：

    “有门儿！”

    您瞅瞅这儿化音，标准的都能比肩狄阁老了。

    过了一会儿，魏强生的表情逐渐有些凝重起来。

    只见他拧着眉毛，对林立说道：

    “林队长，石板需要的灵力太多了，我一个人远远撑不住......族长来帮忙也不够，恐怕要让老家族和三叔祖一同出手才行。”

    林立思索了几秒钟，示意他先放下石板，随后对助手张光华道：

    “能确定石板不像表面那么简单就行，这样，小张，你去和施主任联系一下，把魏老家主和魏叔度前辈都请过来。”

    张光华点点头：

    “没问题，我现在就去办。”

    就这样，众人等待了大约半个小时左右，实验室的大门再次开启。

    魏叔度和魏老家主这两位己方目前仅有的筑基境修行者终于赶到了现场。

    看着匆匆而来的两人，林立与林子明对视了一眼，双方都从彼此的眼中看到了一个坚定的想法：

    一定要尽快培育出属于我们自己的筑基境修行者！

    如果说时间紧缺是目前兔子们面临的最大问题。

    那么本土高阶修行者数量不足，就是项目实质化后存在的最大软肋。

    倒不是说兔子们缺这么些高阶修行者去作战，而是眼下有许多研究是需要用到修行者体内灵气进行协助的。

    譬如法宝、灵丹效果、内海的研究等等。

    灵力和灵气不是一个概念，灵力可以理解成被优质加工后的灵气——就像葡萄糖和米饭一样，前者的概念更精细一点，需要米饭被人体消化后才能生成。

    目前兔子们没有高阶修行者，所以遇到这种需要灵力的情况，基本上只能请赤县城的修行者过来帮忙。

    不只是魏凡、魏强生以及两位筑基境，可以说城内每位练气七层以上的修行者都曾支援过兔子们的研究。

    虽然如今兔子们和赤县城方面属于绝对的蜜月期，长远来看也基本上不存在什么闹僵的可能性，甚至于目前指挥部还在考虑要不要让魏思远正式登场认个亲啥的。

    但实话实说，这种事儿老请别人帮忙，多少还是有些不自在。

    凡事自力更生不给别人添麻烦，这可是刻进咱们DNA里的观念。

    视线再回归实验室。

    待两位魏府的筑基境修行者抵达后，林立先向他们简单介绍了一番情况：

    “......差不多就是这样，所以还要烦劳两位出手输入灵气，帮忙破解一下这块石板。”

    魏老家主和林立也算是老熟人了，因此很配合的笑了笑：

    “小事情，小事情，那....咱们现在开始？”

    林立点点头，闪开一条路：

    “有劳了。”

    魏老家主与魏叔度二人对视一眼，先后走到石板边，由魏老家主先朝其中输入了灵力。

    过了大约几分钟。

    魏老家主的脸上忽然涌起一丝不健康的潮红，摇着头松开手，叹了口气：

    “惭愧惭愧，能力有限，老夫体内的灵力已然耗磬，叔度，该你了。”

    魏叔度点点头，上前接替过魏老家主，往石板中输入起了灵力。

    又是几分钟过去。

    魏叔度灵力同样耗尽，由魏凡上前接替了他。

    魏凡虽然不是筑基境的修行者，但他如今已经练气九层大圆满，和筑基境只有一线之遥。

    不出意外的话，一个月内他便会突破练气枷锁，成为一位赤县城第三位筑基境。

    因此他体内的灵气储备虽然不如筑基境修行者，质量也有所差别，但也没有少到可以忽略的地步。

    就这样过了两分钟左右。

    眼见魏凡即将脱力之际，众人先后输入的灵力好像达到了某个界限，石板忽然开始震动了起来。

    “咔咔咔——”

    只见石板的一些部位忽然开始隆起，一枚神秘的字符缓缓出现在了石板表面。

    接着是第二枚、第三枚....逐渐更多。

    魏凡见状连忙将石板放到桌子上，后退两步，与众人一同静观起了石板的变化。

    只见越来越多的字符先后于石板表面浮现，并且连接成了一行行细密的文字。

    足足五分钟后，石板才恢复正常。

    当石板彻底静止的时候，其上的字符已经连接成了一大段话，至于是叙述性的纪事还是无意义的表达就不得而知了。

    随后魏强生走上前，仔细的查看起了石板上的文字。

    看着看着，他的眉头便又一次皱了起来。

    过了一会儿，他摇摇头：

    “这不是大莫界的通用文字，也不像是天月山脉外域的文字——我曾经接触过一些外域来的商队，他们的文字与石板刻录的差别很大。”

    听到这话，马宁也走上前，掏出放大镜检查了起来——他这可不是凑热闹，这位爱喝枸杞茶的小老头可是本土顶尖的语言学家之一，只不过到了大莫界被开发出了其他用途而已。

    他在薪火小队组建之初的职责，就是为了分析大莫界可能存在的语言与字体。

    兔子们如今在使用的同声翻译机，也是由他所带领的语言小组协助研发出来的。

    搁在游戏里头，马宁的个人属性栏里头起底也得有个文字学和社会学+15的装精称号。

    马宁拿着放大镜对着石板仔细的看了一会儿，同样摇摇头：

    “也不是本土存在的文字，字型和笔画都与我们已知的本土文字样本相差很多。

    例如这个字符，有点像是一个M和一个W叠加在一起，M在上W在下。

    而这种文字基底无论是东巴文字、甲骨文、钟鼎文还是苏美尔文明的楔形文字都不会用到。

    古代文字基本上除了撇和捺之类的笔画，其余基底都不会以‘点’为结尾。

    特别是楔形文字，除了‘十’以外，其余的两千多个字全都是以横为字基的，因为当时人们信仰的是天圆地方，所以大地必须是要平整才行。

    譬如咱们现存的那些古塔，都是典型的下粗上窄——这不仅仅是建筑学的原因，同样也是被社会学所影响的一种表现。”

    马宁的话相对来说比较委婉。

    直白点的意思就是基本上可以确定，石板上的文字和本土没有任何关系。

    如今本土有许多古代文字的词义暂时没有被破解，但文字界对它们的表征特点都已经有了比较成熟的认知。

    所以马宁的判断可以说是锤死了石板和本土有关联的可能。

    随后马宁指着石板，对魏强生道：

    “强生会长，麻烦你帮把手，这块石板有些重，咱们把它翻过来看看。”

    魏强生闻言点点头，和马宁一人一边将其翻了个面。

    就在看到石板背面情况的一瞬间，马宁和魏强生近乎在同时瞳孔骤缩：

    与正面的文字不同，只见石板的后方.....

    赫然刻录着一幅画！

