    梅香发疯一样护着慕北令：“不要，不要·······不要伤害令王殿下，他是这世上最最善良的人了，不是他，是奴婢爱慕令王殿下，是奴婢要送她香囊，这些事不能怪他·····是奴婢想为他做些事情······圣上·····”

    “住口，该死的东西！”慕无城揉揉眉心！

    他简直烦不胜烦，“把这该死的东西拉下去杖毙！令王拿下，送到刑部，朕明日再审！令王妃一并！”

    曹银霜彻底慌了：“圣上，我没有参与此事，我并不知道此事，求圣上开恩！”

    没人会为她求情，她又想起了夏桑榆，“陆小姐，求您，求您救救我，我是大夏四公主，您既然知道真相，就应该知道我没参与！之前在大殿内······”

    夏桑榆十分失望，天底下为什么会有这样一个人，简直令人厌恶至极！

    慕北辰一脚踢开曹银霜，“阿美，本王送你回府！”

    夏桑榆不想再说什么，既然明日还要再审，那就证明皇帝还不想杀自己的儿子！

    就算证据确凿！

    慕北锦的人把慕北令带了下去，皇帝扶额进去看陆贵妃！

    “救我·····救我····”

    慕北锦却塞住了曹银霜的嘴！

    梅香杖毙，鲜血四溅，后来与人回忆，说梅香的惨叫声不绝入耳，那一夜宫人们几乎都不敢睡！

    那听到惨叫声的陆贵妃，只是让人紧闭留香宫的大门而已！

    林渊跟着夏桑榆几人出来，因为有韩奕在，并没有人说话！

    韩奕却看到林渊的目光一直在夏桑榆身上！

    今夜果然看了一出大戏，他作为他国太子，却也见过，无论哪个朝代，哪个国家，后宫还是后宅都是争斗不断！

    韩奕扇着折扇，跟的很紧！

    直到出宫，陆之平主动说要带着自己妹妹回去！慕北辰才肯放人！

    夏桑榆其实很累，简单了说了告别的话，就跟着陆家三兄弟离开！

    慕北辰还要送韩奕去行宫，这是慕北锦交代给他的任务！

    韩奕似乎有些乏困，几乎不说话！

    慕北辰也懒得说话，皇宫里待了几日，今日好不容易想办法离开，自然想着要早早回府！

    韩奕也是一脸有心事的样子。

    出尘和金湛早早就来接人。

    夏桑榆靠在马车里，陆之平习惯骑马！

    今夜无论是谁，发生这样的事情，其实内心都是无比震惊的！

    关键是夏桑榆怎么知道的，到现在也没有给一个明确的解释！

    陆之遥终究憋不住了，“阿美，你是怎么知晓这件事的？”

    “在宫里的时候我发现有些不妥，今夜娘娘正好病情发作，我觉得应该揪出凶手了！之前在宫里发现有些不妥，但是却也没有证据，此次，太子殿下正好负责安全一事，我便告诉他·····”

    陆之平听着，却听出许多漏洞，那梅香根本就没人怀疑，她的妹妹是如何看出来的？

    谁都没有怀疑慕北令，得知是慕北令的惊讶之情可想而知！

    等回到陆府，陆之遥和陆之安打着哈欠去睡觉，陆之平便问：“你与那西越国太子也相识？阿美，你到底是什么人？”

    寂静的夜，夏桑榆如此被问，她倒也没有觉得惊讶，只想过这一日迟早要来，她也早已经做好了心理准备。

    “是，哥哥，我是夏桑榆，大夏从乡野接回来的私生女儿！”

    “你是大夏四公主？那令王妃是你的婢女？”

    “是，时至今日，不敢欺瞒哥哥，的确如此！”

    陆之平饶是见过再多风雨，也是惊讶至极：“阿美，这是欺君之罪，你可知晓？”

    夏桑榆自然知晓，“公主令牌在令王妃手里，我便也不是四公主了！阿娘非要让我进陆府，我便进来了！但是，陆将军，我从未想过伤害陆家任何一个人！”

    “你要知道，若是被阿娘知道，她要承受多大的打击·····唉·····阿美，伙不知道该怎么说你？也不知道该如何面对此种现实！”

    夏桑榆说道：“暂时还不能告诉阿娘，若是被阿娘知晓，她伤心，我过意不去····”

    “其实，我们已经把你当成陆家人来看待，维护·····的确不能告诉阿娘···这么长久以来，你也的确从未伤害过陆家的人，反倒是事事处处为陆府着想！算了，此事容我再考虑！”

    夏桑榆道谢应是！

    柳贞在觅月阁等着，听到外面有了动静，赶紧出来迎接：“阿美，没出什么事情吧？你们怎么才回来？”

    有些事情是瞒不住的，夏桑榆知道，她扶着柳贞进屋：“阿娘，是出了点事情，是贵妃娘娘那出了点事情。”

    “贵妃怎么了?”

    “娘娘被身边人下毒，今夜毒发，凶手是令王！”

    “什么？竟然出这么大的事情！那个混账，真是令人意想不到，贵妃把他从襁褓婴儿养大成人，他倒是下得去手！简直狼心狗肺，不得好死！”

    “阿娘，您明日是不是要进宫去看望娘娘？”

    “恩，许多事情必须都得弄明白才行！那令王，皇帝是怎么处置的？”

    “圣上将他与另王妃一起关到刑部大牢，贵妃娘娘身边的细作，当场杖毙了！”

    柳贞上下打量夏桑榆：“没吓到阿美变好！”

    “倒是贵妃自诩聪明了一辈子，没想到身边养了几个白眼狼!”

    “临出宫之前，娘娘还未清醒！”

    陆之平已经去给自己父亲汇报今夜情况了！

    柳贞也没了寒暄的心情，想着还是要和陆谦商量的，老太太若是知道了又该多伤心！

    柳贞安慰了夏桑榆几句，而后便带着阿舒离开了！

    雅英在旁边已经听了不少，“小姐，今夜还要沐浴吗？”

    “嗯！”今夜算是在慕北令身上讨回些利息，接下来怎么做，还得思考，计划！

    范叶在外，雅英询问：“小姐今夜没出事吧？”

    “她的身份受到质疑，但是却也不了了之！”

    茗心也出来了，“这些事情不可再议！被旁人听了去，只会对小姐不利!不管什么事情都烂在肚子里！”

    范叶赶紧应是，雅英也符合！

    范叶早早去休息，是珍珠和雅英伺候夏桑榆来着！

    夏桑榆趁着空已经又看起医书来，这天仙子应该不是无药可解！

    但是林渊最后似乎有话要说，但最终却也什么都没说!

    难道是无药可解？

