    “我不会威胁你做什么。”

    战司宴只是淡淡道：“我对夏娜的想法，不会牵扯到你。”

    不会牵扯到她吗？

    温夏不太相信，甚至是压根就不相信。

    昨晚在酒店休息室，他亲口对她说：温夏在江南苑待多久，你就在我身边待多久。

    这不就是利用她来威胁她？

    “战总，您……”

    温夏反驳的话语还未出口，男人冷冽的嗓音再度响起：“等你拿到母亲的遗物，就不必再受限于温家，也就和江南苑再无干系。”

    “再无干系？”温夏顿时一愣。

    “我不会利用你的处境，再去威胁夏娜，这句话你可以转告她。”战司宴的面容显得尤为认真。

    温夏的脸色更加错愕。

    她，有没有听错？

    昨晚不是战司宴故意威胁她吗？为什么今天就改变主意了？

    一旦她和江南苑没了关系，确实就不会再受战司宴的威胁了。

    “战总您的意思是……让我尽快离开江南苑？”温夏确认道。

    “没错。”战司宴回答。

    温夏回过神来，虽然有些纳闷，但还是点了点头道：“我明白了，谢谢战总。”

    “你可以先离开了，等你母亲的遗物送到，我会派人通知你。”

    “好的战总。”温夏抿着唇，有些出神地朝着办公室门口走去。

    当她的手握住门把手的那一刻，男人的嗓音再度响起：“温夏，你母亲夏晚宁是位很出色的调香师？”

    “是，她很厉害，她是我心目中最出色的调香师。”提到母亲的时候，温夏底气十足。

    “好好干，争取继承她的衣钵，调香部也是公司的重点部门之一。”战司宴只是淡然地鼓励了她几句，便低下头继续批阅文件。

    温夏听完他的话，心脏仿佛停止了跳动，整个人有些愣住。

    她突然觉得，自己之前是不是误会了这个男人？

    “咔嚓”一声，她打开了门。

    再次回头看了一眼，男人正在认真工作，温夏不自觉地脱口而出：“您放弃了？”

    “什么？”战司宴抬起头，不解地询问。

    温夏只觉得心脏突然加速跳动起来，情绪变得有些紧张起来：“我是想问，战总让我离开江南苑，是不是打算放弃追求娜娜？”

    战司宴深邃的黑眸微微眯起，富有磁性的嗓音低沉道：“恰恰相反。”

    “我会正式追求她，以一个平等的角度。”

    “昨晚我因为冲动说错了话，导致她对我有所误会。”

    “这次我帮你，也是因为夏娜。”

    温夏顿时有些怔住。

    心脏仿佛跳得更快了，就像是小鹿乱撞，恨不得要从身体里蹦出来。

    原以为战司宴对她只是想玩玩而已，可是现在，他怎么好像动了真格？

    “谢谢战总！”

    温夏仓促说完这句话，便关门离开了总裁办公室，以最快的速度。

    而办公室内，战司宴眉头微微蹙起，他怎么觉得温夏刚刚有一种落荒而逃的架势。

    这时候，门被敲响。

    “进来。”

    战司宴原本以为是温夏折返回来，但开门的人是特助成帆。

    “什么事？”他冷声询问。

    之所以这么问，因为成帆方才已经送过一趟公司文件了。

    “战总，这是温夏小姐清县中学的档案资料，除了没有照片，其他都还算完善。”成帆将手中打印好的文件递给战司宴。

    战司宴打开后，翻页查看。

    “为什么没有照片？学生照，毕业照，以前的身份证照片，都没有？”他蹙眉呵斥。

    在他看来，这群手下办事效率太差。

    成帆股间一紧，额头有些渗出冷汗，连忙继续汇报：“温小姐是十岁那年，随保姆秦梅去了云城生活，在清县就读了小学四年级，一直到高二辍学。”

    “清县是乡下，条件比较差，学校保管不当，移交档案给市一中的时候，已经丢失了很多信息。”

    “身份证因为温小姐有复印件在人事部，我就没有让他们查，我这就去查。”

    战司宴的眼神最终在资料页的某一行停下，冷声道：“温夏四年级之前，在帝都斯德福贵族学校就读。一小时内，我要她在斯德福时期的所有照片。”

    “是，战总！”成帆立刻听令。

    “等等。”战司宴神色微沉，眸光中划过一抹探究，补充道：“派人去联系温夏在清县的同学，邻居，同村居民等，有消息即使反馈给我。”

    ……

    温家。

    柳如芬听温曼说了今天的事儿，愤恨不已，两眼直翻。

    “该死的小贱蹄子，比她妈还精明，竟然勾搭上战司宴了！”柳如芬气得骂骂咧咧，平时维持的高雅贵妇形象，完全抛之脑后。

    “妈，你快把夏晚宁的遗物拿出来吧，要是三天之内我不带给阿宴，他就会封杀我的！”温曼已经急透了。

    她根本不要什么所谓的调香秘籍，她只想保住自己在娱乐圈的风光。

    “不行！”柳如芬眼珠一转，咬牙道：“温夏这么急着要她妈的东西，还勾引了战司宴，若我们现在将东西交给她，她岂不是转身就逃出江南苑？”

    “她刚进江南苑没几天，怕是江南苑那边还没来得及安排她和癞蛤蟆领证，若温夏跑了，江南苑不就得找我们的麻烦！”

    听柳如芬这么一说，温曼恍然大悟，两只眼睛瞪大，气得龇牙咧嘴：“对啊妈，我怎么没想到，原来温夏这么不老实，难怪急着要她妈的遗物，看来是受不住那只癞蛤蟆了。”

    “那我们现在该怎么办？若是给了，我们就要得罪江南苑，还得归还一个亿的聘礼啊！要是不给，阿宴就会封杀我，这到底该怎么办？”

    柳如芬瞪着不远处，扯了扯嘴角，反问道：“曼儿，你说是得罪江南苑，还是得罪战司宴，你觉得那种能让我们更有优势？”

    “妈，这……”温曼皱紧眉头，有些不知所措。

    柳如芬语气肯定道：“肯定是战司宴啊！他和温夏肯定都不知道当年的情况，他不是曾经说过吗？那天是黑夜，他没有看清你的脸，也就证明温夏也没有看到他，否则早就说出那件事了。”

    “所以，他们肯定互相都不认识对方。对于战司宴来说，你还是他两个儿子的生母，是他的救命恩人，他绝对会顾念旧情。”

    “若他真不考虑你的处境，怎么还会保留你的资源？说白了，他心里还是有你的。”

    温曼听着，眉头舒展了许多，脸色也变得喜悦起来，可是还有些踌躇地说道：“可是我感觉阿宴这次真的放了狠话，我不敢拿我的事业去赌，这可怎么办呢？”

    “别急，我们现在去江南苑做做客！”柳如芬眼眸深处涌现出狡诈之意。

