    不过，李盛说完这些没有再继续说，脸上却有一丝玩味的笑容，显然腹中还有深远的筹谋，只是没说而已。。

    这一日到了晚上，李盛本打算早早休息，因为武媚娘正在着人四处联系招募首饰匠人，因为杭州这里自古便是脱产的工匠和读书人聚集之地，找起来也会很容易，那么明早就得见人然后进行把关筛选工作了。

    不过就在这天夜里，李盛却也见到了一伙熟人，居然是老李等人。

    得见老李等人拜访，李盛感觉运气还蛮好的，因为老李他们这次是几天前就到了杭州，来考察海贸生意的——这让李盛有点无力吐槽，自己不是早就说过以后最赚钱的就是搞海贸，如果想报国，那海贸出口更是标准的报国事业……结果这帮看着其实也不是很老的老朽们现在才打起主意……李盛只能感叹果然国家的代练者都在草莽基层，不在这帮长安佬身上。

    不过自己临时来一趟杭州还能偶遇老友，这几个家伙一听说自己来了立刻就来找自己喝酒，李盛还是不得不说，这原因是……是确实有点令人暖心了。

    不过这一聊起来，李盛就更感觉这几个家伙都不像是做生意的料，大概如今能当富商，家里条件确实不错……

    “进口贸易黑幕？这不是当然的吗。”

    见面刚聊起海贸的事，李盛对面的老魏就说起了近日的消息。

    据说杭州……不，是整个江东一代的各种港口口岸上混的商贾们，都在议论一件事。

    就是有一路规模特别大的海商，原来海贸最开始兴起的时候，有一个很短暂的时期大家都懵懵懂懂，都是各自开船出海，但是很快就意识到各自开船出海不如结成船队，在海上面对各种情况互相都能有个照应。

    但是不管寻常海商如何抱团，整个大唐……几乎所有海商之中，也基本没有比这一路海商规模更大的。

    他们从一开始就没有单船小队的出海过，从最初的时候就是大船队行动，规模之大天下罕有。

    这样的大势力，无论是船队的庞然规模还是船上的海量资产，说出去都是让人叹为观止的，那几乎就是海上的一个移动的小国家。

    然而就是这么庞大的势力，最近却是屡屡翻车！

    而且不是普通的翻车。

    因为这一路海商和其他海商不同，主要都是搞出口业务毕竟除了利润可图，还能得到朝廷的奖励和庇护，因此显得很显眼。

    也是因此，这一路海商在风光了一阵之后，突然有一天，整个江东一代的商贾圈子里就传遍了消息，这波海商竟然遭遇海匪，规模巨大的船队……居然，全军覆没。

    没错，全军覆没！

    这件事能在一个没有互联网的时代真·一夜之间传遍整个江东，意思就是各路商贾们养的探子都不得不将这件事当成优先级差不多最高的情报立刻回报给自己的东家，毕竟海贸航线上出现这么大的篓子，这不立刻回报就太失职了。

    不过……这路神秘商贾也十分了得，很快就做出了反应。

    大的船队呢是没有再出现了，而且也不只是他们，因为这次超大规模的恐怖劫掠，所有的海商们都面临艰难抉择……要么放弃海贸，这事风险太离谱了，但是船已经买了，就这么放弃无异于倾家荡产……那还不如遇到海匪直接投降入伙得了。要么……

    就得动脑子想办法，出海的时候一定要尽力装穷，避免被盯上，而不组大船队就是办法之一。

    当然，还是有很多船只比较老旧残破的商贾选择抱团，这样的船队规模也比较大，但是因为船没有那么新，没那么精致，所以也不容易被视为肥羊，这个时候大船队是依旧有安全感的。

    不过这些神秘商贾的船只都是最好的，所以这个决策没有任何问题，当然有没有问题外人也不那么关心，大家关心的是两点。

    一是，这群人迅速做出了反应，他们将会继续海贸。

    二，是这群人……有做出反应的条件。

    规模庞大的船队全军覆没，这么恐怖的损失，这帮人居然还有能力继续经营海贸……这特么就很吓人了。

    一开始同款商船只是小规模的行动，这让其他商贾第一反应以为，完了，这么厉害的大商被抢了都拉了，那咱哥几个还做毛的海贸。

    但是很快，小规模的商船队伍以远胜之前的频率开始频繁出动。

    这么一来，整个江东一夜震动沸腾起来了。

    这实力特么的就只能说是离谱了！

    因此很快……

    这些精致的商船制造者是谁，精明的商贾们很快调查明白，都是苏氏出品——杭州苏氏是江东第一豪族，那说的过去了。

    但是一直造大船还是那种人类高质量海船，这……这成本估计哪怕是杭州苏氏也顶不住。

    因此商贾们很快猜测到，这踏马的，搞不好……这幕后是一些顶级的世家豪族才出手，杭州苏氏恐怕都只是起步级别。

    只有这样算，这个事才解释的通！

    不过解释通了众人也就逐渐淡忘，毕竟五姓七望那级别太高了，根本不是寻常商贾能够说合作往来的，攀不上关系那自然淡忘。

    但是到了最近……

    又一条劲爆的消息出现了。

    五姓七望虽然调整了船队出海的姿势，加强了武备，这都是寻常商贾可以想想但永远没实力做的事情，按理说……

    这个事背后如果真是五姓七望的买卖，那么以这群人的实力，在海上应该是再也无需紧张什么海匪之类的了，哪怕海匪再强大……

    化整为零的船队，海匪不可能像在陆地上一样按着土地寸寸搜捕，而如果是小股的海匪面对小股的商船队伍，那这些小股队伍能不能打赢五姓七望搞起来的商船武装？恐怕多半也是不可能！

    但是最近的消息就是，船队出海模式调整之后，这些商船依旧是不断遇到劫掠，时日一长，人心惶惶！程度更是远胜从前！

