
求亲者甚众，但到了十五岁还没定亲，这种情况怎么说都有点奇怪了。

随着昭阳郡主修行地位的提高，越来越少有人敢公开追求她，但大司命林书白如果想要安排，怎么也能给她安排个合适的亲事，就算是入赘穆氏觉得都还是有不少世家子弟本人愿意的。

然而那名少女就是没和任何一个人定亲。

不少世家开始猜测昭阳郡主是不是想要效仿她的师父未婚生子，当年大司命就足够出格了，她的徒弟搞不好更出格。

但这种揣测最终也没有成真。连惊世骇俗的那位大司命十几岁时都还有过婚约者的，可昭阳郡主别说未婚生子，连个传闻对象都没有。

渐渐地，那个传言出现了。

传言说，是宫里有人在阻挡这件事。

再然后，有传言说是二皇子嬴昊其实早就看上了大司命的这个徒弟。

虽不知真假，但听到这个消息穆氏当时都为那名少女捏了一把汗。

二皇子为人荒唐是整个秦国都有名的，更何况早已建府娶亲，却传言早就想纳昭阳郡主为侧妃。

就算如此，二皇子愿出侧妃这个位子还让不少世家惊讶了一下，毕竟单论家世这可是甲等世家嫡女才能入的位子。

如果不是嬴昊名声实在不好，穆氏觉得有不少贵阳城的贵女又该生一场闷气。

但就算是高攀，不知是不是大司命林书白顶住了压力，林抱月到了十六岁，传言依旧是传言并没成真。

但二皇子想娶林抱月的消息也越传越真。

到了这个时候，终究没有世家子弟敢向其提亲了。

毕竟谁敢和皇子抢女人，不要命了吗？

但大司命一方依旧一直保持沉默，只要林书白不松口，这世上没人能动她的徒弟。

然而让人没想到的事情还在后面。

随着昭阳郡主林抱月长大，关于她亲事的传闻变得越发可怕起来。

穆氏深吸一口气，想起那个她第一次听到吓了一跳的传言。

那一年，少司命林抱月十七岁，那年正月，穆氏在家里待客时忽然听到了那个传闻。

“喂，听说了吗？二皇子殿下之所以迟迟不能如意，是听说陛下居然有意纳那位入后宫！”

陛下？

这传言太离谱，穆氏猛地打了个寒颤，传这话的妇人也只觉荒唐，之后就没再提此事。

但这可怕的传言却就这样在贵阳城内悄悄流传了开来，毕竟那位太祖皇帝在婚事上，也是有些荒唐的。

那位陛下虽是山海大陆称帝的第一人，建都贵阳都好几年了，连孙子都好几个了。

然而他。

却一直没有立后。

从龙潜时期开始，就有不知多少大臣世家上书请陛下速速立后，以定民心。但皇帝却视而不见，这个视而不见不是几年，而是几十年。

陛下没有正妻。

嬴帝有皇子，但连他儿子都娶了正妻了，他却还没有。

简直太离谱，在世家间传为异闻。

一个皇帝却迟迟不立后，甚至连原因都不说一个，实在让人费解。

于是揣测横生，其中最常见的谣言还是在那个女人，大司命林书白身上。

两人年少相识，相伴近二十年，一男一女却什么都没发生，谁相信？反正坊间传言是不信。

不少世家曾猜测陛下想立林书白为皇后，摩拳擦掌甚至连上书反对的折子都拟好了，但那么多年过去了，却一直没派上用场。

嬴帝不娶正妻，林书白也不嫁人。

这两人就一直维持着这个诡异的关系，维持了十几年。

然而就在那个传言出现前，林书白在八人神的位阶之战上，表示准备嫁给北方一位饱受争议的神子。

整个山海大陆还没从这个消息的震惊中缓过神来，太祖陛下想扩充后宫的传言就开始暗暗流传开。

随后过了三个月左右，大司命弟子林抱月要定亲的消息忽然就传了出来。

举国震惊，然而更令人震惊的还在后面。

和她定亲的那个人选，不是嬴昊更不是之前传言提亲过的任何一个人。

而是太祖皇帝长子，人人称颂的大皇子嬴苏。

这真是毫无预兆，谁都没有料到。

两人年纪相差十岁，此前从未听说过任何交集。

更何况大皇子素来不近女色德行出众，自元妻过世后七年未曾续弦。和嬴昊的评价两极分化，整个一个圣人一般的存在。

这样一个人怎么会和那个从小身上就充满争议的那名少女扯到一起？

更可怕的是，这次的结亲，传出是大皇子亲自去和陛下求的亲，在宫门前跪了三日，要求纳其为正妻。

……

……

正妻。

穆氏从过往之事回过神来，看向面前抓着自己衣摆摇晃的女儿，“抱歉，娘想起一些往事。”

“是关于那个少司命……嫁人的事？”归离睁大眼睛问道，她还记得她们这个话题的开端。

“嗯。”穆氏点头。

一旁剥豆的许文宁都被吸引了过来，“我……我听说那位少司命娘娘……差点嫁给了大皇子殿下？”

“听说还差点成了正妃……这，这是真的吗？”归离看向面前母亲，之前她觉得这传言太离谱一直没问。

穆氏神情复杂地点头。“是真的。”

“居然是真的？”归离瞪大眼睛，大皇子虽非嫡出但陛下没有皇后，其德才兼备人心所向，几乎等同太子。

这桩婚事如果成了，大皇子嬴苏一旦继位，这不就意味着那名少女居然差点成为这片大陆的……皇后？

而且还是第一位皇后。

看女儿眼神穆氏就知道她在想什么。

没错，当年嬴苏的那一场求亲，等于是拿未来的皇后之位相送，整片大陆都震惊了。

各种阴谋论甚嚣尘上，贵阳满城风雨，所有人的目光都聚集到了皇宫之内。

然而九重天上阿房宫内，龙椅上这个国家的主人却沉默了。

嬴苏跪在宫门外请求赐婚，然而太祖皇帝嬴帝却迟迟没有开口。

二皇子嬴昊在府内暴跳如雷，嬴苏的亲信在府外拦他，而大司命林书白呆在御祷省闭门不出一言不发。

整个局面呈现一种诡异的僵持之势。

那个时候所有人都在议论这件事会发展成什么样，而就在大皇子嬴苏在宫门口跪到第三天。

有个女子回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597660"  chaptername="第八十五章  求娶">加入书签</a>
</div>
