
　　周六，考文特花园最重要的一天。

　　小贩囤积了够卖整整一周的货物，驾着运货马车或牛车朝花园市场赶来。

　　一路走来，米高看到了至少五千辆运输车，其中，还有不少小商贩，他们有些顶着盘子，有些顶着篮子。

　　事实上，花园市场已经扩展到了极致，占地极广，几乎可以断定，它就是这个时代最大的市场：

　　从长英亩街到河岸街，从堡街到贝德福德街，东南西北，每个方向都往外延伸了至少数百码。

　　“每条通向市场的道路，除了蔬菜以外，几乎看不到其它东西，人行道铺了一堆又一堆蔬菜，要么等着卖给顾客，要么等着被货车拉走。

　　石板路被鞋子践踏过的叶子染成绿色，往里面再走走，可以发现成袋的苹果和土豆，成捆的西兰花和大黄，而东边那片区域，几乎快被小山般的白菜和萝卜堵死。”

　　收回视线之后，米高已在心中完成腹稿，这是他新养成的习惯——

　　由于受到师父熏陶，小伙计每天都会仔细观察生活中看到的事物，并做到既快速又准确。

　　毕竟，这是侦探和调查员最基础的技能，必须多练一练。

　　“兄弟，今天买些什么？”

　　“来一打白萝卜，弄四磅最新鲜的羊羔肉，半篮子豌豆、半篮子西兰花。”

　　聊天内容格外简单。

　　要问原因，自然是老主顾，彼此间非常熟悉的缘故。

　　只见那个叫鲍勃的小伙，三两下就将米高要的东西给整理好，期间，几乎没有一秒是被浪费。

　　“七先令五便士，对吗？”

　　“没错，你又不是不知道，本店价位一直如此。”

　　鲍勃是个富有创业精神的接头男孩，据他本人所说，他为自己创造了工作机会，先是无偿为摊主打杂，接着是帮忙取东西，再后来帮着拉货——

　　作为回报，每天能得到四顿营养不错的食物。

　　一个月前，摊主彻底放开了信任，将象征权威的鞭子交给他，可以帮忙售卖货物，可以帮忙看管牛车。

　　而这家伙做生意也很有一套，其它摊主要么拒绝做小规模买卖，要么将一些小而破损的货物，出售给个人，大量高品质货物则采取竞赛模式，由高级买家拿货去处理。

　　唯有这家店，品质很高，且不太计较出货量。

　　当然了，单价也会相对上涨。

　　可今天不同，鲍勃从米高手中接过钱以后，快速轻点了一下，笑道：

　　“店主不在，我能做点主，看你也是老主顾了，加上王室成员今天驾临伦敦，少收五个铜子。”

　　说着，几枚硬币被塞回了米高手中。

　　“大人物？海伦娜公主和威尔士公主……”

　　显然，米高对此早有耳闻，只是不清楚她们具体会在何时到来。

　　“没错，自女王遇刺以来，大家都在担心，这座城市被王室抛弃了，但时隔近七天，终于有了一个结果。”

　　谈到公主，鲍勃变得格外健谈，他打断米高的话，滔滔不绝地讲述着，甚至具体到了公主们会在何时、哪个车站抵达。

　　“假如你没有说错，停靠专列的地方离这里并不远，再有半小时就能看到她们。”米高有些激动。

　　最底层的成年人，见惯了黑暗与不公，对王室并没有多少敬畏，甚至可以说怨恨，也用意被煽动，或者说，被动觉醒。

　　而底层孩童，乃至中产、贵族，都对女王和她的孩子们，抱有一种崇拜。

　　在刚遇到陆离时，米高去买晚餐，就喜欢买那种印有国旗、王室徽章的锡盒土豆泥。

　　由此不难看出，他其实是名传统的爱国者，即便自身过得很艰难，必须日日夜夜上街给人擦皮鞋。

　　“替我好好看一看，明天来买菜时，好好说给我听，这边实在离不开人。”

　　鲍勃的语气中透着无奈与失落。

　　相比于看热闹，表达自身的爱国情怀，刚过上好日子的街头男孩决定留守在摊子旁边，让刚认识却比较熟悉的新朋友过去看看，以后为自己讲述一番。

　　就这样，米高匆匆离开了市场。

　　在此之前，他为防止菜篮子在中途坚持不住而坏掉，又花了些钱，在爱尔兰女人开的摊子上，买了一个加固型大篮子——

　　这些女人穿着极具辨识度，宽松的长袍，袍子下面用夹子别住，露出厚厚的衬裙和靴子，头上戴着绒布或稻草制成的软帽。

　　毫无疑问，这就是爱尔兰女人。

　　在接受相关教导之前，米高根本不会对这种现象进行总结。

　　所以说，陆离确实是个不错的老师，除了给徒弟进行身体强化以外，会教不少东西。

　　当然，他可不知道爱徒买完菜之后，并未立即回家，而是溜去火车站凑热闹了。

　　“在看什么？”

　　贝克街，暂住在诊所二楼的杜克走到陆离身边，打了个哈欠。

　　紧接着，楼下传来动静。

　　潘明和白宇等人，想办法在街上租了套高价公寓，没有什么任务安排，或者私人行程的话，他们每天都会准时来此。

　　“关于图利街火灾事件的相关讯息已经汇总过来了。”陆离将文件包打开，一边整理纸张，一边说，“其中一部分是温斯里警官送来的，虽然苏格兰场不参与此案，但他们一直有关注。”

　　“其它部分呢？”

　　杜克慢悠悠地摆好杯子，将米高提前打好的热水倒进去。

　　再然后是咖啡罐，里面装着研磨好的咖啡粉，谈不上什么价比黄金，但也不是廉价货。

　　“早。”

　　“早。”

　　几人熟稔地打了声招呼，便在位置上坐好，品着香味浓郁的咖啡，等待米高将面包棍连同一天所需的各种食材带回来。

　　“另一部分由杨媛媛提供，不得不说，她搞情报确实有一手。”

　　陆离用泛着金属光泽的小勺不断搅拌着，同时，口中忍不住赞叹。

　　文件上条理清晰地给出了关于火灾案的详细情报，不仅画了脉络图，还特意标注出信息来源，并给予不同程度的评价。

　　谷</span>有些实地探查，或者，找到了相关证据，便用蓝色进行标注。

　　有些说法能找到超过三名证人，可没有物证来佐证，便用绿色进行标注。

　　一两个人坚持某种说法，缺乏证据，逻辑上说不通，则用红色进行标注。

　　坦白来说，杨媛媛比苏格兰场方面的情报员和记录员专业多了。

　　“那你先看吧，然后再按照次序传阅，等全部看完之后，发表个人意见。”

　　说着，杜克往自己的咖啡杯里倒了两勺牛奶、一勺糖。

　　二楼再度恢复了寂静，大家都在耐心等待，并期待尽快行动起来，让自己放松了近一周的身体，好好活动一下。

　　【下午五点，仓库内的工人们正在为周日停止货物交易做准备，这些准备在金融城交易的货物堆放地紧挨着伦敦桥边的泰晤士河，靠近博罗高街和图利街交汇处。

　　经查明，一家名为斯科维尔的仓库内，堆满了黄麻、硝石、油脂、大豆，以及香料（生姜、胡椒、胭脂虫和红辣椒）

　　在其不远处，是一家棉花仓库，接下来是一排排码头（干草码头），下面是侍从码头，用来交易硫磺、油脂、硝石、黄麻和油漆】

　　【大火开始的时候，几乎所有人都因为周日休息而离开，无人知晓火灾的源头具体在哪里，短短几分钟，火势便蔓延到周边区域，尤其是经过棉花仓库时，赤焰迅速上窜，直接吞噬了干草码头、侍从码头】

　　【那些储存油脂的木头裂开，淌入河中，水面也跟着燃起大火，在伦敦消防局介入之前，一个名为霍奇思的酿酒厂老板自己充当了消防员。

　　接着，几家可燃物品生产商，例如普莱斯蜡烛公司也伸出援手。

　　大约二十分钟后，私人救火队全部集合完毕，他们有五辆消防车，无力地扑救着大火。

　　晚上六点四十前后，专业队抵达现场，水上救火船也随之出动，但当时水位太低，消防泵根本无法工作。而地面上的进展，也不容乐观，大量油脂流到街面，燃起脚踝那么高的火焰（该条来自幸存消防员的叙述）。

　　当充满辣椒的香料仓库着火时，散发着浓烈刺激性气味的烟雾，遮挡住视线，迫使消防后撤……】

　　接下来，便是更换策略。

　　消防员开始给附近的建筑物和街道喷水，用来阻止火灾蔓延，但这番努力却是徒劳。

　　从局长老布雷德伍德起，队员开始挨个牺牲。

　　当晚十一点之后，图利街前部房屋开始着火，后面是油库，里面装着上万桶柏油，流出了液体火焰。

　　至此，火势达到巅峰，整个街区被迫放弃。

　　凌晨三点，在各界人士的帮助下，火灾被控制在了一个区域内。

　　唯有路人和小贩，开心得像过节一样，他们坐在远处的好位置，观看这场视觉盛宴，堪称：

　　群体性着魔。

　　人群为了看热闹、抢位置而疯狂打斗，所有窗台、屋顶、塔顶，凡是能够落脚之处，都挤满了人。

　　明火至少持续了十天，且时不时有一束巨大的火焰猛然冲向天空，资本家们不分大小，全部损失惨重。

　　【而穷人却因火灾而获利，几乎附近所有街区的男人和女人，带着自家孩子，跳进没有着火的河段，收集漂浮在上面的油脂。23sK.com

　　没过多久，船主们也反应过来，忙着收集珍贵的油脂，他们格外勤勉，半刻都不愿意停歇。

　　同时，各位公爵和议员参观了仍在阴燃的废墟，并命令消防队幸存者，对局长遗体进行挖掘。

　　也就是这个阶段，群体性疯狂结束了，人们挤满每条通向废墟的小道，沉默着等待那位正直绅士的遗体被运送出来……】

　　耐心审读了大约半小时，陆离长舒一口气，将文件递给了紧挨着的杜克。

　　有一说一，他确实没有发现太多有价值的线索，只是对来龙去脉有了清晰的认知。

　　乍一看，这场悲剧可能并没有太多悬念，大概率是某个临时工缺乏安全意识，随手将没有彻底熄灭的烟灰或者烟头扔掉了，而它刚好离易燃物不远。

　　不过，在眼下这个充满灵潮回归的世界，用脚趾头想也知道事情绝不简单，肯定蕴藏着什么大秘密。

　　可……线索该去哪里寻找呢？

　　连续几天几夜的大火，在各种助燃物、爆炸物的作用下，将绝大多数区域烧成了赤地。

　　随后，又是一场大暴雨，将可能残留的线索冲刷得一干二净。

　　念及此，陆离不禁头疼起来，再厉害的调查员查案，也总得有个可以努力的方向吧。

　　至于使用作弊器，再度穿越时空回到过去，也起不到作用——

　　神秘怀表最多可以带着使用者回到十二小时前，前往未来，同理。

　　先去最初起火点看看，假如有地下室之类的区域，也许有一定几率抢救性发现什么。

　　与此同时。

　　快速浏览完文件的杜克，口中啧啧称奇，他确实佩服杨媛媛，收集讯息的能力，堪称罕见。

　　为了验证某些说法，使结论更具说服力，这姑娘特意跑了一趟法院。

　　从火灾爆发到现在，法院满是因从水中打捞油脂而被告偷窃的人，在公正的法官和尊敬的资本家眼中，虽然油脂流入了河流和下水道，但依然归主人所有。

　　一个二手贩子，因从居民那里累计收购了买了一吨多这样的油脂而被告，而油脂的法律所有者非常现实，在街边和市场对其进行大甩卖。

　　这样证实了一件事，火灾有超凡因素参与，但也有物理因素在，对手并没有想象中的那么夸张，能让数个街区连同泰晤士河连续烧个几天几夜。

　　在众人思索与讨论的同时，金融城火车站，公主专列到了。

　　距离上次女王遇刺事件，已过去一周时间，王室主要成员这次公开露面，具有太多意义。

　　因此，火车刚一停下，人群里立刻爆发热情的欢呼，尤其是前排有人高呼自己看到公主殿下了，围观群众高涨的情绪再度沸腾起来。

　　“摘下帽子！”

　　男人们喊道。

　　“她来了！”

　　女人们喊。

　　所有人都尽可能地涌向前方，挥舞着帽子和手绢，上蹿下跳，为了能看到公主。

　　而捧着篮子的米高，仗着身体优势挤到了最前方，他离公主只有几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十七章 进击的小伙计免费阅读。https://xs.23sk.com 