    很快的秦以泽带着顾乔乔将车开出了秦家别院，驶上了大马路。

    在车上，秦以泽才开口说道，“顾园距离这里开车需要二十五分钟，你的家人都在顾园，还有你不认识的太爷爷太奶奶，还有一个小叔叔和姑奶奶一家……”

    听到秦以泽的话，顾乔乔觉得自己都有些窒息了。

    虽然秦以泽脸色平静，虽然他的声音也很平静，不急不缓不轻不重，可是每一个字却好像一记记重锤敲击在顾乔乔的心扉之上，也好像一道道惊雷炸在她的识海之上，她不但觉得自己窒息了，甚至觉得自己大脑有那么一瞬间是空白的。

    她的双手紧紧的攥在一起，此时的顾乔乔坐在副驾驶座上，转头看着面色平静，目视前方的男人。

    顾乔乔的嘴唇颤抖着，在短短的凝滞静谧和令人窒息的沉默之后，她一字一句的问道，“你说的都是真的？”

    声音依然清脆如昔，可是却莫名的能听到一丝沙哑，那是长久不说话的人猛然开口的声音。

    秦以泽握着方向盘的双手攥了攥，他自然知道身旁的顾乔乔，此时心里定是翻起了惊涛骇浪，可是这是她马上就要知道的，也是他要告诉她的。

    可他没时间告诉她全部，况且有些事情需要顾家的当家人亲自对她说，或者是老当家的或者是小叔叔都可以。

    他淡淡的开口也是为了平息顾乔乔的情绪，“我没有必要在这件事上骗你，这是另一个世界，也许你不相信，但是等你到了顾园就知道了。”

    随后不等顾乔乔开口，秦以泽接着说道，“乔乔，你好好平复一下情绪，一会儿到了顾园之后，你会看到你的爸爸妈妈，你的妹妹茜茜还有你的妹妹子书，茜茜如今在国外名校做交换生。

    茜茜已经订婚了，她的未婚夫叫罗帆，是个很优秀的男子。

    你的弟弟子书也马上就要从特备指挥学院毕业了，他准备先去基层锻炼一下，他选择的地方是边城。

    你的父亲如今在帝都第一中学做教师，他是作协的副主席。他还有另一个身份，是著名的作家，他写的书已经拍成了电视剧。

    你的家人都安好，你的母亲在家里操持家务，除了太爷爷和小叔叔之外，没人知道你是另一个顾乔乔，所以你在看到他们的时候要尽量保持平静，等见到你的太爷爷之后你就会知道所有的一切。

    对了，你的小叔叔身份有些复杂，还是让你的太爷爷告诉你吧……”

    这个时候的顾乔乔，身体都在颤抖着，无边的狂喜，如滔天的巨浪瞬间将她淹没，她甚至觉得呼吸都有些不畅快了。

    活着？

    她的家人都活着！

    这是真的吗？

    这是梦吧？

    怎么可能是真的呢？

    她曾经亲手将他们一个个的埋葬，可是在这个世界他们却都是活着的，如果这是在一九八六年或者是一九八九年，她也许马上就相信了，可是这是一九九二年啊，距离那场巨变都已经过去了三年的时间。

    忽然之间，顾乔乔双手捂住脸，泪水瞬间就从指缝中溢出来，她无声的哭泣着，肩膀在微微的颤抖，这个时候的秦以泽心痛如绞。

    他觉得老天真的是在和他开玩笑，开了一个又一个玩笑，这些年似乎生活就从来没有平静过，而这次是最严重的一次，他都想停下汽车，将哭泣的顾乔乔拥进怀里，柔声的安慰她……

    可是他不能，她是顾乔乔，可却不是顾乔乔！

    这样矛盾复杂的心情，甚至让秦以泽眼眸猩红，可他深深的吸了一口气之后，还是一点点的平静下来，他目视前方专心致志的开着车，不让旁边的顾乔乔影响到他的情绪一丝一毫。

    然后也任由着身旁的顾乔乔发泄着她自己的情绪。

    毕竟在这样大的冲击之下，刚刚来到这个世界的顾乔乔，怎么可能一下子就接受了，也不可能一下子就相信，所以她现在是完全处于一种混乱的状态，也许哭一哭是有好处的，所以，此时，车厢内只有顾乔乔低低的呜咽声。

    而秦以泽越来越平静，越来越理智，可是就算是他秦以泽在面对这样的情况，也没有百分百的把握，想要这个顾乔乔和从前的顾乔乔一模一样，那是不可能的。

    失去了亲人那么多年之后，又乍然看到她所有离去的亲人都在这个世界上，她怎么可能平静下来？

    所以说他想要隐瞒的秘密或者隐藏不住了，只是希望在经历过那么磨难之后的乔乔还是乔乔，在心性之上坚韧如昔，能很快的将这关过去。

    也许是潜意识的祈祷起了作用，很快的顾乔乔就从悲伤狂喜还有许许多多莫名复杂情绪之中一点点的恢复过来，而这个时候车子已经停在了顾园的门口。

    秦以泽转过身，看向顾乔乔，伸出手，从自己外衣的口袋里拿出一方手帕递给了顾乔乔，低声的说道，“这手帕是新的没用过，擦擦眼泪吧，今天是大年三十，家里人都在高高兴兴的过除夕，尽量不要让他们看出破绽吧。”

    顾乔乔接过手帕，擦去自己的眼泪，深深的吸了一口气，声音沙哑的说道，“等一会儿下车，让我平静一下。”

    顾乔乔知道自己现在这个状态是不能下车的，她无法不控制自己，可是她却也知道家里人也许并不知道那个世界发生的事情。

    面对死而复生的亲人，她又怎么能做到，平平静静的面对呢，可是眼前的情况极其特殊，如果是往日也就罢了，但今天是大年三十，不说别人，她知道自己的妈妈最看重这样的节日了。

    这个时候哪怕她掉一滴眼泪也是给妈妈添堵，她不想做不孝的女儿，她已经够不孝的了，因为她的无知和愚蠢连累了家里人，她其实是一个罪人，她真的不配活在这个世界上，所以她选择在弟弟离开之后，也离开这个世界，可哪里想到，她没有死亡反而又到了另一个时空。

