    九阶元兽居然还会化形。

    而且化形后的模样千奇百怪。

    经过化形之后。

    就从元兽进化为神兽形态了……

    宁天卓还是第一次听闻如此惊人的消息。

    “你刚才说。”

    “皇宫内就有龙镶晶？”

    宁天卓赶紧问道。

    “是的公子。”

    “但是来不及了。”

    “这名女子只有三天不到的时间。”

    “说不定两天之后就……”

    医官点头道。

    “庆王宫不是有一块吗？”

    “这应该来得及吧。”

    宁天卓问道。

    “可是公子。”

    “庆王的宝物看管极严。”

    “别说是进入庆王府。”

    “找到藏宝库都是难如登天的事情。”

    “而且龙镶晶乃是所有武道修炼者梦寐以求的宝物。”

    “只是放在那里吸收元气。”

    “便能让九阶以下的修炼者神速提升修为。”

    “原本那些能够直接提升一阶实力的药物更加有效。”

    “而救治这名女子。”

    “需要将龙镶晶磨成粉末。”

    “配合其它药引服下才能生效。”

    “实在是……”

    医官说道。

    “你的意思我明白。”

    “救人一命更加要紧。”

    “如果能弄到龙镶晶。”

    “你确保她能药到病除？”

    宁天卓思索问道。

    “公子放心。”

    “龙镶晶磨成粉末便能消除她肺部的病灶。”

    “还能延年益寿。”

    “刚才在下已经检查过。”

    “她的寿元可以再活至少三十多年。”

    医官回答道。

    “娘亲还能再活这么久？”

    “哥哥，救救我娘亲……”

    金凤双眼放光，顿时兴奋的请求道。

    “庆王府的宝库。”

    “看来还得我再去看看。”

    宁天卓说道。

    “公子不必忧心。”

    “我知道庆王宫的地图。”

    “庆王的宝库就在其中一个地方。”

    端木赐忽然说道。

    看着宁天卓竟然肯为一个低贱的民妇。

    打算对庆王宫下手。

    这让他心中无比的惊讶。

    身为盗神。

    他虽然很少出手偷盗。

    但心痒之余这几年也没闲着。

    早已将城内各大门阀。

    甚至是庆王宫的地形环境全都查看了一遍。

    对各种藏宝的地方不说是了如指掌。

    也能清楚的判断出它们所在的位置。

    何况他手中还有一个盗神门世代相传的宝物。

    “大叔知道庆王宫的藏宝地点？”

    “那个地方在哪儿？”

    “还请大叔详细告之。”

    宁天卓赶紧问道。

    “我知道在哪儿。”

    “只不过那个地方周围非常危险！”

    “庆王宫有高手坐镇。”

    “上次我曾经去过。”

    “却被高手暗中驱逐无法查探下去。”

    端木赐警告道。

    “你说的高手是不是个女子？”

    宁天卓笑问道。

    “这个……”

    “我自始至终未能看清楚对方的模样。”

    “是男是女根本就不清楚。”

    “不过对方的元气非常精纯。”

    “绝对是超过九阶的世间罕有的高手！”

    端木赐摇头道。

    “晚辈明白了。”

    “大叔进入庆王宫核心地带。”

    “被一层淡淡紫气挡住了去路。”

    “我可以让那位高手不会去阻拦大叔的行动。”

    “不知大叔有没有把握找到庆王宝库。”

    “取出龙镶晶？”

    宁天卓问道。

    “你怎么知道是紫色的元气屏障？”

    “难道你认识那位高手？”

    端木赐听得惊讶万分。

    “是的，那位高手晚辈曾经见过一面。”

    “如果大叔肯出手。”

    “我们便一起行动。”

    “今晚就去庆王宫试试。”

    宁天卓笑着点头道。

    “公子都不怕。”

    “端木还怕什么？”

    “不过公子。”

    “庆王宫机关严密。”

    “我得尽早前去准备工具。”

    “不知在哪里与公子会合？”

    端木赐问道。

    “那就定在庆王宫南方后门口的街道中。”

    “黄昏之后。”

    “晚辈在那里等待大叔。”

    宁天卓说道。

    “知道了。”

    “公子放心。”

    “端木一言九鼎，绝不反悔。”

    “不过公子可有信心对付那位顶级高手？”

    “如果无法对付他。”

    “端木就算豁掉性命也难以得手。”

    端木赐问道。

    “晚辈有五成把握。”

    “能说服那位高手不会阻拦你。”

    “才五成把握？”

    端木赐一愣。

    “不过晚辈还有八成把握能缠住那位高手。”

    “让她无暇对付大叔。”

    宁天卓思索道。

    对付安雅王妃这样的顶尖高手。

    哪怕公孙舞和许诸一起出手也无法抗衡。

    不过好在。

    安雅王妃跟自己还算有一点交情。

    哪怕这个交情无法阻止安雅王妃出手。

    必须得想一个更好的方法缠住她就行了。

    “我先告辞了。”

    端木赐抱拳行礼。

    立刻走出木房前去准备他的专业工具。

    宁天卓也急着回去想办法。

    蹲下身躯看着金凤柔声安慰着。

    “金凤放心。”

    “我一定会想办法救你的娘亲。”

    “这是一些金币。”

    “你先拿去买点食物填饱肚子。”

    “这两天不要离开这里。”

    宁天卓递给金凤一袋金币。

    “多谢哥哥。”

    金凤点点头，看着宁天卓和医官离开木屋。

    “陛下。”

    “您甘愿冒着如此大的风险。”

    “只为救助一个必死的农妇……”

    医官不解的轻声问道。

    “朕要救的是天下的百姓。”

    “今天只是刚巧碰到一个必救之人。”

    宁天卓淡淡回答着。

    带着众人走出贫民窟……

    他的心中很清楚。

    这一次庆州之心就是为了了解庆州局势。

    顺便知晓庆州民心。

    当他看到城中心还有贫民窟的存在。

    而且庆州城不止这一处贫民窟的时候。

    就已经明白。

    庆王在庆州不得人心！

    这是他收回庆州的最佳机会。

    盗神端木赐既然隐居在这座贫民窟内。

    想必他在这里有着极高的威望。

    不然也不会带着东西来看望金凤的娘亲。

    既然缘分如此。

    那就放手为之。

    一路来到街道口。

    乘坐马车快速返回锦衣卫秘密府邸。

    马车上。

    宁天卓还在想着如何才能劝阻安雅王妃。

    让今晚的端木赐顺利找到庆王藏宝库。

    “剑舞。”

    “如果朕让你和许诸一起出手阻拦安雅王妃。”

    “你们两个能够阻拦她多久？”

    宁天卓问道。

    “如果只是阻拦她离开雅居园。”

    “奴婢和许诸可以挡住不到一盏茶时间。”

    “而且还得安雅王妃没有杀意才行。”

    “以她的修为。”

    “如果想要杀人的话。”

    “奴婢和许诸挡不了她。”

    公孙舞摇头道。

    “怎么会差距如此之大？”

    “当初对付摄政王。”

    “复光可是非常轻松。”

    宁天卓不敢置信的皱紧眉头。

    “陛下，九阶高手的实力远比八阶高手更强大。”

    “如果正常情况下。”

    “奴婢接不了她十招。”

    “摄政王是因为身中奇毒时效已久。”

    “而杨都督正好跟摄政王修炼的同样心法。”

    公孙舞提醒道。

    “奇毒？”

    宁天卓听得瞬间眼神中光芒闪烁。

