    “恭喜神明出关，功力大增，将来一统大陆指日可待。”

    马可波罗刚刚建立起与帝俊的魔道传音，秦宋就朝着帝俊送上了一记马屁。

    半响过后，水晶球里面才响起帝俊的声音。

    “我不喜欢听别人的阿谀奉承，我只喜欢听别人带给我的好消息。明世隐，我来问你，在我闭关的这一段时间里面。我之前交给你的任务，你完成得怎么样了？”

    “长城那边，我已经打探清楚了。玉城的晟已经在建议苏烈开启关市了。只要苏烈开启关市，魔种大军就可以悄悄混进关市，然后里应外合拿下长城。”

    “到目前为止，长城那边进展一切顺利。”

    “嗯！”

    帝俊应答了一声，又隔了许久，水晶球里面才继续传来帝俊的声音。

    “芈月那边的情况如何了？”

    “经过我的不懈努力，武则天已经答应和玄雍合作了。如今武则天麾下大将程咬金已经带领烈火军团北上了。只等上元节一过，只要玄雍那边不出问题，武则天就会下令让烈火军团对刘邦的灞上发起进攻。”

    秦宋说到这里，心头忍不住暗笑。

    玄雍那边一定会出问题，而且一定是因为嬴政那个倒霉孩子出问题。

    就算不出问题，也要随便找个理由让它出问题。

    “至于抢夺方舟核心这件事情，我也已经计划，计划在上元节的那一天动手。”

    “为何是在上元节？”

    “因为我已经成功劝说武则天、司空震等人上元节的那一天到长乐坊与民同乐。届时，长安的一众高手都会将注意力放在长乐坊。朱雀大街的防御将会下降到史上最低。”

    秦宋也不管那么多。

    功劳不管大小，都往自己的身上揽。

    “明世隐，你办事情果然没有令我失望。”

    “能为神明效力，乃是我的荣幸，所以我都是竭尽所能不让神明失望。”

    秦宋一句话说完，见到水晶球里面又过许久都没有传出声音。

    秦宋不由皱了皱眉头，问道：“听马可波罗说，神明有新的任务交给我。不知道新的任务是什么？”

    “新的任务很简单！”

    也许是因为帝俊刚刚出关，每一次秦宋都要等半天，水晶球里面才会传出新的声音。

    “还请神明吩咐！”

    秦宋嘴上客气的对着帝俊说道。

    心里面却把帝俊的祖宗十八代骂了一个遍。

    秦宋喜欢在武则天的下面办事，因为武则天是一个有味道的女人。

    秦宋可不喜欢在帝俊这个喜欢收集男根的变态手下办事。

    “我给你三个月的时间，用美男计拿下武则天。”

    乍一听到帝俊的话，秦宋还以为自己听错了。

    愣了半天，秦宋这才反应过来。

    “神明，你说什么？”

    “我让你用美男计拿下武则天，要让武则天对你痴迷，对你言听计从。”

    听到帝俊的话，马可波罗在一旁忍不住捂住嘴巴，笑了起来。

    因为笑得太开心，马可波罗的身体都止不住的颤抖起来。

    “嘭！”

    抬腿一脚揣在马可波罗的裆上，将马可波罗踹翻之后，秦宋这才对着帝俊说道：“神明，这件事情有难度啊！武则天的身边优秀的男人实在是太多了。比如狄仁杰，比如司空震。”

    “我太不出众了，而且我还没有小丁丁。我没有信心拿下武则天。”

    秦宋已经拿下武则天了。

    而且拿下得非常彻底。

    但是这件事情还不能让帝俊知道。

    秦宋现在要做的事情，是尽可能的夸大任务的难度。

    只有任务的难度被无限制的放大之后，秦宋才可以趁机像帝俊索要好处。

    “我可以法外开恩，让你重新长出小丁丁。”

    帝俊的这一句话，让马可波罗羡慕不已。

    但是秦宋却皱起了眉头。

    早知道帝俊会来这一出，秦宋就不花那五十万情绪值了。

    另外秦宋也有一点犯难。

    要知道秦宋现在已经有一根小丁丁了。

    这要是再长一根小丁丁，自己不就成怪物了吗？

    “神明，小丁丁的事情就先不说了，毕竟现在这个样子我已经习惯了。”

    听到秦宋的这一句话，马可波罗像看**一样，看了秦宋一眼。

    接着不等帝俊说话，秦宋就抢先一步说道：“神明，你安排的这个任务我接了，我也保证完成任务，不过，我希望神明能够为我提供一些帮助。”

    “你想要什么样的帮助？”

    “我希望神明可以赐予我一些用来装逼的手段。”

    “装逼的手段？”

    帝俊有点懵逼了。

    作为高高在上的神明，就算闭着嘴巴不说话都算装逼。

    帝俊那里知道装逼的手段都有哪些。

    “你要什么手段？你可以告诉我，我若是能够满足你，我一定尽量满足你。”

    秦宋眼珠子转了转，对着帝俊说道：“第一，我想要学习一种瞳术，可以透视，可以催眠。”

    “准！我可以教你一种瞳术，拥有透视和催眠的能力。不过这一种瞳术，每天只可以使用三次，一次使用不能超过半柱香。”

    “第二，我想要学习分身术，不知道这个神明会不会？”

    “我可以教你三分之术，可以帮助你制造两个分身。但这两个分身，每天最多凝聚一次，一次存在不会超过半个时辰。”

    秦宋点了点头，想了想又接着说道：“第三，我想学习一种可以看透人心的法术。”

    “可以，我可以教你他心通。不过，这个能力每天只能使用三次，每一次使用也不能超过半柱香。”

    “第四……”

    这一次不等秦宋把话说完，帝俊就打断了秦宋。

    “明世隐，你是聪明人，聪明人应该知道适可而止。”

    “明白，明白，多谢神明！”

    秦宋这一次倒是发自内心真正的感谢帝俊。

    毕竟这三样能力若是用情绪值去兑换，至少也要花费十几万情绪值。

    情绪值可是非常宝贵的东西。

    “我会派人，尽快将三种修炼法决送到你的手上，希望这一次你依然不要让我失望！”

    帝俊刚刚结束通话，马可波罗就笑着对秦宋问道：“明世隐，你打算用什么去征服武则天，我……”

    不等马可波罗把话说完，秦宋又抬腿，揣在了马可波罗的裆上。

    马可波罗还没有从地上爬起来，秦宋的声音就响了起来。

    “你的头发又长长了，一会儿走之前，记得求我再给你换一个发型。”

