    偶尔有几道真气扩散，迸射到楼顶石板上，以及别墅周围的大树上时，石板和大树直接被这狂暴的真气给崩裂！

    此时，叶飞虽然没有施展真气，仅凭肉身力量与东方玄青相搏，竟然可以做到丝毫不落下风！

    “嗤嗤嗤”的声音不断响起，叶飞身上衣服都被东方玄青的乾坤真气给撕裂了！

    叶飞干脆将身上的衣服撕下，扔到了一边，露出一身精壮有线条的肌肉，然后和东方玄青继续战在了一起。

    夜色渐深。

    楼顶之上，只能看到两道身影在飞快地移动，由于速度太快，肉眼只能看到两道残影！

    拳掌相撞，砰然之声不停地炸响，就跟放鞭炮似的。

    两人连续交战了两百多招，可是却难以分出胜负！

    叶飞不得不承认，东方玄青的战斗经验也是非常的丰富！

    此时，他才明白，东方玄青能够坐到夜宫之主的位置并不是偶然，而是靠实打实的实力坐上去的！

    东方玄青眼见自己连续攻了这么多招都没有攻下叶飞，他大吼一声，浑身的气势再次暴涨！

    只见，东方玄青的一手化作虎形，另一只手好似化作蛟龙一般，破云穿行，整个人都散发出一往无前的气势！

    朝着叶飞再次轰杀而上！

    “凿石开山！！”

    “关公卸甲！！”

    东方玄青的双掌迸发出凌厉骇人的气势，如大浪淘沙，如狂风搅浪，一起朝着叶飞的胸口横拍了过去！

    唰！！

    这一刻，东方玄青将乾坤真气提升到了七八层，真气力量比之前来的更要猛烈三分！

    眼见东方玄青的双掌拍了过来，叶飞也不敢托大，急忙横起双臂格挡！

    砰！！

    一道狂猛的雷暴声炸响。

    东方玄青的双掌之力，配合着这古朴精妙的乾坤真气，一波接一波，如排山倒海一般，直接震得叶飞整个人都倒飞出去！

    唰！！

    叶飞的心中惊骇无比，他没想到东方玄青之前竟然也没有用最强的实力跟自己打！

    眼看他的身体就要飞出楼顶，在就要飞出楼顶的刹那间，叶飞的身体跟着凌空一个跟头，“啪啪”两声，稳如泰山，站在了楼顶边缘！

    此时，叶飞才明白，东方玄青虽然是内家修炼者，但他将‘乾坤八掌’也练的炉火纯青，更是将手脚功夫练到了极致，所以每招每式才会有如此威力！

    尤其是刚才的双掌，这要是普通人，估计直接这双掌就打得五脏腑全都化作肉末，身体挤压成肉饼了！

    可是，叶飞因为开辟了另外一条修炼肉身力量的方法，愣是将肉身力量强化到了匪夷所思的地步，将东方玄青的攻击给硬扛了下来！

    如今他的肌肉才开发了一半，就有如此恐怖的力量，如果有朝一日全部开发，那力量又会有多恐怖？

    很难想象！

    可就在这时，叶飞的眼角瞟到了别墅二楼，发现二楼顾小冉的房间竟然亮起了灯！

    叶飞心里一惊，才知道，自己和东方玄青在这里打了那么久，就算房间的隔音效果再好，那也会被听到。

    如今强敌在此，叶飞不能分心，更不能让东方玄青伤害到顾小冉。

    于是，他抬头看向正要冲向自己的东方玄青，轻喝道：“且慢，咱们换个地方再打！”

    说着，叶飞便转身从楼上一跃而下，然后如同瞬移一般，朝着远方狂奔而去，几乎是眨眼间就已消失在了别墅门口。

    “叶飞！在哪里逃！！”

    东方玄青大喝一声，也急奔而上，施展‘斗转星移’轻功身法，几个高起高落后，便消失在了别墅门口……

    这时，穿着一身吊带睡裙的顾小冉揉着惺忪的睡眼，打开了窗户。

    “刚才是有人打架吗？怎么这么吵啊？”

    顾小冉探出脑袋，四处张望了一下，却没有发现半个人影。

    四周依旧是静悄悄的一片。

    “真是奇怪了，难道是我幻听了？”

    顾小冉鼓了鼓嘴，然后关上了窗户，拉上了窗帘。

    ……

    与此同时。

    叶飞和东方玄青两人一前一后，在路上狂奔追逐。

    没过多久，两人就已经冲出了十几里路。

    最后，两人在一处僻静的湖泊边停了下来。

    湖泊周围种植着茂盛的树木，除了虫鸣鸟叫声，再没有其他任何声音。

    湖水平静，在月光下闪烁着盈盈波光。

    “叶飞，就让我们在这里一决胜负吧！”东方玄青站在叶飞对面，冷声喝道。

    “求之不得！”叶飞嘴角一挑，回应道。

    “嗬！！”

    东方玄青一声爆喝，直接将全部的乾坤真气都给提了起来！

    狂暴的先天真气如同龙卷风一般朝着四方冲击而去！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一时间，只听到周围的一圈大树都被这股凶悍的力量给冲断了！

    就连湖水都开始翻腾了起来！

    “青龙点头！！”

    “关公卸甲！”

    “后羿拉弓！”

    ……

    东方玄青好似猛虎下山，脚下腾云，嘶吼，乾坤真气狂卷肆虐，一波一波凝聚着，又是虎啸龙吟的一拳一拳，朝着叶飞的要害部位轰杀而去！

    “战！！——”

    叶飞大吼一声，也将全身的真气力量和肌肉力量全部爆发！

    一瞬间。

    叶飞的双眸好似在燃烧着金色火焰，犹如一对传说神龙的眼眸，带着腥风血雨所凝聚而来的杀戮之光！

    接触到叶飞的眼神，东方玄青也浑身一震！

    不过，他好歹也是实打实的高手，自然没有被叶飞的气势给吓到，而是一往无前地朝着叶飞轰杀而上！

    真气卷动着土地，黄土翻飞，声势如潮！

    叶飞的拳头每一次和东方玄青的手掌碰撞都能带出狂暴无比的冲击波！

    轰！轰！轰！……

    咔！咔！咔！……

    湖水震荡而起！

    大树尽数断裂！

    这一刻。

    东方玄青的身形仿佛变得更加轻盈，随风飘动，而叶飞却龙行虎步，紧追猛打！

    叶飞施展一招缩地成寸的身法，蓦然间就已经缩短了与东方玄青的距离！

    “爆！！”

    叶飞直接拧动一拳，宛如大山崩塌，气势澎湃，真气之力和肉身力量好似化作了一种更加强悍的力量，如同雪崩一般，宣泄向东方玄青！

    “乾坤八掌！终极式！乾坤无极！！”

    东方玄青一声爆喝，同样朝着叶飞拍出了一掌！

    这一掌拍出，力量好似排山倒海，层层叠叠轰向叶飞！

    而这一次，两人的拳掌错开，刹那间，两人的攻击就已经轰在了对方的胸膛之上！

    轰轰轰！！

    狂暴的轰炸声响起！

    叶飞和东方玄青两人脚下炸开了一个深深的坑洞！

    嘭！！

    而且湖泊中也好像投了一枚高爆炸弹一般，水波冲天而起，如同降雨一般！

    唰！唰！

    而叶飞和东方玄青两人的身体也被震飞出十几米远！

    噗！

    东方玄青的口中喷出了一口鲜血，显然是被叶飞的一拳给打出了内伤！

    而叶飞也并不好受，吐出了一口血水。

    这乾坤真气果然厉害，竟然直接把自己给打伤了！

    “叶飞，你果然很厉害……我小瞧你了……”

    东方玄青捂着胸口站了起来，他紧紧地盯着叶飞，心想，今天肯定是杀不了叶飞了，如今自己身受内伤，而叶飞的情况远比自己要好的多。

    所以，必须找机会逃离，日后再战！

    “去死吧！！”

    东方玄青大喝一声，拿出乾坤铁扇，凝聚起一股乾坤真气朝着叶飞一扫！

    一股狂暴的乾坤真气朝着叶飞席卷而去！

    叶飞下意识地架起双臂抵挡，可是他一抬头，就看到东方玄青竟然施展‘斗转星移’身法直接跑了！

    “马勒戈壁的！哪里跑！！”

    叶飞一拳震碎了乾坤真气，想要追上去，却已经不见了东方玄青的身影……

