　　“哦？”苏莫闻言双眉微眯，此人居然如此自信，主动的加大赌注。

　　打量了对方一番，苏莫也没有看出对方有何种不凡，也就气息被傅同浑厚深邃一些。

　　“好，既然你要加大赌注，那我自然没有意见！”苏莫点了点头，能多赚取一些灵晶，他怎么会反对！

　　当然，他也没有小看对方，此人既然有如此的底气，想必实力不会弱。

　　“很好，能获得灵晶，又能得到真传弟子的身份，正是妙哉！”贾延笑了起来，一副胜券在握的模样。

　　众人见此，暗暗惊讶，看来贾延有必胜的信心啊！

　　也是，武尊境二重修为，对付苏莫有必胜信心也是理所应当。

　　哗啦啦！

　　随即，围观的所有人，不约而同的纷纷后退，给苏莫和贾延腾出空间。

　　苏莫和贾延，目光对视，两人的眸中均是战意沸腾。

　　贾延虽然有必胜的信心，但同样也没有小觑苏莫，毕竟，现在的苏莫名头太大了。

　　别说是在道宗，就是在整个太阴星，都早已经传开了。

　　而且，他之前也听说了，苏莫一剑就击败了武尊境一重的傅同，这等战力绝对堪比武尊境二重武者。

　　贾延的身上，青色的玄力鼓荡，不断的变换，仿佛是万千触手，不断的飞舞。

　　“嗯？”苏莫眼眸一凝，看来此人真不简单，最起码手段会比较另类。

　　唰！

　　蓦地，贾延出手了，大手一张，猛然一探。

　　随之，便见到其五根手指之上，儿臂粗的青芒爆射长空，速度无与伦比。

　　更为诡异的是，其手指上爆射出的青芒，居然化为五根青藤，纷纷四散而开，从五个方向像苏莫缠绕而来。

　　“有趣！”

　　苏莫见此微微惊讶，随即他身形立刻暴退，与此同时手中剑光一闪，一剑横扫而出。

　　刹那之间，一道长达万丈的恐怖剑气飚射长空，裹挟冲天锋芒，向青藤横斩而去。

　　嘭！嘭！

　　两声闷响声传出，剑气瞬间便将两根青藤斩飞了出去，偏离了方向。

　　不过，剩下的三根青藤，分别从左右方向和上方，向苏莫急速袭来。

　　“好坚固！”苏莫眼眸一凝，他适才一剑何等强大，居然没有将青藤斩断，便可见这青藤的坚固程度。

　　咻咻咻！

　　暴退之中，苏莫再次出剑，连斩三剑，再次将三根青藤斩飞，让其偏离了方向。

　　“你必败无疑！”

　　贾延的声音响起，充满强大的自信，只见其五指一抖，偏离了轨迹的五根青藤再次向苏莫袭绕而去。

　　与此同时，贾延另一只手掌同样探出，五指青芒爆射，再次化为了五根青藤。

　　十根青藤，个个通天彻底，长不知几许，疯狂的向苏莫围杀而来。

　　眨眼之间，便形成了合围之势，将苏莫困在了中央。

　　所有观战之人均是屏弃凝神，这战斗一开始，苏莫便完全落入了下风，情况不妙啊！

　　“斩不断吗？”

　　苏莫眸中精光熠熠，他停下了身形，手中光芒一闪，手中之剑变成了那柄尊级上品石剑。

　　“给我碎！”

　　暴喝一声，苏莫再次出剑了，身上剑威冲天，一次性催动了十五种剑之战魂。

　　唰！

　　剑光如水，横扫虚空，一道凌厉浩大的三色剑气，呈环形斩击了出去。

　　这一剑无比凌厉，锋芒绝世，无可匹敌。

　　嗤嗤哧！！

　　璀璨的剑光撕裂一切，瞬间就将八根青藤斩断，飚射到了遥远的星空之外。

　　而剩下的两根青藤，苏莫身形连闪，便轻易的避了过去。

　　“什么？”贾延见此面色微变，他幻化的青藤威力极强，一般的武尊境二重武者，都斩不断，而苏莫居然斩断了。

　　不过，斩断了又怎样，他的青藤源源不绝。

　　“杀！”

　　贾延厉喝一声，十指青光爆涨，被斩断的青藤飞速的生长。

　　而后，他每只手掌上连接的五根青藤，纷纷互相缠绕在了一起，形成了两根更为巨大的青藤。

　　咻！咻！

　　贾延双臂一挥，两根粗大的青藤如同两根长达千里的长鞭，分别从左右向苏莫抽击而去。

　　这一击超级强大，青藤瞬间便抽碎空间，隐匿进了虚无之中，根本看不到轨迹。

　　“雕虫小技！”

　　苏莫冷冷一笑，虽然这青藤的攻击速度很快，但青藤毕竟有根，那是连接道贾延的十指之上。

　　通过青藤的根部，轻易便能把握住青藤的攻击轨迹。

　　“碎！”轻喝一声，苏莫再次出剑了，剑光爆闪，斩向两侧。

　　与此同时，他意念一动，道道犀利的剑光突然出现，向贾延的身体袭杀而去。

　　是灵剑！

　　百柄灵剑，瞬间化为十方灵蛇剑阵，向贾延围杀而去。

　　嘭！嘭！

　　两声爆响声响起，两根粗大的青藤，被苏莫斩中，再次被斩断，断裂的青藤化为漫天青光，消失于天地之间。

　　“怎么可能？”贾延面色再变，他没想到苏莫的攻击居然如此强大，他的青藤居然无法抗衡。

　　眼见着十条灵蛇剑阵袭来，贾延身形急退，手中的两根青藤急速收缩，再次化为了十条青藤，向十条灵蛇剑阵抽击而去。

　　嘭嘭嘭！！！

　　接下来，爆响声不断，十条青藤和十条灵蛇剑阵，疯狂的激斗了起来。

　　青藤无法击溃灵蛇剑阵，灵蛇剑阵也无法击断青藤，两方势均力敌。

　　苏莫轻笑一声，一边控制着十方灵蛇剑阵牵制青藤，一边身形拔高，从上方飞速的向贾延冲了过去。

　　“败吧！”

　　一声暴喝震动苍穹，苏莫居高临下，身上玄力浩荡，剑威浩大无边，手中石剑连挥。

　　他没有丝毫的保留，直接施展了最强的战力。

　　咻咻咻！！

　　一道道恐怖无比的剑气，从天穹之上之上不断的斩下，形成了一阵浩大的剑气风暴，铺天盖地的向贾延袭杀而去。

　　通过之前的短暂交手，苏莫也大概摸清了贾延的实力，不过尔尔，击败对方轻而易举。

　　轰隆隆！！！

　　浩大的剑气风暴毁灭一切，威势无可匹敌，呈粉碎一切之势，瞬间便将贾延笼罩。

　　“这么强大？”

　　贾延见此，心中一震，顿时倒吸了一口凉气，此刻苏莫的攻击，给他的感觉仿佛是一名武尊境三重的武者。

(本章完)

