    11月14日洛克比空难的调查结果如约而至。根据英美两国的调查报告来看，咔扎飞的嫌疑是最大的。

    这则消息，虽然引发了巨大的波澜。但是，那些所谓的巨头大佬并不意外。在他们看来，米国把矛头指向咔扎飞，已经有一段时间了。现在的这些证据，还真是比较牵强。

    对于威廉怀特来说，真凶神马的，根本就不可能找到。270条人命，算是白死了。

    对了，这个该死的飞机，咋还没好呢。

    “丽萨，去问一下波音，我的飞机到底什么情况？”

    “老板，我昨天就问了，他们在进行飞行测试了。”

    “这样啊，那好吧，让小虎派一队人过去，看看我的飞机到底如何。”

    威廉怀特对飞机没啥信心，这并不是什么秘密。他父母就是这么没的，要说不怕，那也纯粹属于扯淡。不过，纠结成他这个样子的，却也算是少见了。

    洛克比空难后，民用航空的事故是大幅度降低的。除了极个别丧心病狂的家伙，不再有人用民用飞机开玩笑。

    什么，还有很多。

    咳咳，虽然坐着一块铁在天上飞有点悬。但是，不可否认的是，飞机的安全性还是非常高的。死于车祸的人，要远远超过飞机。

    既然早就知道美帝要对付自己，咔扎飞也没有太过慌张。你们现在的这些证据，实在有点不靠谱。

    定时器的问题，有这个东西的人实在太多了。你们不能因为我们有这个，就说是我们干的。至于那个情报人员，又不是我们一家有。

    如今的欧洲大陆，不就是情报人员满天飞吗。如果这也有错，你咋不去找已瑟列的麻烦。只不过，这个NBC是发什么疯，还他喵的搞一个专题出来。

    “乌代，这个NBC，是那个什么首富的吧？”

    “是的，总统先生，他和我们一直不太对付。眼下，他是米国最大的钻石提供商。”

    “那么，非洲的事情，是不是他们干的。”咔扎飞一脸的愤懑，尼玛，你这么干，真的是出于对那些家属的同情吗？别开玩笑了。

    “有嫌疑，却又不太像。他们虽然回到了刚果，却失去了以前的营地。

    根据传回的消息来看，由于人员缺失严重，他们守住眼下的地盘都困难。

    还有一个缘故，他们不卖军火，这是他们的一个短板。”

    咔扎飞有点好奇，在他看来，商人是没有节操的。只要赚钱，什么生意不是做。

    “这算什么，装圣母吗？如果不是这群贪婪的混蛋，非洲如何会乱成这个样子。”

    所以说，人都是这个样子。只有在自己倒霉的时候才会发现。好像朋友少了一点点。敌人却很多。

    NBC在大多数的情况下，很少为什么事情去背书。这样一来，但凡他们旗帜鲜明的说一件事情，相信的人也会很多。

    这一次也不列外，米国和欧洲都有些群情激奋的意思。如果咔扎飞不把那两个人交出来，接下来的就会是经济制裁。

    好吧，直接打仗神马的。一架飞机的分量似乎还不够。说穿了，你的证据很牵强。

    既然咔扎飞否认自己知情，那就属于个人行为。除非，那两个家伙在法庭上承认什么。

    这个时代的民航简直就是灾难，美帝前些年不也打了一架下来。

    后世这种事情可不多，貌似只有毛子这么干过，所以威廉怀特的飞机，从来不从毛子领空过，绕道而行就好了，战斗民族实在惹不起。

    “局长，他们这么干，这是打算接收咔扎飞的产业了？”CIA的现任老大，没有理会手下的吐槽。

    确切的说，他现在自身难保，实在不能在这个时候去得罪人。

    明年可是选举年，他非常清楚。在这样一个敏感的时间段去招惹媒体巨头，最终被牺牲掉的，绝对会是他这种人。

    威廉怀特如果打算扶持什么人上位，这可能是做不到的。如果铁了心黑谁，你也就没指望了。

    世界上的事情就是这样，有些人，成事或许力有未逮，坏事却绰绰有余。毫无疑问，威廉怀特就属于这种人。

    两头都不靠，两头都不敢轻易招惹他。说起来，这也算是一个奇迹了。到了他这个地位，通常都会选边站的，否则，你一旦出现什么问题，绝对没有人出手。

    也就只有这么一个另类。呵呵，反正就是各种不合时宜。尼玛，你和布舒家关系好，却又支持那个比尔，这样的平衡，你到底怎么维持。

    事实上，很多老家伙都在等着看热闹。两边下注的结果，通常是两边都不讨好。

    “那啥，非洲的事情放一放，现在已经够乱了，对了，那个里欧万塔，到底怎么样了？”

    提到了这件事，CIA的一群高管就很蛋疼。他们已经试过各种方法，然并卵，那货就像铁了心一样，你就算直接把他干掉，他也没有妥协的意思。

    “局长，要是不行，先抓回来吧。要是不行，能不能用一些药物。”

    “混蛋，你是傻子吗，万一要是挂了，那些钱怎么办？现在不止是密码，你们连账户都不知道。还有，那些会计师算出来没有，他到底藏了多少钱。”

    “局长，这个数字，差异实在太大，不过，最小的一个数字，也有几百亿美刀。”

    作为政坛的老油条，大家其实都明白，这件事情麻烦了。这么大一笔钱，只要不是傻子就知道。只要钱交出去，他就会去见上帝。

    “一群饭桶，派人去毛子的地方查。还有那些银行，看看有没有可能。”

    CIA的这群白痴也是够脑残，他们也不想一下，你们都知道这是一笔庞大的数字了。难道说，那群银行家都是傻的不成。

    你们要是能把这货干掉，我们肯定谢谢你。

    小胡子的手下，当年弄走了多少宝贝。那群银行家，可曾拿出一星半点？

    是啊，拥有这笔钱的人是非正义的，钱可不是。

    911之后，这些家伙才算是倒了血霉。其实吧，最恨拉灯同学的，就是这群家伙。

    “麦克斯，这批新玩具如何？现在没人欺负你了吧？”

    对于自家老板的调侃，麦克斯也不在意，他现在可是兵强马壮，那里会有人欺负他。

    “老板，这些东西非常实用，也没有原来的东西那么难伺候。呵呵，只要是油就能开。”

    “好，咔扎飞倒霉了，你这里不用留手了，我想，他也该主动放弃了。”威廉怀特也没再开玩笑，他的命令很简单，现在就是捡便宜的时间，越快动手越好。

    “我知道了老板，三天后，我们这里就会行动。希望他们知趣一点吧。”

    “他们会的，已经成为了众矢之的，能守住自己的窝就不错。还敢惦记别的，那是找死。”

