    树影摇曳。

    阳光从树叶的罅隙之间落下来，照落在人身上暖洋洋。

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟也都只能无奈的点头，凌风虽然坑了一点，但也正如他所说，如果那古武传承是一座塔的话，而他现在又没有开启，的确是无法给他们观看的，何况，以凌风的性格，最多也就是坑他们一些药草。

    “可是，逆神只怕不会这么想吧？”傲娇鸟龇牙说道。

    “你不是要见一个打杀一个的吗？”凌风揶揄道，这也正是他头疼的地方，古武传承出世，只怕逆神之主都忍不住，那不是他能够敌对的。

    “我打不过可以跑路，你呢？”傲娇鸟牛皮吹破了，可也丝毫不恼，相比而言，凌风比它要更惨烈一些的。

    “只要能坚持到离开蛮荒秘境，想来那逆神也不会轻易找到我们，只要给我足够的时间，我就能打败他们。”凌风信心十足的道。

    他已经打算修炼古武了，他要知道古武到底有多么恐怖，只有这样才能直面逆神，到时候谁把谁踩在脚下还很难说啊。

    “只能如此了。”众人一筹莫展，现在也只能走一步算一步，唯独云溪很苦闷，她感觉上了贼船了。

    ……

    古道临风，几道身影摇摇晃晃地向着远方走去，他们头顶斗篷，面庞上遮盖着兽皮面具，只是从那身段上依旧可以判断出，这三人是一男两女。

    “去荒城！”

    不久后，那少男出声说道，声音沙哑，带着一股沧桑的味道。

    “那就去荒城，人多的地方，也不是那么容易暴露的。”一位少女点头。

    蛮荒秘境与圣炎秘境，还是有很多相似之处的，比如圣炎秘境中有两大城池，而荒城也有几座城池，不同的是，圣炎秘境是各大世家铸造出来的，而蛮荒则是古城，历经了风霜雨雪，依旧坚挺到现在，光是那城墙就不一般了。

    当然，整个古城里面的机缘早就被搬空了，只留下了一具空壳，相比蛮荒乱地，那几座古城还是比较稳定的，各大势力之间彼此忌惮，也不会轻易动手，因此，拍卖会、炼丹坊等也随时可见，在各大势力天才的坐镇下，武者们也都循规蹈矩，不会有人触犯了底线的。

    大隐隐于世。

    在蛮荒秘境之中，那几座古城就是最好的去处，逆神虽然强势，可以纵横整个蛮荒秘境，但那几座古城还是很少涉足的，而凌风三人要做的就是隐到蛮荒秘境开启之时。

    “嗖嗖……”

    下一刻，原地刮起了狂风，乔装过后的凌风、柳舒舒、云溪迅地向着荒城冲去，而傲娇鸟、龙狮则是太扎眼了，被他们收进了怀里。

    荒城很大！

    纵横百里，浩瀚的就像是一座岛屿，四周环绕着沟渠，在明月下倒映着古老沧桑的城池，给荒城平添了几分神秘优雅的色彩。

    远远地，凌风三人就看到了那巍峨的城墙，上面坑坑洼洼，布满了刀痕剑痕，看样子在很远的时候，这里也是经历了大战的，而那荒城城门也很宏伟，高大三十丈，凌风几人在他面前，矮小的就像是侏儒。

    “三百株地级药草。”

    在城门口，一个懒洋洋的声音响了起来，如果不仔细看的话，都会忽略了一个盘坐在阴暗角落里的一个大龄青年。

    他双目微闭着，气息绵长，但凌风还是能够感知到，这个大龄青年很不凡，绝对是一位强势的武圣，而且还是精神念师，让他都有种看不透的感觉。

    “这位兄台是来自于镇守荒城势力之一吗？”凌风神色一喜，虽然不知道这个大龄青年到底有多么强大，但绝对和秦傲、隐有的一拼，而如果能让逆神与这样的势力生冲突，凌风喜闻乐见啊。

    “正是，我来自梵岛！”那大龄青年连眼睛都不睁开，但是面庞上却写满了骄傲。

    “梵岛？”

    柳舒舒、云溪都是一惊，暗自点头。

    可以说，在蛮荒秘境之中，最可怕的无疑是逆神，除此之外就是圣岛天才了，而梵岛就是其中之一，可以列入前十的圣岛，难怪有资格坐镇荒城。

    “没想到竟然能在这里遇到梵岛天才，这是我们的一点小小心意。”说完，凌风就捧上了六百株地级药草，外加九株宗师级药草。

    他虽然对梵岛没什么印象，但能够“结交”一下，还是很乐意的，说不定哪天他打劫的时候，就可以把这个名头给扔出来。

    你看看多拉风！

    “咦？”那青年一喜，顿时睁开了眼睛，若有深意地多看了凌风几眼，暗自点头，这个少年虽然实力不强，但却很会做人。

    他瞥了一眼四周，匆匆地把那些药草都收入了储物戒中，而后微笑的挥手道：“你们可以进去了，如果有什么不懂的地方，可以来问我。”

    “多谢兄台！”凌风大喜，冲着那大龄青年挥手，而后走进了荒城。

    荒城内，街道上车水马龙，拥挤的一塌糊涂，还有很多武者飞在半空中，眺望着整个荒城，把天上的阳光都遮盖了起来。

    蛮荒秘境很大，但是古城却也就那么几座，而进来的武者又太多，也造成了这一现象。

    “先找个拍卖会？”傲娇鸟从凌风怀里冒出一个头来，这可是一个敛财的机会，在蛮荒秘境尝到了甜头的它，又岂能错过了？

    “暂时不行。”凌风摇头，脸色变得严肃了起来。

    他望了一眼四周，说道：“荒城可不比火城的，我之前看过了，那大龄青年就不简单，而这也不过是一个梵岛的势力而已，如果那拍卖会也是这样的天才，我们拿出如涅槃之类的丹药，简直就是羊入虎口。”

    这一点凌风丝毫不会怀疑，想当初在圣炎秘境，有着武国规则压制，可是苏晗不还是铤而走险，若不是他更强大一些，只怕都被杀掉了。

    有了前车之鉴，凌风就变得更加小心了。

    “那你打算怎么办？”傲娇鸟沉思了一下，也感觉到其中的危险，凌风伤势虽然痊愈了，但是那七道焚焰被吞噬，已经是不争的事实了，在没有突破武圣之前，他们都还是尽可能低调一点。

    “先寻找一个落脚点。”

    凌风说道：“我们现在的境界还是低了一点，我们先找个地方闭关一段时间，等到云溪、傲娇鸟都突破的时候，我们再出来透透气。”

    “恩。”两女点了点头。

    随后，凌风一个念头扫过，嘴角就掀起了一抹微笑，而后当先向前走去，带领着云溪、柳舒舒绕过了一条小河，走向了偏离古城的一个胡同里。

    那是一个幽深的小巷，破旧的很，一般武者都很少愿意走进来的，而在这里凌风买下了一个破落的小院，门窗都快掉下来，不过却依山傍水，倒是别有一番风味。

    “我们就在这里落脚，然后，再想办法吧。”凌风心中依旧有了一个模糊的想法，不过，还是有很大风险的。

    而在此之前，他们每一个人都要做出突破，这样才有在荒城站稳脚跟的实力。

    “我去突破！”云溪转身离开，她对于小别院倒是没有什么嫌弃的，武者风餐露宿都是很正常的，何况，什么有小命重要？

    “我也不会落后的。”柳舒舒握了握拳头，在这群高手面前，她充满了压力，既然不想被落下，那就爆吧。

    小刁蛮倔强起来的时候，连她自己都害怕的。

    “吼。”龙狮也离开了，它和云溪都是武皇至境，这段时间的厮杀，也让她们触摸到了武圣门槛，有着如涅槃以及各种药香，想来一旦突破了，将会更强。

    “本皇要冲击武圣境界！”傲娇鸟也飞走了，它独自霸占了一间房间。

    在众人、兽都离开之后，凌风也走进了一个房间，就地盘坐下来，眼中充满了无奈，这一路上，他费尽口舌，与那火如冰商量了几天几夜，可惜，后者就是无动于衷，说吞他的焚焰，就吞了。

    坚决不妥协！

    “看样子是没有办法了。”凌风摇头苦笑了一下。

    旋即，他就平静了下来，双目微眯着，默默地沉思起来，现如今那武者境界是不能再进一步了，白银灵体八十万斤的极限，也没有办法打破，精神念力倒是也不用那么急求突破。

    “那就进入看一看古武塔到底是个什么东西吧？”凌风眉毛一挑，露出了笑容，连武神都慎重的东西，既然现在被他得到手了，那就不能放过了，他也很想见识一下古武的风采，看一看真正的古武到底是什么样子。

    何况，现在那古武塔就是一个禁制，如果不能让古武辉煌起来，他第一个就要被粉碎，特么的，凌风又想打人了，如果那中年人还活着的话，凌风一定再焚烧他一遍。

    怀中揣着悲催的心，凌风闭上了眼睛，而魂海中的精神念力则是一动，一轮弯月就向着那一座浩瀚的古武塔冲了过去，眨眼间就落在了古武塔第一重天那巨门之前。

