    第19章 炽金炎猿（新书求收藏求推荐！）

    听到笑红尘的声音，蓝修和梦红尘皆一脸警惕，体内的魂力运转。

    完整版的九曜悬浮在蓝修的周身，梦红尘手中的冰蓝色长剑散发着氤氲蓝光，而笑红尘也双手紧握银锋。

    几个呼吸之后，沙沙声在笑红尘三人的耳边响起，听声音就可以知道，有东西正快速朝着这边袭来。

    沙沙声越来越近，一头虎形魂兽赫然出现在笑红尘等人的面前，这头虎形魂兽的身长超过两米，一身毛发闪烁着金属光泽。

    明亮的虎眸之中闪烁着一丝慌张，身上也有几处利爪留下的血痕。

    金虎！

    笑红尘三人一看到这头虎形魂兽的模样，便立刻认出了这头魂兽，随即脑海中回忆起，老师在课堂上讲解有关金虎的信息。

    通过金虎的体型可以判断出，这头金虎的修为在五千年左右。

    按照这头金虎五千年的修为，在这景阳山脉之中也算是一方强者。

    但此时却一身狼狈，气息虚弱，明亮的虎眸之中充满慌张，坚硬的身体上有着几处利爪血痕，血流不止。

    看上去，这头金虎似乎被什么东西追杀一般。

    正在逃窜的金虎看到三个人类出现在自己的面前，虎眸中闪烁过一丝残忍，怒吼一声，恶狠狠地扑向最前面的笑红尘。

    即便这头金虎已经受了伤，但五千年的修为摆在那里，它的速度极快，梦红尘和蓝修根本来不及反应。

    如果换做寻常魂师，或许金虎的这一击就能得逞，但笑红尘却并非寻常魂师。

    大衍玄观时刻开启着，金虎迅猛的动作在笑红尘眼中逐渐变得缓慢，魂力凝聚，银锋上劈，精确地与金虎的利爪撞击在一起。

    砰！

    一道金属相击的声音响起，火星四溅，笑红尘和金虎同时后退。

    有了笑红尘这一击的缓冲，梦红尘和蓝修当即反应过来。

    蓝修催动精神之灵，精神力暴增，魂力注入九曜之中，九道银光从九曜之中射出，冲向金虎。

    咻咻咻~

    九道银光将金虎笼罩，金虎连忙闪避。

    这头金虎如果是全盛时期，九道银光它可以轻松躲开，但现在的它只有五成的实力，躲开了前八道，却躲不了最后一道。

    银光落在金虎身上，金虎的身体瞬间被击飞，飞出去的方向，正好是梦红尘所在位置。

    这样的结果并非偶然，而是笑红尘他们三人经过几场战斗下来，培养出的默契。

    看到飞来的金虎，梦红尘手中的长剑寒气四溢，一剑刺出，凛冽的蓝光绽放，宛如一块寒冰冲向金虎。

    突如其来的寒气让金虎浑身一颤，它想要抵挡，但身体的虚弱让它的反应慢了一拍。

    “嗷！”

    长剑刺中，金虎发出一声哀吼，身体跌落在地上，一层薄冰出现。

    “老师说的一点也没错，这金虎真的好硬！”梦红尘看着跌落的金虎，表情严峻。

    只见刚才梦红尘长剑刺中的地方出现一个小伤口，对于金虎来说，简直就像是刮破皮一样。

    四足支撑，金虎站起，虎眸一扫，发现原本三个人的团体，只剩下了两个人，另外一个人呢？

    一想到这里，金虎连忙抬起头，看到笑红尘在空中，手中的银锋旋转一周后，狠狠地劈了下去。

    砰的一声闷响，一股气浪卷起周围的落叶，银锋正中金虎的头颅，但笑红尘脸上却没有丝毫喜悦。

    银锋落在金虎的头上，只进入了半寸都不到，笑红尘终于明白，为什么老师用坚如金刚来形容金虎了。

    真的太他娘的硬了！

    “吱吱~”

    就在笑红尘准备抽刀继续攻击时，在金虎出现的方向上响起了一阵猿猴的叫声。

    听到这阵声音，金虎的眼神中闪过一丝畏惧和慌张，浑身金光大放，金光宛如实质一般，瞬间将笑红尘弹飞。

    金虎血口大张，金光汇聚，一道金色光球逐渐成型，感觉随时都可以发射。

    从金色光球上散发的恐怖气息，让笑红尘一阵心惊，他连忙后退。

    就在笑红尘思索如何对付金色光球时，一道暗红色身影从丛林中窜出，飞速朝着金虎冲去。

    原本蓄势待发的金虎似乎感受到了什么，顿时如临大敌，连忙调转方向，金色光球朝着暗红色身影射去。

    “吱吱~”

    金色光球飞来，暗红色身影直直地迎了上去，叫声中充满了兴奋。

    眼看着即将撞上金色光球，暗红色身影居然违反惯性般折了一个弯，金色光球擦着它的身体而过。

    金虎一看自己的攻击没有奏效，也顾不得笑红尘三人，火急火燎地朝着一旁的丛林冲去。

    可就在金虎还没跑远，暗红色身影便追了上来，一道爪影闪过，金虎的一条腿瞬间受创，鲜血纷飞，速度骤减。

    在笑红尘等人看来坚如金刚的身体，竟被如此轻而易举地击溃，这让一旁的笑红尘他们一阵惊叹。

    同时，他们体内的魂力加速运转，他们很清楚一旦金虎被解决，恐怕接下来，他们自己恐怕就是猎物了。

    暗红色身影来到金虎面前，一道寒光闪过，暗红色身影如同利剑般贯穿金虎的头颅。

    金虎狂奔的身影当即停下，身体一软，无力地倒在了地上，而那道暗红色身影也出现在金虎身体的旁边。

    此时，笑红尘三人也看清了那道暗红色身影究竟是为何物。

    那是一头小猴，只有成人膝盖般高，一身暗红色的毛发充满光泽，一道道金纹有规律地散布在它的身上。

    红白相间的液体顺着它半尺长的利爪滑落，小猴扭头看向一旁的笑红尘三人，他们看到，小猴的眼睛一只是金色，另一只是红色。

    “炽金炎猿！”

    看到那标志性的异瞳，笑红尘三人异口同声地说道。

    炽金炎猿，金、火双属性，攻防双绝，超高的速度搭配着锋利的爪牙，往往会有极强的威力。

    就比如刚才金虎全身上下最坚硬的头骨，也被炽金炎猿一下子贯穿。

    通过眼前这头炽金炎猿的外形，笑红尘三人可以辨认出它的真实修为在三千年左右。

    一头三千年修为的炽金炎猿追着一头五千年修为的金虎跑，可见这炽金炎猿的恐怖之处。

    炽金炎猿看着不远处的笑红尘三人，咧嘴一笑，眼神中充满了暴虐与讥讽。

    下一秒，炽金炎猿消失不见。

    笑红尘顿时警觉起来，他自然不会天真地认为炽金炎猿会放过他们，大衍玄观全力催动，这才勉强看清炽金炎猿的身影。

    此时的炽金炎猿正全力朝着蓝修冲去，在它的感知中，蓝修的气息远不如另外二人，自然先以蓝修为目标。

    柿子当然要挑软的捏！

    “蓝修，小心！”

    笑红尘大吼的同时，帝皇金蟾武魂释放，两黄一紫三个魂环升起，四十二枚核心法阵甩了出去。

    “第一魂技，金帝之力。”

    “第二魂技，金帝沸腾。”

    两大魂技发动，无数金属元素涌入笑红尘体内，金属控制和金属凝形两大能力开启，四十二根炮管生长出来。

    炮管自动调整，全部转向蓝修方向，璀璨的魂导射线从炮管中冲出，宛如倾盆大雨般笼罩快速靠近蓝修的炽金炎猿。

    (本章完)

