    ;

    这便是九绝诛仙阵的第五关了。.

    本以为进来就可以得到大量的天材地宝，谁能想到事情完全超出预料。

    第五关的确就是万物滋生的洞天福地，绝世仙境，只是谁也没想到那些天材地宝不是随意乱长，而是集中在了山谷中，至于山谷外也有少量灵物，却大多普通，虽有万年之基，却无罕世之材，而整个山谷却是被那岩浆池中的火焰巨鸟守着的。

    这火焰巨鸟实力恐怖，唐劫曾试探着让何冲出手看看能不能打败火焰巨鸟，没想到何冲只是看了一眼就知道自己不是对手，扭头就走。

    坐山观虎斗不成，唐劫和天神宫三人换了个地方继续耗着。

    总算这里不象上古战场那么荒凉，大家不用再为食物发愁，但是唐劫从未放弃过入谷得到好处的努力，今天就是他的又一次尝试。

    就在唐劫惨死的同时，又是两道身影冲出，赫然又是两个唐劫。

    复制术！

    这一次的两个唐劫却不再是冲击玉还珠，而是直扑两侧。

    左侧是一副巨型骸骨。

    骷骨高近百丈，坐于山谷一角，就象是座小山，骸骨上密密麻麻缠满了红色藤蔓，相互纠缠，一路上升，最终在顶部结出一颗血色果实。象这样的巨型骸骨还有两副，因此象这样的血色果实也就一共只有三颗。骸骨为上古巨神族，气血旺盛，蛮力无穷。

    巨神血果，以上古巨神为养料而成，最是益气壮体，为炼体之宝。

    右侧则是一小片池塘，池塘中有十六朵超大白莲花。在每朵盛开的莲花中，赫然都还有一小人，光头，裸身，约一指大小，在莲花中或坐或立，或行或跳，时而沉思时而欢笑，时仰天而卧，时盘膝打坐，听其音似童，观其颜苍老，有男有女，不一而足。

    千年妖化白莲！

    花中所诞小人为妖莲命魂，食之可益寿，强身，活脉，提升资质，拾遗补缺，是为修行无上宝。以三千年为上限，逾时不采一分为二。

    这池中有白莲十六朵，意味着此阵距今差不多就在一万两千年到一万五千年之间，正合兵主历史。

    两个唐劫同时扑向两处，火焰巨鸟怒啸着又是两道火箭窜出。

    就在两个唐劫同时粉碎的同时，又是四个唐劫出现，这次却是同时扑向玉还珠，妖化莲，巨神果和一株雷霆果实。

    天空中四道火箭同现，依旧是不差分毫地打在四个唐劫身上，却不伤及谷内一草一木。

    就在这时，一道金光乍现，正卷向远处骸骨的巨神血果，同时在前面一个唐劫的脚下竟然又现出一个唐劫，原来第二波冲出的是三个唐劫，只不过有一个被隐去了身形。

    这刻这唐劫刚挥出金线就现出身形，那火焰巨鸟已厉啸着又是一记火箭发出，将其击成齑粉。

    不过这时已经晚了，金线如刀，只一下便割开血果，卷着血果向谷外飞去。

    虚空中又现出第九个唐劫，近乎是不要命地跃起，接住血果的同时向后跃去。

    又一道火箭后发先至射在那唐劫身上，将唐劫炸成粉碎，却是又一个幻象。在幻象破碎的同时，血果已再度飞起，这次是直掠谷外。

    真正的唐劫终于出现，身形一闪，乱风步发动，他已出现在空中，正接住那掷来的血果，随后再一闪现已又回到谷外。

    只是那么半秒钟的入谷，天际火箭已追着先前唐劫所在的位置，打出一蓬凶猛火光。

    唐劫落在谷外，只晃了一晃便向外冲去。

    “嘶！”火焰巨鸟愤怒长嘶一声。

    不过不知为何，对于谷外的唐劫，它却并不攻击，只是悠悠转了一圈，终于又飞回到岩浆池中。

    唐劫却是依旧狂跑不停，同时密林中又跑出一大群复制体，向着四面八方窜去。

    只是片刻功夫，三道人影已飞速掠来。

    就听扑扑声响，一个又一个复制体唐劫炸裂，却无一人是真身。

    “妈的，还是让他跑了！”看着所有的复制体皆已死去，唐劫却已不知身在何方，何冲愤怒狂啸起来，回头看了眼谷内，脸色大变：“巨神血果让他得手了。”

    “得了此物，唐劫实力又将暴涨。”邓玉庆忧心忡忡道。

    何冲哼道：“这到不怕，关键是这么一来，他又可以蛰伏好久了。要等他下次出手，又不知要等到何时。”

    “要不我们就守在这里？”段老四道。

    邓玉庆苦笑：“那有什么用？还不是僵着。他过不来，我们也出不去。”

    “……”段老四无语。

    不是他们想给唐劫机会，而是不给唐劫机会，他们就自己没有机会。

    问题是唐劫出手谨慎，到目前为止已从这谷中捞到好几样物品，他们却还什么都没得到。

    没办法，谁叫他们没有复制术呢。

    那火焰巨鸟强悍无匹，就算何冲也无法匹敌，若要强冲进去简单，要想出来却几乎不可能。他们也曾尝试过疲敌之法，反复进出刺激火焰巨鸟，结果只得了个巨鸟发狂，直接追出谷追杀他们。

    各种方法都试尽，却始终无法得到谷中灵物，唯一的办法就是唐劫的复制术，可以骗过火焰巨鸟，盗得奇草。

    即便如此，也需要唐劫反复绸缪。

    他比别人还倒霉些，按兵主的计算，骗过巨鸟就行，而在唐劫的计算里，还得把何冲他们考虑进去。

    正因此，唐劫也是轻易不敢出手，一次出手就必须确保成功。这四年来，他一共出手三次，成功三次。前两次将谷口周边扫空，也让他玉石之体大成，这一次费尽心思也只得了一样，却也是最有价值的一件。

    象唐劫刚才的行动看似简单，其实步步惊心，稍有差池就前功尽弃。

    兵主传下的复制之术，将其复制出来的目标都视做物体而非生命，本身不存在数量上的限制，真正麻烦的是同时控制多个需要的分心多用能力。

    智慧道驳杂多样，其实到是包括了分心多用的能力，可惜唐劫之前从未有专注过此点，分心二用三用他或许还能做到，再多就不行了。因此唐劫也无法同时驾驭众多复制体，而只能分批控制，并设计了一整套方案苦苦练习，逐步适应，其中最关键的就是两个隐藏着的复制体，他们不求能骗过火鸟，只求能借助其他复制体在谷口与血果之间形成两个特殊的点，再加上唐劫自己，从而形成三个特殊点位。

    这三个特殊的点就象是池塘中的三块供人踏脚的石子，将巨神血果与谷外连接一起，通过层次传递之法完成盗取。

    至于金线是唐劫闲着没事时在上古战场碎兵所得，虽然那些强大的法宝他暂时碎不了，但总能找到一些低级的。

    为了这次行动，唐劫准备了两年之久，仅是一次看似简单的突破，其实就让他锻炼成百上千次，早计算过无数变化与可能，对他来说，这次行动是只许成功不许失败的，毕竟每一次手都是一次巨大冒险。

    这冒险不仅来自巨鸟，更来自何冲。

    而随着巨神血果的获得，靠近谷头的宝物也越来越少，获得的难度也就越来越大。

    好在巨神血果本就是唐劫计划中最关键的一环。

    他早已看出兵主的意思，面对那连何冲看见了都扭头就走的火焰巨鸟，想赢它是别指望了，真正能依赖的还是离经和复制术。

    兵主既然在这里留下了这一切，就绝不会不给后来者机会，只是你需要知道解题的方法在哪儿。

    幸运的是，其实早在很多年前，唐劫就已经知道了这个方法——在远处那片燃烧着熊熊火焰的山下，开满了如火焰般盛放的鲜花。

    它们正是提升火焰抗姓的关键，一如当初唐劫对付那些雷鸟。

    有所不同的是，火焰山上的火焰花同样不好采，强烈的高温就算玉石之体大成的唐劫也无法承受。

    不过在用过这颗巨神血果后，修成金钢之躯后，应该就能深入后山去收集火焰花了。困难的初期终将熬过，等待唐劫的注定将是黎明。

    距离山谷二十里外的一处密林中，唐劫正一口一口地将这巨神血果吃下腹中。此物不比其他，不必使用离经之法，本身就是直接食用后增强体质的。

    一股股暖流在唐劫体内充斥，激的他血气沸腾，只觉得全身上下有着使不完的力气，唐劫知道这是药力作用，屏心静气，依离经之法引气导元，将药姓散发至全身，由内而外不断洗炼提升着自己。

    充盈的血气散出微微的红光，原本玉石般光泽的身体，渐渐地竟有了一丝金属般色泽，呈现出强健男人特有的古铜色，全身肌肉更是块块贲起。

    令人惊讶的是，就连唐劫的体形都出现了变化，他原本就是高大健壮的青年，只是相貌还不算太过脱离大众。如今却是身躯渐长，渐渐竟长至两米约的身高，同时全身肌肉坚实，硬厚的用锤砸都未必砸的动，整张脸都因此微微变形。

    如果这个时候再把分身唐劫和本体唐劫搁在一起看，就会发现他们已不是如原来般一般无二，而只是略有相似，看起来更象是一对兄弟，而不是同一个人的两个身体。

    这强壮堪比小巨人的身躯蕴藏的力量如有实质般随着呼吸向外鼓荡，就连唐劫自己都有些不敢相信自己的变化。

    他摸了摸自己的手臂，还有胸肌，半天才道：“才初阶的金钢之躯就这样了，这要是再升高阶怎么办？”

    修炼到现在，唐劫已然明白，之前的两个阶段，其实都不过是凡人向体修转化的根基，金钢之躯才是真正发挥体修强悍本质的所在。

    没想到的是才只一个初阶，就如此的与众不同，唐劫不由想到兵鉴中自己看到的那万丈之躯，又该是何等的威猛。

    就在这时，唐劫的心神微微一震，脱口而出：“晋升紫府之法？”