    待到秋来九月八，我花开尽百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    时间过的很快，一转眼，又快到重阳节了，方思勤想了想，决定联合府城的其他几家分店，在府城办一个赏菊宴，扩大自己的影响力，吸引更多的人来加盟她的茶楼。

    时间就选在了重阳节的前一天，九月八。

    她喜欢这首诗，也喜欢曾经看过的一个电影，喜欢那金灿灿的菊花。

    只是以前财力不够，现在她不缺钱了，自然要将这赏菊宴安排起来。

    在她的设计中，这赏菊宴很美，所以，这必须要去乡下，将自己的爹娘都接过来，让他们也看看这赏菊宴，看看这满城尽带黄金甲的盛景。

    正好她也许久没回家了，便打算亲自回家一趟，将姚氏等人接过来。

    知道她要回去，叶远平打算亲自送她，但是被她拒绝了，“叶大哥，我走了之后，这府城还需你坐镇哪，你若是也走了，那咱们的生意怎么办？”

    最近印刷坊新印了一批书本，为怕别人捣乱，叶远平必须要在镖局坐镇，再加上，如今加盟店多了，又有许多外地的加盟店，所以押运书本、护送“导师”的人也多了，各种人手资源，都需要叶远平来调配。

    他的确是走不开。

    他知道生意对方思勤来说很重要，便也没坚持了，只派了八个好手，保护方思勤的安全。

    当天，他亲自送方思勤出城，又送她去了好几十里路，然后在方思勤的催促下，他才依依不舍的回去。

    方思勤虽然曾经差点被人绑架，但是她不信自己的运气会这么差，从县城到府城这条路，思远镖局的人经常走，从来没遇到过山贼悍匪。

    更何况，这次，她还带了几个护卫，就这么区区几十里路，能有什么危险？

    事实上，她也没有遇到什么危险，只是离府城约莫三分之一的时候，城中突然有一队穿着甲胄的士兵，往这边而来。

    方思勤的车夫连忙驱马躲避，却没有想到，这些士兵竟然是冲着她而来，不多时，便将她的车马给围住了。

    “这位军爷，不知何故围住我们的车马？”马车旁边，护卫方思勤的镖师向前问道。

    可这位身穿甲胄、头戴盔甲的士兵，却是二话不说，抽出手中的刀，就往这镖师脖子上一划。

    方思勤只感觉到有什么东西溅到了帘子上，她撩开帘子一看，先前还生龙活虎的镖师，倒在了血泊之中，脖子上还在咕噜噜的溢着血。

    她一下子有些怔住了。

    她不是没有见过死亡，她是已经死过一次的人，她虽然珍爱生命，却也从不畏惧死亡。

    只是，她没有见过这么干净利落的死亡，没有见过这般，不问青红皂白，就收走别人生命的人。

    不，他们不是人，他们是一群死神。

    见到这些士兵，突然出手，镖师们也拔出了腰中的大刀，一脸警惕而惊恐的指着他们。

    这群士兵足足有三十来个，而他们，才八个人，加上车夫，也不过才九人。

    “你们是谁派来的？如果是来对付我的话，还请不要迁怒他人。”方思勤撩开厚重的车门帘，走了出来。

    “你就是方思勤是吧？”为首的士兵说道。

    “对。”方思勤点头，她环顾了一下四周，三十来个士兵，他们注定是输，而且，她不知道他们究竟是宁州的士兵，还是伪装的悍匪。

    “沈大人丢了一块兵符，你是嫌疑人。”为首的士兵说着，一挥手，“搜！”

    他们上了马车，很快，便从方思勤的马车里找出了一块虎型兵符，“这兵符果然是你偷的，带走！”

    “等下。”方思勤扫视了众人，“首先，我没有拿着兵符，我也不知道这兵符怎么会在我的马车上，其次，若真是查案应该是官差过来吧？哪里轮得到你们这些士兵越俎代庖？”

    “哼，你偷的是兵符，自然是需要我们出马了。”为首的士兵轻哼道。

    “你们是真的士兵吗？”方思勤一直注意着他的脸色，见这些士兵都面不改色，“我们当然是士兵了！”

    “少废话，带走！”很快，就有人来抓她，方思勤身子一缩，躲开了他们的手，然后飞快的往前跑。

    “再跑一步，格杀勿论。”随着这道声音，身后好几个士兵都拿出了弓箭对着她，“我今天带来的人，可都是百步穿杨的好手。”

    方思勤回头看了一眼，只得乖乖的走了过来。

    “将这些人都给杀了。”抓住了方思勤的之后，为首的士兵冷酷的下令道。

    “你们干什么？他们都是无辜的，他们只是暂时充当我的护卫而已，即使你们幕后主使跟我有仇，也用不着迁怒他们。”方思勤一听，有些急了，连忙为他们辩驳道。

    “兄弟们，跟他们拼了！”镖师们一听，也怒了。

    我们又没有做错什么，怎么不分青红皂白就要杀我们？

    他们倒不是不想跑，只是跑是没有用的，他们有弓箭手，越跑越容易死，只有跟他们真刀真枪的拼一场，才有可能活命。

    “花拳绣腿，劝你们乖乖放下刀。”为首的士兵说了一声，他手底下的士兵便拿着刀冲上了前去。

    这些镖师们也不是吃素的，经过叶远平的一番训练，他们并非是他口中的花拳绣腿，反而，他们的实力还不错。

    若不是这些士兵人多，他们本可以逃脱。

    “你们乖乖束手就擒，我可以不杀你们！”见到轻易拿不下这些镖师，或者是拿下他们，自己等人也讨不了好，他们又改变策略。

    “你们到底是谁派来的？”方思勤质问道。

    乔婉姝？她没有这么大的本事，以兵符来嫁祸她，还调动真正的士兵，她做不到的。

