    听到李渔手机里传来了自己的声音，方诚沉默了。

    他完全能够想象到，神崎凛和朝香明惠这两个内鬼现在肯定是一副‘计划通’的表情。

    之前在交谈的时候，他是完全没想到会被两个最亲密的人背刺啊。

    真是可恶，我这十几天这么卖力伺候你们，腰都快累断了，你们竟然算计我。

    李渔把手机收起来，似笑非笑道：“你就不想给我一个合理的解释吗？”

    方诚努力让自己保持镇定，解释道：“这是一个误会。”

    李渔看到方诚飞过来，马上抬手阻止他，露出嘲讽的笑容：“你别过来，不是让我有多远滚多远吗？还凑过来干什么？”

    方诚只好停下来：“都说了这个是一个误会。”

    “你当我傻的吗？”

    李渔轻哼一声：“我把你当成朋友，你居然觉得我是在勾引你？你怎么不撒泡尿照一照自己，哪点值得我勾引？”

    方诚没有撒尿，不过还是制造出了一面镜子，打量一下自己的脸。

    然后对李渔疑惑道：“我这张脸，难道不值得你勾引？你该不会是性取向有问题吧？”

    李渔：“……”

    方诚脸上的表情恰到好处，证明他是真的这么想，而不是在开玩笑。

    自恋的人李渔是见多了，像这样自恋到厚颜无耻的还是第一次见。

    这让她有种把方诚这张脸打爆的冲动。

    “我性取向有没有问题，不需要你来管。”

    李渔捋起衣袖：“但你这张嘴，我看得好好修理一下才行。”

    见到李渔真的想动手，方诚只能安抚道：“跟你开个玩笑而已，我那句话只是在哄她们而已，这你都听不出来吗？”

    李渔停下动作，问道：“你真的只是在哄她们？”

    方诚点了点头：“不然呢？女孩子嘛，总是得哄一哄的，哄人的话就不必当真了。”

    李渔掏出手机，然后用手指在上面快速操作起来。

    方诚奇怪道：“你干什么？”

    李渔若无其事道：“没什么，我把你的话录音了，现在就发给神崎凛她们。”

    方诚：“……”

    他猛地扑过来，妄图阻止。

    但李渔可不是没有反抗之力的弱者，她一个缩地成寸，躲开了方诚的阻拦。

    眼看录音已经发出去了，方诚一脸的蛋疼。

    这群女人都学坏了，家里两个在背后算计他，现在这个是当着面算计他。

    “你们当我不会发脾气是吧？”

    方诚捋起衣袖，准备给李渔一个教训：“我要让你们知道，算计我是什么下场……”

    话还没说完手机就响了，掏出来一看，打过来的果然是神崎凛。

    方诚躲到一旁接听，回来时，已经是火气全无，一副无欲无求的样子。

    他对李渔说道：“你特意把我喊过来，到底是要我看什么东西？”

    李渔心里有些惊讶于神崎凛的能力，竟然这么快就把方诚的情绪给控制住了。

    她回答道：“这里说不清楚，跟我来吧。”

    方诚点了点头，跟着李渔离开此地。

    两人的速度都很快，转眼间就在海面上移动了很长的距离。

    等到李渔停下时，方诚才询问道：“这里是什么位置？”

    周围都是一望无际的海面，哪怕方诚也搞不清楚两人已经飞到什么地方。

    “这里是南海。”

    李渔用手指着下面的海洋：“我要给你看的东西，就在海底下。”

    方诚心中一动，难道李渔要给自己看的是那藏在海底裂缝中的门？

    在他思索的时候，李渔已经一头扎进海中。

    方诚也只好跟着落下去。

    作为龙女，李渔在海中是属于支配地位的，来到海里就像回家一样轻松自在。

    方诚也拥有北海巨妖‘海洋霸主’的能力，海洋对他来说也十分亲切。

    两人毫无阻碍的一路下沉，海中漆黑的环境对两人来说都不是障碍，反而能借助能力，观察得更加仔细入微。

    没多久，两人便沉入到海底下。

    一条巨大的海底裂缝呈现在两人面前。

    李渔回头看了一眼，似乎想要从方诚脸上看到惊讶的表情。

    她如愿以偿的看到了，方诚一脸惊讶。

    但他惊讶的不是海底裂缝，而是刚才的猜测得到验证——李渔果然要带他来看门。

    这条海底裂缝，和母亲记忆中看到的海底裂缝，一模一样。

    在母亲抵达地球到现在，已经两百余年。

    海底裂缝的模样没有出现任何变化，唯一不同的地方在于，此刻海底裂缝外面有不少微型探测器在游动。

    李渔的声音透过海水，传入到方诚耳朵中。

    “这些探测器是警戒作用，防止海怪和敌人靠近，不用理会。”

    “里面还有其他人吗？”

    “进去你就知道了。”

    李渔像深海鱼一样，快速而灵活的朝着裂缝中游去，一般的鱼雷速度都没她这么快。

    方诚也能靠着海洋霸主的能力才能追上去。

    两人来到裂缝中，方诚注意到，裂缝的两侧崖壁上修建了不少水下武器平台，形成大面积的交叉火力网。

    任何敌国潜艇或者海怪闯入这里，都会遭到迎头痛击。

    看来两百年间发生了很多事，这里已经落入人革联总部的手里。

    进入到裂缝深处后，方诚发现两侧的武器平台不再是对外，而是对内。

    似乎在防止裂缝中有什么敌人跑出来一样。

    在方诚打量着这些武器布置时，漆黑的海底中，几束光陡然闯入他的视野中。

    他仔细看去，发现光源是来自一处类似于天桥的建筑。

    粗大的‘天桥’横跨裂缝，两端连接在崖壁上，周围修建了大量坚固的建筑。

    方诚十分吃惊，这海底的压力非常巨大，人革联总部竟然能够在这里修建出这么多建筑，无论是基建能力还是阔绰的财力都令人惊叹。

    裂缝更深处的景象被‘天桥’给阻拦了，看不清楚门的位置。

    方诚只好跟着李渔一起，朝这些建筑游过去。

    从密封的防水门进入到建筑内时，方诚马上见到两个人站在入口处，似乎早已在这里等候，准备迎接自己。

    等看清楚他们的模样，和头顶上的数据后，方诚立刻意识到，李渔邀请自己过来，应该不是一时兴起。

    左边的男人大概四十五岁，正是年富力强的时候，一张严肃的浓眉国字脸，目光炯炯有神。

    姓名：李建斌

    等级：130

    性别：男

    种类：人类

    好感度：10

    右边的男人三十岁左右，相貌英俊，气质温和，正在用好奇的目光打量着方诚。

    姓名：王明德

    等级：120

    性别：男

    种类：人类

    好感度：15

    李建斌和王明德，人革联总部三位战略级能力者之二。

    他们的年龄性格能力等等资料，在全世界范围内其实早有流通，所以方诚一眼就能认出来。

    两个战略级专门来迎接自己，应该是李渔早就通知过了。

    “方先生，欢迎光临海底基地。”

    李建斌主动向方诚伸出手，严肃的脸上稍显和蔼，态度既不热情，也不冷淡。

    方诚跟他握了握手，然后就是王明德。

    王明德的态度就好很多了，握着方诚的手没有松开：“久闻大名了，方先生。”

    方诚扯出一个笑容：“过奖，你们俩的名气可比我大多了。”

    人革联总部的三个战略级虽然极少外出活动，但名气其实并不比天启骑士小多少。

    和他们比起来，方诚这个这两年才名声鹊起的人更像是晚辈。

    “你客气了，都是虚名而已。”

    “过分谦虚就是骄傲了。”

    “哈哈，说得没错。”

    方诚一边应付着热情的王明德，一边给李渔甩脸色。

    什么情况。

    我是跟你来看东西的，不是来应酬的。

    李渔开口道：“客套话就少说吧，有事说事。”

    李建斌也开口道：“你们好好招待一下方先生吧，我还有公务要忙，先失陪了。”

    说完，还向方诚微微颔首，然后大步离去。

    “抱歉。”

    王明德有些无奈的解释道：“李将军就是这个脾气，你别在意。”

    方诚摇了摇头：“没关系。”

    他能感觉到，李建斌并不是排斥或者敌视自己，而是不喜欢应酬。

    当然，主要是看李建斌对自己还有10点好感度，属于是友善程度。

    李渔也说道：“别理那根木头脑袋了，不然不会被派到这个鸟不拉屎的地方。”

    方诚挺无语的看了她一眼，就算鸟想到这里来拉屎，也来不了啊。

    王明德正色道：“李局长，李将军是自己要求担任海底基地……”

    “好啦。”

    李渔挥了挥手，并不想跟他争论这个：“说正事吧。”

    王明德被噎了一下，只好对方诚道：“方先生，这次邀请你来海底基地，也有我的请求，主要是想请你来给个意见。”

    方诚已经隐约猜测到了，但还是问道：“给什么意见？”

    王明德跟李渔对视一眼，然后做出邀请的手势：“事情说起来有点长，不如我们还是边走边说吧？”

    方诚没有拒绝，跟随他们进入这座海底基地。

    从外面看，这座海底基地的面积就挺大的，等进入到里面，才发现这里的宽广出乎预料。

    驻扎的人员也有很多，几乎都是军人出身。

    以王明德战略级的身份，在这海底基地内应该是二把手，基地内的工作人员看到他也只是颔首打招呼，没有什么繁文缛节。

    王明德一边领路，一边向方诚介绍这座海底基地的由来。

    在全球贸易兴起时，南海一直都是一个很危险的区域，因为这里的海怪数量远超其他海域，经过此处的商船很容易被海怪袭击。

    人革联总部在技术能力得到突破后，就准备着手想要解决掉这个隐患，让商船能够安全通行，开拓贸易航线。

    总部原以为南海区域的海怪数量多，是因为环境原因，但是在经过长时间仔细的勘探之后，却在海底有了惊人的发现。

    海底裂缝，以及裂缝中的门。

    在说到门的时候，王明德还专门观察一下方诚的表情。

    方诚很自然做出震惊的模样，他可不想让人知道，自己看过母亲的记忆。

    门的存在，就是让南海区域海怪数量异常的原因。

    因为从门内的邪神力量渗透出来，将海中的生物大量污染成怪物。

    这个发现，让人革联总部一时间束手无策。

    因为他们关闭不了这个门，也无法向其他政治圈求援。

    早在很多年前，人革联总部就已经意识到，他们这个无神论国家，和其他宗教势力泛滥的国家是不同的。

    作为地球的本土力量，人革联总部也早就知道，宗教势力背后与邪神脱不开关系。

    如果海底裂缝这个门被其他国家知道的话，很难保证会造成什么后果。

    也许会有宗教宣称这里是通往天国之门，号召信徒们前来保护。

    所以人革联总部唯一能做的，就是把这个门的情况隐瞒下来。

    但是要如何处理，他们一时间也没有头绪。

    这种情况一直持续到十五年前，一个邪神的本体通过裂缝中的门降临了。

    因为在裂缝中设置了监控，所以人革联总部第一时间就发现邪神的降临。

    他们没有犹豫，第一时间就动用了核弹，同时派遣出国内所有战略级，一举将邪神赶回门内。

    “等等！”

    在王明德说到这里时，方诚忍不住打断他。

    以方诚现在的实力，能够让他顾忌的事情一只手也数不过来。

    所以他目光灼灼的盯着王明德，直接质问道：“不是我不信你们，但只凭氢弹和人革联总部的战略级，真的能够把降临的邪神本体赶回去？”

    他跟邪神打过的交道也不少了，直面邪神本体还是在万妖之主的时候。

    邪神的意识碎片试图强行开门，召唤的邪神本体只是从门内流出来一点点，就展现出极为恐怖的力量。

    通过母亲的记忆，方诚也自认为现在的自己还远不是邪神的对手。

    以己度人，只凭核弹和战略级，根本不足以把降临的邪神本体赶回去，送人头还差不多。

    王明德和李渔似乎都没有想到方诚会突然这么问，一下子都沉默了。

    方诚又狄王明德问道：“这是涉及到什么机密，所以不能说吗？”

    王明德有些纠结，如果他在这里撒谎或者隐瞒，方诚和人革联总部的信任可能就要出问题了。

    但是没有上面允许，他也不能把机密事往外说。

    “告诉他吧，门那边已经蠢蠢欲动了，现在再隐瞒也没有意义。”

    李渔在这个时候忽然开口，语气坚定：“出了问题我负责。”

    王明德这次没有纠结，摊手道：“你没有问错，只凭核弹和战略级的确不足以击败邪神本体，我们另有帮手。”

    当时，核弹和战略级都无法阻止邪神本体的脚步。

    对方只是在海洋中出现，就掀起了足以摧毁沿岸所有城市的巨大海啸。

    这海啸如果是冲着11区而去，足以让11区真的淹没了。

    一击灭国，邪神本体展现出来的恐怖力量让人革联总部大受震撼，也束手无策。

    地球现在的科技爆发，直接原因是得到母亲坠毁在南极的飞船残骸。

    但就算是完整的飞船，也远不是邪神的对手。

    在最后一刻，地球的本土力量终于出手了，瓦解了海啸，然后将邪神本体赶回门内。

    虽然方诚早就猜测到，十五年前可能是地球本土力量出手才把邪神本体给赶回去了。

    但真正从王明德口中听到确却的答案时，还是挺吃惊的；“地球的本土力量到底是什么？”

    王明德没有回答，这一会连李渔都不支持了：“我们没有资格告诉你，等合适的机会，祂会亲自告诉你的。”

    “祂？”

    方诚忽然开口:“难道是星灵？”

    李渔和王明德先是有些茫然，然后眼中的惊讶之色一闪而过。

    如果不是方诚的观察能力足够强大，还真看不出来。

    李渔没有回答方诚的问题，而是道：“你不要瞎猜了。”

    这话隐隐带着一点告诫的意思。

    方诚没有再问了。

    星灵是他用系统观察月见鸣和伊邪爱时，系统给出的提示。

    这两个女邪神的种类不是邪神，而是星灵。

    他以为地球的本土力量，可能也是这种星灵，看李渔和王明德的反应，他们应该没听说过星灵，但地球本土力量大概率是类似的东西。

    三人略过这个没法深入的话题，王明德继续解释海底基地的由来。

    在十五年前邪神降临之后，人革联总部意识到不能对这个门放任不管。

    所以他们开始动用大量的人力物力，顶着海底恐怖的压力，硬生生在裂缝中修建出一个建筑。

    十五年来，裂缝中的建筑不停扩建，最终才形成现在这样一座庞大的基地。

    这得多亏了母亲飞船提供的科技，否则只凭人类自己，想要建造这样一座海底基地，不知道得等多少年。

    基地兴建时，人革联总部也没闲着，一直派遣人员在基地内驻扎，同时处理门内渗透进来的邪神力量。

    这些邪神力量从门中渗透出来，还没来得及污染周围海域的生物，就被处理干净。

    因此，南海这些年的海怪数量急剧下降，航路也变得安全。

    但海底基地的意义并不局限于此，而是要防止门再次打开，在邪神降临前就给祂推回去。

