    回到营地，江浩和玛莎把所有装备归拢到一起，知道自己有什么，这对野外生存至关重要，玛莎仔细的数着：

    “一个背包、一个睡袋，一个铝锅，三个水壶，三把刀，一捆半绳索，三条熏鱼干，十几个椰子，我们只有这些了。”玛莎摊摊手。

    原本十几条熏鱼干，足够他们两人吃上四五天的，现在只有一天的量了。

    其他的还好说，就是睡袋只有一条，晚上睡觉是个大问题。

    江浩拍拍手，“好吧，看起来并没有那么糟，我们现在要做的就是为明天准备食物，其实也是时候换换菜谱了，而且我们还找到了淡水，这是今天最大的收获。”

    保持乐观心态对野外生存至关重要。

    “我们两个人一起去大海狩猎吧，这次我也要抓一条像你那么大的鱼。”玛莎道。

    两人来到海边，江浩脱掉衣服只剩下一条短裤，其实如果玛莎不在，他完全可以裸装上阵。玛莎也非常放得开，只留下一条底裤和一件小背心，身材显露无疑。

    紧致的小麦色皮肤，上身丰满，腰部能看到淡淡的鱼人线，挺翘的臀部，一米七的身高，真是完美的身形，一头栗色短发让女人看起来精致靓丽，江浩都有吹口哨的冲动。

    玛莎对江浩侧身挑挑眼，说道：“我们来比赛吧，看谁捕到的猎物多，怎么样。”

    “好啊。”

    “要不要赌点什么。”玛莎狡黠一笑。

    “奉陪，你想赌什么？”

    “就赌，晚上睡袋的归属。”

    “没问题。”

    两人每人手里拿着一把匕首捆扎的长矛，一起潜入海里，玛莎在水里就好像美人鱼回到了家一样，身子轻轻一摆就快速往前游去，身姿优美，江浩这才想起来，这妞以前是练游泳的，在这方面碾压自己。

    不过在她游泳时，因为不是专门的泳衣，只穿着短裤和小背心，在她游动时，小背心不时随水波晃动，露出更多旖旎。

    江浩明显没有之前的运气，一口气用完，也没有看到什么合适的猎物，赶紧上来换气，就在他准备第二次下潜时，玛莎从水里冒出来，看到江浩欢叫一声，“看我抓到了什么。”

    竖起匕首长矛，只见枪头上扎着一只足有手臂粗细的大龙虾，好家伙，估计得有四五斤重。

    “真是太棒了，晚上我们可以烤龙虾吃。”

    随后半个小时，玛莎又收获了一只龙虾，还有一只大海参，江浩只叉中了一条三四斤重的鱼，也不知道叫什么名字，两人的比赛，玛莎完美获胜。

    两人带着收获回到驻扎地，休息了一会就开始忙碌起晚餐，大厨自然还是江浩。

    晚餐做好，江浩让玛莎坐下，拿出一片宽大的橡皮树叶放在地上，上面摆上一只烤好的龙虾，龙虾背部被刨开，露出里面白嫩的虾肉。

    “欢迎来到海岸餐厅就餐，今天的主餐是炭烤龙虾，为了保持龙虾的原汁原味，本大厨并没有加多余的佐料，炭火微烤，龙虾肉混入炭火的微香，别有一番风味。”

    说着用刀子切下一块龙虾肉，用一片干净的橡皮树叶装着，放到玛莎面前，“请美丽的玛莎小姐品尝。”

    玛莎早已经乐不可支，可还是努力憋着笑意，对江浩点点头：“谢谢厨师先生。”

    用筷子夹起龙虾肉放入口中，细细咀嚼，玛莎忍不住点点头，“味道确实非常棒。”

    没有专业餐具，在野外，其实筷子是最简单最方便的，江浩教了玛莎两天，现在她基本上已经能用筷子夹起大块的东西了。

    江浩又拿出两个海螺，用这个剩汤，“玛莎小姐，请品尝一下海参菜花汤。”

    汤里面除了海参，还有一些紫色的海草和白色的菜，玛莎好奇问道：“这些是什么，能吃吗。”

    “当然，紫色的是一种海草，海洋里有几百种海藻、海草，大多数都是无毒的，经常被人类食用的有十几种，这只是其中一种，可以补充我们所需的微量元素。”

    “至于这些白色的菜，是棕榈树的芯。”

    玛莎惊讶问道：“棕榈树芯也能吃吗。”

    “当然，虽然有些微苦，但清凉解毒，还能补充我们所需的各种维生素，都是身体必须的。”江浩道。

    玛莎端着汤，忽然对江浩道：“我发现你懂得真多，以前以为你是个户外新手，可我现在发现，我才是个菜鸟，选你真是选对了。”

    江浩笑笑：“这些都不是户外学到的知识，而是厨师的知识，你要知道，中国可是美食大国，食材的范围之广阔，超乎你们外国人的想象，好吧，有时候都超乎我们中国人自己的想象。”

    中国究竟有多少种食材，还真的不好统计。

    地球上还有什么不能吃的吗。

    好像中国对动植物只有两种划分方式，能吃和不能吃。

    吃过晚饭，两人来到海边散步，夕阳下，留下两人的脚印，对野外生存者来说，散步是一件奢侈的事情，他们要忍受饥饿，他们要保存体力，像江浩和玛莎两人这么悠闲的，恐怕只有他们两个了。

    晚上，自然是玛莎用了睡袋，江浩穿着衣服躺在她旁边，两人又是聊了好久才睡觉。

    这里是热带，晚上的气温也在23、4度左右，并不冷，一觉醒来，江浩刚想起身，却发现玛莎的脑袋贴在他肩膀上，就像女朋友依偎在怀里一样。

    江浩淡淡一笑，轻轻起身，拿着三个水壶，到取水点打了三壶水回来，回来后就发现玛莎已经起来，正在做早饭，用铝锅熬煮昨晚剩下的海参汤，还在里面放了些熏鱼干。

    说实话，昨晚做的烤龙虾还不错，这个什么海参菜花汤，完全可以用难喝来形容，不过野外生存，口味已经是排在最后一位的了，能填饱肚子，补充体力，补充身体所需的维生素，就已经算是好东西了。

    两人把半锅鱼干海参汤喝掉，玛莎提议道看看能不能找到他们的背包和睡袋，那个该死的布鲁克把他们的睡袋丢到海里，昨晚江浩就是露天睡的，玛莎有些过意不去。

    “被丢到海里怎么找。”江浩道。

    “万一被海浪冲回来了呢。”玛莎说道。