    “好消息”来得很及时。

    先是交趾那边，不知道怎么回事，冒出来个胡汉苍父子的子侄辈，在交趾有权有势的权贵“支持”下，拉起“几万人”反了大明。

    据说支持造反的还有黎族。

    当然，是据说。

    反正这个消息传到澜沧、大城、占城和吴哥，就是这么个情况。

    至于事实如何，只有交趾境内的人知道。

    反正交趾布政司高贤宁屁事没有的继续在工作，甚至还有空给凉固那边的刘宁然和于谦回来个信——主要是看在姚广孝的面子上。

    回信说，如果你们真的打下了澜沧、大城、吴哥和占城，那么占城那边你们要任命的官员，我交趾布政司这边可以给你补一半的窟窿。

    高贤宁经营交趾多年，又有黎族配合，再加上交趾这边早就和大明境内一样开办学堂施行科举，储备点人才不是难事。

    不过李景隆就要惨一点。

    他率兵平叛，因为“将门犬子”名声在外，不出意外，竟然被叛军以少胜多，接连“大败”了几场，搞得交趾的形势一片“颓败。”

    然后就是八百大甸。

    八百大甸确实找不到王室了——被朱棣杀了个精光。

    没办法。

    于是只好弄了个农民起义，很快星火燎原有了几万人的起义队伍，好在八百大甸领兵的是徐辉祖和沐晟，两人率兵暂时和起义军对峙，寻找战机。

    这些大事，当然瞒不过去。

    于是乎整个中南半岛包括漠北那边，乃至于更远的其他地方，也陆续知道了大明陷入了沼泽：贪多嚼不烂。

    叫你大明贪心，现在好了，出事了吧。

    你大明不是号称雄师百万吗，现在看看你还有多少兵力来应付这些事情。

    交趾那边的叛乱，你得准备个十万人吧。

    八百大甸的农民起义，你至少也得准备个十万人吧。

    漠北那边，仅仅是钳制住瓦剌的马哈木，就现在都兵力都捉襟见肘，没办法腾出兵力来，而在澜沧战场，你二十多万大军进退两难。

    就看你朱棣还有多少兵力来解决这个困局。

    然后，大城出兵澜沧了。

    不多，就那么十五万精锐大军而已，虽然战力比不上你大明，但你大明要对付这十五万人，得准备个十万的兵力吧。

    然后，吴哥王朝也出兵了。

    吴哥王朝国力要强势一点，而且有点野心，是尽起国内兵力，出兵三十万进入澜沧——意图不言而喻，局势好的话，不介意顺带灭了澜沧。

    在政治上，永远没有永远的朋友，只有永远的利益。

    这就是三十五万人。

    加上澜沧本来都三十来人，这已经六十多万了，如果占城再出兵个十来万，就是八十万的兵力，大明不仅会败，恐怕连交趾和八百大甸的控制权也会失去。

    占城国王阇耶僧伽跋摩五世确实出兵了。

    十五万！

    于是在永乐十一年的夏天，中南半岛四国联盟，共拒大明。

    在占城首都的城墙上，摩诃黛维带着护卫和侍女看着雄师远去，眼神深沉，在她身后，站着一位面目白净的年轻男子，声音尖锐，“恭喜您。”

    摩诃黛维头也不回，“不是应该恭喜你们的天子么。”

    年轻男子显然是位内侍，笑道：“说句内心话，如今四国联盟，兵力已经达到了恐怖的八十万，而我们的狗儿大监兵力不过二十来万，您觉得狗儿大监能赢吗？”

    年轻男子叫小梁子。

    姓梁。

    是狗儿的心腹，也是当年经常去黄府宣旨意的小内侍之一，和他关系亲近的是康宁，狗儿出征，小梁子选择了到军伍之中博取军功。

    要不然他现在也该是朱棣的贴身内侍之一。

    他来说服摩诃黛维，是因为他精通澜沧官话。

    摩诃黛维冷笑一声，“你不用再给我灌迷魂汤了，你们大明没有把握的话，会让你来说服我，等战事结束来收拾烂摊子么。”

    真以为我傻？

    那狗太监来到澜沧后，打的几仗庸手极多，可一看就是故意用来麻痹人的。

    根本没尽力出战。

    何况，我摩诃黛维可没忘记，你大明还有一个神兵利器没有动用。

    神机营。

    这一次狗儿侵略中南半岛这边，至少应该有五万多神机营，这就相当于三十万的兵力了，再加上其他兵力，相当于五十万人。

    而大明雄师的五十万人，打四国联盟的八十万，真不虚。

    不过局势已经发展成了这样。

    摩诃黛维没得选择。

    四国联盟赢了，固然好，但王兄拉坎登不是吃素的，自己在澜沧国内的处境不会太好，除非拉坎登死在战事中。

    但这是不可能的。

    那个胆小鬼和孔坎一样，都怕死得很，根本不会去沙场。

    所以摩诃黛维现在反倒是希望四国联盟输了。

    输了，则大明统一中南半岛，而狗儿大监派出来和自己接洽的这个使臣带来了大明天子朱棣的圣旨，白纸黑字的暗示，若是统一中南半岛，摩诃黛维将为女王。

    有行政权力而无军权。

    对于摩诃黛维而言，这就够了。

    小梁子闻言笑了笑，“咱大明有没有把握，还是得看狗儿大监和这八十万人打过才知道，不论胜败结局如何，对您而言，都是利好。”

    摩诃黛维点头。

    若非如此，你这个小太监早就成了一具冰凉的尸首。

    叹道：“大明天子雄心太大，如果我没猜错的话，交趾和八百大甸的动乱都是假的，目的就是诱惑四国联盟，等四国联盟兵力进入我澜沧，交趾的李景隆，八百大甸的徐辉祖和沐晟，就会双线并进，支援狗儿，对四国联盟的兵力形成三叉戟攻势。”

    小梁子笑而不语。

    既然都知道了，说出来就没什么意思了。

    摩诃黛维也知道，局势已经这样，自己只有继续等待，忽然来了兴趣，问道：“你可曾见过你们大明那个妖人黄昏？”

    小梁子哈哈一笑，“您也知道这位大官人？”

    摩诃黛维嗯了声，“想不知道都难，如今这边的局势，狗儿的一手打造是首功，但能让狗儿有这个底气的，还是这个妖人提升改进火器装备出来的神机营，听说这个妖人长得很好看？”

    小梁子呵呵一摇头，“说句您别生气的话，黄大官人是长得好看，当然，您也很好看，不过就不要想那些有的没有的事情了，他现在偌大的后宫，哪一个都比您漂亮。”

    摩诃黛维确实也算好看。

    但真不够比黄大官人府邸的后宫。

    摩诃黛维愕然。

    旋即失声哑笑，有些不服气，“是么？”

