    极乐天皇，乃极乐神国国主，轮回境中期强者，将阴阳采补之术修炼到极致，每日御女无数，汲取他人精血，铸就无上神功。

    其下属神国，每年当奉上美貌女子三万人，虽怨声道载，但畏惧其实力强横，没有人敢生出反抗之心。

    而且有传闻，极乐神皇在少年时期，就夜夜笙歌，将采补之术修炼到大成，金丹初期，就可以斩杀金丹后期强者！

    所以当极乐天皇出现后，没有人会认为周阳能闯过这一关。

    毕竟，他现在只是小小的炼窍境。

    “轰！”

    极乐神皇淡漠的看了周阳一眼，轻轻挥手，一大片云雾奔腾而出，散发着萎靡的气息。

    云雾之上，有数不清的美貌女子轻纱曼舞，他们或躺，或侧卧，曼妙的身材在轻纱中若隐若现，让人看着血脉喷张。

    哪怕是一些围观的强者，有的都开始七窍流血，脸色苍白的紧闭双目，不敢直视。

    他们并不是被美色所迷惑，而是这些红粉身上有一种奇异的摄魂力量，只是看一眼，就仿佛灵魂都要被抽走了。

    “魑魅魍魉罢了，这就是再次升华的第两千名强者吗？”

    周阳双目清明，在他眼中，这些女子皆是披着人皮的骷髅，随后一步踏出，携带着滔天威势，一拳向前轰去，青光蔓延。

    其中，竟然隐隐可以看见一条九爪金龙在咆哮，大周气运龙，专克一切邪物！

    “小哥哥，你怎么这么粗鲁？”

    面对这一拳，云彩上的那些红粉吓得花容失色，她们一边对周阳发出魅惑之音，身体一边纠缠到一起，最终，一张巨大无比的丑陋骷髅脸出现在虚空中！

    这张脸没有瞳孔，上面滴落着浓稠的浆液，仿佛要融化一般，带着令人头皮发麻的凄惨叫声，对着周阳张开血盆大口！

    “轰！”

    周阳一拳打在巨脸上，一道可怕的波纹向四周扩散出去，斩断无数山峦巨木。

    骷髅巨脸发出一声惨烈的咆哮，向后滑行数百丈，渗人的脸上已经陷下去一大块，浓浆落在地上腐蚀出一个个大坑。

    周阳没有给它反应的时间，整个人向前飞去，手臂上青光萦绕，恐怖的力量震碎虚空，夹杂着数声真龙咆哮！

    “嗤！”

    一道青光划过，瞬间贯穿了骷髅巨脸，在众人震惊的目光中，如同蛟龙出海，重重的打在极乐神皇身上！

    在这股如虹的神威下，极乐神皇连闪避的机会都没有，便化作荧光消散在空气中。

    寂静。

    在场的所有人都不知道该怎么形容自己现在的心情了，甚至有一些麻木。

    第两千名升华的强者投影，依旧被周阳打碎了！

    甚至，仅仅只是出了两拳！

    这代表着什么！

    代表着这个长相平凡的少年，未来必定是一尊轮回境强者，而且，是远远超越极乐天皇的存在！

    “你叫什么？师承何人？”

    在所有人震惊的目光中，天昭国国主站起身，目光灼灼的看向周阳。

    “我叫周妲，无门无派。”周阳轻轻说道。

    天昭国国主眼睛瞬间亮了起来，他点了点头，又重新坐了回去。

    但所有人都可以看出，他动心了，之所以现在没有开口招揽，应该是想要看看这个叫周妲的少年能闯到机关，衡量心中的价码。

    “这个周小人，竟然把我的名字和他混一起，他就不觉得别扭吗？”

    人群中，苏妲翻了个白眼，这名字起的真没水准。

    “战！”

    就在这时，岁月长河中，又是跨出一道人影。

    这是战神殿的殿主，刚一出现，战意便冲破云霄，搅动万里风云，一只硕大的拳头径直向周阳轰去。

    这种力量，哪怕连周阳都有些动容，他同样打出一拳，二者撞到一起。

    “轰！”

    整个登天台发出剧烈的震动，在绚丽的符文爆炸中，二人各退一步。

    “爽快！”

    战神殿殿主大笑一声，拳头之上，竟然翻涌出恐怖的规则力量，如同一座小型大陆沉了下来，威势滔天！

    “竟，竟然可是使用规则之力！”

    在场所有人都瞪大了眼睛，露出不可置信的模样。

    原来登天台的强者投影，是可以动用一些规则之力的！

    只不过以前从没有人打过两千名，所以就都以为这些强者并不能使用规则。

    如今，这周妲重新刷新了他们对登天台的认知！

    “轰！轰！轰！”

    周阳和战神殿殿主身影纵横万里，每一次对撞，都打碎无数山峰，长河被掀翻，十台龟裂，所到之处一片狼藉。

    只不过，随着战斗的进程，有些人看出，周阳已经有些坚持不住了。

    “这个周妲能打到这里，已经是一个妖孽级的人物了，哪怕被打败，也足以名垂青史了。”

    “没错，我现在才直到，原来登天台第两千零一名强者，竟然可以动用规则的力量！”

    “此子，将来必定镇压一方！”

    所有人都感叹于周阳的潜力，这个少年，已经刷新了天昭国的历史。

    不过黄坤和李卿却是面色狰狞，他们心中不断祈祷着，祈祷周阳被战神殿殿主打死。

    可是！

    就在所有人都以为周阳不行的时候，一股难以形容的磅礴力量从他的体中迸发而出，一道青光直冲天际，身后隐隐有一尊神猿在仰天咆哮！

    这一刻，周阳如同变了个人，像是粉碎山河的混沌神灵，带着滔天威势一拳向前轰去，直接将战神殿殿主打成虚无！

    “他他他！！！”

    “竟然还隐藏了实力！”

    一些人结巴起来，这也太恐怖了吧，都打到这一步了，竟然还有底牌！

    让人谈之色变的三千强者车轮战，打到现在，就在所有人都以为这个少年已经尽全力的时候，却发现对方又变得更加强大！

    三千强者投影在不断升华，周阳也跟着不断升华！

    “他在拿登天台，试炼自己的极限。”

    有一名强者开口，目光中露出惊骇的神色。

    拿历史上最强的三千人试炼自己！

    这是何等的自信，何等的狂傲！？

    “他会不会，打穿登天台？”就在这时，一个人小声问道。

