    忘忧林中。

    诸葛静远手里握着几枚铜钱。

    忽有一阵暖风袭来。

    逐大手一挥，将铜钱随意扔在地面，不去看卦象如何，只是喃喃笑道：“七月初一，宜北上，忌...权争。”

    ......

    孟川并未前去京城。

    而是先去往苏州城。

    这次，他并没有假扮成乞丐。

    而是选择光明正大的行走在江南道。

    学宫那些弟子为他出头的事情，已经让不少江湖门派，都不敢对付孟川了。

    所以，在江南道，他将处于一个绝对安全的局面。

    此去苏州，是为了去看看柳康的母亲。

    君子之约，自当履行。

    苏州城中。

    孟川来到太平街，问了好多人，才找到柳阿婆住所。

    站在柳康家门前。

    恰好见到一位老妪正坐在院子里晒着太阳。

    眼睛似乎有点儿问题。

    一位阿婆的邻居说道：“这老人家前几年得知自己儿子死了以后，脑子受了刺激，有点忘事，眼睛也给哭瞎了。

    腿脚也不方便，倒是时常会有几个读书人来这，不过也只是匆匆看一眼，觉得她没事便走了。”

    “多谢。”

    孟川拿出半两银子，扔给对方。

    他笑眯的拿了银子便走了。

    孟川脚步很轻，走进屋里。

    柳阿婆虽然眼睛瞎了，但是耳朵没聋，“谁啊？”

    “伯母，我是柳康的朋友，来看看你。”

    孟川笑着来到她身前，将体内的浩然气传入她的体内。

    想看看她的身体存在着哪些毛病。

    逐渐了解对方腿部的经脉，都已经堵塞。

    至于眼睛...

    已经瞎了多年，除非找到新的眼睛，否则难以痊愈。

    还有她的味觉，也存在着问题，由于年岁太久，无法恢复了。

    渐渐地。

    浩然气正在滋润着柳阿婆的腿部经脉。

    而这一切，她老人家并未有太大感受，“康儿的朋友？康儿怎么不自己来看我啊？”

    孟川低头沉默片刻，笑道：“他现在太忙了，没时间来，我恰巧经过苏州，便想着来看看您老。”

    柳阿婆木讷的点了点头，“他都在忙什么啊？你见了他，可要叮嘱他，不能太忙，要照顾好自己的身子，老太婆我在家住着挺好的，不用他担心。”

    打通老人家的腿部经脉，孟川缓缓起身道：“伯母放心，下次见到他，我一定给他说，让他照顾好自己。”

    柳阿婆起身，拄着拐杖，突然感觉自己的腿脚便利许多，喃喃道：“多晒晒太阳，还是有好处。”

    她向厨房的方向走着，“大老远来，肚子饿了吧？我给你做点饺耳。”

    孟川好奇道：“您眼睛都看不见了，还能自己做吃食？”

    “老太婆子我眼睛虽然瞎了，但是家里的摆设，却一清二楚。”

    闻声。

    孟川笑了笑。

    坐在院落里耐心等待着。

    大概过了一个时辰左右。

    柳阿婆才将饺耳弄好。

    孟川端进屋里。

    “伯母，别忙活了，坐下吃吧。”

    “好好好。”

    柳阿婆坐在孟川跟前，“康儿啊，你尝尝，这都是你爱吃的馅。”

    她的脸上挂满了笑意。

    孟川微微有些愣神，随后应声道：“好。”

    “康儿，你好久没回家了，这次在家里住多久啊？”

    “康儿，你也老大不小了，该娶个媳妇了。”

    “康儿啊...”

    ...

    傍晚。

    孟川买了新的被褥，铺在了老人家的床榻之上。

    又拿了些银两给附近的一座酒楼，让他们每天来送顿饭。

    他没有留下一两银子。

    按照柳阿婆目前的情况来看，即使给了银子，也绝无益处。

    做好这一切之后，孟川打算离开。

    柳阿婆已经歇息。

    他刚走到院子里。

    便响起了柳阿婆的声音，“康儿，你又要走了吗？”

    孟川没有回声。

    柳阿婆走出房屋门，手里拿着几文钱。

    孟川迎了上去，“您怎么还不去休息？”

    柳阿婆将家里仅剩的几文钱统统给了孟川，“康儿啊，你带着这些钱，一路远行，没有盘缠怎么能行呢。”

    “我有钱，您去休息吧。”

    他将老人家送到屋里。

    柳阿婆颤颤巍巍道：“你别嫌娘穷，这些盘缠，你都拿着。”

    “好，我拿着。”

    孟川深呼吸一口气，接过那仅有的几文钱，又偷偷放在了阿婆的木枕底下。

    柳阿婆看不到他做的这一切，笑道：“这就对了嘛，康儿，娘求你个事。”

    “您说。”孟川道。

    “能常来看看娘吗？”柳阿婆道。

    “能，我以后常来看您。”孟川请她坐在床榻之上，笑道：“您啊，还是抓紧休息吧，时辰不早了。”

    “孩子，走吧。”

    柳阿婆笑了笑。

    孟川点了点头。

    他迈起沉重的步伐，再次走出屋里。

    耳旁又响起了柳阿婆的声音，“孩子，谢谢你。”

    孟川愣了愣神。

    难道阿婆...

    只是想柳康了，所以才...

    想到这里。

    孟川唉声一叹。

    走出院子外。

    不知过了多久。

    柳阿婆也来到院子外，坐在门前凸起的台阶上，望着能走出巷子的唯一一条路，喃喃道：“康儿，慢点走，别摔着，别跑，慢点走。”

    “康儿，娘想你。”

    “康儿，常来看看娘。”

    “...”

    不知又过了多久。

    柳阿婆来到屋里，躺在床榻上，嘴里一直喃喃着‘康儿’二字。

    翌日晌午。

    柳阿婆继续躺在院子里晒着太阳。

    到了吃午食的点。

    她又做了些饺耳，端到屋里的饭桌上，笑道：“康儿，快吃，你看，娘做的都是你喜欢吃的馅。”

    某年某月某日。

    大雪。

    老人家躺在院子里晒着太阳。

    有邻居过来说道：“阿婆，这么大的雪，不去屋里，在院子躺着作甚？”

    他来到柳阿婆的屋里，将炉子升好。

    “阿婆，快进屋吧，屋里暖和。”

    “好。”

    柳阿婆在他的搀扶下，走进屋里。

    “饿不饿啊？我给你做点吃食？”

    “不了不了，您来来回回就做个饺耳，也不换个新鲜的。”

    “康儿，你不最爱吃饺耳么？”

    “得嘞，您又糊涂了。”

    ...

    夜里。

    柳阿婆拿出曾经孟川放在枕头下的几文钱，眼泪止不住的往下流，“傻康儿，出门没个盘缠怎么能行。”

    她走到院子里，手里拿着那几文钱。

    “康儿，先别走，把盘缠拿着，盘缠。”

    茫茫大雪中，唯有这位老人家的身形，在周遭打转。

    深夜。

    老人家回到床榻上躺下。

    嘴里一直呢喃道：“康儿，慢点走，别摔着...”

    声音愈来愈小。

    从此以后。

    柳家。

    再无人于院中晒着太阳。

    再无人来到门前坐着等人归来。

    再无人去念叨‘康儿’那两个字。

    附近的邻居，再也没有听到柳阿婆的声音。

    院子里的摇椅还在，每到晌午，都会轻轻摇晃着。

    厨房里做饺耳的馅还在，虽然已经发霉，可是看起来，依旧香喷喷的。

    不知何年何月。

    附近知道柳阿婆的邻居也老了。

    逢年过节吃饺耳时，他们经常给小辈们说，从前有个叫柳阿婆的老欧，做的饺耳可难吃了呢。

    ...

    孟川离开柳家的当夜。

    他站在巷子里的拐角处。

    看着柳阿婆孤自坐在门前，摇头轻叹。

    有一位书生徐徐走来。

    孟川做噤声状，小声道：“别惊着阿婆了。”

    他本可以用浩然气，使柳阿婆脑子清楚些。

    但是他没有选择这样去做。

    因为那样对柳阿婆来说，实在太残忍了。

    “孟先生，家师李崇文，知道您离开了忘忧林，所以想请您前往崇林书院一叙。您放心，我们书院上下，对您没有丝毫恶意。家师说，为了表达崇文书院对您的歉意，他愿倾力助您琴道再上一个台阶。”

    来者深深作揖，轻声细语。

    ...

