    与迈克尔乔丹隐隐的忧愁不同，丹尼斯罗德曼在安德鲁斯面前侃侃而谈，他表示斯努比代表了现代篮球的新方向，同时他认为斯努比已经重新定义NBA蓝领球员。

    最后，他还不忘告诉电视机前的女观众：“如果你想得到更好体验，你们应该在球员下榻酒店将纸条递给球队篮板数量最多的球员，他们才是真正的体力派。那些擅长得分的家伙通常都……”

    ESPN掐断了信号。

    他们相信罗德曼戴着鼻环唇环的嘴里吐不出什么像样的词汇。

    实际上，他还在采访结束后询问安德鲁斯的电话号码。原因是他看过安德鲁斯的套图，他觉得自己能够给安德鲁斯不一样的用户体验。

    当然，他还大力谴责了安德鲁斯的前男友，因为是他将那些图片发布出去的。

    遗憾的是，安德鲁斯并没有将自己的号码告诉罗德曼。她对罗德曼所夸耀的临床经验毫无兴趣，她实在是不想看着一个皮肤发皱并且上面涂满五颜六色纹身的男人入睡。

    她心里想的是：如果是斯努比问我的电话号码那该有多好啊。我那么多姿势一定可以让他流连忘返，双脚发软。

    呵。

    幼稚。

    ……

    波士顿凯尔特人在赛后发表一连串怨妇式的言论。

    道格里弗斯在赛后发布会上强调：“11：28。这是我们两队通过罚球取得的分数。我不认为这是公平的吹罚尺度，我们会向联盟提起申诉。”

    拉加隆多则告诉记者：“当你一次普通的带球过人被吹判带球撞人时，你就应该明白什么叫做体毛式犯规。我对今晚的结果感到遗憾。”

    “詹姆斯约翰逊最后的下压动作等同于谋杀，他们通过这种方式送走联盟第一射手，并且此前雷阿伦已经命中两记三分。”凯文加内特瞪着眼睛告诉镜头：“难道这不是阴谋吗？”

    “我知道你们在夸赞斯努比那个长距离三分。但我必须强调，他偷步了。那并不是一个干净的后撤步，他在向前的时候中轴脚就已经改变。”

    保罗皮尔斯也再三强调。

    这些言论如同瘟疫般流传。

    而回应这些言论的任务就交给了芝加哥点炮大队长乔金诺阿。他在当天晚上就直截了当的回应：“波士顿在系列赛结束后应该去一趟意大利，在米兰时装周他们一定能找到最适合他们的裙子。”

    “他们现在就好像我五岁那年在后院击败了我妹妹，然后，我妹妹哭着鼻子说我在网球比赛中耍赖。我对这件事情记忆深刻的原因是，我的父亲用他的鞋底家暴了我。但是现在，我父亲显然不会再作那样的事情。一方面是因为他们不是我妹妹，另外一方面，我父亲也不喜欢怨妇一样的男人。”

    “我一点都不在乎他们在说什么。我只知道，那群自大傲慢的家伙被我们摁在地板上揍了一顿。”

    “坦白讲，我真的不明白为什么中年男人都喜欢用嘴巴与舌头解决问题。”

    乔金诺阿嘲讽全开。

    并且，还不忘在推特上@这几位老哥，祝他们明年妇女节快乐！

    斯努比没有精力去关心波士顿人在赛后说了什么。

    他们这么说显然是想用这种方式向裁判们施压，让他们在下场比赛做倾向于他们的判罚。

    老一代的球员与主教练都喜欢用这一套。

    “我真的没有事，妈。我向你保证，它就是一个不到一厘米的小口子。等我回去睡一个晚上，它就自动结痂了。”

    小公爵在回家的路上，不断安慰电话那头不断啜泣的甜歌王后。

    他实在不知道为什么这点小伤就让见惯风雨的老母亲堪比林黛玉。

    实际上，他的手机在更衣室几乎就要被不断窜入的短信与电话挤爆了。

    电话与短信如雪片般飞来。

    斯努比根本应接不暇。

    他只能抽空给所有人回过去短信，并且当天晚上就在自己的社交网页上发了一张自拍，他的意思是想告诉每个关心自己的人：伤口真的一点都不严重。如果没有流血，甚至就是手指甲掐了一下。

    然而，小公爵首张自拍发布出去后。

    下面的留言直接歪楼。

    “哇！小公爵太帅了！！艺术品一样的酷，让开，我要舔屏啦！”

    “天呐，我一定要把它下载到我的手机。这简直就是艺术品，上帝呀！！那个愚蠢的大个子怎么忍心毁坏这样一张完美无瑕的脸。”

    “喔！我感觉自己正在排卵！斯努比让我质壁分离！”

    “我忍不住幻想这张脸凑在我脖子上呼吸的场景，他咬着我的耳垂……啊！我好了。”

    “……”

    一张自拍引发全美女性陷入疯狂。

    小公爵对于女性的杀伤力可想而知！！

    ……

    公爵大人大约花了三十分钟才将‘甜歌王后’安慰好。然后，他也回到了自家的房子。

    可是，当他打开灯，他居然看见赛琳娜斜躺在沙发上。

    “嘿，你是怎么进来的？”斯努比极其震惊。

    “你忘记关后花园的门了。”迪士尼小公主耸耸肩膀，然后走过来：“让我来看看你的伤口吧。”

    赛琳娜凑了上来，她踮起脚尖。

    她根本就不是来看伤口的。

    她在二十分钟前就对小公爵的自拍进行了点赞。

    当她踮起脚尖，她第一件事就是咬住斯努比的嘴巴：“你这个迷人的家伙，快给我解药吧，用你的舌头打开我的思念……”

    她如同灵巧的蟒蛇，熟练的跳到斯努比的身上，并且双腿用力夹住公爵大人的腰。

    “我可不会放过你，伙计。那些在主页下面留言的女人应该知道，今晚只有我才能体验到你的冲击。”

    赛琳娜吐气幽兰。

    她已经太久没有承蒙公爵恩泽，她迫不及待的要让小公爵体验到她的瑜伽动作。

    坦白讲，小公爵今晚确实有点累了。

    但是…他的小兄弟完全不受体能的影响，它竟然……。

    满园春色关不住。

    乳燕啼春，声声慢！

    ……

    赛琳娜抵达芝加哥是为她新专辑拍摄MV的。实际上…当红炸子鸡贾斯汀比伯明天也将在芝加哥举办演唱会。

    他认为这是难得的机会。

    所以，他在接受访问时明确告诉记者：“我与赛琳娜之间拥有无限可能。”

    但当这句话在电视上播出的时候，赛琳娜就躺在斯努比的怀里，在清晨的暖阳照耀下，她看上去像一只慵懒的猫咪，柔弱无骨的趴在斯努比的身上。

    “昨晚斯努比在球场被凯尔特人球员打伤的事情引发娱乐圈的轩然大波，不仅布兰妮在推特上表示谴责。麦莉塞勒斯也表示反对球场暴力，安妮海瑟薇更是直接要求NBA对曾经冒犯过她的KG进行封杀……很显然，公爵女郎们对此极为不满。甚至有人表示斯努比应该就此退出球场，专心歌唱事业……”

    啪！

    公爵大人抬手关掉电视。

    他对MTV这种八卦节目实在是没有好感。

    “我希望你能早点来洛杉矶。”赛琳娜念念不舍的在斯努比的胸口划小圈圈。

    在昨天晚上，斯努比答应给她写一首新歌，这让她高兴的又蹦又跳，将她的瑜伽本领发挥的淋漓尽致。

    实际上，斯努比也很喜欢赛琳娜这种上进的女生，上进的女生就好像海澜之家，每次躺到床上都会有新惊喜

    “但这是一首双人合唱的歌曲。”斯努比提前声明。

    “没有关系，我可以让黛米和我一起唱。”

    黛米？

    斯努比皱起眉毛。前两天，乔纳森兄弟还因为黛米说一些嫉妒的胡话。斯努比可不想惹祸上身。

    “没有关系的，她是我最好的朋友。”赛琳娜信誓旦旦的强调：“她跟麦莉塞勒斯截然不同。”

    额……。

    好吧。

    斯努比答应了下来。

    然后他在确认赛琳娜无力再战之后起身洗漱，下午他就将飞往波士顿，然后在明天晚上进行第五场比赛。

    斯努比并不打算将这场比赛拖入到第六场，尽管这样能让老板多卖一场门票。

    但很显然，无论是雷因斯多夫还是加里福尔曼，他们都对此没有兴趣，他们都希望能够尽早解决波士顿。

    因为凯尔特人实在是太凶险了，一旦给他们机会，他们极有可能反咬一口，败部复活。

    下午三点半，斯努比准时出现在机场。

    在驱车前往机场的路途中，他发现自己已然被当成伊利诺伊州的新骄傲。昨晚的胜利给予公牛球迷无比的信心与信念，在季后赛开始前，他们做梦不敢想球队能淘汰骑士，并且将老练的凯尔特人逼到绝境。

    然而现在，即便是…ESPN等主流媒体都已经在强调：芝加哥青年军已经大幅拉开与雷霆、开拓者之间的距离，一旦公牛击溃波士顿，他们将一跃成为东部新王者，从此开启王朝复兴之路。

    这与他们此前的论调大相径庭。

    公牛队的强大已经不容他们继续贬低，一支连续击败骑士、凯尔特人的年轻球队，值得任何赞誉。

    ……

    -

    【稳住，今晚还有更新。月票十二点后投，双倍！】