    一柄烟雨折扇，一袭墨衣长衫，女子的面容清秀，白净地看不到半点瑕疵，双眸如星光一般璀璨。
        她自西南方向踏空出现，缓缓迈步而来，在众人猝不及防的瞬间，飘然来到叶新的身边。
        “是大师姐！”
        酷酷和胖三同时面露振奋之色，他们的大师姐自昨日外出，一直迟迟不归，没有大师姐亲自坐镇，整场拍卖会他们都是提心吊胆的，如今大师姐终于归来，他们怎能不欣喜若狂？
        在他们看来，神通广大的大师姐，可是无所不能的。
        “朵真人。”
        叶新的压力大减，回身朝鬼朵真人点头示意，鬼朵真人却眸光清冷，淡漠的瞥了一眼叶新后，抬头望向不远处的玉龙道君。
        “竟能代表天道的意志，你是...云梦山上那一位的传人？”
        玉龙道君凝目仔细盯着鬼朵真人，对于这名女子的身份，他的心中已经有了几分猜测。
        天道意志虚无缥缈，遥远而不可及，就算是天生与大道相合，也无法在短短三两年时间内，做到能够沟通天道的意志降临。
        除非，有人与他是同一类人。
        “道友自雪山深处来，应该知道你要杀的是谁。”
        鬼朵真人缓缓开口，仿佛已经看透玉龙道君的真正来历，玉龙道君的瞳孔瞬间紧缩，看表情似乎很是震惊。
        “玉龙之名，始于蓝月，道友就算不愿踏入轮回，也不该来争这气运之器，否则待到未来...”
        空灵的声音继续在空中回荡，鬼朵真人的话语之间饱含深意，她没有将话全部说完，语调停顿在那里，但玉龙道君的脸色已然大变，眯眼冷哼道：“本道君确实不该与他动手，但他却疑似与天照那厮有所牵连，这是必杀之罪！更何况，关于未来，就算是当年的女帝也不敢断言，更何况是你我？！”
        “不错，关于未来，谁也不敢妄言必然。”
        鬼朵真人郑重点了点头，随后回头看了一眼叶新的八咫神镜，意味深长道：“这面镜子，是他的父亲，自天照神山夺过来的。”
        这句话语，似乎是在为叶新解释，但他的父亲这四个字，却显得格外的突出。
        “他的父亲？”
        玉龙道君微微皱眉，疑惑的看向叶新，双眸之中似有神光涌动，叶新直面这道凌厉的目光，虽然有些不明所以，但并未主动开口。
        片刻之后，玉龙道君似乎真的看出了些什么，深呼吸一口气后收回光剑，抬手指着叶新冷声说道：“小子，本道君这次便给云梦山一个面子，下次给本道君小心一点。”
        “额...”
        叶新闻言愕然，怔怔望着负手而立、驾驭神龙而去的神秘男子，眸中闪过一抹复杂的色彩。
        对方的境界极高，他确实还不是对手。
        “朵真人，自花都一别多年，没想到会在江州再相见。”
        大战平息，一切归于平静，两人同时飞落于樱洲之上，叶新朝鬼朵真人拱手见礼，本想着故人相见能把手言欢，没曾想鬼朵真人只是抬头淡淡瞥了他一眼，便转身带着胖三等人飘然离去。
        “咳咳...”
        叶新见状有点傻眼，只能用咳嗽来缓解尴尬，这个时候，正好有人适时的来到近前，躬身作揖道：“典狱司梅凌霄，见过门主。”
        “梅统领，无需多礼。”
        望着面前的黑面男子，叶新微微点头，他虽然一直盘坐于栖灵古寺，但苏小凉隔三差五便来汇报工作，自己对于外界的各种信息可谓是了如指掌。
        就算是梅凌霄不主动开口，叶新也能认出来，黑面男子，狼纹血袍，这位执掌典狱司的大统领，其实是叶新亲自点头任命的。
        “启禀门主，魏守池已然全部招供，因为牵扯极大，所以凌霄不敢擅自做主，还请门主示下。”
        梅凌霄自怀中取出一枚玉简，双手恭敬的呈递给叶新，见到这一幕，不少强者的心头都是猛地咯噔一下，更有好几位势力大佬吓得差点瘫在地上。
        魏守池招供，牵扯极大，梅凌霄直接越过苏小凉，上禀天门之主，这样的几条信息串联起来，谁都能猜到是真的要出大事了！
        “哦？让我看看，都有哪些人想不开，竟要学那位断情公子？”
        叶新伸手接过玉简，目光扫过周围的众人，轻描淡写的话语，如同一记重锤，猛然敲击在某些强者的心头，令其瞬间脸色惨白，脊背直冒凉气。
        与龙虎山的密谋，终是彻底败露，株连全族的泼天大罪，牵扯进来的所有人，肯定都得死。
        “请门主恕罪！”
        有人扛不住压力，直接跪倒不停的磕头，也有人瘫倒在地上，已经没有一丝力气，叶新没有看那玉简，而是抬头望着这些异常反应的人，微微笑道：“诸位都是我江州豪强，三年之前率先臣服我天门，何罪之有？”
        倒地的几人瞬间面如死灰，其余江州的众多强者亦是战战兢兢，他们或多或少猜到一些，进而又联想到眼前这位杀神曾经的赫赫凶名，仿佛已经看到即将血流成河的画面。
        “我听说，三清学宫里不少弟子，都说我是大魔头，是吗？”
        见到没有人敢说话，叶新继续开口，他面带微笑，仿佛是在自我嘲讽：“呵，我确实杀过太多的人，又身怀天魔之体，你们称呼我为大魔头，再合适不过。”
        “哼，谁敢说神子大人是魔头，我大老黑第一个将他的头给拧下来！三清学宫的弟子到处散发谣言，应当全部抓起来以谋反论罪！”
        黑熊王气势汹汹的跳了出来，巨大的身躯如同小山一般，震的大地都在轻轻摇晃。
        在场有不少年轻天才都是三清学宫的弟子，顿时脸色变得刷白，因为他们确实说过类似的话语，如今正主就在眼前，他们却大气都不敢出一声。
        “小黑，切莫杀心太重。”
        叶新轻轻抬手，按下暴起的黑熊王，随后目光看向一旁的苏小凉，开口问道：“小凉姐，按照天门门规，背叛天门者，该当何罪？”
        “死罪，诛灭全族。”
        苏小凉的眼皮都没有抬一下，口中发出冰冷的声音，铁血无情，正是她这三年来的一贯作风，也正是因为这种原则，才能巩固天门在江州的统治地位。
        背叛天门者，诛灭全族！
        几方与龙虎山有牵扯的势力大佬顿时如五雷轰顶，整个人都呆在原地，脑海中只有四个字在不停地回响，诛灭全族。
        “诛灭全族么？当真是好残忍。”
        叶新颇为感触的摇头轻叹，随后在众人诧异的目光下，将手中玉简捏成齑粉，随风飘散于无形。
        “你们应该知道，我不仅身怀天魔之体，同时也拥有一颗至尊佛心，佛门向来以慈悲为怀，所以，我并不想杀人。”
        平淡的声音，没有夹杂一丝异样的情感，在所有人错愕的表情下，叶新随意拍了拍手，似乎并未将这件事情放在心上。
        “门主，背叛天门乃不赦死罪...”
        梅凌霄倏地抬头，直言不讳想要劝诫叶新，但叶新却轻轻抬手，示意他不用再说下去。
        此时，叶新忽然心中有感，抬头遥望西南方向，只见滚滚黑云汇聚而来，有雷电隐现，轰隆声响接踵而至。
        “小武...”
        叶新低声轻语，他的眸光穿过云层，看到熟悉的人影沐浴雷海，仿佛一道人形闪电，极速破空而至。
        “叶大哥。”
        紫雷闪电从天而降，划破长空，雷武的身影显现出来，他面有急迫之色，环顾四周后，暗中传音道：“叶大哥，龙虎山集结十万修士，欲突袭我九江重镇！”
        “看来他们的动作，比我想象的还要快。”
        叶新微微点头，雷武的大哥雷凌出现在江宁，加上那一粒轮回晶石的丢失，让他早已猜到龙虎山会很快采取行动。
        轮回晶石，可是关乎轮回壁的下落，那两位巨头人物，是不可能会放过的。
        只是，为何目标会是九江？
        “根据可靠消息，龙虎山十万修士大军，将突袭我九江重镇，会有多少生灵流离失所、家破人亡，恐怕难以估量。”
        叶新缓缓开口，不再是暗中传音，而是面对在场所有人，宣布战争即将到来的消息，并发出直击灵魂的喝问：“龙虎山上有巨头横空，我天门恐不能力敌，而十万修士更是如洪水猛兽，很可能不日便杀到江宁城外，这便是你们其中某些人想要看到的，对还是不对？！”
        这样的话语一出，刚刚看到点生还希望的几位势力大佬顿时吓得魂飞魄散，低头不敢直视叶新的目光，生怕这位凶神再次改变主意，要治他们的叛逆之罪。
        而其余众多强者同样心中惶恐，战争在忽然间到来，如今群雄争霸，他们虽然有心理准备，但没想到最强的龙虎山，会第一个向天门开战。
        面对两位万古巨头，天下谁敢言不败？！
        “我有无敌的信念，亦有不败的资本，想要脱离我天门者，今夜离开江浙徽三州，我叶新绝不杀一人。”
        叶新郑重开口，看表情不像是在说假话，好几人心中不由升起一丝侥幸心思，但接下来听到的话语，再次让他们心底陡然生寒。
        “魏家罪不可赦，当灭全族，以祭九江城枉死之生灵。”
        听到叶新的话语，梅凌霄怔怔抬头，望着眼前面无表情的布衣男子，他想要开口出言，却发现自己的嗓子已然干涩。
        “属下遵命。”
        梅凌霄带着一队血袍士兵，杀气腾腾往十里长堤而去，此时偌大的樱洲，数百名豪强大佬，在这一刻全部噤声。
        叶新的目光再次扫过全场，在诡异的安静中，每一秒的流逝，都仿佛格外的清晰。
        “明日辰时，雨花台点将，兵发九江城。”
