    玩家们的第二次行动，很快就开始了。

    这次没有开门杀了，已经打开的神殿大门，保持着敞开的状况。

    邪魔们也有相当一部分离开了神殿，在外围进行守护。

    在发现玩家们的靠近之后，他们就先行展开了远程打击。

    那个‘鼠特林’的邪能子弹扫射的攻击距离好像不是很远，至少在一开始玩家们并没有遭受到它的火力打击，只有一些鼠人射手，射出了箭矢。

    有法师正打算释放【防护箭矢】，但被许易喊住了。

    “现在还挺远的，那些鼠人射手的准头儿不太行，掉血不严重，等会儿再放。”

    许易的判断是准确的。

    这会儿前面的战士玩家们掉的血，确实不严重，圣职者随便奶两口就把血线给抬上来了。

    而等到距离越来越近的时候，敌人的箭矢就变得更准了。

    这时候再释放【防护箭矢】，带来的收益就更明显了一些。

    再近点，鼠特林开始发威了。

    那个壮硕的鼠魔，将它的转轮机枪抬了起来，密集的邪能飞弹，向玩家们扫射而来。

    最艰难的时候来了。

    按照最先的预案，一名持盾的狮鬃骑士，直接顶在了最前面。后面的圣职者也眼疾手快的给他上了【祝福术】

    【祝福术】可以加强受术者对邪恶法术伤害的抵抗能力，可以增强体质属性，总之会让人变得更耐打。

    另外还有‘女神祝福’带来的10%伤害减免。

    但就算是如此，他的血线下得也非常快。

    与此同时，玩家们中的射手、法师，也开始还击，目标全部直指那鼠特林！

    遭到攻击的鼠特林，血量也有所下滑。但它比想象中的还要更硬，在玩家的HUD里能看到，这玩意儿等级上到了十五级，比玩家们高一截，还有精英模板，血量翻倍外加还有一定的伤害减免。

    不过，在遭到攻击之后，它也不愿站在原地跟玩家们对轰，被集火久了，那是真的会死的。他开始闪躲、借助掩体庇护。

    这很有效。

    十来个法师、学了远程专长的战士、狮鬃游侠，加起来的远程火力一轮爆发，把它的血量削下来了四分之一的样子。

    虽然在它开始进行闪躲之后，就没法获得像是刚才那样的效果。但同样的，它也只能从掩体里偶尔探头进行攻击了，邪能飞弹的密度骤减。

    当然，尽管如此，被它盯上的人，仍旧非常的危险。

    不过，玩家们也有应对的办法：

    换T战术！

    前一个玩家血量下到一定程度之后，就往后撤了几步，下一个马上挡在前面。

    第二个换上去顶伤害的，就是潇洒。

    被换下的玩家血量岌岌可危，但好歹没再继续挨揍，有时间给加血了。

    而前面的潇洒没有盾牌，只能依靠战锤挥舞尽量砸下一些邪能飞弹、箭矢来减免伤害，但仍旧没前一个抗的久。

    但马上另一个战士玩家也顶了上来。

    当然，玩家们的阵型并非是排成一列的，那样会有可能遭到其他的鼠人射手的集火，而且如果那些严阵以待的角魔、奴隶鼠、鼠兵，发起冲锋的话，纵列队形那可顶不住。

    这也让那‘鼠特林’，可以切换目标进行攻击。但战士玩家们组成的队形相对还是比较厚实的，每个前排战士后面都有换T的替补。

    总体而言，玩家们这一次的进攻，到目前为止推进的还算是顺利。掉血不少，但有圣职者给奶，到现在为止都还没有死人。

    众人的心思都振奋了起来。

    潇洒大喊，给所有玩家提振士气：“加油！顶住！这波咱们能行！”

    这波确实比上一次被人打得措手不及有希望太多了。且不说那个鼠特林已经遭受压制，就连远处那些放箭的鼠人弓箭手，这会儿都被弄死了不少。

    而在敌军之中，作为统领的一只角魔队长，心中压抑的愤怒越来越盛了。

    ……

    卡罗斯，是一位角魔百夫长。

    这个世界碎片的首领，是‘索罗尔’，一位强大的恶魔督军。

    索罗尔率领着整个世界碎片里，绝大部分的力量，投入到了入侵一个全新发现的世界的战斗中。几乎所有的部队都去了，只有卡罗斯，被命令驻守原地。

    为什么不带自己？

    ‘懦弱的卡罗斯’嘛，这个同族叫他的外号，他自己也知道——人家就是当面叫的。

    但是他从来不觉得这个外号名副其实。

    他自认为，自己根本不懦弱！他的那些同族们，甚至包括督军索罗尔，都是一群没脑子的莽夫，只知道杀杀杀，打得过也冲，打不过也冲。

    而自己就不一样了：我是有脑子的！

    打不过的架为什么要打？打得过容易损失严重的，为什么不先暂避锋芒，找机会再上？

    至于别人当面取笑自己是‘懦弱的卡罗斯’……虽然心里很生气，但是为了一点意气之争，跟同族战斗，搞不好还要遍体鳞伤，这多划不来？聪明的卡罗斯才不会做这种事情！

    然而，这些风言风语，督军居然就信了！入侵新世界的行动，就真的不带自己了！

    督军也是个蠢货！居然一点也看不出来自己身上的优点！

    在世界碎片中，留守混沌神殿的恶魔百夫长，只有他而已，其他全出动了；甚至他手下的恶魔精锐，都被抽调走了大半，只调换了一些废物鼠人，跟他一起驻守而已。

    他已经生了好长一段时间的闷气了。

    谁不知道，驻守神殿，其实根本没有必要？世界之门一开，除非敌人将索罗尔督军的主力军团击溃，否则怎么可能威胁得到混沌神殿？

    他的驻守，纯粹就是做个样子而已。

    他倒不是真的想去打仗，可这是个非常好的捞取战功、赚取灵魂的好机会，就这么失去了，真的很痛心。

    但没有想到，原本以为波澜不惊的驻守神殿的工作，还真的会碰到敌人！

    他早早的就发现了这些人类的到来。筹划了一波开门杀，果然成功，那些莽撞的人类仿佛跟他的同类一样蠢，一波就直接送走了。

    正当他志得意满的想要收割死者的灵魂时，却发现，啥都收不到，仿佛干掉的只是一群傀儡人偶一样。

    别说灵魂了，连尸体都化成了一片片白色的光点，消失不见了。

    而再过一会儿，又是一群人类跑了过来。

    人类是多元宇宙之中最常见的智慧种之一，可哪怕他对人类有点脸盲，也大概能认出，这些人，跟刚刚被他一波送走的，好像是同一批。

    这是见鬼了么？！

    而这一次，来的这些人类好像学乖了。

    远距离靠近时保持着较为松散的阵型，减少远程伤害；脆弱的法师和圣职者，都有战士掩护；靠近后当鼠特林的邪能飞弹发威时，一方面通过远程手段进行压制，另一方面通过更换掩护者来避免减员……

    “别以为这样就能战胜我！”卡罗斯怒吼着，高举起手中的战斧，“强大、聪明的卡罗斯，是无敌的！”

    他决定要展现自己的勇武。

    当然，更关键的是，如果让这点人就把混沌神殿给攻下来了，等督军大人回来，一定会把它剥皮抽筋，连灵魂都要被折磨无数年。

    他身后的恶魔、鼠人战士们，也纷纷发出了怒吼，跟随着他一同发起了冲锋！

