    见谭文超又跳出来叽歪，叶枫直接回怼：“我乐意，不行啊？轮得到你来废话？”

    “你……”

    谭文超给怼得脸红脖子粗。

    还是史珍香劝道：“亲爱的，别跟他置气，他不是要擦吗？那就由他擦好了，我倒要看看，他这块原石能擦出个什么极品来。”

    谭文超这才好受了些，咬牙道：“对，由他擦，要是擦不出什么来，他必须赔我一个亿！”

    叶枫鄙夷地看了他一眼，赔你一个亿？做梦去吧，射给你一个亿还差不多！

    这时，摊位老板已调整好解石机，开始擦了起来。

    “嗤嗤——”

    刺耳的锯条声，再度响起。

    在摊位老板的操控下，原石不断靠近飞速旋转的锯条侧面。

    现场，所有人都屏住呼吸，目不转睛地注视着这一幕。

    而唐瑜更是紧张得心快给提到嗓子眼了，情不自禁地握住了叶枫的手。

    叶枫气定神闲地冲她笑了笑：“放心好了，这场赌石，我输不了，我要是输了，我特么自己把自己废了。”

    “呸，又在胡言乱语，你要是自己把自己废了，我以后还怎么给你叶家传宗接代？”唐瑜没好气地道。

    叶枫大乐，调笑道：“怎么？这么想给我叶家传宗接代啊？要不这样好了，待会咱们去你家嘿咻嘿咻？”

    “讨厌，什么嘿咻嘿咻？也不嫌害臊，周围好多人呢。”唐瑜俏脸通红地道。

    叶枫正要继续调笑，就在这时，一抹红雾，从原石的石皮上迸发了出来。

    此景一出，马上惹来围观人群的巨大轰动！

    “卧槽！竟然出红了！”

    “我的天啦，竟然血红色的！而且还是鸡红色的那种！”

    “啧啧，这可是极品啊！这小伙可是要发超级大财了！”

    ……

    听到四周的议论声，唐瑜欣喜不已地看向叶枫，满脸崇拜：“叶枫，你好厉害！”

    叶枫微微一笑，然后看向面如土色的谭文超：“嘿嘿，谭文超，刚才你不是挺嚣张的嘛？怎么这当口不吭声了？”

    谭文超咬牙道：“哼，你需要得意，咱们打赌的时候，说的是谁解的原石价值最高，谁就赢，你这块原石不大，总价值未必能超得过我！况且，刚才只是擦了一点点，万一只是这一点出红呢？”

    叶枫摇了摇头：“看来你是不见棺材不掉泪啊！”

    当即吩咐摊位老板，将原石的所有石皮全部擦掉。

    摊位老板当即应允。

    很快，在摊位老板小心翼翼的操作下，这块原石的所有石皮，都给擦掉了，露出一大块颜色呈血红色的翡翠玉石。

    这下，现场再度轰动起来。

    “我的天，这么一大块的鸡红色翡翠玉石，简直生平仅见啊！”

    “就这品质，估计少说也值个3000万吧。”

    “3000万？你这什么眼光？实话告诉你，起码上亿！”

    “上亿？”

    “当然，目前玉石市场上的行情，绿色的翡翠玉石很常见，但鸡红色的翡翠玉石就少见了，价格方面肯定要贵很多。”

    “哦，我知道了，这样来算的话，这鸡红色翡翠玉石的主人，岂不是大赚特赚？”

    “那是当然。”

    ……

    听着四周的议论，谭文超整个人心情都不好了，全身瑟瑟发抖着，脸色如丧考妣。

    他抓破头皮都没有想到，叶枫一个门外汉，竟然买到了一块如此极品的原石。

    就算自己这块原石是全绿，总价值也不及人家的。

    换言之，这场赌石，他输了，输得老惨了！

    “这……怎么可能？我赌了这么多年的石，还从没遇到过这种情况！叶枫这家伙的运气，好得也太逆天了吧？”谭文超有些怀疑人生起来。

    旁边，史珍香见他脸色难看到了极点，有些忐忑地道：“亲爱的，你……你没事吧？”

    “老子输了一个亿，你说有事没事？”谭文超红着双眼，怒道。

    史珍香顿时给吓得不敢再多言。

    这时，叶枫调侃的声音传了过来：“我说谭文超，输了就输了，怎么还冲女人撒气啊？是不是输不起啊？”

    谭文超咬牙道：“叶枫，我冲我的女人撒气，关你什么鸟事？”

    “没错，是不关我鸟事。”叶枫撇撇嘴，“得，现在胜负已分，你是不是该兑现给我一个亿的赔款了啊？”

    “这……”谭文超顿时一脸苦瓜相。

    他虽说富二代一枚，可身上哪有一个亿啊？他又不是王撕葱！

    虽然他的家里有钱，但一旦家里人知道自己赌石输了一个亿，只怕要杀了他的心都有了。

    “怎么？谭文超，你不会想赖账吧？”叶枫脸色一沉。

    “我……我……”

    谭文超吞吞吐吐，不知所措。

    “我说谭大少爷，你已经输了，还不赶紧兑现承诺？你可别忘了，我手里可是有你亲手书写的对赌协议哦。你要是不兑现，那我就拿着这份协议，去找你家人要。”

    叶枫说着，将一份协议书亮了出来。

    四周，不少路人也纷纷开始起哄，催促谭文超赶紧兑现。

    一时间，谭文超陷入两难。

    就在这时时，一个威严的声音从他身后传来：“文超，舅舅我来了！”

    一听这话，谭文超眼睛大亮，扭头一看，却见舅舅李兴斗带着一群振威武道馆的弟子来了。

    周围的人群一看是振威武道馆的人，纷纷吓了一跳，赶紧让开路。

    “舅舅，你可总算来了！”

    谭文超急忙迎了上去，然后指着叶枫大声道：“舅舅，就是这小子跟我过不去，还有刚才，这小子赌石赢了我一个亿，你得赶紧把他手里的对赌协议书给我抢过来！”

    此言一出，满场一片哗然。

    “我勒个去，这家伙是强行赖账么？”

    “真是太不要脸了！分明是输不起啊！”

    “我算是见识了，什么叫人至贱则无敌！”

    ……

    面对此起彼伏的辱骂声，谭文超脸色一阵红一阵白，大声道：“都给本大少闭嘴！信不信我让我舅舅的人把你们打出屎来？”

    四周，无数人顿时噤若寒蝉。

    他们不过是普通人，怎么敢跟振威武道馆这样的武道势力叫板？

    “啪，啪！”

    叶枫拍了拍手，笑眯眯地道：“谭文超，好手段，真是好手段啊！”

    谭文超对叶枫可谓恨之入骨，冲舅舅李兴斗道：“舅舅，麻烦你快点出手，给我拿下这家伙，替我出口恶……”

    他话还没说完，旁边李兴斗突然脸色一变，接着一个山响般的大耳刮子抽了过来：“混账东西，给我闭嘴！”

    “嗷——”

    谭文超发出一声惨叫，直接在原地转了一圈。

