    来了，雷达上又是密密麻麻一大片红点，它们一部分继续在海底抢矿，另一部分继续围攻精英鱼人。

    然后看见了，两个大红点——系统提示：海螺号角警告！您遭遇2个D级世界Boss“海螳螂掠夺者”！

    王力有点懵逼！

    2个Boss同时出现！但却都是D级，确实降级了。

    王力简直搞不清楚这算不算验证成功，也搞不清楚两个D级相对于一个C级来说究竟是变强还是变弱。

    但是这两个D级并没有浮上水面攻击鱼人战士，而是在海底抢矿，直接和美人鱼村子发生对战。

    好吧，至少这可以验证王力的判断：只要这个C级督工没死，那么其他的Boss就默认它还在战斗，不会管它的闲事，优先自己的抢矿任务。

    既然如此，王力压力大减。

    鱼人精英以一敌百，很快就杀光了围攻的小怪，然后开始支援海底。

    在雷达上一通密密麻麻的红绿点乱战间，两个D级Boss带着残存的小怪群有如潮水般撤退了。

    ——任务提示：您协助蓝海螺村击退了第3波敌人，当前任务完成度2/10。海螺村矿物损失惨重，请继续努力！

    王力眼前一亮！

    击退Boss！没错，这才是日常守村任务的正常模式，Boss又不会一头撞墙找死，都是破坏了就走，哪会轻易就被杀死，自己秒杀Boss才是真正的不正常。

    而这个完成度2/10才是亮点，这说明第2波一直没有被击退！敌人很强势，既然强势就更没理由派C级以上的强力Boss来了吧？

    那么，看第4波。

    第4波来了，依旧是同样的两个Boss，但是小怪却多出一倍，同样的纠缠击退，同样的矿物损失惨重。

    王力哈哈大笑，原来如此啊！

    这在游戏里叫卡怪！

    在一些经典游戏的杀Boss攻略里，有一些小怪不能杀光，一旦杀光Boss就会放大招进入更强的下一个状态，所以必须有玩家负责死扛这个小怪——这就是卡怪！

    就是说，只要这个C级不死，自己完成这10波任务领取奖励就变成打酱油没有难度了，压力都集中在小村NPC这里了，至于小村被抢光了怎么办——哎，我也很无奈。就算我能潜水也没办法啊！总不至于让系统派个S级出来，连我带村一起灭吧？

    嗯？等等！

    王力猛然想起一事，正常情况下，王国的NPC村子打的再热闹都是不会被灭的，除非类似海鱼镇废墟这种特殊场景可能就不一样了。这个海外小村是普通玩家不可能进入的地方，也算很特殊了，会不会被灭？真要灭了怎么办？这个美人鱼会跟着上我的船逃难么？说起来，那个林天豪故意误伤我，分明也是打飞艇的主意，这说明这个战术是有可行的？只是太脏……

    然后第5波来了！依旧阵容庞大一片红云，王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：海螺号角警告！您遭遇3个D级世界Boss“海螳螂掠夺者”！

    王力心下一震，居然出动三个Boss了，这守村任务的难度堪称变态！这村子打前两个Boss都那么废力，这能扛住吗？

    而这三个Boss依旧没有找王力的麻烦，继续和海底村子的绿点打成一片。也就在这时，海底电光一闪，雷达上的红点消失一片！

    王力猛然一惊，这是？类似电鳗的放电生物？

    电光再闪照亮了海底。

    王力看清楚了，这分明是巨型海螺建筑上发出的电光，而且这海螺还在移动！它是活的！

    我勒个去啊，可以移动的魔法防御塔！？

    王力真惊呆了，虽然人类的大城里也有魔法防御塔，但是不能动更不能在水里游啊，这简直就是海螺魔法潜艇，原来这才就是海螺村的高科技！如此高科技的村子是必须想办法保住并深入开发的啊！

    电光闪闪之间，雷达上的红云终于退却，第5波酱油完成，村子再一次矿物损失惨重。

    也就在这时，古大爷猛然惊觉一指天空：“魔眼督军！S级！”

    王力抬头一看，夜空的远方不知什么时候出现了一个血红色“水母”！

    我勒个去啊！

    这Boss太有名了，英文名overlord！基本上所有看过宣传片的玩家都知道这个血红色有如巨型空中水母或者像巨大热气球的S级boss魔眼督军。只要是大型攻城战，敌军的后方都会浮现它那巨大的身影。也是玩家唯一知道的S级世界Boss。但是它从不直接参战，即便是内测玩家也对它的技能和作用一无所知。

    它的出现就意味着要打大战了？

    正震惊间，美人鱼再度浮出水面，神情疲惫忧虑：“勇士，感谢您成功的协助我们抵挡了敌军的5波攻击，但是情况有变了，敌军开始积蓄庞大的力量，我们需要你更多的帮助。”

    身为酱油，王力问心有愧急忙问道：“天上这个魔眼督军是怎么回事？”

    美人鱼沉声道：“如你所见，对方要直接发动总攻了！一直以来，我们都是以强劲的威慑力让海螳螂一族不敢贸然行动，而今天敌军可能打出了信心。”

    总攻！？我勒个去啊！这是示弱过头，玩脱了？

    王力难以置信：“就是说没有后面的第6波，直接就是全部上了？”

    美人鱼点点头沉声道：“是的！我们只有一个办法，在对方总攻的时候狙杀对方的总帅——魔眼督军！它漂浮在空中，一直都是超然于战场上的存在，我们都无法接近它，只有勇士你才可以，你是我们全村唯一的希望！”

    ——系统提示：您的蓝海螺村防守任务《守住10波攻击》发生任务变更，升级为《总攻决战》！

    卧槽啊！这是要失败灭村的节奏？我能不做这个任务逃掉么？

    王力急忙问道：“这个魔眼督军的作用是什么？”

    美人鱼沉声道：“当然是侦察全场，并精神奴役海螳螂一族，让它们悍不畏死的冲锋啊！”

    王力惊道：“精神控制？”

    美人鱼点点头：“但是你不必担心，我会随你的船出战，只要有我的战歌，勇士就不会被它精神控制，下面就看勇士你的了！”

    美女上我的船！有这第一次，第二次还会远么？

    王力又问道：“如果村子没守住呢？”

    美人鱼一声长叹：“如果是那样，我们就只能迁徙了，这些海螺都是能移动的。那时我还是希望勇士能帮助我们撤退。”

    挺智能，有退路就好！

    古大爷也说道：“小伙子，正常大战役的情况下，魔眼督军周围都是有很多飞行魔物保护的，王国的舰队很难冲到后方消灭它，但现在这个好像是落单的没有什么保护，这可能是最好的消灭它的机会了，我做梦都想轰杀一个这样的家伙！”

    美人鱼沉声道：“某些高级海螳螂还是能飞的比较高的，但数量很少，我相信勇士能应对。”

    卧槽！你比我都自信？

    王力深吸一口气：“那就战吧，热气球预热准备升空！”

    也是时候搏杀一个S级世界广播了，督军到处都有，不会暴露我的位置。