    “小子，牛逼是吧，老子头一回在别人手里边丢面，但没关系，等会让你丫横着出去！”

    大狗说完，看着宋鸿音。

    “小妞，想干是吧？好说，等下把这小子打个半死，绑在树上，弟兄们七八个人，当着他的面，好好的干，让你上天！

    弟兄们，上！”

    大狗一声令下，七八个人将上双和宋鸿音团团围住，随后，便齐齐招呼过来。

    张爽没有托大，一圈人呢，他直接动了。

    不过，速度比别人快的多，痞子们根本就没看清他的动作。

    并且，张爽没有收力，完全让双手充分释放。

    啪啪啪！

    嘭嘭嘭！

    连胜拳脚相击的声音传来，夹杂着人们的喊叫。

    四个动手的人，全部倒飞而出！

    剩下几个还没来得及动手的，全部傻眼。

    跟这耍杂技呢？

    “屮，上家伙！”

    刷刷！

    站着的几个人，纷纷亮出出刀子、甩棍。

    刚才只不过是大意了，这次一起出手，用家伙招呼，不信还能挡得住？

    他们之前打架的次数多了，早就形成习惯，尤其是围殴的时候，更是怎么阴怎么来。

    几个人交换个眼神，露出狞笑的表情。

    张爽背后的那个，率先发难，直接冲着他后心而来。

    另外一侧的配合着动作，朝张爽膝盖抡过去，只要中招，顺便便会失去战斗力。

    要知道，几人合击的办法，那是百试百灵！

    “张爽，后边！”宋鸿音大声喊道，她现在的希望，都寄托在张爽身上。

    张爽继续动了，没有令人失望，这次他的速度更快，先在甩棍人麻筋上砍一击手刀，然后脚下横绊，使之摔倒在地。

    扑通一声，对方几乎没有任何反应，已经摔了个狗吃屎。

    然后张爽极速变换方向，用别人看不清的动作招呼着，肘子一挥，脚下一勾，直接将持刀人摔出去。

    啊！

    惨叫声传来，刀子扎进了甩棍混混的身上！

    一石二鸟！

    张爽看都不看他们，转身踢掉一个人的铁棒，再反手制服另一个拿刀的混混。

    好一个连续技，电光火石间，完成四杀！

    下一秒，等人们看清他的时候，刀子已经架在大狗脖子上。

    张爽拿刀背拍拍大狗的脸，“怎么，是不是要我把你绑在树上，让你的兄弟们给你开开后门？”

    “你，你敢！”大狗冷声喝道。

    咻~

    张爽也不废话，本来是平拍的刀，直接就在大狗脸上弄出一道血花。

    “你们一堆人，拿着刀砍我，我有什么不敢的，你们案底那么多，捅上去看看信谁！”

    大狗已经发抖了，本来他以为张爽就是说说，看来，是特么真的敢下手啊。

    “兄……兄弟，你还年轻，不要沾上人命什么的。这样，有话好好说，动刀动枪的多危险。”

    向来拿刀砍人的大狗，竟然在规劝别人拿刀危险！

    然而小弟们一点都不敢笑，地上躺着一个中了刀，正在流血，其余几个也不好受，要么失去战斗力，要么骨折。

    算上刚才伤了的，10个人都折在张爽手下，而且是在一个照面。

    这还是人？

    就算是特种兵王，也不过如此吧！

    “好，放下刀也成，不开你后门也成，让我看到你的诚意。”张爽轻描淡写的说道。

    “两万，两万元！我这就转给你两万元，算是今天的劳务费！”

    “两万，你打发要饭的呢？还特么转账，怎么的，你想留下我的信息？”

    张爽说着，刀子拍的又用力了一些。

    “别，没有的事，这……这样，我那边还有个弄来的古玩，都说值十万，这个留不下信息。”大狗既然怂了，就怂的彻底，了不起在别处找回场子。

    “找人去拿回来，要是慢了，呵呵……”

    “快，二伟子，快去给这位大哥拿过来那个东西！”

    十分钟之后，二伟子弄着个箱子跑过来，“老大，东西拿来了。”

    “给我干什么，赶紧给大哥。”

    二伟子端着东西，小心翼翼的放在地上。

    “打开看看是什么！”

    打开之后，里边是个青铜器。

    张爽怒道：“你们糊弄傻子呢，土里挖出来的青铜器给我，谁敢收！”

    青铜器在国内交易颇受限制，尤其是盗墓或者是出土的东西，要是被抓到，基本都是重刑。

    “不，不是我们挖的，是俩兄弟土耗子，他们传下来的，出土少说几十年了。欠了我十万赌债，抵给我的。”

    土耗子也就是盗墓贼，如果不是近十来年出土的，也还能交易。

    “拿给我看下。”张爽指示小宋。

    后者拿起来，张爽顺手一摸，惊了。

    卧槽，这么离谱？

