    最后，易阡陌把那个玉简也丢给老白，老白看了一眼，没好气道：“你当我是鉴定师啊，什么东西都往我这丢！”

    而后，他丢回給易阡陌，便没有理会他了。

    易阡陌有些失望，以老白这态度，这玉简明摆着是他看不上的，但里面的东西肯定也不会差。

    将近半月的航行，飞升舟终于穿过了混乱洪流，进入了三重天。

    放眼望去，三重天景色状况，这里竟然不像是二重天和一重天，此地的外界竟然有稀薄的仙气存在。

    飞升舟在三重天航行了数日，便进入了三重天的中央之城，比起一重天的中央之城，此地更加雄伟。

    飞升舟落在了中央之城，船上的修士依次开始下船。

    易阡陌也离开船舱，跟着这些修士依次走下飞升舟，远远的他竟然看到了一个熟悉的身影。

    他仔细打量了一番，确定了此人就是他认识的杨彪，自从一重天分别之后，这家伙就下落不明了。

    “没想到，竟然来了三重天！”

    易阡陌心底打起了主意。

    被冷峭追杀时，易阡陌并没有责怪杨彪的遁逃，毕竟当时的情况，他留下来也帮不了自己。

    不过，他也没有主动去找杨彪，因为他还有更重要的事情要做。

    这三重天的中央之城比起一重天，可要繁华的多，此地的修士修为也远超过一重天的修士。

    下三重天是可以自由通行的，但要上四重天，就必须得是金仙修为，要不然是进入不了飞升舟的。

    易阡陌现在的修为，只是太乙金仙，即便是他想要上四重天，也非常的困难。

    来到城中，易阡陌立即住进了一座客栈，关于他被刺杀的消息，一直被封锁着，城中还有许多关于他的传言。

    最为关注的，便是三重天的一次盛典拍卖，听到周围的修士说，他会在这一次的盛典拍卖中亮相。

    他等了数日，冷峭便接到了任务，因为她完成了一件天级任务，她得到了七月流火的重赏。

    并且，冷峭将被安排，去安抚三重天的无极阁殿主吕青城，也算是七月流火给无极阁的台阶。

    “看来无极阁的上层和七月流火的上层，真的达成了协议，这速度还真够快的，不过，既然他们的上层都已经达成协议了，为什么还要派你去安抚三重天的吕青城呢？”

    易阡陌问道。

    “虽然上层达成了交易，但你毕竟是无极阁下三重天的人，所以，我七月流火自然也是需要有所表示的，但总体来说，也就是走个过场而已！”

    冷峭说道。

    “我跟你一起去无极阁吧！”易阡陌说道，“正好看看，这背后发布任务杀我的，到底是不是吕青城！”

    “我这个名义上的杀手，竟然陪着你一个被刺杀的目标，前往无极阁安抚一位殿主，真是讽刺！”

    冷峭说道。

    两人立即去了无极阁，到了门口，冷峭亮出了一个令牌，外面的修士一看，立即让他们等候，随即小跑进去通报。

    在等待是，易阡陌看到不远处一道身影正在窥伺，仔细一打量，发现正是杨彪，他还不知道自己已经被“刺杀”的消息，应该是想要进去找他。

    此刻有正事，易阡陌当然不会理会他，不一会儿，那护卫走了出来，道：“大人随我来！”

    他们很快便被带到了主殿，吕青城正襟危坐，在他两侧，是三重天无极阁中央殿的长老和副殿主。

    除了他之外，易阡陌只认识其中一人，便是那位下到一重天的石峰。

    冷峭上前，微微欠身道：“见过殿主！”

    吕青城冷着脸，说道：“免礼。”

    冷峭当即拿出了一个储物戒，道：“这是上峰让我转交给殿主的东西，希望殿主可以收下，此前的因果，就此了结！”

    “了结？”

    吕青城冷着脸，看都不看那储物戒，说道，“你们行事还真是嚣张啊！”

    “你我两家上峰都已达成协议，此事是我们不对！”冷峭说道。

    “你走吧！”吕青城说道，“既然上峰有了协议，我自然也不会说什么，送客！”

    “等等！”冷峭说道，“我还有一件事，要告知殿主！”

    “有屁快放！”吕青城冷声道。

    “上峰让我告知殿主，发布任务刺杀千夜的，到底是谁！”冷峭说道。

    此话一出，大殿立时轰然一声，他们自然知道眼前这位来自何处，但他们没想到，对方竟然会公布发布任务的修士！

    “如果殿主想知道的话！”冷峭继续说道。

    “我们不想知道，你少在这里挑拨离间，送客！”一名青年站出来说道。

    “莫副殿主，你为何这么激动！”吕青城说道，“既然这位要说，那何不听一听，老夫也想知道，到底是谁，发布任务杀我他无极阁长老！”

    “我怀疑这位使者，是来此挑拨离间的，他们可从不公布任务的发布者！”那位莫副殿主说道。

    “不错，我甚至怀疑，此人是不是来自那个地方！”石峰立即站了出来。

    “如果上峰的安排没有错的话，她应该就是来自那个地方！”吕青城说完，看向了冷峭，道，“说吧，发布任务的是何人！”

    “包文峰！”冷峭直接道，“自始至终，发布任务的都是无极阁一重天弟子包文峰。”

    “你胡说，包文峰都已经死了，他怎么可能发布任务，更何况是天级任务，他哪里有那个资源去发布！”

    冷峭笑了笑，说道：“任务是升级而来，你们也都知道，我们做事之前，向来都会对任务目标进行评估，一分价钱，一份任务，但这一次我们失算了，但即便失算了，我们也会完成任务，从一开始的凡级，到后来升级为地级，再到后面的天级，全都是自主升级，并不需要付出额外的仙石！”

    “好！”

    吕青城重重的一拍桌子，站了起来，怒视着石峰，道，“真是好的很！”

    “我的任务已经完成，告辞！”冷峭说完，带着易阡陌遁入了虚空。

    这一幕让在场的丹师，都是一惊，虽然从始至终都没有提及七月流火四个字，可他们都知道冷峭的身份。

    但实际上，冷峭和易阡陌并没有走，遁入虚空后，他们就在大殿内，以吕青城的修为，根本不可能看穿冷峭此刻的行迹。

    按照计划，易阡陌让冷峭主动公布此事，而后再看他们各自的反应，如此便知道到底谁才是幕后真凶！

