
　　“现在这个年代就该要脸皮厚。”江茶一脸的骄傲，仿佛脸皮厚是什么值得高兴的事情。

　　吴娟是彻底的无语了，然后她也坐了下来，随手拿了一本书看了起来。

　　吴哥的事情，在江茶的眼中就是一件普普通通的事情，她压根就没有放在心上。可她不知道的是，吴哥回到家后，把发生的事情对父母说了。

　　吴家父母一听，儿子在家待了几天，从而逃过了一劫，心里又是庆幸，又是感激。

　　尤其是吴父，想到那天如果不是媳妇劝着自己，他就逼着儿子出去了。

　　一想到自己差点逼着儿子去送死，吴父的内心可谓是又悔又内疚。

　　于是他直接对儿子说道，“歌子，你妹的同学不仅帮了你，也帮了我们家，我们得好好去感谢对方。”

　　“爸，我已经去过了。我想要请妹妹的同学吃饭，可她不愿意。”

　　“你傻呀，她不愿意跟你去吃饭，那你不会买东西送给她啊。”

　　“也是，我怎么没有想到这个呢？”吴哥拍了拍后脑勺，为自己的犯傻而懊恼。

　　“行了，改天我们再陪你去一趟。她救了你的命，我们必须要好好感谢她。”

　　“对了，既然她看面相能看的这么准，我们能不能请她给你姑姑看一看？”吴父忍不住的想到了妹妹。说起自家妹妹，可真是灾祸不断。她早就想让妹妹找人算一算，看一看了。可一直找不到合适的，信任的人。

　　现在既然女儿的同学会这一行，最好不过了。如果到时候他真的愿意帮妹妹看，他们多给点钱就是了。

　　江茶可不知道，吴父打起了自己的主意。此时的她正在图书馆查阅着资料。

　　正翻书翻的认真，面前突然一暗。抬头一看，不由惊喜的喊道，“起云哥哥，你怎么来了？”

　　“茶茶，你可是让我找到好苦啊。”

　　“起云哥哥，你有找我吗？我怎么不知道。”

　　“你说呢，我从你们的自习室找到宿舍，再从宿舍找到这里。还好你同学告诉我，你一般会在图书馆看书，不然的话我还找不到你呢。”

　　“起云哥哥，你不是个大忙人吗？今天怎么有空啦？”

　　“茶茶，我是来向你赔礼道歉的，那天说好了要去接你的，我却失约了。”

　　“起云哥哥，过去的事情就别再提了，我知道你肯定忙，不然也不会失约的。”

　　“不管怎么说，都是我的错。没想到那天教授会找我，而且还直接把我拉去了实验室做实验。不然的话，我也不会现在才来找你。”23sk.Com

　　“起云哥哥是刚从实验室里出来的吗？”

　　“这也让你看出来啦。”陆起云笑了笑，松手揉了揉江茶的头发。

　　“你也不看看我是谁？如果这点都看不出来的话，那我不是白混了吗？”

　　“是是是，茶茶最厉害了。”陆起云笑着赞了一声，然后在江茶的对面坐了下来。

　　“起云哥哥，你刚出实验室，肯定累了。要不然你先回去休息吧。你放心，我不会生你气的。”

　　“我和你说说话再回去。”陆起云一边说着，一边随手拿了旁边的一本书。一看之下，他不由有些惊讶。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第578章 失约原因免费阅读。https://xs.23sk.com 