    “这不一样。”染白不太正经，“况且我是要隐婚的人。”

    沈知遇不和她再说隐婚这件事，他也算是南大客座教授，传出去确实不好解决，领了结婚证还要当妹妹，让沈知遇的心情有些微妙。

    但这不妨碍沈知遇周末把人带回家，商议婚事。

    沈知遇昨日一整天都在旁听课程已经在南大引起了轰动，今天居然又出现在女生宿舍的楼下，不少人都在学校论坛上议论的热火朝天。

    关于沈教授反常这点事。

    最多人说的都是沈教授有女朋友了，不然怎么会拎着早餐来女生宿舍？

    但是教授和学生这根本不可能，怎么也不至于如此高调。

    男人站在校园的银杏树下，身后是大片大片晨曦日光，穿着驼色的大衣，身形挺拔冷削，侧脸明晰冷白，看起来格外冷漠禁欲，手中还拎着小笼包和豆浆，另一只手拿着手机打电话，指骨修长分明，腕表简约低调。

    不知是在和谁说话，让人感觉眉眼间的冷淡都化开了。

    照片被人拍了发在校园论坛上，又引起众多女生的哀嚎。

    ——不知将来谁有幸能扒了沈教授的衣服。

    “行了先挂了，等会见宝贝。”染白刚洗漱完正下楼，懒懒散散的说了一句就挂断了电话。

    沈知遇眯了下眸，心想她这些称呼也不知道都跟谁学的。

    清晨的阳光洒满女生宿舍大门口，陆陆续续的同学向教学楼走去。

    染白刚下楼看到了沈知遇，还没走过去，就被一个有点眼熟的女人拦了路。

    “卫白，我找你有话说，告诉你一个秘密。”蒋雨燕故作玄虚，嘴唇弩起，唇角荡漾着洋洋自得的笑容，隐约有些讽刺。

    染白看都没看她一眼，走过去了。

    蒋雨燕脸色一变，一种被忽视的愤怒感在燃烧，她冷笑着道：“你难道就不想知道沈明轩追你到底是因为什么吗！”

    五辆跑车，整整五辆跑车，富家公子哥的游戏都这么有速度与激情的吗？

    蒋雨燕听到这话的时候整个人都震惊了，紧接着就在想，如果把这场赌约告诉卫白会怎么样呢？

    染白穿了件风衣的外套，眉目慵懒，有些精致的邪气：“同学，你挡路了。”

    蒋雨燕的脸一阵青一阵白，她最讨厌的就是卫白这种态度！什么都不放在眼里，她凭什么？

    “沈明轩和他的朋友打赌！如果追到你，他的朋友就给沈明轩五辆跑车，如果沈阳明轩输了，就要给朋友五辆跑车。卫白，你说这是不是天大的秘密啊！”

    蒋雨燕盯着染白，就想要看看染白知道自己也不过如此的样子，一定很好笑吧！

    染白慢悠悠的掀了下眸，扫她一眼。

    这一眼给了蒋雨燕某种激励，她继续道，满是恶意：“你以为自己很了不起啊？沈家三少追求你，你是不是觉得你可以直接步入豪门了？你不会以为沈明轩是真的爱上你了吧？你以为自己很有魅力光芒万丈吧！”

    染白鼓了鼓掌：“好，说的好。”

    蒋雨燕懵了一下，没想到染白居然会这么说，她只当染白是死要面子活受罪，笑的讥讽：“其实你就是公子哥们玩乐取笑的工具人！你可要保护好自己，不要到最后被沈明轩耍得团团转，我说的对不对，你自己考虑清楚啊！”

    染白感叹：“说的太棒了！”

    蒋雨燕：？？？

    “卫白！别以为你装成这样我就不知道你在想什么，我告诉你，你什么都不是，也不可能进入沈家！！”蒋雨燕气的面目扭曲，直接吼出来。

    “你说谁？”低沉冰冷的声音陡然落下。

    蒋雨燕愣住，随即不可思议的瞪大了眼睛：“沈教授……”

    蒋雨燕过来的时候一心都想着怎么刺激卫白才好，没有注意到沈知遇居然会在女生宿舍外。

    她以为是巧合，又想到了沈知遇和沈明轩的关系，一时间握紧了手，有些紧张，心脏砰砰直跳，露出了一抹笑：“我和卫白说话呢，最近沈三少因为一个赌注在追求卫白，卫白就把主意打到了沈家来，我也是让她清醒一点。”

    染白打了一个哈欠，权当大早上的听了一场剧，松散站在原地，伸出手。

    沈知遇将早餐递给她：“没睡醒？”

    “有点。”染白含糊道，她也没怎么睡，见吸管直接插在了豆浆上，就低头叼住吸了一口，脸鼓起来，眼皮垂着，睫毛浓密。

    ——沈明轩算什么？要是能和沈教授扯上关系那才是大事。

    蒋雨燕想起曾经校园论坛上有人说过的话，看着眼前男人清冷眉眼，有心搭上沈知遇，还想说些什么就看到了这么亲昵的一幕，一时间脑子都懵了。

    “这位同学，感谢你告知沈明轩的事，他敢这么做，我自然会教训他。”沈知遇语调冷淡，不轻不重。

    “另外，沈家大小姐，容不得你在这里说三道四，请自重。”

    沈……沈家大小姐？！

    沈知遇在说什么！

    蒋雨燕不可置信，脚一下子就软了，脸色刷的惨白。

    来看沈知遇的人实在是太多了，女生宿舍平时都没有这么多人，自然有人录了视频发在了校园论坛上，帖子直接盖了上千楼。

    【我他妈？！！】

    【卫白居然是沈知遇的妹妹？？是什么妹妹？沈家大小姐是我理解的那个意思吗】

    【这也不是一个姓的啊，求求谁能告诉我到底是怎么一回事】

    【或许，可能是情妹妹呢？】

    【楼上不要开玩笑，沈教授这种人怎么可能，高岭之花好吧www】

    【但是沈教授居然亲自给卫白送早餐啊，这多惊悚啊】

    【不传谣不造谣，沈教授只是妹控而已，谁还不会给自家妹妹送个早餐呢？】

    【楼上说笑了，到现在沈教授也没有给沈媛送过一次早餐吧】

    【只有我感觉沈明轩要惨了吗哈哈哈哈，听沈教授那个语气似乎要是回家收拾人】

    【沈明轩：我做错了什么？为什么要把我弄出来】

    【那个女生是谁呀？为什么现在还有上赶着被打脸的人】

    【我真的只想磕cp！！卫白和沈教授站在一起好甜，这就是白知cp吗！】

    看到帖子的沈媛：“……”

    她不配了是吧！

    沈媛千算万算也没有算到，当初绞尽脑汁防范，就是没防范卫白和二哥，以至于现在……

