    苏慕白一出招，林飞的目光马上一凝，看来这十多天，苏慕白的进步还真是大啊。文 学『迷． ．

    上一次，被林飞击败时，他的修为是凝气八层，而那套四品掌技，巨灵神掌虽然是练至大成境界，但是还没有感悟出掌意。

    而胡日华的修为才是凝气八层，他的那一套诡异的身法，在苏慕白一分掌意所凝结的漫天掌影之下，根本就没有挥的余地。

    然后，苏慕白右掌一动，气机牵引之下，漫天的掌影迅集结，呼地向胡日华击去。

    “慢，我认输！”

    胡日华知道自己肯定是没有胜的机会了，马上当机立断，大声叫道。

    可是，苏慕白却是充耳不闻，轰，一声暴响，胡日华的身子如遭雷击，瞬间便是向擂台前飞去，狠狠跌在擂台前方的地面上。

    一招定胜负！

    整个阅武广场，马上都是沸腾了起来。

    前一段时间，苏慕白败在林飞的手下，众多外门弟子，在外门中的地位，顿时便是下降了许多，风光不再。

    可是，现在，竟是一招就击败一个凝气八层的武者，众多外门弟子，望向苏慕白的目光，又是变得敬畏起来，因为，绝大部分的外门弟子，都是心知肚明，如果自己处在胡日华的位置，面对苏慕白那威猛无匹的掌法之前，也是根本没有抵抗之力。

    而林飞心中也是知道，假如，上一次和苏慕白之战，苏慕白也拥有现在这样的实力，以自己当时的实力，很有可能无法击败他。

    ………………

    击败胡日华后，苏慕白不等刑天长老宣布结果，目光忽然向擂台下面的观众逐一扫视，像是在寻找什么。

    “林飞！我知道你一定在下面，我现在给一个机会你，来挑战我，战胜我，你就是外门第五了！”

    苏慕白气运丹田，那高亢的声音远远传送出去，擂台下虽则是一片噪杂之声，但他的这句话，却是清晰地送到了每个人的耳中。

    所有人，都是不禁暗暗骇然他元气的雄浑程度。

    而当听清了苏慕白这句话的内容后，所以人的精神，都是一振，似乎有好戏看了！

    大多数人，都是知道苏慕白和林飞两人之间的恩怨，此时见苏慕白竟是当众高声向林飞出挑战，都是马上来了兴致。

    “飞哥，上去教训一下这小子，一段时间不见，竟然嚣张了这么多，真是气死我了！”

    常浩一见，早就气得大呼小叫，曾有一段时间，他被苏慕白的那些手下，欺负得够呛的，早就对苏慕白恨得牙痒痒。

    林飞是微微一笑，身子反而向后退了几步，使自己处于更加隐蔽的角度。

    “飞哥，你这是，快点上去教训教训那个嚣张的家伙。”常浩见林飞如此，有点不满意。

    而孟山则是一向以林飞为主，见林飞后退，他是也跟着后退到林飞身边。

    “再在这儿鬼叫，我一脚把你踹出去。”

    林飞向常浩白眼一翻，威胁道。

    常浩一惊，自己这点本事，在林飞面前，还不是像玩儿一样，顿时闭口，讨好地退到林飞身旁。

    “呵呵，飞哥果然胸襟广阔，气度不凡，对这样的无知家伙，完全不用去理会它的，就好比如，被一条疯狗吠了几声，难道，也向它回吠？”

    常浩的面皮十分厚，马上又是称赞起林飞来。

    …………

    “哈哈，林飞，你出来啊，难道你变成缩头乌龟了吗？”

    苏慕白在擂台上狂笑道。

    而台下的那些外门弟子，也是议论起来。

    猜测起林飞为什么不出面回应苏慕白的原因来

    有的说，林飞可能根本没有来观看这场挑战赛。

    有的说，林飞可能看见苏慕白突然间修为实力上升了这么多，害怕了。

    有的说，林飞可能根本就不屑于向苏慕白挑战。

    …………

    “好了，别再闹了。今届的外门排名第五，依旧是苏慕白。

    下面，开始进行，排名第四的挑战！”

    刑天长老的那低沉的声音，终于是响起，制止了苏慕白的闹剧。

    那刑天长老刚刚宣布完毕，十大高手就座之处，一道威猛绝伦的身影，忽然脸上戾气大盛，眼窝中杀机爆闪，出了洪钟般的狂暴笑声。

    “看看，有那个不长眼的家伙敢来挑战，老子的一把掐断他的脖子。”

    正是排名第四的南霸天！

    而苏慕白只好悻悻地走下台来，他前一段时间，动用一切修炼资源，日夜苦练，终于是获得了巨大的进步。

    本来想着，这一次挑战赛，在众人面前，借机将林飞击败，报仇雪耻的。

    可是，却连林飞的影子也还没有现。

    苏慕白下台后，第四名的挑战赛事，也是马上展开。

    当然，也少不一翻激战，而且，出手的，都是个个修为不凡的强者。

    因为，排名越前的高手，当然实力越强。

    而敢于向这些排名靠前的高手出挑战者的弟子，自然也是修为高强，事先掂量过自己的实力，对自己信心十足的。

    虽然，这个挑战赛，在比赛中，一般是不允许下杀手，取对方性命的。

    然而，刀枪无眼，拳脚难防，谁也不敢保证，在全力出击的情况下，不生一点伤亡事故。

    而在往届有挑战赛中，就有参加赛事的弟子，被失手击毙的先例，而被击残的，更是多得很了。

    所以，不是那些对自己的实力有信心的强者，谁也不敢抱着玩玩的心态，上去挑战的。

    外门第四名挑战赛的结果，南霸天以强大的优势，击败了获得挑战资格的弟子，保住了自己的地位。

    …………

    接下来，便是第三名的挑战赛。

    因为，这一届排进前三名的人，将会直接晋升核心弟子。

    所以，刑天长老刚一宣布比赛开始，整个阅武广场的气氛，顿时是悄悄的高涨了起来。

    全场所有人的目光，都是马上变得火热起来，成千成万道目光，聚焦着比武擂台上。

    就连掌门向啸天，和六大长老，也是提起了精神来。

    之前的比赛，虽然，也是不乏有精彩连连的地方，但对于向啸天和六大长老，这种级别实力的武者来说，那简直是小孩子的游戏。

    之前，甚到有两三位长老，一直都是处于闭目养神的状态之中，等到刑天宣布第三名的挑战赛开始，才是睁开了眼睛。

    而现在到了前三名的比赛，这些门派的高层，才是终于重视起来了。

    能成功排在前三名的弟子，将来可都是门派中最精英的人物。

    “呵呵，终于开始有趣起来了。”

    十大高手就座的区域，一个外表平凡普通的青年喃喃自言道，他前面桌面上的号码牌，写着：第一。

    而广场一角的林飞，也是嘴角微微牵起微笑，饶有兴致地眺望着那边的比武擂台。

    片刻之后，终于，有人跳了上去。

    是一个年约十七八岁的少年，唇红齿白，皮肤细腻，模样倒也是有些清秀，一身锦衣，俨然一哥公子哥的模样，倒也是有着一些外貌优势，在万众瞩目的擂台之上，他尽量使自己显得风度翩翩。

    他平时为人，最是风流，最喜欢的就是追求女人。

    这一次上台挑战，也是为了在门派中众多的女弟子心目中，留下一个好印象，以便日后的泡妞大业，能顺利进行。

    而他一身的修为，也是处于凝气八层的巅峰状态，甚至已是有了突破到凝气九层的兆头。

    因此，他对自己的实力，也是有着不少的信心。

    如果，这一次，挑战第三名成功的话，以后在华阳派中泡起妞来，当真是随心所欲啊。

    …………

    “咻！”

    伴随着一阵衣袂破空之声响起，顿时间，一道身影自台下向比武擂台上掠了上去，身体在半空中一个起落，便是矫健的站在了擂台之上。

    这是一个皮肤黝黑的粗壮少年，他站在先前那个少年对面，微微偏着头，目光有些不屑地盯着对方。

    “哼，一个才凝气八层的娘们，也有资格挑战？”

    先前的那个清秀少年闻言，见对方这副无视态度，恨得牙痒痒。

    但同时，也是心中暗暗忌惮，因为，从对方周身的元气波动，显然对方元气层次，已是凝气九层。

    想不到，一上来，就遇到了一个硬手，清秀的少年，忍不住暗中吞了吞口气，全身的元气，是也急运转起来，布满体表。

    “哼，自己认输，别自找没趣！”

    皮肤黝黑的粗壮少年双手轻轻一握，一股雄浑元力猛的自其体内暴涌而出，那股强横程度令人心悸，冷冷道。

    他自幼就是因为皮肤很黑，常被人嘲笑，内心深处，对那些长得皮白肉嫩的少年，有一种天然的恨意，此时看着眼前这个唇红齿白的少年，当然是极尽讽刺之能事。

    “废放少说，打吧。”

    清秀的少年被对方的这番气势压得滞了滞，旋即紧咬着牙关道。

