
　　通常而言，军区营地一般驻扎在人烟稀少或山林之中，正确的说法应该叫军弌。

　　不过还有一种特殊的营地，驻扎在城市之中，叫做军岗位。

　　武警部队就属于后者，成立武警大队，武警特警会参与城市紧急特殊任务，这也是军岗位的必要性。

　　现在已是七月底，还有两个月，华夏国庆节便会有一场浩大的阅兵仪式。

　　而再此期间，国内各大军区都会展开一次全方位的军事比武交流。

　　青海身为华夏第三大城市，自然也接到了任务。

　　这原本没什么，一切按程序走即可。

　　但是，就在三天前，国内各大军区被抽调出了一批精英，来到了青海武警部队。

　　接下来发生的事情，就让青海武警部队中低层官兵有些莫名其妙了。

　　因为这些精英与青海武警部队展开了军事比武交流。

　　试想，一方是各大军区选拔的精英，一方只是驻扎城市的军岗位……说句不客气的话，两方比武根本就不是一个级别的存在。

　　不论过程还是结果，都不言而喻，武警部队负多胜少……事实上，一场都没有胜。

　　如此之下，双方的摩擦便显露出来。

　　也不能算是摩擦，而是一种必然特性。

　　要知道，这里是军队，军队向来是强者为尊的世界，是更加具象化的丛林法则。

　　几场比武落幕之后，武警特种部队的官兵，变成了被吊打的小朋友。

　　很多人不理解，上头为什么要安排这样的比武交流。

　　哪怕是武警部队的一些高级军官，对此也是一头雾水。

　　而武警军区的那位司令员，据说也很不爽，为了找回面子，四处寻找拥有作战经验的特种精英。

　　后来不知怎么联系上站在雷霆身后的那位大佬，然后让雷霆找一个高手。

　　这就是事情的经过。

　　当夏天了解之后，感觉很无语。

　　对于他而言，这件事的漏洞实在太多了，多的简直令人发指。

　　站在高度不同，看待问题自然也不同，军方这般大手笔，甚至做出这般错漏百出的事情，无非只有一个目的。

　　怕他在拍卖大会上套乱，随意找了个借口看住他。

　　只是这个借口实在是……简直就是不加掩饰。

　　不过也从另一个方面说明对他的重视程度。

　　当军车来到北郊一个三岔路口时，缓缓停了下来，雷霆下车。

　　“老大，我就不陪你去了。”

　　夏天点了点头，没有说话，只是用手指了指耳朵。

　　意思很明了，如果有突发情况，让雷霆打电话给他。

　　毕竟，柳清清会参加拍卖会。

　　接下来，胡队长开车，驶入一条岔道，一路疾驰。

　　途中，夏天又询问了一些状况，胡队长似乎得到了某种命令，只要能回答的，都是知无不言。

　　从而他也知道，此刻双方的比武交流已经接近尾声了。

　　而夏天恰好能赶得上下一个比武项目：综合战。

　　综合战指的的是潜伏，丛林，巷战，高低争夺混合型战斗。

　　值得一提的是，那些被抽调出来的军中精英，竟然是各大军区特种作战的王牌。

　　显然，所谓交流只是一个借口，而这些王牌的目的也很简单，就是为了看住夏天。

　　夏天的嘴角噙着一抹自嘲，“还真是大手笔呢。”

　　进入岔道后，军车开的很快，一路无话。

　　约莫四十多分钟后，来到了武警总队的岗位，出示证件，缓缓驶入内部区域。

　　一路上，随处可见一对对迷彩方阵，像是移动的绿色堡垒一样，整齐的步伐，嘹亮的军号，豪迈的气势，汇聚成一副众志成城的画面。

　　这是一种独属于军人的气场，影响着看到这一幕的每一个人，让人不由生出一种悍不畏死的铁血杀伐之气。

　　不过，这些流于表面的军训大多是体能训练，队列训练，武装越野，以及基础战术动作训练。

　　“夏先生退伍之前，应该是特种兵王牌吧。”一直面无表情的胡队长，忽然主动开口。

　　“不是。”夏天笑了，揶揄道，“刚才走的那人才是王牌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　胡队长一愣，“雷先生？”

　　“对。”夏天的眉宇之间浮现一抹怅然，很快收敛，而后笑道，“不过我是训练特种兵的教官，哈哈。”

　　胡队长微不可查的撇撇嘴，自然不信。

　　训练特种的教官？

　　你以为你是谁？

　　说起特种兵，人们第一映像便是战斗力很强，很能打。

　　事实上并非如此，而是多方位的综合素质。

　　例如潜伏，暗杀，搜索，侦查，反抗，丛林战，巷战，格斗，涉及等等综合军事素养达到顶尖，方可成为一名王牌。

　　而训练的过程……实在不为外人道也。

　　随着前行，军车很快来到了模拟实战区。

　　广场上，已经密密麻麻站了不少武警特警，虽然没有人说话，但偶尔会传来一声叹息。

　　很多人无精打采，脸色阴沉。

　　夏天也注意到，在广场的右侧，伫立着一群身穿猎人迷彩服的军人。

　　他们双手环肩，神色倨傲，冷冷望着。

　　尤其他们偶尔看向这边武警时，眼神之间明显带着不屑。

　　广场左右两边，挂着两块超级大屏幕，屏幕上分割着许多小画面，上面正是双方比武的实况。

　　这并非玄幻。

　　事实上，影视中看似很多先进的科技，在军队中早已经实现，至少领先民用科技二十年。

　　而眼前这个系统，名为比武对抗模拟系统。

　　这个系统包含着激光发射装置，激光瞄准装置，激光接收装饰，发烟装置，声音报警装置，卡锁装置，定位系统，无限信息传输系统，战损评估系统等等。

　　例如激光发射装置，虽然用的是空包弹，但配合激光模拟装置，表面看去，开枪火星迸溅，弹壳飞射，但实际上被发射的是一束激光。

　　而‘敌人’身上有激光探测装置，弹道模拟装置，若是击中的话，发烟装置会冒烟，预示着被击中。

　　这种模拟系统装置对抗性和拟真度极高，当今大多数国家都以此来进行红蓝模拟对抗。

　　而信息传输系统和定位系统，主要作用是把每个对抗中断实时现实在中央计算机，并根据需要透射在屏幕上。包括每个单兵所在的位置，状态，战损，战果。

　　军方高层有高层的目的，但这次比武却是真实的。

　　武警总队自然也有特种精英。

　　但这三日的对抗，几乎一次都没赢，着实令他们大为憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第463章 一头雾水免费阅读。https://xs.23sk.com 