    乔梁嘿嘿一笑，接着摸出手机：“我这就给琳姐打电话，通知她在家等着我们。”

    叶心仪有些发晕，这家伙真要和自己去张琳家住啊。

    乔梁接着打通了张琳的电话，一按免提：“琳姐，在哪里？”

    “我正在回三江的路上。”张琳道。

    “啊，你连夜回三江了？”乔梁一怔。

    “是啊，出来这么久，县里积压了很多事等我回去处理，明天不能休息了。”张琳道。

    “哦，那好吧。”乔梁看看叶心仪，她正发愣。

    “你给我打电话是……”张琳道。

    “我和叶部长要一起下馆子，想叫上你一起吃饭的。”乔梁道。

    “多谢多谢，不过我已经离开江州了，你们去吃吧。”

    “好的，琳姐。”乔梁挂了电话，然后看着叶心仪，“看来你今晚的如意算盘要落空了。”

    “哼，先去吃饭。”叶心仪道。

    两人去附近一家饭馆吃饭。

    吃完，乔梁道：“你还是跟我一起去酒店住吧。”

    叶心仪想想也别无他法，只好点头答应。

    两人接着打车去找酒店，在市区找了好几家，都客满。

    “看来我们只能去郊区找酒店了。”乔梁道。

    叶心仪点点头。

    乔梁指挥司机往郊区开，在江边一家度假村停下。

    这酒店虽然档次不低，但因为位置比较偏僻，客人不多，显得比较冷清。

    两人办好入住手续，直接上楼去房间。

    到了房间门口，乔梁一看房号乐了，两个房间对门。

    “小叶，你看咱俩多有缘分，住公寓对门，住酒店还是对门。”

    “少自作多情。”叶心仪哼笑一声，接着拿出房卡开门。

    “小叶，你一个人住，晚上要是害怕或者寂寞，可以过来找我的。”

    “想得美。”叶心仪打开门进去，“砰——”关上门。

    乔梁笑笑，也开门进了房间，接着痛痛快快洗了个热水澡，然后穿着睡衣上了床。

    白天在路上折腾了一天，乔梁此时感到很困乏，看了会电视，不知不觉睡了过去。

    不知过了多久，正睡得香，突然听到有人敲门。

    乔梁迷迷瞪瞪下了床，走到门口：“谁啊？”

    “是我。”门口传来叶心仪低低的声音。

    一听是叶心仪在敲门，乔梁登时困意全消，看看时间，半夜11点多了。

    这时候她敲自己门干嘛？莫非是真的害怕寂寞？

    乔梁心里一喜，忙打开门，叶心仪披着外套站在门口。

    “小叶，来来，快进来。”乔梁喜滋滋道。

    叶心仪看了一眼乔梁，登时心跳加剧，这家伙此时穿着睡衣，睡衣下摆没系好，下面半遮半掩露出了一个东西。

    “你，你……”叶心仪呼吸急促，脸腾就红了，这小子睡衣里面竟然什么都没穿。

    乔梁看叶心仪这样，低头一看，顿时不好意思，艾玛，春光泄露了。

    乔梁忙系好睡衣，心里有一种异样的感觉，却又觉得叶心仪没必要这样，哎，这玩意你都用过，看一下又何必如此害羞呢？

    想想心里直乐。

    看叶心仪站在门口不进来，乔梁道：“你这么晚找我是……”

    “我睡不着。”叶心仪道。

    “为什么睡不着？”乔梁道。

    “房间隔音不好，隔壁动静太大。”

    “哦，什么动静？”

    “你来听听就知道了。”叶心仪神情扭捏，接着转身回房间。

    乔梁跟进去，片刻，听到隔壁隐隐传来女人嗯嗯呀呀的叫唤声。

    乔梁乐了，卧槽，这房间隔音效果确实一般啊，隔壁办事的声音听得很真切。

    不知隔壁是什么样的男女在欢度周末。

    听隔壁那女人叫地很欢，乔梁身体不由有了反应，看看叶心仪，她的神情更扭捏了。

    “莫非是你听到这个，想了？”乔梁试探地看着叶心仪。

    这么一说，乔梁的身体反应更厉害了。

    叶心仪看乔梁睡衣下面撑了起来，知道这家伙起性了，有些慌乱，忙摇头：“不不。”

    “那你的意思是……”

    “我不想在这房间住，我要和你换房间。”

    “换房间？”

    “对。”叶心仪点点头。

    “你在这里睡不着，换了我就能睡好了？”乔梁一咧嘴。

    “你不是标榜自己从来不近女色，想必你定力一定很强，一定可以睡好的。”叶心仪忙给乔梁戴高帽。

    “你这话说的倒也不错，只是……”乔梁吞吞吐吐。

    “别墨迹了，就这么着。”叶心仪拿起自己的包就往乔梁房间走，乔梁忙跟过去。

    “你……真的要这么着？”乔梁道。

    “对，就这么着，你去我房里睡。”叶心仪抱起乔梁的衣服塞给他。

    “这个……如果你不愿在你房间睡，其实我们可以一起睡在我这里的。”乔梁一呲牙。

    “少胡扯，这房间现在归我了，你出去。”叶心仪干脆道。

    “你这么做，是不是太霸道了？”乔梁苦着脸。

    叶心仪知道此时对乔梁不能客气，不然他会蹬鼻子上脸，边往外推他边道：“我这不是霸道，是给你一个做好事的机会，你好好珍惜吧……”

    乔梁边往外走边嘟哝：“哎，可惜了我的热被窝啊……”

    乔梁刚出门，叶心仪就关上门，接着忍不住笑起来，让这家伙听着那隔壁的声音受煎熬去吧。

    叶心仪接着脱衣上床进了被窝，艾玛，被窝里果然热乎乎的，还带着男人特有的气息。

    想到这是乔梁刚躺过的被窝，想到自己和乔梁有过那种关系，叶心仪心里涌出一阵微妙的感觉。

    叶心仪随即又心里一怔，这是乔梁睡过的床，这是他刚离开的热被窝，自己提出和他换房间的时候，为何就没想到这一点？为何就没感到别扭和不适呢？

    这似乎不大正常啊。

    自己刚想到这一点，不知乔梁这会有没有想到，想到的话，又不知会如何认为和感觉。

    躺在热乎乎的被窝里，叶心仪嗅了嗅，哎，被窝里有男人的味道，乔梁的味道。

    闻着这男人的味道，想到刚才隔壁那令人心颤的声音，想到自己和乔梁有过的那一次，想到乔梁正躺在自己刚离开的被窝里不知如何想入非非，叶心仪不由浑身发热，不由脸颊发烫，忙关了灯……

    此时，乔梁正坐在沙发上抽烟，尼玛，被叶心仪这么一折腾，加上隔壁还在持续的咿咿呀呀动静，没有困意了。

    隔壁女人的欢叫声声入耳，越来越急促，看来这女人很饥渴，那男人很能干。

    这声音如此撩人，自己听着都心荡，叶心仪自然是受不了的。

    【作者***】：推荐我非常喜欢的一本小说：美女老板抱紧我，小职员和美女老板的私密情事，凤凰阅读里搜索书名：美女老板抱紧我

