    陆弘业闻言，抬头看了他一眼，嗓音沙哑：“说实话，我……刚才想说，我不相信薇薇杀人的。”

    他的神情痛苦，这是一位父亲出于对女儿的保护，可他非但没有做到，反而任由大儿子在媒体人面前，狠狠推了陆薇薇一把！

    陆泽宇态度冷淡：“事已至此，你还是接受现实吧。”

    陆弘业忍不住问道：“泽宇，你对薇薇……真的一点手足之情也没有了吗？”

    陆泽宇眯了眯眼，忽然说道：“昨天晚晚妹妹去汤家赴完宴后，汤业祖就死了，你就不觉得太蹊跷了吗？”

    不久之后，电话接通，陆晚晚的声音随之响起：“大哥？”

    陆泽宇关心的问：“晚晚妹妹，今天有记者去采访你吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    陆弘业一怔之下，颤声问道：“你的意思是，这里面有晚晚的……关系？”

    “是与不是，打个电话问问晚晚妹妹不就清楚了？”

    陆泽宇说着，拿出手机，打给了陆晚晚，并且开了免提，让陆弘业也能听到她的声音。

    “事情是这样的……”

    陆晚晚花了两分钟把昨天发生的事从头梳理了一遍，但其中的惊险却不是陆泽宇用两分钟就能消化完的！

    他的晚晚妹妹，居然差点被汤业祖玷污了？！

    “记者来采访我跟爸了，我刚打发他们走，你昨天见过陆薇薇和汤业祖，估计那些记者会去采访你。”

    “我知道了，大哥，我会当心不说漏的。”

    陆泽宇神情一凝：“说漏……是什么意思？”

    陆泽宇的眼底赤红一片，恨声道：“不止汤业祖，陆薇薇更该死！”

    陆弘业潸然泪下，却再也说不出半个“不”字。也罢，就这样吧，虽然汤业祖确实不是陆薇薇杀的，但她作恶多端，伤害晚晚那么多次，就让她一次赎清吧！

    ……

    别说厉景琛了，就连他都想手刃了那个老东西！！！

    至于陆弘业更是痛心疾首，这可是他的两个女儿啊！怎么会走到如今这一步的？

    不知不觉间，通话结束。

    半个小时后，只听门铃果然响了起来。

    夏栀立刻找了个借口，把安安带回了房间。

    这时，一名女佣走过来道：“少奶奶，外面有一群记者，说要来采访您和先生。”

    另一边，傅家。

    陆晚晚在听说记者去陆家采访的事后，立刻警觉的对夏栀吩咐道：“小夏，待会儿一有人按门铃，你就把安安带回房间，等我去叫你们才下来，知道吗？”

    夏栀看着陆晚晚微凝的神色，听话的应了声：“是，少奶奶。”

    只见陆晚晚正坐在沙发上，看着手机，神情严肃。

    在听到他们的走动声后，她才抬起头道：“请坐。”

    记者们落座后，问：“请问傅太太，你方便出境吗？”

    陆晚晚眸光一闪，还好大哥刚才在电话里告诉她记者上陆家采访的事，让她提前打好了腹稿。

    “请他们进来吧。”

    不多时，记者们鱼贯而入。

    记者们将摄像机放下后，举着话筒问：“傅太太，请问陆薇薇杀害她的丈夫，又连夜和情人出逃的事，你听说了吗？”

    陆晚晚皱了皱眉：“我是今天早上醒来才刷到的新闻，直到刚才我还在刷新闻。”

    语毕，陆晚晚将手机转向记者们，让他们看清上面的内容，确实与陆薇薇有关。

    陆晚晚看了眼自己的穿着，不好意思道：“我穿着睡衣，又没化妆，恐怕不太方便。”

    记者们又问：“那我们不拍，只录音可以吗？”

    陆晚晚点点头：“可以。”

    “直到我们四人开始共进午餐的时候，汤先生命令汤太太给他剃出一只完整的蟹肉，汤太太却不小心弄伤了手，汤先生没有关心她，反而骂她没用。”

    陆晚晚说的都是亲眼所见，所以并没有什么不自然的停顿。

    记者们代入了下陆薇薇，顿时找到了她的杀人动机。

    记者们对她的话信以为真道：“那请问傅太太，昨天你和傅总受邀去汤家赴宴，有没有发现他们有什么不和的地方？”

    陆晚晚徐徐回忆道：“昨天我和傅朔到了汤家，看到汤太太推着汤先生出现时，就觉得有点奇怪了，毕竟汤家有佣人，却要汤太太亲自推轮椅，不过当时我并没有多想，直到……”

    记者们迫不及待的问：“直到什么？”

    陆晚晚见他们都替她脑补完了，打从心底松了口气。

    ……

    中午，出租屋内。

    陆晚晚接着道：“中途，汤先生命汤太太向我们道歉，她表现的有些不服，我以为她不服的是我们，现在细细想来，她不服的应该是汤先生，大概是在怪汤先生没有维护她吧？”

    有一名女记者感同身受道：“一定是这样的！我男朋友要是敢在外人面前让我没面子，我一定咬死他！”

    此话一出，更多的记者纷纷表示赞同。

    可是他却在镜头前，扬言一旦他们见到她，就会将她就地伏法！

    她的父亲和大哥，竟然要抓她？

    哈哈哈，这太可笑了！

    正在吃着廉价泡面的陆薇薇，在看到电视里陆氏父子的采访后，气得肺都要炸了。

    她忍不住冲小刘说道：“你看到了，他们都恨不得把我除之而后快！”

    陆薇薇原本还想着实在没办法，就回去求陆弘业帮她的，再怎么说，她都是他最疼爱的女儿。

    因为是她和汤业祖先设计陆晚晚的，就算是陆晚晚杀了汤业祖，那她也是正当防卫！

    小刘看到她的眼泪，一下子慌了神：“太太，你别哭了，我觉得陆总他们应该是在保护你。”

    “保护我？”

    陆薇薇笑得泪眼朦胧，到最后剧烈咳嗽起来。

    她自问从头到尾针对的只有陆晚晚，为什么陆弘业和陆泽宇却要置她于死地？

    她却无法冲到镜头面前，揭露陆晚晚的罪行！

    陆薇薇噙着泪，朝他看去：“小刘，你能帮我一个忙吗？”

    小刘呆呆的问：“什么忙？”

    陆薇薇眼中掠过一丝歹毒：“去南开小学，绑架傅怀安。”

    “是啊，现在追捕你的人越来越多，陆总他们应该是想通过电视告诉你，陆家随时会被警察搜查和记者埋伏，你不能回去。”

    这个小刘，真是单纯到令人发笑！

    不过正好，他越单纯，她利用起来也就越顺手。

    “什……什么？”

    “我要逼陆晚晚承认，汤业祖不是我杀害的。”

