    翌日朝堂上。

    陈玦拿出昨夜让崇学院学子连夜赶抄出来的试卷，下发到百官手里。

    “你们手中的这两份试卷是状元刘逸昨日在殿试上的答题，朕觉得十分有趣，就想与大家分享分享。”

    ！！！！！

    完了！陛下这又要发疯了节奏？！

    陈玦话音刚落，一些大臣顿时将心提到嗓子眼，偷偷抬头往上看。

    陈玦站在高台中央，负手而立，望着底下众臣，眸底暗芒闪掠，薄唇轻抿着，不怒自威。

    “昨日殿试第三篇考题，是个真实的案子，诸卿可知道出自哪里？”

    冰冷、威严的询问传入耳中，文武百官的身躯皆是一颤，疯狂在脑海里回忆昨日殿试的考题。

    “杨达，你来说说。”陈玦就开口点个人。

    被点名的杨达苦着一张脸，及其不愿开口，“禀陛下，臣，臣不知。”

    “不知？”似乎听了什么好笑的话，陈玦挑眉看了他一眼。

    没在继续问他，又转而看向陶渊，继续问：“陶卿，他不知道，那你是可知？”

    陶渊见陛下问到自己头上，也只好开口说：“回陛下，臣略知一二。此案与越州府前几日发生的案子有些许相似。”

    陶渊冒着冷汗将他昨日偶然瞟了一眼的案子说了出来。

    说到最后，陶渊忍不住庆幸幸好昨夜下职的晚，又恰巧看到那底下的人抱着一沓卷宗掉了一个。

    恰好滚到他脚步，然后陶渊就捡起来大致的看了一眼。

    但那卷宗和陛下说的第三篇考题除了前面有些地方符合外，后面的都略有些出入，看着也不像是一个版本。

    这也是在陈玦问后，陶渊没有第一时间回答的原因。

    不过以他为官三十年的经验来看，从越州府来的这则案宗一定是有问题的。

    但又叫他找不出问题来，因为案子案宗上所记录的来看，也是解释得通。

    如今再一想陛下昨日说的考题，陶渊顿时豁然开朗，想到了问题所在。

    “陛下，臣昨夜偶然看到过这篇这则案宗，里面所写皆与陛下所说的考题有些许出入。

    之前臣就在看到时，觉得有些不合理，如今在一细想，这则案宗的记录必然不是真实，臣恳请陛下彻查此案。”

    想明白了哪里不对的陶渊直接说出了自己的怀疑，并要求彻查此案已经越州府令。

    陈玦看了眼跪在地上陶渊，轻“呵”一声，“昨夜才看到？朕两天前就已经得到了这个案子，你却昨夜才看到？”

    “这篇案宗是何时到的刑部？”他又问道。

    话音刚落，陶渊心里突然咯噔一下，脸色不太好，“回陛下，是十日前到的。”

    “十日前？”这还真是久！

    “身为刑部尚书，十日前的案宗，你昨夜才看到，这就是你的职责？”

    “是臣疏忽，还请陛下降罪！”

    “疏忽？”陈玦气得轻笑，随手拿起龙案上的状纸与暗卫调查的证据，一气之下直接扔到陶渊面前。

    “你看看，因为你的疏忽，险些让这个案子成为冤案！”

