    楚文不知道，矿产部门已经热闹起来。

    公海发现的超级金矿，国家不可能放过，尽管开采难度有点大，也比挖空自己国内的好。他们立即成立一支专业的勘探小组，先去勘探清楚，到底有多少储量。

    只有确定这个信息, 他们才能制定相关的方案，怎么投入，投入多少等等。

    作为汇报这件大事的赵主任，也临时被赋予重任，成为开发那座超级海底金矿的负责人之一。

    当他们来到指定的海域，看到那海底金山的时候, 不少人都打了鸡血。

    这是罕见的世界级金矿呀！

    “初步估算，储量不会低于1200吨。”一名勘探专家振奋地说道。

    要知道，世界上最大的金矿, 也才两三千吨，储量超过千吨的金矿屈指可数。这座海底金矿，开采价值极高。

    “于司长，关于对发现者楚文的奖励，我们……”赵主任还没忘记自己之前答应的事情。

    “嗯！关于这一点，上面还在开会讨论，应该很快会有结果。总之，我们不会让我们热心公民吃亏的。”于司长是负责这座海底金矿勘探、开采等最高负责人。

    对楚文的奖励，肯定是不能糊弄的，毕竟那么大的一座金矿。何况，楚文也不是普通老百姓，算是名人一个。随便糊弄的话，对政府声誉影响也不好。

    现在，他们最重要的工作，是尽可能采集这座金矿的数据。

    半个月后, 在他们勘探完毕的时候，楚文也结束了这次的打捞行程。后面的两三艘沉船, 其中一艘是宋代的, 两艘清代的。

    那些宝物的总价值，秦老估算了一下，超过7亿人民币。

    这回，大家终于清楚，为何楚文那么热衷海洋寻宝了。这利润，委实高得吓人。抢劫银行都没有那么快。

    刘立贤等人，林林总总得到近五十万的奖金。

    这才一个多月呀！王慧等人自然是开心得手舞足蹈，比他们以前一两年的收入都高，搞得他们都有点不想休息了。

    在海上漂泊的日子虽然不好受，尤其是遇到大风浪的时候，可收入高呀！

    吃的一切苦头，都是值得的。

    楚文他们再次回到福州，古玩城的卢老板，甚至家乡的闫老板都在等着。

    “这是曜变天目盏。”卢子涵和闫老板看着摆成一排的建盏，脸上的震惊之色尽显无遗。

    而边上，方馆长的目光也没有离开过这些建盏。

    建盏，其实是宋代用来斗茶的茶碗，也属于他们福建古代传统艺术品之一, 闻名天下。

    由于历史的原因，国内博物馆有关宋代建盏的展藏并不乐观，而海外收藏宋代建盏无论在质量、数量上，尤其是日本和美国名列前茅。

    当然了，建盏也分很多种。

    其中，曜变天目盏属于最珍贵的品种。

    宋代灭亡之后，曜变天目盏的烧制技术也随之失传。导致现在，全世界的曜变天目盏存世量极其稀少。日本珍藏了三件，被誉为无上至宝，而中国只有一件。

    不得不说，这是一个遗憾。

    谷蒄

    天目釉是瓷器家族里的特殊成员，曜变天目又是最为珍贵的品种。曜变天目的烧成带有极大的偶然性，其釉下一次高温烧成的耀斑，在阳光和一定温度条件下会闪耀出七彩光晕。

    其珍贵程度，可想而知。

    可眼前这一排，七八件的曜变天目盏，着实将见多识广的卢子涵等人都吓了一跳。

    “哎！你别碰这件，是我博物馆预定的。”方馆长见卢子涵的手伸向最精美的那件，立即开口阻拦。

    在打捞起这些建盏后，方馆长就让博物馆的财务人员做好准备。最起码，也要拿下其中的一件。

    卢子涵郁闷了一下，手伸到旁边的那件。

    稍微拿起那件曜变天目盏，对着阳光旋转，就看到一个个光圈闪耀着妖异的光芒，而且随着光线角度的不同，光环的颜色会变幻不定。

    在黑釉里自然浮现着大大小小的斑点，围绕着这些斑点四周还有红、绿、天蓝等彩色光晕在不同方位的光照下闪耀。而且从器皿的整体来看，也会随着观察角度的不同而出现大面积的色彩变幻，就仿佛是一只变色龙一样。

    日本人用“碗中宇宙”来形容曜变天目盏，非常贴切。

    他还低声吐槽：“你们博物馆肯花钱？”

    方馆长：“……”

    你这是瞧不起谁？

    我博物馆好歹也是省级博物馆，不仅有国家拨款，省里也有财政支持，会差钱？我们只是不想花冤枉钱而已，不代表没有钱。

    “小楚，我要这件。”闫老板也看上了其中一件，爱不惜手。

    “没问题！你们随便选。”

    反正都是卖，只要是中国人，都好说。

    “这价格，秦老你们提点意见吧！”闫老板也不知道该出多少钱。

    曜变天目盏太稀少，没有拍卖、交易过，所以没有一个参考值。不过，在这之前，临宇山人的油滴盏以7800多万的价格成交。

    油滴盏跟曜变天目盏自然是没有可比性，然而，楚文打捞上来的这些曜变天目盏在海水浸泡了几百年。

    这价值，就有点不好说了。

    “你手上的那件，表现不错，品相好，两千万以上吧！”秦老给出比较中肯的估价。

    如果不是海里捞起来的，这没有七八千万以上，谈都别想谈。毕竟油滴盏都拍出七千多万的天价，没道理曜变天目盏更便宜的。

    闫老板想了想，跟楚文说道：“那我出2300万，小楚你觉得如何？”

    楚文向来很少讨价还价，感觉差不多就行。

    “行，那就2300万。”都是熟人了，以后还是长期合作的对象，爽快点好。

    卢子涵则是一口气拿下三件，均价2500万。也就是说，四个茶碗就卖了差不多一个亿，简直让人目瞪口呆。

    而方馆长也开口，表示他们博物馆斥资三千万拿下最好的那件曜变天目盏。

    它保存极佳，跟日本的那件传世孤品相似，眼睛盯着碗内，仿佛进入了深邃的宇宙空间。

