    季蕊他们来得有些迟了，好不容易挤入了大会堂，里面已经开始了好一会。

    四周围鸦雀无声，诺大的空间，只听到演讲台上的人抑扬顿挫的声音。

    季蕊巡视了一圈，最前排坐的是学校领导和教授，长长的一大排，上面几乎都坐满了人，只有最边的几个位置是空着的，后面的普通席位更是座无虚席。

    周唯艺一进去，就拉着季蕊走到最前排的空位前，直接坐了下来。

    在这方面，季蕊素来是佩服周唯艺的，外面还有这么多人进不来，她居然真弄到了前排位置。

    陆轩正在讲台上侃侃而谈，眸光扫过来，正好看见了刚落座的季蕊，他的神情微微一顿，嘴角随即勾起一丝若有似无的笑来。

    季蕊只顾着低头整理坐皱的大衣下摆，没察觉到他的目光。周唯艺在她旁边，倏地扯着她的袖子，神经质地不断压着声音低喊：“天啊！季蕊你瞧见了吗？他刚刚看我们这边了！他是不是在我啊？你看他好帅啊！那眉毛！那眼睛！那鼻子！不行，我一定要拍照！”

    季蕊被她扰得不行，只得无奈地低声提醒她，“小点声好不好？你都快盖过麦克风的声音了！”

    周唯艺后知后觉地抬头，正好对上旁人递过来的不满的眼神，她不好意思地朝对方打了个抱歉的手势，总算肯乖乖地安静下来了。

    季蕊的耳朵清静下来了，认真地听起了台上的演讲。

    陆轩演讲的题目很普通，是早已被人说烂了的“中国消费的前景与发展”，不过，他从自身独特的角度出发，结合了国内外的一些具体事例做了深度分析，而他本身作为一个成功人士的身份，更让这个演讲倍感信服力。

    也许是因为理工科出身的缘故，陆轩十分注重讲究事实，引用了不少清晰明了的数据，有力地论证了他的观点，博得了几乎全场人的赞赏。

    季蕊有些意外，陆轩的演讲还挺精彩的，虽然他用了很多枯燥的学术性知识，但他巧妙地结合了许多当下时事，再融入个人的一些真实经历，不仅不显得乏味，反而让人听得津津有味。

    季蕊凝神听着，越发地佩服这个男人。

    果然，魏教授说的没错，陆轩的确是个不可多得的人才。

    不知不觉中，演讲已经接近尾声，主持人站出来，“今天的演讲就到这里，让我们以热烈的掌声，感谢陆师兄为我们带来的精彩表现！”

    台下顿时响起雷鸣般的掌声，正当主持人提出散场时，底下有人大声地高喊，要求增加提问环节。

    这个提议立即得到了在场不少人的附和，主持人试着安抚了几次，但仍压不住群众的呼声，现场大有压不住得趋势。

    主持人只得稍显无奈地跟陆轩请示，陆轩也大方，爽快地同意加半个小时的自由问答时间。

    气氛空前地热闹起来，学生们一个接着一起站起来，将各种刁钻古怪的问题直接甩了出来。

    年轻人总是会肆无忌惮一些，有些问题，就连季蕊听了也不由失笑。

    自由问答最能体现一个人的反应能力，很明显地，陆轩在这点上相当出色，风趣幽默的回答赢得众人一阵阵的掌声。

    连续几个专业方面的问题，让女生们开始觉得无聊了，相比这些学习上的东西，她们对陆轩的私人生活更感兴趣。

    眼看半小时的时限就要到了，就在这时，话筒被一个女生蛮横地从另外一个男生的手里抢了过来。

    女学生站起来，清了清嗓子道：“陆先生，我要先说明，这个问题不是我一个想知道的，我是代表在场所有的女同学们提问的。”

    陆轩从容一笑，抬手做了个“请”的手势。

    女生顿了顿，等全场静下来后，才大声地发问：“陆师兄，我们都知道你还没有结婚。请问你有正在交往的对象吗？如果没有，你的择偶标准是什么？是打算在多少岁之前结婚呢？”

    现场因为这个问题顿时炸了起来，男生们拼命吹着口哨鼓掌，为这个女生的勇气喝彩。

    渐渐的会场静了下来，陆轩浑厚低沉的声音透过麦克风，清晰地传达出来——

    “我现在单身。说到结婚，其实我对婚姻没有什么具体的概念，但如果非要我给出一个择偶标准，我心里有一个人，她满足了我所有的期望。”

    顾明熙一直默默地观察着台上的男人，听到这话时，他眼神有一瞬间的凝滞。

    因为，他看到了，陆轩在说这句话的时候，不知道是有意还是无意的，视线往季蕊的这个方向扫了一眼，然后神色自若地收回了视线。

    季蕊正低头回着林凡的简讯，对这个一无所察。

    倒是周唯艺，激动得再次扯住了她的手臂嚷嚷着：“季蕊！你瞧见没？他刚刚又看我们这边了！”

    季蕊被她猛地一摇，手机差点没被抖落下来，她只得换了只手拿手机，也懒得理会周唯艺的抽筋，淡定地继续打字发她的信息。

    陆轩的回答，毫无疑问地掀起了更热烈的反应，礼堂的屋顶简直要被叫声掀起来。

    大家齐喊着要求他回答这个人是谁，陆轩温雅地笑了起来，“这是个秘密，不方便透露。可是，我可以告诉大家，她是我见过的最好的女孩，她勤奋，认真，坚强，独立，凭着自己的努力，用了六年的时间，创造了属于自己的生活。我非常欣赏她。”

    自由提问的时间到了，主持人站出来要终止今天的演讲。

    大家的情绪依旧高昂，仍是不肯结束，学生会的人出来维持纪律，这些人才肯恋恋不舍地离开。

    ********

    季蕊他们是最后才出来的，到大会堂门口时，人群都散得差不多了。

    周唯艺去了洗手间，季蕊和顾明熙站在外面等她，没多久，就看到陆轩被一群人拥着从里面走出来。

    季蕊定睛一看，那些人好些个都是学校领导，就是在洪客吃饭时见到的那些。

    陆轩远远地见到季蕊了，他低头跟旁边的人说了几句话，便笔直地走向了季蕊。

    他在季蕊的面前站定，嘴角扬起一丝浅淡的笑容，

    “小师妹，还没走呢？”

    季蕊也客气地笑，“嗯，在等个朋友，待会就回去了。”

    陆轩微微一顿，脸上露出了一丝不解，“待会就回去了？……你今晚不是要去魏教授家吃饭吗？”

    说完这句话后，他又笑了，“今天在酒店的时候，我听到了你们的聊天，难道……是我听错了？”

    季蕊顿了下，这才记起自己中午答应过的事情。她看了一眼沉默地立在一旁的顾明熙，一时陷入了犹豫。

    顾明熙是她带出来的，她这么撇下他一个人离开，似乎不太好……

    陆轩看了一眼时间，抬头对她说道：“我等会也要去教授那，不如，我们一起过去吧？”

    季蕊愣了下，还没反应过来，身后忽然传来周唯艺的忙不迭的答应声，

    “好的呀，你们就去吧！”

    周唯艺上前，一把拉着季蕊的手，朝着她暧昧地眨眨眼睛，“季蕊，难得陆师兄邀请你，你可得且行且珍惜啊！”

    季蕊早已习惯了她的胡言乱语，只是当着陆轩的面，多少有些不好意思。

    她下意识地抬眼望向面前的人，陆轩的视线就没从她身上挪开，撞上她的视线后，脸上的笑容更深了。

    顾明熙看着对视的两人，面上虽然一片的平淡，抱着篮球的动作却微微一紧，泄露了他的一些小心思。

    “明熙，你先回家吧。”

    季蕊很快做好了决定，她不好带着顾明熙一起去拜访教授，也不能让他傻傻地等着自己，所以，她只能让他先回去。

    她想了想，还是有些不放心，叮嘱他道：“学校这里没有回家的直达车，待会你直接打车回去吧。”

    顾明熙抿了抿唇，心底很不想就这么让她跟别人走，可是一开口，话就变成了：

    “那，你早点回家。”

    季蕊也没听出他的异常，点点头，“嗯，路上注意安全。”

    “行了，明熙弟弟有我看着呢，用不着你担心！”周唯艺笑嘻嘻地，催促道：“别啰嗦了，快走吧！别让陆师兄久等了。”

    季蕊终于跟陆轩一起离开了。

    顾明熙默默地看着她的背影，心里有种说不出的失落。

    一旁的周唯艺却艳羡极了，忍不住开口问顾明熙，“明熙弟弟，你不觉得，这两人很般配吗？”

    同样拔直的背影，同样从容沉稳的步伐，就连眉眼间，也是相似的泰然自若。

    周唯艺越看，越觉得这两人有夫妻相。如果季蕊能跟陆轩在一起，那就太好不过了！

    顾明熙听到她的话，身子微微一僵，嘴唇紧紧地抿着，没接她的话。

    今天陆轩看对季蕊的那几个眼神，让他敏感地察觉到了什么，再加上他刚刚的态度，更是让他更坐实了自己的猜测。

    那个男人口中的人，应该指的就是她吧……

    还有苏林，那个跟她有一段过去的男人……

    顾明熙想着，黯然垂下眼帘。

    惶恐与不安，像一双无形的手掐着他的心，他忽然觉得呼吸变得有些困难。

    她这么好，有人喜欢她也不奇怪，而那些人，似乎每个都那么优秀，仿佛只有他，是最弱的。

    他不要这样，看着她离自己越来越远。

