    剑走轻灵，刀行厚重。

    奔雷派的奔雷剑法更是一等一的轻灵迅捷。

    郭芙蓉站在厨房门口，手持宝剑，施展奔雷剑法。

    剑影翻飞，红皮飞溅，眨眼之间，一个拳头大小的红萝卜便只剩下萝卜心。

    在厨房门口，用宝剑削萝卜，不是因为郭芙蓉脑子出了问题，而是李大嘴最近几天古里古怪，时常不见踪影，今日竟然锁了厨房门不告而别。

    佟湘玉担心出事，让郭芙蓉劈开门锁，看看有没有什么线索。

    门锁并不结实，郭芙蓉砍了几剑，又补上一掌排山倒海，便破开了厨房门。

    进了厨房，众人大吃一惊。

    厨房里面，除了锅碗瓢盆，柴米油盐，还有石锁，绑腿，铁砂等练武器械。

    待到李大嘴晚上回来，众人细细盘问，才知道李大嘴拜了一位武功高深的武林高人为师，学成了“降龙十八掌”。

    这套掌法威力无穷，能一掌拍断二人合抱的大树，拍碎二尺厚的大青石。

    李大嘴自以为练成绝世武功，得意洋洋的回去睡觉。

    众人面面相觑，心说李大嘴是不是把脑子练坏了。

    佟湘玉问道：“展堂，小郭，你们俩都是练家子，有能三天速成的掌法么？”

    郭芙蓉道：“没有，我爹和我说过，练武要一步一个脚印，夯实根基，稳步提升，才能有所成就，最忌讳的就是急功近利。”

    白展堂道：“我也没听说过有能让人三五天内成为绝世高手的掌法，除非有人为他灌顶传功。”

    郭芙蓉无所谓的说道：“算了算了，不要想了，咱们这儿不是还有一个‘天下第一剑’呢么，老白你明天问他去。”

    白展堂奇道：“凭什么是我去啊，你怎么不去？”

    郭芙蓉坏笑道：“那家伙最近在闭关研究武功，别人去了可能会挨揍，你去了，看在无双的面子上，他应该不会揍你。”

    吕秀才打趣道：“退一步说，你就不想知道你师妹过得好不好么？”

    佟湘玉闻言，生出一丝醋意，不等白展堂说什么，重重咳了一声，道：“散会散会，都回去睡觉，小郭，明天你去吕公子那里请教这个问题。”

    “他揍我怎么办？”

    “放心，看在郭巨侠的面子上，他应该不会揍得很重。”

    ……

    郭芙蓉一向是天不怕地不怕，吃过早饭便直奔吕府，也不管门房，直接就要往里闯。

    门房都知道她的身份，并不阻拦，一个人引路，另一个人去通知无双。

    无双刚到七侠镇便被吕云澄接走，没有“二女争秀才”的戏码，郭芙蓉和无双并无芥蒂，两人的关系还算不错。

    “行啊，无双，几天没见，越来越有大户人家的正室夫人的气度了。”

    “好几天不来，一来就说怪话，说吧，又有什么事？”

    “我有个问题要请教你们家当家的，他人呢？还在闭关？”

    “嗯，是急事么？我去问问。”

    “也不算什么急事，就是最近几天，李大嘴拜了一个什么师父，武功大涨，我想问问有没有速成武功的法子。”

    “应该没有吧，云澄教我剑法的时候，一直强调，武学之道，首重根基。

    而且练武要趁早，五岁到十五岁是最佳的筑基年龄，过了十五岁再练武，除非有易筋洗髓的奇遇，否则很难有所成就。”

    “他说的你也别全信，那家伙傲的要死，最厌恶的就是急功近利，就算有速成的法子，他也不会认，他那个臭脾气，也就你受得了，换做是我啊，早就……”

    “你就怎么样啊？”

    吕云澄不知何时到了郭芙蓉身后，给了她一个暴栗，笑骂道：“再敢胡言乱语编排我，我就把你绑回京城。”

    郭芙蓉揉着脑袋，梗着脖子道：“还是这么小心……”

    “嗯？你想说什么？”

    “没什么没什么，我想说你和嫂子早生贵子，百年好合。

    吕大哥，天下间有三五天就能练成的武功么？”

    郭芙蓉很生硬的转移了话题。

    “有啊，王八拳，不用练，打架的时候自动就会了。”

    “不是不是，我说的是高深武功，能一掌拍断大树，拍碎大青石的高深武功。”

    “有，灌顶传功，如果有人给你灌顶七八十年功力，哪怕只有三天时间消化，以惊涛掌的威能，也足够拍断一颗大树。”

    “不是灌顶，就是苦练。”

    “有，《周公解梦》，梦里什么都有。”

    “我是说真的，李大嘴只练了三五天，就练成了一身武功。”

    吕云澄心中了然，心说李大嘴是遇到那位“降龙十巴掌”了。

    “拍断大树，拍碎石头，江湖戏法里也有，我不是教过你观气么？李大嘴身上有没有真气，你还看不出来么？”

    “你的意思是，这都是戏法？”

    “当然是戏法。”

    “万一是真的怎么办？”

    “如果是真的，我就替你出头，去会会那个所谓的前辈高人。”

    “行，你等着，我这就去把人请来。”

    郭芙蓉一口喝干茶水，风风火火的离开了。

    无双担心的问道：“她不会出事吧，万一真的是前辈高人……”

    “李大嘴没练过一天武功，也不认识字，更不知道奇经八脉周身穴位，基础差的不能更差。

    就算有前辈高人给他灌顶传功，三五天内也不可能成为绝顶高手，绝不可能。”

    无双对于吕云澄无条件信任，吕云澄说的斩钉截铁，她也不再过问。

    “云澄，你这么快就出关，有是不是都参悟完了？”

    “此次闭关，收获颇丰，无双，我知道你不喜欢练武，所以我教你个好玩的东西。”

    “什么？”

    “瑜伽。”

    瑜伽是现代最受欢迎的健身运动之一，而在武侠世界，瑜伽功也是非常厉害的佛门绝学，多见于天竺和密宗。

    比如金轮法王就曾传授郭襄“瑜伽密乘”，为她打下武道基础。

    练成瑜伽密乘之后，密宗还有更进一步的大瑜珈密乘、无比瑜珈密乘、无上瑜珈密乘。

    瑜伽功可以改善人的精气神三象，使人达到身体、心灵、精神的和谐统一。

    罗摩是来自于天竺的高僧，他的武道之中便蕴含瑜伽功的神妙。

    吕云澄闭关多日，结合罗摩内功的行气方式和现代的瑜伽，创出了独特的瑜伽功，可以让无双一边做瑜伽，一边修行武功。

    待到无双修行有成，不仅能够获得生机勃勃的浑厚真气，身体柔韧性还会大大增强，可以解锁更多的姿……咳咳。

    罗摩遗体不全，罗摩内功也不全，因此，这门瑜伽功只创出了一半，但给无双筑基，却是足够了。

    武学之道，首重根基。

    只要根基稳固，武道之路便是一条康庄大道。

