    第143章大反派骗人的吧

    没了女主乔汐言在，孟瑶本以为气氛会轻松点，没想到祁博彦……

    他看她，看她，一直看她。

    看的她木着一张脸，绷着一张嘴，让他看木头人。

    祁博彦兴许也意识到不对,平静的眼眸微微泛起波澜，轻起唇，“你不应，是对的！”

    “不管她以后找你做什么，只要你不愿意，只管拒绝！”

    孟瑶眼皮颤了颤,努力扼住自己惊讶的表情。

    “你要当心,她做事目的性强,这次找上你，不定是因为什么，目的达不到，应该不会罢休。”

    孟瑶被祁博彦一番话说的直想咳嗽。

    从大反派嘴里听到对女主的评价真怪，他对女主的印象好像真的不怎么好。

    “那个，你们……”

    孟瑶伸手比划了比划，“你们打小就认识，你对她，应该挺了解，你这么说，这么说……”合适吗？

    祁博彦颔首，“所以，你应该信我！”

    孟瑶讪笑着呲牙，“我没说不信！”

    说完，目光立刻移开。

    说是信，可明摆着不完全信。

    祁博彦微微抿唇,“其实你和那个孙医生,也算有了交集,毕竟那个大爷,跟孙医生，关系莫逆，以后应该少不了打交道！”

    孟瑶腰板一挺，语调微扬，“什么意思？你的意思是我刚才撒谎了？你是提醒我，要是真跟孙医生有交情，让我去帮女……帮乔汐言？”

    祁博彦微微一怔，“没。”

    以前的他不会解释那么多，不过想到之前孟瑶说过要他解释清楚的话，他又张口道：“我只是想说，她或许知道什么，来这一趟，可能就是为了以后，如果你和那个孙医生有交情，好让你帮着求情，包括……”

    祁博彦顿了顿，细细跟她说：“包括你做生意的事,如果生意做大了,你想租店铺，开饭馆的时候,你会不会顾虑今天她说的？会不会觉得抢了她的生意？”

    “如果她先你开了，又或者之后挖你去她店里，你会如何？”

    孟瑶愣了好一会儿，“我的生意也才做了一天吧，就算生意好，挣了钱，开饭馆什么的那可能是以后的事，那个乔汐言……”

    “想的也太长远了吧？”

    孟瑶一念起，禁不住打了个寒颤。

    这也太可怕了，女主这心机，她不成功，谁能成功？

    祁博彦张了张口，想安慰她说，这种事不是一般人能够考虑的周全的。

    然而话到嘴边，还是没有说出去。

    毕竟，这种事情太过玄幻了，如果不是他反复验证，也根本不会相信。

    “你心里有数就好。”

    祁博彦神情看上去很平淡，仿佛只是说了什么无关紧要的事。

    孟瑶却心头发紧。

    “其实我想说，我和那个乔汐言，没什么冲突吧？你有没有觉得她针对我啊什么的？”

    祁博彦沉吟片刻，“暂时还没有这方面的倾向，以后如何，说不定，最起码照现在来看，她想在你身上打主意。”

    孟瑶不免讪笑。

    大反派说的她心有些乱。

    “别怕。”

    祁博彦轻轻道，“还有我在。”

    孟瑶：“……”

    她虽然觉得大反派那句话挺暖心的，可放在两人这里，怎么听怎么不对。

    她勉强鼓起勇气，拍了拍胸口，“我才不怕呢，兵来将挡水来土掩，她敢冲我伸爪子，我爪子给她剁了！就算她是……”

    是女主。

    “也不能不讲道理。”

    祁博彦一双清静的眼眸望着她，见她惧意消散，才安心。

    没追问她未说出口的话，只是点头赞同。

    “你说的对！”

    孟瑶不由冲着他呲牙笑。

    很快又念起一件事，张嘴就问：“突然想起来，那个啥，我们大概什么时候能离婚？”

    不熟的时候只听他说暂时离不了婚，现在熟了总要问清楚，大概什么时候能离婚？

    不过熟了也有熟了的不好，问起来，觉得有点尴尬。

    祁博彦眼睫毛也颤了颤，回她：“我给不了时间。”

    “那……”

    “我需要考虑清楚。”

    孟瑶脑袋上出现了满头问号，“你考虑什么？”

    祁博彦抬起眼眸，“考虑突然结婚又离婚，生活会有什么变化？还要考虑，为什么要离婚？离了婚，能不能找到合适的人？”

    孟瑶：“……”

    为什么突然觉得大反派说的很可怜？

    好吧，人是在不知情的情况下娶的她，现在好像也是被逼离婚的！

    孟瑶讪讪的笑，笑的不知道该说什么好。

    可心里又忍不住想：

    为什么要离婚，当然是两个人没有什么感情基础。

    大反派跟她离婚了，不是刚好可以去找合适的人，不管那人是不是女主，没有束缚，才好追求自己的幸福不是？

    心里刚升起了这个念头，就见祁博彦蹙起眉头。

    他说：“我们虽然被迫绑在一起，也是法律和众人承认的夫妻，不管以后有没有离婚，这层关系，谁也改变不了。”

    “真的要离婚，也要彼此认真考虑清楚，不后悔做这个决定。”

    孟瑶意外大反派竟然说出这番话，嘴巴张大，“我们被迫结婚，彼此根本不愿意，又没有感情基础，离婚是我们自愿的，肯定不会后悔啊！”

    祁博彦轻拧了眉头，“从我知道自己有妻子的那一刻，就接受了。”

    孟瑶诧异，“啊？”

    “我知道我们结婚那刻，你就是我的妻子，我没想过离婚。”

    孟瑶被大反派吓到了。

    可转念一想，不对啊。

    “你要真当我是你……妻子，你怎么会对我，对我那么冷淡？”

    祁博彦看着孟瑶，依然是那一副冷冷淡淡的神情，就连那双眼眸都没有多少温度。

    唯一的区别是孟瑶刚开始见到他时，他的眼眸一掠而过，而此刻，眼里有了她的倒映。

    孟瑶心里不免一突，又紧接着问：“夫妻应该住在一起，我们可从来没住在一起，你别以为你说两句话，我就信了！”

    祁博彦耳根子有些烫，垂了垂眼眸，又努力想跟孟瑶说清楚，“你忘了屋里乱，我进去收拾，你把我赶了出去。”

    “你说那是你的屋子，以后不准我踏进去半步。”

    孟瑶震惊的瞪着眼。

    这是啥时候的事，大反派骗人的吧？

    (本章完)

