    苏文看着白雾散去，周围一片安宁，甚至花园里还一片鸟语花香的模样，便知事情已经过去。

    只是此时他的样子却不大好看。刻刀抽走了他不少血液，更是将他文气抽走一空，精气神也拉胯下来，此时看上去，跟之前看到茅屋里的东郭喜差不多。

    身前的东郭喜，虽然依旧枯瘦，可终究像个正常人了。

    看到东郭喜出现在身前，苏文紧了紧握住的刻刀。

    尽管改写了《银屏菊》的结局，也更改了主角的命运，可是否改变了原作者，那可可不一定。

    “罢了……多说无益。”

    东郭喜见苏文一脸警惕的样子，欲言又止。

    可最终他还是说了：“老夫仔细寻思，发现你刚才说的那一番话颇有道理，老夫一生，狂荡偏激，多有自误却总把问题归咎于他人身上，哪怕晋升序列失败，也认为是天地不公，才让我有如此下场，执念心魔，才会造成如此多的伤害……你天资聪敏，悟性也比我高多了，希望你能好好利用我这一份馈赠，最重要的是……要以我为戒，千万不要重蹈我的覆辙。”

    老人大手一挥。

    “都送你了！”

    他灿然一笑，身体渐渐淡去，可顷刻之间，文气在天地翻涌沸腾，如巨浪滔天，却无发泄之地。

    苏文悚然看着周围文气所形成的惊涛骇浪。

    文气对他来说可不是什么陌生的东西，时不时来一首诗就能引来文气的光顾。

    然而……他以往引来的文气，跟眼前所看到的根本不配相提并论，这里仿佛已变成了一个文气世界。

    而且文气颜色各异，并不相容，而且按照它们自身的颜色各自融合，变成了几道巨大的旋风。

    其中一团黄色的文气旋风，在半空划了一个半圆，砸向了苏文！

    “这……”

    苏文提前做了规避。

    然而没有任何用处，文气瞬间便没入他体内。

    “……呃……这是哪一家学派的文气？”

    文气入体，苏文险些被撑得爆体。

    到了这时候，他才真正认识到东郭喜的实力，这个序列五的小说家，实际上已经拥有无限接近序列六的实力，他可能是在晋升序列六的时候，条件不足导致仪式失败，最终失控变成了这个样子。

    不，东郭喜并没有失控，而是直接死亡。

    存活下来的只是他的精神执念，执念又把他仅存的灵性变成了这个样子。

    “呼呼呼……”

    黄色的文气奔向苏文，为其他文气指明了方向，顷刻之间，剩余的文气都朝着苏文身体冲来！

    “不要过来啊！”

    苏文嗷嗷叫着。

    他儒墨双修，拥有两条文脉，可以承载一般超凡者更多的文气。

    可此时，两条文脉也承载不了涌入体内的文气。

    实在是太多了！

    可文气已经把他当成了唯一的容器，自然不会将其放过。

    随着文气的涌入，无数文气所承载的知识，也涌入苏文的脑海。

    “道家序列一‘明道者’晋升方法：足够的文气，秘药配方如下：空灵符一张，《道德经》一部烧灰，茯苓一块，灵芝……仪式为……”

    “法家序列一‘规矩’晋升方法……”

    “阴阳家……”

    “名家……”

    八家学派的超凡序列的名称和秘药配方，在苏文脑海里浮现。

    最后一道代表医家的绿色文气钻入苏文体内的时候，与他文脉里的文气汇聚成一团之后，苏文脑海深处仿佛炸起了一道金色的雷光。

    “轰隆……”

    轰鸣声中，苏文感觉昏厥，可终究没有倒下去。

    一个浩渺空旷的声音在苏文脑海仿佛无垠的空间里回荡。

    “超凡途径：史家。”

    “历史是往昔，现在、将来一切的集合。”

    “每一个真正的历史学家，都是被命运诅咒的存在，因为他们能看破历史的迷雾，找出隐藏在时光深处的秘密，让虚妄无所遁形。他们也是被命运所眷顾的存在，因为他们能总能在命运的交叉路口，记录命运的选择……”

    “史家序列一晋升仪式：晋升者至少通透九家学派的学说，服用七种至少七种超凡文气汇聚而成的秘药，在一位高阶超凡者的注视下晋升。”

    “秘药……”

    “这八道文气……就是秘药？！”

    苏文顷刻之间就明白，此时的他，阴差阳错，进行了一次史家超凡途经的晋升！

    “怎么会这样……”

    苏文心里没有多少兴奋，更多的是震惊。

    但他震惊的不是自己的境遇，而是东郭喜这家伙，身上怎么具有这么多学派的文气……

    “难道他是想从小说家的超凡途径里直接跳跃成史学家的超凡途径中去？”

    苏文觉得，唯一合理的解释，只能是这样子了。

    但文气中还是记载了一些东郭喜的记忆。

    东郭喜并没有想过成为史家途径的超凡者。他身上之所以具备这么多不同学派的文气，完全是……他没有什么耐心的缘故。东郭喜年轻时学习超凡力量的时候，其实天赋极高，可他耐心却不够。

    每一家学派学习一段时间，恰好在有所感悟之前便放弃了该途径，转而学习其他学派的超凡。

    一开始他家底颇丰，转换超凡途径倒也容易，可他没名师指点，自己又容易半途而废，购买超凡典籍、秘药、配方和材料都是极大的开销，万贯家财，便这样折腾干净。

    直到他一贫如洗，不得不依靠撰写话本小说谋生的时候，才定了心思，在小说家的途径上有所起色。

    可此时他已变得愤世骇俗，深居简出，不再找超凡者切磋交流，沉醉于自己的世界中，再也不出来。

    可厚积薄发的其他超凡力量，也一一浮现，使得他的超凡力量变得驳杂不存。

    东郭喜不知自己已符合了历史学者的超凡途径，这些多余的文脉让他困扰，最终也导致了他晋升序列六的失败。

    他身死道消之后，超凡之力一部分变成了禁忌物，部分则留在了这个世界之中，最后馈赠给了苏文。

    “真是……”

    苏文有些哭笑不得。

    几十年来，东郭喜哪怕随便找个书院的先生问问，都不至于会出现这样的悲剧，实在是令人叹息。

    不过吧……自身性格的缺陷又经受社会毒打的东郭喜，若真的让他晋升为序列六的超凡者，他离开深山，出来报复社会，也是世界不可承受之重的。

    “晋升否？！”

    脑海里空旷的声音还在回荡。

    但声音有渐渐远去的趋向。

    苏文清楚，这可能是他晋升历史学家最好的机会了。

    “晋升！”

    “东郭老前辈，您的意识若还在，请看着我，我将用您赐予的力量，为这世界，为这苍生做一些好事！”

    “善……”

    东郭喜的声音很微弱的回荡。这个书中世界没有彻底崩塌的一天，他最后的一点精神意念就不会消失。

    “轰隆隆……”

    武宁城上空，顷刻之间变了天，平静的夜里，忽然布满沉沉黑云，狂风暴雨落下。

    “不对啊……还没到惊蛰吧，怎么就打雷下雨了？”

    刺史府中，此时崔礼正推开书房窗口，神色忧虑。

    气候不正，对今年的农事来说，可不是一个好兆头。江南道每年承担了整个大梁朝将近五分之一的粮食供给，要是出了状况，可不什么好事。尤其是柔然胡人还在边境陈兵挑衅的时候，粮食供应要是出了点乱子，造成的后果是难以想象的。

    “咦……发生了什么事？”

    青山书院的后山，钱浩然正在桃花亭里挑灯夜读，青栗在一旁摇头晃脑，背诵钱浩然圈点出来的精妙文句，青柏在亭外练剑，剑气纵横，却不伤半片桃花。

    天地异象出现，青柏跟青栗都神色凝重，心里都闪现一个念头：“程子来了？”

    “莫慌，是有人在晋升。”

    钱浩然掐指一算，便淡定一笑：“小事……”只是他手指又推算两下，笑容便僵住。

    “这小子搞什么！不是说只搞儒墨双修吗……如何能弄出这么大动静！”

    青柏跟青栗对视一眼，不明白老师在说什么。

    “看好家，为师去看看！”

    钱浩然留下这么一句，身影便消失不见。

    “是苏文在晋升？”

    青柏明白了老师说的话，脸上浮现惊喜之色：“这么大动静……难道是已经是序列三了？”

    “不像啊……”青栗否定了二师兄的判断：“我晋升序列三的时候，都没有出现过这么大的动静……而且也不像我们儒家途径所能引来的异象。”

    “师弟，你看好家，二师兄我去看看发生了什么事！”

    青柏把手中的长剑往地上一插，转身就走。

    可没走几步，他凌空一抓，长剑又回到了手里，嘀咕了一声：“得带上武器，万一有不长眼的家伙，还能顺路教训教训。”

    “……”

    青栗黑着脸，可身边已经没人可以使唤了。

    他哼哼两声，便施展言出法随的能力，离开了书院。

    书院才不需要他看守。书院里的先生们可不是吃素的，更不必说，大师兄就在门口当看门人呢，谁敢来撒野？

