    A区分会场。

    大气咆哮，旋风狂卷。

    七米高的熔岩魔像吼叫着，被卷压在旋风中心，行动迟缓。

    这一刻，高速卷动的风暴使得空气如同海潮一般涌动，熔岩魔像如同被卷入旋涡之中，举步维艰。

    混杂在旋风中的高速风刃回旋转动，迅速地环绕着风暴中心的熔岩魔像斩击切割，尖利刺耳的切割声响彻全场。

    割碎的岩块夹杂在风暴中，卷动撞击，更添几分威势。

    已经有好几个贵族被风暴中的高速岩块撞得筋断骨折，吐血不止，惨死当场。

    熔岩魔像被切出的缺口喷出高温热风，快速加热空气，短短十数秒，会场内的空气温度已经升到了60多度，如同一个巨大蒸笼。

    分会场内的环境越发恶劣。

    变成3米高虎型的李唯一游走在风暴中，看起来毫不受影响，如鱼得水。

    早在之前，李唯一对付戈登男爵的护卫队长时，就能够凭借着【白虎七杀拳】和【虎型】在风暴中来去自如。

    如今李唯一对【白虎七杀拳】领悟更深，【虎型】也合成晋升为【猛虎之型】，再加上现在是他自己在控制风暴，别说察知旋风轨迹，甚至还能随意控制。

    这使得他在这种强烈的风暴中都能如履平地，甚至还能借助风力，更进一步提升自己的突进速度！

    他盯着巨大的熔岩魔像，眉头微皱。

    【能量卡】全力为【烈刃旋风】和【增殖】卡牌供能，短短一分钟不到，几乎烧空了相当于一阶中位卡师的精神能量。

    爆发出来的威势也极强，龙卷风暴的威力和破坏力，在一阶之中算得上是第一流了。

    但看熔岩魔神的样子，就像被海潮冲击的礁石，虽然行动困难，却身坚体固，远远未到破坏的程度。

    蓝色9星卡牌的强势，可见一斑。

    ‘那就......先杀召唤者！’

    李唯一目光一厉。

    轰隆！

    空气爆鸣！

    李唯一踩爆地板，碎石飞溅！

    在风力的加速下，整个人瞬间飚到秒速40米，也就是时速145公里的恐怖速度！

    与双胞胎卡师之间数十米的距离，在眨眼间跨越！

    两名卡师面色大变，二人右掌与左掌紧密贴合，另一只手的度仪同时亮起蓝光。

    “同调构装——炎山荆棘！”×2

    隆隆！

    二人身周的岩壁汹涌流动起来，变成一个球形，迅速将二人裹在里面，表面凸起密密麻麻的尖刺，刺尖燃烧着高热火焰。

    【炎山荆棘】。

    这个卡牌组合技，不但极为坚硬，表面还布满尖刺和高温火焰，防御力极为优秀。

    他们两兄弟以前测试过，即便是西洲卡师界有名的变异系卡师，面对这一招也无从下手。

    二人有信心，这个古怪的大夏人，也不会例外！

    李唯一战意沸腾，左爪闪烁白光。

    【猛虎之型】的③技能——【撕裂】！

    白虎七杀拳第一式——虎烈爪！

    咻！

    空气中仿佛划过五道电光！

    五六根火焰尖刺被摧枯拉朽地斩碎！

    李唯一攻势不停，右手肌肉恐怖地鼓动，扭腰送肩，爆发出全身力量，往这片斩出的空隙打出猛烈一击！

    白虎七杀拳第二式——虎震山！

    轰！！

    虎掌轰击岩壁，如同重锤撞山，空气震鸣！

    这一掌全力爆发，足有数吨之力！

    巨大的虎掌摧枯拉朽，轰碎岩壁，余势未消，直接轰在里面的卡师胸膛！

    啪嚓！

    这名卡师胸骨碎裂，难以置信地盯着李唯一，喷出一大口鲜血。

    “哥哥！”

    另一名卡师悲愤地叫了一声，双目充血，嘶声叫道：

    “熔岩魔像！！”

    “吼！”

    7米高的熔岩魔像发狂巨吼，胸膛核心的高热熔岩猛地发出炽目的白光！

    轰！！！

    下一刻，熔岩魔像轰然自爆！

    巨大的岩石身躯四分五裂，身上的巨岩如同炮弹一般，向四面八方飞射！

    这一下恐怖的爆炸直接扰乱了龙卷风暴，将旋风撕得七零八落。

    【能量卡】的储能已经见底，已是强弩之末的风暴开始消散。

    庞大的爆炸冲击波裹夹着高热罡风，向四面横扫！

    但，熔岩魔像自爆的威力，才刚刚开始。

    呼——

    轰隆！轰隆！轰隆！

    密集的巨岩如同投石车抛射的岩块，呼啸着轰击四面八方，将场中被折磨得不成人样的贵族们轰成肉沫！

    分会场的地板、墙壁、天花被携带着巨大动能的巨岩轰得不停爆碎，整个会场发出不堪重负的悲鸣，在接踵而来的高热罡风冲击下轰然垮塌！

    被刻意瞄准的李唯一，更是承受了小半的巨岩轰击，逼得他不断闪避走位，越退越远，难以顾及双胞胎卡师。

    双胞胎卡师中的弟弟，看到哥哥身受重创，已经顾不得护卫贵族的职责了，直接让熔岩魔像自爆，发出大范围无差别攻击，以期逼退眼前这名恐怖的变异系卡师。

    至于误杀贵族、严重渎职，他已经顾不上这许多。

    就算以后要被贵族议会追杀，他现在也要先保住哥哥的性命！

    双胞胎弟弟抱住咳血的哥哥，手中度仪闪烁蓝光。

    身周的岩壁化成流动的泥浆，裹夹着他们两人，钻进地面，消失不见。

    他要带着哥哥逃了。

    对方要在拍卖场怎么闹，就随他去。

    本来也不关他们兄弟两的事，这件事从头到尾，都是拍卖场守卫的渎职，他们应该负起责任！

    咻咻！

    空气中闪过十道白色匹练。

    李唯一将一块闪避不及的巨岩斩成碎块。

    啪嗒啪嗒！

    一小坨高速碎块噼里啪啦砸在壮硕的虎躯，一阵刺痛。

    李唯一远远看着钻进地面的双胞胎卡师，已然追之不及。

    他心中涌出一股可惜的情绪：

    ‘跑得真快，可惜了，我对那个熔岩魔像还挺有兴趣的......’

    场中剩下的那名一阶中位卡师暗暗叫苦。

    巨大的岩块不断砸在他撑起的水球型护罩，激起阵阵涟漪。

    但他又不敢收缩护罩，要知道现在护罩里还护着五六位大呼小叫的贵族，他一收缩防线，贵族们必定被巨岩砸成肉酱。

    他还不敢犯下渎职之罪。

    这名卡师心中怒骂：“混账！沙拉夫两兄弟平日里吹嘘自己多么多么牛逼，兄弟联手，连一阶上位的卡师也不怕，现在竟然几个照面就逃了！垃圾！”

    他惊慌地看向不远处躲避巨岩的虎型李唯一，心中天人交战。

    ‘要不然......我也逃？’

    ‘但是还有贵族大人在护罩里面......’

    ‘不、不，怎么想，也是自己的性命最宝贵啊！’

    ‘但是拍卖场还有一阶上位的强化系卡师齐达内，他应该很快赶来了吧......？’

    还没等他想明白是先顾及小命，还是先顾及职业前途，一道模糊的血影一闪，已经撞穿他的水球形护罩，在他脖颈间划过。

    这名卡师瞪大眼睛，脖子被切开的动脉切口处，血液仿佛有生命一样争先恐后地喷涌出来：

    ‘什......什么时候？！’

    他双目最后露出懊悔的神色，黯淡下去。

    战斗历时不到两分钟，拍卖场A区分会场。

    16名卡师，2名逃亡，14名身死。

    在场所有的贵族，无一活命。

