
自从温可出事之后，她就一直拜托林泽然暗中调查她的消息。

毕竟，在宁末然的心中，温可还有一丝生存的可能，虽然这份希望很渺茫，但宁末然依旧坚信着。

如今听见他并没有找到温和的下落，宁末然心中也并没有失落，只是心底深处有一块地方有种难以言喻的酸涩。

“我知道了，你继续找，有消息第一时间通知我。”

一贯习惯插科打诨的林泽然也顿时安静了不少，低低的应了一声后就挂断了电话。

等电话挂断之后，宁末然独自在学校的小湖旁坐了一会儿，看着漫天的星空，脑海中不由自主的浮现出温可跳崖之前的最后那一眼。

许久后，她缓缓闭上了眼睛，在心中轻轻叹了一口气。

“温可，我们一定会再见的。”

哪怕这个愿望很难实现，但宁末然也会用自己的一生去追寻。

……

翌日。

到了周末，大一还比较轻松，物理系并没有课。

陆楠辰不在京城，林心妍也忙着摄影部那边的活动，没有叫她出去玩，宁末然难得讨了个清闲，便直接在宿舍开始查看顾衡发给她的实验室资料。

她在宿舍看了一上午，到了下午的时候，承恩和林言满载而归，二人手中都提着不少购物袋。

宁末然坐在书桌前看着资料，见她们回来，淡淡扫了一眼。

“出去逛街了？”

承恩疯狂点了点头，立马把空调开了起来，拿着纸巾擦着自己脸上的汗，忍不住吐槽。

“对啊！你都不知道现在外面有多热，早知道太阳这么大，我就应该晚上再出去逛街，幸好我临走之前都涂了防晒霜！”

宁末然看了一眼她似乎黑了一度的皮肤，十分有默契的没说话，而是将目光转移到她手中的购物袋上。

“你们好像都买了不少好东西？”

一提起自己买到的东西，承恩立马就激动了。

“末然，你都不知道京大附近的商场都有学生折扣！我在那边买了好多护肤品和衣服，你快来看看有没有喜欢的，到时候我借你用啊！”

承恩一边说着一边把自己买的东西往外掏，足足摆满了整张桌子。

平时，承恩无论是吃的还是穿的条件都不差，光凭这一点就能看出承恩家境不错，否则也很难培养出她这样大大咧咧性格的女孩。

宁末然扫了一眼，认出了几个比较有名的大品牌。

“那还挺不错的，不过这些护肤品原价就要几千，打折之后应该也不便宜吧？”

承恩倒是一副不在意的模样，挥了挥手。

“几千而已，买个护肤品还是很正常的，毕竟咱们女孩子最重要的就是脸，在这上面可不能马虎！”

说着，承恩就凑过来，一脸羡慕地捧着宁末然的脸直感叹。

“不过话说回来，末然，你平时用的都是些什么护肤品啊？怎么素颜皮肤状态都这么好，我就不同了，老是长痘，可愁死我了！”

承恩还有些微微好奇，宁末然无论是气质还是容貌看起来家庭条件都还不错，可她却从未看见宁末然用过什么大牌护肤品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555708"  chaptername="第587章  我们一定会再见的">加入书签</a>
</div>
