
　　青训赛打到现在这个阶段，何遇是越来越顺手。

　　身边的有正式接触游戏以来最熟悉的高歌、周沫和莫羡继续做队友，对手也随着比赛进度越来越了解。这让他对每局比赛的把控更加自如，反倒是他个人的技术有没有进步，主观上他有点感觉不到。但他可以肯定，他们这支队伍，至少一天比一天强。

　　“去准备明天的比赛吧！”何遇和队友们说着，眼里闪着跃跃欲试的光芒。他现在十分期待比赛，比任何一个时候都期待。

　　“走。”队友们也没二话，跟着就出发。

　　“明天是打14队。”路上大家就讨论起明天的对手来。队伍的编号是队长在线上赛时的得分排名，而后又是线下赛挑选队友的次序。大家选择队友当然优先都会选择自己心目中的强者，如此一来，最终队伍的编号顺序也会变得极其接近队伍的实力排序，至少从纸面上看是这样。

　　14队，目前两轮比赛下来，1胜5负，成绩就像他这编号所处的位置一样，有些令人遗憾。何遇他们晚上做了一些布置和练习后，第二天再度全场用时最短，三比零干净利落地赢下了胜利。

　　“怎么看？”

　　观战室里，关注到6队的早已经不是最开始的周进、李文山和徐鹤翔三人了。在两天拿下全胜，在两次复盘会上都被顶尖大神给予了极高评价后，各队人员这天下午关注的焦点全都是六队。在看完三场干净利落的胜利后，他们开始了交流。

　　而那三大强队的队长，此时却像三只可怜虫似的站在一旁，看着几支弱旅的成员在那里谈笑风生。这样的场景说实话并不常有，也只有在这选秀场上，他们这些强队反倒会显得如此没有存在感。三人看了一会那边的热闹，面面相觑了一番，神情越发落寞，竟是排着队走出了观战室。

　　“不顺利？”观战室外，李文山回身等来二人说着，从之前彼此的眼神中，他已经看出一些内容。

　　“不容易。”周进如此答道。天籁小说网

　　“很纠结。”徐鹤翔说。

　　李文山点了点头，深表理解。就他们的选秀顺位，想在选秀大会上选到热门选手真的很难。好在总是顶尖强队处在这个位置，对于改善阵容总算没有那么迫切。可是这一期大家却都有点不一样了。

　　像随轻风这种名声在外的战队新人，状元秀种子选手，各战队心中早有准备，争或不争还是怎样，在来这之前大概就已经考虑得差不多了。真正会打乱节奏的，是那些原本不在他们视线之内，却又优秀到让人无法忘怀的新人。

　　线上赛榜首的长笑就绝对是一个。哪怕进入线下赛后带队的成绩并不如职业出身的几位，却丝毫没有掩盖大家对他个人实力的欣赏。从未接受过职业训练的玩家，都需要时间来适应、掌握打职业的比赛方式，这也是常态，并不是什么缺陷。

　　相比之下更让他们这些职业圈老鸟感到可怕的，那真的就要说6队了。

　　这不是一个人，而是一支团队。在这样级别的比赛中，连续三天的比赛，他们绝大部分都快速取胜，平均用时13分钟左右。就算是真拉一支职业战队来打这些新人队，顺风局大抵也就能打成这么个模样。

　　毫无疑问，6队已经完全具备职业队的团队素养，甚至有时他们还有一些职业队都不具备的天马行空。

　　而把这样一支纯素人组成的队伍调整到如此地步的，是谁？事到如今，大家也都不必藏着掖着了。把那些热烈讨论6队的家伙有一个算一个叫出来，谁要说看不出是因为何良遇，那怕是没资格吃这碗职业饭了。

　　“你们觉得他可以排第几？”李文山忽然道，也不指名道姓了，他知道那两位一定知道他在指的人是谁。

　　“这……总也要考虑到队伍的需求嘛……”徐鹤翔说道。

　　“很尴尬是不是？正好跟你同一位置，是不是感觉自己都有点被威胁到了。”李文山看向徐鹤翔说道。

　　“那你就该庆幸他跟你不是同一位置了，否则你以为你在这方面的才能就能轻易压倒他了吗？”徐鹤翔冷笑。

　　“这我真得仔细想想。”李文山意外地严肃。

　　“其实就他的风格，我觉得中单的位置他都完全可以胜任。”徐鹤翔忽然看向周进说道。

　　“线上的话……还是会受到兵线束缚，我觉得他还是需要绝对的自由会比较好。”李文山说。

　　“他有能力调度分配好全图的资源。”周进终于在这时说了一句。

　　李文山和徐鹤翔马上明白了他的意思，兵线是发育资源，同时也是推进力。线上英雄照看兵线，无非就是为了实现这两点：不浪费发育资源；保持己方的推进力。

　　换句话说，只要队伍整体保持好对兵线的处理，那么具体由谁来处理其实并不关键。关键的只是资源分配，在全图资源固定的情况，如何进行分配可以让己方战力最优，这就是个大学科了。不同的英雄阵容，不同的战术选择，都要有与之匹配的资源调度，这真的是只有到职业队才会深究细究的问题，可在周进眼中，何遇也已经具备了这样的能力。

　　所以三人默默地出来了。

　　那些在留意6队，考察6队的队伍，眼下大概还不会想到，这三位KPL顶尖的职业大神，给予6队这位何良遇的评价是如此之高。他们根本就没有拿他与本期青训赛中的任何一个新人相提并论，而是在用他们自己，三位各自位置上的顶尖者，职业赛MVP最有力的竞争者与这个新人相提并论。

　　他们躲到外面来讨论，不是想掩饰什么。因为这根本掩饰不住。他们只是清楚他们的讨论内容会引发暴风。而眼下他们无心经历暴风，因为他们糟糕的选秀顺位，他们此时很烦。

　　“要选到他，没有第一顺位我觉得绝对不可能。”李文山叹说。

　　“因为他，这一期想敲来个第一顺位恐怕也会很难很难。”徐鹤翔说。

　　“你们都想选？”周进说。

　　“谁会不想？”徐鹤翔说。

　　“位置也不顾了？”周进看向他。

　　“这不刚都设想让人去打中路了吗？”另一旁李文山说道。

　　徐鹤翔这时眼中却闪过一丝凶狠：“我说句不是人的话。这位的才能，我就是把他选到我们队来晾在那，也真的不想让他进入其他任何一支队成为我们的对手……”

　　周进和李文山沉默着。徐鹤翔的这种想法确实挺不是人。不过他们清楚他也就是说说罢了，也只是想从一个侧面证明，他对这个何遇，已经不只是欣赏，三天比赛看下来，他已经感受到威胁了。

　　“难道真的有天赋血统一说？”李文山想到这位的那个兄长，不由地嘀咕上了。

　　正在这时，不远处忽然传来声响，三人顺声看去，就看到那边房门暗角，来自一时光战队的新人，本期选秀呼声最高的状元种子，正脸色煞白地站在那里。他的身旁，来自天择战队的新人赵进河，司职打野，ID令前，此刻也是一脸的凝重。

　　三位大神面面相觑，这是2队的选手们，他们也这么快打完了比赛了吗？刚刚他们这番议论，全被这几个新人听去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十六章 与之比肩免费阅读。https://xs.23sk.com 