    “段位提升了，知识也到手了，偏偏日耀石没找到。”

    姜明在心里叹了口气，多少有些无语。

    “将军似乎有心事？”

    国王看了眼愁云惨淡的姜明，开口问道。

    “是这样的。。。”

    姜明将盾山的事情说给他听，只是隐瞒了盾山体内有奇迹之力。

    “如果没有日耀石，我那个很喜欢的机关造物就再也动不了了。”

    姜明痛心说道。

    “原来是这样，你早说啊，我千窟城内正好有一枚日耀石！”

    国王笑着说道。

    “真的？太好了！”

    姜明闻言顿时两眼放光，连忙问道：“可以给我吗？”

    “这个，我说了不算，你得去问问小女伽罗。”

    国王面色犹豫，“早在一年前，我就将那枚日耀石当做生日礼物送给伽罗了。”

    “这。。。”

    姜明有些为难了。

    前脚刚伤了人家，后脚就腆着脸去要人家的日耀石，得多不要脸的人才能干出这种事啊？

    一柱香时间后，姜明出现在伽罗眼前。

    “伽罗，你能不能把日耀石给我，我可以用任何东西和你交换。”

    姜明脸都不要了，直接开门见山说道。

    “那不行，这可是我最喜欢的一块石头了。”

    伽罗掏出一块会自己放光的石头，在姜明眼前显摆了一下，然后又飞快收了起来。

    “。。。”

    姜明满脸黑线。

    遗憾地叹了口气，正要转身离开，忽然听见伽罗银铃般的笑声。

    “嘻嘻，逗你玩呢，诺，拿去吧。”

    “太感谢你了！”

    姜明接过日耀石，兴奋说道。

    鹅蛋那么大的日耀石，足够支持盾山行动半年左右了。

    “不过，我也有一个请求。”

    伽罗眨着美眸说道。

    “你说，只要是我做得到的，一定帮忙。”

    姜明拍着胸脯保证。

    “我想和你一起去长城。”

    “什么？你要去长城？”

    姜明目瞪口呆。

    长城是什么地方？

    是男人征战沙场的地方。

    除了花木兰，还真没有一个女人能够适应长城的生活。

    “你可不要多想，我去长城是因为向往这座伟大的建筑，才不是为了你。”

    伽罗小声说道，俏脸浮上一抹羞红。

    “这是不是叫做欲盖弥彰？”

    姜明摸了摸鼻子，在心里暗道。

    “你可要想好了，长城的条件跟你们千窟城可没的比。”

    “即便你是客人也得和我们吃一样的伙食。”

    姜明提醒说道。

    “你能行我为什么不能行？你可不要觉得我是个女人就小瞧我！”

    伽罗气呼呼说道。

    “那好吧，你跟我一起回长城。”

    既然伽罗如此执意，姜明也就答应了下来。

    毕竟伽罗也是个强力英雄，对长城一定有所帮助。

    相信百里守约一定很乐意见到伽罗，至于花姐嘛。。。

    姜明已经做好遭受白眼的准备了。

    。。。

    临行前，国王送姜明出城。

    “国王再见，如果千窟城有什么困难，一定要第一时间通知我。”

    “只要姜明力所能及，定然不会推脱。”

    姜明认真说道。

    接受了众位学者祖先的传承，姜明也算是半个千窟城人。

    预言中的千窟城劫难，他自是不能袖手旁观。

    “有你这句话我就放心了。”

    “一路顺风，好好照顾我闺女。”

    国王点头说道，语气像极了教训女婿的老丈人。

    “一定！”

    姜明点了点头。

    猛地一拉缰绳，骏马嘶鸣一声，驮着他走上返回长城的路。

    “父皇再见！”

    伽罗挥手告别，随即紧紧跟上姜明。

    眼神中得意光芒一闪即逝。

    “父皇果然没有骗我，姜明还真的同意带我去长城了。”

    “只要我一直粘着你，就不信你不会动心！”

    看着姜明的背影，伽罗捏起粉拳，在心里暗暗说道。

    与此同时，国王嘴角微微翘起：“闺女啊，父王这能帮你到这了。”

    “以后就看你自己的了。”

    。。。

    长城。

    花木兰望着潮水似的魔种大军，俏脸逐渐变得冰寒。

    此次魔种入侵，数量前所未有的恐怖。

    据目测，应该超过了十万。

    这还不是最吓人的。

    更吓人的是，一头从未见过的恐怖存在出现在魔种群中。

    巨大无比的身躯，仿佛要将天空戳个窟窿。

    爪子随便动一动就能推倒一片城墙。

    甚至连张嘴发出的音波，都能让方圆百米内的士兵身体爆炸开来。

    外表覆盖着一层坚不可摧的鳞甲，普通刀刃砍在上面连破防都做不到。

    就连军队中可以射穿巨石的重装弩箭，都只能在鳞甲上留下一个小小的浅痕。

    伤害几乎为零。

    砰！

    一声枪响，雕刻着美丽花纹的子弹朝怪物脑袋射去。

    当！

    仿佛射在钢板上，子弹头都瘪了进去。

    怪物鳞甲上只是出现指甲盖那么一点裂痕。　

    “花姐，这东西的防御力太变态了，连我的穿甲　弹都打不穿！”

    百里守约痛苦的抓着头发。

    作为王者大陆伤害最高的射手，百里守约还是第一次遇上完全打不动的敌人。

    而且这个怪物可不仅仅是防御力高，攻击力也是高的吓人。

    出现短短半个时辰，死在他手上的士兵就已经不下三千人。

    “让俺来试试！”

    一旁的混血魔种裴擒虎忍耐不住了。

    怒吼一声变成猛虎形态，四肢一弹，身形宛如炮弹一般爆射而出。

    “擒虎，别冲动，快回来！”

    苏烈在身后用力大喊，裴擒虎却像是没听到似的冲了出去。

    “哎呀，这孩子怎么老是这么冲动！”

    苏烈懊恼的拍了拍大腿。

    半天前，他接到花木兰的求救信。

    带着裴擒虎和一万都护府士兵赶来支援。

    结果长城的危机远比他想象的更加严重。

    十万头普通魔种，外加一头从未见过却异常可怕，实力堪比铂金巅峰武者的恐怖怪物。

    放到任何一个地方，那都是毁灭级的灾难。

    裴擒虎经过这几个月的修炼，已经可以稍微控制体内的魔种血脉。

    能够变身成具有超高攻击力的猛虎形态。

    但是毕竟只是黄金实力，在铂金巅峰的怪物面前完全不够看。

    砰！

    怪物只是随手挥了挥爪子，裴擒虎便如苍蝇一般倒飞出去。

    轰隆一声落到苏烈脚边。

