    王斌委屈道：“没办法啊，真的是想你了。”

    崔云娇看着王斌的手又覆了上来，恨不得敲碎他的脑袋。

    然而，也不知道心里是怎么回事，竟然无法真的不理他。

    见王斌的手停下来，没有再动，崔云娇道：“你就不想知道我为什么要来羊城？”

    王斌疑惑道：“你为什么来羊城？”

    崔云娇得意地扬了扬眉头，道：“因为公司最近两个月的盈利额，就已经超过了上半年的盈利总额，因此，我想了很久，决定再加开一家子公司！”

    王斌见崔云娇很高兴，心里也跟着高兴，毕竟，将公司开大是崔云娇毕生的梦想。

    崔云娇直勾勾地看着王斌，饶是王斌现在自认为脸皮变厚了，也无法抵挡住她火辣辣的目光。

    在王斌不好意思转过头时，崔云娇突然亲了一下王斌，而后脸上火辣辣的。

    王斌和崔云娇整个暑假都在一起，然而，除了赌石祭开出帝王绿那次之外，崔云娇就没有主动过。

    王斌右手摸着被崔云娇吻过的地方，此刻，反而有些不好意思地笑了笑。

    崔云娇本来也没有做过这种事情，心里七上八下的，待看见王斌比自己还不好意思时，忍不住捧腹大笑。这个小白脸，平日里看他那么不正经，原来，心里面还是这般害羞。

    王斌被崔云娇笑得更不好意思，就想着报复她亲回去，崔云娇忙停住笑容，止住他，指了指四周投过来的目光。

    当众亲嘴这种事，王斌自认为还是做不出来的。

    只好在桌子底下，轻轻捏了一下崔云娇的大腿。

    崔云娇脸色通红，娇嗔道：“别闹了，我还有正事跟你说。”

    王斌停住手上的动作，好奇道：“还有比你开子公司更重要的事情啊？”

    崔云娇附耳在王斌道：“我今天和秀姐来选店面，等店面装修好了，我把总部从清水城迁到这里来。估计明年开春，羊城的店面就能开业了。到时候，我会留在羊城。”

    王斌欣喜若狂，道：“你说真的。”

    崔云娇点点头道：“嗯，这是我和秀姐商量好的。羊城毕竟是华夏首府，是经济的中心，总部设在这里，更有利于业务的开展。”

    王斌抓住崔云娇的双手，激动道：“这个好，到时候我们就可以天天在一起了。”

    崔云娇忍不住娇嗔道：“天天在一起？要是到时候公司业务不好，盈利不多，小心我把你甩了！”

    王斌笑道：“老婆，你可别忘了，你现在已经是我老婆了！我们曾经约定过，今年下半年盈利提升百分之20，你就嫁给我！”

    崔云娇道：“那还得等你24岁！你现在连21岁都不到，我看没反悔啊！”

    王斌捏着崔云娇的玉腿，道：“那就将你生米煮成熟饭先！”

    看着王斌脸上通红，口吐粗气，崔云娇吓了一跳，忙用力拧在他腰杆上，道：“今天不行，我和秀姐来看店面，因为你和萌萌在这里，顺便就来看下的。晚上我还得赶回清水城。”

    王斌一脸失望。

    崔云娇有些不忍，道：“小白脸，我又跑不了，公司的事情毕竟为重。”

    听崔云娇这么一说，王斌心里颇为感慨。

    第一次向崔云娇表白的时候，她时常说自己只会考虑公司的事情，为了公司，哪怕把自己卖了都行。

    看着崔云娇渐渐变化，王斌心里暖暖的。

    至少，在她心里，已经有了自己的容身之地。

    将她的小手放在自己的手心，问道：“那羊城这家子公司，你准备取什么名字呢？招员工了吗？”

    崔云娇道：“名字自然是取好了，我们要做自己的品牌，那名字当然是‘金生和珠宝羊城子公司’了。至于人员，我想，等明年开春，店面装修好了，到时候先招人，运营一段时间，然后我再将总部迁移过来！”

    王斌点点头，赞道：“不愧是我老婆，经商的天才啊。”

    崔云娇道：“我还要靠你啊，小白脸，你要更加努力才行！明年暑假，赌石祭会在日本大阪举行，到时候，你要再开出帝王绿出来！”

    王斌看着崔云娇一脸兴奋的神情，心里有些哭笑不得。帝王绿真是那么好开，那很多人都发财了。上次赌石祭五千多块赌石毛料，就开出了那么一块帝王绿，谁知道下次有没有？

    两个人在餐厅里吃饱喝足，又眷恋不舍了一番，最后崔云娇不得不告别离开。

    看着崔云娇离开的背影，王斌心里隐隐有些期待，明年么？明年她来羊城的话，就能够天天腻在一起了。

    告别崔云娇，回到图书馆，又在图书馆待了一下午。

    下午的时候，王可晴并没有出现在图书馆，王斌也懒得去找。毕竟两人只是上下级的关系，而不是情侣的关系。她做什么，自然是没必要向自己这个下属交代的。

    仅仅两天，图书馆关于特工方面的书籍就被王斌看了一遍。因为融合永恒之兽之灵后，拥有着过目不忘的本领，对于记忆这么几本书，却是很简单的事情。

    看过这些特工方面的书籍之后，王斌深深体会到特工的艰难。一个不小心，说不定既会暴露自己的身份，还会泄露国家的机密，最重要的是，害了自己心爱的人和自己的亲人。

    王斌回顾着昨天的事情，心里有些不安，开始感激起王可晴的提醒来。

    心里暗自决定，要更加地控制自己的情绪，同时，利用好自己现在处在聚焦中心这个事实，更好的隐藏自己。

    既然处在聚焦中心，那就让自己更加瞩目一点。

    王斌相信，一个万众瞩目的公众人物，一举一动，肯定会有心人监视。虽然这样做会加大自己执行任务的难度，但是，从另一个方面来讲，只要自己任务成功了，是绝对不会有人想到自己身上来的！

    如何才能让自己更加瞩目一点呢？那当然是利用好自己现有的资源王可晴和林雅清，徐晓萌之间的朋友关系，让更多人对自己关注起来。

    想到林雅清和徐晓萌，王斌心里隐隐有些不好受，不知道自己是不是开始变成真正的恶人了。

