    自打王初静带着一大壶主神之力、一件灵魂防御、一件物理防御主神器开溜之后，雷斯晶也去往雷系神位面作威作福。

    往日里热闹非凡的紫晶山脉变得冷清的吓人，除了面对妻子的时候，王健总是一副心不在焉的样子。

    三年时间，转眼就过去。

    “系统检测到林雷即将踏入地狱，请宿主妥善安排，为气运之子林雷安排地狱级难度地狱之旅，注意，系统将随着难度完成提升难度百分比，难度百分百完成奖励三千大道法则融合度突破之90%，实力晋升准混元大罗金仙。”

    随着林雷覆灭光明教廷之后，王健的道身在青龙之戒中得到的奖励，每一次明明都已经足够突破，王健的实力却始终都是在原地踏步，不得寸进。

    本以为这破系统又躺平了，奖励都不发放了，就在近日，这突如其来的任务让王健突然明白，也许这便是瓶颈吧。

    原本发布任务对于王健来说是喜闻乐见的，可是这是什么破任务。

    地狱难度的地狱之旅，对于原本就数次险死还生的林雷，再加难度，难不成是系统要把林雷玩死吗。

    增加难度？怎么增加，难不成我堂堂大罗金仙巅峰强者，实力与这个世界的四大规则主宰平起平坐的存在，跑去给一个初入神域的小家伙扮演反派？那也太掉面子了，不过挺好玩，相比于突破瓶颈而言，面子对于王健来说连一个墨石都不如。

    这一日，地狱七大传送阵之一的镜月崖传送阵。

    随着巨型魔法阵散发出奇异的光芒，三个人影在扭曲的魔法阵中央出现。

    看着身穿天蓝色长袍的林雷，跟金色长发迪莉娅和一位带着草帽的古灵精怪地贝贝。

    穿着紫荆军制式军服变幻成陌生青年男子模样的王健，看着林雷一行三人贱贱的笑了，至于那原本应该在此值守的紫荆军，早已收到军令，这里今夜由王健看守。

    林雷啊，你恐怕还不知道迎接你的将是什么吧，放心，王健叔叔我会照顾好你们的。

    “哇，紫袍的帅哥。这里就是地狱了？呜呜，好浓郁的元素气息，还有。强者也有很多啊……啧啧，看那几个，那有六个角的生物，我第一次见到呢。”喜欢闹腾的贝贝惊喜的大呼起来。

    如果是原本看守传送阵的那几位紫荆军，恐怕这时候已经一脚把贝贝踹人堆里了。

    可是碰上的是一样脑回路奇特的王健，：“你喊我什么？帅哥？哈哈，这么多年了，总算有人发现了我的帅，我就知道，我这个千里马一定会遇上伯乐。小子你很不错呦。”

    空地边上数十个来自各大位面被王健挨个搞过科研的生物，这一刻简直就是惊了个呆。

    这地狱的大人物都是这般喜欢被拍马屁吗。于是乎，各种赞美之音响彻不绝。

    甚至于有位颇具才气的天马族当场写了首诗赞美王健，王健都一脸自得的笑纳了。

    ......

    慢慢地，太阳冒出了地平线。

    随着王健挥袖，这过百来自各大物质位面的生物便出现在王健新买的金属生命之中。

    这金属生命腹部内，就如同豪华的宴会厅。一眼望去，大厅中摆放着数不尽的用名贵材料制成的桌椅，甚至于还有着一些装饰地假山、喷泉等等。

    ????????当来自物质位面的奇异生物四处观望之时。

    ????????“老大，这是金属生命。”贝贝和林雷灵魂交流，“就跟贝鲁特爷爷的金属城堡一样，金属生命可以变幻成各种模样。越是体型巨大的金属生命就越是昂贵，爷爷的那个金属城堡都没有这个厉害。”

    “你们是我带过的最有眼光的一届初至地狱的新人，来来来，都坐，都坐，待会我会把你们大家送到烨暮府，你们可以自己选择部落加入，别怪我没有提醒你们，在地狱做个独行侠，就你们这实力，恐怕连三天都活不下去。”王健对着这群刚刚赞美了他一夜的家伙们介绍着地狱的大致情况。

    金属生命在王健刻意放缓速度的情况下，朝着烨暮府急速飞翔。

    “好快的速度。”不远处一群正在准备打劫的强盗，看着从眼前疾驰而过的巨龙状金属生命目瞪口呆。

    “根据收到的消息，这三人两个下位神，一个中位神，他们居然的到了一滴主神之力，主神之力啊，即使只有一滴也足够我们能够摆脱现在的生活了。”强盗首领手中的水晶球投射出了三个面容，骇然是林雷、贝贝、迪莉娅他们。

    ......

    随着距离烨暮府越来越近，那来自各大位面的奇异生物被分批次的丢下金属生命。终于在第四批的时候，王健将林雷他们丢了下去。

    林雷、迪莉娅、贝贝三人迅速控制好身形，然后便朝下方仔细看去。

    下方密密麻麻的人群之中，随着水晶球投射的画像与林雷他们相对应，彻底沸腾了。

    “就是他们，他们有主神之力，杀......”

    等候在这里撞大运的都是些普通下位神与中位神，真正的上位神强者们都是在各大部落之中等候着，只要主神之力出现，这群下位神又哪里能抢的过他们。

    “快逃。”来不及解释的林雷对着贝贝与迪莉娅喊道。

    不知道什么是主神之力，也不知道为什么这群人有自己的画像的林雷三人一路疾驰，冲入地底。

    过了许久，变幻成他人模样的林雷三人，居然混入搜寻的大队伍之中。

    一夜的搜寻，已经有不少人放弃离开了。

    “算了，我们也放弃了。”说罢，变幻完面貌的林雷三人居然就这么大摇大摆的离开了。

    昏暗的山洞中。

    “在没有足够的实力自保之前，我们不能用真面貌示人了。这主神之力长什么样子我们都没见过，初来地狱便被人这般陷害，真是可恶。”篝火前取暖的林雷对着贝贝与迪莉娅说着“唯一庆幸的是王健叔叔教的易容术居然能把那群人都骗过。”

    “老大，明天我们就能抵达送我们来的那个帅哥说的帝翼城了，卖几件神器，应该够我们在城中躲一段时间了。”

    三人浑然不知，就在他们躲避的山洞之外，有一只夜游鸟若有所思的点头。

    “林雷啊，叔叔布置这一切可都是为了你好啊。”

