    参加全明星周末的球员们都被安排在了同一个酒店。

    也因为此，孙大圣见到了一个又一个的球星。

    这画面就光这么看着，他作为参与的球员都有些激动，更别说到时候的球迷们了。

    全明星周末之所以如此受欢迎的原因，从中也可知原因。

    入眼就是球星，这比赛看着能不香吗？

    更别说在全明星周末期间还能看到一些平常见不到的挑战赛事，比如三分投篮大赛，再比如扣篮大赛。

    总之娱乐性也非常的强。

    说来，全明星周末也算是拯救了NBA收视率的大功臣了，在NBA将aba联盟挤垮，帮助联盟提升影响力等方面都有它的贡献存在着。

    孙大圣跟不少球星进行了合影，因为科比在旁边，所以大家也都很给孙大圣这位洛杉矶新宠儿的面子。

    有几个，比如诺维斯基还跟孙大圣互关了推特。

    姚明这个时候也整顿好了行李，出房间来瞅着他跟其他球星这相处融洽的模样，也是颇多感慨。

    他也算是个八面玲珑会来事的人了，可他第一次参加全明星周末的时候，基本上可以说是被其他球员无视了，也就科比跟他进行了互动，让他放松了心情。

    不过，科比显然对孙大圣更上心，这会儿就带着他“走亲访友”了。

    这大哥也算是这个联盟最牢靠的大哥了吧？

    姚明在心里嘀咕了一句。

    他那时候也有大哥照着，弗朗西斯还有“老猫”对他都很好，弗朗西斯更是多次替着他出头，但弗朗西斯的面子肯定没科比这么大，后者在一帮球星中也依旧是“星中之星”。

    真要是今年孙大圣也进了全明星首发的话，哪怕是把保罗挤下去了，也肯定不会遭遇他那时候的冷落。

    “嘿，姚哥，来了！”孙大圣看到姚明的第一时间便匆匆跟其他人打了个招呼，朝着姚明跑了过来。

    “嗯！”姚明被打断了思绪，也不再想那些乱七八糟的，点头应了一声。

    “莫雷总经理怎么样了？”最近都没莫雷的消息，孙大圣问了一句。

    “道森已经转成正式总经理合同了！”姚明没多想，将知道的说了出来，莫雷伤口感染，之后在脸上形成了一道很明显的疤，极其影响感官，如果无法去除这道疤的话，那他想在回到需要时常面对媒体镜头的总经理之位几乎是不可能的事情。

    总经理可是球队的门面啊，嘴歪眼斜也就算了，脸上再加一道这么明显的疤算是怎么回事，尤其莫雷还那么白，这使得那伤疤更加的明显。

    想修复几乎是不可能的事情！

    这也是道森职务前临时二字拿掉的原因。

    想来，莫雷这个时候肯定极其希望自己的肤色不是白色吧？

    而后又怕孙大圣多想，继续道，“这已经跟你没啥关系了，这是手术问题，如果莫雷要找人负责的话，也是那医生的责任。”

    孙大圣点点头，没再继续说这个话题。

    晚饭是孙大圣、大姚还有科比以及后来姗姗来迟的加索尔一块吃的。

    这两队极有可能在季后赛相遇的劲敌坐在一张饭桌上吃饭是平常很难想象到的事情，也就是全明星周末，大家可以暂时忘了常规赛的事情，坐在一起聊聊。

    08年奥运会刚刚过去不久，这四人也都参加过那次奥运会，这使得四个人多了可聊的话题，这也让这顿晚饭吃得极其融洽。

    ……

    全明星周末的第一个环节是名人赛。

    参加这个赛事的球员多为退役的NBA名宿以及wnba的女篮，亦或者是不同圈子的篮球爱好者名人。

    这个赛事早在02年的全明星周末就已经添加到了全明星的赛事之中。

    这个赛事结束之后，也就到了新秀挑战赛。

    这是孙大圣要参加的全明星项目。

    相比名人赛，这个赛事明显要更被华夏球迷所关注，毕竟这将是在去年有易建联参加后，今年又有了不同华夏球员孙大圣参加的赛事。

    有华夏球员的比赛总归更受国内关注一点。

    从新浪直播间整个的数据也可以看出来，当新秀挑战赛快开始的时候，明显实时留言更多了，留言页面翻滚的速度也更快了：

    “大圣加油，打出好的表现来，让这次的新秀挑战赛成为你的主场！”

    “大圣的风格不适合新秀挑战赛，他是以防守见长的球员，希望他可以拿个好看点的数据吧！”

    “终于要开始了，大圣，你是最棒的！”

    大部分的留言都是在替着孙大圣加油。

    除了孙大圣是华夏球员以外，也跟其他新秀大家都不太知道叫啥名字有关。

    但其实08年的新秀里有很多第一年就打出了非常不错数据的家伙，比如“状元秀”罗斯目前场均18分4助攻，“左手杜兰特”比斯利场均13.4分5.4篮板，“全美第一高中生”oj梅奥场均18.5分3.2助攻3.8篮板，威斯布鲁克场均15加5加5、凯文乐福11.1分9.1篮板……

    这应该算是高顺位新人最不水的一届选秀大会，基本上每一个高顺位球员的得分都有两位数。

    不过，可能是这一届新人都只是展现出不错的潜质，并没有一出道就打出引人注目表现的新人，才使得外界对于这届新人的关注不多。

    可要是较真而言的话，这一届球员的质量比起07届也不算差，也是如此，使得这次的新秀挑战赛多了几分悬念。

    不少球迷都看好一年级生这次可以“造反”成功。

    说来，新秀挑战赛也经过了几次改革，在00年以前，这赛事都由东部的新人对抗西部的新人，而从00年之后，新秀挑战赛改成了一年级新秀挑战二年级新秀，到今年正好10次。

    在这10次中，一年级生已经输了7次了，他们只赢了两次，还是在02年之前，从03年到08年，一年级生已经连续输了6年了。

    没办法，二年级生早进入联盟一年，有些都已经是球队的核心了，自然是要更强一些，这种情况下一年级生肯定很难取得胜利。

    在这个背景下，还有不少球迷看好一年级队，也足可见这帮08年的新人在球场上的表现，让多少球迷改观了。

    