    第1113章1114去世

    杨春生接着说“大伯，你看看，媛媛的秘书来看你了。”

    王建川也凑过太“大伯，我是苏媛媛部长的秘书，昨天她得到这个消息就派我过来了。

    大伯，你说什么话要我带给苏部长的吗？

    她真的非常的忙，中午吃饭的时间都没有，而且每天都会加班。

    她非常的伤心。想要过来的。可是你也知道她的工作。根本就不能请假的。

    大伯你有什么话我一定会带给苏部长的。”

    杨洪文的二儿子杨秀忠看到了父亲的手指动了一下，他惊喜的叫出声。

    “你们看爸的手指动了。”

    屋里群头人的视线都集中在杨洪文身上。徐春娇爬过来握住了杨洪文的手“老头子。你睁开眼看看吧，所有孩子都回来看你了。”

    杨秀波兄弟三个也是一声一声的叫着爸，孩子们叫着爷爷，儿媳妇们也是跟着叫。

    屋里杨家的本家侄子们都围过来，都喊着他。

    杨春生就看到杨洪文的眼皮在动。他就紧紧的盯着看。

    “大伯，你醒了？”

    杨洪文张嘴想要说话。看着他好像非常费力的张开嘴。

    徐春娇趴在他嘴边，想要听清楚他说什么。

    这下所有人都盯着他看。

    徐春娇一边掉眼泪，一边点头，嘴里还迎合着“我知道了，知道了。你放心吧。”

    也就是在她说完这句话。杨洪文彻底的没有了动静了。

    这下屋子传来了嚎啕大哭的声音。

    杨春生和王建川两人退出来了。

    胡春华过来“不行了？”

    杨春生点头“不过最后和我大妈说了几句。”

    胡春华叹了一口气“没有受多少罪。”

    她是村里的会计和妇女主任，不过这当账房的事，可是不能是她。

    “王秘书，你就在一边等一会儿吧。一会账房设上以后交了钱就行了，知道你们忙，回去吧。”

    王建川点头。去一边等着了。

    领导给自己的礼金是他们五口一个月的工资，那可真的不是小数了。

    他站在一边看着村里人来人往的，这村长的影响力还挺大的。

    世上就没有不透风的墙，杨洪文死了，苏媛媛派秘书回来。这下乡里，县里，市里，都有人过来吊唁了。

    王建川笑着和过来攀谈的人说话，并没有看不起他们。

    这样让王建川的名声更加的好了。

    市里的领导过来了。到了这个高度的就没有傻子，先去吊唁，出来过来和王建川说话。

    “请问你是苏部长的？”

    王建川那也是一个非常聪明的人。

    “我是苏部长的秘书王建川。”

    “原来是王秘书。”

    “谢谢来吊唁。苏部长和谭部长实在是脱不开身了。”

    “我们也没能来干什么，我们知道苏部长不希望打扰这边，现在这个情况是人死为大，我们怎么也要送老人家一程的。”

    “领导有心了。苏部长也理解的。”

    都知道现在不是攀谈的时候，这个时机不合适，只是露脸就好了。

    他们随的份子钱也是他们一个月的工资。看到苏部长一家五口的份子钱，他们多掏点也显不出来什么。

    因为这个时代，也不能大办，尤其是来了这么多的领导。

    可是孝子贤孙还是要披麻戴孝的。

    胡春华给王建川一条白布袋，苏媛媛虽然和杨洪文的关系好，可是他们没有亲属关系。

    “王秘书，这是给你找的利，这是白事，还有这五条也给苏媛媛带回去，他们一人一条。”

    “谢谢大娘了，我应该怎么办？”农村白事的习俗都不一样的。

    “不用你干什么，就是在送葬的时候你跟在队伍的后面。”

    “知道了大妈。”

    杨家的人在村里还是非常的多的。

    徐春娇还是请来了吹鼓手。不能大办，这是简单的还是可以有的，要不然她觉得对不起老头子。

    吹吹打打的，陆陆续续的还有很多人来吊唁。

    胡春华负责组织村里的几个妇女做饭，家里的猪也杀了。

    村里有一半的人都穿着重孝，其余的都是腰间系着白布条。

    王建川就在外面站着，没有办法，他只认识杨春生，可是他现在正在忙着。司机他们两个站在车的一边聊天。

    中午吃饭，两人也没有被特殊的对待。也是端着碗里面是炖肉还有一些菜干，豆腐，豆片。

    “味道还挺好的。”

    “是啊，这窝头也可以吃。”

    两人也没有显示出来身份不同，蹲在一边吃饭。都是明白人，这里不是他们可以摆架子的地方。

    因为不能大操大办，所以下午的时候抬着棺材去下葬了。

    徐春娇坐在炕上掉眼泪，这时候胡春华带着王建川进来。

    “嫂子，媛媛秘书的工作也特别的多，他也该回去了。”

    徐春娇抹了抹眼泪“王秘书，你回去告诉媛媛，家里没事的，让她不用惦记着。”

    “大妈我知道了，回去我一定转告苏部长的。”

    “走吧，路上小心点。”

    杨春生父子两个也已经收拾好了。胡春华给带了一袋子的白面，还有一袋子的玉米面。

    晚上他们老两口子躺被窝聊天。

    “大哥这也太快了。”杨明刚感叹。

    “这样没受罪，我倒是盼着我将来能够这样呢。

    你说今天来的那些人将来都要媛媛去还人情。”胡春华叹了一口气。

    “媛媛知道怎么办的。”

    “你说人活着的时候，有一些人都没有看到过，死了都过来吊唁了。”

    杨明刚拍了拍媳妇，这样就已经非常的不错了。

    “明刚，媛媛就是一个心软的丫头。嘴上说的厉害。”

    “这不是好事吗？”

    “是啊，今天我看到了苏亮亮，看着真的和以前不一样了。”

    “媛媛给他安排了工作，确实变了不少。”

    “咳。明刚，要是我先死了，你也别办了，就让孩子们把我埋了就行了。”

    “行，我死了也这样的。”

    今天看着真正伤心的有几个？最后周边村子的人也都来了。

    胡春华翻看这账本。上面有很多人的名字都不知道是谁，将来想要还人情都不知道是哪个？知道有太多的人冲着媛媛来的。

    (本章完)

