    卫然来到了叶知秋的内心世界，这是十二年前真实发生的事件，是叶知秋内心最大的秘密，只不过当时的破局者是王衍。

    如果卫然和王衍一样，发现了真相，那么叶知秋的灵魂则无法控制卫然的灵魂，天谴剩余的力量将攻击首当其冲的叶知秋灵魂。

    如果他失败了，将会成为叶知秋的挡箭牌。

    天谴在前两关的防护和消磨之后，还留存了部分力量，两人的灵魂只能存活一个。这一次行动，能决定最后存活下来的人是谁。

    画面一转，卫然出现在一片虚空之中，上下皆白，脚下仿佛踏着棉花，但又不是在云端，而是实实在在的地面。

    叶知秋的声音响起：“请先后选择同伴1及同伴2。”

    原来不止我一人，还有同伴，卫然心中稍安。

    同伴2的选择较多，都是卫然的朋友。有江华、梁导、拂晓和尚、厉青筠、陈清欢等等，甚至还有谢宇和李浪飞。

    遗憾的是没有兰瑾瑜，兰瑾瑜的实力远超同同伴2里边的所有人，包括厉青筠。

    如果有他在，这次行动肯定会顺利很多。

    兰瑾瑜虽然是卫然的朋友，但不在选项中，可能是因为和卫然的牵绊还不够深。

    回头看看同伴1，只有三个选项。

    姜竹喧、扶星辰、卿瓶。

    卫然一下子犯难了，该选谁呢？就在今天，他被叶知秋捉了，姜竹喧冒着生命危险跟上来，这样的情义岂能辜负？还有卿瓶，且不说修行路上的助力，你都把人给睡了，总不能不负责吧？

    他似乎应该排除已经决裂的扶星辰，但既然现实中无法选择扶星辰，为什么不能在这虚拟的情境中选一次呢？

    这是弥补遗憾的好机会。

    卫然有些纠结，但情境并不给他反复斟酌的时间，甚至开始倒计时。

    这下卫然只得道：“随机选择吧！”

    “好，正在为你随机选择同伴1和同伴2。”

    卫然一听就慌了：“怎么同伴2也是随机？同伴2我要自选的！”也难怪卫然紧张，这是生死攸关的行动，万一给我随机一个毫无修为的谢宇，那我岂不是死翘翘？

    就算随机个李浪飞，也不给力啊！

    李浪飞虽然有管理才能，精于事务，但战斗力比梁导拂晓和尚都要差一截。

    在这虚拟情境中，有我在，李浪飞的价值就体现不出来。

    就在卫然着急时，随机结果出来了。

    同伴1姜竹喧，同伴2江华。

    从战斗力的方面来说，这个随机结果算一般般。

    虽然姜竹喧的战斗力在同伴1的三人中属于最弱的，但是江华战斗力在同伴2各选项中算比较强的。

    卫然心道——不是谢宇我就谢天谢地了，这家伙除了吃喝玩乐还会干吗？

    当然，他并不知道，他最嫌弃的谢宇，其实战斗力强大到难以想象……

    画面一转，卫然出现在一座古城中，城市人来人往，小贩吆喝叫卖，马车川流不息，看上去有点繁华。

    等会儿，我两个同伴呢？

    卫然四处张望，同伴没见着，倒是瞧见一群奇怪的人。

    峨冠博带，一袭儒衫，不过是一群儒生，很常见的。说他们奇怪，是因为他们做的不是儒生的事。

    他们守城、巡逻、缉盗，甚至行医、卖东西，千奇百怪，把别的职业的活都干了。

    卫然马上反应过来，这是叶知秋理想中的国家，由儒生管理的小国家！一切都由儒生掌控。

    等会儿，不是说这是真实发生过的事情吗？难道叶知秋真的建立过这样一个小国？那怎么外人从没听说过？

    卫然有心找个人问问，但天空中忽然下起雨来，街道中很快没有了人。

    他本可以运起真元抵挡雨点，但是打探消息的话，还是让自己看起来普通一点好。

    于是他佯装躲雨，来到一间包子铺的屋檐下。

    什么人最好套话？十四五岁的小姑娘，单纯没心机，你问什么她就答什么。

    卫然想起他曾经认识一个叫杨莎莎的姑娘，也是卖包子的。不过眼前这个小姑娘是个美人胚子，长大了说不定比杨莎莎更好看。

    “小姑娘你好，你这包子怎么卖？”

    “八文钱一个——肉馅的要二十文。”

    “给我来两个肉包子。”

    小姑娘甜甜一笑，递过包子，然。后收下钱。

    “我姓卫，来这里还没多久，你叫什么名字？”

    小姑娘答道：“我叫聂纯如。”

    “聂姑娘，你能不能告诉我这是什么地方？我还不大熟。”

    聂纯如答道：“这里是儒学之国。”

    儒学之国，叶知秋就这尿性，卫然都懒得吐槽了。

    卫然又问道：“你给我好好介绍介绍，待会儿我把你这包子全买了。”

    聂纯如顿时就激动起来：“那太好了——但是，你吃得了这么多吗？”

    卫然道：“我可以分给穷人们吃。”

    他本以为这句话一定能博得单纯的小姑娘的欢喜，没想到聂纯如露出奇怪的表情。

    “怎么？”

    聂纯如道：“我们这儿没有穷人。”

    没有穷人！卫然震惊了。

    这个世界上，竟存在没有穷人的国家！

    虽然这个“儒学之国”不过比县大一些，甚至还达不到一个郡的规模，但就算是一个县，没有穷人也很了不起了！

    虽然知道这个单纯的小姑娘不会骗人，但卫然还是本能的不相信，当即反问道：“难道你们儒学之国里，竟没有一个好吃懒做之人？”

    聂纯如想了想：“那还是有那么一两个的。”

    “难道这一两个好吃懒做的人，他们不穷吗？”

    “不穷。”

    “这没道理啊！好吃懒做，哪来的吃穿？”

    “他们可以去衙门府邸领米领衣服，不愁吃穿的。”

    卫然更加好奇了：“还有这样的事？既然不用干活就能领米领衣服，那大家何必辛苦干活？一起领就是——你也别卖包子了，直接去衙门领米生活就是，何必早起做包子？”

    听到这话，聂纯如有点不高兴，气得鼻子都皱了起来：“哼，我才不愿穿那种白靴子！”

    “白靴子？”

    “去衙门无偿领米的人，必须每天穿着衙门发下来的白靴子，穿白靴子的人有很多地方不让去，还失去了一些权限，是低等的人。而领衣服的人，那衣服也是统一的特殊款式，让人一看就知道他们是什么样的人，同样也有很多地方不让去，也失去部分权限。”

    卫然顿时明白过来，原来是差异化管理，保证福利好，大家都能生存，但是想要活得有尊严，还是得努力干活。

    看来这儒学之国，还有点意思。

