    她手一扬，将轩辕墨泽布下的结界撤了，将地上的东西收了起来，这才转身来到轩辕墨泽的身边：“我们走吧！”

    “嗯。”轩辕墨泽应着，正准备与她一同离开时，那后面的那只小灵猴却又站了起来，窜出两步来到他们的身边。

    “你又想干什么？”凤九瞥了一眼，道：“我可不会一而再再而三的放过你。”

    “吱吱吱。”小灵猴拉着她的衣裙，一手往某一处指着，拉着他们想要让他们跟着它走。

    “你这小猴惯会骗人，不去。”凤九轻哼一声，压根不信这猴子的话。

    一见这样，那小猴子不由急了，一边拉着她的衣裙，一边指着前方的某一处吱吱叫着。

    “去看看吧！”轩辕墨泽说着，目光看向前方，神识也随着释放而出探查着，只是，并没有察觉有什么不同的地方。

    听他这么说，凤九这才应了下来。两人跟着那只小猴子往前面而去，本以为没多远，谁知越走越是深入。

    “它这是要带我们去哪？这已经走了很久了。”看着天色渐渐暗了下来，林中的光线也变弱了，而且随着太阳的下山，阴气也渐渐的在林中凝聚。

    轩辕墨泽牵着她的手，一边为她拨开前面半人高的挡路杂草和树枝，一边道：“这些猴子生活在这里，对这里应该是很熟悉的，在这样的地方，也许会有什么洞府机遇。”

    听着这话，凤九倒也觉得有些道理。这地方未经人涉足过，或者说，就算真的有人来过，那也是极少的，再加上这整片森林中都阴气浓郁，地势险峻气息诡异，说不定还真有什么机遇在这里面，想到这里，她不由有些兴奋，好奇着那小灵猴到底会带他们找到什么？

    伴随着夜色的渐亮，他们在那小灵猴的引路下来到一处瀑布处，看着那从高处飞流而下的瀑布，轩辕墨泽和凤九都有些诧异，没想到这森林深处居然还有这样一面巨大的瀑布。

    水流哗啦啦的声音从高空中飞流直下，冲撞到下方的岩石上，溅起了一大片的水花，又融化在整个流水之间，顺着下游流去。

    “吱吱吱。”

    小灵猴叫了几声，指了指前面的瀑布，紧接着一跃，抓住边上的蔓藤往那瀑布荡去，小小身影一跃荡进了那那半腰处的瀑布中。

    看着那小灵猴的身影消失在瀑布中，两人不由的相视了一眼，下一刻提气往瀑布掠去，越过那水帘进入了水帘后面的一个洞府。

    漆黑的洞府深不见底，隐隐只见那只小猴子在前面带着路，两人一路走着，也不知过了多久，凤九忽的停下脚步来。

    “怎么了？”轩辕墨泽问着。

    凤九拿出那面八卦镜，道：“这八卦镜在动。”掌心处，那面八卦镜微微颤动着，仿佛是有什么吸力在吸引着它一般。

    轩辕墨泽看了她手中的那八卦镜一眼，道：“于家的老爷子说这面八卦镜能打开虚空之镜，也许，我们是误打误撞了。”