    而那些实力稍强一些的叶家长老。

    　　此刻在也这股气血力量的压迫之下！

    　　仿佛陷入到了血色炼狱当中一般，在血脉力量的压制之下。

    　　他们心中的意志也在不断地瓦解着。

    　　一时间。

    　　整个议事大殿当中。

    　　除了叶辰之外！

    　　其余叶家众人完全如同被定格在原地一般，甚至想要动一根手指头都难，一个个脸色恐惧无比，大脑全部陷入到了一阵震撼与空白当中。

    　　要知道。

    　　气血力量固然强悍。

    　　可是还远远无法达到这种程度当中。

    　　其中最为主要的原因便是。

    　　叶家众人的血脉与叶辰如今的血脉相同，都属于叶家派系。

    　　但，在叶辰体内的战帝力量加持下！

    　　以及龙鳞境十重的肉身力量！

    　　任何一名叶家长老又或者是弟子在叶辰面前都仿佛如同猫见了老鼠一般，纷纷一阵颤陡无比，甚至就连他们的心智在叶辰的这番血脉压制下。

    　　都不敢有任何异心！

    　　甚至。

    　　此刻叶辰一个眼神扫视而过。

    　　整个叶家大殿当中的所有人，都会浑身宛如筛糠一般，颤/抖不停！

    　　至于作为叶家老祖叶山。

    　　此刻在他的脸上。

    　　早已经充满了无数的惊骇欲绝之色！

    　　这……

    　　这个叫做叶辰的小子究竟是叶家当中的弟子吗？

    　　对方居然能够在区区武罡境一重修为境界当中，便能够爆发而出如此恐怖的气血力量来，甚至直接将他武罡境八重修为气势。

    　　直接碾压而下！

    　　要知道。

    　　他作为叶家老祖，乃是拥有武罡境八重修为境界，可不是什么阿猫阿狗！

    　　即便是放在这天风城当中。

    　　恐怕都没有几人会是他的对手才是！

    　　可眼前的叶辰。

    　　却能够能够爆发而出如此强悍以及恐怖的气势来！

    　　甚至就连如今天云城当中的城主府许家都无法利用气势来镇/压他，但眼前的叶辰却能够以武罡境一重修为力量与肉身气势做到这一步。

    　　这让作为叶家老祖的叶山。

    　　心中自然是一阵极为惊骇与震撼无比！

    　　不过。

    　　即便如此。

    　　眼前作为叶家老祖的叶山心中自然是一阵颇为不甘！

    　　毕竟以他武罡境八重修为的实力，再加上作为叶家老祖的身份与地位，若是此刻落败在眼前区区一个叶家弟子叶辰手中的话，那么往后他又如何能够在叶家上下众人面前。

    　　抬头的起头来才是！

    　　想到这。

    　　叶山脸上闪烁而过一道阴骘之色后。

    　　随即。

    　　整个人便顿时不断地奋力挣扎着，想要努力地将眼前叶辰所爆发而出的气血力量镇/压之下冲破开来。

    　　“哼！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时忍不住冷笑一声。

    　　紧接着。

    　　他便顿时将自己体内的气血力量再度一阵增加起来，直接将眼前武罡境八重修为的叶山镇/压到满脸通红无比，甚至浑身上下都在不断地颤陡着。

    　　“叶山！”

    　　“你早知今日又何必当初。”

    　　“如不是先前你将我父亲的族长位置罢免不说，甚至还将我父亲押入到许家地牢当中的话，如今你也不必当着所有叶家长老的面，落得一个如此难堪的下场！”

    　　看到眼前的叶山满脸通红无比。

    　　整个人宛如热锅当中的蚂蚁一般，一时间急的团团转但是却又没有任何办法时，叶辰顿时忍不住冷笑一声。

    　　随即。

    　　他便顿时一阵开口喝道。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　叶山整个人脸色变得一阵极为难看下来，但是却没有任何话可说。

    　　毕竟，谁能够预料得到。

    　　眼前的叶辰居然进步如此恐怖，甚至这才短短两年的时间而已，叶辰便能够从原本的淬体境修炼到如今的武罡境一重修为境界当中。

    　　而且在对方体内所蕴含的气血力量。

    　　居然会达到一个如此惊人与恐怖的程度当中！

    　　如此一来的话。

    　　恐怕放眼整个叶家当中。

    　　都根本找不到能够与眼前这个叫做叶辰的家伙匹敌的对手才是，恐怕只有从许家当中或许才能够寻找的出能够与眼前叶辰交手的对手才是！

    　　一时间。

    　　对于眼前的叶家老祖叶山来说。

    　　心中自然是一阵极为恼怒以及复杂无比。

    　　毕竟。

    　　将眼前天赋以及实力如此强悍的叶辰给得罪下来的话，对于往后整个叶家来说，显然恐怕未必会有好果子吃才是！

    　　“这……”

    　　于此同时。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　原本一脸猖狂无比的叶家家主叶星文，顿时忍不住脸色微微一变，紧接着看着眼前就连拥有武罡境八重修为的老祖叶山居然在叶辰所爆发而出的气血力量镇/压之下都没有任何抵挡能力后。

    　　一时间。

    　　他的脸色便顿时变的一阵煞白下来！

    　　开玩笑……

    　　就连老祖叶山都不是眼前叶辰对手。

    　　那么以他如今区区武罡境三重修为的实力，显然更加不可能会是眼前叶辰的对手才是！

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着。

    　　他的好日子马上便要彻地到头才是！

    　　“叶辰少主！”

    　　“我等先前被叶星文给蒙蔽了心智才做出将叶元明族长驱逐出叶家的决定，如今我等已经全部知错，还希望叶辰少主开恩才是！”

    　　甚至。

    　　就连原本亲近叶星文的那些叶家长老。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时忍不住脸色微微一变。

    　　紧接着。

    　　便连忙一个个看向叶辰，随即一脸慌张无比地连忙开口说道。

    　　显然。

    　　此刻就算是傻子都能够看得出来。

    　　叶星文在叶家当中的大势已去，往后恐怕整个叶家将要重新由叶元明以及眼前的叶辰所掌控才对，毕竟就连老祖叶山都不是眼前叶辰的对手。

    　　更别说是区区一个武罡境三重修为的叶星文！

    　　“很好！”

    　　“看在你们识趣的份上……”

    　　“从今天开始，我便正式宣布罢免叶家家主叶星文的职位，同时将其关押到叶家地牢当中，往后永不释/放！至于叶家族长，则重新由我父亲叶元明再次担任！”

    　　“不知道你们意下如何？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即便看向一侧不远处脸色难看无比的叶星文。

    　　接着便一阵缓缓开口宣布道。

    　　对于叶辰来说。

    　　如今以他能够越阶击杀武煞境修为强者的实力，恐怕放眼整个天云城当中根本找不出任何人是他的对手，至于说眼下有谁敢抗议他所说的这番话。

    　　那么他不介意。

    　　将其直接格杀！

    　　至于说叶家当中之后的事情。

    　　在叶辰看来。

    　　他并不擅长去管理这些家族当中的纠纷，等他将父亲从许家地牢当中亲自接回来后，届时在由他父亲叶元明自己来处理家族当中的事情便是。

    　　如此一来。

    　　也是最好的一番选择！

