    顾鑫在送什么礼物给江晨这件事上想了很久。

    在他生日之前开始其实就已经开始准备了，他列过一张礼物单子，但被他一项项剔除掉了，太昂贵的不合适，主要也不实用，江晨给他的送的生日礼物是费了心思的，他就更不能随随便在街上买一份礼物送给江晨，最终的结果只会让他的礼物会在某个角落里生灰。

    平常使用的品牌电子产品什么的江晨不怎么买，不过，江晨该有的电子产品都有，江爸江妈也不会吝啬钱，该给他花的还是会花。

    顾鑫苦恼到出国都没想好，直接他在去街上转了一圈，然后才有了灵感。

    既然江晨送给他们最好的小学回忆，为什么他不能也送自己定制的东西，那几天正好爷爷病情也已有所好转，他有时间做自己的事情。

    顾鑫小学上的培训班很多，什么都沾一点，到后面时间不够，他就只选自己感兴趣的，除了一直能坚持下去的奥数、钢琴之外，还有一个少儿编程班，他对编程还蛮感兴趣，而且家里条件也还可以，换了学校之后他也一直没有放弃，初中也还在学习，他还代表过学校去参加过青少年编程大赛，跟同学一起获得了一等奖。

    他那天在国洛城的街上转完一圈后豁然开朗，礼物不一定要买现成的，用心制作的也不是不可以。

    于是，顾鑫打开电脑，连续一周熬夜编写了一个小程序，将它变成只有他们两人可以沟通的小东西。

    江晨从小盒子里拿出一个蝴蝶形状的小徽章：“这是什么？”

    咋一看像个小饰品，以他对顾鑫的了解，可能没这么简单，他不会无缘无故送自己一个饰品，大小刚刚好可以戴在脖子上，不像吊坠，也不像是耳饰，他又没有戴饰品的习惯。

    顾鑫说：“我称它为蝴蝶，一对一的聊天工具，你知道对讲机吗？”

    江晨又不傻，他可以举一反三：“知道，它可以当对讲机使用？”

    顾鑫点头，神情专注给江晨解释自己的设计：“嗯，不过我刚弄出来，范围比较短，只有一公里左右，而且只能是两个人使用。”

    江晨：“那是不是还有另外一个？”

    顾鑫从自己的包里拿出另一只，不过形状并不一样，他的那一只大一点点，还有个小豁口。

    他教江晨怎么使用。

    先在江晨手机里下载他刚做好的软件，是个蓝色蝴蝶的图标，然后链接上他们的小小对讲机，软件只是能用看他们使用的数据，开启功能，是否连接上蓝牙，还有多少电量什么的，毕竟这是顾鑫刚开发好的第一版本，还非常非常的粗糙，顾鑫以还会继续加以改进，将会有第二个版本，第三个版本。

    江晨已经开始用崇拜的眼神看着顾鑫了：“鑫宝，你可真是太牛逼了。”

    顾鑫：“还行，我的编程培训班没有白上。”

    江晨按下小蝴蝶的右下翅膀，这是一个小开关，打开后就可以跟顾鑫通话了，还可以连接蓝牙耳机。

    其实这个小东西看起来像是有点多余，但是这是顾鑫自己捣鼓出现，两人自己玩的小技巧，江晨确实觉得这比任何一份花钱买的礼物都要珍贵。

    江晨对这份生日礼物爱不释手：“那以后我是不是不用拿手机，只要把它戴在我脖子上你就能叫我起床？”

    顾鑫：“是，只要它开启了震动功能，就能叫醒你了。”

    “靠，在这里等着我呢，太鸡贼了。”江晨继续打量这个小蝴蝶，小巧精致，还实用。

    顾鑫又说：“我们在学校也可以随便聊天，老师不让我们带手机，我们可以带这个。”

    他蹲在江晨面前给他讲解，直到脚酸才发现自己蹲了老半天，现在心里满满的成就感，并不在意这小小的一点不舒适，他站起来抻了抻腿。

    他后来还是逛街了，只为了买一条细细的项链将它挂起来，可以藏在脖颈里面，别人也不太发现得了。

    “这可真是太可以了。”江晨发现夸赞他人的成语竟然太少了，真是书到用时方恨少，“这些功能都是怎么想出来的？”

    顾鑫总不能跟他说为了想每分每秒都能知道他的动向，知道他和谁在一起，知道他在哪个位置吧。

    他想了个极为看似合理的理由：“就前段时间学校规定不让在校内用手机，我就有这个想法，赚赚小情侣的钱总可以吧？现在发现还没测试好，出来的第一个就想先送给你。”

    江晨将小蝴蝶握在手中，问他：“不应该是给我一对吗？”

    顾鑫一本正经道：“本来是想给你一对，但这不是在开发阶段，只能给你一只，我俩先测试。”

    江晨：“看在它这么可爱的份上，我先帮你测试，不过以后要是有更好，你可等第一个想到我。”

    顾鑫打包票：“必须的！”

    就着这个新鲜出炉的生日礼物，两人聊到了半夜两点，这回江晨兴奋得不行，一直跟顾鑫在屋里的每个角落里测试，有点像小时候老师叫他们做纸杯传音的那种感觉。

    今晚倒是变成顾鑫一直在打哈欠了，他玩累了，江晨才放过他。

    两人洗过澡后一起上床睡觉了。

    江晨也懒得爬回十六楼了，反正他在顾鑫的床也睡得挺习惯。

    神奇的是，顾鑫今晚一沾枕就睡，江晨还想跟他多说几句。

    他躺在床上，思绪相当清晰，两周前的顾鑫并没有用电脑编程什么的，但去了国后就捣鼓出这个小礼物，编程出一套可用东西需要多久？

    两周时间肯定不够吧？

    那一定是顾鑫原本就有了方案，然后在国制作成品，然后连夜赶工带了回来。

    这份礼物精致又仓促，可是江晨却很喜欢。

    果然顾鑫的世界和他还是有一定差距，但无论怎么说，接收到这份礼物的是他，不是其他人。

    就很开心啦！

    江晨带着这份兴奋感在顾鑫身边滚了一个多小时才入睡。

    第二天周六，江晨先醒了过来，顾鑫意外还在睡。

    看了看时间，已经快到中午了。

    江晨头一天晚上吃的是火锅，心情一般，吃得就少，他是饿醒的。

    但他又不愿意叫醒顾鑫，从国坐飞机回来，还得倒时差。

    他轻手轻脚洗漱完，跑回家里叫老妈煮饭时候多做一份，顾鑫昨天回来了。

    江妈立即就知道了：“他爷爷没事了？”

    “这个倒没问，应该没什么大问题了吧。”他和顾鑫一直聊的是蝴蝶，忘记这个了，“要是有问题也不能提前回来。”

    江妈做好饭菜，江晨打包好两人份的，然后下楼了。

    “妈，我下楼了！”

    等江爸江妈再抬头想叮嘱几句，江晨已经把大门关了，人影都没见着。

    江妈：“这孩子，今天这么积极？”

    江爸依旧笑得温温和和：“他就跟顾鑫关系好，估摸着之前以为顾鑫会到国外念书，这会回来了，不就又能继续做朋友。”

    江妈：“顾鑫去国外念书能影响什么？”

    江爸说：“他俩自幼一起玩，分开肯定不开心啊，你没发现晨儿今年活泼很多了？”

    江妈仔细想了想：“你这么说好像也是。”

    江晨生日这天收到同学的礼物，但是能让他玩得最开心的还是顾鑫的。

    周末两天，江晨就和顾鑫捣鼓这个生日礼物，两个人在家里讨论能加哪些有趣的功能。

    周一到学校，他没有向同学炫耀礼物的心思，反倒是藏着掖着不让别人知道。

    课间操是不允许带手机的，平时要是带耳机听歌就得带音乐播放器，想聊天就得带手机，但是学校管得严，放学可以带手机，但是在校内不允许，无论是到小超市还是食堂买东西，都只能刷校卡。

    他和顾鑫是分开的，平时没办法聊天。

    但今天不一样了，他们有专用的“对讲机”，屡试不爽，玩得相当尽兴。

    江晨边伸着长手做操边跟顾鑫吐槽站在讲台上边的教务处主任：“老许今天又不知道在憋什么鬼点子。”

    顾鑫轻声说：“反正我可不想再翻墙被他逮到。”

    小蝴蝶的收音功能相当好，两人轻声说话也能传给对方：“上次是我没有看准地方，下次就不会了。”

    顾鑫：“我发现小蝴蝶确实能叫醒你。”

    江晨：“你这算是王婆卖瓜自卖自夸了吧。”

    顾鑫：“不可以吗？”

    江晨：“看在你熬了三个晚上没怎么睡觉的份上，夸你。”

    顾鑫：“多夸夸。”

    做到第八节，江晨跟顾鑫说道：“我饿了。”

    顾鑫：“我待会去实验楼拿点东西会路过便利店，给你带个三明治，你先回教室。”

    江晨：“妥！”要是面对面他就给顾鑫比心。

    每次做完课间操，人一多，江晨都被争相跑去买早饭的同学挤开，今天依旧如此。

    他不争不抢也不跑，慢悠悠地走在后边，等其他人都分散开，或者上楼后，他才开始爬楼梯。

    顾鑫用小蝴蝶问他：“上楼没，我已经跟蒋一柏到便利店了，没有你喜欢的三明治了，面包可以吗？”

    而这时的江晨却被一个高大的Alpha给拦住了，看他胸前的铭牌，是高二年级。

    江晨向左给他让路，学长往他让路的方向挪，江晨又往右给他让路，学长轻笑，和他面对面。

    “江晨学弟，我关注你很久了。”

    那头的顾鑫没听到江晨的声音倒是听到陌生人说话声。

    江晨还一头雾水：“你关注我做什么？”

    Alpha学长：“我是高二一班的乔攀，想和你交个朋友，你打篮球很厉害，有空能约你一起打篮球吗？”

    江晨头一回遇Alpha学长突如其来的询问，有人找他打球，倒也不是不行。

    江晨：“行，有空的话。”

    Alpha学长：“加个微信？”

    江晨：“没带手机。”

    Alpha学长说：“那你的微信告诉我一下，回头加你啊。”

    江晨犹豫了一下报了自己的手机号，Alpha加他微信那肯定是找他打球。

    噗的一声。

    全程听他们对话的顾鑫把手中的奶油面包给捏爆了。

    在他旁边挑巧克力的几个Omega女生：“……”

    顾鑫好像看起来好像不太高兴？

    顾鑫带着奶油面包回到教室，脸上的不爽已经收敛了起来。

    他回到座位时江晨正在随意地翻着书，正好是下节课老师会上到的内容。

    “喏，面包。”顾鑫把面包递给江晨。

    江晨早上喝的海鲜粥，所以很快就饿了。

    他吃完面包后，江晨转头把包装纸塞他的小垃圾桶里，就看到顾鑫神情百无聊赖地转着手中的笔，没笔盖的笔尖划到了他袖子，留下了一条黑色的墨迹。

    江晨按住他的手腕，不让他转：“别转了，你的笔盖呢？”

    顾鑫这才发现笔上的墨水划到了衣服，看起来脏兮兮的，他的小洁癖开始犯了。

    他忘记把笔盖上了，之前不会犯这种错误。

    顾鑫将笔收了起来，卷起被笔划到的袖子，状似无意问道：“刚刚是不是有人问你要微信号？”

    经他这么一提，江晨这才想起来：“哦，是个高二学长，说我球打得好，想跟我一块儿玩，你不提我都忘记要加他了。”

    顾鑫懊恼自己多嘴问这一句。

    刚回学校的第一天，顾鑫收就到无数同学的关怀，不知实情的都以为他生病什么的，他的座位总是那么多人。

    冬天冷了，他们中午也不出去打球，偶尔会在室内的篮球馆打打球。

    今天也是如此，是蒋一柏提议的，顾鑫不在学校的这段时间，他们打球都不尽兴。

    顾鑫想到找江晨要电话的那位高二学长，并不是很想去。

    有时候真的是不希望什么人出现，那个人就会恰好出现在你眼前。

    比如抱着篮球朝他们走来的高二学长。

    对方是冲着江晨来的。

    一位长相清爽，大冬天剪了个平头的Alpha，笑起来眼下有卧蚕：“学弟，一起玩吗？我们有几个人。”

    “可以啊。”江晨并不太介意。

    江晨望向顾鑫几人，他们没有拒绝的理由，来得晚了点，球场都被占的差不多了，学长们比他们来得早，占了靠边的这个球场，学校的场地就这么多，大家平时都玩得比较随意，没有位置了就会跟其他人一起玩，一起玩就一起玩了，慢慢就会结识很多新朋友。

    蒋一柏和卫蒙都不介意和高二的一起玩。

    比他们高一届的学长们其实在体型上会有点优势，毕竟高一新生还没有完全长开，和他们一起打球还蛮有挑战性的。

    渐渐的，大家就发现乔攀学长就喜欢传球给江晨，对他好得特别明显。

    顾鑫脸上的表情越来越淡，他忽然觉得打篮球也不是那么有趣。

    这个学长也过分亲近江晨了。

    今天的江晨打玩球后觉得比之前更累，

    顾鑫给他传球是他俩打球的习惯，今天多了个想跟他当朋友的乔攀，也一直给他传球，他投篮都投到手酸，打了不到半小时候他就不想玩了，贾老师都不敢这么训练他。

    乔攀也没想到江晨玩着玩着就到旁边歇着去了。

    顾鑫脸上松快许多，他盯着乔攀：“学长，继续啊。”

    接下来，江晨就看到顾鑫玩得相当积极，全程不停地抢乔攀的球，而乔攀也想在江晨面前表现一番，跟顾鑫有来有往，俨然像两只斗鸡。

    江晨看他们打得挺开心，坐在一旁等顾鑫他们玩，他开始拿起手机玩游戏。

    乔攀刚跟顾鑫斗完一场，再抬头，江晨并没有看他。

    顾鑫掐着江晨抬头的时间，投了个三分。

    江晨在旁边朝顾鑫喊了声：“奈斯！”

    乔攀：“……”他刚才也投了个三分来着。

    这位学弟是不是不知道自己在追求他？

    圣诞节过后，顾爸和顾妈也从国回来了。

    这一次，顾爷爷是铁了心不想再继续在国待着，顾爸回来后就着手房子的事，直接在他们这栋楼又买了一套待出售的，房子得重新装修一遍，但也不用全装，就是把一些地方改一改，过年前应该能装修完。

    江晨晚上在顾鑫房间做作业的时候，听他提起这件事。

    他写完数学作业，将笔一扔，伸了个懒腰：“以后你们家就不用再去国过年过节了？”

    顾鑫顺手就拿起他的数学作业检查，答案和过程都是对的，没什么大问题后就帮他收到一旁。

    “嗯。”他觉得自己功不可没，没少费口舌怂恿爷爷回国，“不仅是我爷爷奶奶回来，我姑姑也会回来。”

    “那太可以了，我记得你说过她的小孩是混血儿，那一定很好玩。”江晨想到什么，笑得眉眼舒展。

    “你喜欢混血小孩？”顾鑫开始警惕起来。

    “混血小孩多可爱啊，你想想我带他们去游乐场转一圈，让他们当我的腿部挂件，肯定能把所有小姐姐的微信号都要过来。”江晨说。

    原来是这样，不是因为以后想生个混血小孩就行。

    顾鑫知道他在开玩笑，他还不知道江晨有多怕麻烦？

    两人正聊着，江晨搁在桌面上的手机弹出了信息。

    顾鑫扫了一眼，又是那个乔攀，这段时间，他可没少投江晨所好，不是约江晨打球就是找他玩游戏！

    江晨懒得看信息，但手机亮了也知道有人找他。

    他歪坐着不想换姿势，就问顾鑫：“帮我看看是谁。”

    顾鑫：“乔攀，问你元旦要不要出去玩。”

    江晨开始认真思考起来：“对噢，后天就放假了。”

    顾鑫立即抛出一个对江晨绝对有诱惑的提议：“晨晨，我们元旦去泡温泉吧？”

    江晨满口答应：“阔以！”

    温泉绝对是他冬日最爱的活动之一。

    顾鑫将他的手机屏幕按掉，暗暗在心里比了个胜利的手势。

