    在官方工作人员的带领下，来到临时红毯候场大厅的安然，一扫之下，便发现已经有着不不人，有熟悉的面孔，也有不少不熟悉的面孔。

    不熟悉的就不用再说，熟悉的，如“刘星”张一三。

    其人一身绿西服，不对，不那么正经的西服，或者更像一件马甲，但有短袖，里面白衬衣搭了一条没系好的领带，加上一条深色牛仔裤。

    高情商：“时尚休闲风。”

    低情商：“搭得不怎么样。”

    还有脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫的“范厨师”，一身灰色休闲西服，像是洗过后自然谅干就穿上了，皱巴巴的。

    也还好，只有些皱而已，整体也不影响什么。

    其他一身黑色类似唐装款式衣服的“道哥”刘桦，银灰西服打扮的秦号，还有中长裙+黑纟扮相的颜丹辰、斯琴高哇这些人，都算是比较好认的。

    别的人，至少安然一时间是认不太出来，似乎没什么大牌明星的样子。

    对于他的到来，候场大厅内这些明星或嘉宾，肯定免不了好奇的瞄上一两眼。

    当然，仅此而已，毕竟都不熟悉，还能怎么着。

    安然也很快就有去找到一个空位坐下，并拿起一份顺手带过的杂志翻看起来，用于打发等待时间。

    就这样，也没过多久，不到十分钟的样子，总算是有熟人出现，一身银白西服搭了件……呃，黑色印花t恤的黄薄。

    对方还径直走了过来，跟他打起招呼道：“安导，好久不见，你也过来参加电影节啊！”

    “好久不见黄老师，对，过来参加电影节。”

    第一时间站起身来的安然，自然也给予了黄薄相应的回应。

    “恭喜一下，听说《时空恋旅人》拿到了超过1.5亿元票房，在海外也大受欢迎。”

    黄薄多少还是挺感叹的，当初电影首映礼时，他还去助过阵，没想到如今而言，那个与自己合作拍摄公益广告的年轻小导演，已经是亿元票房导演，成为又一个崛起的新生代导演。

    “谢谢，小小成绩，侥幸得到观众的初步认可，未来还有更多的路要走。”

    对自己友好的朋友，安然肯定还是很谦虚的。

    语落之时，又有一男一女走了过来，女的还对黄薄开口说道：“黄薄，不介绍一下？”

    “噢，没问题，安然安导演，安导，这位是管湖管导，这位是管导的爱人梁婧。”

    因为是背对着，等黄薄本人听到声音下意识回头一看，且发现是管湖与梁婧两人后，便利落给双方都正式介绍了一下。

    “管导，梁老师，很高兴见到两位。”

    反应较快的安然，抢先一步跟管湖两口子打起招呼来。

    本来还想“恭维”一下作品什么的，但一时间也没想起什么比较合适的。

    记忆中，管湖最让人有记忆点的作品，大概就是《八百》了，还有《杀生》、《老炮儿》也算，但目前都还未出现。

    对了，让黄薄拿影帝的《斗牛》同样也算，不过话都说完了，想起太晚。

    而梁婧的话，讲真，他知道这位大姐，但真记不起对方有什么让人印象深刻的代表作，也是……

    “安导你好，早就听到脖子提起过你，今天一见，果然是年轻有为。”

    安然过于年轻的模样，让管湖真心有点……怎么说呢？

    他混到如今，所有作品的票房加起来，也没有别人一部処女作的票房高，人又这么年轻，才二十来岁，人跟人，还真是不能比。

    初次听到安然的名字，对方还只是一个拍了一部公益广告的小导演，也就一年时间而已，对方如今却是一步跨进了电影圈子，发展还顺利到管湖都有一种“嫉妒”的感觉。

    或许不管那行那业，有时候确实都会有那么一两个人，是所有同行都羡慕嫉妒的例子。

    “过讲了，只是一点小成就，管导你才是……”

    安然依然拿出了谦虚的态度，不过话未说完时，却忽然有别的声音在后方忽然响起：“麻烦，让一下，又不是自己家，别挡道啊！”

    还因为他这边刚好是正对方赂，所以他就很快看清了来人，正是文张那货，对方身边还跟着且行且珍惜。

    后者可能也没想到前者说话会这么冲，好像下意识拉了一下前者，但文某人到是不为所动，仿佛就是故意的一般。

    玛德，有病，他貌似还是第一次见到这货吧，双方也没什么矛盾，怎么……

    好像不对，安然的话被打断，让他下意识以为是否跟他有关联，但很快又反应过来，文张再是狂妄，也不可能认都不认识便来找麻烦。

    然后他还想到了且行且珍惜的前男友可不就是管湖么，所以文某人跟后者就是“前后辈”关系，那是针对的后者吗？

    不过至于么？毕竟双方都已经是过去式，也都各自成了家。

    “是你家啊，非要走这里，那边，还有那边跟那边，都可以走，你非要走有人这里？”

    管、黄、梁三人自然也在第一时间因为声音而转过了身，待看到来人尽是文张与马衣丽时，反应各不相同。

    黄薄看不出太多，管湖则有些皱眉，梁婧则瞬间有些不满起来，还当场就回怼了过去。

    微妙的关系的下，加之如话里所说，过道多得是，文张却非要走这条有人的，言语之中更是充满了……就差没指着管湖把“好狗”直接说出来。

    因此，她到底没忍住，要不然，还会以为她们家真的好欺负。

    “不是我家，但那儿路近，我就走那，有问题吗？你们挡着路还有理了吗？”

    仰着下巴的文张，不屑的回应道。

    他最近确实有点不爽快，跟马衣丽起了点小争执，当时女人下意识中还提了前男友如何如何，结果今儿个还真让他遇到了“前男友”，没忍住脾气下，到底不顾婆娘的拉扯几步过来了这边。

    这边，安然看明白了，果然跟他猜得差不多，文张还真是冲着管湖来的。

    也是挺有意思，且行且珍惜与后者这对昔日恋人到是多为沉默，真正对线的却是梁婧跟前者。

    与他无关，吃个瓜就行。

    只不过有时候，站在边上吃瓜也容易被误伤，因为安然下一秒就有看到文张这货似乎望向了他，还冷冷开口道：“笑什么笑，有什么好笑的，你谁啊你？”

    “……”

    真的，这让他颇为无语，什么鬼？他有笑过吗？

    “我是谁你管不着，请问，你妈贵姓啊？”

    不管如何，安然肯定不是一个吃亏的人，也不管文某人是否真认不认识他，没关系，回怼的话还是要有的。

    “嘿，你丫给我放尊重点，不会说话就别话，那来的小瘪三？”

    本就不痛快的文张，瞬间就火了起来。

    其实他是无意间看到这人似笑非笑的表情，有些讨厌，加上人长得……也挺讨厌，反正能跟管湖站一起聊天的人，也不可能跟他成为朋友，便没什么顾忌的开了口。

    结果，没想到这人比他还要冲，什么叫“你妈贵姓”，总觉得那里都不对味。

    “这话我也想送给你，你又是那来的小瘪三，谁还惯着你了？”

    以其人之道，还其人之身，安然原话奉还。

    “你……”

    “够了，你有病吧你，跟我走，也不看今天是什么场合，丢不丢人。”

    刚想继续爆发的文张，到底让身后的马衣丽生生打断，当众说了他一通，跟着还拉着他就走。

    本来是想挣脱开来，但到底没真失去理智，毕竟周围已经开始有人往这边打量过来，因此还是暂时“顺水推舟”的被拉走，不过人他记住了，走着瞧，早晚要找回场子来。

    ~~~~~~

    求支持，谢谢！

