    “什么？”俞子眉没有反应过来。

    “看头条啊，都说了，要不是有记者突然发现，我们都被蒙在鼓里啊。”这位明显立刻举起了手机，一脸羡慕道：“子眉姐，若是可以给我找个角色啊，友情出演。”

    “等等，我看看。”俞子眉不明白，立刻回头看向小经纪人。

    小经纪人秒懂，取出手机开始查看。’

    很快小经纪人也忍不住张大嘴巴，目瞪口呆的看着俞子眉，然后低头再继续看。

    “怎么了？”俞子眉一看就知道有大事。

    新时代集团重金投资仙侠大剧，由神奇动物世界国际巨星克拉拉，露丝，天后俞子眉，李哲领衔主演。

    下面是一个采访李哲的视频，显然不是假的。

    小经纪人看完抬起头，看向俞子眉，心里茫然，子眉姐什么时候还有这个事啊？

    自己身为经纪人，为什么什么都不清楚？

    殊不知俞子眉看完了以后自己也懵了，什么仙侠大片？为什么我自己都不知道，她有种给李哲打电话的冲动。

    “子眉姐，你藏得够深啊，都要开拍了居然一点消息都没有，要是需要演员能不能考虑下我们啊？”

    “子眉姐姐~”

    “子眉姐~”

    “这视频特效么？隔着屏幕我都感觉到心惊，为什么以前没有这种特效啊？”

    “道士跑的好快，不是倍速吧？”

    “为什么感觉是真的啊？而且这应该是路人拍摄吧？”

    “感觉不像是拍戏啊？”

    一群明星都是拍戏高手，自然清楚拍戏的细节。

    第一反应就不是拍戏，不过不是拍戏时什么？难道真的是抓鬼？

    不过这些是李哲弄出来的，有解释不了的地方也不是什么大事，李哲创造的奇迹太多了。

    俞子眉没有说什么，周围的目光都盯在她身上了，现在最火的神奇动物世界3，加上名气大的惊人的李哲，新时代集团投资，这部剧不火？

    神奇动物世界3还没拍，这还有一个大型古装仙侠剧？

    沈燕燕脸都白了，刚刚还笑话俞子眉和李哲的关系不咋地，没有想到，立刻就被打脸了，她最难受的是为什么俞子眉的运气如此好。

    “子眉姐，怎么回事？”小经纪人表示很迷茫，我有这么不专业么

    为什么这么大的事情我都不知道啊？

    “给李哥哥打个电话问问具体的情况。”俞子眉不明白李哲为什么这么说，低声让小经纪人打电话询问一下，心里也很激动，她感觉这是真的。

    “子眉，你们保密工作做的也太好了吧？我们一点消息都没有得到。”

    要知道，他们这个圈子，有什么电影电视剧拍摄，只要有明星大腕加入，一般都是透明的，一个超一线大明星走了过来笑着羡慕了一翻。

    他们一点消息也没有，自然奇怪，却不想连俞子眉自己都不知道。

    “这个我也是不确定……”俞子眉刚刚要说什么，一群记者已经被放进来了，而且她看到都是直奔她来的。

    几个保镖立刻拦住这些记者。

    “俞子眉天后，能不能透露一下你们要拍摄的仙侠大剧？”

    “俞小姐，李先生说与你拍一个仙侠电视剧，不知道是不是真的？能不能透露一下你们要拍的内容？”

    “俞子眉小姐，你与李先生所拍摄的仙侠能不能透露一下？”

    一群记者立刻带人围了过来，这件事情已经闹得沸沸扬扬，要知道李哲拍的神奇动物世界，绝对的前无古人后无来者，拍华夏传说中的仙侠，自然也是让人心生向往。

    而且这传出来的花絮看起来还是蛮惊人的。

    特别是被暴露出去的一个视频，让所有人都感觉到经费在燃烧，不过也有人奇怪，为什么村民穿的衣服好像是现代的，幸好穿的土了一点，倒也没有被人纠结太厉害。

    小经纪人匆匆忙忙的跑了过来，低声的在俞子眉耳边说了几句。

    俞子眉眼睛一亮，顿时感觉心情舒畅。

    “我们确实是要拍仙侠电影的，不过难度较大，还没有完全定下来，多余的我不便透露，我可以简单的和大家介绍一下。”

    李哲告诉她确实是他说的，小经纪人一看情况紧急，直接挂了电话就跑过来说了。

    于是乎，李哲后面那些话还没有来得及说出口。

    此刻好莱坞。

    露丝和克拉拉出席一个活动，直接被记者围住了。

    “我们确实是要拍一部超越神奇动物世界的华夏仙侠，不过放心我们神奇动物世界会如期拍摄的，我们这几天就会赶去华夏拍摄了，大家放心吧。”

    被采访的亚伯毫不犹豫的承认了，实际上自己心里也懵，自己怎么不知道呢？

    连露丝和克拉拉都不知道。

    可是给李哲打电话，李哲说让他们应对几句就行，他感觉到要火爆，就直接和记者摊开了。

    露丝和克拉拉也甜甜的接受了采访。

    李哲还不知道自己已经被赶鸭子上架了。

    “我怎么不知道？你们知道么？”

    露丝怀疑昨晚上喝多了不记得了，为什么我什么都不知道？

    亚伯眼睛冒光道：“恰好这段时间没有事情做，这不是天上掉馅饼么？反正我们亲爱的李哲在媒体面前同意的，他必须负责，我们明天就出发，去华夏拍古装大剧去，华夏仙侠啊！！！”

    完美啊！

    看视频拍摄的特效就知道，这剧必然惊人。

    克拉拉也是来参加活动的，和露丝就已经被一群记者给围住了。

    “嗯嗯，是的是的，哥哥和我们说了，这短时间会拍摄一部很好看的仙侠大剧，主要是以华夏为基础，我们这两天就会去拍摄的。”

    又可以去找小桃子完了，克拉拉眼睛顿时亮了，还有哪些小动物们！

    既然李哲开口了，他们聪明的很，李哲都没有通知所有人根本都不需要考虑，直接表示确实是有此事，至于拍不拍到时候李哲自己了。

    当第二天的时候，李哲就崩溃了。

    他已经被一群大明星给盯住了，神奇动物世界剧组差不多都赶来了。

    他接到亚伯电话的时候，都没有来得及解释，亚伯就果断挂了，摆明了赶鸭子上架。

    “这些人趁火打劫啊？”本来自己还想说难度太高，无法拍摄，到时候不了了之，可是现在，自己随口报的剧组好像玩真的了，这一下搞笑了。

    一大早俞子眉就带着小经纪人来了，也不说是来干什么的，带着小桃子去玩了。

    李哲知道，她肯定和克拉拉联系了，李哲感觉心里一阵哇凉，自己给自己好像挖了一个大坑，自己难道真的要拍？

    中午的时候，露丝，亚伯，克拉拉还有几个合作的好莱坞大明星都来了。

    “亲爱的兄弟，我们又见面了，多日不见我十分想念你啊，这一次我们已经准备了半年的时间，放心吧，我们一定会拍好仙侠大剧的。”

    亚伯率先走了过来，和李哲来个拥抱，热情的一塌糊涂。

    “什么啊？”李哲脸抽搐一下，你们这些不要脸的，趁火打劫，这自己个自己找麻烦了啊？

    “当然是你说的仙侠大剧啊，听说还是几十集的电视剧，我们都会认真拍的，我们是专业的放心吧，我们合作多次了，这个你也知道的。”

    亚伯的话让李哲的脸都黑了，果然是为这个来的，一群坑货！

    “啾！”天空中，小海东青突然看到了一群熟悉的身影，立刻俯冲下来。

    “哇，小玉，小玉！”露丝眼睛一亮，立刻招手，小玉可是他们的好伙伴。

    “啾啾啾！”小海东青也高兴的站在李哲手臂上拍拍翅膀，歪着脑袋看着一群熟悉的人，李哲听明白，它是在询问他们是来找它玩的么。

    “就知道玩！”李哲敲了小海东青的脑袋一下，人家是来打劫的！还是趁火打劫。

    小海东青立刻大怒，对着李哲的脑袋一顿啄，翅膀也乱拍，李哲没有办法，只能把它抱在怀里，小家伙这才骄傲的哼哼两声。

    一群人都围了上来，和小桃子在山上玩的克拉拉也跑来了。

    “那个仙侠戏我还没有准备好，我只是那个……”

    李哲不知道该如何说了，你们怎么趁火打劫啊！

    “没事，我们不着急，我们刚刚到，有什么难处可以商量对不对，你那个视频我们看了，保证火，相信我的眼光！”

    又是一个发财的好机会，亚伯脸皮很厚的直接打断了李哲要说的话。

    “哥哥，小桃子说让我演小魔女，她演小仙子。”克拉拉也笑嘻嘻的凑上来，伸手去摸摸小玉的羽毛，惹的小玉伸着脑袋考虑要不要给她来一口。

    李哲连忙捏住小玉的嘴巴，这要是一口下去，直接一个血洞。

    “还小仙子小魔女，看书看多了吧？”李哲无奈道：“我说实话吧，我连剧本也没有，之前的事情我就不解释了，若是有好的剧本，这也不是问题。”

    他总不能说自己是去抓鬼的吧？那才搞笑了呢。

    “以前有一个剧本，十分有名气，不过因为拍摄的难度很大，写书的作者怕坏了他的书，一直没有拍摄，以现在的科技，想要拍摄，难度还是比较大的。”

    俞子眉倒是这几天了解了一下，听到李哲没有剧本，就提了出来。

    “剧本？”李哲好奇道：“细说一下。”

