    可以说这种练级刷怪是最轻松的，涂小安甚至都懒得去吞噬那些隐藏的毒蛇，所谓相煎何太急，还是放同类一条生路吧。

    不到一个小时，涂小安光野生蚊子就悄然的收服了整整一千只，他甚至感觉都没费什么力气。

    一千只蚊子，代表了入账1000点的进化能量，简直不要太爽。

    忽然，在一片花草间，涂小安看到小蜜蜂在翩翩起舞，好像在鲜艳的花朵中摘汁液，回去酿蜜。

    看着看着，涂小安顿时灵光一闪，有蜜蜂，就有蜂蜜，况且在大山中，绝对是纯度最高的野生蜂蜜，那可是好东西。

    蜂蜜有润肺的效果，能保护肺脏，老妈的咳嗽是肺受到了严重的破坏，要是能没事喝点蜂蜜，对咳嗽病绝对是有帮助的。

    嘻嘻，要是这样的话，我还必须要弄点野生蜂蜜带回去了。

    涂小安不愧是一个孝子，看到一只蜜蜂都能想到自己的母亲身上。

    顿时，他朝着这只小蜜蜂一个洞察就丢了过去”

    “叮...一级蜜蜂，寿命一至三月，攻击手段，尾巴有一根硬刺，刺上带着毒素，从而攻击对手，宿主击杀或收服都可以获得5点的能量”

    数据一出来，涂小安就沉思了起来，这蜜蜂体型比野生蚊子要大上数倍，但等级却是一级，可收服后却可以获得5点的能量值。

    要是这样，他还收服什么蚊子干嘛，收服蜜蜂不是更爽，而且蜜蜂更加具备攻击力，它的尾巴有一根硬刺，刺上带着毒素，你要是被蜜蜂螫到的话，那就幸福了，会出现头晕、发烧、气喘和恶心等症状。

    你要做的就是马上拔出那根硬刺，挤出伤口上的毒素，用清水洗下，那样才会好很多。

    一般人都会比较惧怕蜜蜂，怕被蛰，被蜜蜂蛰过，那感觉很酸爽，谁蛰过谁知道，被蛰到的地方就会起鼓起一个大大的肉包，又痒又痛，抓又痛，不抓有奇痒，而且需要好几天的时间才能消肿下去。

    一只蜜蜂入账5点，收服一大股蜜蜂放出去，那简直比毒蛇还要可怕。

    另外还有蜂蜜可吃。

    涂小安要蜂蜜，需要找到蜜蜂窝才行。

    想在大山中找到野蜂窝，其实并不是一件很困难的事情，只要你看到蜜蜂的存在，然后悄悄的跟着它走，就能找到蜂窝了。

    一些有经验的养蜂人，他们会抓到一只蜜蜂，然后在它的身上系上一根长长的红绳，跟着红绳走能顺利的找到一大窝的蜜蜂。

    涂小安就不用那么麻烦，找到一只蜜蜂，然后让它带路就可以了。

    “意识笼罩，给我收”

    瞬间，这只采蜜的野生蜜蜂就这样成了涂小安的傀儡，轻飘飘的悬浮在了银白蛇的面前。

    它那毛茸茸的身子上面有和老虎一样条纹，金子一样颜色的翅膀，像是老天给它勤劳的奖励，整体形象不知道比蚊子好看到那里去。

    蜜蜂其实各个条件都不错，飞行的速度也远远不是一只蚊子所能望项其背，时速约为20-40千米。

    随后，涂小安命令这只蜜蜂带自己“回家”，他现在的想法很霸道，只要找到蜜蜂窝，蜜蜂它要收服，蜂蜜也要带回去给老妈泡蜂蜜水喝。

    做着灭门的打算。

    蜜蜂是自然界著名的群居家族，一般的蜜蜂窝，蜜蜂的数量都在几千到几万只不等，甚至更多，而一只年轻蜂王在盛期24小时就能产2000-3000枚卵。

    繁衍的速度惊人。

    当然，蜜蜂的繁衍速度在惊人，跟蚊子比起来，还是差的远。

    蚊子是人们眼中的四大害虫，而蜜蜂却是益虫，虽然会蜇人，但还是很受人类欢迎。

    小时候老师告诉我们，蜜蜂是善良的，勤劳的，是益虫，它们采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。

    它们是勤劳的酿造师，它跑尽千里路，博采万朵花得来的花粉，精心酿成甜甜的花蜜，贡献给人类。

    白镇百蛇出没，所以有了捕蛇人，而因为蜜蜂，也有了一种职业，叫养蜂人，靠蜜蜂养家糊口。

    已涂小安的系统能力，当养蜂人也绰绰有余，只要收服大量的野生蜜蜂控制就行了。

    随后，涂小安跟在蜜蜂小弟后面，慢慢的他沿途看到了越来越多蜜蜂的身影，他心中笃定，前面不远，应该就是蜜蜂的大本营了。

    果不其然，当这只蜜蜂飞了不到五分钟，来到了一块大山坡上，这片山坡漫山遍野都是花草，确实是蜜蜂理想的家园。

    只见漫天遍野飞舞着蜜蜂，密密麻麻的在空中窜来窜去，仿佛要把整个天给遮住，整个空间都是蜜蜂嗡嗡嗡的声音，这片区域估计除了专业的养蜂人，一般的人绝对不敢踏足。

    光看到这个画面，就让人全身起鸡皮疙瘩。

    涂小安估摸这片区域的蜜蜂起码有十几万只。

    骤然，银白蛇的蛇瞳发光发亮起来，这一片可是一个绝佳练级刷怪的好地方。

    整整十几万的蜜蜂，他要是全给收服了，那么光能量值就是多少啊。

    另外有了十几万的蜜蜂大军，他简直遇神杀神，遇佛杀佛，所向披靡。

    试想一条蛇，带着十几万蜜蜂，简直吊炸天。

    看着漫天遍野的蜜蜂，涂小安不断的咽着口水，当他真准备游进去的时候，忽然看到了一股目瞪口呆的画面。

    只见一条足足有二米多长的毒蛇正在被上百只蜜蜂攻击，毒蛇凄惨的嘶吼，仰天咆哮，但一切都无用，它的身上仿佛被披上了一件迷彩服，一只只蜜蜂嗡嗡嗡的在它的身上爬动，那画面看一眼，让人头皮发麻。

    涂小安就硬生生的看着这条毒蛇被蜜蜂群给吞没了，死的简直不要太惨。

    都说蜜蜂是出了名的群居生物，而且非常的团结，一旦发现外来者，就会群起攻之。

    蜜蜂们，用这条毒蛇的下场告诉那么想侵入的外来者，死了这条心吧。

    就差外面挂着一副牌子，牛逼的写上四个大字，私闯者，死。

    