
　　“车祸？”

　　程思贤惊讶的看向纪桃桃。

　　纪桃桃道：“有惊无险。”

　　“这么大的事你们怎么都没通知我？”程思贤皱眉道。

　　“我又没事，您也不是警察，我们告诉您除了让您跟着瞎着急，还能有什么用，再说，傅渊森和大哥他们在查这个事了，事情比我们想象的要复杂和棘手。”

　　程思贤知道他们现在站的地方不是说话的地方。

　　她拍了拍纪桃桃肩膀上道：“晚点我去中医馆那边找你，顺便去那边和你干妈打个招呼，这会我就不过去打扰他们了，到时候咱们细说。”

　　家里除了这么大的事，程思贤不可能不管也不问，只是考虑到甘泽羽目前的情况，她到底没过去和代丽敏打招呼。

　　只是远远的冲代丽敏他们笑了下便招呼着她的同事们走了。

　　几人刚走没多远，纪桃桃便听见程思贤的一个女同事问道：“思贤，你吃的那些药就是你儿媳妇给你开的吧？我说你现在怎么状态越来越好，人越老越年轻了呢！”

　　“不过找你儿媳妇看病好像要求还蛮多的，而且，他们也不是谁都看，我们做你多年的同事是不是可以在你这里……”

　　“我倒是想帮你们，但我做不了她的主，小宋刚不是给你们发名片了吗？你们要是有这方面的意向就按他跟你们说的做，这是桃桃个人的工作和事业，别说我们这些做长辈的不能参与和插手，就连小森也只有建议权，没有决策权，而且，他不让我们替别人走后门，一来怕他媳妇累到，二来也怕他媳妇夹在中间难做，这是我们家之前就达成的共识和约定。”

　　程思贤非常遗憾的摊手表示她爱莫能助。

　　“小宋给你们的名片你们可得收好了，别到时候丢了找我，我没有的哦。”

　　“你没有？”

　　程思贤摇头道：“她不想也不需要我们给她做宣传，你们也别替她做宣传，这东西你们留着做个退路，平时身体有啥毛病我建议你们还是去医院，医院那边收费便宜还没那么多规矩，实在看不好的再去找她也不迟。”

　　“你这是……觉得她给我们看病太过大材小用了？”

　　“那倒不是，我主要是不想让她太累了，毕竟，孩子还小。”

　　“她那边就她和她师弟两个医生吗？”

　　“小宋不单独给人看诊，他主要是给桃桃做些辅助工作，所以我才让你们别替她做宣传，一旦去找她看病的人多了，她就会忙得脚不沾地，我们大家都不希望她太过劳累，而且，她明年还得把学业兼顾上就更忙了。”

　　“原本我们没去找她看病的，听你这么一说，我回去便打电话和她助理预约看诊时间，正好我今年的体检还没做。”

　　“咱们俩想到一块去了！”

　　“要不是我们今天意外撞见你儿媳妇，你是不是都没准备把你儿媳妇介绍给我们？”

　　“难道我之前问你，你在哪做的调养，你不跟我们说呢！”

　　程思贤自从吃了桃桃给她的药丸以后，她的气色便越来越好，人也越来越精神，甚至连头上的白头发都少了许多。

　　她的这些改变瞒得了别人，却瞒不了身边这些和她朝夕相处的人。

　　大家伙一早就盯上她的私人医生了。

　　原先她们以为她的私人医生是傅家单独给她请的，如今知道是纪桃桃又有了她的联系电话，他们又怎么会放过呢，何况，他们这伙人都不差钱。

　　直到纪桃桃他们开车离开，温姝雯都没从纪桃桃喊程思贤妈妈的惊愕中回过神来，程思贤作为他们单位永恒的女神，温姝雯自然知道程思贤没有女儿，何况，她还是京都人，家里又有一些权势，她自然知道的东西也要比别人多些。

　　比如程思贤的儿子是傅渊森。

　　又比如傅渊森一早就结婚了，但京都上流圈见过他媳妇的人极少。

　　再又比如傅渊森媳妇是农村里的来的。

　　……

　　但她做梦都没有傅渊森的媳妇竟然是甘泽羽的妹妹，更没想到她还长得那么漂亮，气质还那么出众，即便从小被人夸到大的她站在她身边都会忍不住生出些许的自卑，最令她没想到的是纪桃桃竟然还会做衣服，难怪她之前觉得那些布料那么眼熟，难怪之前女神会一反常态从国外带回来那么多高级布料，原来都是为她儿媳妇买的！

　　难怪女神身上穿的衣服款式和做工越来越让人眼前一亮。

　　原来那些衣服都是她儿媳妇为她量身定做的。

　　直到这时温姝雯心底的那些疑惑才彻彻底底的被解开！

　　想到先前身边姐妹对纪桃桃的讨论，她忍不住脸红和羞愧，傅爷这哪里是眼瞎了？他分明眼神好使的人。

　　难怪京都这么多姑娘他都看不上，原来他的眼光这么高。

　　不知道为什么她突然就有了一些危险感。

　　她喜欢甘泽羽，从见到甘泽羽第一眼起，她就喜欢甘泽羽，但甘泽羽对她一直都只是正常朋友和同事的态度，就连帮他妹妹试衣服也是她死皮赖脸以后的结果。

　　其实甘泽羽从未主动找她要她帮他妹妹试过衣服。

　　一直都是她主动的结果。

　　今天之前她都非常有信心拿下甘泽羽，毕竟，她要长相有长相，要家世有家世，要学历有学历，甘泽羽作为一个小县城里来的人有什么资格看不上她？

　　但现在她突然不确定了。

　　甘泽羽是小县城里来的没错，但他也是傅爷的大舅哥，更是傅家少夫人的哥哥，最关键的是他妹妹那么漂亮，一般的美人怕是都入不了他的眼，难怪他从来不和身边男同事讨论哪个女孩长得漂亮，哪个女孩身材好，哪个女孩腿长……

　　因为在他心里没有人能比他妹妹更漂亮，更两眼，所以他才会看到那些小女孩喜欢的漂亮衣服，包包，娃娃什么都想要买回家送妹妹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来我得想办法从别的方面入手。”温姝雯小声嘀咕道。

　　车里甘泽成他们同样也在讨论她，“老三，刚才那姑娘那么主动，你怎么对人家不冷不热的，你要不喜欢人家又干嘛让人家帮妹妹试衣服？你这不是吊着人家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第665章免费阅读。https://xs.23sk.com 