    日军在日苏战役中惨败，让日本大本营非常恼火。占据中国大半江山，日军的损失也就几千人。但是日苏一个小战役，几万的日军魂失异乡。

    这件事情必须有人来承担。

    日军方提出，是有人提前泄漏了日军的军事计划，才让苏军提前有了准备，作出了针对日军作战计划的部署，所以，承担责任的不是他们，而应该属于情报部。因为酒井红云是情报部的人。

    为此，日本情报部的部长下了台。

    酒井红云被日军军事法庭以叛国罪判处死刑！

    这个消息传到了上海，也传到了特务处。

    特务处的人都胆颤心惊。特别是那剩下来的几个关在招待所的人。

    现在，特务处的招待所中，还关押着五个人。盐泽幸二，木村居然，还有三个科室的负责人。

    这几个人，周云都摸了一下，木村居然没有什么问题，周云也不想朝他的头上栽赃。这家伙一直都是与周云靠的近，属于他们同一战壕的人。而剩下的三个科室的人，也都是大事没有，小事有一些。这些小事，他们都交待了。

    特别是酒井红云被处死刑后，关押在特务处招待所的人，又写了一份自传，更加彻底的交待了。

    周云准备攻下最后的一个目标了。

    于是，周云便再一次来到了招待所的会议室。

    这一次，周云宣布解除了三个人的禁锢。他们分别是木村居然，还有三科科长，再有一个科长。

    最后，留下来的两个人，一个是盐泽幸二，还有一个科长。

    盐泽幸二忍不住了：“武钢君，你是什么意思！为什么还要关押我。”

    周云说：“盐泽君，不是我关押你，是皇军关押你。”

    盐泽幸二站起来：“这个案子是你在负责，你说关谁就关谁。如果你想当特务处的处长，靠关押我是不可能的。”

    周云玩味的说：“我要想当特务处处长，你就来不了特务处了。不要在我面前摆处长的架子。这个处长，我还真的看不上。”

    盐泽幸二继续激周云：“那你说，我犯了什么事，你要继续扣押我？”

    周云叹了口气说：“原来我是想你自己主动交代出来，能够占主动。但是，你却顽固不化。那我就告诉你了。我在上次出海寻找南洋的华侨的物资时，曾经被人袭击过。你明白我的意思吗？”

    盐泽幸二心一颤，果然出事了。

    “你出事与我有何相干？”

    周云盯着盐泽幸二说：“相不相干，调查后就知道。我那次出任务，是大本营交给的任务，任务人与组织，只要对我们有阻止或武力行动，那就是针对帝国的。”

    盐泽幸二知道这事麻烦了。

    “你是说，是我派的人去杀你，阻止你完成大本营的任务？我发誓没有！”

    周云不屑道：“你发的誓没用！”

    盐泽幸二说：“那你拿出证明来，只要你拿出证明来，我就马师剖腹。”

    周云生气地说：“你以为我没证据？等着吧！”

    会议结束后，周云便来到招待所的楼外，抽着烟，等待那三个解除禁锢的人收拾好东西出来。

    其实，周云是在偷听。

    原来，周云这一招叫打草惊蛇。蛇不动怎么办？那就惊动它，让它动起来。

    果然，周云听到了他想听到的东西。

    在招待所的二楼，那位被释放的办公室主任的房中。他正在收拾东西。

    这时，盐泽幸二闪了进来。

    “处长！”主任向盐泽幸二敬礼。

    盐泽幸二说：“你出去后，办好一件事。”

    “请处长下令！”

    “武纲今天的话，很有问题。我怀疑上次派去袭击他的人，有人被他抓住了。”

    主任担心道：“那就麻烦了！既然他有证据，可为什么到现在还不拿出证明材料呢？”

    盐泽幸二说：“这有两种可能，一是被抓的人身受重伤，目前正在医院治疗，不能受刑。所以武钢暂时拿不到证据。”

    主任赞同这个观点。

    “另一种可能就是，被抓的人扛住了刑讯逼供，到现在，武钢没有从他的口中得到有价值的东西。”

    主任说：“两种可能都会变成现实。我们怎么办？”

    盐泽幸二交待道：“你出去后，便联系了我们的人，让他们盯住武钢，一定要查到，我们被抓的人的下落。”

    “是！”

    “还有，如果找到了被抓的人，就不要手软，处理了他。免得他将来要受无尽的刑讯逼供。”

    主任也同意这个提法，落到了武钢的手上，就是铁人，他也要就你一点点地磨成粉。

    最后，盐泽幸二交代：“如果处理好了被抓的人的事，有机会的话，就杀了武钢！”

    看到盐泽幸二狰狞的面孔，主任连忙说：“是！”

    周云听完了他们的对话后，不禁笑了。

    在特务处，知道办公室主任是盐泽幸二的人，应该没有。周云过去也是怀疑。

    办公室主任是在盐泽幸二来特务处前的一个多月调进来的。按照时间关系，没人能将他与盐泽幸二连在一起。

    可周云感到这两人中间有问题。于是，这一回，周云便安排了一个计划。继续扣押盐泽幸二，却放了办公室主任。

    其他，那袭击案真的与办公室的主任无关。

    周云是这样想，如果他不是盐泽幸二的人，那么就放了他，让他回家。如果他是盐泽幸二的人，那么就利用他，将盐泽幸二的真面目给揭开。

    这一赌，让周云赌赢了！办公室主任是盐泽团伙的一名干将。

    又发现了一条大鱼，那就准备寻鱼窝了。

    周云马上喊来了王勇，让他安排人盯死特务处的办公室主任。

    “不能让你在监视的视线中消失一分钟。”

    王勇知道了周云对这个人的重视。便去安排去了。

    周云则是为了他争取时间。那三个人出来后，周云便与他们开了一个小会。让他们不要有负担，好好工作。既然证实了他们没问题，是可靠的人，那么，皇军一定会信任他们的。

    这会开了一个小时，足够王勇安排好监视跟踪的人。

