    海压竹枝低复举，风吹山角晦还明。

    黑夜终将散去，一缕金色的阳光，穿过厚重的云层，照亮了整个大殿。

    不知不觉，深夜已经过去，昨夜里发生的一切，对于现在的新郑来说，已经成为了过去。

    清晨的第一缕阳光，照射在计余脸上，他眯了眯眼睛，开口道：

    “夜幕过后，日月山河依在，诸位，该起身了。”

    说完话，计余也不顾白亦非和姬无夜二人的反应，站起身来，朝着大殿外走去，然后迎着朝阳，消失不见。

    姬无夜看着计余消失的背影，突然开口问道：“看清楚这个人了没有？”

    白亦非很罕见的思量，犹豫了片刻，答道：“我在他的眼中看不到敬畏，所言所行，皆不在规矩之内，世间所有人，皆有利欲，他隐藏的太深，我看不清楚。”

    姬无夜点头道：“侯爷说的这句话，真是说到老夫心坎里去了，他娘的，见了怪了，这么多年以来，从来没见过这样的人，突然的出现，一点征兆都没有！

    纵然知道了他是姓计，可蓑衣客那里，也只是知道了，他确实是罗网的天字一等杀手，其他的却什么也不知道。”

    就算是清晨的阳光，照在白亦非身上，离他近了，依旧会感到阴寒无比。

    “是人就会留下痕迹，没有人可以平白无故的突然出现，如果一直没有消息，那就只能说明一件事……”

    姬无夜皱了皱眉头，“侯爷的意思是？”

    白亦非说道：“这个人存在的痕迹，被人有意的抹去掉了。”

    姬无夜听到到这句话，若有所思，然后从他的嘴里，慢慢的的说出了一个人的名字。

    “吕不韦！”

    身为罗网中人，又是天字一等级别的杀手，除了吕不韦之外，姬无夜想不出来，还有第二个人有如此大的能耐。

    既然知道了这个原因，在调查起来起码省力许多。

    趁着那人不在，姬无夜说出了心中最想知道的一个想法：

    “如果刚才侯爷与老夫二人联手，觉得能不能拿下他？有几成的把握？”

    一向涓狂目空一切的血衣侯，面对姬无夜问了这个问题时，下意识里握紧了自己的手掌。

    他承认。

    在面对那个人的时候，自己在所有的地方，都被无形之中给压制住了，或者是说他，面对计余的锋芒时，退却了。

    其他人不知道，白亦非心中最清楚，就在他想要动手之际，他的心湖顿时跌宕起伏，同时揣揣不安，那是在警告他啊！

    这个问题，他也同样也在心里推断过，得到的答案却是，就算他与姬无夜二人联手，八成的结果就是一死一伤，而且是他和姬无夜之间，一死一伤！

    剩下的两成，则是他二人同时出手，上来就是杀招，毫无保留，配合默契，而且必须是十成功力的，置于死地而后生的那种，就算是这种情况之下，才有可能将对方拖住，等到大批的士兵前来，用命来堆死对方。

    见白亦非沉默不言，脸色也不是多么的好看，姬无夜也就明白了。

    姬无夜拿起酒壶晃了晃，感觉没有多少酒后，也是舍弃了酒杯，直接将壶口对准嘴巴，然后大口大口地吞咽。

    “啧！”

    喝完之后，把酒壶撂到一边，抹了抹从嘴角流出来的酒渍，“走吧，老夫倒要看看，韩非那个小子，究竟有什么办法能够救出太子？

    天泽惹出来的事情，你自己去解决，告诉他，他的命并不是只是属于他自己，还有，只要能保住太子的性命，可以让天泽多闹腾一会儿，我们可以借机除掉许多不同的声音，包括那个韩非！”

    白亦非面无表情的道：“将军就不怕那个人插手吗？”

    姬无夜冷哼了一声，嘲讽道：“咋的？难道侯爷有办法对付他，要是有就别藏着掖着，老夫全力配合。”

    白亦非面对姬无夜的冷嘲热讽，也不反驳，缓缓地站起身，一个闪烁，消失在了大殿中。

    ————

    紫兰轩。

    在紫兰轩后面的别院中，流沙的众人也是齐聚在一起。

    韩非与卫庄相对坐，紫女则在一旁为二人增添茶水，张良则是不断地翻越桌子上的许多宗卷竹简，看样子似乎在查找什么东西。

    “那个人昨夜见你了？而且还是当着姬无夜和韩宇的面？”

    面对卫庄的再次询问，韩非轻轻的点了点头。

    韩非把双手放到膝盖上，脸上带有一丝不一样的意味，“卫庄兄你对那个人这么在意吗？太子被劫，都引不起你的兴趣？”

    卫庄望着韩非，平淡地回答道：“你认为他会对韩国太子感兴趣吗？”

    就在这时，张良似乎是整理好了，他站起身抱起桌子上全部的宗卷竹简，然后走到韩非和卫庄面前，然后把怀里的东西，扔到了他们俩中间。

    “我查阅了各种史籍归档，也对照了年表纪要，从中发现了一个共同的特征，就是都有一处历史空白。”

    韩非沉吟道：“空白？历史上的空白，往往是掩盖不忍直视的真相。”

    张良又接着说道：“当年百越发生叛乱，百越的王族，也被楚韩两国的军队所波及，而身为百越太子的天泽，应该被重点关注的他，却被一笔带过，结论是神秘失踪，很是离奇。”

    …………………………………………………………………………………………

