    第111章 说说心里话吧   

    “怎么了啊？

    这一个个的，表情都那么丰富啊？”

    夏逸看着她们，若无其事道：“我看悦秋也想留下来，不如就按这个提议……”   

    “想你个头！”

    周雪琴给夏逸的后背甩了一巴掌，“臭小子，少在这油嘴滑舌了，悦秋不可能留下来和你睡的。”

    

    “妈，我就开个玩笑而已，有必要那么激动嘛……”   

    夏逸揉了揉被打的地方，拉着宋悦秋道：“走，我送你回去。”

    

    “哦哦。”

    宋悦秋还没反应过来，就被他牵着出去了。

    

    “嘿，你这孩子，不知道还以为我在赶人呢！”

    

    周雪琴刚想追上去，就被郑慧芸抓住了。

    

    “雪琴，孩子们的事情，我们就少插手了。”

    郑慧芸温婉地笑着，“走吧，再聊一会儿，我也要回家了。”

    

    “哎，夏逸这小子太不让人省心了……”   

    周雪琴叹了口气，拉着郑慧芸道：“慧芸啊，我是怕年轻人血气方刚，万一发生了什么不该发生的事情，到时候后悔就晚了啊。

    悦秋是女生，这方面更容易吃亏，我真是担心夏逸到时候乱来。”

    

    “想多了，你家夏逸不是那种人。”

    郑慧芸拍了拍周雪琴的手背，示意她放心下来，“没事的，我会提醒悦秋的，你这边也不用太操心，孩子们自由恋爱，到时候成就成，不成也不用强求。”

    

    “说什么丧气话呢？

    那必须成啊！”

    周雪琴扶了扶镜框，露出一副势在必行的样子，“悦秋这么好的女孩儿，谁见了都喜欢，我可不能让臭小子搞砸了。”

    

    “这不是挺好的嘛？”

    郑慧芸笑了笑，“雪琴呐，只要我们两家意志坚定，变数不会太大的，只要相信他们可以走到最后，那就可以走到最后。”

    

    “说的也对，不要想那些有的没的。”

    周雪琴赞同地点了点头。

    

    很快，两个人来到客厅。

    

    这时候，夏岩正拉着宋天成在品茶，俩孩子在旁边玩手机。

    

    郑慧芸和周雪琴寒暄了几句，就带着老公女儿回去了。

    

    “臭小子，还愣着干嘛？

    去送送人家悦秋啊！”

    周雪琴看着夏逸还坐在沙发上，疯狂使眼色给他暗示。

    

    “别着急啊，我知道的。”

    夏逸点了点头，拿起沙发上面的几个礼盒，朝着宋悦秋一家走过去。

    

    “这是做什么？”

    郑慧芸愣了愣，眼神里有些疑惑。

    

    “芸姨，我和悦秋今天去逛街，给你和叔叔挑了些礼物，希望你们可以喜欢。”

    夏逸把礼盒递了过去。

    

    “哇，夏逸这孩子有心了啊。”

    郑慧芸给宋天成使了个眼色，笑着道：“真不错啊，我和你天成叔叔肯定会喜欢的。”

    

    “嗯，会喜欢的。”

    宋天成点了点头，眼神中有些许欣慰。

    

    “亲家母，这礼物你们必须喜欢啊。”

    夏岩忽然凑了过来，语气酸溜溜道：“我和孩子妈这么多年，从来都没收到过什么礼物，连张贺卡都没有，夏逸这次是下了血本咯……”   

    “老爸，别那么说。”

    夏逸指着另外的几个盒子，“之前的事情都是过去式了，现在我知道孝敬长辈了，这次出门给你和老妈也买了礼物。”

    

    “哟？”

    夏岩感到非常意外，赶紧兴奋地跑了过去，对着周雪琴道：“太阳打西边出来了，儿子居然舍得花钱给咱俩买礼物了？”

    

    “闭嘴吧你。”

    

    周雪琴瞪了夏岩一眼，眼神中是满满的警告。

    

    再说下去，儿子的老底都被你揭完了，让人家在岳父岳母面前怎么表现？

    

    “嘿嘿，我闭嘴我闭嘴。”

    

    夏岩贱兮兮地笑了笑，高高兴兴开始拆礼盒了。

    

    宋悦秋在旁边见了，总算知道夏逸是像谁了。

    

    那副欠揍的样子，不是像极了夏叔叔么？

    

    “夏逸，谢谢你的礼物，阿姨带着悦秋先回去了，明天来我们家吃饭啊”郑慧芸亲切地笑着，给人一种如沐春风的感觉。

    

    “好的，芸姨。”

    夏逸说完话，目光落在宋悦秋身上，挥了挥手道：“明天见。”

    

    “嗯，明天见。”

    

    宋悦秋笑着挥了挥手，拎着大包小包出门了。

    

    夏逸把宋家三口人送进电梯，自己才打道回府。

    

    “儿子，看老爸我戴这个帅气不？”

    

    夏岩看到夏逸回来了，赶紧走过去展示自己头顶的帽子。

    

    “帅！”

    夏逸竖起了大拇指，赞叹道：“岩哥，你真是我见过最帅的男人！”

    

    “胡说八道什么？

    ！”

    周雪琴剜了夏逸一眼，严肃道：“叫老爸，不能叫岩哥。”

    

    “周女士，这是爱称，爱称懂不懂啊？”

    夏逸看着周雪琴，眼底满是笑意。

    

    此时此刻，还能看到一家人拌嘴，真的是太幸福了。

    

    重生一次才发现，原来最普通的生活里，其实蕴含着无数伟大的平凡。

    

    而身边的那些人和事，都是弥足珍贵的，都是不常在的。

    

    “发烧了？”

    周雪琴看着夏逸正在傻笑，下意识用手探了探他额头的温度，“还好啊……”   

    “我没发烧。”

    夏逸抓住周雪琴的手，把人按到沙发上面，主动给她捏起了肩膀，“妈，这么多年，你真的辛苦了。”

    

    “老夏。”

    周雪琴看了眼旁边喜滋滋的夏岩，诧异道：“我刚才没听错吧？

    这是咱儿子说的话吗？”

    

    “千真万确，是咱儿子说的话！”

    夏岩激动地点了点头，看着周雪琴道：“老婆，我都说了儿子很懂事的，你总是不信，现在总能感受到了吧？”

    

    “怪了……”   

    周雪琴嘀咕了一句，还是觉得不可思议。

    

    短短三十多天没见，这人还能转性不成？

    

    她回头看了看，觉得更加奇怪了。

    

    儿子还是那个儿子，可他的的确确变了。

    

    从以前的叛逆任性，变成现在的成熟懂事。

    

    哎，真是不容易啊……   

    想到这儿，周雪琴顿时觉得有点心酸，眼眶情不自禁红了起来。

    

    “妈，现在的夏逸，已经不是从前的夏逸了。”

    

    夏逸一边给周雪琴按摩，一边认真道：“现在的夏逸，知道什么是责任，知道什么是珍惜；不会再随便无视任何人给予的爱，会努力热爱生活，也会努力给身边的人带来幸福。”

    

    “好啊，真好啊……”   

    周雪琴听到这番话，眼泪猝不及防流了出来。

    

    沉默了几秒钟，她佯装镇定地擦掉泪水，声音哽咽道：“儿子啊，妈妈并不是说，一定要让你成为如何伟大的人；妈妈只希望你可以过好日子，拥有健康的身体和快乐的生活，如果可以的话，身边还有个爱你的人，可以和你组成新的家庭，代替父母陪你到老，这样就很不错很不错了。”

    

    

    

