    这里距离北岚道城很近，距离其它的城池却有些远。

    那些小县城就别说了，就小县城那种程度的护城大阵，这三名玄明国的玩家联手，估计要不了多久，就能破开阵法。

    郡城的话，护城大阵的防御力倒是足够了，只是，距离这里最近的郡城，与此都隔着好几千里的距离。

    他的道兵在全速飞行时，速度与那名化形成白天鹅的翅膀女差不多，根本就甩不掉对方。

    两者间的速度半斤八两。

    对方可以通过灵石补充，源源不断的获得能量，追杀他个十万八千里，都没什么问题。

    反观他的道兵呢，一旦启动了，就是个吞金兽，它体内的那枚灵髓，虽然是全新的，可消耗起来依然极快，能够支撑它飞个几千里么？

    大概率是不可能的。

    而一旦灵髓内的能量耗尽，他又得给道兵更换新灵髓，更换灵髓可是需要不少时间的，对方会给他更换灵髓的时间么？

    一想到此，肖执的脸色就变得难看了起来。

    世界之大，他竟有了种无处可逃的感觉。

    冷静，一定要冷静！

    肖执强行让自己冷静了下来。

    刚刚那么危险的情况，都被他想出了破局的办法。

    现在，情况哪怕再坏，也坏不到之前那种程度吧？

    在强行让自己冷静下来了之后，肖执又在心里快速思考了起来。

    思考一阵之后，肖执一咬牙，目光变得坚定了起来。

    他的心中，已经有了决断！

    道兵并没有改变飞行方向，仍载着肖执，继续向着北岚道城的方向飞去。

    是的，肖执的决断是，去北岚道城！

    其余的地方都是死路，只有去了北岚道城，他才能有一线生机！

    肖执身后，1100丈外，站在白色大天鹅后背上的粗豪青年沙五，嗤笑了一声道：“前面可是北岚道城，他竟然向着北岚道城的方向逃，这是慌不择路了么？”

    道服青年龙三，闻言却是摇了摇头，表情有些凝重道：“不，他这不是慌不择路，而是故意向着北岚道城去的。”

    沙五闻言疑惑道：“故意向着北岚道城去的？他难道不知道在现在的北岚道城内，我们玄明国一方占据了绝对优势，他冲过去，就是在送死么？”

    龙三微微转头，瞥了沙五一眼，道：“不，不是在送死，对他来说，这不是死路，反而是他唯一的生路。”

    说到这里，龙三轻轻叹了一口气，道：“他确实很聪明，行事也很果断，难怪刚刚那种绝境下，他都可以逃生，难怪可以在我们的那片占领区内搅风搅雨，我们几个，刚刚都小看他了。”

    沙五闻言，皱了皱眉，一副没听懂的样子道：“龙三，你倒是将话说得清楚一些啊，别老是说一截就不说了，让人觉得云里雾里的。”

    还没等龙三开口说话，一个有些怪异的声音突然响起：“真是个没脑子的白痴！”

    声音来自于两人脚下的那只白色大天鹅。

    化身为白天鹅的羽九，是无法口吐人言的，她也是靠着用真元力振动空气的方式，来‘开口’说话的。

    “九妹，你刚刚说什么？”沙五顿时就不乐意了。

    “我说你就是个没脑子的白痴，什么事情都分析不出来，比起龙三来差远了。”怪异声音道。

    沙五怒道：“我说九妹，刚刚要不是我奋不顾身的冲过来救你，你已经被那肖执给一刀砍死了，你不懂得感恩也就算了，反而出言来讥讽我，九妹，你的良心呢？”

    怪异声音哼了一声道：“我的良心活蹦乱跳！”

    沙五正待再说，龙三打断他道：“好了，你们要吵等下再吵，前面就是北岚城了，都给我少说几句，打起精神来！”

    显然，在这三名玄明国玩家之中，是以这名道服青年龙三为首的。

    呼！道兵背着龙形状态下的肖执，宛如一道划破天空的流星，呼啸着掠过了北岚道城那巍峨高耸的城墙，进入到了北岚道城内。

    北岚道城内，许多双眼睛，都齐齐看向了肖执。

    “往这边走，去北岚道府！”肖执一双龙爪紧紧抓在了道兵那泛着金属光芒的臂膀上，通过意念，为道兵指引着前进的方向。

    北岚道府周围，布置有强大的防御大阵，这个事情，身为北岚道巡游使的肖执，自然是知晓的。

    他还知道，北岚道府周围所布置的这座防御大阵，防御力十分强悍，达到了郡城级护城大阵的水准。

    这种程度的护城大阵，只有元婴大修，才能在短时间内将它破开，至于金丹修士，想要破开这种级别的大阵，很难很难。

    之前，肖执在北岚道城内行动时，曾向着北岚道府的方向遥看过几眼，发现北岚道府的防御大阵还在，并没有被攻破。

    而这也意味着，道府内，应该还有大昌国的金丹修士在坐镇。

    实力达到了金丹巅峰境的北岚道丞，或许就在其中。

    因此，他才决定返回北岚道城，去北岚道府内寻求庇护。

    这是在那三名玄明国玩家不死不休的追杀之下，肖执所能想到的唯一生路。

    其它的路，看似是生路，其实都是一些死路。

    只要能够冲入北岚道府，他暂时应该算是安全了。

    至于逃入北岚道府之后，他会不会连同北岚道府一起，被回归的玄明国元婴境大修给一锅端掉，现在的他可考虑不了这么多，就只能听天由命了。

    速度态的道兵，飞行速度可是极快的，眨眼间便可跨越数百米，甚至是上千米的距离。

    在道兵载着肖执，于高空之上，径直向着北岚道府的方向飞去时，沿路上，一些玄明国的筑基修士从城区各处腾空而起，想要过来截杀肖执，都被道兵利用速度优势，给远远甩在了身后。

    就连一些玄明国的金丹修士也不例外。

    那些非敏捷路线的金丹初期修士，速度还不如速度态的道兵。

    哪怕是一些非敏捷路线的金丹中期修士，速度比起速度态的道兵来，都有着些许的差距。

    高速飞行时，所带起的狂风，从肖执身旁呼啸刮过。

    前方处，北岚道府已经近在眼前了。

