
摩步旅不是早在十一月过后，便停止训练，正式进入修整和生产阶段。

比起训练时候的热火朝天，严冬里的摩步旅气氛相对要沉闷一些。每天早上六点半的时候吹起床号，洗漱过后，天色依然昏暗，战士们最多就是清扫昨夜落下的积雪。

但这个早上，早起的他们似乎看到了一些新鲜的东西。

训练场是该旅三营复杂的卫生区域，当三营的官兵带着工具赶赴训练场的时候，忽然发现这里居然有十来个人在打雪仗。

搞什么幺蛾子，就算是在生产阶段，但军营就是军营，也不是那么随意就玩游戏的地方吧。

尤其是这黑灯瞎火的，万一出现什么状况，该怎么处理？

是可忍，孰不可忍。

三营营长见有战士还跃跃欲试，心里头老大的不爽快：“那边的，给我过来，大早上不打扫卫生，跑这里来打雪仗，够清闲的啊？说，你们连长是谁。”

叫家长，绝壁是大杀器。

三营长本来以为这些人听到自己的询问，会乖乖偃旗息鼓过来认错。哪知道这些人只是停下动作，然后其中一人匆匆跑过来。

远处黑暗还看不到，但是来人走到近前，光着的上身即便在黑暗中依旧能够看到热气蒸腾。

与此同时，来人也并没有跟已经是少校的三营长敬礼。

“同志，你好。”

三营长心里只想说一句MMP。

还同志，偌大一个摩步旅，虽然他也不可能认识所有人，但看到自己军衔还不敬礼的，数来数去也就那么二三十个。

这些人长年累月在一起开会学习，相互之间家底都是一清二楚。

可沈耘这幅生面孔，他压根就没有见过。

“你是哪个营的？大清早的不打扫卫生，来训练场打雪仗，什么情况？”

三营长没有客气。

听到这么严厉的口气，沈耘一时间居然不知道该说什么了。

感受着体表温度被寒风逐渐冷却，沈耘可不想就这样让自己着凉。看着面前上上下下七八十号人就这么盯着自己，沈耘点点头，如实回答：

“我是十二师直属合成营营长沈耘，因为驻地还在建设当中，所以昨天跟你们旅协调过，接下来一个半月，借用你们的训练场训练。”

一句话瞬间让三营长豁然开朗。

这事儿昨天晚上开会的时候旅长说过，而且当时还说今天专门开个欢迎会，让合成营的兄弟跟摩步旅上下见个面。

谁知道沈耘他们动作居然会如此之快。

刚刚有些了解情况的三营长，有些不好意思的看着沈耘，尴尬地点头招呼：“原来是合成营的战友，刚才是我心急，对不住了。”

说话间，站在远处的特战分队看到沈耘一时间没有过来，迅速穿好了衣服凑了过来。

三营的战士们这回可是开了眼了。

十二个人，三个少校，两个上尉，还有一个三级军士长。其他的中尉少尉士官，完全没有一个列兵。

如果把这些人放到他们三营，妥妥地能够支撑起军官班底了。

而就这样一些人，来到沈耘跟前的时候却乖的跟猫一样——七手八脚将沈耘的衣服披在沈耘身上，这才静静地站在沈耘身后。

而看到沈耘军衔的三营长，此时一脸惊异。

“首长好。”

亏得他机智，第一时间向沈耘敬礼。待沈耘还礼之后，这才有些无奈地说道：

“旅长昨晚开会说今天要跟你们见面，所以一时间不了解情况。”

看到军衔前和看到军衔后，这位少校在态度上仅仅是对沈耘的称呼变了一些，其他的倒是一样的客气。

这样的待遇沈耘还能说什么，只能略带歉意地笑笑：“我们呢，都是全训部队，冬季训练一样不能落下，所以就心急了一些，是我们的错。”

“这片场地我们用了一段时间，上边的雪也踩得瓷实了，这地儿就交给我们清理好了，也算是给兄弟们赔罪了。”

伸手不打笑脸人。

他们本来就是摩步旅的客人，而三营长的态度也确实让沈耘感觉到摩步旅确实拿他们当亲密战友。

在这种情况下，要是不表示点什么，沈耘自己都觉得过意不去。

三营长闻言便要阻止。

打扫卫生是他们的工作，就算是沈耘他们不来训练，这训练场一样还是得清扫。而且放着他手底下一个连的人手不干活，将这活计拱手让给沈耘他们一群军官，怎么说也不合适。

“首长，这就不必了。我看还是我带着人清扫，你们先休息一会儿。看你们的样子，估计体能消耗也不少，还是休息一下的好。”

眼看着一场气势汹汹的质问最终成了如此的谦让，沈耘也是哭笑不得了。

不过既然说了要清扫，这事儿今早还必须得干。

争抢不是解决问题的办法，既然如此，沈耘有了新的主意。

“我看不如这样吧，你们有多的工具，给我们，咱们一起干。你可别看我身后这些家伙一个个喘着大气，其实根本没事。这清扫的工作，还不及来一组体能消耗大呢。”

盛情难却，三营长最终还是同意了沈耘的要求。

看着操起工具准备大干一场的十三人，三营的官兵们跟着投入工作的同时，也忍不住犯起嘀咕。

“这中校看着比咱们营长还年轻啊。”

“乖乖，一水的军官，我还从来没有见过这么一群人光着上身打雪仗呢。”

“他们说的合成营是什么玩意，怎么从来没听说过。十二师不就在咱们附近么，平时也来往挺多的，怎么就没听说有这回事啊。”

“别说了，营长不是说今天有个见面会什么的嘛，到时候就知道了。”

在这样一种好奇的气氛中，特战分队和三营这一个连的官兵，在短短十分钟时间内，便将训练场上所有的积雪分别扫成雪堆。

而通过这样一场短暂的劳动，沈耘已经能够感觉到，自己和手底下十二名特战队员，已经得到了这些官兵的认可和欢迎。

全然没有想到一场晨练还有这般结果的沈耘，心里充满了欣喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10472533"  chaptername="第七百零九章  扫雪">加入书签</a>
</div>
