    第41章 神级武魂引起的感应

    供奉殿。

    千道流此时正在虔诚供奉着天使神像。

    突然间，天使神像手中，天使圣剑金光发散，剧烈颤抖了起来。

    同时身上的六翼天使武魂也在悸动。

    他瞬间睁开了双眼，眼中金光闪烁，目光注视向XC区的方向。

    “神级武魂的气息！”

    “好纯粹的黑暗能量，竟然与小雪的六翼天使武魂不相上下，而且感觉不到一丝黑暗的阴冷与邪恶。”

    “似乎与六翼天使武魂的圣光属性，隐隐有相辅相成之感。”

    “如此天才，需要掌握在供奉殿手里。”

    “培养好，以便将来辅助小雪管理武魂殿。”

    千道流的心思，瞬间活络起来。

    心念电转之间，他直接唤来金鳄。

    “大供奉！”金鳄身形落在千道流身前，躬身行礼。

    “金鳄，刚刚的异象，你也感应到了吧？！”千道流说道。

    金鳄回道：

    “嗯！是神级武魂觉醒时产生的异象，和小姐当年觉醒武魂时一样！”

    金鳄知道，今日是武魂殿一年一度觉醒武魂的日子，但他没想到的是，竟然出现了一个神级武魂的好苗子。

    “去将那个觉醒神级武魂的孩子带到供奉殿来，如此人才必须掌握在我们手中。”

    “是！大供奉！”

    金鳄领命，随即身形直接从殿中消散，赶往了XC区武魂圣殿。

    金鳄走后，千道流庞大的精神力发散出去，命令供奉殿和长老殿中，同样有所感应的所有供奉及长老：“所有人留在原地，不得掺和此事！”

    然后他转过身，对着天使神像，虔诚跪拜：

    “天使神佑武魂殿！”

    …………

    教皇殿。

    比比东端坐在教皇宝座上。

    她从殿前长老菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅手中，接掌武魂殿政务，已经有一年时间。

    不过，此时她没有在处理武魂殿的事务奏章。

    比比东此刻，心中正在想着关于夜七风的事情：“也不知道那孩子武魂觉醒仪式怎么样了，有没有成为魂师的资质？”

    她有些担心。

    但她已经派鬼魅去盯着了，相信不久就会带他过来了。

    就在这时，比比东身上的罗刹神力，忽然间剧烈反应，两个蛛皇武魂也在悸动。

    比比东娇躯一下子站直起来，目光惊讶地投向XC区方向，红唇喃喃开阖，说出了与千道流一样的话：

    “神级武魂的气息！”

    比比东玉手捏着两米多长的教皇权杖，微微紧了紧，美眸眯起：“这种人才，必须为我所用！”

    感应到金鳄的气息从供奉殿中离开，并向XC区方向赶去，她心中一急。

    下一刻，她的身影直接从教皇殿中消失。

    …………

    星斗大森林。

    核心区，生命之湖，湖底次元空间。

    里面盘踞着一头通体银白，身躯长达百丈，精美绝伦的巨龙。

    即便以人类的眼光来看，依然有着一种用言语无法形容的美丽。

    她便是蛰伏于星斗大森林深处，生命之湖之中，闭关养伤的魂兽共主--

    银龙王古月娜。

    突然，沉睡中的银龙王古月娜，陡然间睁开了眼睛，龙首微微抬起，一双如紫宝石般的龙瞳注视虚空，朝向西部方向。

    “神级武魂！”

    她感应到，人类的世界又有神级武魂诞生，而且是那种有成神资质的神级武魂。

    “那个方向，是如今人类世界的最强势力，武魂殿圣地武魂城的方向吧。五年前的那个神级武魂，也是在那里诞生的。”古月娜想道。

    五年前千仞雪觉醒神级武魂，以及刚刚夜七风觉醒神级武魂，所产生的天现异象，她都感知到了。

    再联想到，近几万年来，靠收集信仰成神的天使之神和海神，古月娜无奈地感叹了一句：

    “人类还真是得天独厚。”

    说完她继续合上眼，继续沉眠。

    人类世界连续诞生神级武魂，令得她要修复伤势的心情更加迫切了。

    她身为魂兽共主，承担着复兴魂兽，带领魂兽重新崛起回归神界的使命与责任。

    …………

    大陆西部，无尽大海。

    海神岛，海神神殿。

    海神雕像前，一个全身都笼罩在鲜红色长袍内，看上去三十岁左右的绝美女子，闭眼跪坐着，正在虔诚做着祷告。

    女子一头的海蓝色长发，在身后散开，铺洒在裙摆之上，给人一种极致的美感。

    她的容颜柔美耐看，单从容貌上看，绝对是不可多得的美女，与比比东相比也只是稍显逊色而已。

    她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润，从气质上看，却更胜比比东一筹。

    在她雪白细嫩的右手中，紧握着一柄长达三米，通体雕刻着魔纹，镶嵌着一颗菱形宝石的金色权杖。

    女子正是修为臻至九十九级，当世三大极限斗罗之一，有海上无敌之称的海神岛大祭司--

    波赛西！

    忽然，海神雕像旁，海神三叉戟剧烈颤抖起来，骤然散发出蓝色的神光，一下子洒满了整个神殿。

    与此同时，波赛西身上的海神武魂以及海神神力，也开始悸动和激烈反应。

    波赛西霍然睁开眼睛，露出一双比大海更加深邃澄澈的蓝眸。

    随即她将膝盖从蒲团上挪开，站起。

    站直之后，一米八左右的身高被展示出来。

    她转过身子，面朝东方，细细感应。

    “那是武魂城的方向，没想到又一个神级武魂的觉醒者出现在武魂殿。”

    “为何又不是诞生在海神岛……？”

    “如果是那样的话......我也就可以解脱了。”

    波赛西默默叹气，视线投注向东方大陆，深邃的湛蓝眼眸露出慈和的沧桑，仿佛经历了恒古岁月。

    …………

    杀戮之都。

    一个全身都包裹在一件巨大立领猩红色披风之内的血色人影，端坐在血色石座之中。

    人影面容苍白，中年人的模样，头发和眼睛都是诡异的血红色，苍白的皮肤上满是诡秘的血纹，额头处有一道剑形魔纹，背后长着一对巨大的血红色翅膀。

    远远望去，就像一只巨大的血蝙蝠。

    他正是杀戮之都的主宰--

    杀戮之王。

    此刻，杀戮之王端坐在血色石座中，大手中端着一大碗血腥玛丽，咕嘟咕嘟地喝着。

    突然，一旁被他供奉着的血红色修罗神剑，开始剧烈颤抖，浓厚的杀伐血气瞬间弥漫而出。

    杀戮之王同样心有所感，抬起头，骤然看向悬挂高空的血月。

    随后喃喃自语，声音低沉尖锐：

    “神级武魂，嘿嘿，真有意思。”

    “只要不进来杀戮之都，不对本王产生威胁，本王不需要放在心上。”

    “外面的事情，自然有那些魂师去头疼。”

    “最好打起来，这样杀戮之都的人口才会多起来，为本王提供更多更新鲜的血腥玛丽。”

    杀戮之王嘿嘿冷笑，吨吨吨又喝下一大口血腥玛丽：

    “真是美味啊！”

    …………

    (本章完)

