
    第1313章这棋怎么下？

    齐氏拳馆办公室，灯火通明，冲淡着窗外雨水的清冷。

    看着衣服上溅射的鲜血，齐霸本就阴鸷的眼神更加摄人。

    但他内心的情绪并没有第一时间表现在脸上，而是眯着眼睛，缓缓的，用指节敲击着红木桌面。

    笃、笃、笃……

    原本吹拂空调，鱼缸明亮，盘景翠绿的奢华办公间内，一时间气氛变得十分压抑。

    差不多五分钟，齐霸脱掉身上的血衣，换了一件干净衣衫，他的目光也渐渐从阴鸷变得柔和起来。

    随后，他又坐回了自己位置，看着桌子上的日历出神：六月三十号。

    这一天，刚好是齐霸和齐忌的生日，父子同一个生日，也算得上是一种缘分了。

    齐霸算是一个亲情淡漠的人，对妻子和儿女都不怎么放心上，如一家人只能活一个，他一定选自己。

    可对齐忌却有另一种喜爱，除了他的生日跟齐霸是同一天外，还有就是齐忌长相和性格跟他最相似。

    所以齐霸对这个无法无天的儿子，总是格外疼爱和照顾一点。

    换成其余子女，失踪十天八天，甚至出意外死了，只要不打脸，不损害他利益，齐霸根本不会在乎，

    但齐忌和一干手下消失，又跟庄明艳有千丝万缕关系，齐霸就不能不过问了。

    “齐先生，这是后天出场的名单，你过一下目。”

    就在齐霸转动着念头时，房门被人轻轻敲响，一个蒜头鼻的中年男子走入进来，把一份名单放桌上：

    “按照你的吩咐，这里有三十二个人，全是一等一的好手，杀人经验相当老道。”

    中年男子补充一句：“如果齐先生觉得不够保险，我和蒋云啸可以做左右两士。”

    “双绝做双车，三恶做马炮。”

    他流露一股遗憾：“可惜云神，云州死了，不然两士，两象护卫，这一局就万无一失了。”

    齐霸脸上没有太多情绪波澜，好像死的两人不是自己手下，声线平淡开口：

    “有没有云神他们，我们都一样会赢，这一局，我是势在必得的，不然怎么收朴家五百亿？”

    接着他手指一点：“云龙，明天让名单的三十二人对棋，给我留下十六人就行。”

    蒋云龙低声回道：“明白。”

    “还有，安排好专机，棋赛对抗完，咱们随时撤离。”

    齐霸很是平静发出一条指令：“不能给孔子雄狗急跳墙耍赖的机会。”

    “虽然港城是自由贸易城市，孔家势力很难渗透进来，但谁也无法保证，他输了不会撕破脸皮。”

    “看他那个桀骜不驯的样子，完全就是跟我差不多的人。”

    齐霸对孔子雄作出一个评价：“狂妄、不可一世、践踏一切规则。”

    蒋云龙再度回应：“好。”接着他话锋一转：“齐先生，警方内线又给了我一个消息。”

    “从老式别墅找出来的几十具尸体中，再度确认了三人跟我们提供的资料符合。”

    “我现在完全可以确认，那些被烧焦的尸体全是齐少的人。”

    “不过幸运的是，这些尸体中没有齐少，足足过了三遍，都没有齐少躯体。”

    蒋云龙抛出一个自己的判断：“正如你所料，庄明艳杀了齐少手下，把齐少带走囚禁起来。”

    “不管是庄明艳也好，魏先生也罢，始终不敢伤害齐少。”

    “而且这也是庄明艳唯一对抗的筹码，没有齐少在手，那一起车祸真相她就扛不住。”

    齐霸哼了一声：“谅他们也没胆子伤害我儿子，不过抓走我儿子，也是一件极其打脸的事情。”

    “你待会告诉蒋云啸，不仅要还尸体，留话，还要多送几具尸体给庄明艳。”

    蒋云龙点点头：“明白。”接着他又补充一句：“不过我有一件事想不明白。”

    “虽然齐少的手下全是他自己找的，但以他的性格和挑剔，绝对不会是一群乌合之众。”

    他有些不解：“而且齐少身手也相当霸道，有齐先生的七成水准，怎么会被庄明艳重击俘虏呢？”

    齐霸脸上倒没有什么奇怪，他依然保持着平静：“庄明艳是四大豪门的林夫人，手里资源颇多。”

    “为她卖命的凶徒也如过江之鲫，加上齐忌向来目空一切，双方对抗时难免轻敌大意吃亏。”

    “我猜测，齐忌肯定是被庄明艳先阴了一把，然后人海战术和重火力淹没了老式别墅。”

    齐霸淡淡出声：“没看新闻吗？老式别墅都快要炸成废墟，可见庄明艳她们的攻击火力何等强大。”

    接着他问出一句：“听说唐家峻去了国警东洋分部，自首是他陷害丁流月，让丁流月恢复清白？”

    蒋云龙感受到一股萧杀，忙低头回应：“是，他供出他的陷害过程，还把那个女助理也招了出来。”

    “警方已经把丁流月从黑明白移除，不仅可以重新出入各国，她的资金账户也很快会解封。”

    他眼里有着无奈：“那两个儿童妇女基金，各大理事也向丁流月道歉，希望她继续担任会长一职。”

    “砰！”

    齐霸差点一掌打烂桌子，脸上罕见一抹愠怒：“唐家峻脑子进水啊？他跑都跑了，还自首个球啊？”

    “他这不仅是害了自己，也是害了齐氏，我们忙活这么久，眼看就要拿下两大基金，现在又跑了。”

    他眼神一冷：“唐家峻有没有招出我们？”

    蒋云龙忙摇摇头：“这个没有，除了他没有十足证据外，还有就是给他十个胆子也不敢出卖我们。”

    “他已经出卖我们了，自首就是最大的出卖。”

    齐霸眼里有着一抹恼怒：“这混蛋有没有解释，他为什么要去自首？真后悔没一刀砍死他。”

    齐霸想不通，他扶持起来的唐家峻会搞出自首，让齐氏失去两大基金，所幸想到后天赌局安慰些许。

    棋局可以弥补失去基金会的损失。

    不过齐霸也多少清楚，唐家峻真让自己砍，他也未必会砍，山道一战，唐家峻的迅速跑路让他意外。

    这意味着，唐家峻的背后还有不少势力掺杂，不然他哪里请得动佣兵第三的杰克斯？

    杰克斯可是杀过好几个总统和首脑的人。

    蒋云龙轻轻摇头：“唐家峻没有作出解释，但听说是东洋官方施压。”

    “让他必须去把丁流月的事情说清楚，不然就停止对他的官方庇护，甚至会引渡回华夏。”

    他轻声一句：“唐家峻没有法子，只能去国警说清楚。”

    “这背后营救丁流月的人，还真是有能耐啊。”

    齐霸眼睛微微眯起，随后想起了什么开口：“好像叶天龙来港城就是帮丁流月的。”

    “有没有叶天龙的详细资料？”

    他已经想起叶天龙跟丁流月关系，还想起叶天龙断了虎鲨手指引发的恩怨。

    “有！叶天龙是非洲雇佣兵，但没有自己的队伍，甚至没有固定呆在一个队伍。”

    蒋云龙把资料告知齐霸：“他有钱的时候，一般都是周游各国，喝酒泡妞，玩乐天下。”

    “没钱的时候，他才会临时加入别的佣兵队伍，接上一个任务赚点钱。”

    “他枪法不错，做事也认真，所以有点知名度，但他也留有一个笑话。”

    蒋云龙眼里流露一抹不屑：“那就是为了价钱好一点，雇佣水军吹嘘自己天下无敌。”

    “什么一枪在手，天下我有，什么杀人不见血，刀尖一点红，全是他雇佣水军造势造出来的。”

    他补充上一句：“然后还花钱跟几个皇室成员共进午餐，自拍照片发圈子刻意提高自己的逼格。”

    “他的真正水准没他名头牛叉，不少佣兵还对他嗤之以鼻，觉得他是佣兵界的一大耻辱。”

    “只是他误打误撞杀了几个大人物，加上佣兵之花的颜妃做他经纪人，所以他的价格还是上来了。”

    “他还经常拿着这虚名欺骗无知少女，传闻有不少女子对他思念成疾呢。”

    蒋云龙给出最后判断：“总之一句话，叶天龙名不符实。”

    齐霸眼里闪烁一丝光芒：“听你这么一说，我对这小子有点兴趣了，这也算是一个人物啊。”

    “能在地下世界炒作、还能炒出知名度的，叶天龙也算是第一人了。”

    蒋云龙低声一句：“他棋艺不错，金圣手确实输给了他，齐先生，我们要不要……”

    他作出一个宰杀的动作。

    齐霸轻轻摇头，淡淡出声：“他死了，这棋还怎么下？”

    蒋云龙点点头，没有再说话。
