    第75章暗戳戳的仇夫人

    “书香门第又如何？珍珠堆里也掺着沙呢，再者，中宫的品性才是最重要的，后妃再好也是妾，太后实在想逞婆婆架子，也该朝未来的皇后去逞，与后妃计较，自降身份。”仇夫人想了想：“而且，姜氏如今得皇上喜欢，太后也别一口一个下堂妇的喊。”

    她的话，太后还是能听进去几句了，只是心里仍旧不痛快。

    善桐忙道：“夫人切莫被表象骗了，婕华颇有手段，总是会装无辜可怜，偏皇上喜欢的不得了，处处袒护她，太后训斥两句，皇上都要发火。”

    “的确，这样的女人让人厌烦，可是皇上宠她也能理解。”仇夫人不疾不徐的解释：“姜家不得重用，宠幸姜氏便没有外戚纷扰，我们这些女人待在后宫后宅，自是不知男人怎么想的，但哪个男人不喜欢被哄着顺着？”

    太后还是不高兴：“他温家的男人，一个个都瞧不透这些狐媚招数。”

    仇夫人摇摇头：“这样的话，往后还是少说为妙，否则外人还不曾说皇上沉迷女色，到是从太后口中拿了话柄。”

    太后张了张嘴，又想到了一件很重要的事：“更可气的事还有呢，皇上竟然赏她坐胎药，她这样的人呢，若是生下皇上的长子可怎么了得？皇上这么宠她，难免母凭子贵。”

    “这有什么？”仇夫人并不紧张：“皇上赏她坐胎药，太后还没法子把坐胎药换成避子汤吗？”

    太后愣了愣，恍然大悟，控制不住的笑了起来。

    出宫后，别了送她们的善桐，仇夫人登上马车，身边的老嬷嬷说道：“太后的脾气还是没变，出阁前处处压着夫人，出阁后把温家闹得鸡飞狗跳，险些气死温老夫人，如今尊了高位，又和后妃较劲。”

    “出阁前没教好，难道还指望嫁人后让婆婆教吗？”仇夫人拢了拢衣袖：“她也算有福，生了个好儿子，也幸好这个儿子没让她养在身边，否则，也没那么大的福气。”

    老嬷嬷点点头，也坐上马车：“如今皇上以守孝为由不立中宫，宠着婕华也好，那样的身份也碍不着我们家大小姐的路，不能生育子嗣，便不能母凭子贵。”

    “是啊，宠幸一个前朝太子妃，可比宠幸一个书香世家的小姐好多了。”仇夫人笑了，要不是为自己最疼爱的独女铺路，她才懒得搭理太后呢。

    马车走动起来，老嬷嬷说道：“也不知奴婢是不是看走了眼，瞧着那姜氏也不似太后说的那般不堪，觉得比那位沈氏还要更好些。”

    “姜氏是前朝皇后千挑万选钦定的太子妃，端庄知礼可不是口头上说说。”仇夫人微微摇头，略有可惜：“只是没福气罢了。”

    老嬷嬷微微颔首：“的确，不过奴婢陪夫人往来应酬，也听到了一些闲言碎语，说这姜氏愚蠢，明明有倾城绝色的样貌和讨男人欢心的手段，当初却不知道用在殇太子身上，平白受了那么多苦。”

    (本章完)

