    第346章（加）

    她是特意被邀请来的。

    不得不说，凤烟烟的一身红衣，在进宫陪同祈福的官家小姐当中最显眼。

    是以，上首的太后手持着珊瑚手串，一眼就瞧见了。

    扶着孙嬷嬷的手，眯了眯眼，

    “那是谁家的？”

    孙嬷嬷瞧了眼太后看的方向，

    “回太后的话，您忘了，是端王爷特意来跟您求的那位。”

    经这么一提，太后了然，“哦，原来是她啊。”

    老六跑到她跟前，说借着祈福，让她瞧瞧相看相看相中的媳妇儿，她这才派人将其接到宫来。

    如今话虽然停住了，可太后视线还是一直看向凤烟烟的方向。

    略带探究。

    戚染染陪在太后身边，见太后注意凤烟烟的方向，出声，

    “姑母，那是凤鸣楼的凤老板，先前三哥遭人诬陷的时候，她还帮忙说话来着。”

    至于衣服……

    好像在中元节的时候，没人会穿红衣服，觉得……不好。

    可戚染染见惯了对方穿红衣的模样，觉得就是这样穿才最适合。

    别的颜色配不上霸气的凤老板。

    “姑母，她平时就是这样穿的。”

    先前的事太后略有耳闻，现在听到戚染染的话，拍拍她的手，笑着，

    “哀家就是瞧着她有个好模样，这才多看两眼，染染倒是先着急了。”

    嘴巴微微嘟起，模样漂漂亮亮不乏可爱，璀璨的桃花眼转啊转，格外有小辈儿的乖巧，

    “我这不是怕姑母误会么。”

    太后慈爱地瞧着心爱的侄女，让她放心，

    “能让染染帮着说话，又能让老六看中，哀家不好为难的。”

    老六？

    宇文辉？

    戚染染悄悄拧拧眉。

    这斯，难道还是贼心不死，还追着凤老板？

    她赌一个猪蹄子，宇文辉肯定追不上。

    一袭红衣出场的凤烟烟，太后不计较，倒是在场的官家小姐们纷纷朝凤烟烟投过去眼光。

    质疑声小声地传着，

    “这是谁家的？居然敢穿一身红。”

    “就是，中元节穿红，她也不怕招邪祟。”

    凤烟烟身形挺直，将身边的那些碎碎念，听到了耳中。

    但她不理会。

    邪祟，恶鬼。

    她自是不怕。

    若真要比较。

    她只会比恶鬼更可怕。

    柳婉柔也在那群官家小姐中，听到众人的议论声，稍稍侧了眼，往凤烟烟的方向看了眼。

    一袭红衣的美人，长眉入鬓，玉肌伴清风，浓妆韶颜娇容好。

    无须刻意装饰，只站在那里，就是难得一见的绝色。

    只是……

    对方美则美矣，像一把最锋利的刀，具有攻击性，刺得人眼睛疼。

    身边的声音还在继续，

    “你们还别说，我听说过，她就是凤鸣路的凤老板。”

    “就是端王爷常去的凤鸣楼？”

    “就是，就是……”

    “身为女子抛头露面，竟然还能入宫，与我等站在一处，实在是匪夷所思。”

    “我可是听说，端王爷时不时就去凤鸣楼找她呢。”

    “看她穿得那么妖，该不是会什么妖术勾得端王爷失了心神吧。”

    想当初，堂堂的端王爷，是京城的风流人物，从不但属于一个人。

    怎么就突然单单沦陷到她身上了。

    (本章完)

