    

    “发现目标！”

    “哎？不是大佬啊！”

    “但是他身上也有星云气体的痕迹唉！”

    三个一看就是逗逼的人说说笑笑地出现在了战兔面前。

    “你们是什么人！”看着三人外套上明显的北都标志，战兔立马把美空挡在了身后。

    “我们是北都三羽鸦！”戴着红色头巾的杀马特赤羽顺了顺自己的飞机头，“有言在先，我们是不会随便暴露身份的哦！”

    “喂！你这不是已经暴露了吗！”黄羽和蓝羽无语地推开了他。

    “你们不会是傻子吧？”躲在战兔身后的美空探头道。

    “初次见面也太没礼貌了吧！”脾气暴躁的赤羽当即忍不住又跳了出来，“看来要给你们一点颜色看看啊！”

    赤羽拿出一个满装瓶，摇了摇后一把按在了手臂上。

    【Castle！】

    “怎么样？是不是害怕了！”

    “变成了Smash？！而且还有自己的意识！”战兔惊诧地看着变为Smash的赤羽。

    “很奇怪吗？那是因为我们是究极进化的形的Hard Smash啊！”

    眼看着冲过来的赤羽，战兔没时间多想，赶忙推开美空进行了变身。

    “嗯？没想到是Build啊！”原本只想看戏的黄羽和蓝羽对视一眼，同样变成了Hard Smash加入了战局。

    三羽鸦的危险等级大概在3.6、3.7左右，战兔则是接近但还没到4.0，对他来说，对付一个Hard Smash没问题，两个有些勉强，三个一起来的话，除非各个击破，不然是打不过了的。

    于是在三羽鸦围攻下，同时吃了三下必杀技的战兔很快就倒在了地上，不过他没有退出变身形态，而是强行压制住了骑士系统的自我保护机制，维持住了变身。

    “不是吧！那样的攻击下他应该会完蛋的啊！”看着勉强站了起来的战兔，三羽鸦都有些呆住了。

    “为了守护最珍贵的事物，不管倒下多少次我都会重新振作！”战兔喘着粗气道，“这就是我们所制造出来的Build！”

    这话可把美空感动坏了，瞬间两眼泪汪汪地看着战兔。

    “说得好听，但是凭你一个人又能做什么呢！”蓝羽嘲笑道。

    “谁告诉你他只有一个人了？”姗姗来迟的龙我总算是及时赶到。

    “你来太迟了！”战兔松了一口气，一屁股坐在了地上。

    “谁让你们丢下我一个路痴啊！”龙我吐槽道。

    没办法，他一向就没有什么方向概念，在他的观念里，分辨方向的方法也就只有“上北下南左西右东”了。

    于是他和战兔一起出来找美空，结果战兔找到了，但是他却迷路了。

    要不是在基地坐镇的纱羽给他发来了Smash的目击情报，并且附带了地址导航，他可能找到明天都找不到。

    【Wake Up！】

    龙我随手接过飞在空中的小飞龙，插入龙瓶后压制住了上面一闪而逝的奇异光芒，将其按在了腰带上。

    【Silver Cross-Z Dragon！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Wake Up Shining！】

    【Get Silver Dragon！】

    【YEAH~】

    “来吧！”龙我向三羽鸦招了招手，“让你们先打！”

    “可恶！你竟然看不起我们！”又是脾气暴躁的赤羽第一个冲了出来，黄羽和蓝羽也只好跟上。

    “去死吧！”看着站在原地不动的龙我，三羽鸦故技重施，和刚刚对付战兔一样，从三个方向包围住他，以防他逃跑，然后一起发动了必杀技。

    然而龙我却根本没想逃跑，对付三个危险等级才三点几的人还需要跑吗？

    只见他毫发无伤地接下了三羽鸦的攻击，趁着三人正三脸懵逼的时候一个回旋踢将他们踢了回去，变成原形砸在了地上，不过龙我这次没有像对付Night Rogue一样下重手，所以他们也没什么事情。

    作为精英怪的他们还尽职地掉落了装备，几个满装瓶落在地上，被突然出现的战兔给摸走了。

    “这就是北都的满装瓶啊！”

    “找到你们了！”就在战兔好奇地打量着几个从未用过的瓶子时，一个穿着连帽大衣的男人走了出来。

    是辣个男人来了！辣个拥有五条腰带，并且没有副作用的腰带坚决不用的男人——红爹！

    咳，这个世界他是叫做猿渡一海来着，龙我勉强想起了他的原名。

    “你们瞒着我在玩什么呢？小瘪三！”红爹，呸，一海看了一眼倒在地上的三羽鸦，邪魅一笑，掏出了一条腰带。

    “Sclash驱动器？！北都怎么会有？！”战兔难以置信道。

    “大佬！你在干嘛啊！怎么现在才来啊！”赤羽一脸埋怨地抓住了一海的手。

    “都怪你们丢下我这个路痴不管好吧！”一脸不高兴的一海一把推开了赤羽。

    “哇！同道中人啊！这些人完全不知道路痴的痛苦啊！”龙我突然靠近过来，一把揽住了一海，顺手掏出手机拍了张两人的合照。

    “就是就是！”一海有感而发，感动地抱住了龙我，“终于有人理解我的痛苦了！”

    “不如我们去喝一杯吧！让这些人一边玩去！”龙我提议道，看着眼前“红爹”的这张脸，他是完全下不去手啊！

    喜欢这个角色是一方面，另一方面是龙我以后可能会做一件有些对不起他的事，实在是有些不好意思动手。

    “大佬！先把他们手上的满装瓶抢回来啊！”眼看一海真有要答应的意思，看不下去的三羽鸦赶忙阻止了他。

    “咳！真是没办法啊！”一海尴尬地放开了龙我，“看来我们只能下次再喝了！”

    “那好吧！”龙我无奈地点了点头。

    “……”你们还真想喝啊！战兔美空和三羽鸦无语望天。

    “放心！我会下手轻一点的！”一海取出一枚机器人果冻塞入了Sclash驱动器。

    【Robot Jelly！】

    “变身！”

    【挤碎！流动！满溢而出！】

    【Robot In Grease！】

    【Buraa！】

    “假面骑士Grease，参上！”一海开始唱名了。

    “心中之火，名为心火。”

    “燃烧心火，击溃其身！”

    “老铁，下次打架就别说那么多话啦！”身后突然传来一道声音，霸气地唱完名的一海抬头一看，才发现龙我已经消失在了眼前。

    下一瞬，他就眼前一黑，失去了意识，在此之前，他能看到的只有对面战兔和美空同情的眼神。

    “说好的新手保护期呢？！”带着这个问题，一海陷入了昏迷。

    可怜的Grease，一出场就吃瘪，完全没有了新手保护期。

    “行了，把你们大佬带回去吧！”龙我把昏迷过去的一海扔给了正在发呆的三羽鸦。

    “你…你不杀了我们吗？”从无所不能的大佬竟然被秒杀了的震惊中回过神来的三羽鸦下意识问道。

    “我们和你们不一样，为了爱与和平，我们不会让任何一个人死去，不论敌我！”战兔跳出来疯狂给自己立着Flag。        

