    影子去的时候穿过了这些人的身体，但回来的时候却并不是这样。

    本来第一波攻击叶钟鸣的人就并不太多，只有十几个，之前这些影子又是从他们的身体上穿过去的，虽然心中担心后续的麻烦，但毕竟暂时没有什么异样，只要把叶钟鸣杀死了就可以了，以后再有什么影响应该都可以避免。

    可惜的是，就在他们刀兵加身之际，那些黑影重新回来，并且不再穿透他们的身体，而是对他们发动了凌厉的攻击。

    攻击很简单，就是这些黑影变成了黑色的刀，切向了目标的身体。

    噗噗噗的声音不断响起，在最外围的几个人身体直接被切开，鲜血顿时喷了出来。

    后面的声音对前面的人自然有了影响，手上微微慢了一点点。

    这是很正常的事情，换做普通人，这个时候已经会忍不住回头看或者直接跳走了，是他们常年的战斗经验和心理素质，才没有让他们在发现了危险之后第一时间逃走，而是选择继续攻击。

    叶钟鸣双手的匕首左右抵挡，但依然有四五下落在了身上，他堪堪避过了要害。

    都是同级的对手，攻击哪是那么好躲的，他的身体立刻失去了控制，向着一个方向飞了出去。

    这个方向，是叶钟鸣精心选择的，这里不仅可以暂时拉开和对手的距离，并且距离界苏那边也更近一些，白龙马也在这边。

    第一波攻击叶钟鸣的人立刻跟上，不想给叶钟鸣喘息的机会。

    之前他们就怕，因为叶钟鸣所表现出来的实力已经远高于他的付雷拉水平，所以他们才会用百人的小队来对付他。

    但他们现在更怕，因为仅仅是刚才一个瞬间，那些黑影就杀死了四个同伴，他们只剩下了十三人。

    同时他们对叶钟鸣所使用的能力也感觉到很陌生，只是隐约猜测那应该是星眼族的刺杀技。

    只是，一个小种族的技能，竟然如此的恐怖吗？他们在霍尔星人中也算是高手，毕竟，大高手和巅峰高手只是一小部分人，绝大部分人的付雷拉一辈子都超不过十万。他们这样五万以上高的已经八九万的人数量也不是太多。

    但这样的人，竟然一招都挡不住就被杀死了四个？这让他们如何不怕。

    叶钟鸣迅速的跳开，身体后侧的技能炸裂，能量冲击让他本就已经受伤的身体更加的难受，面前，最先到的那个敌人已经面目狰狞的几乎占据了视野的全部。

    云顶之王骤然增强了重力控制，身上已经破碎的黑土铠甲重新刷新，之后向着一个方向侧了侧后，主动迎了上去。

    是迎上了对方的武器。

    很显然，这样的‘送死’行为让对方一愣，只是已经发出的攻击却没停。

    这个人想的是，无论这是一个陷阱还是对方的失误，他都要把兵器砸下去，他就不信，这个人还能不死？哪怕因为重力异常的缘故让他自己的攻击弱了顿了，但依然会很恐怖。

    事实上，他的兵器的确是砸了下去，也确实砸中了叶钟鸣，但对方在身体受到冲击向后离开的瞬间，一只手上的兵器划过了他的颈部，同时一道寒光从另外一只手射了出来。

    面对反击，这位霍尔星人的高手脖子上突然多出了一块金属，那是他穿着的护甲上弹出来的，他感觉到了疼痛，甚至感觉到了喉骨都裂开了，但他脸上露出的笑容。他知道，自己只是受了伤，但对方却会死掉。哪怕自己的攻击他顶住了，后面的同伴也会利用他失去对身体控制的时间轻易的击杀他。

    可他却没看到另外一道从他视觉盲区射来的寒光。

    这道寒光从他的耳朵部分射入了他的脑袋，之后这个霍尔星人直接软到在地，脸上的笑容还没有消失。

    叶钟鸣飞出去后，双手的匕首消失，一根之前在新手时期用的棍状拟态战器出现，在地上点了一下之后又被他甩了出去阻拦一个跟上的敌人，之后在落地之前星之精灵的月光场全开，增益自己的同时还给敌人造成麻烦。

    之前用的那把巨剑重新出现，也不过去管周围的人在干什么，轮起来在身前划出了一道圈子。

    凌烈的刀气加上这把叶钟鸣自己改良的武器等级也不低，威力是有保证的，至少能够破开红凝级的防具，而哪怕是在霍尔星人之中，能够有莱尼级的人也都是大高手，这些攻击叶钟鸣的人一个都没有达到那个级别。

    追的近的几个人在发动攻击的同时被卷入了叶钟鸣的攻击当中，双方瞬间就互换了伤势，还是很严重的那种。

    叶钟鸣的身上短时间换了数件黑土铠甲，敌人身上的护具也被切开。

    不同只是，叶钟鸣还可以继续攻击，而敌人就不行了。

    不是每个人都有秀丽天体，也不是每个人都拥有反哺之力。

    还剩下的十二个第一波的敌人再次围住了叶钟鸣，其中刚才受伤的三个正在退去，真正围过来的只有九个人。

    而更多的人已经距离这里很近了，或许五秒钟就可以赶到。

    哪怕是在击杀了五个人，击伤了三个人之后，叶钟鸣还是陷入了到了绝境之中。

    百人的攻击队伍，至少有一半在外围阻拦想要过来的救援人，以他们的实力，至少也是小种族那边族长级别的人物才能够应对，可小种族联盟这边还需要族长做为骨干力量支撑整个战场呢，根本不可能来这里救援。

    很多霍尔星人看到这样的场面，脸上都露出了笑意。

    为了杀死一个人，付出的代价却是有点大，但现在形势就这样，如果让叶钟鸣继续杀伤他们的战力，那局势真的不可预测，现在哪怕付出了死亡五个人的代价，可如果能够击杀这个人，那一切都是值得的。

    在许多人看来，叶钟鸣是必死的，他不可能面对几十个同级高手还能活下来。

    叶钟鸣同样知道，看着周围蜂拥而来的敌人，他拿出了一块阵盘，接着把他扔在了自己身体周围。

    叮的一声，阵盘被激活，叶钟鸣和距离他最近的三个人就一同消失在了原地。

