    张本民想让何部伟承包兴邦职业中专学校的小食堂。事情似乎不太大，但并不是只靠钱能解决的，还得有关系。

    在见到沈时龙的时候，张本民直接提出此事，希望能得到援手。

    “承包学校的小食堂？”沈时龙有点不理解，“如果何部伟想从事餐饮行业，我这边不也有类似项目嘛，何必去学校？”

    “沈老板，什么人做什么事，位置不合适也顶不起来。”张本民道，“他其实就是个厨师，以前是在火锅店打工的。”

    “哦，既然你这么说了，肯定有其中的深一层道理。”沈时龙寻思了下，点头道：“行，那个不是什么难事，我来搞定就是。”

    “多谢了！”张本民抱拳。

    “跟我不用客气。”沈时龙道，“对了，中午到我家里吃个饭，咱们再继续聊一聊。现在我有事，得先去忙一下。”

    张本民一听到沈时龙家里，心里有点打鼓，他怕见到梅桦茹，那个有点不知道天高地厚的女人，似乎太放纵自己，容易出祸端。

    不过既然已经决定回归，就要彻底点，还是完全按照沈时龙的意愿行事。

    十一点五十分，张本民来到了沈时龙的别墅。

    沈时龙已经到家，正在喝茶。

    “沈老板，其实我该先向您认个错，没有把原因搞清楚就擅自决定离开。”张本民表达了歉意。

    “这没什么，人与人相处难免产生误会，关键是大家能不能敞开心胸，把事情摆到桌面上说开。”沈时龙很感慨地笑道，“话说回来，你的肚量大也够大，如果换做是我，认为老板对我做了那么绝的事，肯定不会善罢甘休。可你没有那么做，而是选择默默隐去。”

    “沈老板一直器重我，还帮了些别人所不能帮的忙，有恩与我，再怎么样也不能跟您反目。”

    “那也不是，在江湖上混，恩是恩怨是怨，一定要分明。”沈时龙点了支烟，深深地吸了一口，“只是有一点我不明白，咱们相处也有一段时间了，凭你对我的了解，应该不会认为我能做出把你们投进黑矿的那种事来吧？”

    没错，事出有因，必须给沈时龙一个合理的说法。

    可是该怎么说呢？当初之所以认为是沈时龙下的黑手，主要是怀疑自己与梅桦茹之间不正常的触摸关系，被他察觉了出来。

    “不好说就算吧，过去的事就不提了。”沈时龙见张本民犹豫，弹了弹烟灰，笑道：“人处在特殊的环境中，难免思维会受到影响，无法做出正确的判断。还是放眼看长远，主要是以后，以后啊，可千万别再搞出些误会了。”

    “沈老板，也没什么不好说的，其实，就是钱的问题。”张本民觉得还是该说点理由出来，于是神情显出了懊悔之态，道：“有段时间我急需要一笔钱，就在几个环节上做了点手脚，挪用了一些钱，虽然后来也都补上了，但总归来说还是坏了规矩。”

    “哦，所以你认为那些手脚被我发现之后，就借机把你投进黑矿加以惩罚？”沈时龙哈哈地笑了起来，“嗐呀，不就是钱的事嘛，那能算什么大问题？”

    “沈老板，那不仅是和钱有关，更是事关忠诚度。像我这样在您手底下做事的，搞小动作，是个大忌。”张本民道，“今天能捣腾小钱，没准明天就能挥霍大钱，后天呢，或许一个不巧就能坏了你大事业。”

    “这个……你要是这么说的话，那我也有做不到的地方，没有好好体恤下属，仅仅是缺钱那么小的事情都没有解决好，能算合格的老板么？”沈时龙很认真地道，“前车之辙后车之鉴，放心吧，以后不会再发生这样的事。你呢，有话也要跟我直说，没什么开不了口的。”

    “谢谢沈老板！”

    “都说好几次了，不用那么客气，你跟其他人不一样，我很看好你！”沈时龙说着叹了口气，“最近又不太安宁了，老对头韩江龙那边又不安分起来，他的温莎会所似乎要和酷斯堡联手，一起对付白玉兰商务会馆。酷斯堡的老板马道成也挺有实力，也是多方面经营，不可小觑。他们两家联起手来，是比较难对付的。”

    “那是否有必要出出手？”张本民一皱眉，“退缩只能助长他们的嚣张气焰！”

    “不用，先慢慢顶着，现在我的主要方向是转型，一旦获得成功，就撒手白玉兰商务会馆那块领域，所以眼下犯不着把地盘守得太紧。”沈时龙若有所思地道，“没必要惹些不必要的麻烦。”

    “沈老板，你是做大事的人，站得高看得远，沉得住。”

    “也不是吧，可能是因为胆小了。”沈时龙笑了笑，“不过胆小并不是什么坏事，能把人朝正路上引，干正事。现在啊，除了保安公司，我还向房地产业发展，以后那块市场应该很好。”

    “百分百会很好！”张本民当然可以把这话说得绝对一些，“那，现在进行到什么程度了？”

    “才刚开始，目前的主要精力还是放在保安公司上，哦对了，公司的称呼我更改了，现在叫美隆安保公司，采用了谐音的方式。”

    “嗯，老板娘的姓，加上你名字的最后一个字，很有意义！也昭示了安保公司将会更加和美、兴隆！”

    “好！说得好！”沈时龙诚挚地看着张本民，“说到安保公司，那块还是要靠你。”

    “我会拼尽全力的！”张本民立刻表态，“只是能力有限，如有不到的地方，还请多担待。”

    “尽力就行，至于结果嘛，我想是不会差的。”

    “对了，沈老板，上次送人到黑矿上一事，费用怎么说？我在矿里的时候，听说矿主把那笔业务给黑了，没付钱。”

    “对我没有影响，该是安保公司那块应得的，一分不少。亏的中间人，费用都是他补上的。当然，我也没把事情做绝，又返还了一部分。”

    “沈老板，能不能多说几句？”张本民这么讲，是想提醒下沈时龙，因为矿主罗东成说过中间人并不厚道，得提防着点，“矿主把中间人给黑了，想必也不是单方面原因，他们做的都是台面下的事，一般哪会撕下脸皮？我看八成是中间人确实不可交。”

    “我明白你的意思，会注意的。”沈时龙对张本民笑了笑，“中间人的为人确实不怎样，我跟他也没有走得很近，纯粹是生意上的往来，因为他颇有番能耐，路子比较广，所以总还要有些联系，像下一步进军房地产业，可能还要跟他打交道，在拿地、拿批文等方面，有了他就好办事。”

    “沈老板知道就行，我怕你对他不设防。”

    “没事，行走江湖也这么多年了，防人之心肯定是有的。”沈时龙说完，看了看手表，“嗯，时间差不多了，我们出去吃点饭，再聊点其他的。”说完，对楼上的梅华茹喊了一声，然后又对张本民道：“本来说是在家里吃的，但保姆临时有急事，所以还是到外面吃去。”

    很快，身着旗袍的梅桦茹走了下来，她看似无意地盯了张本民几眼。

    从梅桦茹的眼神中，张本民读出了很多信息，她有话要说。漫无边际的不安，从心底泛起，似潮涌动，然而也没有法子，毕竟梅桦茹不受他控制。

    梅桦茹以女人的细腻，察觉到了张本民的慌促，也就不再多看。

    出门时，沈时龙说鉴于眼前的形势，还是分开走妥当。最近他不跟梅桦茹一起出门，避免目标过大。

    张本民被指派陪着梅桦茹，最好的保护要给她。

    路上，梅桦茹问张本民到底怎么回事，一去那么多天没有音讯？

    “沈老板没告诉你？”

    “他怎么会跟我说那些？我又不好多问，因为之前我从来都不过问他生意上的事。”

    “哦。”张本民恍惚着点点头，“由于误会，我跟一个兄弟被扣在了黑矿上，差点没出来，才脱离虎口不久。”

    “被扣下了？！”梅桦茹很是惊讶，她抚了抚胸口，道：“那后来你出去了，怎么不主动回来？”

    “我以为是沈老板故意安排的，想置我于死地，哪还敢回来？”

    “你怎会那么认为？”

    “可能是我想多了，怀疑他知道了我和你之间按摩的事情，那当然是不可原谅的。”

    梅桦茹听后稍一沉默，接着叹道：“唉，你也是个没良心的人。”

    “为什么？”

    “如果我跟你的那点事情败露，你有没有想过我的下场？难道就没有那么一点点的关心，回来看看我？”

    张本民无话可说。

    “不要以为我是没有感情的人，跟你只是图一时的欢快。”梅华茹继续说道。

    “我知道。”

    “既然你知道了，那往后会不会关心我一点？”

    “不可能，有沈老板在，那不仁义。”

    “你对他仁义，对我就仁义了吗？”

    “在我的生命里，是先有沈老板，后有你。”

    “唉，算了，不跟你找气受。”梅桦茹说着，从包里拿出一张纸条递到张本民面前，“这是我卧室的电话号码。”

    张本民明白梅桦茹是想多些联系，但是他不能，便抿抿嘴道：“你不能害了我，还有你。”

    “谢谢你为我着想。”梅桦茹不容分说，把纸条塞进张本民的口袋。

