    王林猝不及防，被付美芳抱了个正着，不由得一笑：“不是蛇！这里哪来的蛇啊！”

    “那是什么？我感觉是蛇！”付美芳赖在他怀里不敢起来。

    王林道：“是青蛙！”

    “青蛙？”

    “真的是青蛙，你没听到它在叫吗？呱呱呱的！它跑到那边池塘里去了。”

    “啊？青蛙啊！我感觉它软软的，真的是青蛙！吓到我了！”付美芳绯红了脸，从王林身上起来，飞快的瞄了他一眼，羞涩的一笑。

    沈雪拿着盆过来，笑问道：“发生什么事了？美芳，我老远就听到你在叫。”

    “有青蛙！”付美芳撩了一下秀发。

    沈雪道：“青蛙有什么好害怕的？这边有池塘，池塘里有青蛙，也不稀奇。来，我们一起摘樱桃，王林，你帮忙拿着盆。”

    王林接过盆，站在旁边。

    沈雪和付美芳都有一米七以上的身高，再加上高跟鞋的加持，再加上修长手臂的加持，摘个樱桃轻而易举。

    三人摘了樱桃，回到左楼，沈雪拿去清洗。

    付美芳打开电视机，翻找柜子里的录像带。

    “《鬼媾人》！”付美芳拿出一本录像带，笑道，“这本没有看过！我们看这本吧！”

    沈雪端着樱桃出来：“这是我新租回来的，我打算和王林一起看的！”

    “正好，我们三个人一起看吧！”付美芳把录像带放进机器里。

    沈雪坐在王林身边，捏起樱桃来，喂给他吃，等他吃完了，还不忘接住他吐出来的樱桃核。

    付美芳白了他俩一眼：“你们真会秀恩爱！沈雪，你把王林伺候得跟个皇帝似的了！”

    沈雪咯咯一笑：“我愿意！我男人是皇帝，那我就是皇后。”

    付美芳道：“说得也对，你把男人当成皇帝，你就是皇后了！”

    王林哈哈一笑。

    这时录相开始了。

    沈雪指着录相里的男人：“这个胖子，不是在香江那个吗？他还想找我演戏来着？”

    王林道：“对啊，他叫王晶，在香江是个很著名的导演，我们看过的很多香江电影，都是他导演的。在这部电影里，他是男主角。”

    付美芳道：“沈雪，真的啊？那你答应没有？”

    沈雪摇摇头：“我又不想当明星。”

    这部电影挺好看的。

    女鬼关之琳是一大亮点。

    曹查理和陈百祥是搞笑的卖点。

    这无疑是一部成功的商业片，有喜剧、有闹剧，还有美女，又有恐怖元素。

    “女鬼在哪里啊？”付美芳看了一会儿就问。

    王林笑道：“这个美女就是鬼！”

    “啊？这个穿红衣服的？”

    “对啊，关之琳！大美女。”

    “哪里美了？还没我们沈雪漂亮。”

    “嘻！”沈雪笑了笑，“人家知名度高，辩识度高。”

    付美芳道：“我看她挺丰腴的啊。”

    王林道：“拍出来比较显胖而已，其实她本人很瘦的。镜头的原因，胖的人不上镜。瘦子拍出来也要胖十斤。”

    电梯里面那一段戏，男女主角开始擦出了火花。

    “真的是鬼，你看，她没有脚！”付美芳吓了一跳，往沈雪身边挤了挤。

    沈雪笑道：“我最安全了，我坐在中间，你俩保护我。”

    王林张开怀抱：“来吧，我保护你。”

    沈雪依偎在他怀里。

    “这男人开的是什么车，挺好看的。”沈雪问道。

    “敞篷车。”

    “好漂亮，我们国内有买的吗？”

    “他这款是大众的敞篷车，我们国内好像没有。”王林笑道，“你喜欢？”

    “嗯！喜欢！”沈雪抿嘴笑笑，“喜欢也没用，又买不到。”

    王林道：“别着急啊，敞篷车又不只大众有，其它品牌的都有，以后看到了，就给你买。”

    “肯定很贵。”

    “还好吧！也有便宜的。其实这种车只适合你们女人开开，男人开起来既不商务，也不实用，也就开出来泡泡妞了。”

    好戏开始了！

    男主角送女主角到家里，两人约好第二天晚上看电影。

    既然都看电影了，接下来发生什么事，也就可以预期了。

    当男主角走进女主角的家里时，付美芳都看出来了：“天哪，她家这一屋子人都是鬼吧？”

    “都是鬼！”王林道。

    “他傻啊？看不出来吗？”付美芳惊呼一声，又往沈雪身边挤了挤。

    “他被色迷住了眼。”王林笑道。

    男女主角果然开始了亲密的接触。

    换衣服，洗澡，发生了期待中的关系。

    男主角抱着女主角，躺在床上，向她坦白，自己已经结过婚了。

    付美芳冷笑道：“这些男人，怎么这样子？玩过女人了，这才坦白？为什么玩之前不坦白呢？”

    沈雪轻轻捏了一下王林的腰，朝她抿抿嘴唇。

    王林尴尬的笑了笑。

    付美芳看得很生气：“怎么有这样的男人啊？香江的风气，真的这么开放的吗？两个人才见几面，就可以发生这样的关系了？这女人也是活该！哼！不自爱！”

    这下轮到沈雪脸红和尴尬了。

    当女主角说出我不介意你结过婚，我不在乎名份时，付美芳更生气了：“你说这女人贱不贱啊？被男人玩了，还说什么都不在乎！那她求的什么啊？”

    沈雪低声道：“美芳，你看就看，叽叽喳喳个没完没了！”

    付美芳道：“人多看录相，不就是为了讨论吗？这可是鬼片！我们都不说话，越看越害怕呢！”

    沈雪无奈的一笑。

    付美芳看着情节的进展：“瞧瞧，这男人吃干净了，抹了抹嘴，拍拍屁股就要走人了吧！而且走得毫不留恋呢！”

    王林感觉到，沈雪又在自己的腰间捏了一把。

    他握住她的手，蹭蹭她的脸：“我不是这种男人。”

    “嗯，我知道。”沈雪碰碰他的脸。

    男主角在妻子面前露怯了，因为他脖子上有嘬痕。

    王林看到这一段情节，不由得想到上次自己被周粥捉弄的事，不由得摇了摇头。

    男主角和朋友们打牌，没有赴女鬼的约。

    女鬼久等不至，心生怨恨，和家人一起对男主角展开了报复行动。

    接下来就是老套的请大师抓鬼情节。

    各种吓人的情节也开始层出不穷。

    王林看了完全没有感觉。

    因为他知道这些情节都是人为设计的，所有的鬼手、鬼头，都是道具而已，像是看了一场闹剧。

    但付美芳和沈雪却看进情节了，吓得一惊一乍的。

    沈雪坐在两人中间，的确是很安全，又被王林抱得紧紧的，一点也不害怕。

    付美芳就不同了，吓得时不时的往沈雪怀里钻。

    看完电影，王林笑道：“赶紧看点新闻，驱散一下恐怖的气氛。不然你们晚上不敢睡觉了。”

    付美芳道：“沈雪有你陪伴，她有什么好害怕的？我一个人睡才害怕呢！不行了，我今天晚上无论如何也不敢一个人睡了。沈雪，你让我睡到你房间吧？我打地铺都行。”

    沈雪笑道：“一个电影而已，有这么害怕吗？”

    付美芳道：“我真的害怕。”

    沈雪道：“害怕你还看？”

    “就是因为害怕才好看啊！”

    “……”

    王林道：“美芳，你开着灯睡好了。”

    付美芳扁着嘴道：“开着灯不是更害怕了吗？鬼来了我看得更清楚了！”

    “哈哈！”王林失笑。

    付美芳道：“沈雪，好不好嘛？我等你们忙完，我再过来好了。你们总不能忙一个晚上吧？”

    沈雪道：“有可能。”

    付美芳抱着沈雪的手臂，不停的摇啊摇：“求你了。好不好？”

    王林道：“要不你俩睡一起吧！我反正不害怕。”

    沈雪道：“我当然是要陪你睡了！美芳，你要是害怕，就在这里看电视，睡在沙发上。”

    “不行，我还是害怕。要不我们三个人打扑克，打一个晚上！或者再看两个鬼片压压惊！”

    沈雪：“……”

    三人说笑着，看了看电视，刚才电影带来的恐怖气氛，果然消失了许多。

    付美芳也不再嚷着要和沈雪一起睡了。

    王林和沈雪进了屋，一起冲了凉。

    两人想到电影里浴室的情节，也有样学样，一边冲凉一边开始深情的拥吻。

    躺到床上后，沈雪枕在王林的手臂上，说道：“刚才看电影时，美芳说的那些话，你别往心里去。我从来没这么想过。”

    “我知道。”王林亲亲她的额头，温声道，“只是委屈了你。”

    “我不委屈。”沈雪道，“林妹妹说了，要我过去帮她几天，把剧场开起来，你觉得呢？”

    “可以啊。不过现在不行，月底你再去。”

    “嗯！我知道。”沈雪笑道，“对了，奶奶打电话给我，说家里已经装修完毕了。”

    “通一个月风再住进去。”

    “奶奶等不及了，已经住进去了。她说，她这么大年纪了，也不怕多吸几口装修气。谁家盖个新房，还不是马上住进去啊？”

    “呀！”王林道，“家具电器什么的还没有置办呢！”

    他微一沉吟，说道：“这事我来办吧！我从这边买好家具电器，叫厂里的货车拖过去就行了，顺便叫人帮奶奶把电器什么的全部装好、调试好。”

    “你有心了。”沈雪情动了，呼吸渐重。

    王林对她家人好，对她奶奶好，比对她本人好，更令她感动！

    沈雪咬他的耳朵：“王林，爱我。”

    ……

    第二天上班后，王林召开了一个高层会议。

    他主要就生产责任、安全生产这一块做了讲话。

    昨天突然爆发的生产线停产一事，给王林敲响了警钟。

    生产工作，必须长抓不懈。

    张瀚在会议上做了自我检讨，表示对此次停产事故负责。

    王林并不喜欢追究责任。

    机器停产这样重大的事故，谁也不想发生，责任不在谁。

    但这件事提醒了王林，那就是加强机修班子的建设。

    机修班是安全生产、稳定生产、保证生产任务的重要一环。

    平时不出事故，就显不出机修班的重要性，但一旦出现事故，你再重视机修班就迟了。

    王林要求各个工厂，加强各自机修班的建设，培训机修工的业务能力，而且一定要尽快施行，机修工要进行定期考核。

    这个事情，当然是要交给各个厂长负责。

    厂长们都表态，回去后一定认真落实王总的指示。

    王林道：“我们上次提到的纸尿裤事业，有必要提到议事日程了。这家新的工厂，也将建在城西工业园区。在我国，纸尿裤是一个全新的产业，我们要引进国外先进的生产线。新的工厂，需要一个能独当一面的厂长，大家有什么好的人选推荐吗？”

    一时间，大家都没有说话。

    集团的人事总监一职，是由王林兼任，人事大权，由王林一言而决，其它人都只有建议权。

    江瑶举了举手。

    “江总，请说。”王林做了请的手势。

    江瑶道：“王总，我想兼任。”

    “哗！”的一声，其它人都震惊了！

    江瑶现在已经是原材料厂的厂长，而且这个厂是几家工厂里最大的一家厂！

    她居然还想兼任新开的纸尿裤工厂的厂长？

    这个女人的野心，真的很大啊！

    包来顺摸了一把脸，笑道：“江总，你一个人，管得过这么多的工厂吗？”

    江瑶道：“纸尿裤工厂也是开在城西工业园区，离原材料厂很近，甚至可以建在一起，那就等于是一家工厂一样。我一个人兼任两家工厂的厂长，可以为公司节省人力。”

    王林一时间没有说话。

    因为江瑶现在这个厂长职务的前面，还有一个代字没有摘掉呢！

    等于说，江瑶现在还处于王林的考察期！

    又任命她担当另一重任？

    王林不愿意。

    “其它人有什么意见？”王林缓缓问道，同时把目光落在马四军身上。

    马四军笑道：“王总，我推荐一个人。我们服装厂的办公室助手陈小希。”

    王林一愕，连连摇手：“不行。”

    马四军便知道，自己这个马屁，拍到马脚上去了。

    他还以为，王林既然能重用陈小希，想必和她有什么关系，他也没多想，以为王林和陈小希有什么关戚关系呢！

    哪里想到，王林并没有重用陈小希的打算。

    王林道：“纸尿裤厂，对我们来说，是一项全新的挑战！我们需要一个足够有开拓能力、有创新能力、有进取精神的厂长！江总勇气可嘉，但由你兼任，多有不妥。这样吧，我再考虑考虑。厂房、机器的事情，我们都得忙起来！厂房的建设仍然是采用钢结构。我们争取在两个月之内，将这个工厂开起来！为此，我将前往香江、东洋等地进行实地考察……”

    江瑶再次说道：“王总，我坚持我的意见，我可以胜任这家工厂的厂长。正所谓能者多劳。王总所说的那个有开拓能力、有创新能力、有进取精神的厂长，正是我江瑶同志！”

    “……”

