    “好的。”

    林飞点头。

    接着，天风混沌神，荒兽，林飞，火源兽和一大批轮回军，悄悄向着第六十号巢穴接近。

    此时。

    黑暗一族的第六十号巢穴之中。

    黑暗一族的所占据的空间海，全部都按顺序编好，统一第几号的叫法。

    据传，在黑暗一族的这些巢穴之中，前三十个巢穴是最重要的，是黑暗一族的高层或者重要人物所居住。

    而三十一号之后的巢穴，就是那些普通实力的黑暗一族所居住的。

    而一百号之后的巢穴，则是那些实力较弱或者地位十分低下的黑暗一族所居住，或者用来关押囚犯用的。

    所以，第六十号巢穴在黑暗一族之中的地位，只能算是中等。

    但照样有不少的混沌神镇守在这个巢穴。

    而且，黑暗一族作为绝对空间海之中，最强大的超级势力，就算是一个中等地位的巢穴，也没有任何的势力和生灵敢招惹。

    黑暗一族的每一个成员，天生就有一种优越感，在其它种族和势力面前，有一种高高在上的感觉。

    所以，黑暗一族的成员，从来没有想过，绝对空间海之中有任何的势力或者生灵敢来对付自己的巢穴。

    此时，在第六十号巢穴之中。

    整个巢穴其实就是一个空间海。

    空间海之中，无数的黑暗一族到处活动着，很有秩序。

    “听说，我们黑暗一族这段时间，损失了不少的人马，这到底是什么回事？”

    有两个黑暗一族的十阶主神，并肩飞行着，其中一个开声说道。

    “我收到一些风声，这一段时间，我们黑暗一族的那些法师抽调了不少的人马，去追捕林飞。

    但是，好像并不顺利，直到现在都还没有抓到林飞，而且还损失了很多人马。

    甚至，还死了很多混沌神。”

    另一个十阶主神说道。

    “而且，我今天才听到消息，我们这个巢穴之中的那些混沌神大人，也接到了命令，即将出发，进入绝对空间海之中，对付林飞。”

    另一个十阶主神接着说道。

    “我听说，那个林飞只不过是一个十阶主神，但是，为何我们黑暗一族出动了那么多的人马，甚至出动了大批的混沌神去对付他，却依然无法抓到或者杀掉他。

    这个林飞也太难缠了吧。”

    第一个十阶主神感叹说道。

    “我以前就听说过林飞了。

    据说，他属于轮回一脉的传人，修炼有轮回一脉的一种核心身法，神出鬼没，很难找得到。

    而且这些年来，他一直躲着不出现。

    不知道为什么，近段时间又突然出现在绝对空间海之中到处活动了。”

    第二个十阶主神说道。

    “大概是因为，前一段时间轮回一脉大举回归，所以林飞也跟着出现了吧。”

    第一个十阶主神说道。

    “嗯，应该是这个原因。”

    第二个十阶主神说道。

    “如果到时我们这个巢穴中的那些混沌神大人进入绝对空间海之中去对付林飞，估计我们两个也要跟着一起去。

    我听说，那个林飞只不过是十阶主神的境界，你说，以我们两个的实力，假如遇上了林飞，能不能打得过他呢。

    如果真的让我们两个遇上林飞，并且出手将他抓住或者杀掉，这绝对是大功一件啊。”

    第一个十阶主神突然说道。

    “哈哈，你想多了吧。

    我们黑暗一族那么多的混沌神也没能抓到或者杀掉林飞，我们两个能走那样的好运气吗。

    只不过，那个林飞据说确实是一个十阶主神，我们两个也是十阶主神如果我们真的撞到这样的大运，遇到林飞，以我们两个实力，说不定还真的有可能可以对付得了林飞。”

    第二个十阶主神说道。

    “哈哈，虽然撞到这样的大运，机率很低，但是偶尔发发这样的美梦，感觉也不错嘛。”

    第一个十阶主神大笑说道。

    就在此时。

    “噫？

    你看，那个是谁？”

    突然，第一个十阶主神脸色一变，看着远处的一处空间，开声说道。

    只见，那一处空间，突然就裂开了一个黑漆漆的空间裂缝，一个年轻人慢悠悠地从那道空间裂缝之中走了出来。

    而且，让这两个黑暗一族十阶主神感到吃惊的是，那个年轻人的目光居然向他们望了过来，似笑非笑。

    “这是一个人类的年轻人！    为何会有一个人类的年轻人，突然出现在我们这个黑暗一族的巢穴之中？”

    这两个黑暗一族的十阶主神都是懵了，目瞪口呆望着那个突然出现的人类年轻人。

    “你们两个刚才说，很想遇到我？

    遇到我，对于你们两个来说，是撞了大运？”

    那个人类年轻人，脚步一抬，以快得不可思议的速度，瞬间就来到了这两个黑暗一族的十阶主神的身前，淡笑说道。

    “你是？”

    听了这个年轻人的话，两个黑暗一族的主神震惊之极。

    “林飞？

    你是林飞！”

    终于，这两个黑暗一族的十阶主神回过神来，震憾之极。

    “不错。

    你们两个刚才不是很期待能遇到我吗。

    现在，我就在你们的身前了。

    你们撞大运了。”

    那个年轻人冷笑说道。

    这个突然来到的年轻人，正是林飞。

    林飞刚刚走进这个黑暗一族的巢穴，恰好就听到了这两个黑暗一族十阶主神的谈话内容，所以来到了他们的面前。

    “你真的是林飞！    我想起了，我以前就看过你的画像和神魂气息，你真的是林飞！”

    那两个十阶主神终于明白，这个突然出现的人类年轻人，真的就是林飞。

    “林飞，你好大胆！    这里是我们黑暗一族的巢穴，你居然敢闯进来！    乖乖束手就缚吧！”

    两个黑暗一族的十阶主神都是大吼道。

    然后，他们同时出手了。

    因为，他们感受到了，林飞身上散发出来的灵力气息的确就是十阶主神的气息。

    同样是十阶主神，他们觉得可以对付林飞。

    下一刻。

    轰隆隆……    一股浩大的心力能量从林飞的头颅冲出来，瞬间就将这两个黑暗一族的十阶主神笼神在内。

    

