    初三的早晨，站在戴家位于倍健一号高层的复式豪宅里，眺望着落地玻璃窗外面渐渐被阳光驱赶了灰暗雾霾的江面，看着这个古老沧桑又日新月异的大城市渐渐焕发出了新的一天的光彩，这种感觉很新鲜，也很特别。

    当然，杨谦的主要目的不是看风景，他早早地起床，来到摆着钢琴的那个景观最好的大厅，主要是要借用戴羽妮家里的那台跑步机。

    昨天戴羽妮带他参观整个房子的时候，杨谦就惦记上这台跑步机了，还特意研究了一下使用办法。

    已经习惯了早睡早起的他不方便自己一个人溜达去小区里面跑步，那么在这台跑步机上，一边看着窗外的城市江景，一边跑步锻炼，也是很不错的一个选择。

    戴振宏也起得比较早，不过跟杨谦的好习惯有点不同，他是年纪大了，睡不了懒觉。

    到了六点多钟，老戴同志就已经在床上辗转反侧，没有一点睡意。

    索性，他也下楼来，准备看看报纸，看看新闻。

    虽然说接下来几天都有工作安排，戴振宏要出差去几个重点城市，视察一下新开发的楼盘的销售情况，深入一线去了解不断变化的市场行情。

    但也不用太急，航班是中午的，戴振宏上午还是可以在家里，悠闲地吃一下早餐——反正就是不给杨谦那个臭小子多哪怕几个小时的和自己女儿独处的机会！

    跑步机那边的动静，倒是吸引了戴振宏的注意，他走过去看了一下正在大步流星地跑步的杨谦。

    杨谦没有注意到他，因为他的耳朵里塞着耳机。

    不过，戴振宏不知道的是，杨谦虽然是塞着耳机，但这耳机里播放的可不是音乐，他还是延续着以前当记者的习惯，只是改看报纸为“收听”今天的一些时事新闻。

    等杨谦看到戴振宏，已经是他跑完了步，汗流浃背地从跑步机上下来，气息都喘不匀的时候了！

    “戴叔叔？早上好……”

    杨谦努力地调节自己的呼吸，不至于跟狗喘一样面对着老丈人。

    “你刚才跑了多少公里？”

    戴振宏看着杨谦的眼神有些诧异。

    一开始，戴振宏还以为杨谦就只是装装样子，任谁岔开腿了跑这么快，也跑不了多久。

    谁知道，杨谦跑着跑着并没有停下来，戴振宏站在后头，都看他跑了十来分钟！

    “没有很长，跑了五公里而已。”

    杨谦有些不好意思地挠了挠头。

    五公里确实不算太长，对于一个爱好运动的人来说，五公里都是日常的、最简单的练习量。

    对于那些备战马拉松的长跑爱好者，一天跑上十几二十公里才算正常。

    但五公里也要看怎么跑！

    慢慢吞吞的四五十分钟跑完全程，可能就算是普通人都能坚持下来。

    可杨谦是经过部队训练的，徒手跑23分钟算合格、19分钟算优秀，他也已经从最早的跑五公里连饭都吃不上，到现在能勉强跑进合格线以内。

    所以，在戴振宏看来，他跑的这么长距离，速度还很快，一点都不简单！

    “每天坚持这样跑是有好处了，除了能保持运动量，充分调动身体技能，开始新的一天的生活以外，也是能提高我的肺活量，以后唱歌的换气会更加轻松自如……”

    杨谦诚恳地跟老丈人解释一下自己为什么一大早起来跑步。

    当然，戴振宏不会去夸奖杨谦。

    知道他练习跑步的主要目的之后，老戴同志不置可否地嗯哼了一声。

    杨谦和他回到客厅，放了半天假回来的娥姨已经给他们准备好了早餐，云吞、锅贴、阳春面，都是比较有魔都特色的早餐，而且份量都不小。

    不用去叫戴羽妮起来吃，现在还是太早了，娥姨还给她准备了一份，等她起来再煮也不迟。

    难得女儿不在，戴振宏准备好好地跟杨谦谈一谈。

    倒不是像以前计划的那样，继续刁难、让这个臭小子知难而退，戴振宏从昨天的考校和了解来看，已经对杨谦有了更深的了解，以及有所改观了！

    “小杨知道我是做什么的吗？”

    戴振宏夹起一块锅贴，沾了辣椒酱，一边津津有味地吃着，一边好像很随意地问了起来。

    “大概能猜出来一些，戴叔叔是做房地产，或者相关行业的吗？”

    杨谦老实地点了点头。

    虽然杨谦没有去查，也不好奇戴振宏具体的身份，但从昨天他对房地产税的关心，从他对房地产行业的解读来看，杨谦觉得老丈人应该做的是房地产或者相关的行业。

    “润远地产听说过吗？”

    戴振宏没有再卖关子了。

    但杨谦先是摇了摇头，然后好像想起什么一样，又点了点头。

    “润远地产，之前了解得不多。但我好像知道有一个楼盘，之外我和羽妮去三银市参加樱桃音乐节，这个活动就是在一个叫润远·星海湾的度假村举办的。”

    杨谦不知道润远地产也算正常，国内的地产公司多如牛毛，市值在百亿以上的地产公司都有百八十家，更别说还有很多港城、东南亚华人资产的地产公司也在内地活跃着。

    润远地产去年在国内房地产行业里的排名能挤入前五十，但润远地产不是央企国企，也不是什么地方首富，更没有搞什么足球队、篮球队，知名度并不算高。

    杨谦的印象中，也就一个“润远·星海湾”能跟戴振宏说的这个润远地产联系起来。

    “润远·星海湾是我们公司开发的。润远地产是一家在全国排名前五十的房地产企业，也是我们戴家的产业。而我，也是润远地产现在的董事长兼总经理！”

    戴振宏轻描淡写地说完，眼皮好像很不经意地抬了抬，想要看看杨谦的反应。

    但让他有些失望的是，杨谦虽然有些惊讶，但惊讶的程度远远低于他的预想。

    不应该是难以置信吗？

    就算不诚惶诚恐，那也应该肃然起敬、紧张忐忑起来吗？

    杨谦没有。

    在戴振宏提到润远地产的时候，杨谦就大概能猜得到对方的身份应该跟润远地产有关系了。

    不过，有关系又如何呢？

    杨谦昨天看到这套豪宅，就已经知道女朋友的家世不凡了。

    虽然他昨天以为只是几亿的规模，现在知道自己低估了，可能是几十亿或者上百亿，但对于他来说，几亿和几十亿有区别吗？

    这都是自己高不可攀的数字。

    关键还是要看老戴同志的态度，他要是不在意自己现在还只是一个穷小子，那几亿跟几十亿就没有什么区别！

    而他要是在意，觉得自己背景太差，没什么钱，配不上他们家，几亿和几十亿就更没有什么区别了！

    杨谦心里背负着要获得未来老丈人认可的压力，但他更加坦荡通透，知道自己不在乎钱，自然就不会太将戴振宏的身家大小放在心上。

    也压根不给戴振宏公开身份后得意一把的机会……

    “戴叔叔，我喜欢羽妮，不是因为钱。”

    杨谦犹豫了一下，决定还是澄清一下。

    “这个不谈！”

    戴振宏却抬起手来，打断了他的陈述。

    “你怎么想，想要什么，我不需要清楚，关键是我需要什么，你能不能做得到！”

    戴振宏大手一挥，沉声说道。

    其实还是要清楚的，但霸道总裁，气势上就必须得拿捏起来。

    “我就妮妮一个孩子，她的性格亦柔亦刚，太过善良，不是经商的料。但润远地产需要有人继承，在我老之后，需要有人接过我的位置，把润远地产继续做下去！”

    “我可以不在乎你的家世，也可以不在乎你以前做什么的，赚没赚到钱，但如果你真的想要跟妮妮在一起，那就得放弃你以前做的事，到我们润远地产来。”

    “小杨你也算是很聪明的一个人，南粤大学出来的高材生，来润远地产，我培养你做一个管理人才！你会从基层做起，每个岗位、每个部门都轮一遍，好好地了解和学习……然后你跟妮妮在一起，我就不会再反对了！”

    戴振宏说完，筷子也停了下来，他视线落在了杨谦的脸上，似乎在等着杨谦做出选择。

    他开了一个绝大多数人都不会拒绝的条件！

    毕竟是继承几十亿、上百亿资产的机会啊！

    而且还是大公司的老板亲自培养，前途无限，以后能直接掌管一个数百亿的大房地产公司！

    想必换一个傻子来，都知道应该怎么选了！

