    第121章这气生得有点没道理

    林羞细细地斟酌着寒蔺君的话，她知道他说的是有道理的。

    虽然那一晚是意外，但既然达成了共识要为可能出现的意外结果负责，那就有义务和责任为之提供最好的措施。

    想到这里，她也就坦然接受这两瓶叶酸了，但还是觉得很难为情，“你……怎么会知道要吃这个的？”

    “想知道自然会知道，”寒蔺君淡淡地道，“从今天开始都要吃，一天一颗，我特地让史密斯从德国带过来的，所以今天才到，不然早就该为你准备了。”

    林羞吃了一惊，“这……这是德国产品啊？”

    “嗯。”

    她随即又想到了另一件事，更囧了，“那……他也知道了？”

    寒蔺君忍俊不禁，“原先可能在猜想我是要送给谁的，不过现在应该是知道了，我让你坐前面也把东西放在你脚边，很明显就是给你的，不是吗？”

    林羞双手捂着脸，低低地哀号出来，丢脸丢大发了自己却一点都不知道，她说怎么史密斯每次看到她总是笑眯眯意味深长的，一开始以为这是严谨德国人的本性，现在才知道原来是有含义的啊！

    寒蔺君道：“晚上一起吃饭，我来接你。”

    “不要！”林羞放下双手，赌气地拒绝，侧身解开安全带，“我要回家！”

    寒蔺君有些无奈，“林羞，这气生得有点没道理。”

    林羞顿了顿，虽然心里还是很不情愿，但也软了下来，闷闷地道：“可是……我得把车开回去，总不能一直停在酒店这里吧？”

    寒蔺君道：“你的意思是，从明天起都我接送你？不然你车在这里就不跟我一起吃饭，那我怎么办？每天都自己一个人吃晚饭？”

    林羞哑口无言。

    寒蔺君看着她姣美侧颜上的神色，继续道：“要不这样，我这段时间也不一定天天都能陪你吃晚饭，你车留在这里就当是备用，如果我不能来接你，你就自己开回家，行吗？”

    林羞想了想，这样也行，便点点头，“我先回去了啊，已经超过上班时间了。”

    寒蔺君柔声道：“你放心，这回不会有人再针对你的迟到行为了。”

    “嗯。”

    “还有，五点我在外面等你，别忘了～唔……叶酸记得吃。”

    看他跟个管家公似的细细叮嘱吩咐，林羞终于忍不住弯着唇角笑了，“知道了。”

    寒蔺君眉目很是柔和，“去吧，下午见。”

    “下午见。”

    林羞拎着包和袋子下车，这才发现任助理早已经将史密斯送进酒店，出来了却没有上车，而是站在不远处低头看着手机。

    察觉到她下了车，赶紧就收起手机走过来，微笑着和她打招呼：“林小姐，和寒总谈好了吗？”

    “嗯，辛苦你了。”林羞道。

    “客气了。”

    林羞站在门边，看着任助理坐进驾驶座里，片刻后便发车将车驶离，她看着黑黑的后车窗，虽然根本看不清里面的情况，但她知道寒蔺君一定是在看着自己，抿着唇，略微犹豫，还是抬起手和他挥了挥。

    她似乎感觉到寒蔺君回笑了……

