    又躲过了三发镭射炮后，苏长乐知道，对方还有四发镭射炮，她有点儿不耐烦了，基础型机甲做那些动作倒是没问题，但它的速度确实比不上银色闪电，银色闪电不过来，它若是追过去，银色闪电带着它绕圈的话，它还真没办法把它怎样。

    要知道，这基础机甲连个枪都没配备，手里只有一把重锤，还是带电的，叫雷神之锤，听起来很霸气是吧，然而攻击力并不算强，而且很沉重，用来打铁比较好。

    不想点儿办法，她还真逮不住小闪电，难道就要这么拖时间，一直拖到加时赛？

    星战对决每场比赛的时间为三个小时，若是三个小时内双方没有分出胜负，就会安排一场近身肉搏赛，在比武台上进行加时赛。苏长乐不想浪费时间，毕竟登录天网也是要收费的，按小时计算呢，她刚刚代表青石学院赢了一场机甲维修比赛，得到了一千个信用点，身上也就那点儿钱了，不能随便浪费。

    要怎么办呢？

    银色闪电又射了两发镭射炮。

    这两次，苏长乐的移动就显得没有之前那么流畅了，给人一种消耗过大，机甲战士跟机甲同步率缓慢降低的错觉，也给了对手希望。

    “还有两发炮弹！”苏长乐默默算道。等炮弹打完了，如果她的机甲破损了，那个银色闪电总敢继续上前了吧？

    于是，在倒数第二炮的时候，苏长乐假装一个动作失误，跳到半空中后身形停滞，机甲右腿被直接击中，然后……

    她发现直接的机甲右腿被直接轰断了。

    呃……

    看着挺敦实的机甲，怎么这么不经揍呢！

    就在苏长乐有些无语地时候，唯一的观众已经开始疯狂刷屏了。

    尤前：小花花儿，快起来！

    尤前：妈的什么破名字，还带个儿发音，叫起来气势不对。

    尤前：跑跑跑！坚持住！

    尤前：中枪了还傻呆原地干什么，那胆小鬼肯定立马再来一炮！

    尤前这行字刚冒出来，银色闪电的最后一炮果然攻击过来了，就看老爷机在地上滚了一圈，勉强避开镭射炮，但这次它因为没有离开，滚开的范围太小，被炸开的余波击中，险些被沙子给埋起来了。

    它周围的流沙纷纷下陷，莫非是触动了地图的陷阱，导致了沙陷。

    就见原本被埋了大半个机身的老爷机刚刚站起来，独腿就扎进了沙坑里头，它想要从沙坑里爬出去，结果一动就越陷越深，眨眼就淹没到了腰际。

    尤前：你运气好差哦。

    尤前：看得我着急死了。

    尤前：怎么你就遇上流沙坑了呢！

    尤前：第一次打比赛吧，第一次就输了，开局不利啊。

    尤前：虽然你是高手，但这里是星空对决啊，也要了解游戏规则的，哪有机甲都不换，就跑来参加比赛的！

    苏长乐：“我从未见过如此话唠之人。”

    好想把他给禁言了。可惜她现在刚刚参赛，权限不够。

    好在战斗马上就要结束了。

    可能是看到她已经陷在了流沙里，那台银色闪电终于开始快速靠近，她的速度很快，犹如流星一般飞了过来，只需要五秒钟，就能突袭到她面前。

    银色闪电镭射炮没了炮弹，但她左手手臂上还配了枪。

    这枪射程要近得多，威力也没有镭射炮强。

    尤前：“都这样了她居然还打算用枪点射！”

    尤前：这银色闪电号的驾驶者，方雨桐直接改名叫缩头乌龟算了！还是树人学院的呢！

    银色闪电开枪了。

    它瞄准了老爷机的头部，扣动了扳机。

    嘭的一声巨响。

    一件东西飞了过来，跟子弹对撞上。

    那东西，竟然是老爷机被炸掉的那截断腿，断腿砸过来，挡住了子弹，也挡住了银色闪电急速前进的步法，它的动作在空中稍稍一顿，往侧避开，然而就在那一瞬间，又有什么东西飞了过来。

    银色闪电刚刚完成了一个空中躲避，这一次，那来势汹汹的攻击她无法完全避开了，这种轻型机甲也没有盾牌，只能举起双臂格挡。

    “哐！”巨大的力道让银色闪电倒飞出去，它的两只机械臂，被直接撞断了。

    那个撞击她的东西，竟然是老爷机配备的基础武器，雷神之锤！

    老爷机把武器抡圆了砸出去，威力竟然堪比炮弹！

    它到底使出了多大的力气啊！

    落地之后，银色机甲没站稳，直接摔了出去，再地上滚了一圈儿才停下来。

    它缺了两条胳膊，爬起来之后变得更加小心谨慎，而驾驶者方雨桐的脸上，已经满头大汗。

    机甲同步率已经降到了60%，刚刚那一下，她觉得自己的两条胳膊都好似被震断了，现在都还发麻，痛得抬不起来。

    “老爷机被炸断的腿部和武器都已经丢了出来，它还陷在坑里，身上没了别的武器……”就在方雨桐一边调整自己的位置，勉强保持机身稳定的，一边思考接下来的战术的时候，又一个东西轰的一下炸了过来，正好砸到了银色闪电的头部。

    方雨桐只觉得颈部一痛，脑袋像是被重重地敲了一下嗡嗡作响，而下一刻，她看到自己的屏幕上出现了两个血红的大字。

    失败！

    机甲战士直接登出驾驶舱，而这时候，方雨桐才后知后觉地发现，她的银色闪电，头部没有了。

    看着机械臂折断，头也被砸断了的银色闪电，方雨桐觉得有点儿晕，她心里恶心反胃，竟是直接下线了。

    而这时候，观众席里多了一个人。

    尤前依旧在疯狂刷屏。

    尤前：太厉害了，对自己那么狠，居然硬生生扯掉自己一臂当武器扔出去！”

    这里是沙漠地图，周围都只有沙子，连块石头都捡不着，那银色闪电又不靠近，本以为会拖到最后，没想到，它竟然对自己那么狠，把胳膊卸了当武器。

    机甲战士跟机甲是相连的，能够将机甲操控得这么好，同步率必定在九十以上，机甲受损，驾驶者或多或少都会有感触，曾出现过机甲损坏，但驾驶舱里的机甲战士身体并没有受损，却因为同步率太高，机甲战士精神上和心理上产生了错觉，觉得自己的身体受损，之后那个部位就跟坏死了一样，还需要专门的精神力专家来做辅导。

    像小花花那样自己折断机械臂的，简直千年难得一见。

    反正尤前很激动，在观众席上嗷嗷大叫。她身边还坐了个人，系统默认的男性3号脸，脸型有点儿模糊，看起来十分普通。

    尤前：“嗷嗷嗷！”

    她一边喊一边抓身边那男人的胳膊，“这个小花花儿太厉害了！”

    “我觉得他以后一定可以做全明星！”

    “不知道是男的女的，我现在就去找他要个签名怎么样！”

    男人低头看她抓着自己的手腕，笑了一下，没说话。

    “就签在我衣服上！”她一手撩起衣服下摆，还抖了两下。

    她用的是真人形象，衣服穿的是蓝星古风的裙子，上衣是丝绸，抖动起来，丝绸上仿佛有水波流动，碎花流淌在波光粼粼的河中，而衣服底下白嫩的肌肤也露出来一小片，白玉无暇。

    他点点头道：“你高兴就好。”

    在跟男人聊天的时候，尤前还不忘记用另外一只手打字刷屏。

    依然是一排嗷嗷，后面还接了句，“大神，加个好友呗！”

    比赛完了，苏长乐可以自己选择退场时间，这个并没有硬性规定。这时间，一般来说是给那些明星战士在比赛完后，跟粉丝做短暂交流沟通的。

    苏长乐懒得理她。

    她选择了退出比赛大厅，然而就在她退出的瞬间，苏长乐看到了一行字。

    韧性打赏了你一万信用点。

    有钱任性？

    苏长乐眼睛一下子就亮了，她喜欢这样的土豪！

