    “你是在开玩笑吧。”

    骤然听到让梁兮自己上来说话，柳昭然都觉得吕序在开玩笑。

    那样漆黑的夜晚落水，根本不可能救上来，除非梁兮根本没有落水，但那是不可能的事情。

    “你觉得我会在这种场合开玩笑吗？”吕序没有马上让梁兮让来，而是对高蓼道：“高大人，您可否请福世子上前，给小女作一个证。”

    “本世子愿意。”不用高蓼开口，福亲王世子已经主动走上前。

    “吕序先谢世子爷仗义。”待福亲王世子走近，吕序见过礼道：“小女敢问世子爷，当晚你们一行人来到大桥，可有看到小女在桥上。”

    “当时本世子并未看到吕序小姐，本世子跟柳三小姐吵了几句便走。”

    “高大人，我们也没有看到吕序小姐……”

    底下一众仕子、公子也高声附和，证明当时吕序并不在桥上，下一秒就被吕序的话惊到。

    “若小女不在桥上，如何知道世子爷和诸位公子曾经来过？”

    “……”福亲王世子顿时卡壳。

    “……”众人也如此。

    吕序笑笑道：“因为我在一个你们看不到，我却能看到你们的地方。”

    “？？？”

    福亲王世子更加不明白。

    吕序缓缓道：“我在大桥下面。”

    “真会挑地方。”

    柳昭然冷冷挖苦，心里却明白今天无法全身而退。

    桥下的人不可能推桥上的人，无论梁兮是生是死对她来说都十分不利，必须得找一个替死鬼。

    吕序笑笑道：“特地请世子上来，是证明小女当时在桥下，所以小女想请问世子，柳昭然让你在南城找小女的时候，你为何会拒绝？”

    “本世子又不是傻子，才不会让她打着福亲王府的旗号在南城闹事。”

    福亲世子瞟一眼柳昭然道：“众所周知，柳昭然找人不是用嘴巴问问，必定会弄得南城人仰马翻、怨声载道，万一出什么事她必定推到本世子的头上，本世子才不会傻呼呼给她背黑锅。”

    “这你都知道……”福亲王世子马上会意，认真问：“所以……吕序小姐，你当时真在桥下面？”

    “当然是真的，小女也爱听听八卦。”吕序淡然回答：“没想世子爷走了才一会儿，从上面掉下来个人，随后听到柳三小姐大叫：吕序杀人啦。”

    “没错。”福亲王世子马上道：“本世子还没走远，听到也是这句话。”

    “没有错吧，柳三小姐？”吕序故意问柳昭然。

    “有本事你让梁兮亲口说，是我本把她推下桥。”

    柳昭然发现吕序一直没有叫梁兮上来的意思，难道是她还没有说服梁兮指证自己。

    吕序一脸平静道：“好啊，现在就让我们听听，梁小姐本人亲口说，七夕当晚到底是谁推她下桥吧。”

    “上来吧，梁小姐。”

    吕序跟梁兮商量过，只有她先讨回公道，其他受害者才敢开口。

    众人原以为吕序只是虚张声势，没想到梁小姐真的没死，所以这几天听到传言都是假的。

    梁兮听到吕序的叫唤，把剑交给朱雀迫不及待地走出马车，在各种惊讶的目光中走上吕序身边，依然能清楚地感觉到柳昭然的威胁。

    “梁小姐长得不错，怪不得柳昭然推她下桥。”

    “早听说了，柳三小姐最看不得别人比她漂亮。”

    “那可就困难了，大街上随便抓一个都比柳三小姐漂亮。”

    “我看着还好吧。”

    “你看过卸妆的样子吗？”

    “听说像男人……”

    前来听审的人们，你一言我一言讨论。

    “别怕，有我在呢。”

    吕序轻声安慰，提醒梁兮她不是一个人在对抗柳昭然。

    梁兮被柳昭然淫威震慑了两年，即便背后有人撑腰，还是紧张到要窒息。

    “兮儿，不要有任何顾忌，大胆说出真相。”

    就在此时从下面传来一个傲骨铮铮的声音：“大不了爹不当这个校尉，回老家种地也能养活你们。”

    骤然听到父亲的声音，梁兮憋了几天的眼泪霎时间失控，哭着道：“爹，您放心，女儿不会让您失望，一定会为自己讨回公道。”

    吕序懂梁兮此时的心情。

    没有什么能比得上在最恐惧的时候，听到亲人鼓励的声音更有力量和安全感。

    “你放心去做吧，我已经派人保护梁夫人他们。”吕序梁兮耳边小声道：“以后也不会有人敢为难令尊。”

    梁兮抬起衣袖拭干净眼泪，走到高蓼面前跪下，双手逞上一份状纸高声道：“小女梁兮，状告当朝左相之女柳昭然，本月七月七晚上，在南城大河道七桥上，故意把小女推下桥，恳求大人为小女做主。”

    梁兮的话一出，马上感觉一阵寒意，知道是来自柳昭然的威胁，咬咬牙挺直腰杆跪在高蓼面前。

    师爷上前接过状纸，转逞到高蓼手上。

    高蓼看状纸只是走流程，当晚他也在场，自然也清楚情况。

    详细阅读完状纸，高蓼一拍惊堂木：“柳昭然，梁兮状告七夕当晚是你推她下桥，你可认罪？”

    “说本小姐推梁兮下桥，你们有证据吗？”

    柳昭然当然不会轻易承罪，她寻思着要找一个替死鬼，左不过牺牲一个丫头吧。

    高蓼一拍惊堂木道：“本官已然登录那晚，所有在场人的名录，他们皆可以指证，是你推梁小姐下桥。”

    “是吗？”

    柳昭然一脸傲慢道：“你让他们上来啊。”

    当时在场的是各家小姐，你看看我，我看看你，似乎在示意对方先上。

    大家都在观望时，一男一女一前一后响起：

    “我可以做证。”

    “我也可以做证。”

    众人惊讶地看过去，只见一男一女从群中走出，径直到高蓼前面跪下：

    “草民古七，愿意为梁小姐。”

    “民女青鸟，愿意为梁小姐作证。”

    柳昭然一看到两人，马上记起他们是在桥上，被她问过话的那对年轻男女，没想到他们敢站出来指证。

    还没从震惊中恍过神，就听到福亲王世子大声道：“本世子可以作证，这两人的确在桥上，那个男的本世子当时问过他话。”

    柳昭然恨不得冲过去，把这家伙一脚踢飞走。

