    -

    安顿阿拉伯学者，只能算是陈恪的业余活动，他正经的差事，是在皇家武学院。

    而今的武学院，已经今非昔比，在官家和曾相公的重视下，各衙门再不敢阳奉阴违。

    在包相公的过问下，朝廷一次补齐了历来积欠的银粮薪俸，春节临近，武学院的师生们，终于可以过个舒心的肥年了。

    更让他们欣喜若狂的是，朝廷宣布从下届武举开始，原先有两名高级官员推荐方可应试的条款，将改为从武学院毕业方可应试，而且武进士人数也将大大增加。当然，武学院也提高了门槛，需要通过严格的入学考试，才能跻身其中。

    不过，张振、莫问等十七名坚持到最后的武学生，不需要再考试了……

    多年的坚持，终于等到了天亮的一刻，叫师生们如何不感激涕零？陈恪在他们心里的印象，自然也彻底掉了个个……原来院判大人一直在为武学院和他们的未来积极奔走，只是从来不说罢了。

    现在回想起陈恪当初的种种虐待，似乎也变成了刻意的磨练，是为了让他们能更经历风雨。总而言之一句话，他们当初有多恨他，现在就有多爱他。

    在来年开春招生之前，武学院中只有这十七名学生，官员和教员加起来，却足有五十多人。陈恪没有因为学生少，就让教职官员放羊，而是要求他们各司其职，担负起各自的责任来。

    于是，在这个冬天，武学院的六个分院成立了……虽然每院平均不到三名学生，但是每天早课、出操、教学、训练、晚课按部就班，不许有丝毫懈怠。

    闲着的教职员，则在陈恪的组织下，编篡学校章程、教学大纲、修订教材，为来年招生后马上开课，紧锣密鼓的筹备着，丝毫不得闲暇。

    陈恪和两名同判也分工明确，他负责教学，左同判、西上阁门使李惟贤负责人事，右同判、延福宫使王中正负责教务。

    这两位同判，可都大有来头。李惟贤字宝臣，乃李昭亮之子，李继迁之孙，地地道道的名门之后。他以父荫为三班奉职，后为阁门祗候、通事舍人。累迁西上阁门使，一直不显山不露水，但谁都不敢怀疑他的能量。

    王中正字希烈，开封本地人，因父任补入内黄门，迁赴延福宫学诗书、历算，很快便显出聪明过人。官家嘉其才，命随侍左右。庆历卫士之变，中正持弓矢督侍卫捕射，贼悉就擒，时年甫十八，名声大噪。

    平乱之后，他更是平步青云，很快便迁东头供奉官，然后外放……大宋朝为了防止宦官专权，不但专设了单独的宦官官阶，还规定内侍升至东头供奉官则止。若再想升迁，则必须出宫归于吏部，成为文官体系中的一员。

    之前几年，他一直在鄜延、环庆路干当公事，分治河东边事。这次被官家召回，同判武学院，官家对武学院的重视，也就可见一斑了。

    两人的性格也截然不同，李惟贤名门之后，风流倜傥，总是一脸微笑，让人如沐春风。王中正则沉默寡言，总是板着一张脸，眯着一双眼，好像无时无刻都审视你一样，让人不寒而栗。

    名义上，两位同判是陈恪的下属，但陈恪没有权力命令他们什么，而且任何公文，若无他俩副署，都不能生效。所以实际上，这两位是和他这个院判，互不隶属的并列长官。

    当然，若是陈恪的官阶、资历远远超过二人，也可以把他们压住，一个人说了算。但李惟贤也好、王中正也罢，都是各方精心挑选出来，足以抗衡他的人物。不夸张的说，很多人都在等着看三人打成一锅粥，根本不相信，他们能拧成一股绳。

    不过让他们大跌眼镜的是，三人在短暂的磨合后，竟相处的十分和谐，从来都是一个声音开腔，没有丝毫内讧的意思。

    然而‘如人饮水、冷暖自知’，三人都是城府深厚之辈，面上相处融洽，自然不成问题，但还远未到交心的那一步。

    那王中正还好说，可能是得了官家的授意，要他尽量配合陈恪，所以一直没有任何过分的举止。

    但那李惟贤的出身摆在那里，就算他想和陈恪相安无事，那些看着他长大的长辈、从小玩到大的兄弟，走他的门路，想要免试入学，李惟贤根本拒绝不得。实在没办法，硬着头皮跟陈恪提出，是不是想办法通融一下。

    陈恪自然不会当面拒绝，他说，其实我这边也有不少托请的，许多大臣的推荐，让人拒绝不得。

    李惟贤大感同病相怜道：“是啊，咱们就没个求别人的时候了？要是全都回绝了，日后还怎么见人？”

    “不过要是一上来，就走关系、开后门。”陈恪叹口气道：“这武学院难免会沦为又一个国子监。”

    李惟贤是京城人，自然知道国子监里满是不学无术的官宦子弟，什么学规戒律全都是摆设，教授、训导根本不敢管，一片乌烟瘴气、已是无可救药。

    他也不想自己平生第一份正经差事，就弄成那个鬼样子。便有些发愁道：“看看有没有个两全其美的法子？”

    “让我考虑考虑……”陈恪缓缓道。

    这一考虑，就是十天半个月，眼看年关将近，过年时走亲串友，若还没个准信，难免要被弄得焦头烂额。是以这天上午，李惟贤把陈恪堵在值房中，先是扯东扯西了一阵，才笑着问道：“那件事儿，考虑的怎样了？”

    “那件事啊。”陈恪也不装傻，点点头道：“正想跟你商量呢。”

    李惟贤暗骂道，我不找你、你也不找我！面上却满是笑道：“不用商量，我洗耳恭听就是。”

    “宝臣兄言过了，”陈恪笑道：“我先抛砖引玉，说说自己的看法。”

    “首先第一条，咱们必须得为大宋朝，培养出合格的军官来。”李惟贤点点头，便听陈恪道：“中国强盛之时，无不掩有西域、遑论幽燕。今陇西李家叛逆已久，契丹耶律更是以北朝自居，实是本朝武人之辱！”

    “其实幽燕难复、西夏叛出，非战之罪也，更不能让武人承担主要责任……”李惟贤苦笑道：“咱们兄弟说话，百无禁忌，我想仲方兄也知道，咱们大宋朝的武人，有多悲哀吧？”

    “嗯……”陈恪点点头道：“难道就一直这么悲哀下去，直到被异族铁骑踏破河山么？”

    “唉……”这是宋朝人永远挥之不去的阴影，李惟贤唯有继续苦笑道：“这不是我们能改变的。”

    “我不说‘不试试怎么知道’之类的屁话。”陈恪沉声道：“但是，皇家武学院，只是大宋朝军事改革的第一步，官家和相公们寄予了多少厚望？如果在咱们这里就成了一滩烂泥，后续的改革还怎么展开？”顿一下道：“好吧，其实我也对军事改革信心不足，也许就没有什么后续，但这一棒不能砸在咱们手里！不然大宋军事改革失败的责任，就要咱们来背了！弄不好将来史书上，还会把亡国灭种的罪名，也往咱们身上扯！”

    陈恪一番话，说得李惟贤大冬天出了一身汗。这问题他从未想过，虽然觉着有些牵强，但也很有道理……

    便听陈恪接着道：“如果说，有文官从我这里走门子，倒还好理解。让我不可思议的是，原本应当是军事改革最坚定支持者的大宋将门，竟然也这么干！”说着看看李惟贤道：“诚然，军事改革短时间内，可能会触动将门的一些利益，但从长远看，到底是谁得利？难道他们就没想过，能跟文官分庭抗礼么？”

    “这……”李惟贤的苦笑都凝固了：“仲方说军事改革，军事改革到底是什么，我都不知道。”

    “如果一上来，就把蓝图描绘出来，”陈恪冷笑道：“你说文官们会不会答应？”

    “那倒是，他们像防贼似的防着咱们，”李惟贤点头道：“可是，仲方兄你也说，自己都信心不足？”

    “任何改革，都必须有坚定的支持者，且力量不能弱于反对者，否则注定失败。”陈恪两手一摊道：“连将门都不支持的军事改革，怎么可能成功呢？”

    “这话说的……”李惟贤掏出手帕擦擦汗道：“如果真能改革成功，他们当然要支持了。”

    “这件事不能怨他们，”陈恪一脸诚恳道：“该支持咱们的人不支持，是咱们的沟通没做好。”说着笑笑道：“所以宝臣兄，还得做好他们的工作。”

    “嗯。”李惟贤说着挠挠头，无奈苦笑道：“仲方兄，你把我带到河沟里去了。”

    “宝臣兄，我绝无虚言。”陈恪沉声道：“你不妨跟他们摆明了，放他们进来，可以！但进了武成王庙的门，就再没有什么公子王孙，全都是普通的武学生，必须严格遵守校规校纪，若有违犯，绝不通融。他们能答应，就来。不舍得自家儿郎受罪，趁早别走这条路，不然被开除，脸上难看。”

    -----------------------------分割--------------------------

    实在太心疼了……另外，我并不是请假。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

