    是啊，没变呢，依旧这么强词夺理，不可理喻，我竟然妄想这样的人经年之后会磨平棱角，至少懂得换位思考，显然，是我天真了。

    虚张声势的背后，无外乎做贼心虚，争论没有意义，与其在这和陆欣然纠缠浪费时间，倒不如回去好好想想，接下来该怎么对付慕容谨。

    闭上眼睛，深深了吸了几口凉气，平复了心情之后，我转身就走。

    陆欣然却不肯作罢，上前拉扯，我没反应过来，脚下一崴，整个身子都向后跌去。

    失去重心的下一秒，腰间忽然被一双手拖住，潜意识觉得，这个及时出现的盖世英雄，一定是我心心念念的傅慎言，然而一阵天旋地转之后，率先映入眼帘的，是隐藏在眼镜框下伪善的眼眸。

    慕容谨嘴角扬起不可名状的微笑，“还好吗？”

    反射性的从他怀里起身站直，下意识朝旁边挪了挪位置，拉开彼此之间的距离。

    慕容谨脸上的笑意更深，就像一只老谋深算的野猫，抓住了猎物不杀，恐吓威胁以此获得快感。

    恢复冷静之后，再抬眼，我这才看清他身旁面无表情的傅慎言。

    他们是一同来的，出手救人的却是慕容谨，是为了避嫌，还是掩人耳目？

    倒是慕容谨不问自答，“如你所愿，人我带回来了，高兴吗？”

    他总是一副春风和煦的样子，看起来人畜无害的，黑框眼镜仿佛一块双面镜，外表看上去诚恳内秀，只有真正交手过的人才知道，镜面之下隐藏着多么可怕的戾气和野心。

    我可不信他予取予求只为讨我欢心，不过有别的目的罢了。

    各取所需，我也没什么好顾忌的，直接走向傅慎言，试图用面色严峻告诉他老婆生气了有多可怕，“我们回家。”

    傅慎言幽深的眸子平静的看着我，完全不为所动，那表情像是在挑衅我——别妄想捂热一块石头。

    四目相对的瞬间，我感受到了久违的疏离，就像风筝断了线，再无牵扯。

    失望和气愤占据了上风，我忽然就想学着沈钰耍一次混，见傅慎言无动于衷，我毫不犹豫的拨出电话，打给沈钰安插在京城里的雇佣兵头子，“带几个人到傅氏旗下最大的会所，立刻。”

    说完，干脆挂掉电话，赌气似的看着傅慎言。

    狗男人，今天就是绑，我也要把你绑回去！

    “你想做什么？”傅慎言终于开口，眼眸微微眯着，似乎在摸索我的盘算。

    这冷漠的态度，真是叫人不爽呢。

    要较劲是吗，我奉陪到底。

    “你说呢？”我踮起脚尖凑到傅慎言面前，彼此几乎脸贴着脸，“你是我沈家的赘婿，是我男人，我孩子的丈夫，我对你做什么不可以？嗯？”

    傅慎言往后缩了缩脖子，有意躲避，却避之不及，梗着脖子同我较劲。

    阳光正好从树叶的间隙中打在他脸上，叫我连每个细节都看得清楚，他的睫毛又密又长，眨眼的频率要比常人慢一些，这样一来，那些弯的恰到好处的毛发就像蝴蝶飞动，有着难以抗拒的浪漫。

    依旧是我一眼就能想到爱情这两个字的家伙，怎么会说变就变。

    身后，慕容谨坚持不懈的破坏气氛，“都说小别胜新婚，需不需要叫人给你们开个房间，加深一下感情？”

    “求之不得。”“不需要。”

    傅慎言和我同时脱口而出，说完，他急于表现似的，大步从我身边走过，走进会所，“女人只会碍手碍脚。”

    说话间，人已经穿过陆欣然身边，消失在会所门边，留下我独自一人，像只败家犬，任由陆欣然奚落嘲笑，“听清楚了吗沈姝，傅慎言把你甩了，他不要你了，你就是个笑话，倒贴也没人要的笑话！哈哈哈......”

    我，碍手碍脚？

    陆欣然的话对我伤害不大，但我的确被傅慎言的嫌弃气的不轻，索性对着陆欣然发泄，阴阳怪气的说道，“是喔，所以你又是什么好东西，以至于傅慎言对我爱了腻腻了爱，就算是甩了也懒得多看一眼？”

    “你——”陆欣然气的食指大动，颤栗着指着我，一咬牙又忽然冷静下来，似笑非笑的说，“差点忘了，傅慎言爱不爱我，对我有几分在意，我早就不在乎了，重要的是，他和我站在一条线上，我会陪着他坏事做尽，陪着他自甘堕落，亲眼看着他变成他最瞧不起的低贱的人，而你，什么都阻止不了，想想这些，真是让人兴奋啊。”

    “你妄想。”我咬着牙，声音不大，周身却包裹着凉意。

    陆欣然扯了扯嘴角，“走着瞧。”

    说完，踏着跳跃的步伐，跻身进了会所。

    我跟着转身，看着会所金碧辉煌的招牌，看着由于未到营业时间而一片漆黑的入口，有种置身于地狱之门的不真实。

    “你的人还得等一会儿才到，有勇气的话，进去坐坐。”

    慕容谨的邀请更像是一封战书，好似明摆着告诉我，这就是他设下的擂台，看我有没有胆量上台接受挑战。

    接受——无论傅慎言变成什么样都始终爱他——的挑战。

    鬼使神差的，我没有吃下这激将法，却也不肯暂时先离开，只是固执的站在路边，等着沈钰的人赶来，然后像打包外卖一样，将傅慎言打包带走。

    然而不过两分钟的时间，会所里传来桌椅摔砸的声响，紧接着便是员工的求饶。

    “傅先生，您放过李伟成吧，他知道错了！”

    “别打了别打了，再打下去他会死的啊！求您......”

    “我们是为了守住季殊小姐的店才会做两本账，是为了你女儿，你怎么可以......”

    不好！

    心底升起强烈的不安，我来不及细想便抬脚小跑进去。

    昏暗的会所大厅，唯一的一盏灯照在慕容谨和陆欣然所做的沙发上，另一边，微弱的光束照耀下，职员李伟成和另一个男员工鼻青脸肿的倒在地上，旁边，傅慎言蹭亮整洁的皮鞋格外刺眼。

    听见门口的动静，傅慎言在黑暗中偏头朝我这边看了一眼，下一秒，一脚踢向昏昏沉沉的李成伟。

    李成伟下巴被踢中，整个人翻了个面，脑袋撞在身后的吧台，彻底昏了过去。

    “傅慎言你在干什么！”

    我急的大叫，傅慎言却没有停下来的意思，顺势抄起吧台上的空酒瓶，走向另一个男员工。

    “傅先生不要，不要，傅先生......”

    “住手！”

    “嘭——”

    瓶身拦腰破碎，员工头上鲜血淋漓，痛苦的抱着伤口在地上挣扎。

    傅慎言像个旁观者，丢了手上的半个瓶子，抄兜转身，消失在侧门。

