         噗！    血肉被贯穿的声音传来。

    矮小的修士脸上的笑容渐渐凝固。

    低头看看没入自己胸膛的长枪，他的眼中，露出难以置信的神色。

    然后就在这个表情中，他看到样貌极为精致的少女，此刻握着锁魂枪的另一端，另一只手撑着地，缓缓站了起来。

    “你们都不许……碰到老师……”    少女的喉咙里，发出低低的声音。

    看得出来，她很疲惫，以至于此刻站着的时候，身子都在微微摇晃，仿佛一阵风就能吹倒。

    但是就在她说出最后一个字的时候，锁魂枪猛地一抖。

    立刻之间，被洞穿了的矮小修士，就感觉到一股恐怖大力，在他的体内肆虐开来。

    “不！”

    他只来得及喊出这一个字，身子哗啦一声，就被撕得四分五裂。

    沈晴身子再度摇晃了一下。

    铛的一声，用锁魂枪支撑着地面，她才没有再度倒在地上。

    前方不远处惊天的喊杀声，她好像一点都不在意一般。

    艰难地扭过头，沈晴朝身后不远处的楚言望去。

    楚言的身子，此刻也在微微摇晃。

    显然坚持到现在，他也在拼尽全力支撑下去。

    转过头来，沈晴深深吸了一口气，迎着斩来的刀光，提枪一下扫去：“来吧！”

    ……    虽然竭力阻挡，但是此时仅仅凭借林妙然、沈晴和黑衣傀儡，根本就不可能阻挡冲来修士那如潮般的攻势。

    这种时候，个人的力量，已经完全没有丝毫的作用了。

    数百的法宝一轮轰下来，沈晴再一次晕倒在地上，锁魂枪虽然依旧紧紧握在手里，但是此时的枪身，已经断成了两截。

    黑衣傀儡也几乎散了架，此刻看上去就像是一只古怪的肢节虫，在原地转了几圈后，被一道凌厉的刀光拦腰劈成了两半。

    林妙然捂着胸口，嘴角的鲜血滴滴答答淌落下来。

    如今她的境界，对付五个以上的同阶，自然是没有问题的。

    但现在现场境界超过她的修士，恐怕就有五六百人，同阶的更不用提了。

    这种情况下，能够坚持差不多十个呼吸的时间，就算很惊人了。

    而事实上，林妙然等人，一共支撑了十三个呼吸的时间。

    两人一傀儡，应对三千境界相差不了多少的修士，本就和螳臂当车无异。

    那种突然爆种，以不合理姿态瞬间秒杀敌人的场面，只可能出现在想象里，或是话本小说里。

    经过这么一段时间，被吞入地狱之门的僵尸，也已经足足接近了一半。

    徐木然站在人群中——他吸取了之前的教训，此刻没有站在最前面。

    他的脸上，露出了属于胜利者的笑容：“楚言，你这一次可是搬起石头砸了自己的脚。

    这时候就算你停止施展秘术，也没有用了。

    因为你和你的同伴，都会要死。

    而且我还要谢谢你，因为你帮我解决了一半的僵尸，为我们攀上登仙阶，可是扫清了不少障碍呢。”

    徐木然发出了很得意的笑声。

    他觉得自己此刻的表现越得意，那就越能刺激到楚言。

    毕竟从他的角度来看，事实的确就是这样：楚言玩脱了。

    “三！”

    但就在这个时候，背对着他的楚言，突然口中说出了一个数字。

    不知道这个数字代表着什么，但是徐木然感觉到自己的眼皮子猛地一跳。

    毕竟之前楚言带给他的心理阴影，实在太大。

    不过此刻徐木然再朝楚言望过去，却看到楚言的身子，摇晃得更加厉害了。

    这背影看去，简直就像是世俗中一个病入膏肓的人，在勉力强撑着一般。

    不过徐木然不敢大意。

    他咬了咬牙，正要开口下令，让众人速速将楚言和林妙然等人全都斩杀的时候，楚言的声音，却是又抢他一步，率先传来。

    “二！”

    这个时候，只要不是傻子，都会知道要是让楚言说到一的话，指不定又会出现什么样的变故了。

    于是徐木然再不迟疑。

    一方面是他担心真的有变故出现。

    毕竟就算对方抱着鱼死网破的心，用这秘法对付他们，那也够他们受的了。

    另外一方面，徐木然的心底，已经隐隐感觉到不对劲了。

    楚言怎么会出现这么大的错误？

    这感觉，简直就像是对方挖好了一个坑，让自己跳进来一般啊！    一念如此，徐木然的头皮都开始发麻起来。

    惊怒之下，他不再迟疑，立刻大吼道：“别给他机会，斩了这些家伙！”

    地上横七竖八躺着晕倒的沈晴、苏雨情、云霓裳等人，林妙然也已经没有了一战之力。

    徐木然现在只想着速战速决，早早把这些人剁成肉酱，好让自己安心。

    随着徐木然一声令下，他身边早就蓄势待发的修士，顿时连连大吼，争先恐后，向前冲去。

    数十丈的距离，转瞬即至。

    无数凌厉的光芒，犹如暴风骤雨，朝着楚言轰然落下。

    一片虚空，都被绞动得轰鸣阵阵，连连爆炸，陷入混沌。

    就在这个时候，楚言口中，传来最后一声：“一！”

    唰！    一道白光，猛地出现在他身后。

    各种杀招，顿时全都被那白色光芒挡住，炸出一片炫目的火星。

    飞射的各种光芒，刺得人双目酸痛，几乎都无法直视。

    但是光芒之后的楚言，此时却是真的毫发无伤。

    甚至于就连地狱之门，此刻他都可以稳稳地开始收回。

    冲在最前面的那一群修士，甚至还没有接近倒在地上的苏雨情等人，猛地就被一股无形的大力轰然推开，和后面的众人撞作一团。

    现场顿时陷入了一片混乱。

    而护住楚言的白光，此刻更是以一道道光柱的形势，从地上接连升起，将楚言和他的同伴们，一一裹入其中。

    林妙然疑惑地看着将自己护在其中的白色光柱。

    她可以感觉得出来，这光柱并不是要困住她。

    相反的，在这光柱之中，她甚至可以感觉到一丝丝灵气，不断汇聚，朝着她的丹田气海涌去。

    并且就连身上之前所受的伤，也透着阵阵清凉舒爽的感觉，痛感大减。

    “什么人敢坏紫薇门的好事！”

    眼见此景，徐木然怎么可能还不知道发生了什么，顿时气急败坏大叫起来。

    杀一个楚言，为什么会生出这么多波折！    “敢和紫薇门为敌，不想活了嘛！”

    他连声大吼，目光四下乱扫，想要找出来到底是谁在这关键时刻出手，坏了自己的好事。

    而就在他话音刚落下的时候，一道声音，朗如乾坤，同时又带着不屑，从前方传来：“就凭你也配代表紫薇门？”

    “是谁！”

徐木然恶狠狠转头，朝声音传来的方向望去。

 