    此时的兰琴儿嘴边一直挂着浅笑，似乎并未介怀刚才的不快，而是礼貌的道谢，“多谢苏姑娘的邀请，我们就恭敬不如从命了。”

    话落，她便抬步上了渡船，毫不客气的找了位子坐下。

    反倒把丫鬟弄得一脸懵逼，愣了一下，才赶紧跟了上去。

    她不知道她家小姐什么时候变得这么好说话了？

    两人上了船，倒是消停了一会儿。

    而兰琴儿的视线却若有若无的扫向苏陌凉，对她面纱下的容颜颇感兴趣，“这位姑娘，不知道为何要戴着面纱示人啊？”

    苏陌凉抬眸看她一眼，随口胡诌了一个理由，“我相貌丑陋，容易吓着别人，戴着面纱比较好。”

    这次赴君少泽的约，她行为举止都十分谨慎，因为被人传出她身为帝妃，却跟世子有染，可是会招来杀身之祸的，所以能低调就尽量低调。

    而小丫鬟听了，忍不住冷嗤了一声，“呵呵，原来是个丑八怪啊。”

    小秋还以为能得到世子如此重视，必定是貌若天仙，哪知道竟然是个丑女人，简直让人大跌眼镜。

    兰琴儿一听容貌丑陋，心里忍不住松了口气，唇角划过隐匿的笑容，看似好心的宽慰，“苏姑娘也不必介怀，人的相貌是爹娘给的，这是改变不了的事实。”

    苏陌凉装作听不懂她话里的讽刺，只笑不语，并不愿搭理。

    好在，船夫动作利索，船只眨眼就到了花船跟前。

    苏陌凉在船夫的指引下，踏上了花船，而兰琴儿也在丫鬟的搀扶下，紧跟上来。

    然而就在这时，苏陌凉忽然察觉一只手悄悄抓住了她的裙摆，下一秒便是狠狠用力，往后一扯。

    她心下微震，猛地站稳脚跟，朝着相反的方向用力。

    许是没料到苏陌凉突如其来的动作，身后的手一个没抓稳，巨大的惯性顿时让兰琴儿往后倒去，快得小秋措手不及，想要去拉，直接扑了个空，眼睁睁的看到兰琴儿的摔进了湖里。

    只听扑通一声，身后的湖面顿时溅起一个巨大的浪花。

    落水的兰琴儿不会水性，在湖里惊恐的扑腾挣扎，狼狈的呛了好几口冷水，吓得小秋惊慌失措的尖叫起来：“我的天啊，小姐，小姐！救命啊，救命啊！我家小姐落水了！快救我家小姐啊！”

    “我家小姐不会水，会被淹死的啊，们快救我家小姐啊！”

    船夫哪料到会在这个时候出幺蛾子，惊得脸色大变，猛地跳入水中，伸手拽住惊恐的兰琴儿，折腾了一番，才用力将她救到了花船上。

    兰琴儿一上船，无力的跌在地上，浑身湿漉漉的，头发凌乱，面色惨白，难受的咳嗽着，那模样狼狈得不忍直视。

    再加上，她穿的是白裙，被湖水打湿后，裙子紧紧贴在身上，傲人的曲线和隐秘的部位暴露无遗，看得船上的侍卫面红耳赤的，尴尬不已。

    小秋也意识到这一点，赶紧脱下自己的外套，裹在兰琴儿的身上，冲着周围的人呵斥了一声，“看什么看，再看挖了们的眼睛！”

    吼完，她才满脸担心的望向兰琴儿，低声询问，“小姐，还好吗，要不要请大夫？我看今晚的表演要不就算了吧？”

    一直冷得直哆嗦的兰琴儿闻言，皱眉呵斥，“说什么胡话，今晚的表演一定要照常进行。”

    今晚可是来之不易的机会，要是得到了恭贤世子的赏识，她就再也不用在青楼里卖笑了，她怎么可能就这么算了。

    “可是，这状态——我怕支撑不住啊！”小秋看到她虚弱的样子，眉头皱成了川字。

    兰琴儿无力的摆手，安抚道，“没事儿，休息会就好。”

    这时候，船舱里的君少泽也听到外边巨大的动静，快步走了出来，看到兰琴儿一身狼狈的跌在地上，眸中划过惊色，眉头一蹙，厉声质问，“这是怎么回事？”

    看到恭贤世子现身，小秋顿时想起害得她主子落水的罪魁祸首，满脸愤怒的指着苏陌凉，大声控诉，“恭贤世子，是这个贱人故意陷害我家小姐，把她家小姐撞到水里，差点淹死，世子要为我家小姐做主啊！”

    君少泽闻言，望向苏陌凉，神情一怔，冷峻的面孔忽然跃上几分玩味，似乎很期待苏陌凉的反应。

    此时的苏陌凉面对小秋的指控，面不改色，冷冷瞥她一眼，警告道，“小丫头，饭可以乱吃，但话可不能乱说，明明是家小姐自己没站稳摔下去，怎么能随便栽赃别人身上呢？如果说是我陷害家小姐，麻烦拿出证据来，没有证据，那就是诬陷！”

    看到苏陌凉不承认，兰琴儿面色划过阴霾，银牙暗咬，忽然委屈的哭诉起来，“苏姑娘，我并没有伤害过，为何要杀我？刚刚明明就是故意撞我，才把我撞下水的，现在矢口否认，的良心何在啊？”

    兰琴儿伤心的抽泣着，娇弱的身子在夜风中瑟瑟发抖，惹人怜爱，男人看了，保护欲望直线飙升。

    她现在一口咬定是苏陌凉干的，就算陷害不了她，也要让她背上黑锅。

    苏陌凉看到这一幕，哭笑不得，在兰琴儿答应上船的时候，她就知道肯定有阴谋。

    还真是猜得一点不错！

    这兰琴儿跟她一同乘船，八成是想趁机把她推下水。

    当然，淹死了最好，若是没有死，至少也是整得一身狼狈，到时候惹得君少泽不高兴，兰琴儿便喜闻乐见。

    她这算盘打得可真响。

    不过，她估计怎么也没想到，到头来反而是自己摔到了水里。

    面对这种人，苏陌凉真是一个字都不想多说。

    兰琴儿看到君少泽沉默不语，半天没有表态，忍不住煽风点火，添油加醋的博取同情，“世子，奴家不是故意跟苏姑娘起冲突的，当时怕世子等着急了，所以赶着时间上船，谁知道和苏姑娘发生了口角，没想到苏姑娘如此狠心，竟然对奴家下这样的狠手，若是船夫再晚一点，奴家就没命见了，要替奴家做主啊！”

    君少泽听到呼天抢地的指控，唇角一勾，微微侧目，轻轻瞥了一眼苏陌凉，戏谑的开口，“控告帝妃谋杀，我可替做不了这个主儿，能为做主的，怕是只有云楼帝尊了。”

    什么？帝妃！！！

    兰琴儿听到帝妃二字，双眸瞬间扩大，哭丧的表情戛然而止，神色惊骇的抬头望向苏陌凉，心里掀起惊涛骇浪。