    “该死，这个家伙的竖眼，十分诡异，好像能吞噬神识能量。”

    “我们施展的木偶之线，他居然能挡得住！”

    十四个魂族，在和幽纪僵持，都是感到有点惊心。

    本来，他们魂族，在神魂能量方面，十分厉害，很少有其它种族的生灵，能在这一个领域，和魂族相抗衡的。

    但是，冥祖之瞳有一个作用，那就是吞噬一切的灵魂，精神，神识。

    所以，隐隐间，冥祖之瞳，就有点克制魂族的味道了。

    依靠着冥祖之瞳，幽纪这段时间以来，已经斩杀了不少的魂族。

    “我拖着这十四个魂族，你们快点上前，将他们斩杀掉！”

    幽纪向手下五个地仙高手发送传音。

    那五个地仙高手顿时加快速度，向十四个魂族冲去。

    镇子中的那些奴隶，根本就阻挡不了这五个地仙高手。

    很快，五个地仙高手，就冲到了十四个魂族的身旁。

    “去死！”

    五个地仙高手，发动了猛烈的攻击，滔滔漆黑能量，向那十四个魂族淹没过去。

    并且，这五个地仙高手，发动了可怕的神魂攻击。

    因为，土伯一族，本来就收藏有许多高明的神魂秘法，这五个地仙，是土伯一族的核心人马，自然修炼了许多的神魂秘法。

    用神魂秘法，来对付魂族，是最有效的！

    “不好，我们可能不是对手。

    这个家伙的竖眼，太可怕了！”

    十四个魂族，都是有点心慌了。

    就在这个时候。

    突然，一道淡淡声音响起。

    “这是我的地盘，是谁给胆子你们，敢闯进这里闹事的。”

    随着话音，一道身影出现在十四个魂族的身旁，背负双手，冷笑望向幽纪。

    同一时间，天神鼎，阿紫等人，也是纷纷出关，从奴隶塔之中传送出来，分站在林飞的身旁。

    “嗯？！

    好像是落仙位面的林飞？……

    原来真的是你，林飞小贼！”

    幽纪先是一愣，然后就认出了林飞，怒吼了起来。

    “不错，他正是林飞！”

    “林飞小贼怎么会在这里的？！”

    幽纪手下的那五个地仙，还有其他那些试炼者，也都是认出了林飞。

    一个个都是十分吃惊。

    “参见主人！”

    十四个魂族一见林飞，就恭敬行礼。

    “参见主人！”

    镇子中，所有的生灵，也是齐声大吼，神情十分恭敬。

    “噫？这……，这是什么回事？”

    这样一来，幽纪，五个地仙高手，和其他所有的试炼者，一个个都是懵逼了，震憾了。

    “这到底是怎么回事？我是不是听错了？他们居然在喊林飞小贼为主人！”

    一个个试炼者都是惊疑不定。

    “看见了吧，这些都是我的人，你们闯进我的地盘，杀我的人，嘿嘿，胆子还真是不小啊。”

    林飞冷笑。

    “主人，这个家伙有一个诡异的竖眼，威力不可小窥。

    要小心一点。”

    魂小祝弯腰上前对林飞说道。

    “嗯，我早就知道了，那叫冥祖之瞳，我也有。”

    林飞淡淡一笑，意念一动，眉心之间的冥祖之瞳张开，冷幽幽地望向幽纪。

    林飞是担心幽纪突然用冥祖之瞳对付自己，所以，也直接施展出自己的冥祖之瞳，预防幽纪的突袭。

    “原来主人也有这样的竖眼，太好了！

    这下子不用怕这个家伙了！”

    那十四个魂族一见林飞眉心的冥祖之瞳，都是精神大振，终于放心了。

    “林飞小贼，这到底是怎么回事！

    这些魂族，最擅长控制别人，怎么看起来，反而是他们被你控制住了！”

    幽纪满肚子疑问。

    他拥有冥祖之瞳，可以对付这些魂族，但是想要控制这些魂族，却是做不到。

    “与你有关吗。”

    林飞冷笑。

    “林飞，你是不是有什么秘法，可以控制这些魂族，快说出来！

    如果你肯老老实实说出来，我们以前的账，可以一笔勾销。

    否则，就别怪我对你不客气！”

    幽纪贪念大起，厉声朝林飞喝斥道。

    在这个宇宙之中，如果有办法控制魂族，那就厉害了。

    所以，幽纪想得到林飞的秘法。

    “林飞小贼，还不快回答幽少的问话！”

    “哼，林飞，在第一关的试炼之中，你仗着那么一点肉体力量，出尽了风头。

    可是，在现在这个宇宙，是压制肉体力量的，就凭你真仙境界的实力，弱如蝼蚁！

    所以，你最好摆正自己的地位，乖乖配合幽少的问话，否则，嘿嘿，今天，就是你的死期！”

    五个地仙高手，一个个释放出来恐怖的能量威压，浩浩荡荡，向林飞镇压过来。

    也确实，在这五个地仙高手的眼中，林飞区区一个真仙，简直就是弱如蝼蚁，可以任意拿捏。

    “尼玛，你们闯进我的地盘，杀我的人，现在还想威胁我。

    真拿我不当回事吗！”

    林飞简直是又好气，又好笑。

    “好，既然这样，那我也就不客气了，将你们统统收编，成为我的奴隶！”

    林飞一声大吼。

    “动手！”

    林飞向天神鼎，阿紫等人，还有十四个魂族，那十几万个奴隶下命令。

    “杀！”

    随着林飞的一声令下，那十几万个奴隶，潮水般围杀了上来。

    天神鼎，阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕，还有凤氏兄妹，向那五个地仙高手冲杀过去。

    天神鼎本身拥有地仙的战力，自然没问题。

    阿紫拥有神阶法宝灵幻帕。

    地精吃了祖空果，实力大增，还学会了好几门种族的空间秘术。

    天乙神蚕不久之前吃了大量怪物内丹，也是战力大增。

    所以，阿紫，地精，天乙神蚕三个，都是短时间，可以拖住一个地仙高手。

    小荒兽是神兽，凤氏兄妹拥有天凤一族的血脉，三人的战力，都是不弱，配合起来，也是可以暂时拖住一个地仙高手。

    所以，幽纪手下那五个地仙高手，分别被天神鼎和阿紫等人缠住了，双方激斗在一起。

    “林飞小贼，拿命来！”

    幽纪身形闪动，冲向林飞。

    他是金仙的境界，而且拥有着可以越阶挑战地仙高手的可怕战力，自然不太把林飞看在眼内。

    林飞冷冷一笑，迎了上去。

    双方都是施展出冥祖之瞳，照射向对方。

    幽纪修炼有土伯一族的传承秘法，冥祖之瞳的威力更加大。

    不过，林飞拥有魂树，神识力也是比这个幽纪要强大很多。

    所以，双方的冥祖之瞳，打得不分胜负。

    吼！

    幽纪一声大吼，现身本体，变成一头庞大的凶兽，向林飞碾压过来。

    林飞也是施展出恐怖的肉体力量，还有皇道神拳，玄磁山等秘法和底牌，和幽纪打得十分激烈。

    “你们先将那五个地仙高手控制住。

    速度快点！”

    林飞向那十四个魂族传音。

    “好的！”

    十四个魂族收到林飞的命令，立即行动。

    “我们集体行动，逐个击破！”

    十四个魂族，冲到其中一个地仙高手身旁，同时施展出木偶之线。

    顿时，铺天盖地的红色长线，向那个地仙高手的神魂体缠去。

    这个地仙高手，本来就被天神鼎打得大败，连连后退，哪里抵挡得住十四个魂族的合攻。

    所以，很快，这个地仙高手，就被十四个魂族控制，成为奴隶了！

    接着，十四个魂族，带着这个地仙高手，去攻另外一个地仙高手。

