    春香楼。

    李二狗满脸鲜血，被人踩在地上，包厢里十几个兄弟全趴下了。

    在他们周围，站着二十来个穿着劲装，手持短刀的打手。

    “二狗二狗……这个名字真是起得不错！现在果然变成了死狗一条！”

    踩着李二狗的那人，是个黑脸魁梧大汉，脸上有一条从额头一直贯穿到下巴的刀疤，露在外面的手臂上，纹着一只威风凛凛，霸气十足的老虎。

    但凡对京城江湖势力有一丁点了解的人，都能分辨出来，这人正是京城里威名赫赫的黑虎堂堂主——下山虎，伍南天。

    据说他是江湖门派金顶门的高徒，学成归来之后，便在京城里组建了黑虎堂。

    他一身功夫达到了一流高手的水平，再加上为人狠辣，睚呲必报。

    不到短短数年的时间，便带领黑虎堂大杀四方，在江湖势力并不强大的京城，竖起了不小的山头。

    “你这个狗娘养的，有种就杀了老子！要不然老子一定让你后悔一辈子！”李二狗用力挣扎了几下，眼珠子里都冒出了火花。

    在乞丐窝里这么多年，好勇斗狠司空见惯，再加上性格使然，他可以被人打趴下，但绝对不能认输。

    “你也配让本大爷动刀子？”

    下山虎的脚在李二狗脸上用力的蹭了蹭，脸上满是戏谑：“不要以为你现在投靠了沈家，衣着光鲜，还能出来找姑娘，就把自己当个人了！”

    “你就算穿金戴银，也还是一个乞丐！大爷我打你一顿，都觉得手脏！”

    下山虎突然脸色一冷，身子微动，手中便多出了一把短刀。

    “嗖！”

    李二狗背上一阵剧痛，他却并没有喊出声来，咬牙闷哼，呼吸却又微弱了几分。

    “还是一条汉子！可惜呀，不长眼！”下山虎冷笑一声：“别说大爷我没给你机会，只要你认输并跪地磕头喊我一声爹，并且以后再也别来找玲珑姑娘，本大爷就放你一条生路！”

    玲珑是春香楼的花魁，不仅长得国色天香身材前凸后翘，还是一位被降罪刺史的女儿，出身高贵。

    今日之事，便是因为这个姑娘而起！

    “儿子，说这些废话作甚，有种你就杀了爹！”

    李二狗忍着剧痛，我抽了一口气，咬牙切齿地骂道。

    “好样的！”

    下山虎怒极反笑，手起刀落，瞬间砍出两刀，这次落在了李二狗的两条腿上。

    也许是猫捉老鼠的心态作祟，他都避开了李二狗致命的地方，却能让对方痛苦不迭。

    鲜血狂飙而出，很快便将附近的地板全部染红了。

    “儿子……”李二狗剧痛之下，说话也断断续续：“乖儿子……有种……有种给爹来个痛快，爹要是……要是皱个眉头，就是你娘养的！”

    看他如此模样，下山虎脸上的凶厉之色更甚了几分，反倒使他的那些手下却都微微动容。

    真是一条硬汉子啊！

    都这样了，还不懂得什么叫做委屈求全！

    而李二狗带来的那些兄弟，有些已经哭出了声音。

    “狗哥，你就服个软吧！你真的会死的！”

    “大爷们，你们放过狗哥吧！求求你们了！”

    “狗哥，老大他不会来了，你还是认输吧！”

    “放屁……放屁！你们，你们都给我闭嘴！老大……老大一会肯定会来救我们的！”

    李二狗愤怒不已，只是他的声音已经非常虚弱，还夹杂着声声咳嗽。

    就在这时，包厢的门从外面推了开来，一个修长的身影在门口扫视了一圈，缓步走进了房中。

    “本官沈安，放了他们！”

    “哟！沈大人！”

    见到沈安，下山虎脸上的凶厉之色，稍稍收敛了几分：“沈大人准备为这些乞丐出头？”

    “放了他们！我不会说第三遍！”

    沈安看着地上鲜血直流的李二狗，心中怒火中烧。

    他本以为李二狗跟人只是简单斗殴，他只需要以官威压一压对方，捞人即可。

    没想到自己的人被打成这样！

    “当了官之后，果然官威不小啊！以前沈大福看到我都是客客气气的，没想到儿子出息了，就不把我们黑虎堂放在眼里吗？”

    下山虎两只手摩擦了几下，并没有把沈安的话当做一回事。

    沈安眼睛一眯。

    寻常的江湖势力对官员哪敢这样放肆？

    这个黑虎堂，只怕不简单！

    黑虎堂背后，是谁在撑腰？

    “啪啪啪！”

    管他是谁撑腰，沈安内心的怒火也忍不了!

    上去便给了下山虎三个耳光！

