一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着那女子手中举着自己的名字，恒彦林直接是走了过去，在那女子面前站定，那女子见到恒彦林，不等恒彦林开口，率先说道。

    “恒彦林是吧？跟我走吧。”

    女子的声音显得是极为的冷淡，对恒彦林的成见似乎是非常大一般，也不介绍一下自己的名字，便是转身离开。

    恒彦林摸了摸鼻子，看着对方似乎是不大想要与自己说话的样子，也就跟在她的身后，然后朝着外头走去，在众人羡慕的眼神之中，直径是上了停靠在外头的车子。

    “你的事情，我已经听吴司令说起过了，到时候你只要跟在身后就行了，东西不要乱动，话不要乱说，明白没有？”

    女子正视前方，头也不扭的开口说道，恒彦林在一旁听着这话，见着那女子如此冷漠，也不想自讨没趣，直接是点了点头，然后淡淡应了一声，随后就闭目养神起来。

    那苏雁荷见着恒彦林的反应，居然是如此的冷淡，顿时是有些诧异的看了一眼恒彦林，这个家伙，难不成不是冲着自己来的么？

    在之前的时候，那边还特地是吩咐自己，让她来接恒彦林，怎么此刻又是这般冷淡的模样了？

    不过不管恒彦林打的是什么主意，苏雁荷也懒得理会恒彦林，见他不想说话，那更好，车子朝着偏远的地方开去，在行驶了一段路之后，直接是拐进了深山之中。

    如此行驶了一个多小时，远远见到有一队士兵，将道路封锁起来，在通过这到检查之后，车子终于是在一处营地停了下来。

    “那边的那个蓝色的帐篷，就是你睡觉的地方了，明天记得早起，我们不会等人。”

    苏雁荷指着一旁的帐篷，对着恒彦林说了一句，便是扭头走人，直接是丢下了恒彦林。

    恒彦林扭头，朝着四周看去，只见在一旁，都是一些不断忙碌的众人，有着一些身穿奇怪衣服的人，也有一些穿着白大褂的研究人员，一些士兵则是在外围看着路口，免得有不相干的人误入到这里头。

    恒彦林见此，眼眸微微一抬，朝着远处看去，只见在稍微远一些的地方，一个地洞便是出现在那，随后能够见到一缕缕的黑气，从里头不断冒出来。

    “果然是有点古怪。”

    恒彦林见着那洞口，便是眉头一皱，想要过去仔细的观察一下，但是见着那洞口两旁站立的人，随后就是打消了这个念头，回到帐篷之中，开始闭目养神，等候明天与其他人一同进入。

    次日，恒彦林睁开双眼，神识微微一扫，见着他们已经是在准备，随时就是要出发的样子，便是整理了一下衣衫，然后走了出去。

    远处的苏雁荷见着恒彦林走来，淡淡看了一眼恒彦林之后，便是专心无比的注意着面前。

    “等会进去之后，几位大师在前头带路，士兵站好左右，剩余的人自己跟在后面，什么东西也不要乱动，都听清楚没有？”

    苏雁荷在这个时候，直接是冷声说了一句，随后是对着众人说道，众人听到这话，直接是应了一声是，就已经是将身上的东西，收拾的整整齐齐放。

    相比起他们，恒彦林则像是来度假一般，浑身上下，都是没有带一点的东西不说，穿着一身休闲的衣服，站在人群之中，显得格外的刺眼。

    “雁荷，不知道这位是？”

    见着人群之中，突然是冒出这么一个人家伙出来，当即是有着一个满身武装的男子，看了看恒彦林之后，随即是开口询问道。

    听着那男子的询问，苏雁荷似乎是有些不大高兴，眉头微微一皱，“他叫恒彦林，是一个学徒，来这里，是想要学习一下的。”

    那男子听着这话，点了点头，眼神之中，闪过一抹恍然之意。

    “你，等到进去之后，可不要乱跑，要是乱跑的话，到时候没了命，可不要怪我们没有救你，真是的，什么学习？东西都是没有带，就这样还学习？”

    高飞苑看了看恒彦林，也只是觉得恒彦林是稍微的帅气了一些，其余的便是没有什么威胁了，当即是开口说了一句之后，便是不在理会恒彦林了。

    只是，他这话语，是有些大声了，直接是引起一旁的几个身穿奇特衣服的人的注意。

    “学习？怎么，是想要学习我们这些老家伙的能力？

    一个叫李兴德的男子，看了看恒彦林的做法之后，直接是开口说了一句，说话间，对于恒彦林是充满了不屑之意。国家方面，向来是对他们身上的一些学艺，是感到无比的好奇，三翻四次的想要学习一下，他们的一些能力，只是，这个东西，除非是他们亲自教导，要不然的话，想要仅靠上几眼，就学会，压根就是不

    可能的。

    一旁的其余几个，穿着道袍的人，在这个时候，也是扭头看了一眼恒彦林，见到恒彦林如此年轻的样子，当即是有些不屑的看了一眼之后，就扭回头来。

    恒彦林闻言，看了一眼那几人，也没有开口说什么，只是冷静无比的站在一旁，双眼一片漠然。

    见着恒彦林不说话，感觉自己是有些被忽视了的李兴德，当即是冷哼一声，随即扭过头来，在一旁神神叨叨的念着什么，看样子，是准备要下墓地了。

    “你，等会儿就跟在后面就行了，听明白没有？”

    似乎是察觉到，恒彦林在这里有些不受欢迎，苏雁荷走到恒彦林身旁，对着恒彦林说了一句，从昨天到现在，恒彦林都是不怎么说话的样子，让她心中还是比较满意的。

    不过满意归满意，这不代表她会对恒彦林有什么特殊的照顾。

    “好了，我算过了，现在是进入这墓地的最好时候，都抓紧时间，一起进去吧。”

    苏雁荷话落，那李兴德在这个时候，也已经是念叨完毕，开口说了一句之后，便是带头进入到洞口之中，身后的人，在这个时候，也是缓缓跟了进去。

    也不知道是有意还是无意，恒彦林被挤到了最后面，只能够是看着前面人影幢幢，然后跟随着进去，至于前头是什么情况，他就是一点也看不到了。

    等到恒彦林走到洞口，终于是能够观察一下，这周围是什么个情况了，之间在一块平地上，一个洞口凭空出现，随后就是有着一个梯子，朝着下面放下。

    从里面，以恒彦林的眼神，是能够看到一股淡淡的黑色气息，从里头不断飘出，倒也不是十分的浓郁，但却是让恒彦林心中，有着一股不舒服的感觉。这个洞口，还不是什么正规人挖掘出来，倒像是盗墓贼挖出来了，恒彦林扫视了几眼，就是将情况分析的七七八八，接着身体微微一纵身，直径是跳了下去，随后轻飘飘的落在了地上。