    “诶嘿嘿……”

    “又是当年的那一击，不过没用的，没用的！”

    威布尔那有些迟钝呆滞似的声音响起，但让泽法难以置信的是，原本在威布尔胸前轰出来的那个血口却是在快速止血。

    “生命归还？！”

    泽法难以置信地惊呼出声，一时甚至整个人都有些愣住了。“你这家伙怎么可能会生命归还？”

    作为海军六式的进阶技巧，“生命归还”除了海军之外，仅仅只会在世界政府内部流传。

    而爱德华·威布尔作为一个海贼，怎么可能会这个技巧？

    “诶嘿嘿，这个技巧吗？不就是你这家伙上次在战斗之中教会我的吗？”

    伴随着威布尔的声音，原本泽法轰在威布尔身上的拳头却是被牢牢地握住。

    不妙的感觉……在泽法的心头滋生！

    以着威布尔那堪比宛如“白胡子”爱德华·纽盖特年轻时期的体魄，一旦掌握了“生命归还”，那么难缠程度毫无疑问直线飙升。

    “后退！”

    意识到不可能短时间解决这个曾经的手下败将，泽法连忙扭头朝着后方那些学生们喝道。

    而此时，一手牢牢地握住泽法拳头的威布尔，另一只手中的长柄大刀猛然旋转了数圈，以着可怕无比的力道朝着泽法劈落。

    “受死吧，”

    “海军六式·铁块·钢体”

    “铛！！！”

    长柄大刀轰然斩在泽法的身上，巨大的力度瞬间化作气浪朝着周围炸开的同时，整艘实习船更是往海面下沉数米之多。

    只是纵使是承受了这种程度的斩击，泽法看上去依然是毫发无损。

    “好硬！”

    威布尔那略显迟钝的声音响起，然后握住了泽法的手臂骤然爆发了巨大的力量，一把将体型不及自身一半的泽法提了起来向着身后甩去。

    “轰！”

    又是一声巨大的撞击声响起。

    紧接着，在纯粹的蛮力上不及威布尔的泽法就宛如是一块破布似的，疯狂地被威布尔提着砸向甲板。

    “轰轰轰……”

    一连串让人头皮发麻的撞击声响起，直至整艘实习船的甲板已经被毁得不成样子，威布尔这才略喘着气停了下来。

    “这个混蛋，这样总该死了吧？”

    威布尔自言自语地说着，还不等低头朝手中看去。

    下一瞬，一个覆盖着漆黑武装色霸气的拳头轰然地砸在了他的脸颊处，径直将威布尔庞大的身躯轰飞了数米。

    “砰！”

    尘雾之中，在大量学生们紧张的目光之下。

    被一连砸了数十次的泽法站立在甲板之上，腰肢依然挺拔，宽厚的肩膀宛如一般挡在了学生面前的高山。

    同样被突袭的动静惊醒的空与荧目睹着这一幕，不禁对这位泽法总教官多了几分崇敬，其中荧更是直接赞叹出声道。

    “好帅气，这就是泽法老师的实力吗？如果是我被这样来回砸了数十次，肯定已经痛死了吧。”

    空闻言，不禁无奈地开口道。“荧，泽法老师过去可是被称为‘不杀大将’的男人。”

    而通过在海军学校的学习，已经明白了海军内部军衔等级的荧不禁万分震惊地说道。

    “‘不杀大将’？大将不是‘海军最高战力’吗？泽法老师的实力竟然能够做到打败大将而不杀死对方的程度？”

    顿了顿，荧依然觉得难以想象地说道。“之前完全看不出来泽法老师有这种实力，我还以为他就比我厉害一点点。”

    空无奈地解释道。“荧，‘不杀大将’的意思不是这个，而是泽法老师过去就是海军大将，并且讨伐无数海贼，却没有杀死任何一个人，所以得到了这个称号。”

    “不理解……”

    荧晃了晃脑袋，随即目光再度投向在甲板上再度疯狂对轰了起来的泽法与威布尔，问道。

    “不过泽法老师应该能打败那个大块头吧？”

    空沉吟了一下，分析道。

    “那个大块头纯粹的蛮力和体魄似乎比泽法老师厉害，但是动作相对迟钝，而泽法老师似乎精通着什么防御类的技巧，能够承受得住那个大块头的攻击，所以很可能会变成比拼体力的持久战吧？”

    此时在实习船上，抱有着类似于空这样想法的学生并不在少数。

    “不杀大将”泽法的威名以及在海军之中的声望都是极高的，而威布尔仅仅是一个不怎么出名的海贼。

    就算如今的战况看上去威布尔能够与泽法进行势均力敌的对拼，但是学生们坚信着泽法能够取得最后的胜利。

    甚至，就连泽法也怀抱着这个坚定的信念！

    纵使泽法已经退离海军一线，转而作为培养海军的总教官已经二十余年没有进行高强度的战斗。

    所以，实习船上的学生们一边救治着一部分伤员，一边观察着大海最顶尖的强者战斗之余，并没有马上向海军本部马林梵多以及附近的海军基地请求支援。

    “轰！”

    威布尔手中的长柄大刀再度轰然朝着泽法的拳头斩落，巨大的气浪朝着周围呈圆环状炸开。

    就在这时……

    “咔擦！”

    在泽法与威布尔相互之间宛如怪物一般的来回对碰之间，就算这一艘实习船是钢铁打造，也完全经不起这样的折腾。

    只见泽法脚下原本已经扭曲变形的甲板直接断裂，失去了立足之地的泽法瞬间被威布尔朝着下方轰了下去，甚至直接撞碎船底落入海水之中。

    “诶？”

    对于这忽然的变化，威布尔也是一愣，完全没想到泽法会直接被轰入大海之中。

    随即，威布尔目光缓缓一转，落在了相互挤在实习船后方的学生身上，嘴巴微微地咧开了一道笑容，那上弦月状的细长胡子也骤然显得尤为恐怖。

    下一刻，身躯庞大无比的威布尔脚下一动，宛如是一头怪物似的朝着学生们冲去，高高扬起的长柄大刀更是宛如是对准了一大群鸡仔的獠牙。

    “撕碎你们，诶额嘿嘿……”

    作为尚且还没有在海军学校之中毕业的学生，他们与威布尔之间的差距根本就是难以估量的。

    甚至仅仅是直入威布尔那恐怖的压迫感，不少学生已经出现了精神恍惚，根本就来不及躲避。

