    “你这个贱人在紫金殿中夺我传承，在百草药园中让我出丑，在公审大会上让我在世家宗门前丢尽颜面，你现在竟然跟我说无冤无仇？！”

    纥溪嗤笑一声道：“若不是你挑衅诬陷我在先，我何必跟你作对，让你丢尽颜面？难道你想杀我，想把我踩在脚下，我还不能反抗，要任你乖乖欺凌？”

    “你不过是个卑微低贱的普通武者，而我是高高在上的凤家嫡女，你被我踩在脚下有什么错？！”凤莲影扯着嗓子低吼，“像你们这种垃圾下等人，生来就是要匍匐在我们脚下跪拜的。我践踏你，把你踩在脚下是你的荣幸，你凭什么反抗我？！”

    纥溪看着凤莲影的目光简直就像在看着白痴。

    这个凤家的人是不是都是脑回路有问题的蛇精病，讲出来的话简直能笑掉人大牙。

    凤云景是这样，凤莲影也是这样。

    在凤家人的眼中，其他的武者都是畜生，是蝼蚁，是应该任由他们随意践踏羞辱了。

    如果蝼蚁觉得不甘想要反抗，那就是蝼蚁的错，是蝼蚁不知好歹。

    他们以为自己是谁？老天爷吗？

    凤莲影深吸了一口气，随即恶狠狠地目光瞪向纥溪，咬牙尖声道：“更何况，你这个不要脸的贱人还妄图勾引煜哥哥。明明煜哥哥跟我是两情相悦，我们凤家和冥王府迟早要联姻，到那时，我就会成为冥王府的女主人，总有一天也会成为全天下最高高在上的女人。”

    “可是，你出现了！你让煜哥哥厌弃我疏离我，甚至对我拔剑相向。如果不是你这个贱人出现，我和煜哥哥还好好的，说不定现在早已成亲！你还敢跟我说无冤无仇？！”

    纥溪双眸微眯，看了她身边低垂着眼帘看不清表情的聂锦辰一眼，意味深长道：“可是你身边不是已经有聂锦辰了吗？从在封龙域秘境开始，他就舍身忘死的保护你，对你的命令言听计从。难道你看不见他为你的付出吗？”

    凤莲影回头看了身后的聂锦辰一眼，见他依旧是一副深情凝望着自己的神情，不由得意地一笑，回头冲着纥溪傲然道：“那又如何，我可是凤家的嫡女，琉璃宗的少宗主，被天下武者奉为冰莲仙子，这汨罗大陆到处都是我的追求者。聂锦辰喜欢我迷恋我不是应该的吗？难道你还指望他喜欢你这个贱人？”

    说着话锋一转，凤莲影又变得咬牙切齿，“可是，这天底下配的上我的人，只有煜哥哥一人，其他男人给煜哥哥提鞋都不配。谁知道知道煜哥哥是我的，可是你这个贱人偏偏要去勾引他，你说你该不该死？”

    凤莲影的话还没说完，一直沉寂的纥溪突然动了。

    她整个人腾空而起，漓水剑幻化在掌心，化为万千剑芒。

    围住纥溪的琉璃宗弟子猝不及防，一时竟没能拦住纥溪。

    就见那万千剑芒朝着结界处的【千雷罗网】飞射而去，一阵“滋啦啦”的连续声响，电网被剑光打了个粉碎。

    而纥溪也纵身朝着四阶魔兽的区域迅速飞去。