    可今天，方小姐死亡这种事可谓是捅破天。

    方天雷却一反常态，居然没有杀了他们？

    但临走时的话，让霖哥到现在都无法平静下来。

    “霖哥，方少会不会。”手下一脸恐慌的说着，做了个抹脖子的手势。

    霖哥紧皱眉头，瞥了眼后视镜。

    “开快点，去刚才那地方！”

    。

    此时，陈浩在酒店里安抚好了两个害怕的女人，心里想着下一步该怎么做。

    “小浩，刚才那帮人是不是方天雷派来的？”

    李嫣然显然没从害怕中走出来，拉着旁边面容阴沉的方思怡。

    “这混蛋真是不择手段！”方思怡无比愤恨。

    “他也猖狂不了多久了，这次一定能将他打到谷底！”陈浩淡然的说道，眼神却看向了门口，一脸的戏虐笑容。

    而这一表情也被李嫣然捕捉，疑惑的问道：“小浩，你老看门口干什么？难道。还有人来？”

    想到这，她立刻就紧张了起来。

    陈浩摇了摇头，“有人来，但不会有我危险。”

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    顿时，房间内的两个女人就站了起来，无比紧张。

    “你们先进去吧，没事的。”

    “那。那小浩，你小心点，要是有问题你就出声，我们立刻就报警！”李嫣然一脸严肃。

    “去吧。”

    陈浩信心满满，自然是知道谁来了。

    等到卧室门关上，他才起身去开了门。

    一群残废，又回来了！

    “陈总！”霖哥一脸担忧，说话的语气也变得无比尊敬。

    “嗯？你们怎么又回来了？”

    陈浩面带疑惑，靠在旁边的桌子上，看着一群人。

    “陈总，能不能先进去，我怕有人在监视！”

    闻言，陈浩没有说话，做了个请的姿势，看着几人的背影，露出了一抹笑意。

    “说说吧，找我干什么？是不是还没被打够？”

    “不，不是，陈总误会了，我们找您是。”霖哥看了眼手下，继续道：“我觉得这方天雷太不是人了，连自己的亲兄妹都下得去手，所以我就带着兄弟们离开，不想帮他继续做这种缺德事！”

    “哦~！这样啊？”

    陈浩刻意的拉长了语调，满脸的戏虐丝毫不掩饰。

    霖哥又怎么会看不出来陈浩什么意思，显然是在嘲讽自己。

    但是，他必须要脸皮厚，要不然就没命了啊！

    “陈总，我们虽然是做这行的，但毕竟是生而为人要有良心，况且，我们还是方老爷一手提拔的，方小姐状态又不稳定，我们不能助纣为虐！”

    “呵呵，这成语讲的还不赖啊，有文化的混混还是头一次遇到。”陈浩很是淡漠，话里话外都在讥讽，却根本不进套。

    他端起茶杯自顾自的喝了起来。

    这样的情况让霖哥心中无比焦急，脸上更是清晰可见的着急。

    他这次返回，什么良心发现，就是为了试试能不能获得方小姐原谅，以此抵抗方天雷的毒手！

    甚至还想通过陈浩的帮助，让方小姐对他们不要记恨。

    然而，遇到了陈浩这么个人，根本说不通啊。

    气氛，瞬间变得奇怪起来！

    霖哥几人坐在旁边那叫一个不安，而陈浩却好似什么都不知道，慢慢的喝着茶水等着前者说话。

    这情况，持续了十几秒。

    霖哥再也坐不住了，心下一狠，“陈总，我明说了吧，方老爷子对我有恩，我虽然在方天雷手下做事，但绝对不会做出危害方小姐和方大少的事情来！”

    “那我就很奇怪了，方老爷子和方大少出事，难道不是你们做的？”陈浩冷笑着说道。

    “这。”

    霖哥深吸了一口气，满脸的悔意。

    “是我们做的，但是我们也很无奈啊，方天雷那混蛋手里面有我们的把柄，况且我们这几个兄弟有几个没有家室？不出手那我们就要被送进去，或者直接被杀，能怎么办啊，都是被逼的！”

    他话语很是可怜，声音有些低沉嘶哑。

    陈浩却根本不在意，冷哼一声，“这种话，你去跟想听的人说吧，跟我在这装可怜，没用！”

    “可我们。”

    “别废话了，方小姐就在这，你们自己跟她说吧，她原不原谅你们是她的事。”

    不等霖哥说完话，陈浩直接打断。

    随即，他敲了敲卧室门，“方小姐，麻烦出来下。”

    咔嚓！

    门打开，方思怡满脸阴沉的走了出来，看到霖哥等人更是火冒三丈。

    啪啪！

    她上去就是两个耳光扇在霖哥的脸上，后者低着头一个字也不敢说。

    “我方家待你们如同自己家人，我爸更是将你当自己最信任的人对待，你就是这么回报他的？”

    “方小姐，我。”

    啪啪啪！

    “方小姐，我不是人，我是畜生，我对不起你们！”

    霖哥满脸悲伤，说着就连着抽了自己好几个耳光。

    看着眼前的一幕，方思怡也有些心软了，小的时候两个哥哥都忙得不行，根本没时间陪她，反倒是这个霖哥一直陪着，直到她出国留学。

    “方小姐，我。知道错了！”

    霖哥说着就直接跪在了地上，其他的人也跟着跪下。

    良久。

    方思怡眼中含着雾气，心中怒其不争，但又很无奈。

    “你们，起来吧，你也算是我方家自己人，能改过自新最好，别让我在知道你还做那些下三滥的事，否则绝对不会饶了你！”

    “谢谢方小姐，谢谢！”

    霖哥连连磕头。

    “只是，那混蛋要怎么对付我大哥？”

    闻言，霖哥立刻就回应，“方天雷新老婆是京都有名富商郭寿的女儿，从小就放浪不羁不知道和多少男人有染，但是他为了利益和对方厮混在一起甚至要结婚，这女人也不是省油的灯，心思深沉、做事更是谨慎，我怕会对大少爷不利！”

    “郭颖？”闻言，方思怡立刻就想起了这个女人的名字。

    霖哥点头，“对，而且据我知道的，我怀疑这女人图谋不轨，想借方天雷的手，对方家不利！”

    “她郭家和我们方家不是竞争对手，为什么要这么做？郭家主也不会让自己女儿这么做吧？”

