
　　原来这些流民被转移到勇士营的军营之后，倒也相安无事，自然有锦衣卫的差役，抬来了大量的粥水，供给这些流民以及其家人吃喝。

　　这也是流民们，也是好久没看到那么好的粥了。

　　一根筷子插在粥上头，那筷都不倒，这才是真正的厚粥。

　　显然这锦衣卫的人也很有经验，每人只给他们打了两碗。，就不允许他们再打了。

　　不然的话，流民们饿太久了，让他们敞开了吃，那得把他们撑死，这实在不是锦衣卫舍不得那一点的粥水。

　　吃饱喝足之后，这些流民和家人，就只能够在校场上将就一晚。

　　问题是这个时候，已经聚集了很多的勇士营的士兵，在校场的周围指指点点的，有一些还出言嘲讽流民局促的表现。

　　勇士营的士兵出身本就极好，他们自然看不上这些流民。

　　尤其是他们看着大多数流民身上，连个好的衣服都没有，就更是鄙夷了。

　　很快，有一名勇士营的百户，竟然发现了这些流民之中，也是有一些好看的妇人的。

　　尤其是勇士营的百户看中的一个妇人。

　　虽然那妇身上的衣服十分脏污，脸上也有点不太干净，甚至还带着一个孩子，但是却难掩盖她的姿色。

　　等到天色昏暗时，勇士营的百户竟然带人上来，要强行带走这名妇人。

　　其他的有一些勇士营的士兵也有样学样，跑到了这些流民的妇人之中挑选，看到长得不错的，就要当场给拉走。

　　甚至有一些禽兽一点的勇士营的士兵，已经在当场脱衣服了，竟然打算在众目睽睽之下，行禽兽之事。

　　大多数的流民看到这一幕，都只能够选择忍气吞声，但是他们心中的恨。却在积攒着。

　　但是再大的怒气，都敌不过勇士营的士兵，手中明晃晃的尖刀。

　　有一些临时拼凑而成的流民夫妻，男的还冷眼旁观着这一切，甚至饶有兴致地看着这一切。

　　当然，也不是全然都是没有骨气的，被那名勇士营百户所看上的妇人，正好是那刘石的妻子。

　　虽然妇人成为他的妻子，也不过只有半天的时间，甚至双方都还没有夫妻之实，但是这并不妨碍刘石是一个有骨气的男人。

　　他竟上来一拳，就打倒了那名勇士营的百户。

　　刘石阻止了勇士营的百户的禽兽行径，对方一看到这一幕，那还得了。

　　区区的贱民，竟然敢对他勇士营的百户出手，简直就是十恶不赦。

　　他反手拔出配刀，指着刘石，嘴巴吐出了一口污血。

　　“你这贼厮，给你活路你不走，今天老子就让你死在这里，我看谁敢管我。”

　　那刘石也是恨得牙痒痒的，显然也已经是十分愤怒了，但心里还是存了几分理智。

　　“我们可是锦衣卫的人，是锦衣卫把我们带到这里来，你们竟然敢放肆，就不怕得罪了锦衣卫？”

　　那勇士营的百户也气笑了。

　　“什么狗屁锦衣卫，这不过是借着锦衣卫的名头，招了你们这些人当兵吃粮而已。”

　　“你们跟那卫所兵又有什么区别？你如果现在退下，我可以当做什么事情都没有发生。”

　　“不过你可以滚蛋，但是你的这个娘子得留下来。”

　　显然，这勇士营的百户已然知道，美貌妇人是刘石的妻子了。

　　刘石听到这话更大怒。

　　“你胡说，男子汉大丈夫，若是抛下妻儿，那还是个男人吗？”

　　“今天无论如何，我都不会抛弃他们娘俩的。”

　　刘石这话一说出来，刚才那些无所作为的男人，都是羞愧地低下了头。

　　勇士营百户听到这话，就更加生气了。

　　他看到这个流民身躯壮硕，本来还想着不要把事情闹得太大，把对方忽悠走了，这个事情就算了。

　　可是没想到对方骨头竟然那么硬，这倒是把他架在梁上了。

　　如果今天他面对这这个流民低头了，那以后他可就不好带兵了。

　　一个流民他都怕，那谁还能够服他。

　　“好，那你就不要怪我了，上去，给我把他腿给打断。”

　　十几名勇士营的士兵冲了上去。

　　想不到这刘石的身手，那还真不是说笑的。

　　这几下就挣脱了这些勇士营官军的包围，开始跟他们打起了运动战。

　　不多一会，竟然有五六名勇士营的士兵倒在了地上。

　　可是勇士营毕竟人多，还有周围另外的一些勇士营的兵，也开始上来帮忙。

　　这刘石慢慢的也快要支撑不住了。

　　就这情况来看，不多一会儿，刘石被人家打死，那是必然的事情。

　　终于，刘石再也支撑不住了，周围的勇士营士兵，已经把他给抓住了。

　　那勇士营的百户来到了刘石的面前，一巴掌盖了上去。

　　“好一个狗杂种。”

　　“来，给我乱棍将他打死。”

　　他就不信了，打死这流民之后，还有流民敢跟他们作对。

　　谁知道这个时候，刘石竟然咬着牙大声喊道：“你们就这样任由这些狗东西，欺负你们的妻女吗？”

　　“男子汉大丈夫生于世上，当顶天立地，你们这样做，还算得上是个男人吗？”

　　勇士营的百户听到了这句话，心里更加生气，又一巴掌打了上去，当场就把这刘石的牙打碎了两颗，血水从他的嘴巴里往外流淌着。

　　“好个狗东西，事到如今，还敢蛊惑他人，就是不知死活。”

　　“今天我就在这里把你打死，我看谁还敢出来救你。”

　　就在这个时候，一块拳头大的石头，直接砸在了勇士营的百户的头上，当场把他砸得头破血流。

　　勇士营的百户倒在了地上，捂着头颅，显然是受伤不轻。

　　这个时候，这些勇士营的士兵，发现周围的百姓都站了起来。

　　很多流民都举起了石头，有一些人赤手空拳的，也都死死地盯着勇士营的士兵们。

　　这个时候，勇士营的士兵看着流民的眼睛，终于感到恐惧了。

　　事情闹大了。

　　不知道流民中谁大喊了一声，“打死他们”，百姓们开始一拥而上，把这几十个勇士营的士兵打了倒在地。

　　这个时候，场上看热闹的勇士营士兵，也发现情况不对了。

　　他们迅速加入了这种战团，不知道哪一个勇士营士兵，率先抽出了刀子，往流民的身上砍去，开始有流民倒地了。

　　流民自然不是勇士营士兵的对手，很快就被打得节节败退，只能够缩在了校场的一个角落里。

　　那是流民也不是完全没有凭持，他们趁乱之中抢到了几把刀，把几个勇士营的士兵给劫持了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一个，还是刚才带头闹事的勇士营的百户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十六章 勇士营之变免费阅读。https://xs.23sk.com 