    随着不断深入，太阳神火越来越汹涌，噼里啪啦的爆破声越来越响。

    林宇已经在池内前行了两百米，通体都被熊熊火焰包裹着，宛若一个火人。

    秦浪、古剑锋、吕风、陆诗雅、左天凤、饶家旭、战飞等顶级天骄，陆续踏入了天火池中，进行磨砺。

    刘景天为了镇守入口，并没有跟着进入。

    擎天、赵慧琴等人都随他一起，安排进入天火池历练的人员批次，同时防备金天盟报复。

    “你们说，我们人族谁会在天火池走得最远。”

    “秦浪是秦国百年天骄，古剑锋是大夏百年天骄，他俩应该最远，相差无几。”

    “你这太片面了。

    天火池考验的不仅仅是炼气，还有肉身与精神，左天凤拥有凤凰血脉，也不容小觑。”

    “还有饶家旭、战飞，侯大创，他们都很强，也有希望。”

    “你们都在讨论其他人，昊天呢，难道他不能走最远吗？”

    “兄弟，昊天的气息并不十分强大，也就通玄境前期。

    他能战胜金天盟那些人，听说靠的是上品上古圣器，我看能进三百米已经是极限。”

    入口处。

    众人望着踏入天火池的人族天骄，议论纷纷。

    各族生灵也有不少目光投望过来，想看看人族百年天骄与自家的百年天骄，有多大差距。

    五百米处。

    林宇停了下来，他已经能感受到一丝皮肤灼痛感，最为关键的是他体内的灵气，正在暴动。

    天火池考验的不仅仅是肉身，还有精神和炼气。

    而炼气，是他目前的短板。

    体内灵气再怎么精粹，也赶不上真气。

    此刻，十二正经、十大洞天，八段灵脉的灵气，都如沸腾的岩浆一般，开始在体内翻江倒海。

    一股股撕裂般的疼痛，传入脑袋。

    “不能再前行了，不然身体可能会炸开。”

    林宇自语，停了下来，盘坐在地面。

    他强行压下剧痛，运行九转星辰诀，将一缕缕太阳神火吸入体内，对灵气进行淬炼。

    刚开始时。

    他一共只放进了一百缕太阳神火，担心太多，灵气和肉身承受不住。

    随着时间不断流逝。

    他体内的灵气发生了巨大变化，冒出一丝丝黑气，那是里面的杂质，如今被太阳神火炙烤、燃烧了出来。

    经脉，洞天，灵脉里的七彩灵气。

    不断被火焰淬炼，量少了许多，但却变得更为精纯，如彩玉一般晶莹透亮，充满了神异。

    甚至许多灵气都化成了灵水。

    不知不觉，已经过去七天了。

    林宇体内的灵气，全部被提纯了一遍，有百分之二十化为了灵水，宛如色彩斑斓的海浪似的，在灵脉中澎湃。

    经过这次淬炼。

    他的实力又得到了许些增强，但他并未满足，因为这只是开始！

    “想要将体内所有灵气化为灵水，这里的太阳神火不够，而且我的灵气量也达不到，先提升量吧。”

    林宇睁开双眸，一道道火焰在眼里燃烧。

    这是炼化太阳神火的异象。

    “快看，狮金圣捉到了一只太阳火精，一旦炼化，他的实力将得到巨大提升，晋升炼神境，昊天那群人麻烦大了。”

    “金鸾，紫金狮虎象、黑血双头蛟等百年天骄，都快成功了。”

    林宇刚睁开眼，便听到一阵喧闹声。

    扭头望去，发现天火池深处的狮金圣，正在降服一条长约三米，犹如火龙的太阳火精。

    他没做理会。

    拿出了五颗变质的混元凝气丹，一口吞下，打算以太古圣丹的强盛药力，连接第九洞天。

    霸道的毒气，刹那间，便撕裂了他的内脏。

    “噗……”

    林宇一口鲜血喷出，栽倒在地，脸色霎时变得苍白无比。

    若是只吃一颗，以他现在的承受力，完全不会受伤，但他为了挑战自我，磨砺灵气，一下吃下了五颗。

    “发生了什么，昊天公子怎么吐血了？”

    沐秀芸神色慌张，玉脸满是焦急，直接冲进了天火池。

    刘景天、擎天等人亦是神情紧张。

    若是在天火池试炼失败，轻则修为倒退，重者当场暴毙。

    “报应来了？”

    金天盟躲在暗处的人见此，笑得嘴巴都歪了，感觉内心出了一股怨气。

    “我还以为他多厉害呢，也就五百米就承受不住了，垃圾！”

    “我等着他被太阳神火活活烧死。”

    万族中，有不少仇视人族的生灵，见林宇陷入危机，一个个冷嘲热讽。

    林宇费力坐起，收敛心神，控制太极图，疯狂炼化混元凝气丹的毒气。

    想要吸收这太古圣丹的药力，必须要解毒才行。

    就在沐秀芸冲来的途中，他已经将毒气化解得七七八八了。

    太古圣丹的无上药力，渐渐显露，浑身冒出一股股七彩圣光，将他彻底笼罩。

    整个人冉冉升起，如同一尊天神一般。

    无尽的太阳神火，仿佛在躲避什么似的，轰然散开，他附近的地域出现了一片真空地带，没有一丝火苗。

    “我的天，太阳神火怎么退了？”

    “什么情况，他修的是什么功法，居然将太阳神火给压制了？”

    众人见状，倏然一惊，眼里满是不可思议。

    沐秀芸呆在原地，脸上满是震撼。

    她来主峰两个月了，从没有看到有任何生灵，能将太阳神火逼退！

    “喂，别跑啊，我只是吸收一点点生命元气而已。”

    林宇又惊又喜。

    在控制太极图吸收混元凝气丹的毒气时，意外吸入了一股太阳神火。

    谁料太阳神火里的火之精魄，竟然蕴含无比精粹的生命元气，可以融合太极图内的魔气。

    只是一瞬间，便产生了三十缕太极之气。

    正当他开心无比，准备多吸收一些火之精魄时，这太阳神火好像有意识似的，突然跑开了……

    “灵儿，好东西来了，快醒来炼化。”

    林宇唤醒沉睡的龙灵儿，叫她吸收太极之气。

    “谢谢哥哥。”

    龙灵儿美滋滋地吸收太极之气，发出欢快的声音。

    “太阳神火精魄，与山下死灵死气，我仿佛间看到了无尽的太极之气，在向我涌来。”

    林宇激动得差点翻几个跟头。

    他心中产生了一个大胆的念头。

    等修炼结束，就去山下捉死灵，提取死气，然后融合太阳神火精魄，诞生太极之气。

    “这事以后再做，我先连接第九洞天。”

    林宇关闭太极图，以精神控制数百缕灵气，同时开辟洞天之间的通道。

    混元凝气丹不愧为上品太古圣丹，药力极其强大，在九转星辰诀的协助下，不断滋养第八和第九两大洞天。

    就这样。

    他没日没夜地修炼。

    终于在两周后，成功打通了第九洞天。

    这次时间快了许多。

    主要原因在于太阳神火淬炼了灵气，和凝气混元丹药力太过强盛。

    “距离灵脉境圆满只差一步了，我要一鼓作气，达到巅峰。”

    林宇轻语。

    一口气又吃下了十颗混元凝气丹，这种太古圣丹由各种半圣药、圣泉、半圣兽之血等炼制而成。

    不像单一圣尊之血那般，容易达到饱满，吸收过慢。

    他又沉浸在修行中。

    半日后，狮金圣成功降服太阳火精，引发巨大轰动。

    正当他准备接受联盟内，众多生灵的恭维称赞时，却发现了怪异的一幕。

    只见原本属于自己金天盟的入口，竟站满了人族，没有一个自己同族生灵！

