    荡剑十三式虽然只是荡剑宗入门篇里的剑法，但却包罗万象，是一门修仙门派的功法，非普通剑法能够媲美的；

    许峰掏出一个小瓶，从里面倒出一滴乳白色的液体，一口吞下，顿时，他的身体重新焕发了活力，就连精神都恢复了大半；

    对面的试炼目标缓缓消失，这个目标，许峰磨了将近十二个小时，终于将荡剑十三式的奥妙，全部学会，但也只是学会而已，想要达到完美掌握，还需要很长时间，不过既然已经知道完美掌握是个什么模样，以后只需要朝着这个目标前进就好，比起以前靠着技能卡的加成施展本能剑法要强不知道多少倍；

    这次已经是四星实力的试炼目标，下一次，试炼目标的属性不会增加，但是却必须将所有装备，包括飞剑全部加载上，但天赋和其他一些东西，包括背包和储物戒指都没有；

    当啷~

    一声清脆的响声，一枚散发着暗金色光芒巴掌大小的**，出现在许峰眼前；

    “五转金轮？”许峰惊喜道，没想到，自己竟然也获得了一枚金轮，这离他想要搜集五枚金轮又进了一步；

    黄浩那枚金轮，许峰已经志在必得，大不了用一些消息换就好，比如说礼佛塔可以多次获得宝物这个消息就不错；

    如果不是和自己实力相当的试炼目标，掉落的宝物是在太鸡肋，属于必须在特定环境中，才能发挥作用的，比如说许峰的那枚能够照亮周围三十米范围内光亮的宝珠；

    两天时间，就这样悄然过去，礼佛塔外聚拢的人越来越多，看着礼佛塔不断震颤，好似下一步就要倒塌，所有人看向褚勇的眼神，都变得不善起来；

    这座礼佛塔是上京所有大族，大势力共同的探宝地，如果被褚家给整坏了，所有家族将群起而攻之；

    褚勇感觉自己好像在火炉上烤一般，但又不能扭头就走，万一许峰成功出来，自己不在，他把宝物卖给被人怎么办，这么多人，这么多家族，别说他一个战力榜九十三名，就是前十来了，也要掂量一下；

    “玛德，有本事你们把我瞪死！”被这么多人盯着，褚勇心里那股痞气被激发出来，谁瞪他，他也反瞪回去，一脸豁出去的模样，反正已经是臭狗屎了，谁都讨厌，但谁也不想过来踩一脚，沾上一身脏东西；

    黄浩早已经离褚勇远远的，对于这个厚脸皮的家伙，黄浩心里也有一些佩服，如果他处于现在褚勇的位置，恐怕早都逃掉，一件宝物又算得了什么，黄家的脸面才是最重要的；

    又是一天过去，已经三天了，礼佛塔的光幕依然璀璨，但那是不是的来一下震动，却没有了，似乎又重新恢复了正常的试炼模式，褚勇心里才算微微松了口气；

    一直等到第三天的傍晚，礼佛塔的光幕开始缓缓消失，化为点点晶莹璀璨的光点，朝四面八方洒落；

    “结束了，结束了，那个人要出来了！”

    人群变得骚动起来，褚勇眼泪都快要留下来了

    “终于结束了，玛德，下次我要是在去找什么强者来礼佛塔，我就是龟孙子；”褚勇心中满是懊悔，如果不是替褚家购买一件宝物这个念头一直撑着他，他早就跑了；

    许峰深吸一口气，缓缓走出礼佛塔，最后试炼那一幕一直在他心中萦绕，久久不去；

    许峰好不容易战胜了三次四星等级的试炼目标，刚才杀死的，几乎和他本身实力一模一样，天赋，装备，飞剑，技能，甚至巨龙战纹，所有的一切，都一样，就这样，再耗费了剩下两滴甘露后，许峰终于靠着血量，磨死了对方，不过这一切都是值得的，三次四星级的试炼目标，竟然给了许峰两件五转金轮，两枚一模一样的，巴掌大小的经轮，甚至连属性都一样，让人感到匪夷所思；

    不过许峰顾不上看那些，他的全身心思，都放在了“怎么试炼还没结束？”上面，难道自己的实力，还没有达到极限，还有自己不知道的隐藏潜能？

    就在许峰迷惑的时候，对面试炼目标，竟然没有设定，就自动出现；

    直到目标出现的那一刻，许峰才恍然大悟，原来，自己竟然还有这样一件大杀器，没有用处；

    试炼目标和许峰一模一样，甚至连疲惫的眼神，和微微颤抖的身躯，都模仿的惟妙惟肖，就好像照镜子一般；

    不过很快，试炼目标手中，竟然出现了一座迷你型的宝塔，十三层的宝塔；

    “这，这竟然是在我丹田内，一直一动不动的十三层宝塔？难道它才是我最大的地盘，是我最强悍的实力体现？”许峰惊讶道；

    试炼目标手中的十三层宝塔，开始一层一层散发出璀璨的光华，似乎有什么东西在塔内点亮，又好似宝塔开始启动一般，几秒钟之后，十三层宝塔全部点亮，这一刻，宝塔竟然散发出璀璨的七彩光华；

    “神圣品质的宝塔，又，又一件神圣品质！”许峰目瞪口呆，没想到，这座宝塔点亮十三层之后，竟然是一件神圣品质的物品；

    “不可能，明明只是一件金色品质的宝塔，怎么最后竟然能够变成神圣品质？”许峰根本不敢相信自己的眼睛；

    面对试炼目标手中神圣品质的宝塔，许峰根本提不起一点战斗的欲望，自己的宝塔，根本不听自己使唤，就算想要靠近观察都不能，这还怎么战斗？

    然而，就在许峰准备放弃的时候，他体内丹田的宝塔竟然开始微微颤动，一副迫不及待想要出来的摸样；

    原本好似沉睡的宝塔，一下苏醒过来，向许峰传递着迫切想要出来的欲望；

    “咦，终于不再沉睡，想要动弹一下了？”许峰惊喜，自从这座宝塔进入丹田，就陷入沉睡，一动不动，许峰都快将它遗忘，但没想到，现在在这片试炼空间，它竟然好似恢复意识，从沉睡中苏醒过来，迫切想要出来；

    许峰心念一动，嗖的一声，宝塔破体而出，化为一座半人多高的金色小塔，挡在了许峰身前。