    持大刀青年看着剑儒，双臂一震，知道剑儒不喜欢聊天，不再废话，一刀当头劈下，气势如虹，势如破竹。

    这次，剑儒没有伸出手指接刀锋，壮实青年的力量比起刚才的使剑青年强大了许多，在场所有人都感受到了。

    一道光芒闪过，一把闪着黄色光芒的仙剑已经在他的手中，法决开启，仙剑使出，两把仙剑格挡在一起。

    发出一声巨响！

    青年的巨刀被震回数公分，而剑儒手中的仙剑纹丝不动，眨眼之间，仙剑犹如灵蛇一样，剑锋一转，直接刺向青年，暗含着一股强烈的力量。

    青年大惊失色，想不到剑儒变招出招那样的快速，赶忙将大刀挥过来抵挡。

    “啪！”

    仙剑的剑锋刺在了大刀的刀锋之上，那股巨大的暗劲，直接将青年和大刀震飞了十多步，才站稳，手中的大刀最终还是没有握住，掉落擂台上，发出一声金属撞击地面的巨响！

    喉咙发出一声打嗝声，一口鲜血喷洒而出，青年脸色苍白如纸，全身气血翻滚，拼命的运气压制，已经没有再战的本钱。

    “我输了！”青年轻叹了一口气，弯腰检了大刀，然后走下擂台！

    剑儒依旧面无表情，一样的平静如水，不因为赢了而露出兴奋之色。

    “下一个！”

    全场的人再次沉默！真仙境界一星的高手在他手里走不了两招，真是变态的实力，在场的真仙境界一星的人自然不敢上前挑战了。

    现在只有真仙境界二星的人敢上前挑战了。

    渔洋看了刚才的比试，暗叹了一声，对朱清说道：“这个剑儒的实力至于在真仙三星境界以上！”

    “这个不好说，到目前为止，还没有人逼他使出真正的实力，至于什么境界，真的不好猜测！”

    “你说的也是！现在过了那么久，还是没有人敢上去挑战，恐怕都是被他震撼实力镇住了。”

    朱清再次打量剑儒一会，还是看不出什么破绽，苦笑说道：“在场的人，没有一人是他的对手！”

    “我想也是！”

    “谁说的！本鼠爷就可以把他干掉。”松鼠双手叉腰，一副充满自信的样子。

    “你……”

    朱清，渔洋，陆虎三人看着他，充满怀疑。松鼠看到他们的充满怀疑的目光，心中极度不爽，说道：“喂，你们什么眼神？难道不相信我可以打败他吗？”

    “……”

    朱清等三人集体沉默，不说可以也不说不可以，松鼠的实力，是非常强大的，每次都让他出乎意料之外，就像奇迹一样，要是上去，虽然不敢说一定赢，可能保持不败也有可能的。

    松鼠看到大家沉默的力量，便知道大家对他的力量不认同了，为了得到大家的认同，只有一战。

    “好！你们不相信，那本鼠爷上去挑战给你们看看，让你们知道本鼠爷的厉害！”

    “好！”朱清立刻说道。他也想借此机会看看松鼠的实力到底有多高。

    “那我上去了！”松鼠说完一个跟斗，在空中划出一道优美的弧线，落在擂台上空，刚好持平剑儒的面部。

    “我来挑战你！”松鼠笑嘿嘿的说道。

    “妖族！”剑儒略感到惊讶，不过很快就恢复了平静。

    “怎么，你歧视我们妖族啊！”

    “不敢，妖族乃上古最古老的种族，也是所敬佩的种族，所以，不存在歧视，只是在这里看到你，深感惊讶而已。”

    松鼠嘿嘿笑道：“看不出你那么会说话的！”

    “还可以！”

    “那么我们开始比试吧！”

    “不，我不和妖族比试，现在你已经赢了，这里的工作人员会按赢者奖励给你！请下去吧！”

    全场的人都是一愣，这家伙竟然不和妖族打斗，主动认输。

    松鼠满头雾水，怎么回事？这样都可以。既然这样有的赚就要赚，不可能白不赚吧！

    “好的！成交！”

    “等下会有人联系你的！请下去吧！”

    “本鼠爷在此谢过了！”松鼠笑嘿嘿的飘身回到朱清处，剑儒的目光随着松鼠的身形，看到朱清，朱清也看到了他，四目相投，两人点了点头。

    剑儒看着他，问道：“朱兄弟，要不要上来玩一下！”

    朱清起身，苦笑道：“不用打，我肯定不是对手，待我实力有所提升的时候，再与你打！”

    “好！”剑儒也没有勉强！这种事情勉强毫无意义，明知道不是对手，还会打，是不是有点意气用事呢？

    剑儒和朱清对完话，然后再看向其他地方，朗声说道：“下一位！还有人来挑战吗？”

    沉寂了好一会，剑儒看到没有人来，便说道：“既然如此，那我就下去了。”

    剑儒下去后，美女主持又上来了，笑着说道：“既然今天没人挑战，就请大家看我们的美女跳舞时间了！等下上来歌舞的美女，只要你看中谁，都可以陪你们一个晚上！”

    “哇！”全场轰动！尖叫生，呐喊声！一片疯狂的景象，或许这就是男人最期待的一幕。

    渔洋当然是眉头紧皱，偷望着朱清的反应，朱清倒是面无表情，仿佛在考虑着什么？

    并没有因为美女主持说的话而有丝毫的兴趣。也是，自问自己那么优秀，朱清看到自己的时候，眼波都是那么清澈的，一点邪念都没有，何况这些女子呢，自己一定要对朱清有信心。

    如果连美人关都过不了，怎么能成大事呢？

    其实朱清对于场上的歌舞美女根本就没有放在心上，因为他此时想着的是剑儒的身份，明知道想不出什么，但是很自然就往那里想去。

    就在这时，小美走了过来，手里拿了一袋灵石和一本上品秘籍，还有三件法宝。放在他们的面前，对松鼠说道：“恭喜你，灵石和秘籍请你收下，至于三件法宝你只能选择其中一件。”

    松鼠笑嘿嘿说道：“陆虎，你把灵石和秘籍先收下。”陆虎赶忙两样东西收下了。

    松鼠看着台面的三件法宝，一件是剑，一件是刀，还有一件是匕首。

    法宝对他妖族来说都是废物，他的法宝就是他的利爪。不像人类一样，需要使用法宝辅助，这就是妖族的特别之处，相当的强大。

    因此，松鼠无需法宝，对陆虎说道：“这三件法宝都是上品，我妖族是不用法宝的，送你，你挑一件看看吧！”

    陆虎想不到松鼠将法宝让给自己，内心狂喜，自己正缺一件上品法宝，这时，有这样的机会，当然是开心不已。

    “谢谢鼠爷！谢谢鼠爷！”陆虎一眼就看中那把仙剑，将仙剑抓在手里，说道：“我是修剑之人，就拿剑吧！”

    小美微笑道：“这位先生真是识货！你手中这把剑是上品仙剑，是出自一代知名炼器师之手，相当的厉害！名字叫做中星。”

    “谢谢了！”

    “不必多谢！这是我们这里的规矩。希望你们常来玩。”

    “好的！”

    “先忙去了！”

    小美说完，离开了。

    陆虎拿着自己心爱的法宝，真是爱不惜手，看了又老，摸了又摸，好像自己的心肝宝贝一样。

    朱清看着陆虎那个模样就想起当日的王俊俊也是，在冥王古墓里面拿到的宝剑，很正常的表现，当一个人得到自己心仪的东西，大多数都是这样的。

    他也看了这把仙剑，是一把上品法宝，的确非常的不错。毕竟乌鸡城在这里开了那么久，如果没有一点信誉，恐怕早就关门了。

    松鼠却不大关注宝物，他的利爪才是至宝。当然了，朱清有一点疑问，为何剑儒不和松鼠战斗呢？真的如他那样说的吗？

    “鼠爷！你认识剑儒吗？”

    “本鼠爷鬼才认识他。”

    “那他竟然不和决斗，有点怪怪的，还送你这么多动西。”

    松鼠也是有点摸不着头脑，说道：“人家说尊重我们妖族，如此而已，难道逼着我跟别人打啊！”

    “没有逼着打这个意思，只是觉得怪怪的，不管了，我们先离开这里吧！”

    这时，渔洋插话说道：“是在乌鸡城内住一晚还是离开乌鸡城？”

    “当然是住啊！”

    “好吧！”

    一行人走出乌鸡大殿，来到街道上，晚霞挂在碧空如洗的天空之中，非常的好看和谐。

    在乌鸡大殿左侧，有一间高度最高的酒店，看上去相当的高档！

    “就那间！”朱清带着他们走进去，开了三间房，连在一起的。

    然后各自回房休息了。一夜无话。因为大家都是各自的房间，当然无法说话。

    不过松鼠和陆虎同一个房间，两人倒是说了很久很久，直到深夜才睡去。

    乌鸡大殿内部！

    一个装饰比较豪华房间内，剑儒坐在那里，面无表情！小美单脚跪在他的面前，神色相当的紧张，十分惧怕剑儒的样子。

    在小美身旁站着一个中年妇女，正是密室那个中年妇女！虽然没有下跪，神色也是相当的紧张，都是很惧怕剑儒的样子。

