    曲檀儿伸出两指，一下子捏起了它的尾巴，而它倔强又委屈似的终于看向她，幽怨无比。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可惜，某女不甩，一把将它扔得远远的。

    “喋……”

    这一次，小萌萌执着得很。

    被扔得远，它挪呀挪呀，从远处慢腾腾挪了回来。

    再等曲檀儿闭眼修炼。

    咻！小萌萌一下子又趴到了曲檀儿肩膀。不过，它警惕地没再像刚刚那样，和曲檀儿抢空中汇聚的灵气。而是试着从曲檀儿身上偷，捡她身体溢出来的。突然，小萌萌火红的大眼猛地亮起，接着是狂喜。

    从曲檀儿身体|内溢出来的灵气，比起外界的更加适合妖兽。

    它继续收，一副享受的。

    曲檀儿凝神冥想之中，也意识到了它的举止。

    只是这次，她没再理它了。

    约一个时辰。

    曲檀儿从修炼中醒来，神采奕奕。见到墨连城还在忙碌，她眺望着前面数百米外的葬神谷禁地，眼中亮晶晶，“多么庞大的灵气……”

    “是，我们在里面修炼，至少是外界的五六十倍的度。”小萌萌回了曲檀儿的话，见她停下修炼，它挺失望的，就像好吃的东西正吃得起劲，一下子被人拿走。可它，偏偏又不能硬要曲檀儿继续修炼。

    恰在这里。

    曲檀儿稍皱眉，身后有动静，有危机感？

    小萌萌轻哼，猛地扭头，一声低沉嘶鸣，身后刚刚冒出头的数百只妖兽全部颤抖伏地。

    圣地也有妖兽，且还不在少数。葬神谷周围，多数大山都让强大的妖兽占据。目前在半山腰中，就是某个高阶妖兽的地盘，只是墨连城和曲檀儿没放在心上而已。等这些妖兽现有外人入侵，再过来时只让小萌萌一眼，就全趴下了。

    蓦然，在山顶某个洞内传出一声妖兽愤怒的大吼。

    小萌萌是撇了撇脑袋，傲慢得想找抽了。

    它是无视山上的妖兽吼叫，“嗷嗷！……”

    一声接一声的，传得极远。

    可是，曲檀儿不悦了，“真吵。你去打它，最好让它闭嘴，不然，你直接将它杀了。挖出内丹，好歹能换点钱。”

    “……”小萌萌瞪了她一眼，幽怨又不悦，可它又不敢冲她火。

    妖兽，是它的同类。

    小萌萌是不乐意杀的，特别是等阶越高，它越不会轻易去杀。因为这些很可能会突破，有一天变成自己的族人——妖族。

    曲檀儿道：“行。你不去，那我去行了。打扰城城的家伙，都得受到教训。”

    让她去？那更惨！

    小萌萌咻一下不见了。

    冲着山顶掠飞去！它没有恢复庞大的身躯，不然，在曲檀儿身边修炼这么久的它，散出来的妖兽强者威压，别说山顶的那只不识好歹的家伙，就算这附和方里百里，整片九阶以下的全部妖兽都得臣服。

    小萌萌掠去。

    一刻钟后，它就兴冲冲归来了。

    同时，带回来一株青翠欲滴的草，而这草生机庞大，白天都隐约能见到一层淡淡的绿茫。

    “这是什么？”曲檀儿惊讶。