    王赞“唰，唰”的尴尬的眨着眼睛，说实话刚才那一句，他真是无心的，主要就是因为两人最近一直都相处在一起，喝酒的时候有点多，而关于习水村的问题这时又都游刃而解了，他就寻思小嗨皮一下得了，完全没往别的事上去想。

    王赞也不知道自己怎么的就跟酒懵子常昆一样了，有事没事都想喝点。

    这是条件反射了？

    王赞挠了挠鼻子，尴尬的说了一句极其不长脑子的话：“这回没事，真的，毕竟餐厅里也没床啊……”

    另外一头，薛正品正紧锣密鼓的操持着，他先是联系了个施工的队伍，就在薛氏祠堂的附近兴建了起一座睚眦庙，庙的图纸就是按照王赞之前画出的那幅图来建的，然后旁边的石柱跟祭台就从海底视频画面里截取。

    由于建造的工程并不大，再加上心也急，所以进展的速度非常快，第一天就打完了地基同时各种建筑材料也都进场了，前期工作一天之内全部完成，而这时候习水村的村民大部分都不知道村里有啥事，只有挺少的人知道在最近几天里似乎来了几个外人，好像是要为习水村解决不能生育的问题。

    刘亚成已经带着孩子回走了，到家了之后他第一时间就给王赞发了视频，通过几天的相处，六岁的刘昊然也渐渐的适应了换了个新家的问题，毕竟三岁的时候对于父母还是有些记忆的，慢慢还是能够回忆起来的，可这时候的孩子并没有意识到另外一个问题。

    那就是，在自己亲生父母的家中，其生活条件是完全不能跟习水村这里比的，说个最现实的问题那就是习水村这边的家里一年的收入至少六位数起，但在亲爹妈这里，刘亚成三年没有工作为了找他，把家里的存款都给耗干净了，刘亚成的老婆还有病，家里的收入现在全靠亲朋来支持。

    这是一个很残酷的事实，刘昊然回到了亲生父母的身旁，他的生活条件和质量直接呈现了直线下降的趋势。

    但对一个孩子来说，生活在亲生父母的身旁，这是天伦和道德的事，是无法被代替的。

    刘亚成的事算是到此完事了。

    然后王赞跟白濮说了这样的一番话。

    “你曾经说过，人的命运是无法被改变的，那现在呢？”王赞举起手里的酒杯朝着她晃了一下。

    白濮沉默半晌，说道：“他确实被改变了”

    “是啊，刘亚成如果没有遇到我，那他的命运可能就是往后永远都游走在寻找儿子的这件事上，日复一日，年复一年，直到有一天最后他撑不下去了，要么自己给自己来个解脱，要么精神崩溃，但他现在的命运呢？尽管生活很困苦，一切似乎都要从头再来，但是他有了希望，刘昊然就是他后半辈子重燃起来的希望，他的命运在这几天里发生了翻天覆地的变化，而且还是天差地别的，所以，有的时候人的命运确实可以被改变”

    白濮默然不语，她知道王赞的这番话是说给他来听的，是为了让她相信自己身上的问题是可以解决的。

    这人挺用心良苦的。

    王赞接着说道：“习水村的村民命运也会被改变的，二十年了，他们没有子嗣，但从今以后这个命运就被改变了……”

    白濮笑了，举起酒杯说道：“我谢谢你的用心良苦”

    “叮”王赞跟她碰了一下杯子，点头说道：“答应你的事，我一定做到，哪怕是再苦我都不会放弃的，一定！”

    不知道为啥，白濮忽然感觉，王赞这句话说的很动情，对方是不是有感而发，又或者是不是装的，以她多年纵横商场的道行，还是能够分辨出来的。

    所以，今晚的白濮又喝了不少的酒，可能是因为心境的原因。

    人么，心情好了会喝多，心情不好也会多，人之常情的问题。

    不过这一天晚上，两人并没有躺到一张床上去。

    于是第二天醒来的时候，王赞和白濮睁开了眼睛，然后都不约而同的扭头看向了旁边。

    又条件反射了。

    两天后，睚眦庙的雏形已经建好了，剩下的就是一些细节方面的问题了。

    而在这一天，习水村召开了村民大会，在村委会前的空地上。

    除了在外的迅敏，习水村的人都来了，空地上挤了黑压压的一片人影，男女老少都有。

    薛正品在村委会里用大喇叭喊着话，说道：“来来，大家都安静一下，下面我有话要讲，听我说几句哈……后面，祠堂旁边建起来的那座小庙想必大家都已经看到了吧？我今天就是要跟你们说一下这个事的，而这件事对我们整个习水村的影响和关系都很大，相信有些人之前也听说过了”

    村子不大就这么小，几天的时间以来，其实也确实早就传遍了，绝大多数人都知道了，这可能是跟村子里的人不能生育有关系，大听说归听说，信不信就是另外一回事了。

    并且有很多人都将王赞给当成了是江湖骗子，因为这些年来习水村找了不少的高人过来，但结果都是一样的，啥用没有。

    人群嘈杂了起来，各种闲言碎语的都有，但多数人都表现出了看热闹的姿态。

    薛正品敲了敲话筒，皱眉说道：“都安静一下，听我说行不行？我虽然作为习水村的村主任，但同样也是我们薛氏宗族领头的人，我除了要带领大家发家致富，更富，我还有个责任，那就是让我们薛氏宗族，从此人丁更加的兴旺，而不是像现在一样，我们养孩子还要靠从外面来买，你们不觉得丢人，我还丢呢，我知道大家都有点失望了，因为以前都失望了太多次，但是这一回我跟你们保证，习水村的问题要没了……”

    “几天之后，就在这村委会前，你们后面的那座石庙，将会举行个开庙的仪式，到时候大家都过来看一看”薛正品掷地有声的喊道：“见证奇迹的时候，到了！”

