    “你可能误会了，我私下底确实和你表嫂常联系，但那是因为我是租客，比如水电啊，燃气啊，物业啊，租金等等关于房屋的问题。

    这些问题我没法不和房东沟通，你表哥也不在家，如果他在家我一定和他沟通啊，我送这些东西给你表嫂。

    那是为了感谢她，之前我没钱交租的时候，你表嫂通融我玩几天交租，让我渡过难关，在最艰难的时候有个瓦房遮面，我就是感谢她对我这番帮助。

    你怎么会那么想我呢？我都可以发毒誓的，如果我来这里目的不纯，我最好的兄弟常威现在就被车撞死。

    我这就是表达对房东太太的感激之情，没有别的想法，以后我会注意的，毕竟你都产生怀疑了，其他人可能也会怀疑，我处理完这个就离开。”赵明阳对妹妹说道。

    妹妹看着赵明阳狐疑的问道：‘真的？’

    “真的，我骗你干嘛啊，话说，你多大啊？成年了吗？怎么想这些乱七八糟的，心思多放点在学业上，小屁孩整天想什么的。”

    “你才小屁孩呢，要不要我拿身份证给你看啊，我刚过完十八岁生日，所以你别想糊弄我，你和我表嫂最好保持正常男女关系，要不然我一定会让你再也不用刮胡子了。”妹妹说道，她看到影视剧里太监都不长胡子。

    “十八了？看不出来啊，跟个小孩一样，话说，你明年十九了？我听你表嫂说你明年才高中毕业啊，你不会复读的吧？你说你刚过生日，那就不是九月一后的啊。”赵明阳问道。

    “你才复读呢，十九岁高中毕业的很多好不好，而我是上3+1的高中模式，就是在国内上三年高中，加一年语言，到国外省了一年，直接入学，我们高中和国外很多大学是合作的，可以选择出国读一年语言大学，也可以在国内读一年。

    我之前出国上过半年，也没出去的必要了，就在国内上一年语言。”

    赵明阳听的有点懵逼，这路子有点野啊，赵明阳看着妹妹说道：“你上的不会是国外的社区大学吧？”

    赵明阳说的很含蓄了，直白说就是野鸡大学，国外的野鸡大学，而国外有的社区大学，或许你听不明白，换成国内的名称，你可能一下明白了，技校，花钱就能上，不分年龄的。

    一般都是上三年或者两年，这类学校，国内每年很多学生过去上，至于含金量吗，反正这些人出去也没打算打工，就是去开眼界了，回来老老实实在家看家守业。

    “我学的事动漫设计与制作，国内这个专业领域很稀缺，非常的稀缺，而我去读的学校是全球数一数二的艺术学校，加州艺术学院，和你说你也不懂，总之不是野鸡大学，是世界动漫设计与制作院校里数一数二的名校，我在最后问你一次，年看着我，回答我，你和我表嫂真没什么？”妹妹看着赵明阳问道。

    “真没什么，骗你干嘛啊。”赵明阳也是无语了，这丫头怎么不想着自己的安危，但凡你表嫂在瘦个二十斤，年轻个五岁，我绝对当一回遭贼，可这真的下不去嘴啊。

    “那你们现在课程多吗？”赵明阳问道。

    “我有的是时间盯着你，我现在就巩固语言，所以我有的时间盯着你和我表嫂。”

    妹妹拿着苹果回到客厅，赵明阳松了口气，这个确实要注意了，万一房东太太老公回来也这么误会就麻烦了。

    你说做了吧也就认了，没做被冤枉挺难受的，可你说做吧，又实在过不了自己这一关。

    这妹妹怎么没考虑过，她表哥可能此时正在国外日夜操劳呢？

    妹妹陪着她的大侄子在玩乐高，半个多小时后，赵明阳处理完了一切，将做好的东西端上桌，解下围裙说道：“做好了，你们吃吧，我先回去了，还有一些可以冷冻的，姐你放冰箱里就可以了。”

    “你这做的太多了啊，一起留下来吃点吧，我们也吃不完啊。”房东太太说道。

    妹妹又翻着眼看向了赵明阳，赵明阳赶紧说道：“这不好吧，你们吃吧，我先回去，小宝，拼好了吗？”

    赵明阳走向了小男孩，看着他拼的东西，小男孩回道：“你送的这个太多零件了，怎么可能这么快拼好。”

    “这个大吗？我本想送你一个更大的火箭的，比你表姑还高的火箭。”赵明阳看向妹妹说道。

    “你骗人，有那么大的乐高吗？”小男孩说道。

    “有啊，当然有啊，下次我送你，你们先吃，我先回了。”赵明阳看向房东太太说道。

    “吃完再走，忙活了一晚上，就给我们做饭的啊，听姐的，妹妹你也别坐着了，过来吃饭啊，有你最爱的大闸蟹，小宝贝洗洗手快来吃饭啦，尝尝小赵叔叔做的海鲜大餐。”

    “耶耶耶！海鲜大餐，我要吃大闸蟹！”小男孩跑进洗手间洗了手，跑回来坐在桌子上看着赵明阳说道：‘赵叔叔，你看过奥特曼吗？知道奥特曼吗，拯救地球的。’

    赵明阳看着小男孩笑道：“我不但看过，我还认识，下次我让奥特曼陪你玩好不好。”

    “真的！你没骗我，你认识奥特曼？哪个奥特曼？”

    “都认识，你要相信光，等我下次让奥特曼陪你玩。”

    “那！拉钩上吊一百年不许骗。”

    赵明阳和小男孩拉着狗，赵明阳递给小男孩一直螃蟹，房东太太拿了一直螃蟹给赵明阳说道：“你自己也吃点啊，别说，你这螃蟹味道可以，你这酱油怎么弄的啊，教教我，我吃出了酱油，醋，还有一丝丝的姜，好像还有什么。”

    “就加了一滴芥末，我怕你们不吃芥末。”赵明阳说道。

    妹妹看着他们三人，真特么感觉到了父爱如山，夫妻融洽，一家三口和和美美。

    表哥你赶紧回来吧，再不回来，你就没有家了啊。

    这个混蛋还说不惦记表嫂，分明就是当代西门庆。

    “妹妹，你吃点啊，怎么？不符合胃口吗？这味道可以啊，都没外人，别拘束，小赵啊，妹妹可能看到你来有点拘束了，下次常来，熟悉熟悉就不拘束了。”房东太太说道。

    赵明阳看着妹妹的眼神，赶紧转过头说道：“你们这三人住这里，打扫挺累的吧。”

    “肯定累啊，不过我们都是请了阿姨的，每天早上有两个阿姨来打扫做饭，等妹妹不在这边上学了，我们也不住这边了，到时候我和儿子也要出国的，我先生都在国外安排好了。”

    “是啊，我表哥在国外都安排好了，他们家明年就在国外团聚了，小宝就可以和爸爸妈妈在一起了，多幸福啊。”妹妹看着赵明阳说道。

    赵明阳看着妹妹，小妹妹哥哥让你体会一下什么叫做涉世未深，我吓不死你。

    “小宝想不想出国啊？今晚赵叔叔陪你睡觉觉好不好，给你讲奥特曼的故事听。”赵明阳看着小宝，然后看了一眼妹妹，吓得妹妹想要赶紧打电话让表哥回来。

    这这这……这混蛋刚才不~不~不说和表嫂没什么的吗？这这这~这怎么又要留下来住宿啊……

