        陈青衣拍拍手掌，正色道：“这两个问题至关重要，直接关乎枫叶行动的成败与否！”
        “青衣兄，到底是什么问题，竟如此重要？”
        无智小和尚不禁皱眉，如果枫叶行动不能顺利进行，将可能会导致他们天门的谋划落空，自己一定会吃不了兜着走的！
        陈青衣微微摇头，叹道：“我们所有的行动，都是基于一个前提，叶先生和风大小姐是情投意合、互相爱慕的，如果只是叶先生苦苦单相思的话...”
        不用陈青衣把话挑明，所有人都明白他的意思。
        如果人家风大小姐根本就不喜欢叶先生，那大家所做的这一切不就是一场闹剧吗？
        “婉姐姐肯定是喜欢叶大哥的，我早就看出来了！”
        雷武发出声音，周围众人面露狐疑之色，他们先前都没听说过叶新与风清婉之间有什么关系，你雷武远在秦州，是怎么看出来的？
        “你们不相信我？我跟叶大哥、婉姐姐都认识上百年了，还能骗你们不成？！”
        雷武拍着胸脯保证，众人尽皆愕然，认识上百年？还能不能再扯一点？
        这个第五境的黑小子，怕是修炼太猛，导致走火入魔，思维不正常了吧。
        “你们...”
        见到周围人像看傻子一样的表情，雷武有些羞恼，他刚准备继续争辩，就被优优一把揪住耳朵，拉到一边去了。
        李小狼和夏天不由相视一眼，雷武的话语虽然很是荒诞，却让他们心中一凛，想到了很多东西。
        他们的上司风清婉，为何会与叶新相识对他们来说一直是个谜，似乎就是在三年前的玉龙之变，很多事情才有了微妙的变化。
        玉龙之变中，叶新、风清婉等人究竟经历了什么？优优、雷武等人，又与他们有着什么样的牵扯呢？
        答案不得而知，或许只有几位当事人才清楚了。
        “阿弥陀佛。”
        无智突然宣了一句佛号，面露微笑，开口说道：“关于这个问题，诸位无须担忧，请看大屏幕。”
        无智从怀中掏出一只小巧的红色手机，鼓捣了一番后，播放出一段视频。
        众人面面相觑，这么小的手机，哪有什么大屏幕？！还有，你一个小和尚，为何会用如此性感的红色？！
        虽然觉得无智好像有些变态，但众人还是凑到近前，好奇地看向红色小手机。
        手机屏幕中，是几名男女喝酒吃烧烤的画面，应该是其中某一人的视角。
        身边坐着一位小和尚，醉醺醺的啃着大腰子，满面红光，吹着牛比，好像正是无智大师。
        另一侧，两名绝美的女子喝着啤酒，一人红衣古风，一人白衣若仙，均都双眼迷离，异样的风情令众人不禁心中荡漾。
        而两位大美女中间，还坐着一名年轻男子，赫然就是叶先生！
        曹旺旺等人心中一凛，红衣女子不就是他们曾经的教官，苏小凉苏教官吗？！
        而那名白衣女子，在场所有人都猜到了，应该就是帝族大小姐，风清婉了！
        由于手机屏幕太小，众人纷纷瞪大了眼睛，不想错过每一个细节。
        李小狼和夏天也好奇地凑了过来，风大小姐喝醉的模样，他们可都没有见过。
        画面中，叶新醉眼朦胧，突然猛灌一大口酒后，一把抓住风清婉的手。
        众人心中一震，叶先生真是深藏不露的高手啊，喝啤酒都能喝醉了，还做出如此这般举动？
        李小狼和夏天则是倒吸一口凉气，李洪威和数名认识风清婉的帝都豪杰更是心底发寒，如坠冰窟。
        他们不由想到三年前那个腥风血雨的夜晚，那是帝都所有家族心中的噩梦。
        一夜之间，血流成河。
        赵家公子想邀请风清婉跳一支舞，借着酒意抓了风清婉的手，却因此被满门尽屠，受到牵连的家族更是不知凡几！
        他们紧紧盯着无智的红色小手机，眼睛都不敢眨一下，但令人诧异的是，可怕无情的帝族大小姐，却没有抽开自己的手，而是就那样任由叶新抓在手中。
        “为何，还要来找我？”
        叶新的双目泛红，直视风清婉的眼睛，一字一顿。
        随即，风清婉抽回自己的手，有些踉跄的站起身来，深深呼吸了一口气。
        众人看到这里，大气都不敢出一声，谁都看出来了，风清婉和叶新之间绝对有事！
        “我后悔了，所以来了。”
        风清婉带着笑意，但叶新却已趴倒在桌上，不省人事。
        画面到了这里，进度条已经走完，视频结束。
        所有人回过神来，舒了一口气后，心中仍有着诸多疑惑。
        叶先生和风大小姐的对话，究竟是什么意思？！
        “呵呵，诸位同道，虽然叶先生和风小姐都没有明说什么，但相信大家都能看出来，风大小姐是爱着叶先生的，对不对？”
        无智笑着收回手机，众人下意识跟着点头，不错，这段视频虽然仅仅只是一个片段，但足以说明叶新和风清婉之间是有着不同寻常的感情存在着。
        “既然如此，那就只剩下最后一个问题了。”
        陈青衣的目光抬起，看向酒吧的深处，缓缓说道：“叶先生是否...会上龙虎山呢？”
        听到陈青衣的话语，一众天之骄子愣在原地。
        说了这么多，叶先生会不会上龙虎山可还是个未知数！如果叶先生本人都不去，那这枫叶行动不就是个笑话吗？
        众人的目光也不禁看向酒吧的深处，隐隐中有着些许期待。
        此时的叶新正闭眼躺在一张寒意缭绕的冰床之上，床边除了木子沁，还站着一名身材高挑的女子。
        漆黑如墨的华贵礼服，曼妙动人的完美曲线。
        女子的目光微抬，露出一双神秘而深邃的紫色眼眸，嘴角微翘，勾起一抹邪魅的笑意。
        “小沁妹妹，叶先生只是会在这里睡上一觉，不用太担心哦。”
        纤细冰冷的手指划过木子沁的脖颈，让木子沁瞬间汗毛竖起，身体猛地一缩，后退几步，警惕地看着面前的妖魅女子。
        “你到底是谁？！刚刚开口让我们进来的小女孩在哪里？”
        “咯咯...小沁妹妹，不就是姐姐我...刚刚叫你进来的吗？”
        妖魅女子发出轻笑，令木子沁浑身一颤，这女子怎么可能是刚刚的小女孩，说话声音根本都不一样！
        一个纯净空灵，一个妖异魅惑，同一人怎么可能反差如此之大。
        “看来小沁妹妹...还不相信姐姐哦，姐姐名叫魔琳儿，正是这间酒吧的老板娘。”
        妖魅女子嘴角含笑，转身侧躺在一张紫罗兰藤椅上，完美的曲线展露无遗。
        优雅地端起一杯猩红色的烈酒，红唇轻启，如血一般的液体缓缓流入口中。
        待杯底见空，魔琳儿媚眼如丝，抬起手指将嘴角残留的液体轻轻抹去，而后睫毛颤动，缓缓闭上，掩去了紫色的双眸。
        “小沁妹妹，姐姐先睡了哦。”
        木子沁眸光闪动，她深深看了一眼藤椅上侧躺着的妖魅女子，紧绷的身体渐渐舒缓开来。
        “叶新哥哥...”
        手臂撑着小脑袋，木子沁趴在冰床边上，轻声呼唤，但却没有叫醒叶新。
        此时的叶新，呼吸平稳，恬静祥和，安然熟睡的像个孩子，让木子沁不忍心打扰。
        ......
        “卖包子咯，新鲜的大肉包子...”
        “走过，路过，不要错过...”
        “天灵灵，地灵灵，人间算卦我最行...”
        熙熙攘攘的街头，叶新环顾四周，有些摸不着头脑，这是哪儿？
        周围的一切，陌生而又熟悉，仿佛曾经来过，却又如何也回忆不起半点印象。
        叶新怔怔然待在原地，茫然不知所措。
        “相公，发什么呆呢？说好陪若儿去文昌阁赏词的，不会反悔了吧？”
        温婉如水的女子出现在面前，叶新不禁错愕，讶然道：“小婉？”
        “哼。”
        女子闻言别过头去，故作生气地说道：“都成亲三年了，连自家娘子的姓名还总是记错，真是傻蛋相公。”
        “娘子名曰伊若，伊，若，相公记住了吗？”
        温婉女子用手帕擦了擦叶新额头上的汗珠，然后展颜一笑，如盛世的百合花绽放。
        “伊若...”
        汹涌的记忆突然涌入脑海，叶新的身体猛地一震，难道这里是...
        “那个，伊若...姑娘，我的名字是...”
        “相公，今日是又犯了失忆症吗？叫人家姑娘就罢了，连自己的名字也都忘了。”
        伊若浅笑着抬起叶新的手，如削葱般的白嫩手指轻轻划过叶新的掌心，写下一个名字：醉雪。
        叶新的呼吸一窒，久违的记忆荡漾在心头。
        这里是大宋世界，是自己和风清婉坠落死亡山谷后进去的神奇梦境！
        不，这不是梦境，这很可能是真实的世界！
        在得知风清婉觉醒缥缈心经的记忆后，叶新已经不认为这段经历是虚无缥缈的一场梦了！
        缥缈心经正是得自于大宋世界，风清婉觉醒了缥缈心经的记忆，那就证明这大宋世界是真实存在的！
        “相公，又发呆啦？哎，相公的失忆症最近时常发作，也不知道薛神医什么时候才能将相公彻底治好。”
        伊若抿着嘴唇，微微摇头叹气，叶新的心中恍然，仿佛有种不真实的感觉。
        这一段离奇的境遇之中，自己化身名为醉雪的男子，而风清婉则化身名为伊若的女子。
        醉雪本是四海为家，浪迹天涯，三年多前来到这扬州城，在瘦西湖畔与扬州刺史家的大小姐伊若一见钟情，两人相识、相知、相爱，醉雪便停在了扬州城。
        如今一转眼，已然成亲三年，在这个大宋，自己不是叶新，而是醉雪！
        “哎呀，文昌阁词会的时辰快要到了，相公快随我去。”
        伊若慌忙拉起醉雪的手，加快脚步向文昌阁的方向走去，今日可是一月一次的文昌阁词会，诸多才子佳人聚首，赏读词曲，不能错过。
        听说，东坡居士又出了新词，真是令人期待。
        “天灵灵，地灵灵，人间算卦我最行...”
        算命的吆喝声响起，醉雪和伊若两人匆匆而过。
        破旧的幡布随风飘荡，盘坐于地的邋遢老者眸光微抬，摇头轻叹：“好一对璧人，却不属于我大宋，可惜，可惜...”
        醉雪蓦然停下脚步，回头看向算命的老先生。
