    不管了，活一天算一天吧。

    既然一天能下水一次，她肯定要先下水找点食物。

    水下比较黑，她现在没有魂力也拿不出明珠，只能摸索着找食物，幸好潜水不换气的本领还在。

    没有了魂力后她的身体素质直线下降，潜水一个时辰后就感到非常累，水压也快要把身体挤爆。

    她也顾不得寻找好吃的，抱了一个巨大的蚌壳浮上水面，这应该是前世被人称为白贝的贝类，它的壳上有一块黑色斑纹。

    这个白贝直径有一米，厚度一尺多点。

    李窈窕不可能把生的打开，没工具，力气也不够大，所以得先生火烧熟，那样它自己就开了。

    岛上只有一颗枯木，若连续燃烧只能用两天，她掰了枯枝，将干燥的树皮用沙滩上捡来的小贝壳刮成火绒。

    可惜背包没有背着，火石拿不出来，只能用原始的钻木取火。

    当火焰升起来的时候已经到了下午，她看了看手上的水泡，心里默默竖起中指。

    火焰在蚌壳下面烧了半个时辰，蚌壳终于打开紧闭的嘴，一度浓郁的咸鲜味儿飘出。

    这可是原汁原味的烧贝壳，仅仅是闻着就让人食指大动。

    蚌壳打开后她用捡来的贝壳做刀切着吃，这么大一个够她吃两天的，不过有点咸，吃完不补充水分会造成脱水。

    她将椰子打下来一个，喝了水开始搭建营地。

    旅人蕉的叶子是很好的挡风挡雨材料，蒲葵叶子可以撕开搓成绳子，将三角架固定好就可以绑上旅人蕉叶子。

    小小的，腿都伸不开的庇护所暂时完成。

    她把火堆调小，然后支起半个蚌壳当雨棚，另一个蚌壳就放在一边，毕竟里面还有没吃完的肉。

    晚上又吃了一顿后她把有韧性的地方切成片瘫在清理干净的蚌壳里，放在火边烤着。

    这一夜很安稳，第二日太阳升起来的时候石板上显示：“第二天，活着。”规矩不变。

    昨晚的蚌壳肉都半干，没有异味，她吃了一些，剩余的穿着挂在庇护所里。

    火焰没有熄灭，但很快就挂掉的感觉。

    她再次潜水，这次不再挑挑拣拣，找了一个更大的蚌壳就上去了，这个是砗磲。

    如果运气好能开出夜明珠来。

    上岸后她依旧是用火来烤，砗磲还没熟就完全打开了，里面没有明珠。

    她把先前的蚌壳支起来当锅，把砗磲肉片铺在上面烘干，至于那个一米多的大砗磲成了她新的庇护所，开口处用绳子吊了一圈旅人蕉叶子当帘子。

    里面则铺着几层旅人蕉叶子当床垫。

    第三天，她以为可以一直平安过下去的时候，在海底她遇到了鲨鱼。

    很凶猛的鲨鱼，追着她不放，结果第三天没能拿上来食物。

    她郁闷的看了看存粮，拍拍胸口，不慌不慌，还能活下去。

    第四天下了一天大雨，虽然没办法去找食物，但至少有淡水了。

    满满的两大蚌壳，足够用好几天的。

    第五天终于能下水，这次没有鲨鱼，而是一条巨大的章鱼，差点把她勒死。

    要不是有在水里呼吸的本事，她已经完结了这场试炼。

    其实在这一关已经有三分之一的人被刷了下去，还有三分之二在苦苦撑着。

    第六天，晴空万里，但海里出现很多有毒的水母，她又不能下海。

    存粮已经吃光，只能开始吃椰子。

    第七天，水母散开，李窈窕终于能下海。

    这次没有蚌壳，它们就像商量好的一样，全部失踪了。

    海底只有电鳗，李窈窕不敢招惹，这玩意要命的。

    第八天，椰子吃光了，还活着。

    第九天，李窈窕再次潜水，海底的岩石上爬满了拳头大的海螺。

    她心里一喜，脱下外衫包了一大堆上去。

    然而，一大堆海螺到了岸上就只剩下三个。

    果然那只许拿上来三样的规矩不是唬人的。

    三个海螺倒也够吃，饿不死了。

    第十天，海面平静，晴空万里，李窈窕却有些心慌慌，总觉得海水颜色不太对。

    她看着海面许久决定放弃，一只飞鸟俯冲入海，李窈窕等着它带鱼上来然后用石子袭击。

    吃不到鸟也能打下鱼来，结果等了许久……

    海浪拍到沙滩上，带来一副鸟的白骨！

    “？”不带这么坑人的。

    如果自己像往日那样跳海里，是不是也上来一副白骨？

    她来到海边，把旅人蕉的叶子扔进去，很多黑色的点儿爬到叶子上，顷刻间叶子便消失了。

    她默默的返回篝火边，这是要饿死的节奏？

    第十一天……

    李窈窕起来就看见一艘大船驶来，李窈窕不觉得这是活下去的转机。

    船上有人大喊：“要不要上船？”

    李窈窕凭借直觉拒绝：“不要。”

    大船上的人又喊道：“我们走了可就没人来了，船上有食物，有水。”

    李窈窕依旧拒绝：“不要。”

    最后大船离开，就在李窈窕的视线里沉没了。

    “妈呀，这是遇到幽灵船了吗？”她拍拍胸脯，幸好没上船。

    第十二天，海水更加黑了，石板上没有出现新的信息。

    李窈窕不仅怀疑自己是不是错过了什么，难道那艘船是来接她进入下一关的？

    如果是这样，那么她只有一个结局，就是饿死然后被淘汰。

    关键是在这里饿死那就真的死了，不行，她不能坐以待毙。

    首先她就把那个早就看不顺眼的石板给推倒，然后向研究一下这玩意是怎么显示字的。

    石板被推倒的瞬间她发现场景发生变化，刚才还是海岛，现在变成了陆地，只不过周围都是灰蒙蒙的雾气。

    能见度只有方圆一米！

    地面开始震动，不是有怪兽出来的那种，是地震！

    她回头，发现身后的路正在崩塌，这是逼着她往前跑！

    现在还能说啥，跑吧！

    前方视线只有一米，而且始终保持着一米的距离不变。

    就在她放松警惕，以为一直跑下去就没事的时候，前方猛的出现一棵树。

    树干上还长满了尖锐的荆棘，不足一米的距离眼看就会撞上，来一个满身开花。

