    

    “厨艺...这个...其实......”

    面对琼姐的提问，容灵结结巴巴的，不知如何说明自己是穿越过来这件事。

    她从没有想过，自己仅仅刚来这里几天，竟然就会露出破绽。看着琼姐如此严肃的眼神，容灵的心里开始慌张起来。

    可就在她沉默，不知如何解释之时，琼姐忽然收起脸上的严肃神情，竟嘴角上扬的笑了起来。

    这突然的笑声，让不明所以的容灵吓了一跳。

    “琼姐，你......”

    “哎呀，我开玩笑呢，你看你那个样子，难不成你还真去过古代？我就是想放松一下你的心情，晚上直播，不用紧张。”

    放松心情？

    因为刚刚琼姐的提问，容灵紧张的还以为自己穿越的事暴露了，吓的话都没敢说。

    结果到头来，竟然只是一句玩笑，还美其名曰是为了让她放松心情。

    呵呵，可真是呵呵了。

    容灵到了这一刻才明白，为何外界会给琼姐一个“怪咖经济人”的头衔，如今看来，还真是名副其实，妥妥一个怪咖。

    但不论怎样，好歹自己还没有暴露，这样任务还能继续下去，她也还有回到大景朝的希望。

    眼下，最让她担心的也只有晚上的直播首秀了。看来，她的确应该好好准备一番才行。

    ****

    “哎，你们听说了吗？就之前那个做煎饼的容灵，今天晚上要开直播！”

    “就是之前被传打人那个？”

    “对，就是她。”

    “别说，我倒是很好奇，这个容灵晚上会播啥？喂，若天，晚上要不要一起看？”

    Q市城中某高端别墅内，当下娱乐圈顶流男团——X-shine的队员们正在客厅里议论着关于容灵直播的事。

    很显然，除了此时坐在钢琴前一言不发的队长陆若天之外，其余的三名队员，都对容灵的事很是有兴趣。

    毕竟，在娱乐圈已经出道了几年，他们还是第一次碰见以做煎饼扭转舆论的新人，心里忍不住的好奇想知道这容灵究竟是何方神圣。

    但很显然，这神圣不神圣的，陆若天是一点也不关心。对于他来说，有这个时间，不如去打一局游戏或者练练琴来的实际。

    毕竟，对于他们男团来说，休息的时间难得，理应要做一些值得的事才行。

    于是，听见队友秦凯的询问，陆若天一副漠不关心的态度，冷冷的回道：“我没兴趣，你们随意。”

    听了陆若天的回答，正在沙发上打着手机游戏的曹帅浅笑了一下，手里一边操作着游戏里的对局，一边对秦凯吐槽道：“秦凯，你又不是不知道队长的性子，他可是出了名的屏蔽女色，你这不是明知故问嘛。”说罢，他又将话题转到陆若天身上，继续道：“喂，若天，要不要来双排？今天我手风很顺。”

    “好啊，反正练琴也累了，就玩一局吧。”陆若天从琴凳上站起身，缓缓走到曹帅身旁的沙发处坐下，掏出手机，一声熟悉的“TIMI”，在客厅里响起。

    很快，两人便开局了。

    秦凯和郑南一看，这话题也聊不下去了，索性互相对看一眼，无奈耸耸肩的，也各自忙活自己的事去了。

    另一边，从公司回到住处的容灵却是一筹莫展。

    直播这种对着屏幕唠唠叨叨，叽叽喳喳说个没完的事，她可是一点经验也没有。

    但为了早日完成任务回到大景朝，也为了能早日摆脱这破系统，离开这个莫名其妙而世界，容灵只好硬着头皮在网上查找着直播攻略。

    不过这小本本满满的记了一页又一页，可真到了晚上七点，直播开始的那一刻，容灵才发现，任何攻略都是骗人的，因为，这届网友根本不给她任何说话的机会！

    网友1：“煎饼还卖吗？太好吃了，还想吃！”

    网友2：“那个卖煎饼的老大爷不会是你请来演戏的吧？”

    网友3：“我家安娜帮你说话了，你怎么不感谢她啊？真是忘恩负义。”

    网友4：“今天直播做什么啊？该不会是卖煎饼吧？”

    ......

    弹幕在屏幕上一句句飘过，有来看热闹的，有来挖苦的，有来替裴安娜讨感谢的，当然，也有对容灵表示支持的。

    或许是之前打群演的视频炒的太过火热，又或者是因为前几天卖煎饼的事被大家关注，容灵的直播首秀，竟然吸引了几万人在线观看。

    第一次直播的容灵，看着屏幕里一句一句瞬间刷过的弹幕，这刷屏的速度，让她都看不清网友们所说的话。

    在简单的寒暄了几句后，容灵一时之间忽然不知道该说些什么。

    她抬头看着墙上的时钟，已经快要七点半了，约好了两个小时的直播，这才过了不到半个小时，容灵第一次觉得时间这么难熬。

    “不行，我不能这样下去，总要做点事情才行。”

    容灵在心里暗自琢磨着，她觉得如果呆呆的在屏幕前坐着太傻了。于是，她便开始四下在房间里寻找着自己可以做的事。

    在扫了一圈之后，忽然，她的目光落在了厨房里的砂锅上。

    “就是它了！”

    然后，在几万人的注视下，她默默的站起身，离开了直播座位。

    网友5：“这，这什么情况？她怎么走了？？”

    网友6：“第一次看见直播到一半一声不吭就走的。”

    网友7：“上厕所去了吧。”

    网友8：“该不会真的做煎饼吧？”

    就在众人对容灵突然离开而感到疑问之时，容灵竟然在1万名网友的注视下，端着电磁炉和一口砂锅回来了。

    只见她在镜头前摆了一张桌子，放上电磁炉和一口砂锅，然后又拿来了各种调味料和早已准备好晚上要吃的食材。

    有菌菇、整鸡、枸杞还有人参须，除此之外还有几样青菜，和一些配料，可以说是一应俱全，准备妥当。

    “这是要做饭？？？！！！”

    这一刻，网友们都惊呆了。

    当然，一直盼望着看容灵手艺的新粉们，倒很是期待。

    网友9：“果然是不按套路出牌啊，她到底艺人还是个厨师啊？”

    网友10：“这个时间做饭，我的天啊，好饿啊。”

    网友11：“灵灵要做什么啊？”

    就这样，容灵在直播间里开始了她的厨艺大展。

    先是开火将所有菌菇放入锅中过了一下热水，紧接着又将整鸡剁成小块放在锅中翻炒了，去掉血水和腥味，最后，拿出砂锅，将鸡块垫底，菌菇铺上，放上鸡块葱姜，倒入开水，放入调料，撒上一点盐，盖上盖子。

    随着烫头被烧开，砂锅上冒着热气，仿佛隔着屏幕多能闻到鸡肉和菌菇的香味。

    “妈呀，这也太馋人了吧。”

    “是啊，没想到，她居然还有这个手艺，我的天啊，我饿了怎么办？”

    在别墅里，围在一起看直播的秦凯和郑南看着屏幕里容灵从锅里盛出美味的鸡汤，不约而同的咽下口水。

    作为团里年纪最大的大哥曹帅，此时正与队长陆若天投入在游戏的对局里。

    听见秦凯的感慨，曹帅瞥了一眼这两个没出息的男孩，随口问了句：“你们不是看容灵直播吗？怎么还饿了？”

    “我们就是看她直播才饿啊，她在做饭！”

    听了秦凯的话，原本视线注视着手机屏幕的陆若天竟像得到了什么讯息一样，下意识的抬头瞥了一眼秦凯手中的IPAD屏幕，当他看见屏幕里正在做饭的容灵之时，他的神情忽然怔住了，仿佛是看见了一个似曾相识的人。

    “居然，是她......”

    “若天，你怎么被单杀了？”陷入自己思绪中的陆若天，听见曹帅的声音这才缓过神来。

    但当它低头再看屏幕时，游戏界面已经变成了灰色。

    为了缓解尴尬，陆若天连忙找了个借口：“啊，刚刚网卡了。”

    曹帅一脸懵逼，暗自道：“咱俩用的不是一个网吗？”

