    第243章争取

    边郡面朝大漠,受风沙侵蚀,站在城墙上很少能看见苍穹。境内屋舍低矮，到这里眺望四野,入眼皆是土黄色。沿途绿植稀有,马过数里才能看见几株歪脖病树。戈壁间的荒草层次不齐,像是年过半百即将秃头的堂上老爷。

    萧驰野的头盔上都蒙着层灰，他摘掉头盔,背朝落日,看前方浮动在沙浪里的边郡城墙。

    “这里是真的穷。”海日古跳下马背，颈间的配饰“哗啦”作响。他拧开水囊,仰头把水浇到脸上,闭着眼说：“蝎子根本不到这里来。”

    边郡没田,脚下的土地太贫瘠，在炎热的六月已经暴露出要崩裂的苗头。萧驰野挪开军靴，看着黄土缝隙间爬动的虫。

    “阿木尔费力得到的锁天关东部草野被黄沙侵袭，在咸德元年变作了荒芜地,青鼠部因此放弃了那里,退回边郡东边。”海日古撩起湿淋淋的头发,“府君要我跟有熊部谈，却没有给我诱饵。这桩生意需要脑子，我没有。”

    ***

    海日古不老实，他知道该怎么谈判，就像他跟颜何如谈的那样，这只黑蝎子很懂规矩。沈泽川没有给他明确的诱饵,意味着他把生意谈得再划算，奖励都由沈泽川说得算，但他想要从萧驰野这里得到讨价还价的机会。

    萧驰野没看海日古，说：“你最好有。”

    海日古摸了几把后颈，有点讪讪的意味。他浇到身上的水很快就消失了，露在闷热里的肌肤是古铜色。海日古把水囊拧好，再接再厉，说：“我给有熊部过冬的粮食，他们有了足够的粮食就能待在领地。”

    “如果你只能做到这样，”萧驰野随着影子的挪动，把目光放到了边郡的城门上，说，“那这桩生意谁都能谈。”

    海日古连续碰壁，揉了揉自己不通畅的鼻子，说：“好吧，我会给他们新的选择。”

    边郡的城门正在打开，戚竹音腰间挂刀，抱臂站在吊起的城门前。她昨晚夜行探路，今日末时才回来，只睡了两个时辰，神色困乏，看到萧驰野没那么高兴。

    “呦，”戚竹音说，“来了。”

    萧驰野把自己的腰牌扔给戚竹音，戚竹音接了，也没有看，随手把腰牌递给了戚尾，带着萧驰野转身入城。

    “咸德四年我到这里，陆广白说要种树，”萧驰野的重甲在余晖里热得发烫，他说，“边郡怎么还这么荒？”

    “他想得美，”戚竹音睡得脖颈疼，这会儿微微晃动了下脑袋，看着街市间逐渐亮起的灯光，“咸德六年风沙大，他攒钱跟河州买了批苗，趁着春天在边界上种下去，没活过月底，就让骑兵给踏了。”

    “当时驻扎在青鼠部的是哈森？”萧驰野登上阶，把头盔放在边上，跟戚竹音坐在这里，看铁骑入城。

    “是哈森。”戚竹音没坐，她斜靠着门，下巴浸在余晖里，说，“你让朝晖传的信早就到了，六月要打场硬仗，但前提是哈森真的会掉头南下突袭端州。如果他没有来，沙二营就要因为你这次的调兵承担后果。”

    “阿木尔跟胡鹿部结合，还在劝说有熊部归顺，哈森的粮食所剩无几，”萧驰野说，“他必须到端州拿粮食。”

    “你带着只蝎子，”戚竹音说，“沈泽川想要做什么？”

    “哈森打端州，援兵要停在茶石河对岸的格达勒，只有有熊部能在东南方拦截我，”萧驰野伸长腿，“兰舟想要跟有熊部谈谈。”

    “那他得拿出足够的诚意，”戚竹音站直了身，抬臂指向南边遥远的雪峰，“熊在南方拥有过草场，沈泽川的粮仓喂不饱他们，他们的贪婪你根本想象不到。”

    戚竹音，不，从戚时雨开始，启东就试图跟有熊部谈判，希望他们能够像北边的回颜部一样投靠大周，但太难了，有熊部是强部，他们跟一无所有的回颜部完全不同，他们相信自己的弯刀和熊马能抢到更好的土地，因此他们连阿木尔的账都不买。

    “兰舟肯把悍蛇部的领土给他们，”萧驰野说，“他们离开锁天关以后就在四处游荡，这是他们最想要的东西。”

    戚竹音蹲下来，对萧驰野说：“是，你们可太聪明了，有熊部确实想要领地，但你是大漠大君吗？沈泽川在中博跟大周人玩的把戏，到这里没用，熊不吃画出来的饼。我跟他们打交道，他们远比悍蛇部更狡猾。”

    ***

    历熊在檐下捉四脚蛇，他跪在光洁的木板上，拎着四脚蛇的尾巴，对丁桃说：“烤它，好吃。”

    丁桃盘着腿，握笔写写画画，得空儿瞄了四脚蛇一眼，嫌弃地说：“呕。”

    历熊轻甩着四脚蛇，道：“这是格达勒的蛇。”

    丁桃好久没有听到历熊提起格达勒和雷惊蛰，他把本扣在一旁，看着四脚蛇：“这不跟茨州的四脚蛇长一样吗？”

    历熊在空中嗅了嗅，说：“不一样，这个有味道，大漠的味道，黄沙！”

    “它都从格达勒跑出来了，”丁桃端着下巴，故作深沉，“想必是格达勒的日子不好过，还是待在这里最舒服。”

    历熊说：“不是的，它喜欢待在……”

    费盛站在那头喊丁桃，丁桃一骨碌爬起来，没有听历熊说完，就跑了过去，膝间兜着的糖掉了一地。

    “……待在老地方，”历熊望着丁桃，伸手把糖都拾起来，一股脑全塞到嘴里，含糊地说，“我也喜欢待在老地方。”

    ***

    有熊部现在的首领叫作达兰台，他不是苏赫巴兽的亲眷，而是苏赫巴兽的亲兵。苏赫巴兽战死格达勒以后，达兰台就带着有熊部剩余的精锐逃到了青鼠部的后方，在那里待了很多年。

    达兰台坐在帐子前，从篝火中取出土豆，掰开了，就着晒干的马肉吃。他胡子浓密，咀嚼时显得很滑稽。他不像苏赫巴兽那般威武雄壮，他很矮小，矮小到不像有熊部的人。

    “大漠中行走的智者，你骑着马到我的帐前，带来了雄鹰的劝诫，”达兰台把烫口的土豆吞咽下去，看着篝火边的巴音，“可是雄鹰的要求太过分了。”

    “雪峰下的熊首领，”巴音盘坐着朝达兰台行礼，“我带着雄鹰最真挚的问候，要求都是可以商量的，雄鹰把你们当作朋友。”

    哈森就是悍蛇部的雄鹰，他早在萧驰野动身前就派来了智者巴音。

    达兰台把另一半土豆分给巴音，说：“离北来的狼崽年轻力壮，我听说他杀掉了胡和鲁和阿赤，在茶石天坑击败了雄鹰骄傲的蝎子。我已经老了，骑不动马，恐怕无法再与这样的年轻人搏斗。”

    巴音双手接过土豆，只犹豫了短短几瞬，说：“你是‘猛虎’苏赫巴兽的熊，带领着有熊部屹立在大漠东南方，是悍蛇部都不敢轻易招惹的强者，雄鹰坚信你的强大。离北的狼崽太年轻，他远不如狼王可怖。”

    “如果真的是这样，”达兰台擦抹着胡子，“那么砍掉狼王头颅的雄鹰为什么迟迟没有宰掉这匹狼？”

    达兰台没有说谎，他确实很老了，头发还没有花白，双手已经变得不再能长久握刀。他虽然没有苏赫巴兽的锐气，却能带着有熊部渡过暴风雪，在大漠里保持着强部的尊严。他不是胡和鲁那种人，他比巴音还像个智者。

    “这就是雄鹰派我来找你的原因，”巴音说，“我们强悍的骑兵还没有突破离北铁骑的防线，不是不够强，而是没有粮食了。狼王已死，尊敬且充满智慧的达兰台，你也看到了大漠的未来，我们即将跨入新的领地，在那里，所有部族都不会再挨饿，这是大俄苏和日的愿望，也是雄鹰的愿望，我们需要你的帮助。”

    埋在篝火里的土豆发出香味，达兰台用树杈拨着它们，并没有被巴音的恭敬打动，说：“数年前胡鹿部的格根哈斯在格达勒用不光明的手段杀掉了我的君主，把‘猛虎’的头颅献给了阿木尔，阿木尔没有拒绝。”他再次捡起只土豆，却没有掰开，而是用粗糙的指腹抹掉上边的灰尘，“阿木尔是只贪婪的秃鹫，他不是我们的兄弟。”

    坐在另一端的有熊部战士站了起来，这是送客的意思。

    巴音没有动，他面朝达兰台，说：“尊敬的达兰台，那都是过去我们愚蠢的错误，现在我们有共同的敌人……”

    “是谁逼醒了这个敌人？”达兰台好似一条线的眼睛看向巴音，“阿木尔意图征服太阳照耀的所有角落，为此不惜用那样无耻的办法胁迫我们离开故土。你这蠢笨下作的小子，竟然把那场谋杀说成愚蠢的错误。”

    巴音说：“我为我的言辞道歉，达兰台……”

    周围的光都被“熊”遮挡，他们立在周围，看着巴音的目光犹如看着只羚羊。

    “哈森想要我们的帮助，他就该乞求我们的原谅，”达兰台剥掉土豆的皮，“如果哈森肯杀掉他的妻子，让胡鹿杂种付出代价，我们就同意替他出兵边郡。”

    “别这样，”巴音已经被拖了起来，他提高声音，“格根哈斯已经死了，朵儿兰是个无辜的姑娘。”

    达兰台看着巴音，把土豆独吞了。

