    温酒听了，迟疑的点了点头：“那她怎么病了这么多时日一直不好，我又惦记爷，又担心她的身体，连饭都吃不下。”

    身旁的小豆子听了这话，嘴角默默的抽了抽。今儿个下午宴请几位爷，姑娘一个人差一点便是吃四个人的量，把桂嬷嬷吓得脸色都白了。

    刚刚贝勒爷问起姑娘的饮食，宋嬷嬷回的是，“姑娘今日吃的零食稍微少了些，想来是惦记贝勒爷。”

    但其实是姑娘今日餐食吃的太多了，可不是零食都吃的少了。

    要么说还是他们姑娘聪慧呢，这样一五一十的将事情摆在贝勒爷面前，也防止别人在背后插刀子。

    说来，姑娘软软糯糯的撒着娇说出来，甭说姑娘没有错，就算是有错，也是不忍心责怪姑娘的。

    他一个阉人尚且心疼，更别说贝勒爷这般君子了。

    果然，紧接着便听贝勒爷温和的说：“多大点儿的事儿？还能让你吃不下睡不下？平日里跟爷在一块，胆子不是挺大的嘛，一碰上旁人，就变成小病猫了？”

    四爷好笑之余，搓了搓温酒的脑门。

    温酒十分狗腿的去给四爷捏了捏肩膀：“恃宠而骄嘛，酒儿是爷手心里的宝，可到了旁人那里，就是个侍妾呀，自然也怕犯错。”

    四爷听了，心里头有些不大舒坦，此番给酒儿请封侧福晋没成，又要委屈她一些时候了。

    当下捏住温酒作怪的小手：“好了，别一直围着爷转了，坐下歇着吧。”

    又对着身旁小豆子挥了挥手，直道：“让孙嬷嬷进来。”

    温酒即刻将自己的手从四爷的手里头抽了出来，整理了一下衣衫。

    四爷纳闷地看她：“怎么了？”

    “见福晋院子里头的人，不好太过没规矩了。”

    四爷怀里一空，一时间还觉得有些不适应，盯着温酒瞧了好几眼，到底是的没动。

    说话间孙嬷嬷便笑盈盈地进了屋子里头来，远远的对着四爷俯身行礼：“见过贝勒爷，贝勒爷吉祥。”

    四爷挥了挥手，示意免礼。

    孙嬷嬷便是又浅浅的扶了扶身：“姑娘安好。”

    “福晋可说了是什么事？”四爷问。

    孙嬷嬷即刻回话道：“刚刚刘格格又去咱们静好堂里头哭诉了，她身子太弱了，福晋是说不得，骂不得，刘格格口口声声说是是温姑娘害的她。福晋也是没了法子，想请贝勒爷您拿个主意。”孙嬷嬷说着，眼神若有色无的瞧了温酒一眼。心中暗自吃惊。贝勒爷将人护的跟眼珠子似的，细细算来，有不少时日没瞧见这位温姑娘了。怎么只觉得她容貌更美了几分？

    四爷听了，眉头微微皱了起来：“不过是些小事儿，福晋发落就是。”

    孙嬷嬷听了话，顿时又陪着笑道：“贝勒爷能信得过福晋，福晋必定开怀。其实本来福晋是不让奴婢来打扰贝勒爷，福晋说，贝勒爷您好不容易回了府上，应当好生歇一歇。

    只是刘格格而今闹得太厉害了，在者，福晋也惦记着贝勒爷的身子，想着贝勒爷过些时日便要南巡，将您出行要带的东西都已经列了出来，只等您去瞧一瞧。”

    这般说着，眸子里也带了几分忐忑，她有些拿不准贝勒爷会不会过去。

    四爷点了点头：“既如此，那便去一趟吧。”

    这话一出，孙嬷嬷即刻眉眼带笑地应了一声。眼神若有似无又瞧了眼温酒。

    心说，这些个妾室如何得逞都无所谓，这后院，只有她们福晋才是正经主子。

    四爷却是忽而回过头来看温酒：“要不要跟爷一块儿去看看？”

    温酒愣了下：“啊？”

    那边孙嬷嬷脸上的笑意都收敛了几分，忍不住细细的去看四爷。

    四爷却只随意的捡了一件披风搭在温酒身上，慢慢的帮她把披风的扣子记上：“走吧，去瞧瞧。”

    说罢，捏着温酒的手，便是带着她出了清凉阁，温酒被四爷扯着，迷迷糊糊的正对上孙嬷嬷那一张冷若冰霜的脸。

    这位嬷嬷躲在身后瞪人的样子，多少有些阴森，温酒索性不管了，跟着四爷慢慢悠悠的往静好堂去。

    事实上，孙嬷嬷这会儿的心绪可是不大好，尤其是瞧见四爷扯着温酒手的样子。

    贝勒爷向来不重女色，即便是从前偏宠侧福晋几分，却也没有这般样子。

    这温酒若是个寻常侍妾也就罢了，偏生她还得德妃娘娘的看重，眼瞧着上次进宫，皇上对其也是十分和蔼的样子，若府上的传言是真的，温酒真的怀了孩子，以后怕是后患无穷，还是让福晋早些应对比较好。

    清凉阁到静好堂有一段距离，四爷还惦记着温酒的身子，一路陪着她慢慢的走。

    今日天气也算是好的，清风徐徐，两人就这样慢慢悠悠的晃，足足走了三刻钟才到了静好堂。身后孙嬷嬷脸黑的同锅底似的了。

    掀开帘子的进了门，一股子药味扑面而来。“贝勒爷吉祥。”

    屋子里的附近河流是两人，即刻起身请安。

    刘氏眼眶通红，显然是刚刚哭过，不过是短短半月，她已形容枯燥，乌黑浓密的头发，此时也已淡淡发黄，嘴唇白的吓人，整个人都没什么精气神的样子，就这么请安的一个功夫，还要咳嗽两声。

    温酒瞧见刘氏，忍不住微微皱起了眉头来，这是怎么回事？刘氏为了诬陷自己，把她自己弄成现在这样一副样子？

    如此得不偿失的事儿，是个女子都不会做吧？

    温酒忍不住将视线落在乌拉那拉氏的身上，却见乌拉那拉今日穿的十分得体，妆容发髻无一不精致，如此盛装，显然有备而来。

    此时乌拉纳拉氏温和笑着给四爷奉上一盏茶，又道：“贝勒爷，刘妹妹身子愈发不好，妾身也是实在没法子了，这才请您过来瞧一眼。没打扰贝勒爷和温妹妹吧？妹妹可莫要怪我。”说话间还温和的对着温酒点头笑了笑，又将一小碟子蟹粉酥往温酒跟前推了推：“妹妹吃些点心，就当是我这个做福晋的给你赔不是了。”

    温酒闻言，下意识的向着四爷看去，她想瞧瞧四爷会如何说。

