    ♂，

    而且这门魔法，若是突破圣域，这化影分身便可以有六个分身，威力更加强大。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唰，几道人影汇为一道，太元眉头微皱，接着又松了开来，修炼的事情，急不来，还是需要水到渠成才是。

    魔法等级修炼到九级，太元接下来最重要的就是要把精神力修为提升上去，从九级到圣域，精神力实质化，这是一种本质上的蜕变，需要庞大的积累，太元这些年来，以冰心诀的法门修炼精神力，他的识海当中，精神力浩浩荡荡，雄浑澎湃，极是惊人，只是距离圣域魔法师的精神力，还差了最后一步的蜕变。

    太元没有着急，只是按部就班地修行，一夜之后，精神越健旺。

    次日，太元与萨帝厄斯继续深入南海。

    茫茫海洋上，黑光如电，嗖的一声便飞出了老远。

    忽然，吼，太元脚下海水翻滚，波涛如怒，几百米高的大浪轰然而起，一时间水汽弥漫，惊人之极。

    一声沉闷的嘶吼声突然响起，接着，一尊庞然大物冲天而起。

    太元心中一动，萨帝厄斯也停了下来，就看到前面海洋中，一条蜿蜒千米的大蛇从海中窜了出来，这大蛇身躯庞大，青黑色的鳞片细密有秩地覆盖在身上，最为可怕的还是这大蛇的头颅，竟然足足有九个头颅，每一个头颅都有房屋大小，幽冷的目光宛若实质，唰的一下就落在了太元的身上。

    九头蛇皇！

    这是一头圣域的九头蛇皇，是魔兽中的顶级存在，几乎不下于萨帝厄斯。

    此蛇一出现，就狂吼一声，“你们好大的胆子，难道不知道这方圆万里之内都是我尼尔森的地盘吗？”

    话音落下，九头蛇皇便悍然出手，嗖的一道风声，一抹漆黑的影子突兀地唰了过来。

    呜呜怪声呼啸，粗壮灵活的蛇尾直接抽打了过来，虚空都被抽的扭曲起来。

    一股强横凌乱的气流席卷而来，太元眼中冷光凌厉，大喝一声，心意一动，整个人身躯变化，青色的龙鳞覆盖，头上龙角狰狞，双手都成了龙爪，散出幽幽的寒光，其中的蕴含着可怕的锋芒，仿佛可以撕裂天地。

    “来得好！”

    他浑身气血沸腾，战意熊熊，体内一股股无穷的力量开始爆出来，面对九头蛇皇的蛇尾抽打，不闪不避，双手一伸，森森的龙爪便探了出去。

    轰，一团白蒙蒙的气流在虚空爆炸开来，太元的双手和蛇尾猛然撞击在一起，蛮横的力量四下扩散开来。

    身躯一震，太元感受到一股无边无际的力量碾压过来，即使以他的肉身之强横，都觉得双手有些麻，心中不由得暗赞一声，这九头蛇皇果然了得，不愧是顶级魔兽，天赋惊人。

    不过太元催动斗气龙化之后，一身力量成倍的增强，那九头蛇皇自然也不会好过，他尾巴一痛，鲜血横流，被太元双手抓过的地方，鳞片破碎，出现了几个深深地血洞，汩汩的鲜血流淌出来，这伤口对于九头蛇皇那庞大的身躯来说虽然不算什么，可是太元的神力贯穿之下，差点让它的骨头都破碎开来，其中的痛苦简直无法形容。

    “吼，你竟然敢伤害伟大的尼尔森大人，人类，你这是找死！”

    九头蛇皇愤怒了，爆了，本来以为自己突破圣域之后，在这南海之上，能够做对手的几乎寥寥无几，没有想到今日碰到太元这个陌生的小角色，都在瞬间交手之后就吃了个小亏，这让尼尔森彻底暴怒起来。

    他左边的一个头颅猛然张口一喷，一团是幽幽的蓝色的气流便冲了过来。

    刺骨的寒意弥漫在天地间，这一股幽蓝色的气流，极为冰寒，就连虚空都几乎被冻结了，出咔嚓咔嚓的奇怪声音。

    九头蛇皇，属性繁杂，尼尔森的那个头颅就有寒冰属性，张口一喷，那幽蓝色的气流绝对不在水系禁忌魔法绝对零度之下。

    太元见状，眼神一缩，不敢大意，这蓝色气流的温度太恐怖，其中的冰冻之力，就算是他自己，也没有绝对的信心可以抵挡住。

    不过现在想要躲开已经是不可能的了，那九头蛇皇一吐，方圆几百米之内，就是一片幽蓝色的海洋，眨眼功夫就要蔓延到他身边了。

    手中一颤，太元已经是长剑在手，他怒喝一声，凌空就是一剑劈出，这一剑，剑气森森，百丈长的剑气纵横，如瀑布席卷，虚空破灭，一剑之下，天地虚空都似乎在扭曲颤抖，一种玄之又玄的气息散出来。

    太元眼中路出几分惊喜之色，他这一剑斩出，竟然隐隐察觉到了天地之势的奥妙，仿佛自家的剑气可以引动一方天地之力去镇压。

    只是这种感觉还颇为轻微，不是太明显，只能说是有了几分天地之势的神韵。

    即使如此，也足够太元惊喜了，他这些日子来，也一直都在揣摩参悟天地之势的玄妙，只是每每都还差了一丝，此时与这九头蛇皇尼尔森一战，竟然有种潜力爆的感觉。

    刺啦，一声刺耳的声音响起，太元的剑气横贯虚空，直接把九头蛇皇喷出的蓝色气流给分成了两截，中间出现在了一片空白。

    肌肤一阵冷，太元处在那冰寒气流的空挡之中，却是没有被击中，不过九头蛇皇这一击的后果还是让他有些震惊。

    那幽蓝色的气流所过之处，波涛滚滚的大海都在瞬间被冰封了一大片，最后竟然形成了方圆百里的冰川，淡蓝色的寒冰就漂浮在大海之上，散出凛冽的寒气。

    “好厉害的寒气。”

    太元心中震惊，对于九头蛇皇的厉害更有了几分认识。

    “可恶！”尼尔森见到自己这一大招都没有奈何太元，心中更加恼怒，狂吼一声，千米长的身躯在虚空蜿蜒游动，如一道幻影，在太元身边环绕，这九头蛇皇身躯虽然庞大，可是却很是灵活，飞行腾挪的度如风如电，一旦动起来，就拉出重重残影。

    庞大的蛇躯一动，几乎是把太元给保卫起来，接着他那头颅一颤，三个喷寒气，三个喷火，还有三个喷出森森的风刃。

    这一幕让太元更是惊讶，眼前这九头蛇皇尼尔森，竟然有着风，火，水三种天赋，每三个头颅几乎都是一体，如此九个头颅齐齐出手，爆出的威力简直恐怖。

    这就相当于这九头蛇皇一下子出了九个禁忌魔法。

    此魔兽的厉害简直太惊人了。

    九个禁忌魔法一下子砸出来，圣域之中，又有多少人能挡得住。

    太元眼中露出刺目的光芒，九头蛇皇这一招已经给他带来了巨大的威胁，再也不敢有半点大意。

    唰，太元背后的龙尾忽然延伸出来，猛然一个膨胀，就变得有几十米长，呜呜挥动，残影重重，可怕的力量神威蕴含在其中，一连狠狠地抽动了九次。

    轰轰，连绵的爆炸不断响起，太元龙血变身之后，尾巴也就成他身上一种极为可怕的武器，加上他是真正的神兽之身，肉身之坚固强横，比起巴鲁克家族那种龙血战士可要强大多了。

    此时就展现出了可怕的威力。

    那一条龙尾扫荡乾坤，无物可挡，森森的鳞甲更是拥有可怕到极点的防御力，连续挥动了九次，与九头蛇皇出的九个禁忌魔法剧烈的碰撞在一起。

    虚空如烟花般灿烂，寒冰之气四溢，风刃破碎，化作滚滚狂风，肆虐大海，还有那一团炽烈的火焰，也被崩碎开来，成百上千的火焰洒落在大海上，一大片的海水都被直接蒸气化。

    太元身形一晃，刚刚崩碎了九头蛇皇的攻击，整个人就如一道幻影，杀到了九头蛇皇身边，脚下一点，就落在了尼尔森的背上。

    这一刻，太元身形挺拔，如一杆大枪一般，矗立在九头蛇皇的身躯上，脚下猛然用力，噗噗几声轻响，在一声惨烈的嚎叫声中，他的一双小腿都直接没入九头蛇皇背后的血肉之中，死死地定在了尼尔森的身上。

    血肉被生生踩出了两个血洞，这样的痛苦，对于尼尔森来说，简直太难以忍受了。

    他狂吼一声，庞大的身躯疯狂地舞动起来，想要把太元从他背上甩下来，只是太元此时已经完全站稳了脚跟，不论尼尔森如何疯狂，都不能把他甩下来，反而是在这种剧烈的动弹中，让自己越痛苦，大片的血水从空中洒落下来，一大片海水都被染红了。

    “吼，主人他，还真是凶猛啊。”

    萨帝厄斯本来还想着上前去帮忙呢，没有想到太元如此厉害，竟然使出了这么一招，让九头蛇皇痛苦不堪。

    下一刻，不等太元展开攻击，那九头蛇皇似乎知道了不妙，猛然一纵，扑通一声窜入了大海之中。

    他入海的度太快了，直接在大海上砸出了一个大坑，无数的海水都被排斥开来，太元更是被一股强劲的水流给冲击在了身上。

    不过他斗气运转，双脚如铁，根本就不曾离开九头蛇皇的身躯。

    呼呼的水中暗流汹涌，九头蛇皇背后站着太元，他却是如疯魔般在海水中四下乱窜，想要依靠强横的大海之力把太元给整下去。