    杯赛是爆冷的温床。

    欧联杯由于强队战意不明，更容易滋生冷门。

    里尔淘汰利物浦在欧洲媒体看来就是一个不小的冷门。

    没有顶级球星的里尔与有着托雷斯，杰拉德，马斯切拉诺，卡拉格等球星坐镇的利物浦完全在实力上差着至少一个档次。

    尽管杯赛容易出冷门。

    却不是利物浦被淘汰的理由。

    注定四大皆空的利物浦遭遇媒体围剿。

    贝尼特斯四面楚歌，自2005年率队赢得欧冠之后，他仿佛也已经将之前攒下的人品全部消耗殆尽。

    赛后面对法国媒体咄咄逼人以及舰队街历来刻薄的刁难，贝尼特斯只字不提郝强的表现。

    只是轻描淡写地承认里尔发挥出人意料。

    随后便拂袖而去，似是不堪受辱。

    里尔凯旋。

    当他们深夜落地里尔时，意想不到里尔球迷在凌晨时成群结队迎接他们归来。

    他们高唱赞歌，欢呼每一位球员的名字。

    这让身心俱疲的里尔众将心中涌起无限的自豪。

    ......

    周四做客挑战利物浦带来的疲惫令里尔到了周末还未缓过来。

    球队继续打客场挑战波尔多。

    法甲第一集团内部的较量，鲁迪-加西亚自然要倾尽主力展开力拼。

    但从比赛开始之后，里尔便在客场打防守反击。

    波尔多主帅布兰科看着里尔打防反也不在意。

    由于里昂欧冠出局，法甲球队在欧战中的独苗只剩下里尔一家。

    因此法国媒体给予里尔极高的赞誉以及支持。

    但在布兰科看来里尔野心太大，容易鸡飞蛋打。

    联赛中曾经一度领先马赛超过10分的差距，现在也只剩下7分。

    今天里尔在客场明显被波尔多压制，进入状态缓慢，并且节奏起不来。

    整体发挥有些萎靡，这是双线作战后遗症。

    里尔的板凳厚度并不支持他们双线作战。

    这种咬牙坚持只会形成恶性循环。

    越是到赛季临近尾声时，副作用越大。

    当年勒沃库森三线角逐，最终收获三亚王堪称全线崩盘！

    年轻的里尔比之当年的勒沃库森在经验和阵容厚度上还是有一定差距。

    不过里尔的狼子野心，恰好也会给身后球队更多机会。

    布兰科喜闻乐见。

    里尔防线险情不断。

    古尔库夫掌控中场不断地制造威胁进攻。

    里尔防线摇摇欲坠，但球队团结协作，众志成城，彼此信任，积极联防。

    即便无法避免忙中出错，但淘汰利物浦之后球队的凝聚力空前强大。

    前25分钟两名球员身上染黄，常规手段防不住对手时自然要用犯规。

    打防反时郝强充当支点，协助中场来组织反击攻势。

    但今天球队整体状态比较低迷，郝强自身也感觉无形中被波尔多压制。

    仿佛波尔多精力充沛，而他们却是强弩之末在苦苦支撑。

    比赛第34分钟，里尔防守反击打出威胁。

    郝强中圈分球，热尔维尼奥右路盘带推进，阿扎尔内切中路再接应后趟球突破形成单刀。

    冷静地将球推射送入球门右下角。

    里尔先下一城！

    里尔球迷感到莫名惊喜。

    本在瑟瑟发抖，此时立即欢呼雀跃，好似情况没有他们所见到的那么糟。

    但阿扎尔在庆祝时都脸上不见喜色。

    喘息恢复也需要更长时间。

    明显大家都在拖着疲惫的身躯在咬牙作战。

    这种坚持会去拉升他们的极限。

    但并不能持续。

    持续的话只会透支身体。

    他们这个年龄段还是需要劳逸结合。

    里尔的阵容问题还是整体实力的不足。

    倘若有更强的中场与防线，三名前锋即便年轻，却也能更好的分配使用体能。

    偶尔摸摸鱼，多打突然袭击的爆发。

    可终究是没有那个实力，还是需要锋线多多支援，消耗自然无法随心所欲地调控。

    里尔的进球令一直气定神闲的布兰科面露怒意！

    在场边不但挥手下令球队加强攻势，拉爆节奏，更是怒目圆睁表达着自己的不满！

    在莫鲁瓦输给里尔，见证郝强横空出世，他认栽了！

    但在主场还打不过就颜面挂不住。

    毕竟波尔多可是卫冕冠军，哪怕本赛季想要卫冕已经是痴人说梦，可总不能沿着一蹶不振的道路浑浑噩噩走下去！

    何况里尔过去十天两度鏖战红军，虽然奇迹晋级，却也已经元气大伤！

    拖着疲惫身躯的里尔仅凭团结协作的精诚便还要在波尔多的主场将卫冕冠军斩落马下。

    那波尔多与布兰科不亚于被里尔踩着脸皮狠狠碾压！

    里尔虽然先进球。

    但比赛形势仍然是波尔多占据场上绝对优势。

    郝强上半场用了普通卡片强提状态效果一般。

    在身体没有达到较佳状态时，仿佛外力的提升效果也极其有限。

    里尔整体被压制。

    凭着信念与团结咬牙支撑。

    反击质量差，单兵突进被波尔多第一时间狙击。

    若是全盛时期的里尔，必然不会任由对方拿捏。

    可波尔多却在主场打出了狂暴攻势。

    眼看上半场比赛即将结束，波尔多还是凭借狂轰滥炸由边后卫西亚尼补射破门！

    波尔多1:1里尔。

    半场比赛结束时，鲁迪-加西亚满面愁容，布兰科神情依旧压抑着怒火。

    里尔中场休息时大家互相鼓舞士气，却明显比平时喝水更多，仿佛消耗更大。

    下半场比赛一上来形势不变，波尔多强攻，里尔继续防反。

    郝强又使用了一张普通卡片，但这一次他选择了中场球员。

    前锋用了多半没有意义。

    波尔多攻势生猛，郝强频频补位来帮助防线化解险情。

    但药效一过，效果便差了许多。

    里尔的反击越来越没有威胁。

    比赛第68分钟，今天打左边后卫里卡多-科斯塔在回防禁区时放倒了前锋查马克。

    主裁判判罚点球之外又给科斯塔出示第二张黄牌。

    两黄变一红。

    里尔被罚下一人！

    鲁迪-加西亚在场边破防，对着第四官员疯狂咆哮。

    他可以接受点球。

    但还出牌罚下一人就明显量刑过重。

    主裁判来警告了鲁迪-加西亚。

    波尔多边锋朱西主罚点球一蹴而就。

    波尔多2:1里尔！

    里尔不但少打一人，现在比分还被反超。

    球队不得不展开强攻。

    4分钟之后，波尔多的快速反击导致切朱在回追中受伤下场！

    身体疲惫的时候，受伤风险自然会提高。

    里尔雪上加霜。

    换人之后仅仅过了5分钟。

    里尔的反扑还未形成场上优势，波尔多的快速反击却再次攻破里尔的球门。

    古尔库夫后插上接应前锋回传，一脚震撼人心的远射帮助波尔多锁定胜局。

    里尔众将面面相觑。

    今天恐怕没人能够天神下凡。

    鲁迪-加西亚选择认命。

    状态不佳，少打一人，两球落后，还是客场作战。

    拿什么来翻盘？

    郝强与阿扎尔接连被换下场。

    里尔球迷心情失落，却也没有丝毫怨怒情绪。

    里尔强势了大半个赛季，此时多线作战压力巨大。

    指望两个还不到20岁的球员一直超神发挥绝对是得寸进尺贪得无厌了。

    郝强与阿扎尔坐在替补席上面无表情。

    两人倒没有抱团取暖互相安慰。

    只能说今天的情况让他们见识到了职业赛场残酷的一面。

    想要每场比赛都拿出最佳状态绝无可能。

    如何更好地调节与维持状态也是迈向顶级门槛的必修课程。

    比赛结束。

    波尔多主场3:1击溃里尔。

    同一轮联赛中马赛取胜。

    里尔在法甲积分榜的领先优势从7分变成了4分！

    争冠形势瞬间悬念大幅度提升！

    即便是里尔球迷也不禁恐慌。

    下半赛季征战欧联杯淘汰赛的代价太大了！

    从打费内巴切到淘汰利物浦，里尔在此期间联赛丢分十分频繁。

    照这个趋势发展下去，恐怕不到五月，里尔就会让出榜首位置！

