    说是城池，但却是如同一座国家一般大小。

    而这座巨大的府邸，整个形状就如同一条修长的巨龙一样。

    此时，府邸的最深处，一名身材高大，身穿紫袍的壮硕中年人，大步从大殿之中走了出来。

    大殿之前，有一万级台阶，台阶下面，是一个方圆一百里的巨大广场。

    广场之上，五百名身穿战龙铠甲之人，傲然站立。

    每一个人，身上都是散发着庞大至极的气息。

    壮硕中年人走到大殿之前，面对众人，声音如洪钟一般：

    “龙神血裔再现，就在大秦国，你们速去将他找到，带来此地见我！”

    这五百名身穿红色战龙铠甲之高手，纷纷低声应是，单膝跪地，磕头之后，迅速离开。

    壮硕中年人一转身，走入大殿之中，难掩兴奋之色。

    他双拳轻轻撞击着，口中低沉说道：“有了龙神血裔，有了龙神血裔在，我们家族势必能够无限壮大，一举站在大秦帝国之巅。”

    “甚至掀翻皇室，都不在话下！”

    “他可是最为高贵的龙神血统！远远超过一般拥有巨龙血统之人！”

    这座巨大无比的府邸，府门一侧，就是一座万丈高的巨山。

    巨山朝南的一面，被完全削平，上面写着三个大字，每一个，都是足有一千米大小！

    三个大字，赫然乃是：龙神府！

    每一个比划，都是如同龙蛇游走，煊赫强横！

    看着苏娜远去的背影，陈枫剧烈的喘着粗气，一抹笑容却是从嘴角荡漾开来。

    “这屠龙刀，真是强大，太厉害了！”

    “虽然只是半截断刃，却也有七品灵器的级别，真是太强大了！”

    “一招斩出，直接将我的实力提升了十几倍！”

    “若不是他的话，我今天绝对会死在苏娜手中。这，就是七品灵器的威力吗？”

    陈枫很是痴迷的看着屠龙刀。

    “但是，这屠龙刀，也实在是太难以驾驭了，太重了，我刚才几乎无法将其举起来！”

    这时候，暗老在旁边出现，他看着陈枫，微笑说道：

    “陈枫，恭喜，先是觉醒青龙武魂，然后又得到屠龙刀，你的实力可是有了很大的进展。”

    陈枫赶紧说道：“暗老，我还正想问你呢，这屠龙刀重达九十九万九千九百斤、，我应该如何才能轻松将其使用？”

    暗老捻着胡子，微笑道：“你这话，可算问到点子上。”

    “屠龙刀重达将近一百万斤，如果想要将其搬起来的话，你只需要有一百万斤的力量就可以了，但是如果想要将其轻松驾驭，却至少需要有一千万斤的力量才可以！”

    “一千万斤？”陈枫嘴角抽搐了一下，脸上露出一抹骇然之色。

    “一千万斤，你以为很多吗？”二老微微摇头。

    陈枫瞪大了眼睛：“一千万斤，还不多？”

    对他来说，这简直就是一个无法想象的数字。

    他现在还记得很清楚，当初自己在后天境的时候，力量能够达到一千多斤就已经是非常喜悦了，而现在这可是比当初整整提高了一万多倍啊！

    暗老指着面前一座山，微笑问道：“你说这山能有多重？”

    这是一座不到五百米高的小山，暗老没等陈枫回答，便接着说道：“这座山重量，达到了一亿斤以上！”

    “真的实力到了至强之处，随手毁灭这座山，都是轻而易举，那你说要将这座山毁灭，需要多大的力量？”

    陈枫倒吸一口凉气，眼中露出震惊之色，惊声喊道：“那岂不是得有上亿斤的力量？”

    暗老点头：“当然。”

    然后他微笑道：“这座小山，还不算什么，连千米都不到。”

    “你说像是紫阳剑场所在的那种巨蜂，都能被人拦腰斩断，那又是何等强横的力量？”

    “这力量，甚至已经超越了一亿斤，甚至几十亿斤！”

    陈枫听得，心驰神往！

    此时，在紫阳剑场之中，通天峰之上，战斗也是进入了最为要紧的时刻。

    此时，双方已经僵持了好几个时辰。

    杀的天翻地覆，日月无光。

    通天峰顶，都已经比之前矮了足足有两三米，那是被强横无比的力量给削平了。

    两边此时打的是难舍难分，不相上下，陷入僵持之中。

    阴无情眉头一扫，他看着紫阳剑场之人不断身死，心中涌起一阵心疼。

    却不是心疼他们，而是怕他们死干净了之后，自己只剩下一个人，就算当这个掌教，也没有多大的滋味儿。

    于是，阴无情看向龙厚水，高声喊道：“龙厚水，你也看到了，你我不相上下。”

    “再这样打下去，只能是两败俱伤。”

    “不如就此罢手如何？”

    龙厚水看着他，诡异一笑，寒声说道：“你确定吗？”

    看到他这样的笑容，阴无情忽然心中有股非常不祥的预感。

    而这时候，龙厚水忽然一声大吼：“动手！”

    随着他这一声大吼，战团之中，有三名紫阳剑场的太上长老，忽然舍弃了面前神龙教的对手，而向着自己旁边紫阳剑场之人，用最强杀招，凶狠杀去！

    那三名紫阳剑场的太上长老，猝不及防，直接被杀。

    这就相当于，紫阳剑场这边，一下子少了六名凝魂境高手，而神龙教那边，则是多了三名！

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    紫阳剑场之人，发出不敢置信的呼喊之声，呆呆的看着他们：“怎么可能？你们竟然背叛紫阳剑场？”

    那背叛紫阳剑场的三名太上长老，其中一人，哈哈大笑：“我们本来就是神龙教之人。”，o

    “来紫阳剑场，就是为了有朝一日，能够帮助我神龙教将紫阳剑场彻底诛灭。”

    “我们从来没有一天当自己是紫阳剑场的人，谈何背叛？”

    龙厚水哈哈大笑：“三位立下奇功，本座回去之后，必有重赏。”

    三人赶紧道谢，

    然后龙厚水大声道：“不要跟他们废话了，杀！”

    神龙教之人，直接杀去。

    这一次，神龙教彻底占据了上风，几乎都是最少两个人围攻紫阳剑场一个人。

