    “青檀！我们回来了！”

    林栋二人从大荒郡马不停蹄地赶回了炎城林家，一是林动需要一个安全的环境，来通过吞噬祖符的考验，第二个自然就是林栋太想念家中的青檀了。

    “林栋哥！”

    青檀本来正在家中院子内修炼，听见林栋的声音，急忙回过头来，看见林栋就站在院子门口，直接动用身法，扑进林栋的怀中。

    “呜呜！”

    差不多有近半年的时间没有见到林栋，朝思暮想之人突然出现，青檀忍不住哭了起来。

    “青檀，别哭了，这次出门一定带着你。”

    林栋现在生玄境的实力在这个时间节点已经有不小的保命能力，再加上等林动通过祖符认可后，精神力想必就能突破到仙符师，在得罪元门之前，带着青檀问题不大。

    “林栋哥，我学习了很多新的姿势呢！要是下次不带着我一起出门玩，我就...哼！”

    青檀用小粉拳砸了林栋几下。

    “有了大哥就不要二哥了吗？姿势？是修炼的姿势吗？看来青檀在家修炼也很刻苦呢，都突破到造气境大成了。”一旁的林动终于插上话。

    “二哥，欢迎回家。”

    青檀激动过后，才想起来林动是和林栋一起进的院门，小声说完欢迎后，就害羞地把脸埋入林栋的胸膛。

    “出来吧！”

    林栋突然朝着院子中的阴影处看去，那里看起来什么都没有，但是林栋感觉到了一丝细微的精神力波动，结合原著，应该是黑暗殿主波玄找上门来了。

    “真是有趣，你这个小家伙竟然可以发现我。”

    一道温婉的女声响起，紧接着一道黑色的身影出现在了那里，全身裹着黑袍，让人看不清她的面容。

    “我只是精神力敏感一些，没想到真的有人在。”

    林栋其实也不确定，但是诈一诈总没坏处。

    “...难怪青檀在我面前不停的夸奖你。”

    黑袍人也没想到林栋是诈她。

    “不知前辈是谁？”

    “我叫波玄。”

    “黑暗之殿的殿主！”

    林栋故作惊讶的说道，他一早就猜出了对方的身份。

    “你小子知道的还不少。你放心，我并没有恶意，只是想收青檀为徒。”

    波玄有些意外，在这样一个小地方，竟然还有人知道她。

    林栋看了一眼怀里的青檀。

    “林栋哥，她对我很好的，教了我很多东西。”青檀如实相告。

    “你想拜她为师吗？”林栋问道。

    “我不知道。”青檀弱弱的说道。

    “你妹妹是煞魔之体，非常适合修炼我黑暗之殿的功法，若是留在你身边，这样好的体质就耽误了。”

    波玄连忙说道，她是看出来了，若是林栋反对，青檀是无论如何都不会拜她为师的。

    “前辈想要教徒弟，在这里也可以教，功法，黑暗祖符，黑暗圣镰这些好东西都可以给青檀。但是我不想让青檀双手沾满血腥，因为我的实力很快就能突破到转轮境，假以时日，轮回境也在眼前，我想给青檀快乐的人生。”

    林栋知道波玄也不是不讲道理的前辈，所以才敢这么说话。

    “你倒是对我们黑暗之殿挺了解，想必也是大能之徒，应该知道适合青檀的道路，对她的修炼有多么重要，修为的提高，才能长久厮守在一起，你说的那些东西，她如果拜我为师，我都会传给她。”

    波玄动之以情，晓之以理地说道。

    “我和林栋大哥商量一下，前辈再给我点时间。”

    青檀也不想在林栋身边做一个花瓶，波玄的话简直说到她心坎里去了，她想要和林栋一直长相厮守下去！

    “好。”波玄见该说的都说了，又隐没身型到黑暗中，但林栋知道她一定还在附近。

    “大哥，这位前辈是什么实力，我怎么一点踪迹都发现不了。”林动忍不住在波玄“离开”后问道，怎么越修炼，身边的人，遇到的人修为就越高呢？

    “黑暗之殿你可以理解为另一个大荒宗，一个超级宗派，只不过不在我们东玄域，殿主也是祖符掌控者，刚刚那位前辈就是这一任的殿主，波玄，转轮境强者！”林栋解释道。

    “我连涅槃境都不是，还是不能松懈，大哥我先去炼化吞噬祖符了！”

    林动本来想回家先休息几日，但是波玄的出现，又让他充满了修炼的动力！

    “林栋大哥，你帮我去房间里指点一下我的动作吧？”青檀见林动走后，胆子也大了，直接拉着他往房间里走。

    “青檀，分别这么久，你看你我二人都产生间隙了，还是我多付出点，把它堵上。嘶，这个姿势你是从哪...”

    林栋到房间内，布下精神力屏障后，开始认真指导起青檀的动作来。

    ......

    三个月后...

    炎城附近一处僻静山谷中，雷云密布。

    犹如巨蟒般的雷霆突破云层的束缚，朝着林动的精神体疾奔而来。

    不过，当真正轰击到林动精神体上的时候，却犹如水滴落入大海中一般，稍微泛起一点涟漪之后，就彻底消失不见，被林动吸收。

    炼化吞噬祖符以后，万物都可以被林动吸收，变成自己的养料。

    同时，林动的身体在涅槃之火的燃烧下，好像要融化了一般，一些杂质被排出，在涅槃之火的煅烧下，铸就涅槃金身。

    而林栋则在一旁干苦力，把涅槃丹炼化成精纯元力和涅槃之气，持续灌注到林动用吞噬祖符形成的吞噬漩涡。

    时间慢慢过去，天上的雷云终于散去，第一次涅槃劫也被林动顺利度过，正式成为涅槃境强者！精神力也不敢落后，突破到了一重天符师！

    “大哥，你辛苦了！接下来小雷的突破，就由我来帮助吧。”林动对着林栋感谢道。

    林栋的坐骑雷源晶兽，本就是造化境大成，这段时间经过不限量的涅槃丹供应，也要突破涅槃境了。

    他也乐得清闲，到一旁打开系统面板。

    姓名：林栋

    元力修为：死玄境小成

    精神力修为：仙符师小成（和死玄境战力差不多）

    武技：雷降（中级灵武学），大荒囚天指（五指，顶级灵武学），大荒斩（低级灵武学）

    精神秘技：化生符阵（神级，被祖符强化了）

    功法：玄日雷体

    本命符印：吞噬天符（本命天符，系统转化吞噬祖符变为可修炼的本命天符）

    特殊体质：后天小雷体

    特殊物品：武动气运一缕（十缕可兑换诸天气运一缕，林动获得吞噬祖符后，武动位面发放）

    可返回世界（1/1）：吞噬星空（单程）

