    进入栅栏之后，是一片细长的窄道，就地形来看，倒真有种一夫当关万夫莫开的模样，过了这百来米长的窄道，这才算是进入了碧云坳。

    入目只见草屋八九间，稀稀落落的，此时正值夜晚，灯火如星火一般次第亮了起来。

    一盏一盏，从眼前一直延伸到远处的山坡。

    山坳中起了一点儿夜雾，就像是给这片星火笼上了一片轻而薄的纱。

    起风了，婆娑的树影，借着灯火起舞，便像是妩媚的山鬼，驾乘着赤豹，在那山隈经过，身姿婀娜。

    虽然已是入夜了，但此时仍旧有不少人在灯火下忙活。

    采药人将自山中采来的药材晾晒，猎人们清点着一日的收获。

    李敢告诉方勉，这些东西都会经过处理，收集起来，然后每个月由一些修为比较高的修士带队，统一带去游仙镇售卖。

    郭达和李敢两人走上前去，吆喝着，不一会儿，便有不少人围上来。

    “道友，你这些药膏，真卖这么便宜？”依旧有些人难以置信。

    “对了，还有一些符篆。”方勉倒是没忘，自己可不仅仅只带了药膏。

    “符篆怎么卖？”立即有人问起来。

    “也便宜，算一钱九张好了。”这回方勉学乖了，没一开口就给出低得离谱的价格。

    “什么？”众人面面相觑起来。

    要知道这种符篆，游仙镇上三张就要一钱。

    一钱九张，如果是不熟练的制符师，光制作材料都得用上这个价钱了。

    世安谷的那些弟子是需要大量练习来熟练，以求可以早日达到篆刻篆文的熟练程度，不得不练，所以不能太计较成本。

    在场所有人全都议论纷纷起来，他们似乎还从未见过这么便宜的东西。

    药膏、符篆这些东西，对他们来说还是很珍贵的，平时根本舍不得用，只有在关键时刻才用上那么一点。

    很多修为低的散修练的功法很低劣，体内灵气杂而不纯，施展几个法术就差不多用光了。

    符篆不需要灵气就能催动，而且还不需要念咒，对于他们来说，很多时候足够扭转战局了。

    药膏就更不用说了，平常大家都是用些草药敷上，真要救急的时候才敢用些药膏。

    一众人立即激动起来。

    “给我来九张。”

    “我要十八张。”

    “我要三盒药膏！”

    看着大家争相抢购的模样，方勉也没有料到，原本他带这些符篆药膏来，都没打算赚多少，现在算起来，这利润却已经有些高了。

    就这么一晚上下来，原本近三十钱收过来的符篆和药膏，卖出去换了四十左右的木钱。

    当然，如果算上路途的危险性的话，这个利润倒着实算不上高。

    如果修为差些，像先前那两名散修一样，遇到大批的精怪，很容易就折在路上。

    至于修为高的，除了方勉，其他中乘修为的修士谁来干这个？

    而且这些东西，就算是散修们，需求也有限，自己再来个两趟，市场也该趋于饱和了。

    这样说起来，自己等人什么都不干地来回跑个两三趟，花费七八天，不过挣几十个子儿。

    更何况昨天是连夜赶路，今天还得休息不是？

    这样算起来，得花费个十来天才能跑完三趟。

    以方勉手上的人力，恐怕干什么都比这强。

    不过方勉也知道，毕竟才刚刚开始嘛，总不能要求太高。

    而且瞧着大家脸上高兴的模样，方勉知道，自己给大家带来了便宜又实惠的好东西，同时又解决了谷内那些师弟师妹们的麻烦，就这么一点也值得了。

    “对了。”这个时候，李敢问几人道，“几位道友之前不是说来这边拜访朋友么？”

    “不知道是哪位？现在正好空闲了，要是认识的，我带你们过去？”

    “不知李兄弟可认识一位叫林朵的姑娘？”方勉问道。

    “你们是林姑娘的朋友？”李敢有些难以置信地看着几人。

    挠了挠头，笑得有些腼腆起来。

    “李兄弟认识？”

    “是……是啊！”他搓了搓手，似乎有些紧张的模样。

    他低下头去，有些不敢直视的模样，但借着灯光，也能见到这青年面皮有些泛红。

    旁边的郭达见状，哈哈笑了起来，大手一巴掌拍在他的肩膀上，爽朗道：“既然是林姑娘的朋友，就让这小子带你们过去好了。”

    方勉几人似乎也瞧出来一段端倪，相视一眼，失笑道：“那就有劳了。”

    ……

    几人跟着李敢一路朝里走去。

    夜色愈发地深了，前方的灯火迷蒙，仿佛要将人也揉进这深邃的夜色中去。

    靠近山坡的位置，有一间小屋，木头搭建的，顶上铺着一层厚厚的茅草。

    外头有一个木篱笆搭建的小院子，篱笆上绿色的藤蔓缠绕着白色的小花儿，一路蔓延到小屋的墙壁，伸出屋顶，仿佛要攀上天空的圆月。

    院子里，一个穿着青布衣裳的姑娘，此时仍在忙活，院子里的竹簸箕摊放着暗青色的茶叶，姑娘一双素手细细地捻柔，不时擦去额角的汗珠。

    “林……林姑娘。”青年憨厚地上前，“我……我来帮忙？”

    “不用。”林朵也没抬眼，似乎就已经知道来人是谁，嘟囔道，“笨手笨脚的。”

    李敢顿时笑得有些尴尬，满脸赤红地挠了挠头。

    “林师妹。”这个时候，方勉开口喊了一声。

    “方师兄？”林朵柔捻茶叶的手忽然顿了顿，有些不敢相信地抬起头来。

    一抬头，却见到了几个陌生的脸孔。

    “林师妹还记得我的法术么？”方勉笑着解释。

    林朵手捂着嘴，有些难以置信的模样。

    灯光下，几人见到她那双纤纤素手，此刻却是稍显得有些泛红发肿的模样。

    制茶可不容易。

    不过相比起去外头对付妖兽，这恐怕算是比较轻松的活儿了。

    她瞧着几人，眼中稍微有些歉意：“能不能稍微等等？马上就好。”

    “我们也来帮忙吧。”李涯上前道。

    “你们会这个？”林朵有些讶异，在她的印象里，世安谷修士，可不做这些。

    方勉耸了耸肩，这些个老铁钥弟子，还真啥都干过。

    “真……真不用我帮忙吗？”旁边的李敢则搓着手，一脸尴尬。

    “帮倒忙。”林朵瞥了他一眼，叹了一口气，似乎是见识过了。

    “很简单的。”方勉在旁边看着，有些哭笑不得，只得道，“我教你，慢慢来，不急就好。”

    “诶，好咧！”李敢欣喜点头。

    有人帮忙，倒是快了许多，这茶虽然是修真界的东西，但工序倒是跟世俗没有太大差别，一刻钟后，差不多已经忙完了，制好的茶叶，均匀地摊在簸箕中，置于架上晾晒。

    林朵又生了火，煮了一壶茶。

    “咱们去屋里坐。”她招呼着道。

    方勉点了点头，他能够感受到，这里条件虽然艰苦了些，但相比起最初见她时那副呆呆木木的模样，至少，像是一架木偶有了几分生气。

