 双方僵持下来，几大霸主，加上天法塔，诸多大人物到来，却根本无法奈何逆命。

这让人震惊无比，看来逆命敢出现在他们面前，也是做足了准备。

而那些霸主太上长老，简直窝火到了极致，他们什么地位，真的很少被人逼到如此地步。

“不服气，继续打。”

小豆子嘚瑟无比，张开嘴巴，似乎要开口，对面的人顿时震惊。

这小子说的有板有眼，一脸无所畏惧，肯定是有所准备，他开口，也许真的有意外发生。

顿时，那些太上长老集体退后。

“哈气。”

小豆子张大嘴巴，打个哈气，笑着道：“别怕，我只是最近没休息好，打个哈气而已。”

“你！”

可以清楚的听到咬牙切齿的声音，那些大人物，全部脸色涨红，觉得被人狠狠抽了一个大嘴巴。

太可恨了！太阴教三尊大人物，死死的盯着苏浩，他们与苏浩的仇恨更大，此人曾潜入太阴教，且杀了东崖。

这事，成为他太阴教的耻辱，连阴皇都为此而震怒，对苏浩下达了必杀之令。

事实上，在众人犹豫之中，太阴教的三尊大人物，已经是暗中捏碎了传信玉简。

而且是三人，一起捏碎！三尊大人物，集体传信。

事情肯定会得到重视。

而此地距离太阴教，不过万里之遥，对他们这些仙皇高手来说，其实很近很近。

“轰隆！”

就在此时，一道虚空撕裂之声响起，在苍穹之上，几道浩大的气息，呼啸而下，笼罩万里。

几尊大人物集体出现。

顿时，现场无数人震惊，在这可怕的气息下，感觉压抑无比，连呼吸都受到了严重的限制。

到来的人，修为个个不简单，而且足足五尊大人物！“太阴教的高手，而起足足无人，这太可怕了。”

有人颤抖，快速退后了一些。

而那些霸主势力，眼神一闪之后，则是冷笑了起来。

尤其是太阴教的三尊大人物，更是得意无比，再次看向苏浩，带着无尽的嚣张。

“逆命，你走不掉。”

一尊大人物站出来，冷笑的看着苏浩，嘴角的笑容，邪恶至极。

不过，就在他声音落下后，一道赤色神光，化成朱雀而至，第一时间镇压而下。

打在了他身边那老者身上。

说话的老者，身躯狠狠一颤，亲眼目睹身边的人炸开，点滴不剩，死的不能再死。

“哎呦，不好意思，打歪了。”

秃毛鸡眉毛一挑，眉心的光华再次荡漾而开，显然还可出手。

同时，他的眼神盯住那之前开口的老者，那老者浑身密布冷汗，立刻退后。

但无论他退后到哪里，秃毛鸡的眼神都可精准的寻到他，似乎一股气息锁定在老者身上。

那老者浑身发麻，感觉到生死危机，尤其是亲眼目睹身边人死去，他更是骇然。

“放肆！”

苍穹之上，五位大人物，齐齐呵斥，其中一位竟然达到了仙皇第六重的可怕地步。

他的气息威压浓厚无边，即便是下方那些霸主大人物，在他的气息之下，都胆寒无比。

这人出手，他们没人挡得住。

然而，在他的呵斥下，苏浩，秃毛鸡，小豆子，二狗子，阿呆，却是集体沉默，事实上看都没看一眼。

那老者脸色难看，袖袍一甩，顿时之间，在他身边，出现一道银色的雷霆之花。

当即，一股更为可怕的霸道气息浩荡而下，这方空间剧烈颤抖，似乎要炸开一般。

下方的修士，急速退后，那银色雷霆 带给他们的压力，简直可怕无边。

甚至血皇等，都是猛地眯起双眼，感觉到了浓浓的威胁。

“阴雷！”

血皇沉默片刻，吐出两个字。

“没错，正是阴雷，而且是我教之主，阴皇亲手制作的阴雷之花，即便是仙皇七重，甚至是第八重，在这雷霆下，也必死无疑！”

仙皇六重的老者冷笑，很满意众人的忌惮，他眼神一转，再次盯住苏浩，道：“你插翅难逃。”

然而，苏浩还是沉默，盯着下方的小地宫，带着玩味的笑意。

“我的话，你没听到？”

仙皇六重大高手，神色冰冷，第二次被无视，他恼火无边。

“你的废话太多了。”

苏浩有些不耐烦道：“而且，你的级别不够，没资格和我说话，让阴皇亲自来！”

“胆大包天！”

仙皇六重大高手神色冷到无边地步，他名北玄，乃是太阴教真正的大人物，阴皇下有数的几大高手之一。

在整个东荒，那也是响当当的大人物。

说一不二。

没资格与你开口？

他抓住阴雷之花，一股可怕的威压浩荡，血皇等都急速而退，这人要出手了，而那阴雷之可怕，绝对可以翻天覆地。

“那就让我看看，你的资格有多大。”

北玄神色冷如冰霜，手中阴雷已经向下浩荡。

且随着下沉，那阴雷之花，缓缓的炸放而开。

事实上，当真正的炸放，这朵阴雷之花，便会彻底作用，那可怕的威力，足以让得方圆数百里，化成飞灰！全场都忌惮，急速而退，甚至取出各种防御法宝，抵挡即将到来的可怕。

即便是血皇等人，也全力以赴。

然而，在他们紧张万分时，那缓缓下沉，逐渐炸放的阴雷，竟然是定固在了虚空。

事实上，只是下沉了三米，便直接停止了，也不再继续绽放。

甚至，那北玄的脸色，也是大变，死死的盯着下方的小地宫，带着无比的震惊之色。

众人意外，随着他的眼神望去，那小地宫早已打开了一道缝隙，其中精气喷薄。

而在那缝隙之中，众人也是清楚的看到了一朵碗口大的花朵。

当即，全场都寂静下来。

下一刻，无数倒吸冷气之音，呼啸而起。

其中充斥着无法言语的惊讶。

那是一株碗口大的花，叶片之上，自然出现一道道龙形图案，栩栩如生，像是活着一般。

十万年仙药，龙叶草！大仙界都找不出十株的存在！事实上，在整个东荒，各大霸主加在一起也拿不出一株来！ 