    高镇街道上。

    其他距离林墨稍微远点，没有被波及到的人见林墨周围的人全都倒了。

    虽然不清楚具体发生了什么，为了不惹麻烦，那些人都很自觉的散开了，没有人再去管那些倒地的人的死活，反正他们跟那些人又不熟，只要跟自己没关系，那就无所谓。

    而林墨，则直接从那中年男人身边绕开，若无其事的继续往前走去。

    就在林墨离开后没多久，负责高镇这一片警卫的王国兵在接到举报后，立刻赶了过来。

    见横七竖八倒在地上的那数十人，王国-军的众人，脸色都变了。

    高镇这里居住的大部分都是贵族人，突然出现了这么多贵族人被袭击的事件，这可不是什么小事，一旦这些贵族人中有人受伤或是遇害了，那可不是开玩笑的。

    至少在这座岛上，不是小事件。

    “快检查下他们的情况。”为首的一个小胡子小队长立刻让自己手下的兵去查看那些贵族的情况。

    “队长，这边几个人都没事。”

    “队长，我这边的情况也一样，他们都晕过去了。”

    “我这边几个人也一样。”

    小胡子队长的手下纷纷汇报自己那边的情况。

    闻言，小胡子队长才稍稍松了口气，然后继续问道：“刚才来举报的人呢？”

    “报告队长，那位小姐已经走了。”

    小胡子队长微皱了下眉，继续问道：“是谁接到举报的？那位来举报的小姐，有说清楚这里发生了什么吗？”

    “额，这个没有…那位小姐就说了这里发生了恐怖袭击事件就匆匆跑了。”

    “以后再遇到这种事，记得问清楚。”小胡子队长看向自己左边的一个手下，开口道，“你去问下周围看看，有没有人看到事情发生的来龙去脉。”

    “是，队长！”

    另一边。

    林墨在经过了几家一看就很高档的高消费上铺后，忽然发现了一家装修风格有点偏复古风，有一定的年代，类似于杂货铺的商铺。

    就这样一家店，在周围琳琅满目的华丽建筑中，显得尤为的格格不入，自然是引起了林墨的注意。

    没多想，他便推开了这间名为‘时光杂货铺’的商铺的大门。

    门口挂着的铃铛随着林墨开门的动静，铃叮咚隆的响了起来。

    然后，此刻正在柜台前看报纸的一个戴着眼镜，头发花白，嘴里还叼着一根烟斗的老头，抬眼瞅了眼出现在门口的林墨随即语气慵懒的说：“欢迎光临，喜欢什么自己看。”

    林墨轻点了下头后，便随意在这家店铺内打量了一番。

    还真就如这家店的店名一般，大到大吊钟，小到牙签，甚至还有很多的武器和各种类型的书籍，等等，这里卖什么的都有。

    林墨直接就来到了那一排堆叠着很多书的置物架前。

    最上层叠着的书上，居然已经积了一层薄灰了。

    可见，单就这些书，就有好几天没有打理过…

    林墨伸手将这堆书最上层的几本拿了下来，随手拍了拍。然后在这堆书里翻找起来。

    在来海贼世界之前，他并不是喜欢看书的人。

    刚开始看书的时候，也只是为了打发时间而已，久而久之，自己也忘了是从什么时候开始，每天花上一两个小时看看书已经成了习惯。

    至于他经常看的类型，和喜欢钻研的那些制作类的书籍的卡库不同，林墨相对还是比较偏向偏悬疑型的书。

    而这间杂货铺的这一堆书里，林墨一本本翻找了下，都是些讲述各国历史的书，倒是有几本卡库会喜欢的制造类的书，但这种，林墨没兴趣也看不懂…至于自己偏向的类型，他是一本都没找到。

    沉默了片刻，林墨便将那几本制造类的书挑了出来，把其他书又堆回去后，继续在这间杂货铺里随便转了转。

    很快，他就注意到了一些挂在架子上的挂在腰上的挂包。

    看材质，似乎就是很简单普通的布料，并且，每一个包上都印有各不相同的图案，其中有一个上面印的是宝石，这就让他不由想到了自己有次经过小白的房间的时候，偶然间发现了小白房间里到处堆着布灵布灵闪着光的各种钻石宝石…

    又沉默了一小会，林墨便将那印着宝石的腰挂包取了下来，本来想着付了钱就走。

    可还没走几步，就忽然想到了一件事。

    他给卡库和小白都买了东西，唯独没给艾尼路买，以那家伙的脾气，绝对又要闹…

    en…

    那就随便给他拿一样东西好了。

    然后，林墨就随便从旁边架子上的一堆珠串中，拿了一串挂在手上的佛珠，就来到了柜台前，把选好的东西放在柜台上，语气淡漠的说：“结账。”

    正在看报纸的杂货铺老板，将手中的报纸放下后，扫了眼林墨拿过来的三样东西，随即开口道：“一共三千贝利。”

    闻言，林墨心念一动，自己口袋里就出现了一叠贝利，然后拿出来，抽出了三千放在柜台上，拿起自己买的东西，要走的时候。

    杂货铺老板忽然叫住了他：“年轻人，你不给自己买点什么吗？”

    林墨：“？”

    林墨停下脚步，回头奇怪的看向杂货铺老板。

    杂货铺老板则一脸高深莫测的拿起柜台边上一个小铁盒子里的七个铜钱，嘴角微微勾起了一抹浅浅的弧度，似笑非笑的问：“你，相信命运吗？”

    林墨：“…”

    “不信。”林墨面无表情的说。

    杂货铺老板则继续道：“老夫会一点算命，要不要试试？看在你愿意为了同伴做出如此改变的份上，老夫可以免费给你算一次，至于会算到什么结果，信或是不信，全凭你自己决定。”

    “不，我没兴趣。”

    语毕，林墨便转过头继续往前走去。

    而杂货铺的老板，却并没有因为林墨的拒绝而停下手中抛掷铜钱的动作。

    看着桌上已经有了结果的铜钱位势，杂货铺老板所戴着的眼镜稍稍反光了下。

    在林墨快要走到杂货铺大门的时候，杂货铺老板继续开口道：“有时候，太过自信并不是什么好事，反而会让你失去一些东西，年轻人，不想让自己后悔的话，在做任何决定前，一定要先做好足以应对任何最坏情况发生的准备。”

    闻言，在距离大门不到半米距离的林墨再一次停住了脚步，但他并没有回头。

    林墨微皱着眉问：“什么意思？”

    杂货铺老板似笑非笑的说：“两年后，你将会遇到一次人生大坎，到时候，你的选择将会决定很多人的命运，包括你自己。我只能点到这，最后的结果是好是坏，还得看你自己。”

