    方仪市第一中心医院。

    武者考核哪有太过温柔的……

    基本上每年都会有一些伤势极其严重的伤员。

    因此，帝国方面都会提前安排医疗人员入驻，尽可能最低的减低伤亡。

    但就算如此，这么多年来，伤者多，但死者……却相当少了。

    可这回，似乎是打算破例了？

    武试结束之后。

    顾希第一时间便赶到了医院的紧急救护中心，而在这里，一名学员正在接受着急救。

    “病人的情况怎么样了？”

    她对刚刚从急救室里出来的医生问道。

    医生皱眉道：“状况很不好，恐怕是很难救回来了……病人现在的情况还很古怪，失血过多的症状很严重。”

    顾希说道：“他刚刚施展了一种名叫《乾天罡气》的禁技，那是一种燃烧气血的法门。”

    医生不解道：“但那也该只是气血损失太多而已，他的体内空空如也，根本就好像是一个完全没有修炼过武道能力的普通人一样。”

    “什么意思？”

    “大概就是，燃烧气血也能理解，可气血可以燃烧，真气难道也可以燃烧吗？但现在他的情况就是……真气跟气血一起烧没了。”

    医生叹道：“一个普通人施展武者施展都很难存活下来的武技，你应该能想象他的下场会是怎样。”

    顾希总结道：“死定了。”

    医生唏嘘道：“是啊，想不到你们现在的考核竟然严苛到了这种地步，把人逼的生生把自己的气劲气血都给燃烧尽了都没能考试合格吗？”

    “他是自作自受而已。”

    顾希想了想，问道：“我现在还能跟他交流吗？”

    医生摇头道：“恐怕不行了，病人如果有家人的话，可以安排他们来见最后一面了，但也真的只是见面而已了，现在病人已经成了植物人，唉，这套叫《乾天罡气》的武技太危险了，竟然能将气血消耗到这种地步，一旦施展，真的是非死即伤啊。”

    “是吗？”

    顾希无奈的摇了摇头。

    离开了医院。

    学员考核而死，这自然是很严重的事情……

    但如钟大为这样的，又是完全截然不同的结果，提前将禁技压制在体内，这根本就是抱着玉石俱焚的想法，他死了最好，不死的话，恐怕教育总局还会追究他谋害学员的责任。

    “不过这样一来，想要追出他身后主使之人的可能就落空了。”

    顾希无奈的摇了摇头，对手机另外一侧的柳至元说道：“这钟大为实力平平，背后肯定有高手帮他的忙，能够将《乾天罡气》强行压制在一个聚气境武者的体内，此人实力之强恐怕还在我之上，我实在不明白，那许灵钧不过是个普通人，虽然资质不俗，但根据他的资料应该也没招惹过什么人，到底是谁想要他的命？”

    “无论那人是谁，只要确认许灵钧已经被人给盯上了就行，务必保护好他的安全。”

    柳至元认真道：“许灵钧是我们北玄武府的学员，绝对不容有失。”

    “可府主您不是答应了张府主……”

    柳至元傲然一笑，道：“呵呵，你知道武者最大的特点是什么吗？皮厚啊，那许灵钧小小年纪就能硬挡射线，我出尔反尔一次算得了什么？”

    “府主英明！”

    顾希嘿嘿笑了起来，说道：“既然是这样的话，府主，我厚脸皮一次没有问题吧？您觉得……我适不适合当这许灵钧的辅导员呢？我觉得我的情况吧，和他的情况简直就是天生一对。”

    柳至元看了顾希一眼，说道：“那就看你自己本事吧，总之现在保护好他，不允许任何心怀叵测之人单独靠近他，明白吗？”

    “是，明白。”

    顾希顿时高声应是。

    府主答应帮自己作弊……那这许灵钧的事情，可就是自己的事情了。

    必须上心才行。

    而就在顾希离开没多久。

    一道身影悄悄的潜入了进来。

    避开了所有的监控，小心不被任何人发现……只片刻间，他已是轻巧的出现在那整洁的病房前。

    看着病床上那已经气若游丝，几乎没有半点活人气息的钟大为。

    夏武侯幽幽叹了口气，道：“抱歉了，大为，虽然你是我的骨肉，但没办法，谁让你手里捏着我的罪证呢，我不能让你活着……不管怎样，我总算尽心尽力帮你完成你的遗愿了，罪证我拿走，你没意见吧？”

    说着，他伸手摸向了钟大为的口袋。

    在那里，还存着一个U盘。

    可这一摸……

    他忍不住呆住了。

    U盘呢？

    怎么……不见了？

    北校区。

    文试要比武试结束的晚些。

    而随着文试结束，王清雅第一时间便奔回了家里。

    等到跑回家里，早已经累的气喘吁吁。

    看到正在跑步机上挥汗如雨的王天成，她问道：“小钧呢？我听小晴说他被人给打了一拳，浑身上下都是血……没事吧？”

    “小钧受伤了吗？”

    王天成抹了一把脸上的汗，诧异道：“没有啊，他刚刚回来的时候，脸色红润的不行，跟吃了十全大补丸一样，走路都是连蹦带跳的，看起来也不像是受了伤啊。”

    “雅雅姐。”

    这时，许灵钧穿着一身睡衣从楼上下来，看到王清雅，笑道：“文试结束了？”

    王清雅点了点头，目光在许灵钧身上来来回回巡视了一遍，随即诧异道：“小钧，你脸怎么这么红？”

    “没什么，我可能又要突破了吧。”

    许灵钧摸了摸自己滚烫的脸，笑道：“进步的速度可能有一点点快，毕竟白天经历了整整一天的考核，不停的压榨自己的潜力还是很辛苦的，所以晚上稍稍一修炼就又要突破了，这也是没办法的事情啊。”

    “也是。”

    王清雅对许灵钧的话没有任何怀疑，她笑道：“恭喜你拿下高分，今天我亲自下厨哦，好好犒劳一下你，争取明天再接再厉，文试也拿一个高分……”

    王天成眼睛一亮，问道：“听小雅你这口气，北玄武府稳了？”

    王清雅甜甜笑道：“当然稳了，小钧还是第一名呢，只要文试的分数能上370分，他就绝对能上北玄武府，这方面他是我亲手调教出来的，我对他有十足信心，370不是问题。”

    “那你们两个人的赌约……”

    “什么赌约？”

    “就是……考上北玄武府，然后你们两个结婚的赌约啊。”

    王天成惊喜道：“我很快就可以当爷爷了？”

    “瞎想什么呢？小钧还没成年呢。”

    王清雅佯怒说道，只是说着，她心头却莫名的一虚……

    想起前几天晚上发生的事情。

    自己那天喝了酒，晕了头。

    得亏了小钧也喝了酒，昏了头，不然自己现在恐怕已经被吃干抹净了。

    只能说虽然还是个孩子，但生理层面上来说，也已经长大了啊。

    “对了，雅雅姐，还你衣服。”

    许灵钧把振金战甲的项链递了过去，笑道：“多谢你的关心了。”

    王天成困惑道：“什么衣服？”

    “没……没什么。”

    王清雅一个虎扑，把项链握进怀里，心头莫名的噗通噗通跳了起来，生怕许灵钧不小心说出来没什么，就是一套紧身内衣而已……这种话来。

    到时候自己可就真没脸活了。

    “小钧，明天文试好好加油哦，我去给你做饭，你不是说你快要突破了吗？那就快去修炼去吧……争取再突破一个境界，到时候文试也能更占便宜不是？”

    说着，飞快的推着许灵钧，连带自己也迅速逃开了。

    王天成一脸迷茫，嘀咕道：“这丫头都迷糊了，他小钧就是变成上境宗师，文试能占个毛的便宜？不过小钧竟然考了武试第一名？我儿子这么出息？”

    想着，他又惊喜了起来。

