    他取出了之前在那艘宇宙飞船上取得的长刀，对着自己的手臂就是一刀劈了下去。

    这种级别的武器，质量还在饮血刀之上，可是这一刀下去，仅仅是在他的皮肤表面留下了一道浅浅的白痕，甚至都没能切开他的皮肤。

    可见，他现在的身体防御，已经达到了一个临界点。

    “这种程度的防御，遮云境初期的防御者应该打不破。”

    他嘴角喃喃自语了一声，随后穿上衣服，抬头看向天空。

    天空中，一艘小型的宇宙飞船缓缓降落在了地上。

    特斯拉和艾维两人从里面走了出来。

    “你突破了？”

    仅仅是看了一眼，艾维就感受到了云千帆的不一样，很显然，云千帆相比之前实力又强大了不少。

    “突破了，实力差不多是之前的五倍！”

    “对了，你的那把行星级别的武器呢？”

    云千帆想起艾维手中还有一把行星级别的武器，如果用行星级别的武器攻击自己，自己会不会受到伤害呢？

    “你想借我的武器？没问题！”

    艾维倒是没有任何犹豫，直接拿出了自己那一把行星级别的武器。

    虽然不是刀，是剑。

    但是刀和剑相差并不远，云千帆拿在手中轻轻挥舞了一下，能够清楚的感觉到这把武器相比于饮血刀，强了不少。

    在特斯拉和艾维的注视下，他突然举起了手中的长剑，对着自己的手臂，用力的割了下去。

    这一剑下去，他的表面防御一瞬间就被破坏了，在他手臂上留下了一道浅浅的伤口，鲜血正在往外流。

    但是这种伤口对于云千帆而言，可以说是忽略不计。

    “我靠！”

    “你......”

    看见这一幕，特斯拉直接眼睛都瞪圆了，那可是行星级别的武器啊，可以轻而易举的破掉遮云境修行者的防御。

    但是，云千帆的一剑，竟然只是在身上留下了一道浅浅的伤口，这种伤口完全可以忽略不计的。

    “看来，我的修炼还是有点用。”

    看着手臂上的伤口缓缓愈合，云千帆脸上也露出了一丝笑容。

    “难怪你这么有把握，原来是修炼了这么逆天的功法！”

    “这种程度的防御，遮云境初期的修行者绝对破不开。”

    艾维也是倒抽了一口冷气，如果自己和云千帆对战的话，对方哪怕是站着不动让自己砍，估计一时半会也破不开防御。

    “走吧，时间差不多啦，可不能让那个家伙死的太晚了！”

    云千帆的眼底深处划过了一抹寒光，杀意沸腾。

    特斯拉和艾维两人互相看了一眼，纷纷看见了眼中的震撼。

    这一场战斗，谁输谁赢还真的说不一定。

    云千帆能够在漫步境巅峰就可以和遮云境初期的修行者对战，并且击杀对方。

    此时，他已经突破了境界，和遮云境后期的修行者对战，虽然不一定能够杀了对方，但是打个平手应该没啥问题，两人原本悬着的心也放了下来。

    “走吧！”

    三人坐上了宇宙飞船，朝着斗兽场急速前进。

    大半个小时后，三人来到了斗兽场。

    只知斗兽场外已经是人山人海了，能够容纳数万人的都收藏，现在居然是人满为患，好多人都买不到票。

    云千帆和艾维三人的到来，让那些期待许久的观众纷纷大喊起来。

    “来了，他们来了！”

    “这一场战斗，绝对可以称得上是哈兹克城所有青年才俊之中的巅峰一战了！”

