    李嬷嬷重重磕头承认：“太后发现已经好多日了吧？但是却不揭穿，您是为了捉出幕后之人吧？太后，奴婢不能说，奴婢的家人已经在别人手中，奴婢说出家人和奴婢都是死路一条!奴婢死不足惜，但是不想再牵累家人!”

    “嬷嬷说的大义凛然，冠冕堂皇，若不是太医，今日可就是太后糟了无妄之灾！嬷嬷说的对，不管你交代不交代都是死路一条！可若是不交代，慎刑司不会让你活过一盏茶的功夫！”

    夏桑榆转眸，看向太后，“皇祖母，既然李嬷嬷不愿意说，就交给慎刑司发落吧。想必父皇也会赞成的。”

    荣贵妃为自保，当然要赶紧推出李嬷嬷，“这种恶奴就该一剑斩杀了才解恨，跟着太后这些年却没想到是毒蛇一条。”

    夏羽仙一惊，这个时候她的母妃怎么说了这种话，“李嬷嬷这些年劳苦功高，着实令人失望了些。”

    她在弥补她母妃说的过分的话，她担心会激怒李嬷嬷。

    然而琼露几人都很失望，纷纷骂起李嬷嬷来。

    雅英哭的很厉害：“嬷嬷，您怎么能这样做？我们都是以你为榜样的，太后娘娘那么信任你，您快说出幕后指使人来，您和太后无冤无仇怎么会动手。

    李嬷嬷哭的很是厉害：“太后娘娘，奴婢对不起您啊。家人被威胁，实在是不能说啊·····”

    夏君墨忽然拔剑刺向李嬷嬷，却被夏弘文阻拦，“人还没有审，太子殿下可不要着急杀人灭口！”

    夏若寒已经没了耐心，“来人，将这恶奴带下去，严刑伺候！与丽嫔一道行刑！”

    夏桑榆知道夏弘文该放招了。

    夏弘文这时说道：“李嬷嬷，皇祖母已经让我救下你的家人，现在就可以让你们见面。你还不快从实招来。”

    此话一出，夏君墨却否认，“不会的！怎么可能？”他的人明明正在看管着，李嬷嬷的家人不会出现在这儿。

    夏弘文冷笑：“杀母之仇，本皇子会牢记于心，总有一天我会手刃仇人。把人带进来。”

    夏君墨顿时无话可说，有些局。

    李嬷嬷看向家人，看向孩子和丈夫，再也忍不住，感动哭泣起来，“太后您知道的，奴婢是受人胁迫，这些年您与荣贵妃不和，荣贵妃怀恨在心哪，奴婢不得不用那些药·····”

    荣贵妃顿时脸色发白，吓得不清：“你····你胡说什么？我什么时候让你用那些药了？李嬷嬷你可不要血口喷人！”

    “贵妃娘娘奴婢刚才不说是不知道家人已经被大皇子所救，既然家人们都安全了，我死不足惜！”

    李嬷嬷视死如归。

    窦氏却暂停这件事：“皇帝，当年害死二公主的另有其人，皇帝想不想听听？”

    窦氏的大招来了！

    夏桑榆看了一眼荣贵妃，荣贵妃脸色惨白！

    如妃也是吓了一跳，“太后，当年不是说那是意外吗？”

    “不是意外，是蓄意谋杀！”

    琼露带了一个嬷嬷进来，荣贵妃认识，这个人当年不是已经处理了嘛，怎么又会冒出来。

    然荣贵妃腿都在发抖，那嬷嬷是圆脸，一脸镇定，见过各位主子之后，就讲述了起来：“二公主落水一事，老奴是见到了，但是老奴那时人微言轻还差点惨遭灭口，幸而老奴命大！”

    “有话直说，别绕弯子！”每个人都有许多不愿意提及的事情，夏若寒也不例外，二公主溺水事件就是他不愿再提起的事情之一。

    “是，当年奴婢亲眼看见贵妃娘娘身边的翡翠推二公主落水，等着二公主哭闹停止沉下池塘之后她才离开！照顾二公主的乳母以及身边的太宫女太监当时都被贵妃娘娘的人绊住走不开。奴婢想要救二公主，却无能为力，而后为了逃命，奴婢隐藏在浣衣院。荣贵妃当年还不是贵妃，您应该还记得奴婢吧？奴婢是丽嫔娘娘的一等宫女茹素，娘娘！”茹素说着留下了眼泪。

    大厅内忽然安静，到底是有多狠的心才会对一个三岁的孩子的下手。

    荣贵妃忽然尖叫：“你胡说什么？本宫不认识你，丽嫔身边的人早就死光了，你是从哪里冒出来的？”

    “娘娘到现在还都不肯承认吗？您用心歹毒，连三岁孩童都不放过！放心吧，老天有眼，会收了你的命！”

    夏若寒不可置信，那件事过去十二年，对他来说也是阴影！

    夏羽莹，乳名莹儿，才是他疼爱的女儿！这些年他把这份疼爱都移到夏羽仙身上，弥补他心底的内疚！

    他看向荣贵妃，心里隐隐发疼，“荣儿，你怎么说？”

    “圣上，都是她诬陷臣妾的，臣妾这些年一直什么样，您都是看的清清楚楚的，三岁的孩子臣妾不忍心下手的呀！”荣贵妃哭的梨花带雨陈情。

    夏羽仙赶紧跪下来求情，“父皇，母妃最是心善，这个嬷嬷肯定是有人雇佣来诬陷母妃的！一定是丽嫔，她想除掉皇后和母妃一家独大。”

    夏君墨也求情，“父皇，这个嬷嬷定是假冒的！请父皇明察！”

    夏紫枫已经凌乱，她的母亲竟然成了这件事的牺牲品，成为后宫争宠的牺牲品，这一刻她信了，最有可能杀她母后的定是荣贵妃，而荣贵妃一向不受太后喜欢，她才是最有杀人动机的。

    荣贵妃还想一举除了丽嫔和夏桑榆，依照目前看来，荣贵妃失败了。

    她面目可憎的看向夏桑榆，夏桑榆竟然冷静的令人害怕，在这宫里连荣贵妃都竟然不是夏桑榆的对手。

    夏桑榆竟然用那样的眼神看她，就像在看一个傻子似得。

    夏桑榆从未炫耀过她的战绩，可是她的战绩就摆在那儿。就算去了金国，必定也会日子风生水起。

    荣贵妃最终说道：“圣上，这些年无论臣妾怎么做，太后都不喜臣妾，今日之事，也许就是太后找来的人置臣妾与死地！”

    “放肆，你疯了，竟然敢质疑太后。”夏若寒没想到荣贵妃如此嚣张。

    “圣上，荣儿最是爱您，您也最爱荣儿，可是太后总是看不顺眼，一心想除了荣儿，也许今日之事都是太后娘娘自导自演罢了！”

    “啪！”夏若寒打了荣贵妃一巴掌，这是夏若寒第一次打荣贵妃，还是众目睽睽。

    “自导自演？有谁会拿着自己的性命去开玩笑的？”夏若寒呵斥！

    窦氏却笑了，“哀家就知道荣贵妃你不会轻易伏法，琼露将昨夜救下的宫女和太监都带进来！”

    太子几人都吓了一跳！

