    久远的过去，当远南的群森中异虫横行，当遍布大陆的精灵仍未统一，当自然导师还是埃伊德丽尔·迦兰诺德之时，她曾经游历大陆，探索，发现，冒险，战斗，做着和所有冒险者一模一样的事情。

    在那个距今已经有一段时间的年代，迦兰诺德曾经铲除过为祸一方的恶龙，曾经复原过因强者战斗造成的荒漠，她曾与人类的国度为敌，和兽人结下仇怨，也曾与诸族携手共同封印混沌之地。

    但无论是战斗，冒险，探索亦或是封印混沌，迦兰诺德都很少组队，与队友一同行动，绝大部分时间，她都是孤身一人，完成一个个值得传颂的伟业。

    这独特的行动方式曾经令那个时代的人津津乐道，他们猜测自然导师独行的理由，分析她的高傲，自尊心与精灵古老的习俗，并以此为理由称颂，但事实上，迦兰诺德如此行动的理由很简单。

    人多太占位置，她施展不开。

    作为星坠纪元历史上最强大的德鲁伊之一，自然导师在早期对‘变形’一道并不精通，她擅长的，是操纵大量植物，异化出种种特殊的生物部件对敌人进行压制——而这个大量植物，一般是以一整片森林为目标。

    在自然导师全力以赴之时，群森都会如同一个化作整体的活物那般剧烈的生长，沸腾，在这范围内的敌我双方都会被浓厚的自然之力压制，再加上迦兰诺德与敌人战斗时余波令人根本无从插手，只能远远避开，久而久之，她便成了独行侠的代名词。

    如今，世界星河边缘，封印世界之中。

    看着眼前以急速扩散，进而覆盖整个世界的混沌冲击，自然导师不禁回忆起了过去的回忆，心中满是复杂的情绪。

    “几百年了，这次居然轮到我被别人的余波冲击吗。”

    但由于是和那个家伙一起行动，所以也不意外。

    面对袭来的混沌波动，自然导师将自己的触须卷动，化作球体，把阿克拉法枢纽包裹在其中，随后，深绿色的自然之力波动在巨大的根须凹槽中闪动，形成一个完美的防御法阵，如同海水中的礁石那般，抵御住不断袭来的冲击。

    “小家伙，我现在要去帮助拉德克里夫伯爵，没有精力保护你们。”

    能够看见，一团深绿色光焰缓缓从根须的主体部分渗透而出，它悬浮在虚空之中，周围的混沌波动甚至被它点燃，而这光焰凝聚，化作一位长发精灵女性的形象，光焰燃烧，无法看清她的面容，但是自然导师的声音从中传出：“你们就待在法阵内部，不要出去，只要不是邪神直接攻击，它的余波侵蚀是无法攻破我防御。”

    衰弱波动，使得根茎法阵的表层不断地衰弱，令本来被能量异化坚固到足以抵御恒星烈焰的生物质变得脆弱不堪，腐朽化灰，但是根茎法阵源源不断的重生与更新换代，将被影响，变得弱小的部分摒弃，将偶然抵御，没有被混沌影响的部分吸收，不断地演化出更加适宜混沌侵蚀的部分。

    这就是自然之力。

    阿克拉法枢纽之中，菁英小队五人外带精灵少女苏尔愣愣的看向观测窗外，那不断破裂又合拢的树木枝干与根茎，还有那个飞速离去的光焰人形。

    “……传奇究竟是怎样的存在……”

    施法者看着这一幕，喃喃自语：“我能想象黄金高阶，极意级的力量，那都是我能展望到的未来……可是传奇，这种力量，已经超出想象的范围之外了。”

    调控室之中，一片寂静，明明算得上是死里逃生的众人此时在劫后余生的欣喜外，却蒙上了一层阴影。

    无论是黑雾，还是其他异世界强大的存在，虽然都能让菁英小队毫无还手之力，但它们的力量是不同的，就好比众人之前遭遇的霸主乌贼，只需要小队中随便一个人进阶极意，就能吊着对方打，将其做成乌贼丸。而黑雾更加强大，可仍然在他们能够理解的力量范围之内，甚至可以激励他们努力修行，争取有朝一日可以自己亲自出手报仇雪恨。

    但是今天，他们所看见的，邪神与传奇的战斗，却超越了那一个界限。

    即便是一个刚刚复苏，被封印了几千年的邪神，力量就已经如此恐怖，那么倘若它完好？倘若有更强的邪神前来？倘若有复数更强的邪神侵袭他们的故乡，那么迈克罗夫世界的结局能比封印世界好到哪里去？

    “能量还足够吗？”

    普瑞斯特发声，打断众人越飘越远的思绪，他通过权限与枢纽交流，立刻得到数据：“还足够……啊，老师之前把我们带走的时候，居然顺手为枢纽充了能！”

    看见枢纽日志中‘得到友方传奇能量灌输-47%’这一行小字，普瑞斯特沉重的心情算是好了不少：“枢纽和导师阁下留下的防御法阵，双重防御，至少我们的安全有了保障。”

    闻言，其他人都点点头，吁出一口气——徘徊在生死之间，时时刻刻都承受着大恐怖，即便是经受过众多极限训练，并不怎么怕死精英小队众人都双腿发软，那种无能为力的绝望现在还在他们的心底回荡。

    至于没有经历过北地特有地狱极限训练的苏尔，为什么也能跟着他们一起承受这种恐怖而不昏迷……唯一能解释的就是，精灵少女是真的不怕死。

    毕竟，之前深受混沌侵蚀的她，本来就已经接受了自己注定死亡的命运。

    “苏尔，怎么了？”

    注意到精灵少女正有些茫然的看着阿克拉法的观测窗口，普瑞斯特不禁开口问道：“你在看什么？”

    “啊，嗯……”听见普瑞斯特的询问，苏尔一幅受惊的样子，但很快，她便镇定下来，精灵少女咬着自己的下嘴唇，一脸迷茫的看向充斥着黑色混沌迷雾的虚空，低声道：“就是，离得这么远了，我想看看母树在哪里……”

    母树对于森林精灵的意义，就是家乡，即便苏尔并不依靠母树令精神与其他精灵联通，但她还是会在担忧寂寞之时，下意识的寻找母树的方向。

    但现在，世界一片漆黑混沌，什么都无法看见，什么都无法辨别。

    面对这个问题，普瑞斯特的脸色变得十分复杂。

    你的家……现在的情况很难说啊。

    对于自己老师的破坏力，普瑞斯特还是有一点认知的。那是如果愿意，举手投足就能破坏大陆，以地壳星球为食的强大存在——而这一次，他似乎是一边和人战斗，一边打进了这个世界，撞击在星球上。

    别说是母树了，普瑞斯特怀疑，那个星球的地表还有没有可辨识的事物存在都是一个问题。甚至，连有没有地表都是问题。当然，在此之前，暴动的混沌就已经将一切吞没，苏尔的家乡早就在此之前就覆灭。

    “幸亏之前用强硬手段迁移了‘眺望者部族’……不然的话，真的就要全灭。”

    想到此处，普瑞斯特顿时便吐出一口气，心中颇为欣慰：“至少，我们做了点事情，救到了人……虽然说，世界上可能还有其他的精灵部族存在，但我们也不是神，救不了所有人。”

    能够帮助眼前之人，做好力所能及的事情，仅仅是做到这一点，就已经需要他们竭尽全力。

    “赛德，去看看那些精灵吧。”一旁，炼金术师如此说道，他现在还坐在地上，似乎发软的双腿还没恢复过来：“我们之前把他们整齐的放在吊篮里面，估计不会太受颠簸影响，可就算是如此受伤也是难免的，可别没死在邪神手上，结果却死在磕磕碰碰上。”

    闻言，圣职者便站起身道：“行，那我就过去看看情况。”

    而普瑞斯特连忙抓住一旁正在发呆的苏尔的手，拉着有些迷迷糊糊的少女跟了上去：“我们也去看看。”

    “普瑞斯特，你说，我们的未来，会是怎么样？”

    行走在走廊中时，苏尔突然开口问了这么一句话，顿时，走在前方的圣职者急速的转头，其速度之快让人感觉他甚至会把头拗断，但很快，一脸好奇的他和一脸震惊的普瑞斯特就明白过来，对方的‘意思’是另外的‘意思’。

    “未来的话，你们大概会被安置到远南吧，那里是精灵的故土，有着精灵王庭和最强大的生命母树群落生长，不用担心，精灵是很团结的种族，只要你们愿意进入谱系，那么他们就会视你们为自己人。”

    普瑞斯特思考了一下当前迈克罗夫世界的局势，然后轻声道：“之前那位保护我们的强大传奇，就是精灵王庭的传奇强者，自然导师阁下，她是迈克罗夫世界中最强大的德鲁伊，你父亲他们和生命母树的精神联系，她肯定有办法解决的。”

    “嗯，这可真是个好消息！”听到普瑞斯特如此笃定的回复，苏尔的语气不禁振奋了起来，恢复了些许之前的活力，在沉默了一会后，她似乎按捺不住心中重新跃动起的好奇心，就有些小声的问道：“那个，普瑞斯特，迈克罗夫世界究竟是怎么样的呀？”

    普瑞斯特自然是开始详细的科普，解释，时不时就能引动苏尔一阵惊呼，和‘好厉害啊’等赞叹，而走在前方的，孤身一人的圣职者则是陷入了深深的思虑。

    我为什么要和这两个人走一块？

    很快，三人便来到安置眺望者部族全员的大厅，而苏尔和普瑞斯特也停止交流，开始配合圣职者进行紧张的观察和治疗工作。

    不得不说，炼金术师下的毒……特殊安眠药物的质量十分过关，所有精灵都没有半点醒来的迹象，而之前的颠簸，也因为吊篮的固定没有出现太多意外，至多也就是一些精灵的脑袋磕磕碰碰流了点血，除了看上去有些凄惨外，没有任何人因为意外死去。

    “爸爸这个样子，我从来没见过。”

    苏尔站在昏迷的鹿冠精灵身前，自然，鹿冠早已被取下，如今能看见的，就是一个憔悴而苍老，双眉紧皱，面露忧虑之色的中年精灵。精灵少女低声道：“以往，他即便是生气，高兴，疑惑，都不会在面容上有太过明显的表示，因为众人的情绪都是分享的，再怎么样的愤怒和矛盾，分享给千人后都如同春初细雨……如此明显的焦虑，他从未表现出来过。”

    “炽热纯粹的情绪，也是生命进步的动力之一……连爱恨喜憎都不清晰，怎么能够进步。”

    普瑞斯特却是对此感慨颇深，要知道，哪怕是虫子和野兽，甚至是集群生命，至少也是有纯粹的繁殖和进食欲望的，哪怕是看似没有感情的魔物，甚至是黑雾这种人工智能生命，本质都有着极其极端且强烈的欲望，宛如熊熊燃烧的火焰。

    “希望以后，大家都能笑着……”

    苏尔本来还想要说些什么，但是，随着一阵心悸的感觉从普瑞斯特等人心中闪过，一阵细微的震动从阿克拉法枢纽的每一处传来，位于大厅处的所有精灵突然开始剧烈而痛苦的挣扎起来。

    “呜啊啊啊啊！！”

    “呃……”

    “好痛！啊，这是……什么？！”

    整个大厅之中，原本因为炼金药剂而陷入昏迷的精灵们，不知为何全部都突然清醒，将正在为一位精灵治疗的圣职者吓了一跳，原本用来恢复伤口的圣光一歪，令一位本来完好无损的精灵身体处出现了异常的畸变，但是这个精灵却没有任何感觉，他猛地做起，然后拼命的抓挠着自己的身躯，精灵原本瘦弱的身体中猛地爆发出巨大的力量，瞬间就让他把自己抓出了道道血痕。

    “在里面！在里面！拿出来！”

    他痛苦的嘶吼道，语气极度惊恐：“不要！不要靠近我！”

    但是很快，就在圣职者和普瑞斯特打算紧急通知自己的其他三位队友，呼叫阿克拉法枢纽镇压这一场莫名其妙的暴动之时，所有精灵立刻就停止了骚乱，然后突兀的重新躺了回去。

    “怎么回事？”

    圣职者连忙半跪在地，检查之前那位抓挠自己身体精灵的情况，圣光扫过，他眉头紧皱：“没有异常——他们都还活着，精神很安定——就像是睡着了一样。”

    但这种正常，反而就是最大的不正常！突然从炼金药剂的影响中惊醒，然后发狂一阵后再次倒下，精神重新恢复安定，这种事情怎么可能发生？

    “等等，苏尔？”

    普瑞斯特检查了两个精灵，他的结论和圣职者一样，正常本身就是最大的异常，但很快，正在沉思为什么的普瑞斯特就想起了一旁突然默不作声的精灵少女，他心中一惊，连忙跑到苏尔的身旁。

    而就在此时，从一开始就呆呆站立着的苏尔，突然身躯一晃，然后就要跌倒在地面上。

    “苏尔，怎么回事？！”

    普瑞斯特连忙扶住对方，他与已经明显开始恍惚的苏尔对视，不禁有些慌乱的询问道：“发生了什么？你们怎么就……”

    “有，有什么东西……正在……”

    或许是因为之前并没有处于沉睡昏迷，而是保持清醒，所以苏尔的抵抗力比起自己的其他同族要好上许多，面对普瑞斯特的询问，已经无法站立的精灵少女强打精神，轻声回到道：“背……好痛……精神，正在流走……漩涡……灵魂的……旋涡……”

    回复愈发支离破碎，苏尔的眼神也愈发迷蒙恍惚，无论普瑞斯特怎样输送斗气，圣职者怎么使用圣光治愈都没有效果。

    很快，普瑞斯特便能感应到，自己怀中精灵少女的精神波动愈发平缓，双眼中的光泽也愈发浑浊——很快，就如同其他精灵一样，苏尔双目中的光泽彻底消失不见。

    她陷入了彻底的沉睡。

    而与此同时，自然导师化身的光焰人形已经来到了之前乔修亚所在的位置。

    然后，她便看见了一个匪夷所思的情景。

    死寂黑暗的真空之中，漂浮着一个巨大，足以将星球地核笼罩的球形金属框架，无穷无尽的混沌波动正是从这个球形金属框架之中蔓延而出，朝着周围的世界涌动而去。

    这便是光耀纪元遗留下来，囚禁衰弱邪神的世界封印法阵，以这个金属框架为核心，九位传奇制造了一个星球将其封印，而现在，在一番大战之后，星球破碎，只余腐朽不堪的封印基底留存。

    但令自然导师震惊，感到匪夷所思的，却并非是这些。

    能够看见，金属框架之内，一个黑色的，释放着污浊光芒的旋涡正在其中急速的转动，这个漩涡犹如星河一般，其中闪烁着无数明亮的灵魂光点，那是数千年来所有生存在世界上的灵魂光芒，它就像是一个诡异的黑色星河，正在以自我燃烧为代价，释放出无穷无尽的混沌波动，侵蚀着周围世界的一切。

    倘若让这个黑色星河成功，通过大量释放的混沌波动侵蚀了周围的世界，那么哪怕是它的主体仍然被封印囚禁，那么它也能直接彻底苏醒，因为在此之后，封印法阵反而会成为保护它核心的一个结构，而并非是囚禁它的牢笼。

    它的想法很好，行动也很成功，通过那一场混沌大爆炸，周围的世界的确已经被混沌气息覆盖，即便是自然导师都觉得有些不舒服，感觉就像是深入了迈克罗夫世界中曾经的那些封印之地。

    但是仍有一些意外，并不在邪神的掌控之内。

    能够看见，有银色的光芒，正顺着金属封印框架蔓延——璀璨的钢之力光辉如同一层不容混沌通过的壁垒，一层覆盖星体的膜，正急速的在封印框架上蔓延，阻隔着黑暗星河与外部世界的交流！

    银色的光辉已经覆盖了百分之七十的球体面积，能够看见，混沌力量正疯狂的冲击钢之力构成的壁垒，但银色光芒却没有半点放弃的势头，仍然以缓慢但却不可阻挡的趋势，将整个黑暗星河包裹。

    自然导师，自然一眼就能看明白，那银色的钢之力壁垒，毫无疑问就是乔修亚·凡·拉德克里夫的星球本体化身而成，她震惊的看着这一幕，不禁问道：“；拉德克里夫伯爵，您这是在……”

    “包裹，隔绝。”

    能够听见，一个模糊的声音，从遥远的银色壁垒处传来：“我要以自己的身体，以‘世界’为封印，彻底阻隔衰弱邪神与外界的信息，物质交换，打断它最后的疯狂。”

    “然后。”

    “吃了它。”

    