    “陛下！这是实验室送来的，最新的设备。”路德将一个看上去和手榴弹差不多少大小的设备，捧到了克里斯的面前：“您可以亲自测试一下了。”

    克里斯好奇的把那个设备拿在手里，掂量了一下，满意的点了点头，开口赞叹道：“还不错，看来我们最近的几次努力，都是值得的。”

    说完他就看了看设备旁边的纸条，按照上面的数字，一下一下按这个铁疙瘩上面的按键，一股熟悉的感觉油然而生。随着一连串的号码被按完，熟悉的待机声传入了克里斯的耳中。

    没错，克里斯手里的东西就是爱兰希尔最新推出的通信联络工具，一种可以移动着拨打电话的最新设备。

    为了可以实现这样的通信，爱兰希尔使用最新火箭技术，连续发射了三颗通信卫星，又在塞里斯附近修建了好几个信号塔，才保证了部分地区的信号覆盖。

    其实这不是什么实用的信号技术，而是一种对未来信号技术的验证还有储备。有了这种信号传输技术，爱兰希尔就可以走上信息化建设的快车道了。

    “陛下！”电话那边，实验室里的一个负责人激动的声音响了起来，对方显然知道这一次实验，于是立即问候道：“能和您通话，真的是太荣幸了。”

    “通话质量还不错。”明显可以分辨出对方声音特点的克里斯点了点头，开口夸赞道：“你们很不错，希望你们可以继续努力，把我们的家园建设的更好。”

    “是！陛下！吾皇万岁！”电话那边，听到了鼓励的设计人员下意识的站直了身体，笔挺的昂着头，大声的回答道。

    眼前这种电话还只是试验品，改进的项目有许多。甚至极端一些的，已经有魔法师在研究，魔法晶石作为动力，是不是可以取代现如今爱兰希尔广泛应用的电池技术。

    如果这种研究成功了的话，那爱兰希尔的能源就更加可怕了！想像一下可以连续使用3天都不需要充电的手机，再想想动力充沛的汽车或者动力装甲……

    哪怕是潜水艇，在拥有了更先进更高效的电池技术之后，都可能变得更加可怕更加强大起来！二十一世纪，制约人类电子设备发展的电源瓶颈，似乎已经在爱兰希尔帝国这里松动了。

    只要有了所谓的“魔法电池”，许多元器件可以做的更小，许多设备可以更可靠，许多技术可以发展的更快……克里斯在这些技术方向上，发现了未来的未来！

    把魔法技术和科学技术想办法融合在一起，克里斯觉得他可以走的更远，比魔法文明、比工业文明走的都要更远。

    “用魔法封闭辐射的事情进度如何了？”挂掉了电话的克里斯看向了路德，开口问道。

    这是他最近比较关心的问题，毕竟近卫军内许多士兵都已经开始携带新式的贫铀弹，来执行针对魔法师的保护任务了。

    “全新的穿甲弹实际上辐射量是非常低的，毕竟弹头是在包裹状态下的。”路德听到克里斯的问题，立即开口回答道：“士兵的训练，平时使用的也都是常规弹头，没有进行贫铀弹的大规模训练，所以辐射量是可以得到控制的。”

    这种子弹的封闭性非常好，弹头外面有外壳保护，封闭起来几乎没有任何辐射——再加上魔法部门正在研究用魔法封闭辐射的方法，所以解决办法还是很多的。

    实际上，贫铀作为装甲，还有作为弹药的时候，辐射量是非常低的——真正产生污染的，其实是在使用中。开火之后这些弹药失去了原本的密封性，才会产生辐射量。

    也就是说，不使用这些弹药的情况下，只是携带，其实并不影响什么。但是如果拿出来战斗，尤其是拿出来长时间战斗，就不太好说了。

    克里斯听到这个结果之后点了点头，然后又看向了一旁的工作秘书，继续问道：“有关影响传播的计划，速度是不是要提前一些了？我听说彩色电视机的生产工厂，已经拍卖出去了？”

    “是的陛下，我们以23亿金币的价格，将建成的电视机生产工厂，和配套的研究实验室，卖给了莱顿家族。”

    “这个莱顿家族，看来是很有控制传媒的想法了。听说他们的报纸很畅销？”克里斯垂下眼帘，轻声的问道。

    路德心领神会，低头说道：“是的，他们的报纸卖的还不错，不过一直都和我们有深层合作，内容也是我们可以随时控制的。”

    “很好。”克里斯这才又点了一下脑袋，看向了工作秘书继续问道：“电视节目那边的安排也要抓紧！毕竟，这可是又一个崭新的娱乐平台！”

    收音机现在已经是爱兰希尔帝国内平民百姓茶余饭后的娱乐设备了。因为价格便宜，很受大家的欢迎。最开始的时候它还是贵族专属的金贵东西，现在却已经普及到平民阶层了。

    克里斯知道，他手里的一切，都会最终普及到这个世界的每一个角落。等社会发展到一定程度，就是网络和计算机，也会相对廉价起来。

    因为有科技树，有无数正确的发展道路，克里斯当然可以组建一个超级庞大的商业帝国。现在的皇室究竟有多少钱，没有人可以确切的统计出来。

    哪怕是让人谈之色变的龙泰特集团，也只是爱兰希尔公认的民间第一大财阀，并不是真正意义上的“最强”财阀。最强的那个，似乎永远都只有一个，那就是皇帝陛下手里捏着的爱兰希尔帝国集团。

    “我们准备了7个电视频道，塞里斯频道的筹措工作最好，他们已经差不多可以做到全天供应电视节目了。”工作秘书很是流利的回答道。

    能够在陛下身边工作，每一个人都是被千锤百炼出来的精英。陛下的想法天马行空，如果对自己管理的业务无法做到精通熟练，就肯定会出差错的。

    陛下不喜欢出差错，所以陛下周围的人都不会出差错。那些出差错的家伙，现在都已经被调到其他部门去任职了。

    电影还有话剧如今已经大规模流行起来，前线送回来的影像在剪辑之后大受欢迎，大家都喜欢看魔法世界的金碧辉煌，还有那些高傲的大魔法师挥手勾画出一个魔法阵的画面。

    而爱情电影，因为有来世剧本的支持，也同样受到无数人的欢迎与追捧。贵妇们最喜欢罗密欧与朱丽叶的戏码，在艺术加工之后，一个会魔法的年轻帅哥追求一个贵族女孩儿的故事，让这些女人们芳心大动。

    那些参军打仗的电影，就让许多热血青年们狂热无比了。每一部新的军旅电影上映之后，都会迎来一次参军热潮。大家都希望可以建功立业，最后英勇杀敌抱得美人归。

    就在克里斯询问有关传媒的问题的时候，一个军官敲响了房门：“当当当。”

    克里斯看向了门口，出声吩咐道：“进来！”

    对方推开房门，快步走到克里斯的面前，把一份文件放在了克里斯的面前：“陛下！这是有关圣鲁诺斯大桥攻击的结论报告！”

    他把照片和报告摊在了克里斯的办公桌上，介绍道：“刚刚得到的消息，我们截获的圣魔帝国无线电通信，证实了他们的圣鲁诺斯大桥确实被我们摧毁了。照片还有傀儡部队的运动迹象，也表明大桥被摧毁了。”

    “另外，对方在检查高射炮阵地之后，又损失了大概50多名士兵，另外30人受重伤……他们怀疑我们使用了一种新式武器。”他一边说，一边指着一份来自截获的敌人电报的文件介绍道。

    “哦？前线部队使用化学武器了？”从汇报的军官嘴里听到的消息，克里斯立即意识到，可能是前线部队使用了化学武器进行攻击。

    实际上，克里斯给前线部队下达了一个命令，集团军司令有权直接使用化学武器，并不用向他汇报——前提条件是，不能在一线阵地上使用。

    毕竟化学武器是风向传播的，魔法师可是能够在短时间内改变风向的。哪怕只有一点点的风险，克里斯也不希望VX毒气这种东西，飘到自己人的阵地上。

    所以，如果是使用在距离较远的敌军腹地的话，那就没有什么问题了，哪怕起不到效果，也不会误伤不是么？反正化学武器是有时效性的，三天之后，那里就什么污染都没有了，也就不怕误伤之类的事情了。

    “是的！陛下！第3集团军的威尔克斯将军批准了化学武器的使用！效果……非常好。”

    “不管他们，既然圣鲁诺斯大桥已经被彻底摧毁了，那第3集团军占领路德纳尔就容易了。只要第2集团军控制了福兹，那防线基本上就可以稳定下来了。”克里斯开口说道。

    他的手指头在桌子上轻轻的敲打着，这是他思考问题时候的习惯。没有人打扰他，就让他这么一直的敲打下去。

    好半晌，他的手指头才停了下来，然后他抬起头来，开口命令道：“让第11和第12两个集团军沿着西进铁路继续前进，如果敌人在卡乌尼亚反击，那我们就让他们知道知道，什么叫做人数优势！”