一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第104章我是老大

    乔玉灵若有所思的点头。

    中午她是在林家吃的饭，吃过饭后她并没有着急回家，而是去了乞丐窝，找了当初那个替她散布乔家卖女儿消息的乞丐。

    那个乞丐自然是记得乔玉灵的，因为乔玉灵出手阔绰，而且需要办的事情也简单，再次看到乔玉灵他瞬间就走上前去，“您来啦，这次来又要散布什么消息？”

    乔玉灵没有说话，而是打量了一下乞丐窝，看到破旧的屋内，蜷缩起来的乞丐，有大有小，有老有少，形形色色。

    她只是微微皱了一下眉头，这才道：“我需要一批人，年龄约五到十五岁，有生命危险，但若活下来，他们将会活得很好，一切都需要他们自己的努力，你帮我通知一下，五天后带着人到这个地方找我。”

    说完她递给了小乞丐一个纸条，小乞丐立刻两眼转圈，红着脸道：“我……我不识字。”

    乔玉灵扶额，她怎么把这事儿给忘记了，“你五天后的晚上将人集中在镇子东面，那里有一口井，站在那里等我，到时候我会过来找你，记住找得人必须是自愿的。”

    “好，这个我知道。”小乞丐立刻点头。

    乔玉灵塞给了他五两银子，这才转身离开。

    回去的路上，她一直在琢磨着宅子的事情，三进四进的宅子……那个姑娘……自己有再大的本事也不能给她找个如意郎君呀。

    纠结了片刻之后，她便立刻将这件事情抛到脑后，回家去了，接下来还有许多的事情等着她去做呢。

    回到家，看到的便又是一家子都在院子里等着她，乔玉灵心下很暖，解释着说：“有点事情就回来晚了，娘，以后我回来晚了，你们就先吃，不用等我。”

    小刘氏白了她一眼，“我这个当娘的，自己女儿都没有回来，我怎么能不着急。”

    “好啦好啦，快进去吃饭吧，玉佳和玉楠早就饿了。”乔玉月笑着在一边打着圆场。

    小刘氏这才没有说话，与乔湖两人先进了屋子，乔玉月去了灶间盛饭，乔玉灵也慌忙跟了上去，一起干。

    可是……刚才在院子里还帮她说话的大姐，一进到灶间，见到只有两个人的时候，小脸立刻就严肃起来，“二妹，以后可别回来这么晚了，我们多担心呐，今天又有两个人来找你，我都没敢跟爹娘说，就怕他们跟着担心。”

    “恩，知道啦。”乔玉灵乖巧的点头，脑子里想得却是，看来以后不能回来这么晚，只能等天黑了再出去了。

    “今天那两个人是什么人，那个男人看起来可是不好惹。”乔玉月担忧的看着乔玉灵问。

    乔玉灵摇头，“没事儿的姐，他们不会拿我怎么样的，是我在镇上认识的一个朋友，他们找我是想找我帮个忙。”

    “好吧，你没事儿就好，走吧快去吃饭。”乔玉月这才催着。

    乔玉灵点头，跟着乔玉月一起将饭端了出去，饭桌上的气氛非常的温馨，吃过饭后乔玉灵就回了自己屋。

    她现在体内的毒素已经清了，也是时候恢复自己的身手了，在给自己制订了计划之后，她这才进了空间。

    对于她一直挂在脖子上的玉佩没了，还是非常疑惑的，可……好的是，东西没了空间还是可以进去的。

    利用意念将早就准备好的辣椒苗种到地里，她这才微微蹙眉，想着明天还得去一趟种子店，还需要其他的东西

    之后，她便又自己拎着捅用瓢子一点点的给那片药地浇水，接着又是泡澡又是研究毒的，在她自己感觉已经很晚了天都要亮时，这才转身出了空间打算睡一会。

    可是她刚出了空间，屋子的门便被乔玉月打开了，不等她说话，乔玉月不悦的声音又传来了，“二妹你怎么还跑到这个屋来了，不是跟你说了嘛，以后你跟着我们一起睡。”

    乔玉灵一愣，大姐……这话什么意思，而且大姐这怎么大半夜的……突然她意识到了什么，慌忙起身，走到了乔玉月身边，尴笑了两下讨好的道：“好好好，我就是习惯了，所以过来了。”

    “走吧，去那个屋睡。”乔玉月说着，便直接拉起乔玉灵的手便往外走去。

    出了院子的乔玉灵抬头观察了一天色，再看看小刘氏正在给乔玉楠洗澡，整个人瞬间就有些反应不过来。

    她明明在空间里待了一个晚上的时间，怎么外面……似乎没有过去多长时间。

    这时乔玉月也回头看着乔玉灵，“好了，你先去屋里待会，我刚洗完碗，再烧些水等一会洗洗。”

    乔玉灵呆呆的点头，转身进了屋子，直到坐到炕上，她这才慢慢接受了这个现实，刚才她的猜测没错。

    空间升级，连带的时间也有了改变，比例是一比多少呢……她现在还不知道，也不能进空间，只能以后慢慢研究了。

    就这样，她被乔玉月拉着又洗了一次澡，这才跟着大姐，三妹四妹一起上炕睡觉。

    对于能和乔玉灵一起睡，乔玉月，乔玉佳和乔玉楠都非常的开心，两个小的甚至还要挨着乔玉灵睡才可以。

    乔玉灵也是无奈，最后还真是一边一个。

    这种依恋和喜爱是她陌生的，但是心……却是暖暖的，甜甜的。

    乔玉月睁眼看到乔玉灵还没有睡，便轻声道：“快睡吧，她们两人总是念叨着要跟你一起睡，现在终于有机会了，高兴坏了。”

    乔玉灵笑了笑，对于这个大姐她真是打心眼里喜欢。

    “姐，谢谢你。”这话脱口而出。

    但遭到的却是乔玉月一记大大的白眼，“你跟我说什么谢，我是你姐，对你们做什么都是应该的，我是老大。”

    “是是是，老大。”乔玉灵打趣了一句。

    乔玉月立刻涨红了脸，然后又随即笑道：“你知道嘛，以前跟爷奶他们住一个院子的时候，我就特别希望能有这样一个小院子，爹娘一间屋子，我们姐妹四人一间屋子，不用再挤一起，更不用天天吃饭都看爷奶的脸色，爹娘干得活也永远都是最多的，没想到……这么快就实现了。”