
　　虽然这时会议的讨论议程己经偏了题，但夏博海、秦铮等人却并不打算纠正过来，因为关于谈判的讨论本来就没有那么多，剩下的细节问是等谈判团成立以后再详细讨论。而接下来应该讨论的就是穿越集团的发展。

　　在战争期间，穿越集团的各项建设工程项目基本都在正常的进行中，而且前穿越集团的发展，还有很大一部份在基础建设方面。因此首先讨论的还是目前穿越集团己开工、己立项，或是提出申请的各项基础建设。

　　首先是由天津的行政官李松晨发言，虽然这段时间李松晨的工作重点主要在北京，但他的正式职务毕竟还是天津行政官，因此一直都在考虑天津的发展。

　　由于目前天津地区主要区域己是租界区，老城区实际只占了很小一部份，而各国租界区的基础建设都做得不错，都比较完善的道路交通、房屋建筑、公共设施以及地下的水道网络，虽然在穿越者看来，仍然是十分落后，但在这个时代的中国，己经算是相当领先了。另外穿越集团对天津的定位主要还是发展流通经济、轻工业、航运业，而不是发展重工业经济，因此在目前也不会对天津的基础建设做太多的投资。

　　在此以前，穿越集团在天津地区的基础建设主要也是以流通经济相关，目前津沽公路己经全部完工，这也是穿越集团的第一个大规模基础建设工程，而且津沽公路正式通行以后，确实有效提高了从天津到大沽口的物流交通，由其是中小规模的物资运输，便为更捷；另外天津的一个大型项目就是由美国主要负责承建的天津船厂，现在船的建设也己经完成了设计，并且开始了前期的基础工程施工，而美国方面的第一批设备预计将在三个月左右到达，开始安装。除此之后，天津地区就沒有大型工程，只有纺织厂的扩建项目。而等纺织厂的扩建结束以后，将可以满足穿越集团对布匹的需求。

　　李松晨还向执委会建议，在天津成立一家航运公司，主管天津到青岛的航运业务。现在穿越集团从天津到青岛的运输往来十分频繁，几乎每天都有十余趟船只来往，即有货运也有客运，而且在前几次的战斗中，穿越集团共计缴获了36艘运输船，另外还打捞起10余艘等待修理，一但全部修复，将会达到45艘左右，完全可以成立一家航运公司了。天籁小说网

　　虽然这些运输船中有一部份是军用船只，但在没有战争的时候，完全可以将这些军用船只投入民用航运业务，而且以后还可以将航运业务扩展到上海甚致是广州，为穿越集团增加一个收入来源。洋务运动兴办的各企业中，上海的轮船招商局是少数能够盈利的，主要经营的是两条航线，一是长江航线，二是上海到天津的海运航线，因此经营海运是大有利可图的。

　　这个建议自然得了执委会的批准，现在穿越集团的航运事务是由天津海关负责管理，而经营费用主要是靠行政调拨，穿越集团内部的航运都是不收费的，只有对民间的航运才收费，但海关毕竟是职能部门，现在显然己经不能适应局势的发展了，而且这种经营模式也不利于经济的发展，反正现在有这么多船，与其闲着不用，不如用来营利赚钱，按市场化经营，而各地的港口、码头也都是现成的，虽然条件或许差了一些，但好处在于立刻就能投入使用，不用花多少钱改造。等以后航运公司嬴利之后，再逐步翻新改造。

　　得到了执委会的批准之后，李松晨心里也十分高兴，虽然航运公司是为穿越集团盈利，但最终还是落户在天津，因此以后的纳税，经营都是以天津为主，实际也是为天津首先抢下了一个纳税大户，这也有利于天津未来的发展。

　　天津的汇报工作结束以后，又由王云鹏向执委会汇报青岛的工作。

　　目前青岛正在进行的工程项目主要有4项，都是从德国那里接手的，分别是青岛造船厂、青岛兵工厂，胶济铁路、四方机车厂，因此有德国打下的底子，这4个项目的完成度都相当高，除了胶济铁路之外，其他项目的完成度都超过了5成，而且青岛造船厂、青岛兵工厂己经可以开始部份生产运行，不过由于缺少后期工程所需的机器设备，因此目前青岛造船厂、青岛兵工厂的建设基本停止，而且生产能力也不高，更远不能达到穿越集团的目标。

　　青岛造船厂目前连船坞都还没有建成，只有俱备修复了损坏较小军舰的能力，不过两个大型船坞现在己经动土开挖，而青岛兵工厂虽然可以生产德制****式步枪和子弹，但产能不高，而且不能生产火炮，因此远不能满足穿越集团的需求。

　　四方机车厂的完成度低一些，现在还不能生产运营，当然四方机车厂本来就是胶济铁路的配套项目，现在胶济铁路因为缺少设备、材料，还有现在穿越集团控制的区域有限，己经基本停工了。

　　还有一问题就是目前青岛造船厂、青岛兵工厂的骨干技术员工还是德国人，而中国员工虽然也有不少了，但能挑大梁的寥寥无几，需要加快技术员工的培养。

　　针对这些情况，王云鹏向执委会建议，应该尽快从德国引入需要的机器设备，完成这些项目，由其是青岛造船厂、青岛兵工厂的建设，达到穿越集团的需求，另外就是加强对中国工人的技术培养。不过培养技术工种需要时间积累，最好是能招募一批有经验的技术工人。虽然在这个时候，中国的产业工人并不多，甚致还没有形成一个阶层，但在少数地方还是存在为数并不少的产业工人的，一个是上海，一个是天津、因为上海、天津是洋务运动最活跃的地方，在这两地成立了许多企业，因此也培养出一批产业工人。穿越集团应许以高薪，力争多招募这些工人。

　　另外在以前穿越集团和徳国的密约中，还达成了穿越集团向德国购买建成一个钢铁厂、一个火力发电厂的全套机械设备的协议，现在钢铁厂、发电厂的选址己经确定下来，正在进行配套设施建设，如修建道路，现场住房等等，王云鹏也希望尽快启动这两个项目，毕竟钢铁厂、发电厂在穿越集团未来的发展中占有极为重要的地位，可以说是其他一切发展的基础，因此越早建成，对穿越集团的发展就越是有利。

　　最后还有一个大型项目就是穿越集团的住宅地，现在大部份穿越者仍然居住在客滚船上，因为穿越集团的行政中心将会由天津迁移到青岛，因此大部份的穿越者未来都将在青岛定居，有必要在青岛兴建一个穿越集团的集牛住宅地，现在规划设计图纸己经完成了，并且己在拟建地址进行了地质勘探，需要执委会批准。

　　听完了王云鹏的汇报之后，执委会经过了讨论之后决定，立刻启动目前青岛的所有己定项目，该买设备的买设备，该动工的动工。

　　以前穿越集团只和德国达成协议，而实施则是等刻谈判成功以后，从德国方面来说是担心自已私自和穿越集团联络沟通的事情被其他国家知道，造成自己在外交上的被动；而穿越集团当时则是资金不足，希望等谈判成功以后，靠赎俘费来获得这些项目所需的资金。

　　而现在这两个问题都解决了，虽然第二次上海谈判还没有开始，但这一次谈判基本不会再出什么意外，因此德国和穿越集团之间的商业来往也不会有什么不好影响，实际法国、美国早就和穿越者有商贸合作了；而穿越集团在北京获得了巨额的白银，资金充足之极，自然要尽快启动这些项目，并力争早日完成。现在则是做好这些项目的前期准备工作，做到设备机械一到，就可以立刻安装。

　　产业工人的事情，执委会同意以高薪招募天津、上海两地的产业工人，但这也并不是长久之计，最终还是要自己培养，因此也责成工业部，尽快制定一个工人的培训计划。

　　穿越集团住宅地的项目，执委会自然是批准的，但也提出了新的要求，不仅仅是兴建住宅，同时还应包括穿越集团的行政办公、以及完善的学校教育、娱乐设施等等，当然也要考虑安保，因此要求建设部尽快修改好规划设计，再呈交执委会审议。

　　青島的项目要启动，自然就需要大量的劳动力，虽然现在大部份的俘虏都被送到青岛去参加劳作，但仍然是不够，不过经过山海关一战之后，人民军又抓获了1.8万余俄军俘虏，还解救了约2.5万余中国劳役，这些中国劳役们基本都愿意暂时留下来，因此也是极好的劳动力。

　　虽然穿越集团己经计划从中国劳役中选拔一批人民军战士，但那怕只有一半人从事劳动，也是一个极为可观的数字，己经超过了目前在青岛劳作俘虏数量的一倍以上。而且这次上海谈判的对像国中没有俄国，因此谈判结束以后，俄国俘虏不会被赎买释放的，因此还可以再用相当一段时间，对于完成这些项目工程是相当有利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九七章 发展大计（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 