
丁利民懵，土香园那是什么地方？为什么他一个土生土长的汉城人都不知道有这么一个好地方，值得你们帝都贵客趋之若鹜的？

丁利民立刻一个电话退了五星饭店的天价饭局，转而定土香园的包厢。

然而，他们还是晚了一步，最后一个包厢被人给抢了。

请两位帝都贵人吃饭连包厢都订不到，这不是打他一个局长的脸吗？

“出双倍价，把包厢抢过来！”

那头秘书一脸便秘色：“局长，他们出的十倍价。”

卧槽！

汉城何时这么多土豪了？

裴司宸和陈深看了一眼顾卿卿离开的方向，起身去土香园。

丁利民到了地方才发现，土香园根本不是什么高档场所，而是一中的富二代学生最爱去的饭店。

两层小楼，三个包厢，大厅桌子十余张。

他们去，双方学校的领导也不好不去。

于是等顾卿卿和B楼同学进门时，就看到一群领导坐在大厅。

B楼的学渣们面面相觑，“我们这样上楼，会不会有点不合适？”

一中副校长赶紧上前，“你们是不是定了包厢？把包厢让出来，学校有贵宾。”

他们也很头疼，为什么这么大的领导要来这种小地方？连基本设施都跟不上！

沈均看着人群中间啜摇摇冰的小姑娘一脸宠溺，“我们算什么贵宾？”

再尊贵能跟国宝宝宝比？

“你们好好吃饭，快上去吧。”

看把他家宝宝饿得，一杯摇摇冰都要啜完了。

陈进也不甘示弱，“你们是几号包厢？服务员，来，给他们包厢多加几个菜，钱算我的！”

真的，有那么一瞬间，B楼的学渣差点给跪了。

这特么是华科院的副院长吧？

那是裴氏财团的陈进博士吧？

他们头一次体会到当祖国的花骨朵儿是多么幸福的事。

突然感觉自己这些年浑浑噩噩混日子有点对不起国家。

一中副校长都看懵了，“都是自己人，不必那么客气，他们小孩子，没必要用什么包厢……”

我特么是客气吗？你敢跟国宝宝宝抢包厢试试，看老子不弄死你！

沈均眼一横，狠话没出口，但那眼神足够吓人，跟人刨了他家祖坟一样。

副校长狠狠打了个寒颤。

B楼的学渣们也觉得应该贵客优先，而且这还是在华科院和裴氏财团面前刷好感的机会，但是……

顾卿卿啜完摇摇冰，将杯子随手丢进垃圾桶，淡定启口，“那你们慢慢吃。汉城的东西味道还不错，尤其是这家店的糖醋里脊。”

“是！”

异口同声，沈均看陈进，陈进看沈均，他们这才意识到，对方的所有敬意都是冲小祖宗去的，突然就有点后宫妃子争风吃醋的架势。

沐宇阳侧目，戳戳自家崽崽的脊梁骨，“人家对你客气，你还真把自己当根葱了。咱们做人要谦虚！”

顾卿卿不说话，冲两人点点头，率先上楼。

沐宇阳扶额，他家崽崽没救了。

B楼学渣觉得，卿姐的面子要维护，卿姐的脚步要跟随，也跟着上了楼。

“你们一中学生的素质可真高！”徐琨不无嘲讽地说，这两位爱才是出了名的，沈均和陈进一定是将顾卿卿当成学霸，当成全市第一名了吧？不然不会对她这种态度，今天，他一定要拆穿她的真面目！

等着吧！

副校长脸上有点挂不住，他亲自出面，懂事点的都不需要他废话就该把包厢乖乖给他们用，结果，他不仅没要来包厢，还被两位大人物当成他要仗势欺人。

找机会他得好好教育一下这些歪瓜裂枣！

这时，陈深陪着裴司宸走进大门，视线只那么淡淡一扫，副校长莫名就打了个哆嗦。

连陈进刚挺直的脊梁骨都弯了一分。

两个人纯粹就是路过，也就是单纯扫了那么一眼，可就是有那么一刹那，整个大厅落针可闻，好像空气都被冻结了。

直到两人上了楼，空气才重新流通，徐琨这才意识到一件事。

陈深是裴氏财团发配在外的校医，陈进可是裴氏财团实验室的领头人，虽然两人在裴氏财团没什么交集，但两人的身份可是有天差之别。

既然一中校医室是为入围裴氏的三个学生建立的，陈深又怎么可能不对作为入围考核主考官的陈进恭敬，但是，从头到尾，陈深连招呼都没跟陈进打一个。

徐琨再蠢也觉得这事有点不对劲。

B楼的学渣们在包厢坐下，上了好多菜，但就是没有顾卿卿喜欢的糖醋里脊糖醋排骨。这时她收到裴司宸的照片，一桌子的糖醋。

顾卿卿默默起身，“你们先吃，我去上个洗手间。”

说罢义无反顾抛弃了她的革命同志。

敲开裴司宸的包厢门，男人很自然地在旁边多摆了一副碗筷，口气淡淡，“来了。”

“嗯。”

顾卿卿乖乖在他身边坐好，拿起筷子，开始品尝一桌子的糖醋做法的菜。

陈深都不知道这一切是怎么发生的，只有负责点菜的柏木笑眯眯地将冒着热气的菜往他家裴爷手边挪，裴司宸很自然地用公筷给顾卿卿夹菜。

一切看起来没有丝毫刻意，就是那么顺其自然。

“那个，没有麻辣的吗？怎么全是糖醋？”

陈深问，裴司宸淡漠地看了他一眼，给小姑娘夹了块糖醋鱼。

柏木皮笑肉不笑，“糖醋也好吃，陈博士，偶尔换换口味也不错。”

就算换口味有必要一桌子糖醋做法的菜吗？

还有这个糖醋土豆丝是怎么回事？曾经有过这种菜？

等顾卿卿吃饱喝足，裴司宸说：“下午我有事，不能陪你。”

小姑娘眨巴眼，啥意思？

我为毛要你陪？

裴司宸心口那口气突然就没喘匀，“教学资料第五章第二百一十三条写明，情侣之间需要相互陪伴。”

情、情侣？

陈深差点咬到自己舌头。

顾卿卿想了想，好像是有这么一条，作为裴司宸的恋爱导师，她主动握住男人的大手，“没关系，来日方长。”

男人点点头，这才放她走。

回到自个包厢时，明明只是上了个厕所顾卿卿竟然打起了饱嗝。

沐宇阳惊疑不定：“你……吃翔了？”

小姑娘眉眼一敛，“沐宇阳，你完了。”

楼下。

沈均等完一道又一道菜，终于有些不耐烦：“怎么没有糖醋里脊？”

老板赶紧上前，“都卖光了。”

“那糖醋排骨呢？”

老板摇头。

“糖醋鱼！”

老板依然摇头。

沈均终于火了，“那你们糖醋的还有什么？”

老板不敢得罪，只道：“糖醋的都被上面一个包厢的客人包了……”

丁利民刚想以钱压人，就听老板补充说，“十倍价包的。我们只是小买卖，诸位见谅。你们今天的饭钱我可以免了！”

下面的人他得罪不起，但上面的人他好像更得罪不起，人家是开着军用悍马来点的菜，说不给别人吃就不能给！

“那倒也不必。”沈均说。

既然是楼上包了，那应该就是给国宝宝宝吃的，他很知趣，不会跟国宝宝宝抢食。

吃过饭，林亦默想找顾卿卿谈谈，结果哪里都没找到人，在经过校医室后面的花圃时，他远远看到顾卿卿跟一个人在说什么，靠得近了才看清楚，对面的人竟然是沈均。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906216"  chaptername="第86章  私会沈均">加入书签</a>
</div>
