    门外的人很快又听到了孩子的哭声。

    几乎所有人的心都同时落下。

    咣的一声。

    “生了生了，老二出来了！”

    既然听到了孩子的哭声，那就表示不用开刀了吧？

    老二也顺利出生了！

    孩子很快又被抱了出来。

    “恭喜，这是二公子。”护士声音都有些按捺不住的飞扬。

    江筱的身份非比寻常，现在一举生了两个男宝宝，孟家大添丁了，看看孟家以后还有谁敢看不起江筱啊。

    真厉害。

    孟小二公子也得到了众人的一顿猛夸。

    同时继续收获了丁海景的一道白眼。

    依然丑。

    丑猴子一样。

    没有想到父母那样好看，生的孩子竟然能这么丑。

    “真的跟金童一样，真是生得好看啊。”

    崔夫人笑开了花。

    这是孟家的孩子，当然也算是崔家的孩子啊。

    而产房里，江筱却突然觉得精力在快速地退去，像是退潮一样，又快又猛。

    她完全不知道是怎么回事，浑身就没了力气了。

    这是她进产房这么久以来第一次感觉到了一种失去控制的虚弱。

    孟昔年也发现本来一直紧紧地拽着自己的江筱的手突然软绵绵地松开了。

    他一下子就感觉到了不对，看向江筱，发现她又是一头冷汗，脸色苍白。

    刚刚明明还好好的！

    他立即握紧了她的手，发现她刚刚还温暖汗湿的手，突然很是冰凉。

    这是怎么回事？

    “小小？”

    孟昔年的脸色又是一变。

    他本来以为不会有事了，因为秦医生也正很是惊喜地说着，老三的胎位也是正的，应该能够顺！

    连护士们都觉得很惊喜。

    三胞胎，都能够顺，这是一件极其难得的事情了。

    她们都正准备期待着孟家三宝宝出来了，而且也准备再次祝贺孟昔年和江筱了，哪里知道事情就出了变故。

    江筱连说话都觉得没有力气，她心里大骇，努力地想要跟孟昔年说再次喝水，但是只能说得出一个水字，而且还低不可闻。

    好在孟昔年见情况不对，不消她说，立即就给她喂泉水了。

    秦医生和张医生急急检查，张医生手探了进去，秦医生听了听胎心，两人惊骇对视一眼。

    “孩子好像没有动静了。”

    “我也.......”

    “你们在说什么？”孟昔年一边喂着江筱喝泉水，一边还听着她们的话，听到她们说出这样的话来，孟昔年脸色大变。

    “快，准备手术！”

    秦医生和张医生却已经顾不上回答他。

    她们都急急地行动了起来，做起了手术准备。

    而且，她们的心也都沉到了谷底。

    这第三个孩子，不行了。

    没有动静了。

    江筱现在也完全是使不上劲的样子，而且，还开始有出血的迹象。

    刚刚明明一切都好好的，为什么会瞬间就急转而下，危在旦夕？

    她们这个时候都来不及分析。

    现在得赶紧把那孩子拿出来，保住江筱的性命。

    要是再晚一些，只怕江筱也要出问题。

    简直是.......

    “让麻醉师准备打针！”

    “快，推进手术室。”

    “准备手术！”

    “秦医生，你主刀？”张医生看着秦医生。

