    新海不能久留，余绍东如惊弓之鸟一般仓皇出逃。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ觉得坐出租车太危险，一路上频频换乘黑车乃至摩托车，一口气跑到东禺市的一个小镇。

    说是小镇，其实并不小。

    濒临海边，有码头，有工业园区，外来务工人员比本地人多。正值下班时间，街上熙熙攘攘全是人，镇区好几家星级酒店，晚上一样五光十色，灯红酒绿。

    再次换乘出租车，七拐八拐，最后来到一栋民宅前，不远处便是防波堤，能听见阵阵涛声，空气中都带着海水的咸腥味。

    给完车费，很大方地不要司机找零，回头看看四周，确认没人跟踪，余绍东砰砰敲门。

    铁门从里面打开，走出一个二十来岁的小伙子，一脸惊喜：“哥，你怎么来这儿，过来也不给我打电话！”

    “路过，姨父呢？”

    “我爸去打牌了，哥，有没有吃饭？”

    “进去说。”

    余绍东再次回头看看身后，确认没人注意，快步走进院子。

    改革开放前家里很穷，全靠香港的姨妈接济，当年一些胆大的亲戚逃-港，姨妈都帮着安顿。姨妈在世时经常回来看看，表哥从没回来过。

    表哥终于来了，小伙子高兴得手足无措，一边收拾客厅一边激动地说：“哥，你先坐，我给我爸打电话。”

    “等会再打，阿生，哥想请你帮个忙。”

    “自己人，帮什么忙，有话直说。”

    “我让人往这了一批货，这是货运单，你找辆车帮我去提一下。”

    虽然没出去香港，但之前在深正见过，而且不止一次听亲朋好友说过表哥是捞偏门的。对别人来说“捞偏门”很危险，但在阿生心目中能赚到钱就是本事。

    事实上不仅阿生，这个村里的人几乎都这么认为。

    比如走私，在内6省份的人看来是很严重的违法犯罪行为，但在这里却司空见惯。又比如虚空增值税专用票，村里一些人甚至以此为生。

    他从冰箱里取出一瓶饮料，回头问：“货多不多，要大车还是小车？”

    “不多，十几个箱子，这么大的箱子。”余绍东接过饮料比划了一下，坐到沙上笑看着小表弟。

    “提回来之后呢？”

    跟表弟没什么好隐瞒的，余绍东若无其事说：“我想办法，你和姨夫到时候帮我送一下。”

    这里虽然称不上走私天堂，但各种走私活动并不少见，不过大多是从香港往这边运，香烟、电子产品甚至汽车，阿生曾见过一艘长是15米，宽5米，外面焊上钢板，全封闭、全自动，加装8台动机，高防弹的“大飞”（快艇），光“大飞”就值四五百万！

    从内地往香港运的不多。

    阿生很直接地认为是文物，带上门，低声说：“哥，我认识人，要不要帮你问问，问他们回去时能不能帮你把货带走。”

    余绍东相信表弟有门路，但不相信那些走私的人，箱子里装的全是钱，不是其它东西，冒不起那个险。

    他摇摇头，胸有成竹说：“不用了，我找船。”

    “行，我先帮你找车提货。”

    “等等，拿着。”

    亲兄弟明算账，余绍东从包里取出两扎百元大钞往表弟手里一塞。表哥一向慷慨，这对他来说是也不是大钱，阿生也不客气，接过钱往怀里一揣。

    有人帮忙，事办得非常顺利。

    香港那边也联系上了，货提回来，跟姨夫和表弟吃完饭，在客厅里喝茶聊天，一直聊到深夜11点，手机响了，三人不约而同站起身。

    驾驶下午租的小货车，拉着十几个用油布包严严实实的箱子，不开远光灯，只开近光灯，缓缓开到一处较为偏僻的防波堤下。

    打电话，确认位置。

    打开手电，按约定信号。

    不一会儿，海面上传来低沉的引擎声，一条吃水很浅的大飞从夜色中驶过来，一直冲到海滩上。

    “装货！”看清招手的人，余绍东欣喜若狂，抱起一个箱子往前跑。

    三个人一起动手，四五个来回，十几箱子便转运到快艇，把最后一个箱子放下的一刹那，阿生才注意到这是一条七八米长，装有四台动机的大飞。

    “姨夫，阿生，先走了，回头再联系。”余绍东拍拍姨夫胳膊，在快艇上的人帮助下爬上去，鞋掉了，裤子全湿透了。

    “走吧，我帮你们推！”

    现在不是客套的时候，俩亲戚全是见过世面的人，一起出手，使劲儿一推，“大飞”不再搁浅，噗噗噗掉头，掀起一阵浪花往海面驶去。

    与此同时，驻扎在几公里外的海关缉私分局雷达上出现一个小亮点。

    值班人员立即向上级汇报，同时按预案命令高缉私艇出击！

    “洞幺洞幺，3o2已现目标，一艘‘大飞’从防浪大堤内冲出，飞向公海方向逃窜。”3o2艇指挥员看着雷达，示意部下加。

    电台里传来指挥部声音：“3零2，3零2，能不能追上，能不能追上？”

    3o2艇指挥员看着亮点的规矩和移动度，抓起手台：“报告洞幺，报告洞幺，‘大飞’度极快，应该是卸完货返回，对航道也很熟悉，我们度太慢，追不上，咬不住！”

    “洞幺收到，洞幺收到，按预案堵它后路。”

    这样的事不是第一次遇到，走私分子不仅装备先进，缉私关员和民警在海上追捕时，他们还会在高行驶状态下采取抛掷货物阻拦、冲撞缉私艇等危险行为暴力抗法。

    前段时间就遇到过一起，好不容易追上了，缉私民警鸣枪示警无效，果断开枪击中“大飞”动机，迫使其停止航行，最终连人带艇一并抓获。

    3o2艇追不上，不等于拿他们没办法。

    指挥部立即命令6地上的缉私民警出击，迅赶往“大飞”冲出的位置，“大飞”追不上，它卸下货跑不掉，这么短时间内根本无法全部转运完。

    警车一辆接一辆驶出分局大院，按预案封锁主要通往防波大堤的大小路口，一队荷枪实弹的关员和民警则拉响警笛，扑向“卸货”的地方。

    反应非常迅，阿贵阿生父子快到村口被拦住了。

    一个关员和两个缉私民警敲敲车窗，示意二人下车，阿生顺手拿起驾驶证行驶证，一脸不耐烦地说：“你们又不是交警，海关查什么车！”

    下半身湿漉漉的，绝对是刚才海边回来。

    关员缉私经验丰富，接过驾驶员看了一眼，指着厢式货车的车厢：“例行检查，请把后门打开。”

    他经验丰富，阿贵父子经验同样丰富。

    今天是送货，又不是卸货，车里什么都没有，没什么好怕的，阿贵曾因为涉嫌走私被海关查处过，早就看海关不顺眼，嘟囔道：“例行检查，有什么好查的，我家就在前面，回家也要查，凭什么？”

    “请不要妨碍我们执行公务。”这个村里的人很难缠，关员早有心理准备，回头看了一眼，几个荷枪实弹的缉私民警围了上来。

    好汉不吃眼前亏，阿生不想据我所知，耸耸肩：“查就查，有什么了不起的。”

    掏出钥匙，在关员注视下打开后门。

    车厢里空荡荡的，什么东西都没有！

    关员愣住了，几个缉私民警面面相窥，他们对视一眼，再次看看阿贵父子湿漉漉的双腿。

    “看什么，潮了，湿了，回家洗澡换衣服。”

    阿生觉得这事很刺激很好笑，做了个鬼脸，甩甩车钥匙，跟他老爸一起爬上车，在众目睽睽之下扬长而去。

    “王队王队，你那边有没有情况？”

    “没有没有，沿途一辆车都没有，你们那边呢？”

    “现一辆厢式货车可疑，打开检查上面什么都没有。”

    “有没有夹层？”

    “敲过，空间也对过，不太可能夹带。”

    “什么地方车，什么地方人？”

    “本地车，本地人。”

    同事在对讲机里分析道：“怪了，难道是偷渡？”

    偷渡在闽省比较猖獗，这边人偷渡很少，这里经济达，几乎家家户户在香港有亲朋好友，在家赚钱比去香港赚钱容易。并且香港对偷渡客查得很严，不是个偷渡者喜欢去的好地方。

    偷渡不太可能，只可能是走私。

    逆向走私，能走私什么，不是毒品就是文物！

    相比文物，毒品的可能性更大，毕竟文物可遇不可求，而且可以伪装成工艺品出关，没必要冒这么大风险。

    关员越想越蹊跷，越想越觉得阿贵父子可疑，沉吟道：“王队，车牌和车主信息我记录下来了，这两个人我觉得应该好好查查。”

    “过来吧，我正在往回赶，先上网查查他们有没有前科。”

    ……

    海关扑了个空，正在东海市公安局第二看守所审讯的石宝华一样没有收获。

    他走出讯问室，接通领导打来的第五个电话，凝重地说：“韩处，从反应上看，申雨露应该被说动了，不过对余绍东似乎还抱有一丝幻想，正在犹豫，再给我三个小时，再有三个小时应该能撬开她的嘴。”(未完待续。)