
　　“我们走，记得把血元果都带上。”

　　三大顶级天骄没出手，凌云自然也不会去自找麻烦。

　　此次来玄武秘境，重要的是尽可能夺取机缘，而不是去与人争斗。

　　接下来一路上，凌云看到无数墓碑。

　　不过其中大部分墓碑，其实都已空无一物。

　　这并不奇怪。

　　毕竟，玄武秘境又不是第一次开启。

　　这万年来，玄武秘境开启次数虽然少，但即便每百年开启一次，加在一起也有百次。

　　大部分墓碑内的造化，显然都已被以前的天骄们取走。

　　而凌云也无意去取普通的造化。

　　事实上，尽管沿途造化已算不上多，但仍有不少。

　　只是，这些造化对其他天骄来说，或许很有吸引力，可对凌云的吸引力不大。

　　更关键的是，他感知到，在这墓园深处，有股无比玄妙的力量，正在吸引着他。

　　此次玄武秘境，既然他来了，那自然要夺取最大的资源。

　　所以凌云很果断，顺着残缺元神的感应，一路奔向墓园深处。

　　不知不觉间，半天过去。

　　凌云忽然停下脚步。

　　三人望着前方，目有惊异之色。

　　前方千米外，矗立着一青铜古寺。

　　古寺屹立不知多少年，上面已堆满厚厚的泥尘。

　　寺门上，有一青铜牌匾，刻着“金刚寺”三个大字。

　　“金刚寺？”

　　凌云心头触动。

　　其他人或许不明白，金刚寺三个字，意味着什么，凌云却对这三字，如雷贯耳。

　　金刚寺，那是与玲珑寺齐名的神秘势力。

　　玲珑出大士，金刚出高僧，都是神龙见首不见尾的存在。

　　而这玄武秘境内，居然有一座金刚寺？

　　不过，这金刚寺中，没有丝毫人迹。

　　是禁制。

　　凌云一眼看出，这古庙被禁制笼罩着。23sK.com

　　古庙前院，生长着一株枝叶参天的菩提古树。

　　菩提古树上降下朦胧光华，笼罩整个古庙。

　　而禁制，正是这些朦胧光华。

　　这不是人为设立的禁制，是菩提古树自然生成的禁制。

　　但这禁制，并不遮掩视线。

　　人在外面能清晰看到古庙内的情形。

　　除了菩提古树外，古庙内一尊青铜古佛，白眉如垂柳，双目悲天悯人。

　　让凌云三人视线定格的是，在佛龛下的供案上，有一香炉。

　　香炉中，还有一根古香在散发着袅袅青烟。

　　“怎么可能？”

　　余宛央骇然失声。

　　玄武秘境存在至少万年，这秘境内的古寺显然也不会例外。

　　过了万年，这古寺内的古香，还在燃烧？

　　有什么古香，能燃烧万年？

　　这明显不正常。

　　“至宝。”

　　阿里木激动得声音颤抖，“这香炉，还有古香，必定是至宝，是超越我们想象的至宝。”

　　余宛央也回过神，深吸一口气道：“难道，是七品皇器，甚至是圣物？”

　　唯有凌云没说话。

　　向来平静的他，此刻眼里同样闪过一抹激动之色。

　　七品皇器？

　　圣物？

　　很显然，阿里木和余宛央这两位荒古大陆的修士，做梦也想不出他们见到的，是什么何等伟岸之物。

　　“阿耨多罗三藐三菩提香。”

　　简称“金刚菩提香”。

　　这是金刚寺至宝。

　　在金刚菩提香下修行，会让人进入一种绝对空明的大智慧状态，相当于顿悟。

　　顿悟何等罕见，完全是可遇不可求的机缘。

　　传闻，金刚佛祖便是顿悟成佛。

　　而这金刚菩提香，能让人直接进入顿悟状态。

　　前世的凌云，对这至宝也只是听闻，未曾见过。

　　不料此刻，他竟亲眼见到了金刚菩提香。

　　至于那香炉，能承载金刚菩提香，同样不是凡物。

　　这是金刚钵。

　　金刚钵，是时间至宝。

　　传闻里面自成乾坤，能掌控时间法则。

　　这样的宝物，用荒古大陆的认知来评价它们，简直都是对它们的侮辱。

　　“啊……”

　　就在这时，阿里木发出一声惨叫。

　　他被古寺内的宝物吸引，竟试图进入古寺，结果直接被菩提树的保护禁制给震伤。

　　是真正的重创。

　　阿里木这样一尊顶尖武宗，肉身还堪比大武宗。

　　如今，只是被菩提禁制反震一次，就七窍流血，凄惨无比。

　　“你们不要轻举妄动。”

　　凌云认真的嘱咐。

　　阿里木从地上爬起来，面庞苍白如纸，眼神里充满恐惧。

　　余宛央同样惊悸，打消了原本蠢蠢欲动的心。

　　这时，凌云却是朝古寺走去。

　　其他人破不了这禁制，不代表凌云不行。

　　阵法和禁制，是他前世仅次于炼丹的手段，同样堪称出神入化。

　　一刻钟后，凌云破开了菩提禁制。

　　菩提古树上降下的光华，其实是由无数光点符文构成。

　　凌云毁掉了一处方向的符文，让这出现一处窟窿。

　　见状，阿里木和余宛央面露惊喜，没想到凌云还有这样不凡的手段。

　　三人没有犹豫，走入古寺。

　　“抓紧时间修炼功法或者武技。”

　　凌云对阿里木和余宛央交代一声，便修炼起九杀拳。

　　金刚菩提香不是无限的。

　　没人顿悟的时候，它可以一直燃烧。

　　一旦有人利用它顿悟，它就会飞快损耗。

　　果然，在金刚菩提香下修炼，凌云感觉自己的状态完全改变。

　　思维运转速度，几乎能媲美他元神完好时期。

　　九杀拳，推演。

　　数息功夫，九杀拳就被他推演到巅峰，然后就是打破极限。

　　九杀拳之上，为极杀拳。

　　一旦极杀拳打出，会爆发出十八重暗劲。

　　以凌云如今的修为，意味着他若施展极杀拳，可凭空增加一百八十万斤力量。

　　可以说，九杀拳只是黄灵武技，

　　而升华后的极杀拳，则已是玄灵武技。

　　凌云没有惊喜，更没有停滞。

　　九杀拳已推演到极致，无法再升华。

　　他便开始修炼灵犀指。

　　又只是半分钟不到，灵犀指也从黄灵武技，晋升为玄灵武技。

　　再花费三分钟，凌云将乾坤掌和飞剑术，统统升华。

　　升华完这些武技之后，就轮到凌云最重视的神秘九式。

　　今天，他就要借助这金刚菩提香，破译神秘九式。

　　他很想知道，神秘九式的本质，究竟是什么。

　　神秘九式，如今凌云只推演到第五式，距离第九式都很遥远。

　　但凌云相信，他迟早会完全大成。

　　而这门功法明显有残缺，只有九式，没有后面的功法。

　　显然是轮回大帝的本源印记有残缺。

　　如今有金刚菩提香，这千载难逢的机遇，凌云自然要抓住，将后面的功法推演出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第206章 金刚古寺免费阅读。https://xs.23sk.com 