    随着诺亚的声音响起，暴君停下了攻击。

    看了眼停下攻击的怪物，芬兰·库利也让人退后。

    只是十几秒的时间，他的手下就已经死了一小半。

    楼下的手下不说。

    在这里的，可是都是他手里真正的精锐。

    经此一战，爱尔兰帮已经实力大减。

    虽然有心杀了这些人，但此时他并没有绝对的把握。

    即便那个怪物已经重伤，可没有人敢小觑。

    “你应该没想到吧，我们会在这个地方见面。”

    诺亚笑着说道。

    眼前的枪手不少。

    但他也不傻，躲在了暴君的身侧。

    暴君的庞大身躯，足以遮挡住那些枪手的子弹。

    而且他随时可以退后。

    “确实没有想到，早知如此，我就该早早杀了你。”

    芬兰·库利点了点头，有些后悔的说道。

    其实他已经打算放弃了。

    对于他们这些黑帮来说，利益才是永恒的。

    在发现诺亚·艾伦不好动之后，他就已经不打算动手了。

    和刺杀诺亚·艾伦之后，可能付出的代价来比，收获实在是太小了。

    说完之后，芬兰·库利继续说道：

    “不如我们停手如何。

    虽然我之前确实找过你的麻烦，但事实上，你带给我们的麻烦更大。

    关于玛尔公司的事情，甚至可以成为我们合作的前提。

    包括和你有冲突的托兰，我也可以将他处理掉。”

    诺亚呵呵一笑。

    “听上去还不错，可以减少一个敌人不说，还能收获一份友谊。”

    芬兰·库利咧嘴一笑。

    “当然，我们有一个很好的合作前提，不是吗。”

    于此同时，在所有人都看不到的地方，他的手轻轻摆了摆。

    人群中的一个枪手不动声色的往后移动了几步。

    他在找位置。

    只要让他找到诺亚·艾伦的位置，他就有一击必杀的把握。

    芬兰·库利笑眯眯的和诺亚搭着话。

    他感觉自己已经胜券在握了。

    不论是合作，还是动手，他都能占据优势。

    只是他没有发现，诺亚也朝弗兰克示意了一下。

    今天他过来，就是为了覆灭爱尔兰黑帮来的。

    怎么可能会和对方合作。

    下一瞬，诺亚突然暴喝一声。

    “杀！”

    暴君瞬间举起了手中的加特林机枪。

    正常来说，这种恐怖的武器，根本不是人类能够使用的。

    但在暴君的手中。

    这种原本只能用来车载的重型武器，发挥出了它恐怖的威力。

    血肉横飞，惨叫声不断。

    芬兰·库利脸色大变，想也不想就后撤。

    暴露在这种重火力面前，没有人能逃命。

    这才是诺亚的真正目的。

    芬兰·库利觉得拖延对他有好处。

    可他根本不明白，暴君真正的恐怖之处，从来都不是他自身可怕的力量和不死的特性。

    而是他身上搭载的各种人类无法使用的重型武器！

    拉开距离，就是一场屠杀。

    火舌吞吐之下，转瞬之间，芬兰·库利的人已经死伤大半。

    此时想走，怎么可能走得了。

    “杀回去，靠近过去才是唯一的希望！”

    芬兰·库利咆哮着。

    说完当先就往回冲。

    这个时候，他不能退缩！

    退缩只有死路一条。

    他的目标是诺亚·艾伦。

    他看的出来，那个大块头，根本就不是正常人类。

    想到诺亚·艾伦的职业，他就知道，这可能是对方制作的生物兵器。

    只要能拿下诺亚·艾伦，这个大块头自然就不是问题了。

    于此同时，他手下的那个大汉也开始突进。

    恐怖的爆发力，让诺亚脸上都浮现出了惊讶。

    这种速度，比起弗兰克都有过之而无不及。

    诺亚一眼就能看的出来。

    这是个普通人，没有经过任何改造。

    随便一个黑帮的人，就能有这么恐怖的爆发力。

    看来是他小瞧了这个世界。

    不过有用吗？

    那个家伙冲过去的目标，不是他，而是暴君。

    显然他是抱着给芬兰·库利拖延时间，甚至干脆解决掉暴君的想法。

    但是……

    天真！

    诺亚冷笑一声。

    大汉靠近暴君，暴君立刻停下了射击。

    一把朝大汉抓过去。

    但那大汉冷笑一声，不闪不避，一拳就打了过去。

    显然是要和暴君硬撼。

    下一刻，两者接触，大汉脸色突然大变。

    一直以来，他引以为傲的力量，在这个大块头面前，居然没有发挥出作用，而且他被瞬间压制住了！

    不光如此，他甚至听到了胳膊的骨裂声。

    没等他反应过来，暴君猛地用力，唰的一下，把他甩了出去，直接扔在墙上。

    “噗~”

    一口鲜血喷出。

    大汉的脸上带着难以置信。

    这到底是什么怪物。

    而下一刻，暴君已经朝他冲过去。

    一抹绝望，浮现在他的眼中。

    芬兰·库利自然也注意到了这边的情况。

    骇然的同时，他也更疯狂了。

    不拿下诺亚·艾伦，他必死无疑。

    可是，就在他靠近的时候，诺亚看向弗兰克。

    弗兰克点了点头，也没说话，抽出弹道刀，就迎了过去。

    “滚开！”

    芬兰·库利怒吼着。

    在他的身边，还有两个枪手。

    但是弗兰克以一对三，没有丝毫害怕。

    双方一靠近，弗兰克就展现出了他恐怖的格斗能力。

    眨眼之间，一个枪手就被他的刀抹掉了喉咙。

    诺亚就在后面看着。

    注视着芬兰·库利越来越绝望的表情。

    当暴君一脚踩扁那大汉的胸口，弗兰克的刀尖扎进芬兰·库利胸口的时候。

    诺亚才施施然走了过去。

    “可惜忘了和你说了。

    你不该惹我的，我是个正经商人，一般，不想伤人。”

    芬兰·库利眼中满是不甘和愤怒。

    正经商人？

    鬼都不会相信！

    可惜，他已经说不出来了。

    解决了战斗，诺亚开口道：

    “走吧，拖了这个长时间，警察恐怕快到了。”

    说着，诺亚略显可惜的看了看周围。

    习惯了扫荡黑帮。

    像爱尔兰黑帮这样的大型黑帮，里面的油水一定很多。

    可惜，他没有那个时间。

    弗兰克看着老板平静表情，心里也是一跳。

    太冷静了。

    也许，今天自己出手真的有些多余。

    不说别的，就冲他全程没有丝毫害怕，就足以证明老板还有手段没使出了。

    很快，一辆黑色的厢车绝尘而去。

    再之后，短短几分钟的时间。

    乔治·史黛西带着大批警车赶了过来。

    看了一下现场之后，乔治.史黛西脸色阴沉。

    爱尔兰黑帮消失了！

    他不在乎这些人渣的生死。

    但地狱厨房里的一个顶级黑帮，直接被人攻破总部，这件事情引发的地震，比任何事情都要恐怖。

    ……

