    嗖！

    就在灰衫男子自由坠落的时候，一道黑芒极速飞回，重新缠绕在了楚天的手腕上。

    龚志猛地瞪大眼睛，难以置信地望着楚天。

    显然，楚天的杀敌手段有些超出了他的想象。

    此时，五名千夫长，除了李振兴之外，另外的四名全部战死！

    而就在灰衫男子死去的一霎那，南雄国的士兵们陡然间大乱，阵型再也无法有效地重新组织起来。

    他们的五位首领，不是战死，就是跑路！

    他们自然是不可能继续死战到底！

    “逃逃逃！”

    “速速逃走，再不逃，必死无疑！”

    ……

    很快，彻底大乱的南雄国士兵们开始向着四周不顾一切地逃奔。

    “杀！”

    “杀了这帮杂碎！”

    “哈哈，他们不是杂碎，他们都是功勋点！”

    根本无须楚天下令，屠雄小队的众人都是纷纷大吼，开始全力追杀。

    唰！唰！

    曲灵儿和龚志两人也是急冲而出，开始追杀逃走的那些士兵。

    “呼……”

    楚天长舒一口浊气，盘膝坐了下来。

    刚才的大战中，他主动尝试了数次恶鬼噬体的滋味，体表到处都是大大小小的伤口。

    虽然这些伤口并不算很严重，但若是置之不理的话，很可能会恶化成为重伤。

    想到这里，他取出几枚赤红丹药，吞入腹中，闭起双目，开始全力疗伤。

    这场大追杀足足持续到第二天的清晨才宣告结束。

    朝阳初升，光芒洒下。

    楚天缓缓地睁开眼睛，起身而立，脸上的苍白之色已经褪去了大半。

    此刻，在他的前方，屠雄小队早已集结完毕，等待着他的指令。

    楚天眼神平静，扫过一张张带着强烈兴奋之色的面庞，轻轻地点了点头：“不错！”

    仅仅扫过一眼，他就大致判断出，经此一战，屠雄小队损失了大概四分之一的人手，剩下的很多人也是带着严重伤势，暂时失去再战之力。

    这种损失绝对算得上是惨重损失，但比起全军覆没，已经是不知道好到哪里去了！

    这一战，完全可以说是大获全胜！

    “楚师弟，战场打扫完毕，死去的兄弟们已经就地掩埋！”

    就在这时，龚志走了过来，小声说道。

    说话的同时，龚志将一个储物戒指塞到了楚天的手中。

    楚天放出神念，进入储物戒指，发现其中放着四枚千夫长身份令牌，以及足足超过十万块的中品灵石和大量丹药。

    “千夫长令牌和灵石我留下了，丹药就分发下去吧！”

    楚天淡淡开口，将令牌和灵石单独转移后，又将储物戒指交还给了龚志。

    “是！”

    龚志脸色一喜，赶忙开始分发。

    看到这一幕，众人望向楚天的眼神中顿时升腾起了深深的敬畏和感激。

    战场收拾完毕后，他们各自都已经拿了属于自己的那份好处，没想到楚天竟是还愿意将丹药无偿分发给他们。

    这种首领，令人敬服！

    “原地休息半个时辰，我们就开始返回！”

    一息后，楚天下令。

    旋即，他纵身一跃，飞到了一棵大树的树冠上，遥望着风岚城的方向，眸光之中，尽是寒意。

    唰！唰！

    很快，龚志和曲灵儿两人也是飞了上来。

    “可恶的秦家，竟敢第二次暗算我们！”

    曲灵儿低声咒骂。

    很显然，曲灵儿将暗中通风报信的罪责推到了秦安彻和秦硕的身上！

    上一次，秦安彻故意安排了一项貌似简单，实则危险的任务给他们，这一次竟是还不死心，直接将消息泄露给了敌方，导致屠雄小队差点全军覆没！

    “未必是秦家，还可能是田家！”

    龚志突然开口。

    之前，他已经从曲灵儿的口中得知了楚天和秦家之间的恩怨。

    楚天点点头：“不错，而且田家的可能性更大一些！”

    “不会吧，田家和你并没有什么生死大仇，他们这样做，是不是风险有些太大了？”

    曲灵儿目瞪口呆，望着楚天，不太相信。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声。

    这个曲灵儿出身富贵，一路有人各种扶持，完全不了解修行界人心的险恶。

    表面上看，田家和他之间似乎是真的没有什么生死大仇。

    但是楚天毕竟当众暴揍了田力一顿，让田家颜面扫地，谁也无法保证田家的那位万夫长田凌盛不是一个睚眦必报之人！

    更何况，之前禁止加入楚天小队的传言在某种程度上印证了田家的报复已经暗中开始！

    “如果真的是田家做的，我们怎么办？”

    曲灵儿皱眉问道。

    楚天淡淡笑道：“呵呵，不急，这笔账迟早要跟田家算一算！”

    说话的同时，楚天眼眸深处涌过一缕慑人寒光。

    不多时，众人休整完毕，开始返回。

    由于不少人身受重伤，因此返回的速度相当缓慢。

    与此同时，侥幸逃得性命的李振兴则是匆匆回到了南雄国边军的大营中。

    大营的一座房间内。

    “废物，全他妈是一帮废物！”

    一声怒吼咆哮突然从房间内传出。

    扑通！

    李振兴面无血色，浑身颤抖，一下子跪在了地上。

    在他的前方，邹阔面容阴沉似水，来回不停地踱步。

    他一夜未睡，就是为了等着李振兴带回楚天的尸体。

    没想到，竟是等来了全军覆没的糟糕消息！

    “李振兴，你真他妈是个废物！”

    一想起自己即将面临的各种问责和讥笑，邹阔顿时暴怒，猛地一脚踹翻了李振兴。

    李振兴连滚几下，狼狈不堪，继续跪在地上，吓得头都不敢抬一下。

    上一次，楚天外出采摘金灵果，他就大败而归。

    这一次，准备如此充分，竟又是大败而归！

    一路走来，他始终顺风顺水，成功成为万夫长邹阔的心腹。

    没想到遇到了楚天之后，他接连倒霉，甚至被邹阔怒斥为废物！

    “该死的小畜生，我李振兴对天发誓，一定要亲手宰了你，一定要亲手宰了你！”

    李振兴脑袋低垂，暗暗咬牙切齿。

    邹阔没有理会跪在地上的李振兴，连跨几步，重新坐了下来，开始闭目沉思。

    楚天不仅没有死，反而是大获全胜。

    这样一来，他原先想利用楚天的死来暗中扳倒田凌盛的计划就基本宣告破灭了。

    “大人，属下有一计，不仅可以助大人击杀楚天，而且说不定还可以让大人更上一层楼……”

    就在这时，跪着的李振兴犹豫半天后，忽然开口说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

