    张平的脑洞大开，不止想到了让人返老还童，甚至想到利用黑洞修复损伤的特殊装备，利用白洞加快追月玄龟的生长速度。

    不过在他越想越兴奋的时候，司徒时白泼冷水道：“返老还童？呵呵，这怎么可能。”

    “为什么不能？”张平一愣，接着追问道。

    司徒时白叹气道：“当初我们想的比你更多，甚至有人想过，将人的骸骨扔到黑洞里，是否可以实现完美复活。”

    “那结果呢？”张平追问道。

    司徒时白笑道：“呵呵，结果就是什么都没了。”

    “什么都没了？”张平皱起眉头，有些不解道：“怎么会什么都没了？”

    司徒时白回答道：“因为这一关，必须完美的抵消那股时间的力量，否则那股时间的力量一旦脱离死骸高原就会粘在目标的身上，相当于一种诅咒，哪怕你拥有纯水之体，日后一旦变回血肉之躯，也会被这股力量所吞噬！”

    “我懂了。”

    张平听完，有些无奈道。

    为什么会什么都没了，因为时间倒流到最后，那个人没了！

    在得到答案之后，说不失望肯定是假的，但要说非常失望，其实也不是很失望。

    毕竟张平还年轻，而叶长春和苏清波也没有性命之危，说到底那一切只是他的脑洞而已。

    接下来，张平开始追赶时间之风，其实同一时间，死骸高原有两股时间之风，一股是加速之风，一股是倒退之风。

    两股风的位置正好呈现为镜像。

    张平现在追赶的时间之风是加速之风，也就是说他等一下要进入的出口是黑洞。

    半个小时后。

    张平猛的加速，想跟着时间之风进入黑洞，但他还没来得及靠近，时间之风就骤然消失。

    他飞在空中傻眼道：“怎么那么快？”

    “所以必须抓住时机！”司徒时白笑道。

    张平咬牙道：“没关系，大不了再来一次！”

    “那你要注意了，下一次风向正好相反！”司徒时白提醒道。

    风向正好相反？

    张平听了微微皱眉，紧接着他反应过来，风向正好相反，那不就意味着他现在所在的位置，正好是风即将吹来的位置？

    他赶紧转身就跑，果然随后黑洞释放出一股黑色的风快速吹来。

    这股风所过之处，无数骸骨快速重生，接着无数草木化为参天大树，甚至有动物出现在地面。

    不过这股风越靠近白色区域就越微弱，等进入白色区域之后，只能将化为灰尘的骸骨变回骸骨的形态。

    张平看出来了，这就是他们进来时看到的画面。

    “原来如此，我刚刚还在想，为什么倒退之风可以复活生物，之前我们看到的却是骸骨，原来时间的力量会被消耗。”张平心有所悟。

    他快速的向前飞，可惜还是沾染到了一丝丝倒退之风，身体稍微倒退了几个小时。

    在鉴定之后，他微微松了口气，还好倒退之风并没有影响到他的能力，否则他肯定要去加速之风里走一趟。

    吞金者对他非常重要，他绝对不允许吞金者有任何损伤。

    接下来，他快速飞到白洞上空等待，当倒退之风进入白洞时，他抓住机会立即坠向白洞，并且身体转化为纯水形态再进入储契之中。

    当储契穿过白洞落在历练之地后，张平迅速从储契里出来，离储契远远的。

    “张平，你怎么了？”张守中见张平一脸凝重的样子，不解的问道。

    张平观察着储契，确定储契没有问题后才松了口气。

    接着他将自己在死骸高原的经历告诉众人，众人听完都感到后怕，还好他们没有进入死骸高原，否则不但没有帮助，反而会凭空增加关卡的难度。

    “思思呢？”程雪婕问道。

    张平将刘思善的储契取出，无语道：“思思姐吃了契约宝石，现在不想出来了。”

    “有那么舒服么？”白德不解道。

    说完，白德就取出张平给自己的储契，整个人进入到储契里，不过很快他就再次出来，分析道：“确实很舒服，不过也没有达到非它不可的程度。”

    “那是因为你没有掌握冥想，否则你就不会这么想了。”刘思善的储契漂浮在张平旁边，淡淡的说道。

    张平笑道：“如果有谁想体验一下储契的感觉，随时可以跟我要契约宝石！”

    “好说好说，下次一定！”张守中笑嘻嘻的说道。

    凤来仙这时看着张平，认真道：“好了，接下来就是最后一关，也是最重要的一关，通天神峰！”

    “张平，加油！”白德看着张平，笑着鼓励道。

    赵彦虎和赵彦龙也异口同声道：“张平大人一定没问题！”

    “嗯，我一定会成功，不过……为了保险起见，阿龙、阿虎，白德教官，你们都进入储契里，随我一起进入通天神峰！”张平点头，接着看向三人说道。

    白德意外道：“我也能进入？”

    “当然，虽然我无法控制白德教官，但名义上，白德教官你确实是我的召唤兽，那古遗迹难道还不允许召唤师带召唤兽进入遗迹？”张平笑道。

    其他人也纷纷眼睛一亮。

    原本以为只能靠张平，但如果成为张平的召唤师，那岂不就意味着他们也能够进入古遗迹！

    别忘了。

    他们的终极目标就是从古遗迹取得可以对付王者的神器！

    这太重要了，重要到他们全都可以为此豁出性命。

    “张平，这一趟你可以别想撇下我，契约宝石！”程雪婕伸手看着张平笑道。

    张守中也笑道：“算了，择日不如撞日，今日我就勉为其难尝尝你那契约宝石是什么味道。”

    说着，他也伸出手，笑着看向张平。

    “你们就不怕我在契约宝石里做点手脚？”张平笑道。

    程雪婕坦然道：“要说不怕，那肯定是假的，但我信得过你，而且就算真被做了手脚，我也认了，只要能拯救明珠城，这条命给你又怎么样！”

    “哈哈哈，学姐说的对，就是这个意思！”张守中赞同道。

    张平深呼吸，接着凝聚出两枚契约宝石，笑道：“契约就只有一条，不允许迷失，不允许沉沦，没问题吧？”

    “其实你可以再加一条，比如不允许变老。”张平捏起契约宝石，笑嘻嘻的说道。

    说话间，他和程雪婕同时将契约宝石吞下。

    

