    这是上杉彻枯遁血继的一种时空间忍术运用。

    枯遁·高天原。

    名字来源于日本神话中，由天照大神所统治的天津神所居住的地点。

    准确来说，这门忍术，其实已经超越了忍术的范围。

    枯遁血继，是上杉彻的基因链条与死气、查克拉融合之后所产生的血继限界，在这个基础上，又需要融合自然能量, 拓展周围空间的控制，才能施展出这一门忍术来。

    换言之，如果没有自然能量，上杉彻即便拥有枯遁血继，也是无法施展出这门忍术来的。

    在枯遁·高天原的范围空间内，所有能量将会消弭无形，包括体力、查克拉、仙术查克拉、自然能量、尾兽查克拉、空间能量等等。

    在这个范围的空间内, 上杉彻能够自由支配能量, 还能隔绝外界的能量进入其中。

    这就是一片真空地带。

    上杉彻如今对自然能量的掌控，还没达到一定程度，如果他能控制整个世界的自然能量的话……

    就意味着，他的枯遁·高天原，就能笼罩整片世界。

    但现在还不行，连一个砂隐村的范围都无法控制。

    不过也足够了，在这样的范围之内，那数十个砂隐暗部，完全沦为瓮中之鳖，此时的他们，根本感受不到一丝一毫的能量。

    体内的查克拉、身体的力量……

    全部都消失不见。

    左面的一众傀儡师，与傀儡连接的查克拉线凭空消失，傀儡一个接着一个，全部都失去动力，掉落在地上。

    无法被操纵的傀儡，与废铁无异。

    右面的忍者，他们所发出的忍术, 就像是一个个哑弹，明明已经发出，却突兀地消散，就像是崩出了一个屁，雷声大，雨点……无。

    还有前、后两面的忍者，一个个惨叫连连，相继摔倒，手里的兵器，也叮叮当当地脱手落地。

    可以说是“前仆后继”，蔚为壮观。

    上杉彻抬起脚步，似乎对四周倒地的砂隐暗部忍者，视之不见，一步步地，向砂隐村内部走去。

    微风之术持续吹拂，整个砂隐村浮现在上杉彻的脑海之中。

    一尾人柱力、四代风影……甚至是每一处岗哨，都仿佛清晰地展现在上杉彻的眼前。

    上杉彻一步一步地向前走着。

    可在那些倒在地上，无法动弹分毫的砂隐忍者们，却看得心惊胆寒。

    他们眼中的上杉彻, 不是在正常地走路, 而是……

    一步踏出, 身形已在百步之外。

    他们原本还想阻拦, 但此时已经全然没有了阻拦的力气，也没有了阻拦的心。

    上杉彻步入砂隐村中心。

    眼前的一幕，却让他微微有些诧异——

    砂隐村的街道上，还有不少忍者，正在疏散民众。

    不是那种把民众都有序送到避难地的疏散，而是拿着大喇叭，在喊：“有敌入侵，尽快回家，关好门窗，不要出来！”

    上杉彻：“……”

    感觉被无视了。

    之所以疏散民众，并不是因为砂隐村觉得上杉彻有多强大，足以强大到毁灭村子的那种境况。

    而是因为，生怕民众的混乱，会导致行动出现意外状况，还有就是，担心战斗的余波，会波及到普通民众。

    毕竟对方是奔着一尾来的，那颗红色信号弹，说明了很多问题，最起码，都要进入一级战备状态。

    可他们的动作，实在太……不，不能说是他们的动作慢，应该说是上杉彻动作太快了。

    数十名砂隐暗部前脚刚到大门，遇上了上杉彻，还没过几分钟，他们就全军覆没了。

    这就导致了，上杉彻进入村子时，见到那些砂隐村的忍者们，还在疏散普通民众的场面。

    而砂隐村这些忍者，和这些民众，甚至都不知道，敌人已经来到了他们的面前。

    人群中，突然出现了一个身穿红云黑袍的陌生面孔，许多本来要赶回家关好门窗的民众，竟然放慢了脚步，好奇地看着这个人。

    “这人谁啊？”

    “感觉好像不是我们村子的人呢……”

    “他身上穿的是不是雨衣？看起来好奇怪哦。”

    “没来由的，怎么就疏散了呢？我刚才那把牌说起来还挺不错的呢……”

    “诶，小田君，今晚去我家喝酒怎么样？”

    “……”

    说是疏散，但他们却没有太多的惊惶，反倒一副轻松的样子，三两攀谈起来。

    上杉彻扫了一眼，没有理会，径直朝前走去。

    他感受到，那股磁遁的力量，离他越来越近了。

    “喂，你是别国的人吗？现在要戒严了，赶紧回到你的住处去。”

    一个拿着喇叭的忍者，拦在上杉彻面前，朝着上杉彻说道。

    他一眼就看出来，这种打扮的，肯定不是风之国的人，更不是砂隐的人，但是现在情况紧急，也没时间像往常一样例行公事，去查对方的签证公文了。

    上杉彻没有理他，径直向前走。

    磁遁更近了。

    “喂！我在跟你说话呢，你……”那名忍者又上前一步，试图将上杉彻拦下。

    上杉彻的注意力，全部都在那个磁遁查克拉上面，没有心思理会这个试图将他拦下的忍者，于是随手一挥——

    一道强大的风属性查克拉轰然爆发，向那名忍者席卷而去。

    那名忍者话说了一半，却发现一股强烈的危机感油然而生，刹那之间，身体的四面八方，似乎都被一种强大的气息所笼罩。

    “完了……”

    他心中只有这一个念头。

    也只有这一刻，他才明白过来，眼前这个人，不是什么良好外宾，而是敌人！

    轰——

    上杉彻所发出的强大风属性查克拉，并没有在意料之中，将那名聒噪的忍者卷到半空中。

    而是撞在了一道砂墙之上。

    这堵砂墙，挡下了上杉彻所发出的查克拉，同时，砂墙上，也被上杉彻的风属性查克拉，撞出许多砂砾。

    这些砂砾漫天泼洒，在阳光的照耀下，散发出耀眼的金光。

    金光熠熠之下，竟像是形成了一片十分好看的金雨。

    但上杉彻知道，那不是金雨，也不是普通的砂子。

    “来了……”上杉彻呐呐道。

    那是四代风影，拥有砂金磁遁的罗砂！

