    第65章笑柄——我是一个贱种

    姜南微正想说自己没有动手动脚，可很快想起刚才那手指一勾。

    “不就是一根手指？”

    这也值得计较？

    姜南微觉得慕寒渊像极了书院里的老夫子。

    刻板又教条。

    动动手指也叫动手动脚？

    就在姜南微觉得颇不服气的时候，忽然，下巴突然被抬起。

    她被迫看向慕寒渊。

    余光一扫，正瞧见那撑着她下巴的，正是一根手指。

    慕寒渊的手指。

    姜南微：“……”

    “慕寒渊你干嘛？”

    姜南微伸手拍掉慕寒渊的手，慕寒渊倒也没有挣扎。

    只轻飘飘一眼看来。

    “不就是一根手指？我能干什么？”

    姜南微：“……”

    敢情这是在自己身上实战演练,顺便以其人之道，还至于其人之身呢？

    “慕寒渊，你无聊！”

    姜南微别开目光，干脆闭目养神，再也不理会慕寒渊了。

    -

    与此同时，大长公主府。

    华阳刚在府中男宠的伺候下，舒舒服服的睡了一觉。

    好不容易身心舒畅的起身，还没来得及缓口气儿,便听人通传了平乐侯府先前发生的种种事端。

    华阳脚下骤然一个踉跄，紧跟着，气得捞起手边的茶杯就砸人。

    “出了这么大的事情，怎么现在才说！”

    下人顿时一阵瑟缩。

    “殿下，殿下先前在歇息，小人不敢打扰……”

    上次也是这种时候，殿下正在宠幸如今最得宠的面首云栖。

    结果有人不长眼的打断好事，气得殿下直接将那人拖出去打了好一顿板子。

    于是从那之后，大长公主府的下人们便留了心。

    ——便是有天大的事情，也不能坏了殿下的好事。

    华阳简直要被气死了。

    以前这种事，不管怎样都能拖一拖。

    但平乐侯府这事——尤其是事关平乐侯夫人，以及她刚生下的孩子,华阳是一刻也等不得。

    “立刻给本宫更衣！钱嬷嬷，快去库房准备一份厚礼,再将恒儿那孽障给本宫绑过来！”

    -

    平乐侯薛荣恒被带来的时候,正恼气的不行。

    如今侯府的贵重物件,全被姜南微派人拿走了，连带着一部分他能做主的田产铺子,也成了姜南微的东西。

    但就是这样，他还倒欠了姜南微八万两白银。

    简直离谱至极！

    “嬷嬷，母亲找我到底什么事儿？我今日烦得很，若是没什么大事，我就先走了。”

    见平乐侯如此，从小看着他长大的钱嬷嬷顿时苦口婆心。

    “侯爷，殿下知道宋氏的事情了。一会儿您见了殿下，可千万要记得服个软，道个歉，别再惹殿下生气了。”

    不说宋氏还好。

    一提，平乐侯顿时更气。

    “母亲不会是想要给宋氏撑腰吧？”

    “这不是撑腰不撑腰，如今事情已经到了这一步，多少都得您和殿下低个头，才能将事情顺利解决，免得落人口舌。”

    “要是这样，那本侯就不去了！”

    平乐侯停下已到大长公主主院门口的步子。

    他一点也不觉得自己有错。

    若是要为此低头，还要再挨骂，那他宁肯忤逆母亲！

    “侯爷……”

    钱嬷嬷还要再劝,平乐侯已经一转身，往外走去了。

    “给本宫拦住这个孽障！”

    华阳大长公主的声音从屋里传出。

    公主府的侍卫们很快拦住平乐侯。

    紧跟着,华阳大步跨出,手里拿着一根浸过油的藤条走来。

    拧眉冷笑。

    “死了一个方清月，倒是让你生出了反骨！真是好得很！”

    不提方清月还罢，一提方清月，平乐侯顿时更生气了。

    “清月已经死了，母亲何必还不放过她？！”

    “住口！”

    华阳手中的藤条抽在平乐侯身上。

    “你可还知道自己的身份！可还知道谁才是你的正经夫人？！”

    平乐侯疼得龇牙咧嘴，抱头乱窜，但嘴上却还是犟得很。

    “我知道，母亲只喜欢宋氏！可您问过我喜欢不喜欢？那个宋氏在床上像是一条死鱼，我连碰都不想碰她！”

    “她口口声声心里有我，为我好，可是我缺银子要给姜南微还钱，她却一毛不拔！这算什么对我好！”

    “所以你就要掐死自己亲生的儿子？！”

    华阳的藤条再次落下，她简直要看不清自己养了个什么东西。

    “虎毒尚且不食子，那可是你的亲骨肉!”

    “我还年轻，她宋氏生不出儿子，又不是我再也生不出！您想要抱孙子，我再娶别人就是！到时候生上十个八个，不就是脱裤子的事儿？”

    平乐侯嚷嚷起来，满口胡沁，理直气壮。

    “但是那个宋芳海，一个小小的吏部尚书，竟然也敢当着那么多人的面以下犯上，用棍子打我！我跟他没完！更不可能对他低头！”

    “他竟然还敢用和离威胁我，好啊，那就和离！反正没了宋氏，还有王氏张氏，有的是人想进侯府的大门，倒是她女儿，已经是双破鞋，还是再也下不了蛋的老母鸡，我看以后谁会要她！”

    “你说的什么浑话！”

    华阳大长公主被儿子这话惊得停下动作，“这也是你该说的话？！你可知传出去外人会如何论说！”

    平乐侯抹去嘴角的血，看着华阳，眼睛发红。

    “旁人如何论说干我何事！更何况，他们说的还少吗？！——母亲您整日要求我这样，要求我那样，可您自己呢？这大长公主府，又有什么地方是干净的？您养了这么多男人，我早在上都城里成了笑柄！”

    “这些年来，外界的非议，您不会不知道吧？还有人说，我压根不是父亲的儿子，而是您和这些低贱男人所生的贱种！”

    “你放肆！”

    华阳手里的藤条顿时如雨点落下。

    平乐侯却干脆不躲了。

    像是虱子多了不怕痒，干脆梗着脖子，就那样杵在那里，一双眼直勾勾的看着华阳。

    夏日薄衫被抽破，血迹浸透了平乐侯的衣服。

    最后“啪——”的一声响，华阳手里的藤条应声而断。

    平乐侯直接倒地晕死了过去。

    华阳也脱力踉跄。

    “殿下！”

    “侯爷！”

    下人们手忙脚乱，一边搀扶着大长公主进屋，一边小心翼翼的将平乐侯抬进院子，并喊了大夫前来诊断。

    一阵兵荒马乱。

    “嬷嬷，你说，本宫怎么生出这么一个儿子……”

    平日里，儿子偶尔也会忤逆自己，但大多数时候，都还是听话的。

    可今日这般，平乐侯说出这样戳心窝子的话，做出这样让人害怕的事，华阳才好像第一次看清自己的儿子。

    钱嬷嬷小心的伺候着。

    “殿下且放宽心，侯爷只是年轻，这次说话做事没有分寸。待他再长大一些，多经些事，一定会如您所期的那样懂事。”

    华阳按了按脑袋，知道钱嬷嬷这不过是宽慰之言。

    但孩子长大，不是一夜之间就能实现。

    当务之急，是如何处理宋氏的事情。

    “今日之事，本宫怎么想都怎么不对劲。你且将传消息的人带来，有些事，本宫还要再多问几句。”

    【今日第二更】

    (本章完)

