    此时的孟秋并不知道因为一场叫卖，她让原主的前夫开始幡然醒悟。

    她只知道不能再卖下去了，不然到了山上她和吕梦吃啥啊！

    可是也不知道这些游客是为了上电视，还是这里的游客真的那么热情似火，反正围着孟秋的人是越来越多了。

    在原地等着妈妈过来的吕梦，只见着围着妈妈的人越来越多，越来越多，她都已经看不到妈妈人了。

    吕梦到底年纪还小，看不到妈妈就有些急了，她扯了扯小曾的胳膊：“小曾哥哥，妈妈不见了。”

    而陪着吕梦的接待小曾，也忍不住抽了抽嘴角，梁姐不会是玩嗨了，忘记是在直播了吧？还有对着摄像头偷偷地比YE的大哥，这是在直播啊，你收敛点啊！

    “没事没事，梁姐只是太惹人喜欢了，所以被大家围着呢，一会儿她就回来了。”小曾轻轻地拍了拍吕梦的脑袋，安抚道。

    而孟秋看着背包里仅有的三瓶矿泉水、一盒压缩饼干、几块巧克力，直接把拉链一拉，连忙喊住旁边还要替她揽客的大姐：“姐够了够了，别叫人了，我这已经没货了。”

    大姐有些遗憾的看她一眼，带着几分还没玩够的心态，说：“大妹子你这不行啊，货进的太少了些。”

    孟秋：……我也不是真来卖东西的啊！

    网友们：总感觉哪里怪怪的。

    “谢谢各位大哥大姐们的支持，只是这次我没进多少货，现在基本上已经卖光了，所以大家可以散了。”孟秋冲着周围的人笑着道。

    大家听到她这么说都有些扫兴，还有人抱怨道：“我才刚刚挤进来，什么都还没买到呢。”

    “大哥大姐们，我女儿还在那边等我呢，我这就先走了，你们爬山玩得开心点啊，有缘再见、有缘再见。”孟秋冲着周围的游客挥了挥手，然后就开始挤出包围圈。

    其他的游客这时才反应过来，对啊，他们是来爬山的啊！

    网友们：……总感觉越来越有问题了。

    游客们又看了走远的孟秋好几眼，这时才有人窃窃私语道：

    “刚刚那个大妹子，长得可真像《乱世》里面唱戏的人，而且还有摄像头，该不会真的是明星吧？”

    “我也觉得长得像明星，就像《忘忧传》那个喜贵人的大丫鬟，就是才一出场就被喂了药丢出去的那个。”

    “诶？不是像《雪山飞》里面的大师姐吗？我瞅着就像。”

    “不不不，我jio得啊，她像那个许善，就是电影里头死了的那个。”

    “你们一会儿说像这个，一会儿说像那个的，我咋感觉她就是个大众脸呢？不然也不能谁都像啊？”

    众人一听，居然觉得很有道理。

    好吧，既然是一个大众脸，那也不值得被讨论了。

    一群游客又开始爬自己的山去了。

    而孟秋则是问已经休息了好一会儿的吕梦：“现在还累不累？要不我们再爬一会儿？”

    休息了这么一会儿，吕梦还真感觉好像又有精神了，所以就点了头。

    母女俩慢悠悠地跟在一群游客后面，又爬了十来分钟，这回吕梦是真走不动了，她毕竟不是经常锻炼的人，再继续爬山的话，明天腿得酸疼坏了，可就别想走路了。

    正好现在也走到了索道口那处，孟秋就买了两张缆车票。

    然后买了出来，她才看向节目组的摄影和接待，“你们是怎么打算的？”

    这时节目组的人才反应过来，对了，孟秋当然不可能买他们的票了，那他们还得自己买票啊！

    “梁姐你等等我们，我们自己买票。”小曾说完，就跑去买票了。

    因为缆车只配有四个座位，自然是孟秋母女二人再加上摄影师接待一起了，这样也能最好的拍摄。

    孟秋的任务卡也就是徒步登山，再加上自己准备登山途中的食物，而现在有了缆车，那这一切都不是问题了。

    相比于其他嘉宾中途还要停下来找东西的任务，孟秋这个任务居然就相当于没任务，甚至不用停下来，直接可以坐缆车登顶。

    第一名……好像也不是不可能。

    因为孟秋买的就是直达山顶的缆车票，坐在缆车里，那种对整座云楼山一览无余，空中360°观山阅水，把山踩在脚底下的感觉，实在是太惊心动魄了。

    脚底下是茂密的丛林，如同碧绿的地毯，又似是精美的壁画，飞快的从眼下掠过，让人不禁感叹大自然的奇妙。

    缆车里没有人说话，除了因为害怕闭紧眼睛缩进孟秋怀里的吕梦，其他人都沉浸于这种宁静祥和的气氛里。

    缆车的速度很是快速，只用了十多分钟，孟秋一行人就到了山顶。

    只是孟秋并不是第一名，毕竟全程坐缆车只需要在某个地方打卡的小木头母子，早就已经在吃节目组准备好的零食大礼包了。

    见着孟秋母女居然是第二名，小木头妈妈也有些惊讶，毕竟大家都觉得她们母女肯定是最后一名。

    “来来来，梁老师，梦梦，快过来吃东西，你们这挺快的呀。”小木头妈妈一边招呼着孟秋母女，一边看向节目组的人，有些怀疑她是不是走后门了。

    孟秋也不客气，带着吕梦就坐了过去，“哎，我们这已经也是没办法，为了上山我把昨天买的吃的喝的都给卖得差不多了，这才凑够了两张缆车票钱，还好是第二名，不然今晚可就难熬了。”

    听到孟秋说卖吃喝的东西，小木头妈妈差点儿被口水给呛着，这可是在直播，就这么没有偶像包袱吗？

    边上的吕梦则是和小木头说着话。

    只是在孟秋和小木头妈妈还在天南海北的闲聊时，这两个小家伙突然吵了起来。

    “我妈妈才是最受欢迎的，好多人喜欢我妈妈，刚刚他们都围着我妈妈呢！”

    “我妈妈才是最受欢迎的，我妈妈在X音上面好多粉丝。”

    “我妈妈会做饭。”

    “我妈妈会跳舞。”

    “我妈妈会讲价，会卖东西。”

    “我，我妈妈会唱歌，会弹钢琴。”

    “你妈妈叫我妈妈梁姐，说明我妈妈比你妈妈厉害。”

    “我……呜呜呜，我，我妈妈才是最厉害的。”

    小木头吵不过就哭了起来，吕梦则是骄傲的叉着腰吐舌头：“略略略，说不过就哭鼻子，我不跟你玩了。”

    边上的两个妈妈：……

