    片刻后，两人唇齿分离，慕清霄搂着气喘吁吁，双颊绯红如霞的6雪琪，在她晶莹剔透的耳边温柔道：“雪琪，玫瑰花的话语是......”

    闻言，6雪琪美眸中温柔一闪即逝，白皙如雪的脸上却变得严肃起来，嗔怒道：“你很不老实，性格与你表面不相符，把你的手拿开！”

    看她薄怒的模样，慕清霄讪讪一笑，赶紧将握住她**的手挪开，重新搂上纤细的腰肢，虽然刚刚亲吻她并不抵触，可进展过快，难免会让她觉得不安全。

    “雪琪，有的东西男人都是无师自通，所以......”

    望着慕清霄略微尴尬的模样，6雪琪忍不住白了他一眼，简直美的冒泡：“狡辩，时间已经不早，我要回去了，否则师姐她们会怀疑的。”

    “雪琪...”

    “嗯？唔唔...”

    不等6雪琪反应过来，慕清霄便再次吻了上去，丝毫不给她反抗的机会，在他霸道的亲吻下，6雪琪居然沦陷其中，无法自拔。

    “现在，你可以放我离开了吧？”

    6雪琪抿了抿粉唇，心中羞涩的紧，这个混蛋家伙，白天表现出一副玉树凌风的模样，师姐们对他的印象也非常好，晚上却是如此不正经。

    望着她薄怒可爱的模样，慕清霄心中虽有些不舍，却也知道轻重，在她玉额上轻轻一吻，道：“雪琪，你是我的女人。”

    “嗯。”

    站起身来，6雪琪整理了下凌乱的青衣，温柔的望着慕清霄道：“七脉会武加油，小心龙峰的弟子。”

    说罢，她就踏上虹桥，伴随着轻盈的步伐，倩影便融入云海中。

    “叮，主线任务二，获得一名剧情女主的垂青，任务完成，奖励掠夺积分15ooo点，宿主信息数据化中......”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    修为：元婴二重巅峰

    瞳术：写轮眼，永恒万花筒写轮眼

    神识：1oooo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.日向雏田.小依

    掠夺积分：13oooo

    储存空间：35o

    “叮，掠夺积分累计已满十万，掠夺商店在本次位面剧情任务结束后开放。”

    脑海中久违的响起系统的提示声，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，可当他听到最后一句提示声后，微微一愣，掠夺商店是什么东西？

    从始至终，慕清霄多个位面历练下来，掠夺商店绝对是第一次听到，而且居然有条件，掠夺积分累计满十万才能开启。

    说到商店，慕清霄脑海中闪过一丝想法，既然是商店，自然有玲琅满目的商品，十万掠夺积分，可是他努力近百年的存款，如此苛刻的条件，所谓的商店绝对不普通。

    原本，他以为掠夺积分并没有什么用处，也没有多在意，当初用起来也是大手大脚，现在想想，真是孟浪了。

    想到这里，心中颇为激动，有没有让自己修为暴增的丹药，让自己实力飙升的战技，按耐不住心中的激动，忍不住问道：“系统，掠夺商店有什么用？”

    “叮，掠夺商店将于本位面剧情任务结束后开启，请敬请期待。”

    听到系统机械般的提示声，慕清霄嘴角抽了抽，激动的心情也平复下来，看来想要搞清楚掠夺商店，只有等本位面剧情结束了。

    ........

    ........

    竖日清晨，慕清霄回到各脉弟子的住处，众弟子已经醒来，远远望去，明明七脉会武在即，可有的弟子却不以全盛状态参战，反而修炼起来。

    临时抱佛脚，就算你资质在好，短短几个小时，你能修炼出什么，倒不如保留精力，到时候对战还有几分把握，现在修炼，绝对不是明智的选择。

    打开客房的房门，杜必书已经穿上长靴，揉了揉腰，低声抱怨道：“凭什么通天峰弟子都有各自的客房，不用挤在一起，腰都快断了，还怎么比试啊。”

    老五吕大信皱眉道：“老六，别大呼小叫的，我也睡了一个晚上，就没觉得腰有什么问题，倒是差点把我给憋死。”

    想到昨晚满屋子的脚臭味，吕大信已经有点怀疑人生，若非关系到七脉会武，他真不想跟杜必书睡一个屋子里。

    宋大仁在一旁也有些无奈：“就是，老六你就别抱怨了，通天峰也就这些客房，弟子又多，不像我们大竹峰，挤一挤就算了。”

    听闻两位师兄略有责怪的语气，杜必书有些尴尬，看到慕清霄后，道：“慕师弟，你何时起来的，怎么没看到你出去？”

    闻言，慕清霄似笑非笑的说道：“只是一夜未眠，不碍事，看到师兄们气色不错，我就放心了。”

    杜必书白眼一翻，怎么会听不出慕清霄是在讽刺他的脚气太浓郁。

    看到坐在床榻上，傻笑的张小凡，慕清霄有些疑惑，走上前来，低声问道：“张师兄，昨晚怎么没看到你的人影？”

    张小凡吓的一个激灵，转头四周看了看，现来者是慕清霄后，总算是松了口气，看到师兄们都已经去了外面，眼中的笑意再也掩饰不住。

    “看把你紧张成这样，鬼鬼祟祟的模样，你不会是做了什么见不得人的勾当吧？”

    张小凡闻言，脸上依旧挂着傻笑，低声道：“昨天晚上，我鼓起勇气去找师姐了。”

    “霍，你小子还有这胆量？”

    慕清霄真心觉得有些意外，看来自己无意间有改变了剧情，若是换做以前，让张小凡主动去找田灵儿，绝对是扭扭捏捏，但昨晚很早就不见了踪影，显然是提前做好决定的。

    张小凡笑道：“师兄，师姐同意给我一次机会，但需要我夺得七脉会武的冠军。”

    “她知道你有一身修为？”

    “...不知道。”

    张小凡摇了摇头，目光变得有些黯然，非常清楚慕清霄的意思，田灵儿不知道他的修为，却要求他夺得七脉会武的冠军，显然是变相的拒绝他。

    ........

    ........

    ps:昨天小羊确实承诺了四章，今天确实也做不到，觉得有点对不起那位给我打赏的兄弟。

    以小羊的手，十二点前最多也就写满三章，剩下的明天在补上，还有那些没有一点粉丝值的，你们当我傻逼，不知道你们看盗版吗？

    看个盗版就不要在崔更了，我也不想说什么，真的不想给你们永久禁言套餐，还有的以为自己的推荐票很值钱？

    实话跟你们说了吧，推荐票对我来说，根本没有丝毫用处，你爱投给谁，就投给谁，请你们别拿推荐票的幌子来崔更，否则，直接永久禁言。

    （这些话是写在作家感言里，根本不需要书币，那些想用“水数字”来黑我的，也给我悠着点。）

    (本章完)