    轻伤的人，还好说。

    最严重的的还是那些遭受到重创的人。

    他们只能眼睁睁的看着第二波陨石降临。

    身子却是无法动弹分毫。

    看到世界聊天中，无数的求救声。

    郑圣也只能握紧拳头，其他的，他还真的做不了什么。

    但陨石降临的次数，有点出乎郑圣的想象。

    足足四十九次陨石降临。

    这么多次数的陨石降临，给下界带来了无法想象的破坏。

    人口直接减员三亿。

    再加上陨石降临引发的后续天灾。

    地震、海啸、火山喷发、辐射等等。

    因为这些二次天灾死亡的人数，也不在少数。

    虽然因为这些二次天灾死亡的人数，不过百万左右。

    但其余所有人人，几乎个个都受到了大大小小的伤害。

    郑圣无法想象。

    若是他没有给这些人第七阶的小石斧和外骨骼装甲。

    那这次的死亡人数，又将会是多么的恐怖。

    看着交易界面中，无数的无偿赠予信息。

    郑圣沉默无言，心情更是沉到了谷底。

    这些人大部分的ID已经灰暗了下去。

    也就是说，这些人在知道自己必死的情况下。

    无偿把身上所有的东西都赠予给了郑圣。

    当然，有的人有自己的亲人朋友，肯定是转赠给了他们。

    其实，这些东西对于郑圣来说。

    都是些可有可无的东西。

    但这些人的这份信任，是郑圣无论如何都无法忽视的。

    郑圣带着沉重的心情关闭了数据界面。

    不幸中的万幸，最终也只损失了三亿多一点的人。

    其他人都在上帝小石斧和外骨骼装甲的帮助下，好好的幸存了下来。

    很快，无数人都在世界聊天中，感谢郑圣的帮助。

    虽然是一片片的赞扬，郑圣的心情却还是不怎么好。

    在关闭数据界面之前，不少人的两件装备都毁损了。

    他们希望郑圣再次给予帮助。

    无论是修复还是重新上架新的装备，都可以。

    郑圣很想答应的，但有齐昊这种二五仔的存在。

    一个好字，无论如何都发不出去。

    这场陨石降临持续了十二个小时。

    郑圣的实力再一次的飞跃式突破。

    现在已经有一万五千多山之力。

    这已经无限逼进那些老家伙中，实力最差的那一个了。

    但郑圣的实力越强大，就愈加的感觉到灯塔的恐怖。

    郑圣出门散心的时候，无意间遭遇到其他老家伙。

    没想到，这些老家伙一个比一个强大。

    实力最强的一个人，已经是三百脉之力。

    这个人就是心灵掌控大师，也就是城主的儿子，所谓的会首。

    会首看到郑圣一脸便秘的表情。

    也不知道出于什么心理，竟然举杯对着郑圣示意了一下。

    嘴角更是带着一抹轻笑，尽显贵族的礼仪与尊贵。

    郑圣随手操起身边一瓶冰啤，对着会首示意了一下。

    就一口气把冰啤干完，然后头也不回的离开了。

    不料刚出来，就看到一伙人急匆匆的跑动。

    郑圣一愣，好奇之下就跟了上去。

    这才知道，这些人是去下面采集物资的。

    上等人二十个，作为领队。

    平等人作为队员，随时候命。

    而最让郑圣讶异的是，这行队伍里面，竟然有下等人。

    只不过，这些人都是一些苦力。

    无数的装备武器，全部收进了他们个人仓库空间中。

    这些人的实力并不强，最强的一个上等民也不过十山之力左右。

    郑圣有点奇怪，就靠着这些家伙。

    又能弄到多少的物资？

    这灯塔上面，随便一个老家伙下去。

    分分钟就可以弄到无数的物资。

    难道这些老家伙自持身份，不愿意那弄来的物资，分享给平等民和下等民？

    但很快，郑圣似乎是知道了答案。

    在整支队伍通过升降梯下降到一半的时候。

    天边飞来了无数的黑点。

    这时，以郑圣的耳力，也是听到了升降台上传来的急呼声。

    “快快快，飞行凶兽就要来了。”

    “都给我准备好，马上就要迫降了！”

    话音一落，所有人都钻进了身边的战车。

    这些人也太警惕了吧。

    郑圣心中产生这样的疑惑。

    但当他再次看向那些飞行妖兽的时候，脸色大变。

    郑圣刚开始，还只是看到不多的黑点。

    但现在，整片天空都是密密麻麻的黑点。

    随着这些黑点的逐渐靠近。

    一头头狰狞且凶恶的凶兽，彻底的呈现在郑圣的眼中。

    而数量，更是无边无际！几乎形成了遮天黑幕！

    郑圣左右看了一下，发现无论是哪个方向。

    都有着数之不尽的飞行妖兽袭来！

    郑圣心中一阵恶寒，忙低头看向那行队伍。

    但这一眼却是看到，这些人开着战车。

    竟然从升降台上，一冲而下。

    要知道，他们现在距离地面，还有足足五百米的高度。

    这样子下去，人可能没事，但那些战车肯定要报废吧!

    不过，郑圣明显是想多了。

    当战车速降到距离地面百米左右，就飞行了起来。

    耍了几个漂亮的空中漂移后，就钻进莽莽群山，消失不见了。

    郑圣不由暗槽，他也是闲得蛋疼，还在为这些人担心。

    随着飞行妖兽越来越近，灯塔上响起了急促的警报声。

    伴随着警报声，灯塔开启的战争模式。

    无数的人开始做战前准备。

    当灯塔所有的老家伙都走了出来，脸色严肃的盯着来犯的飞行妖兽。

    郑圣这次是真的被惊讶到了。

    难道这些飞行妖兽，需要所有的老家伙全体出动吗？

    看这些老家伙脸上的严肃神情，这是很有可能的。

    郑圣的眼珠子转了转。

    一层金色的流光从他的身上流淌了下来。

    在无人察觉的情况下。

    金色的流光逐渐覆盖在一块区域的灯塔外墙上。

    但随着郑圣身上的流光越来越多。

    被覆盖的灯塔外墙也是越来越多。

    郑圣装作是无事人一般，东走走西逛逛。

    随着他的闲逛，金影覆盖的速度越来越快。

    等到那些飞行凶兽飞到灯塔的攻击范围后。

    所有的灯塔外墙，全部覆盖上了金影。

    空间大师似乎是有所察觉，看了郑圣一眼。

    没发现什么不对劲的地方，就又收回了目光。

