    “原来是她。”莫景睿这才想起来，是那位让自己小娘子当时吃了好一顿醋的女孩。

    “大家都静一静，听我说，这七娘是我和相公救出来的，那绑她们的人是一个老妇人，一定不会有这种事儿的。”陆雨涟认出七娘后，心中更是着急，连忙跳上了台子，大声说道。

    陆雨涟说了救七娘的时间，正是她被绑的当天，并没有过夜。

    可是，这一次，不是那婆婆咬着不放，反而是七娘的亲爹娘，对陆雨涟怒目而视，叫骂道：“你胡说啥？那官差老爷可是说了，是衙门里的人把俺闺女救回来的，跟你们有啥关系？俺们闺女，就是被那些天杀的人贩子给害了。”

    陆雨涟这才想起来，那天的主簿，根本就没有记录有关他们俩的事情。

    陆雨涟顿时急了，就要说清楚那天的情况，莫景睿却抢在陆雨涟前面，高声道：“我娘子没有说谎，那天是我们先发现了人贩子，然后报的官。我们没有记错，就是那天的事情。”

    那七娘的父母仍然哭喊着，人贩子害了他们女儿。

    陆雨涟看着着家人的做法，气愤极了，口口声声说着人贩子害了七娘，这不就等于说是七娘已经失了贞洁吗？这不是把七娘往火坑里推吗？

    莫景睿一把拉住陆雨涟，低声道：“我们说什么都没用的，他们肯定是比较相信衙门里的人。再说，一个被人贩子给害了的女儿，和一个无媒苟合的女儿，他们当然是选前者了，至少这样不会连累家里的弟弟妹妹。”

    陆雨涟看着搀扶着七娘爹娘的几个孩子，一个人的性命，和一家人的未来，她皱着眉头，有些茫然，不知道该怎么办了。

    七娘哭喊着，道：“爹娘，他们真的是我的救命恩人。他们说的都是真的。你们要相信我啊。”

    这时候，村正也急匆匆的赶来了，见状，大声道：“这是人家的家事儿，除了七娘的家人，谁都不许瞎掺和。”

    那七娘的婆婆当下挺直了腰杆，一挥手，道，“点火儿，烧死这个不知廉耻的东西。”

    陆雨涟急得额头冒汗，一下子挡在七娘的面前，对着那些举着火把的人，厉声喊道：“我们可以证明七娘是冤枉的，她根本是清白之身，你们这样不分青红皂白的就要烧死她，和杀人犯有什么区别？”

    杀人犯？

    这三个字，在相对比较淳朴的村里人来说，还是比较有震慑力的，一下子，众人都有些犹豫了，不敢直接动手。

    那七娘的婆婆却是立刻抹干了眼泪，手指毫不客气的指着陆雨涟，大声骂道：“她清不清白，我儿子还能不知道吗？你一个外人知道个啥？有啥资格在这里大呼小叫的？一个女人，居然抛头露面的掺和这事儿，也不嫌磕碜，呸！不要脸！”

    “莫家的，这事儿也跟你没啥关系，你快别掺和了，回家去吧。”村正也皱着眉头，不赞同的看着陆雨涟，不过这话除了嫌弃，倒是也有点儿维护的意思在里面。

    莫景睿皱了皱眉头，对着众人指责的目光，一把将陆雨涟拉了过来，挡在自己身后，大声道：“我娘子路见不平，仗义执言，我这做丈夫的自然是大力支持的，至于她该不该抛头露面，这是我们家的家事儿，你们也就不必多言了。”

    这话虽然说的委婉，其实就一个意思，你们别多管闲事！

    这下子，众人倒是不好多说什么了。

    陆雨涟一心记挂着七娘的那条命，当下说道：“七娘是被人绑走了，真正作恶的是那些可恶的人贩子，你们该憎恨的也是人贩子，七娘也同样是受害者。”

    “要是一个人被狗咬了，你们难道不是去帮她，打死那条恶狗，反而是反过来要打死被狗咬的人吗？”

    陆雨涟话说的实在，众人一时之间，有些转不过弯儿来。

    那七娘的婆婆反应却是快的很，当下跳出来，指着陆雨涟狠狠的大声道：“你这个女人，别胡言乱语，给这个不要脸的小娼妇开脱。”

    “俗话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋，这陆家村几百个女人，人家人贩子为什么别的人都没碰，偏偏就绑了她一个？”那婆婆得意的看着周围，又嫌恶的看了一眼七娘。

    这时七娘早已傻眼了，只呆呆的流着泪，说不出话来。

    “呵，还不是她平日里作风不正派，招蜂引蝶的？这妖艳的劲儿，连外来的人贩子，都一眼看出来了，可见平日里有多浪.荡。我呸，下.流.胚.子！”婆婆插着腰，说道。

    众人一听，不约而同的，都赞同了那婆婆说的话，纷纷指责着七娘。

    “对，平日里这七娘就是个能装模作样的！”

    “啧啧，我看着她还挺正派，没想到骨子里这么放.荡。”

    “正是知人知面不知心啊，差点儿被她给糊弄住了。”

    “可说呢，幸好有这次的事情，真是老天有眼！”

    陆雨涟觉得，这些人脑袋里不知道装的是什么，竟然认为七娘比人贩子更可恨，仿佛那人贩子是替天行道的一样。

    还没等她反应过来，那七娘的婆婆大吼一声，冲上前来，将手里举着的火把扔到了七娘脚下的柴火堆里，叫嚣着：“我烧死你这个荡.妇！你自己在家放.荡你的，何苦要来我们家害我们，现在害的我儿子卧病在床！真是蛇蝎心肠！我烧死你！烧死你！”

    有了她这开头的一下子，那些村民再没了顾忌，手里的火把纷纷扔了过来。

    七娘脚下的柴火，顿时燃烧了起来，火焰窜到一人多高，七娘在火焰的中心，叫声凄厉，仍然不忘了为自己辩解。

    “救命啊！我是清白的！啊！救命啊！爹！娘！小弟！小妹！救救我啊！”被七娘寄予最后希望的一家人，只是抱头痛哭。

    “我苦命的女儿啊！”

    “女儿你走好！做了鬼也要去找那些人贩子报仇啊！莫要怪我们，莫要怪你婆婆啊！”

    “这些天杀的人贩子！害了我女儿女婿啊|！”

    陆雨涟听得这些话，心头火起，连七娘的家人都认为七娘该死，不然为何口口声声说着她命苦，却一点儿援救的意思都没有？

    明白言语根本就说不通，陆雨涟也不再白费唇舌，当下从旁边拿起一根木棍，上前将七娘脚下燃烧着的柴火都扒拉开，嘴里大声叫嚷着：“你们都醒醒吧。这不是七娘的错！不能就这么草菅人命！”

    “来人啊！快把这个坏事儿的死丫头拉开！”人们喊叫着，一拥而上，就要将陆雨涟拉开，她却顾不上这些，一心帮着七娘解绳子。

    “我看谁敢动我娘子一根头发！”莫景睿眸光一厉，手中握着一根棍子，大马金刀的挡在陆雨涟面前，厉声道。

    话音未落，他手中的木棍划了一个半圆，虎虎生风，落在领头那人的锄头上，那锄头应声碎成了三截儿，连那铁制的部分也裂成了两半。

    “谁敢动我娘子动手，这锄头就是他的下场！”

    陆雨涟刚刚有些慌乱的心顿时一定，却也知道莫景睿这一手也只能威慑一时，当下加快了手上的动作。

    “快跑！”莫景睿低喝一声。

    好在那绳子被大火一烧，已经断的差不多了，不一会儿，陆雨涟就将七娘解救了出来，拉着她就往村子外面跑去。

    “不能让这个败坏风气的臭婊.子跑了！”这时候，众人也都反应了过来，纷纷拿着手中的家伙追了过来，嘴里还嚷嚷着。

    七娘挨了打又被火烧，浑身疼痛，却也忍了痛，跟在陆雨涟身后跌跌撞撞的跑着。

    莫景睿在二人身后，手中的木棍舞得虎虎生风，将二人牢牢的护住，愣是没让她们被伤到。

    只是，村民们人多势众，眼看着三人就要被包围了。

    “相公，你快带着七娘跑吧。”陆雨涟心下着急，救助似的看向莫景睿。

    莫景睿沉着脸，“我怎么可能丢下你！”

    陆雨涟心下感动，却也着急，道：“他们不会把我怎么样的，反而是七娘，她要是被抓到了会死的。”

    莫景睿一把拉住陆雨涟，食指弯曲，放在唇边，一声清脆的哨声响起。

    “哒哒哒”，那匹熟悉的骏马如同闪电一般，出现在众人面前。

    村民担心被马蹄踩伤，纷纷慌乱闪躲，倒是让陆雨涟三个人和他们拉开了一段距离。

    莫景睿抱着陆雨涟，一个翻身跃上骏马，陆雨涟伸手，对着七娘急声叫道：“七娘，快，手给我！我拉你上来。”

    七娘小脸一亮，眼眸里燃起了生气，伸手就要拽住陆雨涟的手，却被身后突然传来的凄厉的尖叫声，给停止了动作。

    “七娘啊——”

    身后，七娘的父母和兄弟姐妹，都跌跌撞撞的追了过来，可能是跌倒过，七娘的母亲浑身是尘土和血痕。他们直直的跑到了七娘的不远处，噗通一声就对着她跪倒在地。

    “七娘啊，娘求求你了，你别闹了，快点回去吧！”

    “娘？”七娘瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的亲娘，嘴唇颤抖。

    回去？

    回去对七娘意味着是什么？

    这家人不知道么？

    陆雨涟皱着眉头，正要说些什么，忽然另一个稚嫩的声音撕心裂肺的传了过来。

    “姐！求你了，你回去吧！不就是被烧一下嘛！姐姐！我还小，我不想嫁不出去，求求你了，回去吧。”十岁的妹妹，哭得满脸泪水，撕心裂肺，双眼通红。

    “姐姐，你不要走，你回去吧，我以后会给你烧好多好多钱的！”七娘的弟弟，也扶着爹娘，满脸为难，艰难的说道。

