    

    【沃里克-能力：嗜血（被动：对鲜血的味道及其敏感。），剧毒爪牙（它的爪牙都携带剧毒。），嗜战之心（面对战斗将不惧一切，只因为渴望，在战斗中会愈战愈勇。），燃烧（遭受痛苦的它会让自己的身躯上燃烧起烈火来焚烧敌人。），背水一战（大幅度提高恢复治愈力，最多持续半小时，不可短时间内多次使用，否则可能会虚~）】

    【艾丽卡-能力：剑道（被动：对剑这一武器十分具有天赋。），神力（被动：她的力量若是全力爆发，会让你感到恐怖。），蚁王（可号令群蚁，也具备王者气魄。），驭剑（源自于灵魂的一门强大剑术。），免毒（被动：不惧毒素），神速（被动：拥有非常可怕的速度！）、坚硬肌肤（被动：虽然是个可爱的少女，但那一身强悍的防御力绝对会让你惊叹。），虫语（她能够听懂昆虫的语言，也能够与之对话）。】

    【莉丽丝-能力：置换（能与视线中的任意存在置换位置。）、千变万化（能够变化成任意生物、存在。）、日毒（吸收月光在羽翼上形成剧毒，通过鳞粉洒落，可融入空气中。）、月毒（吸收月光在羽翼上形成剧毒，通过鳞粉洒落，可融入空气中。）、治愈粉尘（洒落能够治愈日毒或是月毒的粉尘）、倾国倾城（张开羽翼后所拥有的强大的魅力光环，意志力不强的人看到后就会被迷惑。）、神速（速度快的超乎你的想象。）、蝶音（因基因的变化让她能够发出美妙又或许蕴含威慑的声音）、飓风（她的羽翼能够随自身想法而延伸或是缩小，因此当羽翼延伸到极其巨大时，挥舞间能够形成飓风。）】

    【旱魃-能力：巨大化（庞大的体型，带来的是无与伦比的力量）、水下呼吸（能够在水下自由呼吸）、海王类之音（能够与海王类进行交流）、巨力（他的力量会让你觉得恐怖）、狂暴（受伤严重时会进入狂暴状态，属性提升）、坚韧（体型巨大让他会成为一个活靶子，但好在他的皮肤防御力很强）、硬骨（不仅皮肤防御力强，他的骨头也很硬）、巨吼（发出狂暴的咆哮声，意志不坚定者会感到恐惧，声音亦是能够在海底进行传播）、水中神速（他在水里的速度很快）。储水（特殊的变异让他能够储存一定的水量在体内然后以攻击的方式发射出去。）】

    【黑研-能力：精神之盾（强大的精神力量让它能够防御来自精神方面的冲击）、鳞赫（从背部能够延伸出如触手一般的赫子，肆意操控，力量巨大，破坏力十分不俗，且具有强大的再生力量）、暴食（通过所吃下食物的能量而增强自身实力，此能力具备上限！）、神速（拥有超快的速度）、敏锐嗅觉（能够嗅到很远的地方以及分辨人身上的气味）、写轮眼（一种蕴含可怕潜力的眼睛）、森林法则（适者生存，在必要的时候会舍弃情感，只为保存自身）。】

    【玛希-能力：长寿（它的寿命，非常的悠久，并因为悠久的寿命而在诞生后迅速成长，直至在某个状态时稳定下来，到将死时才会迅速老化）、巨力（强大的力量）、坚韧（皮肤拥有着强大的防御力）、龙威（生而自带的一股威势，能够影响心志不坚之人）、食火（能吞食火焰来恢复气力）、龙躯（因为这副身躯，它的各种属性生而便是十分强悍，包括体能）、龙之力（天生的能力，蕴含火属性的巨龙的力量）、雷电（它能够操控雷电，并能化身雷电。）】

    【塔罗斯-能力：硬铠（它的肉身防御力强的可怕）、顽强（意志力十分强悍）、神力（它的力量会让你感到恐怖）、神速（无与伦比的速度）、生生不息（它的体能，真正达到了生生不息的地步，消耗的快，但恢复也非常快）、韧性（它的皮肤充满韧性，难以让之受伤）、恢复力（它拥有着让人感到可怖的恢复力）、无畏（哪怕面临死亡，它也不会畏惧）、汲取（它能够汲取任何有生命迹象生灵的一切能量来恢复自身伤势、体能）、莫莫（它能够十倍、百倍乃至更高的提升自身乃至其他物体的大小与速度），兽化（它的最强能力，因为体内含有多种基因，让它在兽化后能够大幅度提高自己各方面属性，是最强的状态）。】（ps：惧怕海水。）

    【蕾妮-能力：黑影王国（她能够前往一个只有她能够到达的地方。）、召唤黑影（她能够召唤一支黑影兵团，不、不能说是一支，而是八支，只不过这可能需要时间。）、观察（她的智商似乎很高，因此变得喜欢观察周围，甚至能通过观察了解到一些信息，捕捉到一些痕迹）、电流（生而拥有的能力，能够用于辅助战斗）、野性爆发（满月时拥有着爆发内心野性的可能，这是一种底牌，她会进入一种全新的状态从而提升实力，但有可能会失控。）、黑化（因为黑影的力量，容易导致她进入黑化，但不要担心她会背叛你，只不过到时候她召唤黑影兵团的数量可能会更多。）】

    【佩妮-能力：电流（生而拥有的能力，通过摩擦能够产生电流用于辅助战斗）、神速（先天加后天早就了她非常快的速度）、幽灵之躯（她的身躯随时可以化作幽灵之躯，能够穿墙，免疫部分物理的同时，更是能够藏入阴影当中）、变化（她有着一点点变化的小手段，嗯，能够用来吓人）、幽灵之力（这是一种力量，很强，但能够开发到什么地步需要看这力量的主人）、洞察（她拥有敏锐的洞察能力，甚至能够感受敌意、）野性爆发（满月时拥有着爆发内心野性的可能，这是一种底牌，她会进入一种全新的状态从而提升实力，但有可能会失控。）】

    【白风-能力：巨力（它拥有强大的力量）、神速（它的速度非常之快，如闪电一般）、韧性（它的皮肤韧性强悍，让它不易受伤）、威眸（神鹰一般的锐利目光直视他人能够给予他人一股心理上的压迫感）、方向感（它的方向感惊人，只要想能够轻而易举的辨别任何方向，无论在任何地方）、影响（它有着影响任何无生命迹象之物的能力，当然，这个能力具有一定范围）、风（它被元素亲和，能够操控元素的力量为自己所用）、英雄化（来自于体内的神秘基因，让它进行外形上的变化，同时也能够大幅度提高身体属性！）】（ps：怕海水！）

    【黑厄—能力：恐惧盛宴（能够感应到恐惧的来源位置，也能够通过吸食恐惧来恢复精神）、恶魔之力（极其恐怖的能力，能够以此来获得恶魔的力量）、鸦群狂欢（能够随时随地的召唤鸦群，无论鸦群在世界的任何角落，都会受到指引而来）、生命汲取（不要被它所触碰，否则，小心你的生命会流失）、鲜血吸食（它能够享用鲜血，更以此恢复自身伤势，只要鲜血足够，甚至能够在临死的状态恢复到全盛时期）、灵魂之鸣（它的叫声，能够触及灵魂，甚至能够通过叫声，重创你的灵魂，请小心）、神速（它的速度很快很快）、魔瞳（它的视力非常不错，能够看到很远很远的地方，同时也能够仅靠注视而在对方身上留下标记，并依靠标记寻找到对方）、巨力（体型虽小，力量却强）、坚韧（它的防御力也千万不要小看）。】

    【穷奇-能力：雷电（操控雷霆）、寒冰（操控极寒）、岩浆（掌握熔岩）、狂兽（变身的能力，极高提高实力）、神力（强大的力量非常可怕）、硬肤（皮肤坚硬，难以破防）、坚韧（防御力非常可怕）、坚定（意志力强大，不易倒下）、源源不息（强大的体能能够战斗到底而依旧拥有磅礴体能）、震慑（生而自带强大威势）、冰抗（不惧严寒）、热抗（不惧炎热）、气息（能够感知敌善）。】

    【阿斯卡—能力：鲜血吸收（能够吸收鲜血，吸收的鲜血越多，实力越强，同时也能够恢复自身伤势）、坚硬（它的身躯非常坚硬，难以对其进行伤害）、刀刃化（它身体的各处地方都能够化作刀刃进行攻击）、操控（它能够影响人的心智，甚至操控意志力不够坚定且实力不够强大之人）、怨力（它独特的能力，一种特殊能量，除了无法元素化外与自然系果实能力没什么区别）、魅惑（源自于体内基因的某种能力，能够自主进行释放从而魅惑敌人）、蛛网（能够如蜘蛛般吐丝）、八臂（若有必要可延伸出其他手臂）、斩魄刀（源自于体内的神秘能力）、储血（能够在体内储存大量鲜血，在战斗时能够利用鲜血恢复伤势）、灵力（一种特殊的力量，在这个世界只有它拥有）、剑道大师（它能够灵活运用各种剑道武器，并发挥其最大威力）、神速（它的速度非常之快）、巨力（不要小看它的力量）、水生物（能够在水底自由呼吸存活）。】

    【金刚-能力：钢筋铁骨（它全身上下任何地方都拥有着可怕的防御力，比之钻石都不曾弱）、神力（它的力量十分之强悍）、神速（它的速度十分之可怕）、坚韧（它的皮肤韧性十足）、战斗本能（它拥有强大的战斗意识）、铁龙之力（一种十分独特的力量，能够让它实力再上一层楼）、龙威（自带一股强大的威势，弱小者不敢与他直视）、狂暴大剑（这是他的武器，但也是他的一种能力，有着强大的破坏力）。】

    【诺亚-能力：娘化（可随时进入娘化状态，不消耗任何体能）、舰化（可随时进入战舰化状态，不消耗任何体能）、愤怒（当她生气时身体属性会有一定幅度的提升）、水元素（可一定操控水元素）、冰元素（可一定操控冰元素）、硬铠（可凝聚一层坚硬铠甲）、坚韧（她的皮肤防御力很强）、弹射（她的身体能够免疫一定攻击并进行反弹）、龙化（因为体内的某种强大基因让她能够进行龙化，龙化后能够天地遨游）、强体（她的身体属性达到了一个可怕的地步，各方面属性都大幅度提升）、震撼之力（她的力量无与伦比）、超重（在她无法控制自己全部力量时，我只能说不要被她扑到，否则你或许要准备后事了）。】

    【小柒-能力：荆棘之种（能够在一定范围内随意播下荆棘之种，并使其迅速生长，随意操控，五官共享）、生机盎然（它有着浓烈的生机力量，这种力量让它的恢复力变得无比可怕，且寿命悠久）、坚硬鳞片（它的基因导致了它身上能够布满坚硬的鳞片，防御力大大提升）、大雾（它能够操控天气，使一定范围内扬起大雾）、幻想分身（它能形成一个与自身一般无二的幻想，真实无比）、钢筋铁骨（它的身躯任何部位都无比坚硬）、木蛇（它有着八个脑袋，且每一个脑袋都操控着一种元素力量，威力强悍）、晶化（它能够操控身躯乃至周围区域晶化，提升防御力）、神力（它的力量强大无比）、坚韧（它的防御力异常恐怖）蛇化（它有两种形态，一种真正形态，另一种则是蛇形态）。（惧怕海水）】

    【小六-能力：寒冰（体内的基因让其消耗体能便能够凝结寒冰）、风（体内的基因让其消耗体能能够操控狂风）、水（体内的基因让其消耗体能能够操控水流）、浮空（体内的基因让其能够随意飞行，甚至操控其他物体漂浮）、爆发（它通过消耗体能或是燃烧生机爆发自己的力量、速度等极限）、恶魔（它的体内有种特殊基因，这种基因让它能够恶魔化，甚至于操控恶魔的力量）、神力（它的力量十分可怕）、坚韧（它的防御力无比的强悍）、复苏（体内的基因让它觉醒了奇特的能力，能够通过根茎植入大地深处，从而获得大地的力量恢复伤势）、恶魔化（它有两种形态，一种恶魔化，一种蛇化）。（惧怕海水）】

    【小伍-能力：海洋亲和（它被海洋所亲和，任何海洋生物都不会对其产生敌意，甚至它能够借用部分大海的力量）、涓流（消耗体能与其他人链接生命之力，链接之后所受到的伤害平摊，并有概率恢复伤势）、润物无声（它能够利用自己的能力使他人提升部分肉身属性）、怒涛（它能够通过情绪引起大海的变化）、神速力（这是来自于它基因的能力，让它的速度达到了恐怖的地步）、水生（它能够在海底深处生存）、神力（它的力量强大无比）、坚韧（它的防御力十分强悍）。】

    【万蛇-能力：神力（它的力量无比的巨大，请小心）、坚韧（它的防御力或许会超出你的意料之外）、剧毒（它的体内会诞生一种足以致命的毒素）、毒抗（体质的特殊让它并不惧怕毒素）、神速（它的速度也请不要忽视）、恢复力（噢~忘了说它的恢复力也十分不俗）、兽化（它的体内蕴含多种猛兽基因，这导致了它具备另一种变身形态，兽化之后会让它产生巨大变化的同时，力量、速度、体力、意志等各方面包括生命力与恢复力都会极大幅度的增强）、长寿（一种神秘的因子让它寿命变得悠长同时也具备更大的潜力）、鳞甲（只要它愿意，它的身体表面随时能够生长出一层坚韧难以破坏又携带锋利尖刺的鳞甲）。】

    【雷恩加尔-能力：森林法则（它十分清楚‘适者生存’的道理）、狩猎本能（常年的狩猎以及天赋让它成为了一名合格的猎人，任何人都可能是它的猎物，而它也时刻做好了是狩猎的准备，哪怕是在沉眠当中）、神力（它的力量你不应该忽视）、敏捷反应（它的反应速度十分可怕，同时与神经反应保持一致）、神速（你也不应该忽视它的速度）、源源不息（总而言之别和它打持久战，你会受不了）、兽化（这个能力的介绍你应该往上面看一看，对的没错，就在‘万蛇’的介绍当中，嗯，一模一样）、热血沸腾（战斗，会让它愈发疯狂，也愈战愈强）、体术达人（它的身体专为肉搏而生，不过小心它会使用武器！）、妖火（它会喷火，妖火！）、寒冰（不得不说它真实可怕，居然还掌握着寒冰的力量！）】

    【阿狸-能力：魅惑气质（一种生而自带的气质，极具魅惑，对异性的吸引力十分大，心志不坚之人会疯狂的迷恋她，甘愿为对方奉献一起包括性命）、神速（只要速度快，死亡就追不上你）、巨力（她的力量很强，至少扳手腕你肯定比不过她）、灵魂摄取（要坚定的抵御美色诱惑，不由你的灵魂会慢慢流逝直至死亡）、妖异狐火（你见过蓝色的火焰吗？不，不是鬼火，是狐火，比寻常的火焰更为炽热，或许连你的骨头都能焚烧殆尽）、大海亲和（虽然是陆地生物，但它却可以在海中遨游。掌控大海？那是不可能的）、妖歌（她的歌声十分动听但请不要沉迷，否则将永沉幻想，死亡亦不可知）、火焰操控（除了狐火外，对普通的火焰它依旧能够掌控）。】

    【深绯-能力：振动（这是一种可怕的力量，能振动空气产生爆炸，也能通过振动进行飞行，友情提示，这能力十分可怕）、神速（它可是一头马，还是能飞的马，速度之快您应该可以想象得到）、巨力（它的马蹄说不定能够踢死你）、持久力（它的耐力很强悍）、雷霆之力（这个能力来自于它体内一头哥布林的基因，但并不会因此而变成丑陋的哥布林）、王者之息（它的体内具备一种王者基因，从而让它自带强大的气魄）】

    【钢丘-能力：钢铁肌肤（它的皮肤十分坚硬，难以造成伤害）、神力（怎么会有这么强大的力量？）、龟甲硬化（因为体内基因的原因导致了它的皮肤防御力能够更上一层楼）、恶念之力（吸收他人恶念，强化自身）、元素力量（它本身的特殊性导致了它能通过领悟来小幅度的借用元素力量增强自己的攻击）、修复力（如果无法直接杀死，那么所造成的伤害会在极短的时间内恢复）、耐力（唔，这个家伙的耐力也很可怕）、肉体再生（它具备某种很可怕的能力，但可惜的是这种能力需要很长很长的时间去开发，不然会显得十分鸡肋）】

    【螳螂-能力：神速（肉眼难以跟随的速度）、坚硬肌肤（它的防御力很可怕）、直觉（对于即将到来的危险会第一时间产生直觉）、战斗本能（对于战斗它十分擅长）、巨力（不可忽视它的力量）、持久力（耐力十分强悍）、超速再生（不伤及头部的话其他部分都能够再生并恢复）、灵压之力（它具备一种特殊的力量运用，这种力量的运用让它能够延伸出许多强大的能力招式）、硬化（它能够随时使自身某个部位硬化并提升攻击力）。】

    【沙奈朵-能力：念力（一种很可怕的力量，能够通过念力操控其他物品或是发动攻击又或是防御）、超能属性（这种一种和特别的能力，源自于它自身，通过这种能力它可以有许多延伸能力，如影子分身、瞬间移动甚至乃是短时间的预知未来，十分强大）、大海操控（它能够操控海水，如同大海的主人）、暴风操控（它能够操控暴风，如同风暴之子）、巨力（它的力量不会让你失望）、超速（速度也许并非它的强项，但其实它也不怎么需要依靠这方面）、直感（不要小看她的直觉）。】

    【亚山-能力：天神之力（它的力量何其伟大，堪称撼天之力！）、浩瀚之躯（磅礴的生命力、沉厚的体能、耐力，恐怖如斯）、波导之力（这是一种神奇的力量，可以用于攻击或是防御，亦或是探查周围环境）、超速之力（不要以为它是个靶子，它的速度超乎你的想象）、四手霸王（它只有双手，但只要它想，它还能再延伸出一双手来）、坚韧护盾（它的皮肤十分坚固，应该已经不能称其为皮肤，而是护盾）、生生不息（它的身体属性已经达到了一个极高的地步，相应的无论是生命力、伤势、亦或是体能等方面都具备超强悍的恢复能力）。】        

