    这一件玉器，谁见到谁喜欢。

    瑞莱也是一样，见到玉器之后，深深被其吸引，他所制作的那块假玉器，也就仅仅能够看看，却不能仔细观看，不然绝对会发现是假货，实在是这块玉器太具有特点了。

    虽然他形容不了手中玉器的形态，也不知道用什么词来形容这个玉器，只能用特么的真好看来形容。

    因此，瑞莱决定这块玉器不能一百万就卖给那些西方人，怎么也要张涨价，说不定卖个一百五十万，或者两百万刀也是不错的。这块玉器怎么说也是柬国寺庙中供奉的好东西，说不定大有来头。

    这也是瑞莱在交易过程中反悔，想要加价的原因。至于说他拿着玉器交易给其他人，其实都是糊弄亚姆和费查理的。这种珍贵的东西，怎么可能随便显露出来，并且到处拿着去交易？

    再说了，也没有人来找他买这块玉器。而且他也不敢将这块玉器拿出到处显眼，然后找人问价什么的。当地的和尚要是知道他拿走了贡品，不将他变成死马才鬼了。

    “贪婪是一切罪恶的根源！”蒂娜听着亚姆的叙述，总结了一句话。

    这些白皮，最喜欢的就是将这句话挂在嘴上，而在其那个什么圣什么经书里也有这一句话。当然人，过没有就是鲁迅说的。

    反正这些人，总是喜欢说这句话额，而他们其实却是最大的原罪。要是没有他们打这块玉器的主意，谁会注意这块玉器呢？

    “是啊！贪婪是一切罪恶的根源！就是因为这个柬国土著太过于贪婪，才会发生后面的一切事情。”亚姆接着将瑞莱接下来的骚操作说了一遍。

    神秘玉器的事情，虽然经过一波三折，但是最后还好，玉器最终被亚姆得到，并且包括购买玉器的壹佰万元最终也省了下来。

    但是，最最不可原谅的的，在这次行动中损失的八个异能者。就是那次误炸的情况。而这个事情还真的不好说。

    “所以，在交易的时候，对方早早的埋藏了大量的TNT？”蒂娜问道。

    “是的，队长！虽然引~爆装置被我给夺了下来，但是却没有想到最后时刻，被不小心误启动，这一切都是我的责任。”亚姆诚心认错。当然，这也是他自己的一点点小心思，只有在蒂娜面前好好认错，他才能够得到宽恕。

    重点是认错，至于说误启动什么的，都是春秋笔法。

    要是他推脱或者说避重就轻，那么可能蒂娜也不会保住他，而是将其推出去认罪。

    八个异能者的死~亡，对于蒂娜这个组~织来说，也是非常大的损失。异能者本来就少，很多地方都面临着人手不足的情况。

    所以，亚姆在见到蒂娜的时候，就立刻认错，也是因为他了解蒂娜的一些脾气，这才有了这样的认错话语。

    蒂娜看了看自己放到箱子里的钥匙，最终缓缓吐出了一口气。虽然八个人手的损失非常的大，但是亚姆能够完成任务，也算是有一定的功劳，因此，这件事情也就没有必要追究下去了。

    其实，蒂娜在来这里之前，就已经询问费查理，他和亚姆所说的都相差不大，而且还有两个活下来的队员，也是一致的说词。

    事情本来就是亚姆没有将引~爆器及时处理，然后在后面没有拿好，掉落在地后造成巨大的损失。所以，任务虽然完成，但是却损失这么多人，惩罚还是要惩罚的，但是就其力度来说，不会太过严厉。

    而且，她现在听着亚姆的复述，其实就是给亚姆一个机会，看看他自己的一个态度而已。

    蒂娜端坐在会议桌的前方，一只手放在桌面，手指敲了敲，发出：“咚咚！”的响声，而亚姆在其身边，却神情有些紧张。

    当时死了八个异能者，一切主要责任是亚姆，因此他迅速的和费查理作了一定的利益交换。费查理如果能够在问询的时候，稍稍将自己的问题减弱一下，那么就能避免重罪。

    误启动和在装十三的时候无意中掉落启动，这是两种概念。

    而另外剩余的两个队员，想让其在问询的时候，减轻点自己的责任，其实就简单的多，只要相关利益方面漏点下去，这两个人自然不会在说什么。一切，只要有了利益，大家都会你好我好大家好。

    因此，亚姆及时的将剩余几个人都贿赂了一番之后，对于总部的问询，也就轻轻的避开。又因为在柬国缺少战力，所以总部那边立刻先安排了八个异能者过来，补充进入亚姆和费查理的行动小队，让其两个小队能够有着充足的人手。

    而人手的损失，总部则反映给蒂娜大队长，因为亚姆和费查理都是她手下的小队长，交给她处理比较合理。

    因为钥匙找到了，那么自然要拿着钥匙去开门。但是这个门在柬国，而且门内的东西，也算是属于柬国的，因此需要一些人手，就算是柬国这边发现，也能够轻松的将东西拿走不是。

    “亚姆，关于八个异能者损失，虽然是你不小心造成的，但是责任你依然应该承担一部分，所以我认为扣除你今年一年的修炼资源，你是否认可？”蒂娜问道。

    对于异能者来说，修炼自然越高，获得的利益也就越大。而且在组~织中，有着相应的修炼资源，也是随着修为的高低有所配置。

    因此，蒂娜免除一年的修炼资源，可以说已经对亚姆网开一面。

    “啊！蒂娜队长，我认可。”亚姆立刻点头说道。虽然被免除了一年的修炼资源，但是对于他来说，已经是最好的处罚了。

    “那就好！”蒂娜点头，不在说这件事情，也算是就过去了。

    两个人就此安静了下来，而其他手下，自然在各自的座位上，安静的坐着。

    直到费查理带队走了进来。

    …………

    蒂娜作为精神系异能者来说，却在精神力的应用上，相比陈默相差很大。

    陈默作为修真者，又由于有师承传道授业，虽然不是夜殇本人，但是有着传功玉符的传承，对于精神力的修炼，自然是非常的上心。而且修真着修炼精神力，不仅有着极大的帮助作用，还能够让修真者本身，能够强化其忍耐力，坚韧不拔的精神等等。

    修真者就是与天斗与地斗的，最后还要和天意所抗衡，只有扛过去了，那么就是金光大道，成仙成佛的。但是要是抗不过去，自然是一捧黄土。

    因此，毅力还有精神力，对于修真者来说，自然是融入到了每天的修炼当中。所以在修真界，所有的大能都是意志坚定，坚韧不拔的人，而且意识海也是非常强大。

    但是作为精神系异能者来说，这些人虽然也是修炼异能，但是仅仅扩充意识海，然后在利用精神力的时候手法非常粗糙。

    虽然精神系异能者在异能者中，是同阶无敌的存在，并且攻击方式毫无踪迹，诡异。但是就精神力的应用上，与修真者相差还是很大的。

    就好比修真者利用精神力来查看周围，成为其辅助的手~段，每一个修真者都有神识，仅仅是范围的大小而已。但是换成精神系异能者来说，就没有神识，而仅仅能够利用精神力攻击敌人，或者近距离的感应，与神识相比相差较远。

    因此费查理带着人，出门后检查周围，蒂娜仅仅坐在会议室中，能够感应到外边是不是有敌意，或者有精神力扫过，并且一旦捕捉到精神力，她也可以反攻回去。

    但是感应不到什么之后，她也只能等待费查理的检查结果。并且，距离一旦过远，任何有敌意的行为，都不会感应到。

    而费查理带着人查看周围的时候，陈默就在一个角落等着这些人。

    由于要检查的地方比较多，因此费查理将人手两人一组分配，然后朝着几个方向检查，主要是看看有没有什么陌生人，或者说陌生的西方人。

    其中一组两个人，刚刚检查到一个院子的时候，陈默在其身后直接敲了闷棍！

    是的，堂堂修真者，筑基期四层的高手，竟然敲了两个小虾米异能者的闷棍。这两个人还都没有进入A级，而仅仅是异能者四阶而已。却没有想到被一个筑基期四层，实力相当于异能者中S级的高手敲了闷棍，这两人还是有点幸运的。

    陈默敲闷棍，其实也是试探那边的精神系异能者。他不是很了解精神系异能者的攻击方式，但是却想试探一下，看看自己在这里敲闷棍，会不会被精神系异能者发现。

    结果，不出意料并没有被发现。

    立刻，一个屏蔽阵法布置开来，然后对两个小白进行了致幻符箓的释放，并且在其中一个人的衣服上，放下了一个窃听装置。

    两个小白异能者晕乎着继续任务，自然最后没有收获，然后兜转之间汇合费查理，跟着回到了联络点。

