
　　方正卿所骑的马虽然经过术士的特殊培养，但再怎么培养，也会感觉累得，最后方正卿索性舍弃了黑马徒步而走。

　　方正卿日夜不停赶路，除了碰到“食物”会稍稍停下，不然就会不停的赶路。

　　期间唯一的一次例外，是换了一身衣服，钱自然是从别人身上搜刮所得！

　　在方正卿的必经之路有一个卧龙镇，卧龙镇有一位‘铁算子’，每天前来卜算，问卦，求神，还愿的香客可以说是络绎不绝，从早晨排队到晚上，从无间断。

　　这位铁算子是个女人，叫王慧，她的丈夫也不简单，是诸葛孔明的后代，也在灵幻世界闯下了偌大的名头，叫诸葛孔平。

　　王慧每日给别人算卦，自然也会给自己算，今日算到巳时三刻，有灾星临门，当即转身就朝着后院避灾星去了。

　　不过她这一躲避，却有人替她堵上了，正是她的女儿诸葛小花。

　　王慧刚一离开，来找母亲的诸葛小花见母亲不在，于是就坐在了她母亲那座位上。

　　诸葛小花是王慧的女儿，虽然容貌清秀，不及王慧成熟美艳，但穿上母亲的衣服，打扮成妇人模样，坐在宽大的椅子上，纤细的腰姿左晃右晃，显得也是异常活泼。

　　不久两个混混找上门，诸葛小花冒着被斧头砍的危险给两个混混算了命，结果两个人不信邪离开，然后遇到了卧龙镇的军政大人，都被枪毙了。

　　不过这位军政大人不相信铁算子这么厉害，于是让亲兵和犯人都换上了便装，准备去验证一下。

　　这时，方正卿也来到了卧龙镇，他正好看到大街上军政大人一群人气势汹汹朝一个地方走去。

　　“走，兄弟们去试一试那神算是不是真的这么灵？”为首的一人冲着身后的人说道。

　　“是，副官！”那些人连忙回应。

　　方正卿一听他们口中说神算，就想到了修道者，一听修道者，就不由得舔了舔嘴唇，于是跟了过去。

　　很快，方正卿跟着那群人进了一个麻一相馆，就看到一个大堂中，此刻，一名穿着金色华丽道袍，带着一副黑色墨镜的风韵不错的女人正在为别人算卦。这人是诸葛小花的母亲王慧，两个混混离开后，他就又回来了。

　　不过方正卿看着这人，却是觉得好熟悉，好像以前在哪见过这面貌。

　　军政大人自然不会排队，来排队的人自然不满意，但是一看到他们腰间的枪，顿时都老实了。

　　方正卿在外面听着里面王慧的批算，就知道她全说对了，心里不由得也有了算命的打算。

　　于是待那群便衣走后，也没排队走了进去。又有人“劝”方正卿排队，于是方正卿一跺脚，三寸厚的青石板直接破裂，这群人又老实了。

　　方正卿进了屋子，王慧也是和颜悦色问道：“不知这位客人算什么？”

　　刚才方正卿的那一脚，王慧也看到了，心道：今日怎么回事，自己躲了一个灾星，却招来了两个大神，要知道就不躲了。

　　方正卿看着王慧说道：“测个字吧！”

　　王慧：“好说，好说！”说着，递了过去一个纸片。

　　方正卿用手接了过来，放在了桌上，没有写，而是说道：“要是算的灵，你今日就会躲过一场生死之劫，不灵，呵呵……”

　　王慧听了方正卿这话，忽然感觉头皮一阵发麻，她也意识到，或许对方不是在开玩笑。

　　不过看着方正卿带着手套的手，还有斗笠，心里也在猜测方正卿是什么身份。

　　王慧：“阁下尽管写就是！”

　　虽然不能看到方正卿的手相和面相来帮助分析，但她王慧还是自信能算的准的，毕竟她的麻衣神相不是江湖那种骗人的把戏，而是真材实料的。

　　方正卿也没写其他字，也写了一个人字，随手一丢，丢在了溜金色的不字旁边。

　　王慧见此，眼睛一瞪，眉头紧皱，她不知道该说什么好，总不能说：“你不是人吧！”

　　于是小心翼翼说了一句：“客人您命里不凡，能不能让我再看看您的手相！”

　　方正卿看了王慧一眼，然后直接撕烂了左手手套的掌心部位，没敢露出手指那里。

　　王慧看着方正卿的手相，第一眼就是发现对方的手好白，不过却是一种病态的白。

　　王慧看着方正卿的手相，第一眼这是早夭之命，活不过五岁，不过好像又有人给他改命，没了心智，但却能多活个十几年，二十岁之后，对方好像死了，又好像是一片混沌。天籁小说网

　　王慧想看个清楚，不过脑袋一阵晕眩，险些晕倒。

　　王慧连忙闭上了眼睛，她知道这是自己看不透对方，强行批命的代价，刚才若不是她立即停止，最少得折寿十年，还不一定能看清。

　　方正卿看着脸色苍白的王慧问道：“怎么样？”

　　王慧除了有一个大胆的猜测对方不是人，其他什么都没算到。

　　索性王慧也豁出去了，看着方正卿，身子前倾，小声道：“您不是人！”

　　方正卿没有任何其他动作，从怀里掏出一把银元放在了桌上，这是他买衣服剩下的，然后直接起身离开。

　　王慧看着方正卿的背影，眨了眨眼睛，自己这是算对了，还是懵对了。

　　拿起桌上的银元，王慧感觉到一阵冰凉，其中一枚银元上面，还有一小块黑色的东西，王慧认了出来，那是人血，已经至少两天了。

　　“嘶……”

　　王慧倒吸一口凉气，虽然弄不清事情的始末，但总感觉自己好像接触了什么了不得的存在。

　　王慧也没心情算命了，她怕再有什么大神来，于是收拾了东西，把客人都送了出去，然后喊了一声隔壁在捉苍蝇的儿子和丈夫一块回去。

　　方正卿出了麻衣神相，扭头看了这一眼，心道：“我方正卿说话算话，这次就放你们一家一马！”

　　他虽然没看见诸葛孔平父子，但是鼻子里传来的生气，告诉他，隔壁还有两个人，而且身上都有灵气，显然也是和那王慧都是修道之人。

　　都是修道之人，而又在同一个相馆，自然就是一家人了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十七章 铁板神算免费阅读。https://xs.23sk.com 