    斯沃特发誓，他不是故意的。

    这是……

    下意识的反应。

    包括面对砍来的割肉刀，双眼一闭，也是下意识的。

    然后，这位警长就觉得后脖领子一紧，整个人被拉扯的向后不说，耳边还传来了一声枪响——

    砰！

    灼热感擦着脸颊而过。

    带起了阵阵耳鸣。

    等到这位警长再次睁眼的时候，那个他挑选而出的‘金手指’已经眉心中枪倒地。

    “谢、谢谢。”

    这位警长道谢着。

    而歌德则是没有理会，径直冲着那个‘金手指’的左右胸膛和脸颊又补了三枪后，这才捡起了对方手中的肉钩和割肉刀。

    在触碰到肉钩的时候，眼前文字显现——

    【锋锐肉钩（血腥荣誉）：这是屠夫所用的肉钩，打造年代并不久远，且保养良好，锋锐异常，此刻在它上面早已经沾染了不该有的鲜血，使用它时，你需要特殊的技巧，不然，它还不如一柄匕首。】

    【获得血腥荣誉！】

    ……

    这一次总算不是空手而归了。

    “又多出了一张底牌！”

    看着数量变为2的【血腥荣誉】，歌德在心底微微松了口气。

    然后，他头也没抬的对着斯沃特道。

    “叫人！”

    很快的，埋伏在古塔街外一队十二人，全副武装的巡警就冲了进来，在歌德示意下，斯沃特指挥着这支队伍将古塔街13号团团围住。

    接着，就是射击和投掷。

    十二人的队伍分成了两组，一组十人的射击队伍，五人开枪五人装弹，连续不断的对古塔街13号进行着扫射——全方位的那种，歌德可不会犯德尔伯一伙人的错误。

    所以，剩余两个掷弹手就登场了。

    两人将一捆捆点燃的炸药，从被破坏的窗户内，扔进了古塔街13号。

    轰、轰轰！

    巨大的爆炸声中，古塔街13号成为了废墟。

    “警戒！”

    斯沃特大声的喊完，就开始用手扇着面前的灰尘。

    歌德则是早早的用一块手绢挡住了口鼻，手持双枪站在一旁，警惕地注意着周围。

    十几秒后，尘埃落定。

    十个手持步枪的巡警中的五人开始靠近古塔街13号，剩余的五人则是分散开来，瞄准着那里。

    “警长有发现！”

    很快的，进入的五人就有了发现。

    是，尸体。

    三具尸体被从废墟下拽了出来。

    一人是中枪死亡，剩余两人则是肢体不全，显然是被炸死的。

    站在古塔街13号外，歌德细细检查了尸体。

    没有一个眼熟的。

    只能是确认死亡了。

    这对歌德来说，就足够了。

    “找地下室。”

    歌德说道，斯沃特马上照办，

    不到一分钟，地下室的入口就被找到了。

    这是一个平整的木板，从外面有着一个铁质的把手，位置应该是在房屋靠近厨房的位置。

    斯沃特询问地看向了歌德。

    他可不会下去。

    如果歌德硬要他下去的话，他就……让周围的手下下去。

    至于会遇到什么危险？

    他才不管。

    反正他没事。

    而歌德？

    自然也不会下去。

    这种冒然深入自己不熟悉的，却是他人地盘的事情，歌德是绝对不会做的。

    不过，他很擅长让对方离开自己的地盘。

    “找木头和成捆的干草来，点燃了，往下面吹烟。”

    歌德说道。

    立刻，斯沃特的手下们就行动起来。

    这些巡警也不傻，都看出来下面应该是有着相当危险的。

    现在不用下去，自然是再好不过。

    因此，动力十足。

    成捆的干草、木头堆积在了地下室的入口，随后被点燃。

    滚滚浓烟被两个鼓风机吹入了地下室。

    不一会儿，地下室里就传来了咳嗽声。

    听到这咳嗽声，歌德面色不变，淡淡地说道。

    “继续。”

    巡警们越发卖力了。

    不过，该警戒的还在警戒。

    而这个时候的斯沃特则是不动声色地走了过来，尽量让自己的裤裆靠近火焰。

    他是在烤裤裆吗？

    不！

    他是在近距离查看凶徒的藏匿地点，如果发生意外，他好第一时间作出安排。

    斯沃特如此坚信着。

    所以，他十分坦然自若。

    时间一分一秒过去了。

    当又是两捆干草被抱来时，地下室内的人终于忍不住了——

    砰！

    地下室的挡板被撞开了，一道身影蹿了出来。

    砰砰砰！

    警戒的巡警们，径直开枪。

    至少两颗子弹击中了对方，让对方重重摔落在地。

    但是，中了两枪的对方，一个翻身就站了起来。

    烟熏火燎之下，对方面容黢黑，头发好似干草，但是对方的双眼却是带着一抹骇人的腥红，每一个看到这么腥红的巡警都不由心底发颤，扣动扳机的动作都忍不住变慢了。

    尤其是斯沃特，更是两腿肚子都在打转。

    这位警长在看到那猩红的时候，觉得一柄屠刀放在了脖颈上，浓郁的血腥味更是钻入了鼻腔，让他无比难受、惊恐，就想要大声呼喊。

    所幸的是，关键时刻，这位警长死死捂住了自己的嘴。

    但……

    刚刚才在火焰炙烤下变干的裤裆，又湿了。

    所有人，都被震慑了。

    但，

    歌德没有。

    血腥味？

    屠刀？

    在家乡国外讨生活的那段日子，他见识了太多。

    眼前的，这点儿？

    小儿科。

    砰、砰砰！

    双枪连连开火。

    双眼猩红的人被打得连连后退。

    对方明显没有预料到会遭遇这样的攻击，就如同他没有想到歌德会这么快的就发动了袭击一样，因此，在这样近距离下，歌德两柄左轮内的十二颗子弹，没有一颗落空，全都击打在了对方的身上。

    每中一枪，对方都会后退一步。

    每打中一枪，歌德为了保持命中率，都会前进一步。

    十二枪打完，两人已经来到了街道的正中央。

    对方瞪视着歌德，身躯摇摇欲坠。

    最终，倒地不起。

    歌德警惕后退，冲着恢复过来的巡警们挥了挥手。

    “给我对准了射击。”

    “尽量打要害。”

    歌德吩咐着。

    下一刻——

    砰砰砰！

    连绵不绝的枪声下，这个隐藏在地下室内身份不明的人被打成了一滩烂肉。

    尤其是当两捆炸药爆炸过后，对方死得不能再死了。

    双眼微眯的歌德看着地上早已不能够称之为尸体的尸体，并没有放松警惕，在示意斯沃特让人保护现场后，一边重新装弹，一边看向了地下室。

    “你们两个到前面，你们两个到后面，禁止周围人靠近。”

    “你现在会警局去叫增援。”

    “还有你们几个给我打扫废墟。”

    “剩下的两个给我下去检查一下。”

    不需要歌德吩咐，斯沃特异常娴熟的安排着一切。

    所有人都各司其职。

    包括，斯沃特。

    刚刚的枪声和爆炸声早已经让整个古塔街的目光被吸引过来。

    而记者想必也在赶来的路上。

    对此，心知肚明的斯沃特，立刻用马车上自带的水壶将全身上下浇了一遍。

    而就在斯沃特才让自己变湿了后，两个刚刚才进入地下室的巡警，就鬼哭狼嚎地跑了上来。

    两个人面色苍白，惊恐无比地喊着：“有、有……”

