    风暴散去，娃娃兵数以千万计，直接冲进了大沙漠，这个沙漠不是很大，但是也不小。

    第一次尝试到沙漠的滋味，这些娃娃兵也是异常的高兴，总感觉十分新鲜。

    一个个在沙漠之中狂奔起来，已经不是普通人，又何必在乎什么大热天，或者是水呢？

    ...

    乌子仲等人化作数到流光前行。不到几个呼吸，就看到了前方一片绿洲。

    “兔崽子，这...这就是绿洲么？”

    始皇帝大吃一惊，看着前方居高临下，这片绿洲是那么的显眼。

    王翦和王离看了过去，也是十分高兴。

    “啊哈哈哈，果然是看到了绿洲了，走，过去洗洗。”

    话音落下，王离首当其冲，乌子仲看着前方嘿嘿一笑。

    “去吧，玩个痛快。”

    听到这话，始皇帝高兴起来了，正准备前去，忽然看到了乌子仲微微一笑的嘴脸，顿时就感觉到了这里面有坑。

    “兔崽子，这块绿洲没什么问题吧。”

    始皇帝有些担心的问道，乌子仲转过身来说道：

    “没问题啊。”

    “额...”

    可是怎么感觉乌子仲这话有些坑呢？

    【当然没问题啦，不过就是一些动物喝过水或者是拉过屎，拉过尿，没什么的，反正死不了人。】

    卧槽啊。

    听到心声，始皇帝当场想要呕吐，一瞬间想起了十多年前在乌家堡喝粥的事情了，那里面可是堆满了马尿，本想着是乌子仲整始皇帝的，但是奈何听到了心声，结果把乌子仲自己整了。

    如今，乌子仲还记着呢。

    “老赢，你咋不去玩玩？沙漠绿洲的水可是纯天然的啊，洗起澡来十分舒畅。”

    始皇帝还没回话，一旁的王翦立刻上来了。

    “真的吗？哈哈哈，老夫去也。”

    一道流光划过，直奔胡泊。

    “老赢，你不去么？”

    “啊？额...这个...”

    始皇帝不知道怎么说了，难不成告诉乌子仲我知道你在坑我？

    “咳咳，那啥，朕可是皇帝，如此好事，岂能和臣子争夺呢，让他们先去吧。”

    话音落下，始皇帝总算是松了一口气，反问道：

    “你为什么不去？”

    “啊？”

    乌子仲反倒是尴尬了。

    【咋回事？这家伙看起来好像发现什么了？但是不对啊？他们第一次看到绿洲，应该不知道吧。】

    “咳咳，陛下，那啥，我贵为镇国王，岂能和他们争抢？”

    始皇帝单手拖着下巴，仿佛在思考一般。

    “这倒也是啊，不过他们已经去了，这会儿你去应该没问题的。”

    “去吧，朕给你把风。”

    说着，始皇帝直接抓这乌子仲飞过去了。

    “卧槽，老赢，你要干什么？”

    “嘿嘿，没什么，走吧鸳鸯戏水啦。”

    直接一拉，就把乌子仲扔了过去。

    “我查，老赢，我恨你。”

    噗通——。

    相隔数百米远，十分精确的吧乌子仲扔进了水潭。

    “哼，王八蛋，想来坑朕，可能吗？”

    随后，始皇帝这才缓缓地飞过去。

    乌子仲掉入水潭，王离立刻激动地游了过来。

    “哈哈哈，舒服，真舒服啊，老大快来啊。”

    “来个蛋，一边玩去。”

    乌子仲急忙往上爬，但是却被王离一把抓住了。

    “老大，卧槽大家都是爷们，你还害羞啊？”

    “卧槽，放手，放手啊。”

    乌子仲用力的摆脱，但是王离可是实打实的元婴期啊，而且修为还不低呢，自己挣脱不过。

    “卧槽，王离，放手啊，你大爷的，老子不喜欢游泳，不喜欢啊，救命啊——。”

    结果硬生生的，乌子仲还是被拉进去了。

    “咕噜噜。”

    直接一大口水灌了进去。

    “卧槽，王离，老子待会打死你，咳咳，你妹啊，老子又他么和尿了，呕——。”

    艰难地爬了出来，乌子仲立刻开始呕吐，看着湖边的这些动物脚印，有野狼，还有其他的杂七杂八的。

    乌子仲真的是呕心到家了。

    “老大，你刚才说什么？喝尿？撒意思？”

    “咳咳，没...没意思，你继续，继续哈。”

    乌子仲摆了摆手，实在是不敢想了。

    这时候，王翦也发现了问题。

    “怪事了，这里怎么会有动物的脚印？难不成动物也在这里喝水？”

    王离也是大大咧咧。

    “爷爷，当然了啊，绿洲只有一个，动物不过来喝水，难道过来打秋风啊。”

    然而王翦捡起了一块黑乎乎的东西。

    “那这是什么啊？”

    虽然已经变得干煸，但是大概形状还是看得出来。

    “什么东西，我看看？”

    王离游了过来，在岸边上结过王翦捡到的东西看了下，这玩意儿好眼熟啊。

    闻了闻。

    “怎么感觉这个味道似曾相似？”

    “呕——。”

    乌子仲实在是受不了了。

    “好东西啊，呕——，赶紧吃，吃完了可是大补啊，呕——。”

    王翦听到这话之后，也是感觉到新奇。

    “是吗？那我得尝尝了。”

    然而王离猛然想到了什么，一巴掌拍掉了。

    “兔崽子，你干什么？”

    王翦很是愤怒，看着王离，只听得王离说到：

    “爷爷，这玩意儿很有可能是一坨屎。”

    “狗屁，你能拉出这样的玩意儿来？”

    王离叹了一口气，有些不确定的说道：

    “爷爷，我曾经看到旺财拉出来的形状和这差不多。”

    额——。

    猛然间，王翦看向乐乌子仲。

    “好啊兔崽子，你他么坑老子，去死吧。”

    手上这东西直接扔过来了。

    “我查——。”

    立刻躲闪开来。

    “王翦，你他么疯了，敢打老子？”

    “呸，怎么不敢打你了？”

    王翦爬了起来，这时候也明白了。

    “真当老夫是傻子？这玩意儿就是狼拉出来的。”

    刚才一时半会没想到，如今回想起来，可不是这东西么？自己年轻之时可是遇到过不少，没想到如今半截入土了，差点晚节不保。

    这时候，始皇帝也是缓缓落下来了。

    “王翦啊，朕真没想到你居然还好这一口，放心，回去之后，朕一定圈养一些野狼，保管给量到位。”

    “始皇帝，我能说句话么？”

    王翦心中很不舒服了，只听得始皇帝说道：

    “你说什么，尽管说。”

    “陛下，我很想草拟大爷。”

    “混账，王翦，看打。”

