    “没想到这附近的草药还挺富足的！”小舞边走进冰屋边感慨道。

    “我也没想到，除了解毒剂之外，我连伤药、敛息药需要的药材都找齐了。”在小舞身后的唐三也跟着说道。

    奥斯卡眼前一亮道：“好事啊这是，上次在草原中的时候，我们好像把伤药都用光了，这一路上也没个补充...”

    经历那一战后，玉天麟他们每个人的身上都添了不少伤痕，唐三在树林中储备的伤药甚至都有些不够用了。

    当时奥斯卡就将自己的那份让了出来，因为与其他人一比，奥斯卡的伤势是最轻的，是多吃几根恢复大香肠，然后自己就能恢复的那种。

    这其中一个因素自然是因为玉天麟他们将奥斯卡保护的好，另一个原因也是奥斯卡一直开着魂骨技-【白璧】。

    能突破【白璧】防护罩的魂兽攻击实在屈指可数，毕竟都是群百年魂兽。

    从那之后，由于他们的小心谨慎再谨慎，玉天麟六人经历的战斗确实更少了，每个人也基本上没受什么伤，但伤药却一直没得到补充，说实话，奥斯卡心里还是有点没底的。

    现在好了，伤药补齐，他们减少战斗的战略不会变，但至少不用为突然的重伤而担心了。

    “放心吧，这次的草药很充足，我感觉足够我们用到考核结束了。”唐三将草药分门别类的摆放在冰床上后回道。

    不止玉天麟他们是第一次来到沼泽，这也是唐三的第一次，不论前世还是今生，所以唐三不清楚，沼泽中除了满是纤维织物、蜜源植物，也是药用植物的天然宝库。

    但等他们进入沼泽中后，唐三迟早能发现这一点。

    “如果可以的话，我还是认为尽量别进水里，这样危险性太高了。”玉天麟坚持道。

    “但问题是，我们没办法啊！”马红俊说道。

    在唐三和小舞去找药材的时候，玉天麟几人也没闲着，就如何过沼泽这一问题展开了激烈的讨论，一个个观点被提出，却又一个个被否决，以至于等唐三和小舞回来，这事还没个定论。

    “其实我一直有个想法，但是...”玉天麟有些犹豫的说道。

    “天麟直接说吧，有什么问题我们可以一起讨论，也总好过大家干坐着。”看着玉天麟的样子，戴沐白拍了拍他的肩膀道。

    看着其他人看过来的目光，玉天麟最终还是把他的想法说了出来。

    其实也没多高深，甚至有些简单粗暴。

    还是玉天麟从自身出发，想出来的。

    如果说【冰虚闪】带路这个方法的根据是魂技，那么玉天麟新想法就是根据玄鳞冰龙的魂力本身。

    想到玉天麟魂力的第一个特点，那一定是寒，而且还是极寒。

    这就导致玉天麟完全可以利用魂力将沼泽水面冻住，那时他们就可以在冰上行走了。

    想法确实很简单，但其中的问题也有很多。

    首先，就是冰层的承重问题，玉天麟六人虽然都才十多岁，但就身高来说也差不了多少了。

    以玉天麟的实力将整片沼泽都冻住不现实，但想要造出来一条能承受住六人重量的冰面也不容易。

    况且这种环境的骤然改变，一定会吸引来一些魂兽，所以玉天麟还要随时准备将战斗地形造出来。

    玉天麟担心的也是这一点，他自然有信心能够快速造出大片冰面以应对战斗，但问题是，如果冰面被战斗余波打破，其他人的境况将会变得很糟，比草原一战还要糟的那种。

    在说出想法的时候，玉天麟自然也将这几个顾虑一一列出。

    “虽然问题不少，但这确实是目前为止最可行的一条建议了。”戴沐白看着几人说道。

    “那就想想能不能避免一些问题，将风险降到我们能够承受住的程度。”唐三建议道。

    在刚才，马红俊也将他们四人否决的那些建议，向唐三和小舞大致说了一下，和戴沐白的观点一样，唐三也认为最后这个可行性更高。

    关于寒气的问题，六人都没提让玉天麟/自己利用固化冰替代这件事。

    玉天麟固化出来的冰确实有寒气外放、寒气内敛两种，但他们也需要为行进速度考虑，让玉天麟一整天都用魂力凝水成冰问题不大，但要是换成固化冰，那增加的消耗可就不是一星半点了。

    届时他们能赶半天路都不错了，这还是考虑到玉天麟能将走过的固化冰逆化回魂力这一点。

    另一点自然也是不想给玉天麟太大负担，这是他们六人的考核，别弄得跟只考验玉天麟一样。

    玉天麟自己想出来的办法就是将冰路变窄，这样能影响的区域自然也就小了，问题就是他们的阵型会被拉长。

    戴沐白的建议恰好和玉天麟相反，他的想法是在最开始就把冰路弄大，如果可以，再旁边再弄出条辅路更好。既然已经知道无论如何都会有魂兽被吸引过来，那么就将吸引源变大，这样既可以迷惑一下魂兽，也能让他们提前发觉做好战斗准备。

    不过两人的建议中也有相同的一点，那就是全速前进，即便有魂兽在他们不远处破坏冰面，但他只要没到必须战斗的程度，就只管前进！

    唐三的建议反倒是求稳，在前进的过程中，布置一些阻拦陷阱，同时在路过岸边的时候，在上面留下玉天麟的印记，如果真的吸引来大群魂兽，那么就让玉天麟带他们闪过去。

    之后小舞、马红俊和奥斯卡也将自己的想法说了一下，玉天麟他们将所有建议中的优点吸纳整合，终于在傍晚前讨论出了一个行之有效的策略。

    “趁着天还亮着，我们在沼泽边缘试一试冰层的厚度吧。”看了眼天色，奥斯卡提议道。

    “顺便也将今晚的晚餐解决一下。”

    这个测试倒是没花费多少时间，只是三四次，玉天麟就找到了最合适的厚度。随手解散掉冰层，玉天麟就和戴沐白去寻找猎物了，至于奥斯卡，马红俊陪他在沼泽边抓鱼。

    可能是沼泽中的环境更适合鱼类生存，这里的鱼类之丰富远超峡谷的那条河。

    唐三和小舞还是在附近搜集木材，顺便再找找药材、野菜、浆果啥的。

    可能是想到了之后的路途不易，这一晚奥斯卡做的晚餐特别丰盛，并且因为调料充足（沼泽边找的），味道也不差。

    不过这沼泽也确实艰难，而且还是从一开始就不顺的那种。

    在行进了两个小时后，玉天麟六人已经彻底深入这片沼泽了。原本开阔的视野中，也被各种各样的水生植物占满，其中最多的就是芦苇。

    单只是芦苇自然没什么问题，可这芦苇上却有一种附生的虫子-石蚕！

    石蚕原本是生长在泥潭沼泽中的芦苇丛里的，它们的体型不大，即便是百年的石蚕，体长也不会超过二十厘米。

    可就是这种小东西，却有着堪比斑白蚁的凶名。这倒不是因为石蚕的攻击力有多强悍，虽然也不低就是了，但石蚕最出名的却是它的毒性！

    生活在沼泽芦苇中，却被取名为石蚕，这就很能说明问题了。

    石蚕的毒性能让人和动物进入僵直状态，犹如被美杜莎扫视过后的石雕一样。

    虽然这毒性并不致命，但僵直着落入沼泽中，等待的不就只有死路一条了嘛！

    石蚕的攻击方式就是喷射毒液，虽然距离不是很远，但石蚕却可以通过吐丝，来拉近与敌人的距离。

    单只这么看，好像问题也不大，只要提前避开芦苇从就好了，石蚕吐的丝总不可能落到十米开外吧，凭借冰灵眸，玉天麟有这个能力。

    但关键就在于，许多时候，石蚕还能依附在芦苇的断枝上，随芦苇在水中漂泊。那由蚕丝和芦苇叶构成的小鞘就是它的活动房子，也可以说石蚕能带着随身小屋在沼泽中旅行。

    不过对付石蚕虽然花费了玉天麟六人不小的功夫，但却并不能阻碍他们行进的脚步，毕竟绝大多数石蚕还是安逸的生活在芦苇从中，这些小家伙的攻击性也不是很高，属于只要你不来招惹我，我也不会搭理你的那种。

    只要不冲进芦苇从，基本上就不会遇到被石蚕包围的情况。

    所以石蚕只是沼泽中的开胃菜，重头戏还在后面。

    很快玉天麟六人就遇到了沼泽中的第二类麻烦魂兽，那就是金线蛭。

    作为靠吸食生物血液生存的一种水蛭类魂兽，金线蛭不止有着水蛭的一切优点，更是在此基础上增加了更多的攻击方式。

    与金线蛭一比，前面的石蚕哪怕是百年的都可以用身体娇小来形容了。

    只要成为十年年限的魂兽，金线蛭的体长最低都是五十厘米，当然了这是在将金线蛭拉伸到最长的状态下算的。

    作为需氧软体生物，金线蛭自然无法像寄生虫一样在生物体内生存，但当体型足够大的时候，金线蛭却能反过来将生物整个吞入体内，在吸食尽全部体液后，再讲无用的干尸状残渣排出体外。

    金线蛭的麻痹毒素也很强力，这样一来，体型小的金线蛭依附在你的体表吸食血液时，你也不会察觉到异样，而体型大到足以吞下你的金线蛭，也能在你被麻痹到无法反抗后，直接从头开始吞下。

    而只要被吞下，除非实力相距悬殊，否则很难有生物从里面逃出来。

    金线蛭另一个恶心人的点就是那滑腻的表皮，不易被捕捉的同时，普通武器很难攻破，即便是一些魂技都有很大概率被滑开，可以说金线蛭将软体生物的特点应用到了极致。

    作为冷血环节生物，金线蛭对于热源异常敏感，再配合极快的游动速度，只要被金线蛭感应到，用不上一分钟，就会被找上门。

    还好玉天麟的冰和马红俊的火比较克制金线蛭，所以也算是有惊无险。但除了玉天麟和马红俊，其他人基本上是拿成群的金线蛭没办法。

    不论是戴沐白锋利的虎爪，还是小舞的柔技，对上金线蛭很难有效，而且小舞也在心理上反感将柔技用在滑腻的金线蛭上。

    能吸血的魂兽不止金线蛭一种，在傍晚玉天麟就遇到了另一种魂兽-白纹伊蚊。

    其实他们早就该想到的，沼泽这种环境里的蚊虫绝对不会少。

    与金线蛭相比，白纹伊蚊的优势就是能够飞行，不过在玉天麟六人进入冰屋，唐三随后又在冰屋周围洒了大量的驱虫散后，白纹伊蚊的困扰也算是解决了，前提是熬过下午近黄昏到休息这一段时间。

    这些都可以作为沼泽地形的前戏，在进入第二片沼泽后，玉天麟六人终于见到了正主-触手！

    各种各样的触手，玉天麟甚至还看到了一种紫皮白斑，末端有尖刺的。这与他前世玩过的一个生存类游戏中的沼泽怪物几乎一模一样，甚至还让玉天麟有了些新奇的感受。

    但在真的与这些触手接触后，玉天麟就发现自己草率了，这东西比他前世被同学拉着看的那些漫画中的同类还要邪恶和难缠。

    之后玉天麟他们都不知道自己是怎么从沼泽中闯出来的，反正出了沼泽后，六人不约而同的清洗了好几遍自己的身体，并且决定把这段记忆永远封存在大脑的最深处，能遗忘最好。

    之后休息复盘的时候，玉天麟他们都觉得这是一场不下于草原一战的战斗，沼泽的致命性与草原一般无二，奥斯卡甚至一直认为沼泽更胜一筹。

    不过玉小刚也不是那么不当人，像是这种难度的也就只有草原和沼泽了，沼泽之后的两个地形都比较简单，至少让六人都松了口气。

    （也许只是这一块没有类似的地形了？）

    。。。。。。

    “不是说好了不提沼泽的吗！奥斯卡你难道还想回去体验一番吗？”小舞很不满自己被奥斯卡的话带回到那记忆中。

    因为奥斯卡的话而引起了几人对于前一个多月的回忆，至此结束，奥斯卡也为了自己不过脑的话而遭到了应有的对待。

    “还是早点休息吧，真希望咱们出去后玉老师能让我们回星斗小镇休整一下，哪怕只有两三天我都死而无憾了！”教育完奥斯卡后，戴沐白躺在冰床上，仰望寒宝的吊灯道。

