    第113章 风灵为人主，滚滚临黄河（求订阅，求订阅）

    “人族女娲氏……”躲在暗处观察着人族的伏羲，听到风灵的话后，嘴角微微抽搐。

    风灵，她是这天地间出现的第一个人，也是唯一身负女娲血脉的人，说她是女娲嫡出一点问题都没有，但……有必要这么彰显出来吗？吾妹是个谦虚的神啊，怎么你就这么高傲呢？

    伏羲不解。

    “嗡~”这时，天空剧烈震动，一团功德金云落下，在下方众多人族震惊的目光中，涌入到了风灵的体内，这是为人族取出姓氏而降下的功德，这……认可了？天道认可了她女娲氏的身份？再加上这血脉上的压制，她，她真的是天地间第一个人，拥有母神血脉的人！

    除了第二，第三个这些比较早出生的人，其余一开始不知道风灵是天地间出现的第一个人的人族成员，纷纷心中一颤，然后，收起了脸上的震惊之色，取而代之的是恭敬与臣服。

    下一秒，所有人族一起对着飞在半空中的风灵作揖行礼，口中恭敬道：“拜见陛下！”

    “嗯。”风灵满意地点了点头，然后收起威压，张开双臂，对下方的所有族人喊道：“我人族乃母神圣人所创，母神指定黄河岸边为我人族族地，我人族今后当倚靠黄河，奋发图强，决不可令母神蒙羞！”

    “谨遵陛下谕令！”众人族齐声应道。

    自此，人族出，人主立，人族倚靠黄河，开始繁衍生息。

    ……

    与此同时，食铁森林。

    刚收获了一大片功德的滚滚，大胖脸上泛着无比高兴的神色，然后，望着黄河方向，一双黑溜溜的眼睛透过虚空，看到了很多人，还看到了一个上半身是人，下半身是蛇的……额，人。

    “女娲氏，女皇陛下……呵，母系社会吗？”滚滚在心里轻笑道。

    “陛下，女娲圣人即将在混沌中讲道，我们去吗？”这时，一位食铁兽一族的长老转身望着滚滚，对它询问道。

    “去，不去的话，其他生灵还不得说我们看不上圣人大道？长老，你挑选一些困在了瓶颈的有潜力的族人，届时随我一起去太素天。”滚滚说道。

    “是，陛下。”

    “还有，备一份厚礼送去黄河，给……算了，我自己去吧。”滚滚说到一半，突然改口道。

    虽然自己不喜欢动弹，但休息了这么多万年，如今人族已出，自己也该稍微活动一下了，咸鱼……偶尔也得翻个身不是。

    “哈~”刚这么想着，顿时，滚滚就又打了个哈欠。

    没多久，在这九万多年里，成功突破到了大罗金仙后期的滚滚，躺在一片祥云上，朝黄河飞去。

    ……

    另一边，不周山，盘古殿内。

    “大兄，女娲成圣了，还要在混沌中开辟太素天，讲圣人大道，我们去吗？”烛九阴对坐在首位的帝江问道。

    “按理说，我们巫族又听不懂他们的那些大道，去了也没用，但不去的话，恐得罪了女娲，让她觉得我们巫族轻视她……罢了，去吧去吧，就当是去那发呆一段时间。”帝江摆了摆手道，语气中带着些许无奈。

    他奶奶的，女娲都成圣了，他们十二祖巫可是父神后裔，怎么全被一些非盘古血脉的生灵踩在头上呢？

    简直是岂有此理！

    “小妹，先前女娲成圣，我注意到有一成左右的功德朝食铁森林的方向飞了过去，食铁兽一族隶属你的部落，你知道这是怎么回事吗？”这时，强良突然对后土询问道。

    “应该是滚滚曾经无意中提醒了女娲什么，帮到了她证得圣道吧。”想起当年滚滚和女娲说了些话后，伏羲突然提着它过来说女娲有所感悟，后土脸色有些不好看地说道。

    “哦？”听到后土这话，强良精神稍振。

    “那熊居然还有如此本事？一成左右的成圣功德……若是用来提升修为，或许可以直接成就准圣，小妹，我记得那熊已经是大罗后期了吧？”主位上的帝江，挑了挑眉，对后土问道。

    “嗯。”后土点了点头，回答道：“六万多年前，后羿前往食铁森林时，亲眼目睹了滚滚突破，他还在一旁为滚滚护法。”

    “大罗后期，无量功德，再加上洗灵鼎和朱雀旗，这熊……将来在我们和妖族的决战中，能起到的作用怕是不会亚于后羿和刑天。”帝江沉吟道。

    突然，他感知到了什么，空间法则波动，双眼望向了百万里之外，他看到有一头胖熊正躺在云上呼呼大睡，而那云，正朝黄河的方向飞去。

    “它去那里做什么？”帝江疑惑道。

    “怎么了，大兄？”后土对帝江问道，其他祖巫也都将目光望向了他。

    “小妹，你养的那头熊，也就是我们巫族的巫师，现在正朝黄河飞去。”帝江收起法则之力，对后土回答道。

    “滚滚！”听到帝江的话，后土一惊。

    这九万多年里，那家伙一直都躲在食铁森林里没有出来，如今女娲成圣了，还创出了一个什么人族，它却跑了出来，还去黄河。它去那里做什么，见识一下人族？

    想着，后土思考了一会儿，然后对帝江说道：“既如此，大兄，我也去黄河边上走一趟，看看女娲新创的这个人族有何特殊之处。”

    “好，但别忘了时间，届时我们还要去太素天。”帝江没有拒绝，直接说道。

    “嗯，滚滚到时应该也会去，我们带上它一起。”后土说道。

    “你看着办，它是大罗后期，混沌自然也去的，你不带，它自己也肯定会去。”帝江随意道。

    然后……

    “唉！”又叹了口气，喃喃道：“听不听道都只是一件场面事，圣人啊，要是我巫族也能出一位圣人就好了。”

    听到帝江这话，后土的表情有些微妙，她拿着落宝金钱参悟了这么多年，至今……仍然一无所获！

    ……

    一炷香后，黄河流域上空。

    祥云载着滚滚飞到了这里，并抖动了几下，将它弄醒。

    “唔？到了吗？”滚滚缓缓睁开眼睛，抓了抓自己的肚皮说道，然后，从云上坐了起来，张开双臂，用力伸了个懒腰，嘀咕道：“还是有点困啊！”

    “轰！”刚说完话，下一秒，下方就传来了一道法术爆炸的声音，滚滚低头一看，只见风灵正在暴打一条生活在黄河里，浑身沾满了血气的鱼妖。

    这架势……有点可怕啊，其他人族现在有多弱，暂且不说，这位女皇陛下……委实有点猛！

    ?  ?感谢‘仓鼠’100书币打赏，感谢‘何贵齐’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

