    

    是衬衣西裤男先开的口，一口流利的美式英语，道：“东西在他们手里？”

    摊主不想回答，但视线扫过玛丽安身后那八个身材魁梧的打手，只能苦着脸点了点头：“对，在他们手里。”

    话落还是觉得不甘心，连忙补充道：“东西是他们拿错了，我刚发现就想要回来，但这些人不讲道理，死活不肯把东西还给我，凯德先生，不然您先帮忙把东西要回来，我立刻就按照之前说的价格，不，一半，我按一半的价格卖给您！”

    回应他的是凯德先生毫不留情的一脚。

    摊主直接被踹翻在了地上。

    凯德冷笑：“你当我是傻子不成，我帮你把东西要回来你再转手卖给我，然后大挣一笔，那我为什么不直接问他们买？！”

    摊主心中发苦，但也知道自己这想法太异想天开了点，只能自己费力的从地上爬了起来，不敢再挣扎了。

    不过不能把东西要回来抬高了价格重新卖个凯德，但是……

    摊主眼珠子滴溜溜的一转，立刻谄笑着凑到了了凯德面前，意味深长的道：“凯德先生，这两个东西是他们使了计谋买走的，只花了两万元人民，您看……”

    两万元人民币？

    也就是三千多美元。

    凯德先生目光一厉，再次抬脚把摊主踹翻在了地上。

    怒声道：“之前你说要二十万美元才卖，少一分都不行，现在居然两万人民币就卖出去了，你想坑我？！”

    坑他就算了，居然不坑这几个一看就人傻钱多的华国人，这是哪来的道理？！

    要一开始就说三千多美元，他用的找大老远的跑去找玛丽安小姐，又是赔笑又是讨好的才把人哄过来帮忙看看那东西到底值不值二十万美元？！

    凯德那叫一个气啊！

    要不是这边是地下交易市场的地盘，他也不敢在这做的太过分了，他觉得自己真会忍不住一枪崩了这个坑货！

    凯德忍下了气，没再理摊主，而是转过了视线朝秦笙几人看了过去。

    这一看，不由大吃一惊。

    这几个华国人，长得也太精致了！

    突然想到什么，凯德心中顿了顿，立刻扭头看了过去。

    然后心就沉了一下。

    就看见身后的金发碧眼女人，正一瞬不瞬的盯着对面一行中的一个男人看，那目光炽热的，仿佛恨不得把人整个儿生吞下去不可。

    凯德叫苦不迭。

    他这是走了什么狗屎运啊？！

    逛了大半天的地摊，好不容易找到了一个跟他在一本资料上看到过的跟陨石物质很像的石头，立刻就想买下来。

    结果坑货摊主狮子大开口直接要价二十万美元！

    虽说他拿得出这钱，但花二十万美元买一个他自己都不确定有没有用的石头，就算是他也下不了这个手。

    于是便装出了不感兴趣的样子离开了，想压一压价，顺便找玛丽安过来帮忙看看，谁知东西刚好就被人买走了。

    还是一个超级低的价格！

    那也算了，大不了他出钱重新买回来，多花点也没关系，结果对面的居然是华国人。

    其中还有两名长相相当俊美的男华人！

    要知道玛丽安小姐最喜欢的就是细皮嫩肉的男华人了！

    凯德觉得，他这东西怕是很难抢回来了……

    果然。

    玛丽安在盯着傅景珩看了好一会儿后，目光发亮，直接就挥了挥手道：“上，把人给我带回去！”

    话落又看了眼同样极为俊美的殷泽，又是一指：“这个也一起带走！”

    打手们大概是已经干惯了这种事儿，听到这话也没什么惊讶的神色，立刻就一撸袖子走了上去，很快就把秦笙一行围在了中间。

    分出六个人两个一组的拦住后面的墨天墨黄江付，剩下两个气势汹汹的朝着傅景珩和殷泽冲了上去。

    被抢的傅景珩：“？”

    顺便被抢的殷泽：“……”

    被忽视了的秦笙：“？”

    本以为是来抢东西的，结果一转头就变成抢人了。

    这是什么神展开的剧情？

    傅景珩眼中冷色微闪，手腕一番就准备动手。

    却比秦笙抓住了。

    她拍了拍男人的手，淡声道：“我来。”

    都不等傅景珩说话，她就反手把人往身后一推，自己却迎了上去。

    身高166，体重不会超过九十斤的小姑娘，本就纤细瘦弱的不行，这会儿往190往上的壮汉面前一站……

    啧，这视觉冲击，不是一般的大！

    怕不是对方一根手指就能把小姑娘拎起来了吧？

    大家是这么想的，秦笙面前的壮汉自然也是这么想的。

    他咧嘴一笑，露出一口不怎么整齐的大黄牙，伸手就朝秦笙的衣领抓了过去。

    秦笙眉目不动，甚至还有闲工夫从口袋里掏出了一双手套，不急不缓的套在了手上。

    这时，壮汉的手已经伸到她眼前了。

    秦笙轻抬眼帘，抬手就扣住了对方的手腕。

    明明是极不成比例的两只手，女孩的手更是纤细瘦弱到仿佛轻轻一碰就会断裂。

    但只有身处其中的壮汉才知道，这只看似纤细的手上蕴含的力量有多么可怕。

    他只觉得手腕似被铁钳死死定住，连动弹都无法做到！

    就在这时，秦笙指尖用力，只听见“咔嚓”一声脆响响起，手腕应声而断。

    秦笙手腕一动，就着抓着壮汉断手的动作用力一甩。

    人立刻就飞了出去，重重的砸在了底下交易市场广场厚实的地砖上，发出了“嘭”的一声巨响。

    人们目瞪口呆。

    然而一切还未结束。

    就看到一道身影闪过，又是一连串的嘭嘭嘭声，等众人回过神来的时候，就看到玛丽安带来的八名打手已经全都躺在了地上。

    一阵阵痛苦的呻吟响起。

    虽然体会不到，但只看把人泛青的脸色就知道这一下有多痛了。

    等回过神来就忍不住朝人群中央的一行人看了过去，这一下，目光全都变了。

    玛丽安的脸色也变了。

    她做梦也想不到，本以为很好对付的几个小白脸，居然这么难搞？

    眼看着动手的女孩朝她看了过来，玛丽安心中一颤，下意识的就退后了半步。

    回过神来脸色就更难看了。

