    隔日清晨。

    莲池书院门外，围满了前来上学的学生。

    一个个交头接耳，或惊讶或兴奋或一脸好看戏的神色。

    来得稍迟一些的学生，见状立刻凑了过去：“出什么事了？你们怎么都围在这儿？”

    先来一步的学生立刻低声笑道：“快来看，董夫子打赌输了，果真写了一篇策论贴在门外。大家伙儿都在这儿看呢！”

    董翰林在莲池书院，也算是个名人。

    自董翰林请官媒去顾家提亲之后，更是“声名鹊起”，成了众学生最鄙薄的夫子，没有之一。

    董翰林和海棠学生立下赌约之事，在莲池书院里早已传得人尽皆知。如今海棠学舍的一众少女风光夺得第一，董翰林的脸被打得啪啪响。

    众学生还在猜测，说不定董翰林恼羞成怒之下，会毅然请辞。

    没想到，董翰林的节操刷新下限！一篇“巾帼更胜须眉”的文章洋洋洒洒地写在纸上，贴在了门外。

    哈哈！

    实在太解气了！

    ……

    林微微一下马车，便嗅到了不同寻常的热闹意味，目光一扫，顿时眼眸亮了起来：“谢妹妹，我们快些过去瞧瞧热闹去！”

    谢明曦瞄了一眼，便猜出了究竟。

    不过，能亲眼一见董翰林的文采，确实不能错过啊！

    谢明曦和林微微携手上前。

    可惜围在文章前的人太多了，一时挤不进去。

    林微微眼珠一转，忽地嚷了一声：“谢明曦来了，大家伙儿让一让啊！”

    谢明曦：“……”

    谢明曦哭笑不得地白了林微微一眼。

    林微微促狭地眨眨眼。

    这一嚷，果然效果斐然。众人几乎立刻便让了过来，一双双闪闪发亮的眼眸俱都盯在谢明曦的俏脸上。

    这半年来，谢明曦这个名字，一次次在众学生耳边回响。往日或许还有人心中不甘，不过，经过此次书院大比，再无人心中不服。

    “谢明曦，”不知是哪个少女淘气地喊了一声：“给学姐签个名吧！”

    众学生顿时哄笑起来。

    定睛一看，原来是当日领着她进海棠学舍的学姐穆梓琪。谢明曦也忍不住笑了起来：“学姐先别急。待我先看一看董夫子的文章。”

    穆梓琪在一众同窗嘻嘻哈哈的推挤下笑了起来。

    不知是谁又嚷了一声：“快让一让，六公主殿下也来了！”

    众学生自动自发地让了开来。

    美丽清冷穿着一身黑色武服的六公主来了。

    谢明曦略一转头，迎上神采奕奕的六公主，不由得抿唇轻笑。

    六公主心中一动。

    谢明曦习惯了以笑容为面具，清浅的淡淡的不可捉摸的笑，让人无法窥破她的真实情绪。而此时，她的笑颜清澈而美丽。双眸如明镜一般，清晰地倒映出自己的脸孔。

    六公主弯了弯嘴角，也笑了起来。

    ……

    六公主和谢明曦并肩而立……

    这么说对林微微不太公平。因为林微微就在谢明曦的另一侧站着。只是，六公主和谢明曦被一众少年奉为“京城双姝”，众人不自觉地就忽略了林微微。

    三人一起抬头看了过去。

    董翰林不愧是翰林出身，写得一手好字。一篇“巾帼更胜须眉”文采卓然，完全看不出出自一个轻视女子以大丈夫自居的男子手笔。

    六公主忽地喃喃低语：“愿赌服输。董夫子既是写了这篇文章，也张贴在了书院门外，看来是不会请辞了。”

    语气中不无遗憾。

    谢明曦也有些遗憾：“确实如此。”

    平心而论，董翰林的才学确实不错，足以胜任夫子一职。奈何为人品性令人讨厌，实在生不出半点好感。

    看了一通热闹，众学生一一散去，各自进了学舍。

    海棠学舍的学生已来了大半，一个个挤眉弄眼议论纷纷，显然都在讨论董翰林贴在门外的文章。

    盛锦月一见六公主，神色陡然一变。

    兄长盛渲伤势着实不轻，一夜过来不但没清醒，还发起了高烧。理智上，她知晓兄长是咎由自取，怪不得六公主。从情感上来说，她自然偏向自己的兄长……

    六公主似察觉到盛锦月的目光，忽地似笑非笑地看了过来：“你大哥现在如何了？”

    一众少女的目光齐刷刷看了过来。

    换在以前，盛锦月早已羞窘恼怒，愤然出声。

    如今历经诸事，盛锦月冲动易怒的脾气颇有收敛……再者，她也没有和六公主翻脸的勇气和底气。

    “大哥昨晚挨了板子，回府之后，敷了伤药。”盛锦月忍气吞声地应道：“不过，他一直昏迷未醒。今日早上还发了高烧。”

    六公主简洁地说了四个字：“罪有应得！”

    盛锦月：“……”

    ……

    就在此时，董翰林走了进来。

    众学生的注意力陡然转移。盛锦月暗暗舒出一口气，一同看向董翰林。

    素来严苛的董翰林，面对一众学生默然中带着雀跃的目光，一张老脸涌起暗红。不知是羞是惭，抑或两者兼而有之。

    尴尬地沉默片刻后，谢明曦终于起身张口：“学生恭迎夫子。”

    一众学生这才随之起身，一起道：“学生恭迎夫子！”

    董翰林咳嗽一声：“都坐下吧！”

    学生们一起谢过夫子，坐了下来。然后，继续一起看着董翰林。

    董夫子，你是不是忘了什么？

    董翰林当然清楚学生们在等什么。

    她们在等着自己这个夫子低头认输，向所有学生道歉……

    松竹书院真是没用！竟真的输给了一群黄毛丫头！害得他这个“大放厥词”的夫子无地自容，一张老脸简直快被打肿了！

    罢了！

    男子汉大丈夫，能伸亦能屈！愿赌就要服输！

    董翰林清了清嗓子，终于张了口，说出了所有学生最想听到的话。

    “对不起，往日是夫子小瞧了你们。”

    “你们虽是女子，却个个天赋过人，聪慧勤奋。自进了莲池书院以来，俱都勤勉读书。这两个月的集训，更是刻苦。”

    “如此，方能在书院大比中各展所长，力压其余书院，夺得第一。”

    “是我这个夫子错了！”

    “巾帼更胜须眉，谁言女子不如男！”

    ……