    【恭喜御卡师林安篆刻成功传奇品质御卡，获得大量魔力反馈，您的境界突破为白金十阶】

    图鉴之上浮现出了一行字，可惜林安已经毒气攻心，再加上受伤太厉害，整个人早已经昏死了过去，没了知觉。

    “御主！御主！”

    星雅跟珈百璃搀扶着林安，不断地喊叫着，饶是平时一脸淡漠的珈百璃也是留下了泪水，十分担心林安的安慰，下一刻他被一团温暖的翠绿色光芒所包裹……

    “……”

    星雅跟珈百璃都是转头看了过去。

    不知道过了多久。

    林安恢复了意识，他的手指缓缓动了动，随后睁开了双眼。

    “……”

    林安看着上空，发现自己还在密林之中，头顶是树冠，少数的阳光透过叶片之间的缝隙投落下来，一点不晃眼。

    “我这是……”

    林安手背放在额头上，依旧有些发懵，自言自语着，他发现自己身上的毒素已经被解了，伤口居然也神奇的愈合了，皮肤表面的黑线也全部不见，实在是太神奇了，要不是林安清楚自己刚才中了很可怕的毒，真的不敢相信，现在的他居然全部恢复了，而且没有感到任何的不适。

    体内的魔力运转正常，就是有点乏力，估计是真的累了。

    就在他还一头雾水的时候。

    “小子，你醒了？”

    金叔的声音在林安的脑海之中响彻而起。

    “金叔？！”

    林安听到这个声音顿时有了精神，兴奋的回了一句。

    “是您救了我吧？”

    “不是。”

    金叔十分干脆的回答着，林安猜错了。

    “额……”

    林安有些错愕，既然不是金叔，谁又能救下自己，要知道自己可没有解药，携带的灵草跟丹药效果甚微，星雅跟珈百璃完全不会解毒啊。

    “我将你传送到此处已经耗费了太多的力气，刚刚醒来，怎么能救下你。”

    金叔又是补充了。

    “不是……”

    林安顿时急眼了，自己吃这么多苦，被莫名的传送到了未知的地方，原来都是金叔搞的鬼？他有些欲哭无泪。

    “金叔，我说你为什么要把我……”

    话还没说完，金叔的声音渐渐的消失了。

    “我还有点累，有事再议！”

    说完便是彻底没了声音。

    “我tm……”

    林安想骂人，估计蓝灵依跟蓝震天要担心死了，其他人肯定也在寻找自己，想到这里，林安就像暴揍金叔一顿，仔细想想，他还不是对手，还是将这个想法抛在了脑后。

    不过，既然金属玩命的要把林安弄到这里，难道说？

    林安突然有了想法，心中呢喃着。

    “该不会是这附近有什么宝贝吧？”

    “你小子还不傻。”

    听到了这个心声，金叔点头回应了一句。

    “真的有宝贝？！”

    林安瞬间来了精神。

    “等你恢复好了咱们再去。”

    金叔没有正面回答林安的疑问。

    “好！”

    林安兴奋的点点头，他现在就想去看看宝藏是什么，不过先联系上龙国驻地的人最好，将自己还活着的消息带出去，免得蓝灵依众人担心。

    “对了，金叔，到底是谁救了我啊？”

    林安很想知道除了金叔，谁还这么厉害。

    “人来了。”

    金叔说着再次没了声音。

    “金叔！？”

    林安喊了一声，没有反应。

    “御主，你醒了？”

    此时，不远处传来了几道兴奋的声音，下一刻，三道身影跑到了林安的跟前，将他围了起来，她们手中还拿着干柴，野味啥的，看来是去找食物了。

    “星雅，珈百璃，你们也没事，太好了。”

    林安看着两人笑着点点头，当看到第三个人的时候，整个人愣住了。

    “蒂……蒂娜！？”

    林安感觉自己是在做梦，一脸震惊的望着眼前这个熟悉的人影。

    “是我，御主。”

    蒂娜饱含笑意的点点头，如同宝石版的眸子看着林安充满了爱意。

    “太好了，你活了，你活了！”

    林安看到蒂娜重新活了过来，兴奋的大喊大叫，为蒂娜感到开心。

    “是的，多亏了御主。”

    蒂娜红着脸低下了头，心里甜甜的。

    等等！

    林安突然意识了过来。

    “蒂娜活了，叫我御主，难道篆刻成功了！？”

    最后几笔是林安本能刻画的，那时候他已经意识模糊，也完全不知道自己篆刻成功了，毕竟他中了毒，再加上伤势很重，最重要的是，没到黑曜境界的御卡师，想要篆刻第三张御卡，所需要的魔力也十分庞大，一般人根本承受不住，幸好林安魔力比较多。

    不过当时也十分危险，要不是蒂娜及时出手，估计林安已经挂了。

    “是的，御主，成功了！”

    星雅也是替他感到开心，不住的点点头。

    “唔~恭喜御主。”

    珈百璃淡淡的附和着。

    “成功了就好！”

    看到活蹦乱跳的蒂娜，林安也是真心的笑了，蒂娜的死一直是他的心结，没想到兽人也有兽魂，还可以篆刻成御卡，这种事情简直是闻所未闻，林安却是亲手实现了，想想跟做梦一样。

    “谢谢你，林安。”

    蒂娜抬起头，深情的看了林安一眼，随后张开双臂，扑进了林安的怀中，双手紧紧的搂着他的脖子，附在其耳旁柔声说着，心中别提多高兴了。

    “从现在开始我就是你的御卡了，还请多多关照，我的御主大人，喵?~”

    蒂娜俏皮的撒娇卖萌。

    “……”

    林安老脸顿时一红，直接红到了耳根，那样子，窘迫进了。

    “……”

    星雅看到蒂娜抱着林安，又羡慕又替蒂娜感到高兴，那叫一个五味杂陈。

    珈百璃倒没什么，只是默默的看着两人，嘴角勾起一丝若有若无的弧度。

    “嗯，请多指教。”

    林安愣了一会，也是淡淡一笑，轻轻拍拍蒂娜的后背，柔声回了一句，蒂娜开心的晃动着猫耳朵，猫尾巴则是缠在了林安的腰上。

    他们就这样抱了一会，也没有分开的意思。

    “喂~蒂娜，你也该抱够了吧？”

    星雅一脸不爽的看着蒂娜，酸溜溜的质问着。

    “啊，那个……”

    蒂娜也是察觉到了不妥，星雅跟珈百璃在一旁看着呢，自己怎么抱起来不松开了，吓得她连忙放开林安，拉开了距离，俏脸也是红的厉害。

    林安稍微回味了一下蒂娜那柔软的跟没有骨头一样的身体，便是打开图鉴看了一眼她的属性，这不看不知道，一看吓一跳。

    【御卡：蒂娜（猫灵女王）】

    【境界：钻石一阶】

    ……

    …

