    第547章 不习惯只挨打不还手

    事实上，正如光明传媒所料，在8月23日，票房已经分出胜负来了。

    8月23日，中国电影票房统计：第一名：《我的野蛮女友》：432万；排片35%；上座率：74%；总票房：1759万。

    第二名：《武林中人》：167万；排片20%；上座率：81%；总票房：167万。

    第三名：《深度爱恋》：98万；排片18%；上座率：28%；总票房：1893万。

    ……

    这一天，《深度爱恋》单日票房下滑至98万，连100万都不到了。而新片首映的《武林中人》超过了它，成为了第二名。曹广福看了这票房之后，久久都没说话。距离《深度爱恋》落画还有十几天，不知道还能不能突破两千万。票房跳水太大了，让曹广福是有苦难言。

    《我的野蛮女友》呢，却只用了3天时间突破千万票房，用4天时间就差点追上了《深度爱恋》的票房，孰高孰低，一目了然。

    原先电影圈内还讨论，两部电影要打出狗脑子来。

    谁知道，这《深度爱恋》因为口碑崩坏，强行消费情怀，导致票房大跳水。

    要是再过十年，或许还能勉强混到几亿票房。但是现在，因为国民生活水平问题，很多观众进电影院是很谨慎的，不希望看到一部烂片。所以在这年头，不存在什么票房虚高的问题，一切全凭实力。

    罕见的，阳光传媒没有再度挑事，也没有使出什么盘外招。

    或者说方既明根本不怕对方的盘外招，因为对方就算搞黄《我的野蛮女友》的票房，《深度爱恋》也无法占据电影票房的大头。损人不利己的事，一旦曹广福做出来，那么行业内都会对他封杀的。

    电影圈有自己的规矩，可以容忍良性竞争，甚至还能联手对抗好莱坞大片。但是，一旦你掀桌子，不好意思，整个电影圈都会排斥你。到时候，没有导演给你拍戏，没有演员给你演戏，没有院线愿意给你排片……甚至于你的电影送审，都会被人一句话递过去，导致无限制的修改。

    不要怀疑，一旦做了这等蠢事，那么行业内封杀是必然的事。

    曹广福现在做什么呢？

    他真的束手无策了吗？

    怎么会！

    有道是狡兔三窟，他已经在筹划国庆档期的事情了。

    虽然国庆黄金周只有七天时间的假期，但也是一个不错的档期，虽然不是历来兵家必争之地，但近些年的热度逐渐上升。阳光传媒挑战光明传媒不成，差点被第三名赶超了，曹广福一时间顾不得和黄利成打生打死了，再不巩固自己的基本盘，说不定就沦为中国排名第三发行公司了。

    被人爆了菊花，那显然是曹广福不想看到的。

    再一个，曹广福觉得自己需要找回场子，反正《深度爱恋》可以勉强回本，何必再花更大的精力呢？

    而《我的野蛮女友》这边恰好相反。

    以前路演不给力，苏可欣很尴尬。现在，苏可欣可谓是一夜成名，成了全国人民心中的新“女神”，骤然成名的她，还没来得及感受，就被黄利成赶鸭子上架，继续全国跑，去路演，去吸引观众进电影院。

    因为实在太过疲累，苏可欣甚至发了飙，在一日深夜一点给方既明打电话，直接把熟睡了的方既明叫了起来骂了一顿。

    方既明哭笑不得。

    之前苏可欣怕出不了名，现在出名了，她又嫌弃。呵，女人。

    好在方既明不是那种看重颜面的老板，不过第二天他给苏可欣打了电话，严肃地说了这个问题，要有上下级观念。不然的话，苏可欣在娱乐圈是红不久的。苏可欣气消了之后，也暗自后悔，甚至做了被方既明雪藏的准备。谁知道，方既明就是这么警告一番而已。

    小插曲过后，《我的野蛮女友》的票房一路高涨，堪称是中学生到大学生，再到青年男女的观众收割器。

    甚至《娱乐快报》采访了一位刷了五遍的影迷，她说苏可欣已经是她的偶像。

    这不，连带什么跆拳道、柔道，甚至散打、咏春等等武馆都莫名其妙的火了。很多女生似乎找到了宣泄口，她们把自己视为“野蛮女孩”，开始不掩饰的刁蛮任性。尴尬的是，她们并没有苏可欣那清纯脸蛋，甚至都可以算作没有任何姿色。

    这不，很多“专家”跳出来指责方既明这部电影，说“《我的野蛮女友》带坏了社会风气”，反正就是一顶顶大帽子往方既明头上扣。

    对于这种“砖家”、“公知”、“美分”什么的，方既明是不屑于回击，而是指示飞讯公关部门把他们的劣迹一件件搬上网，叫他们跳！这等跳梁小丑，一旦你回应了，他就能顺杆子往上爬了，大不了最后轻飘飘一句道歉了事。

    唯独把他们的名声打掉，打掉他们的倚仗，他们就安份了。

    不得不说，这社会就是这么操蛋。

    你没成名之前，你没钱之前，所有的好事都绕着你拐弯，那些想得利的人也不会找你麻烦。但你一出名，各种莫名其妙的事就出现了。树大招风，就是这样了。

    很不幸，方既明就是那只出头鸟。

    可惜的是，方既明跟以往被“公知”、“砖家”无限攻击的人不一样，他可不习惯只挨打不还手。

    谁要是敢惹自己，方既明能把他伸出来的手都打断！

    这不，主流音乐圈得罪了方既明，他们很长一段时间内别想安生了。

    方既明的第一张个人同名专辑，已经在海福唱片的运作下，生产出了磁带。只需要时机一到，就投放市场。

    是什么时机呢？

    很简单，当初骂方既明最狠的，除了潘坤琥之外，还有一个叫“张静”的女歌手。这个女歌手除了会唱歌之外，不懂乐器，不懂乐理，却自诩为歌后，直接把方既明当成了小辈。张静仗着自己是京圈里的人，根本不怕方既明。

    确实，方既明无法京圈里让这个张静受一个教训，但是，他完全可以等张静发专辑的时候，半路杀出阻击她！

    (本章完)

