    如此推算，真正血脉大成了的国师摩多，其实力爆发出来，又能达到什么高度？

    魏合想想便不寒而栗。

    管中窥豹，由小见大，他终于有些体会到，大师姐元都子一直在面对的，是什么样的对手。

    面对这样的对手，其实力已经超出了‘正常’的他，能够应付的范畴。

    魏合终于心中叹息。还是开始调集体内属于鲸洪决的力量。

    一股股恐怖血气从血囊中无声散出，均匀弥散到他全身上下。

    街道正中，魏合站立起身，全身皮肤微微泛红，双眼中眼白渐渐开始浮现游动血丝，其原本阴沉的气质，渐渐开始朝着诡异神秘的方向转化。

    “不愧是大月第一强者血脉....”魏合叹息一声。

    “看在你为我解答一部分疑惑份上。”

    “.....便只断你四肢...吧！”

    最后一个字音刚落。

    魏合同时朝前，当空劈出一掌。

    “手下留情！！”忽地远处一道低沉声音传来。

    刹那间，一道身影急速冲向魏合打出的这一掌。

    那身影赫然是一道身穿金纹长袍的白发老者。

    其身上瞬间爆发出，和古兰有些相似的淡淡气息。

    魏合眼中红光闪动，手掌不减反增速，当头朝着古兰打出的双掌拍去。

    轰！！！

    两人手掌提前对击。

    鲸洪决增幅的力量足足有七万斤，此时叠加在血脉巨力上，便是十七万斤的神力。

    这是魏合在常态下，能够动用的全部力量。

    这等巨力，已经不是古兰用的什么秘技能够对抗的了。

    能够在锻骨达到十万斤神力，已经是他此时血脉结合家族底蕴的最顶点结果。

    之后的秘技也主要是增幅速度和身体防御耐力上。

    力量在这个层次是有极限的，这是身体的极限。

    古兰自认已经达到了这个层次的极限，再结合武道境界削弱对方，增强自己。

    他便能发挥出远超自己实际力量的杀伤力。

    可以说，他已经算是整个大月有数的变态，但可惜...

    轰隆一声巨响。

    两人脚下地面同时炸碎无数碎石。

    一圈无形震荡波，从两人中间扩散开。

    这一击几乎是平分秋色。

    古兰稍稍后退一步。

    但还不等他他再度爆发秘技，对方魏合根本不需要动用秘技，当头便是第二掌打来。

    嘭！！！

    根本来不及反应，终归古兰是利用秘技，临时借用透支额外的肉身力量，来达到刚刚的高度。

    在反应缓冲时间上，对比随手便是十七万斤的魏合，根本不是一个层次。

    这一掌他根本反应不及，当场被打中脸侧。

    轰然一声巨响，古兰整个人横飞出去，撞入左侧一栋石楼，撞破墙壁，震起大片粉尘碎渣。

    楼房内传来几人的惊恐尖叫，躲在里面的人赶紧四散逃出来。

    魏合面色不变，跨步上前，对着石楼就是一掌。

    轰！！

    他这一掌正中石楼其中一面的承重墙。

    墙体断裂炸碎，飞出的石块将后面的墙体也砸断，一部分也将古兰身体四肢砸中，发出细微断裂声。

    隆隆声中，整个双层石楼上半截，一下垮塌下来，无数石块房梁重重砸在里面的古兰身上。

    魏合还要上前。

    面前却突兀的多出一道人影挡住。

    “够了！！”

    来人正是刚刚叫出声的金纹长袍老者。

    “无能狂吠。”魏合咧嘴一笑，抬手对着对方就是一掌。

    叠加了鲸洪决的十七万斤巨力，在如此近距离爆发，带来的冲击力是难以想象的。

    和古兰的动用秘技不同，魏合纯粹是正常状态爆发。

    老者之前也是看出了这点，所以才及时朝这里赶来。

    可惜高手交手，速度何其之快，只是他从那边赶过来的这点时间，就已经足够古兰被一掌打飞，胜负已定。

    掌力带动的气流化为狂风，吹动老者全身衣服往后扬起。

    嘭！！

    魏合这一掌被老者单手挡住。

    两人之间狂暴的力量层层叠叠宛如两堵巨浪，疯狂对冲。

    老者面皮不断震颤，居然被硬生生震得往后退了一步。

    以他的神力境界巨力，居然也被震得后退一步。

    他眼中神色一下变得极其难看。

    “你...！！”

    话音未落，魏合得势不饶人，上前双掌连环打出。

    才学的七凰真武宛如流水般在他手中使出。

    虽然他达不到寻隙而进的境界，但七凰真武本身就是远超寻常招数的强悍武技。

    这门武技，其中最大的强悍之处，不是那最后可望而不可及的顶级境界。

    而是在单纯的招数上，对敌人的压制。

    以特殊的运力技巧，让武者爆发出招时，宛如七头凤凰同时进攻一般。

    双手，双臂，双膝，以及最中线的额头！

    这便是七凰真武的七点攻势处。

    迅捷，精准，对弱点攻击极其爆裂。

    在魏合的狂暴先手压制下，老者连连后退，面色也越来越难看。

    他并非顶级血脉，自然也不可能做到那么夸张的越级爆发。

    以他神力境界的实力，顶多也就是十多万斤的力量，作为护卫，这已经是安奇古罗家族相当大的手笔了。

    毕竟再往上，就是佛主境界，佛主层次根本没必要跟随古兰一个区区小辈，那等层次，足以坐镇一方，享受荣华富贵，地位尊崇。

    巨大的撞击声中，老者连连后退，终于开始忍不住。

    “小辈！！你....！！”他一声低吼，身上急速开始浮现异状，一根根尖锐白色骨刺，从背后穿刺而出。

    身体开始膨胀变大，全身急速覆盖上一层惨白鳞甲。

    “杀！！”老者憋屈得几欲疯狂，当场一招抓向魏合胸膛，就要释放刚刚被压制许久的闷气。

    “你要杀谁！！？”

    刹那间一道巨影猛然从侧面撞来，狠狠撞在老者身上。

    嘭！！

    伴随着一阵稀里哗啦的骨头断裂声。

    老者被巨影当场撞中身体，人还在半空中，便洒出大片血水。

    巨影腾空而起，右手刹那间往前一啄。

    宛如巨鹰扑击，一招打在老者脊背正中。

    咔嚓。

    脊柱断裂。

    两人同时坠地。

    淡淡烟尘散去，巨影急速缩小，恢复正常，露出大师兄李程极的身影。

    “哎呀，好像不小心下手稍微重了点....”他看着面前倒地不起的长袍老者，眨了眨眼睛。

    回过头，他看向原处的魏合。

    此时魏合已经完全恢复原状，正微微皱眉。

    “大师兄，刚才真不怪我，他们一老一小非要上来动手。我让了好几次，可惜....”

    “放心。虽然古兰确实是摩多的孙子，但实际上那位大月第一高手，从不是这么小气量之人。”李程极笑着安慰道。

    “而且，你今天的表现，足够让你身后多出更多的筹码了。”他话中有话道。

    “筹码？”魏合眯起眼睛，看向远处倒在废墟中昏迷不醒的古兰，若有所思。

    看来这确实是一次试探，只是具体不知道是哪一边的试探。

    之前他以为是佛门，但现在看来，这种试探，更像是军部自己安排的。

    军部挑唆古兰动手，挑起自己对佛门的恶感。

    还能一举两得的测试出自己的真正实力。

    毕竟自己的血脉能力，还没展现出过。

    鲸洪决的巨力，完全可以被看做是新融合血脉的天赋能力。

    这么看来...军部皇室这边布局的可能性极大。

    魏合心中思虑。

    “好了，别想这么多了。先回去再说。”李程极笑道。“你这次的表现，真的是连我都吓了一跳。师尊一直在九大军部为你争取各种好处，之前还有些不够硬气，现在有这份战绩，应该足够了。”

    确实。

    以魏合此时的锻骨境界，就能压制正常状态的神力菩萨高手，等他练脏是不是就能堪比佛主了？

    等他真血，甚至后面境界，是不是就有了能对抗佛门的希望了？

    军部一直在寻找这样的人选。

    而现在，似乎他们终于找到了。

    “走吧。过阵子，如果你和寒泉公主的会面还算顺利，那么未来，或许你....”李程极话没说完，但意思却让魏合心中浮想联翩。

    从佛门国师之位空缺来看，皇室这边似乎是在到处寻找能够对抗佛门的未来希望。

    摩多或许是不愿参与这些权利倾轧，主动退位。

    原以为他退下后，就能有些空位。

    可惜....佛门内部并不如定元帝所想的那般简单。

    就算没有摩多，他们居然还是压不住局面。

    在这等环境下，皇室和军部，都迫切的需要一个能够对抗佛门的希望。

    实际上，九大军部早已向帝国皇室提交了诸多提案，而在诸多提案中，李蓉提交的关于王玄的部分，便是被通过列为待考核。

    若是考核通过，王玄的全力培养计划，将会成为主计划外的预备方案。

    听到寒泉公主的字眼，魏合哪里还不清楚，今天这场动手，压根就是皇室和军方布局的安排。

    很明显，这就是一场考核。

    而之后若是自己和寒泉公主能成，或许未来，就能得到整个大月军部和皇室的全力培养。

    掌握着血器技术的大月帝国，真正全力栽培一个人，到底能够做到什么程度，这点就算是魏合也想象不到。

    李程极带头，两人离开街道，朝着元帅府的方向返回。

    “小师弟，别负担太重，你只是备选计划之一。真正的主计划，还是另外几个破限级。

    他们比你年岁大了很多，帝国的重心主要也是放在那边，你这里就按部就班，安静前进就是。其余什么都不用管。”李程极解释道。

    “那和之前有什么不同？”魏合问。

    “要说有什么不同，最大的不同，或许就是，你以后能获得的资源和权限更多了。若是你和寒泉公主能成，说不定就能进去皇家最神秘的极皇帝库，那里面可是存放着各种最顶级的真功，秘技，秘宝，星核等等...”

    魏合默然，心中思绪流转。

    似乎，他无意中，已经站在了一个相当重要的分叉口处。

