    第1610章 夺舍仙尸   

    这一爪，一经拍下，一股无法形容的恐怖威压，瞬间从天而降，直接笼罩住了极天圣女！   

    

    “啊啊……”   

    

    极天圣女尖叫一声，奋力挣扎，结果发现自己好似陷入了无形的粘稠水泥之中，根本无法向前迈出一步。

    

    

    她只能站在原地，眼睁睁看着巨大龙爪，狠狠落下！   

    

    “七重天刀！”

    

    

    眼看龙爪天降，一声冷喝，蓦然传出！   

    

    唰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，一道上百丈长的雪白刀光，突然爆冲而出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠劈在了漆黑龙爪上！   

    

    五倍力量，当场爆发！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，惊天巨响，当空炸开！   

    

    看上去威势滔天，不可一世的漆黑龙爪，竟是被这一刀给劈得微微一停，裂纹遍布，给人感觉，似乎随时有可能爆开！   

    

    唰！   

    

    趁着漆黑龙爪微微停滞的瞬间，楚天纵身一闪，一把抓住早已吓坏的极天圣女，一步冲到了百丈之外，稳稳站好。

    

    

    “小子，实力不错，可惜在本座面前，明显还是不够看！”

    

    

    就在这时，又是一声不屑冷哼，从四面八方同时传出。

    

    

    唰！   

    

    半空中的黑色龙爪，光芒一闪，迅速恢复正常，随即一个闪烁，朝着楚天和极天圣女两人，再度狠狠拍来！   

    

    “前辈大才，晚辈佩服，竟然将计就计，凭借一己之力，准备夺舍这具从天而降的庞大仙尸，这种手段，真是惊天地，泣鬼神！”

    

    

    眼看龙爪再度袭来，楚天急忙抱拳一拜，朗声夸赞。

    

    

    “咦……好眼力，短短时间，你居然就看清了本座的谋算和手段！”

    

    

    听到楚天的夸赞之后，一声意外轻咦，立刻传出。

    

    

    本来朝着楚天极速拍来的漆黑龙爪，随着这声意外轻咦的传出，也是突然停在了半空中，似乎并不急着灭杀目标了。

    

    

    “怎么可能，夺舍仙尸！”

    

    

    旁边的极天圣女，此刻双目圆睁，满脸震惊，似乎是有些反应不过来。

    

    

    楚天则是转头扫过四周墙壁上涌动的那些黑色幽芒，眼眸深处，闪过一丝的凝重。

    

    

    从那些幽芒出现的一瞬间，他就突然意识到了对方的打算！   

    

    借着自己被人一枪击杀，假装身死，暗中则是神魂离体，尝试夺舍仙尸，来一个谁都想象不到的瞒天过海！   

    

    他不清楚这么多年过去，对方究竟成功了多少！   

    

    但至少眼前这个巨大洞穴，必然在对方的绝对掌控之下，哪怕他使出了所有手段，恐怕都很难逃出！   

    

    眼前这种情况，要想逃走，只能智取，不能碰硬，尤其身旁还带着极天圣女这么一个身份麻烦的拖油瓶！   

    

    “前辈，我们并非有意进入这里，夺取前辈体内的天罡龙精！”

    

    

    “我愿意将四滴天罡龙精，原数奉还，还请前辈放我们离开！”

    

    

    一息后，楚天抱拳一拜，冲着半空中的硕大龙头，诚恳说道。

    

    

    旁边的极天圣女，此刻终于是清醒过来，面露一丝惊慌，立刻也是跟着楚天抱拳一拜。

    

    

    楚天是人族，和眼前这条黑蛟龙魂，没有任何的陈年旧怨。

    

    

    而她却是极天魔族的后裔，祖上追随的那位主人，曾经和黑蛟龙魂，乃是仇敌！   

    

    相比楚天，她的处境，非常不妙！   

    

    “小子，你想活命，也不是可以！”

    

    

    “除了交还四滴天罡龙精之外，你还需要自废丹田，如此我才能放你活着离开！”

    

    

    很快，从顶部探出一只脑袋的黑蛟龙魂，冷冷说道。

    

    

    “自废丹田，才能离开！”

    

    

    楚天听到这里，瞬间微微咬牙，面现浓浓的为难之色，实际上心中却是乐开了花。

    

    

    他修炼的是造化仙魂诀，丹田中的真丹和丹环，全都是以神魂之力为基础，塑造出来的！   

    

    只要神魂不死，花费一些代价，他又可以将废掉的丹田，重新恢复正常！   

    

    很显然，他刚才突然喊出了这条黑蛟龙魂的真正谋算，引起了对方的些许欣赏，所以自废丹田，就能离开。

    

    

    “好了，归还天罡龙精，速速动手吧！”

    

    

    见楚天满脸的为难表情，黑蛟龙魂当即催促道。

    

    

    楚天一听，急忙询问，身旁的极天圣女是否也需要自废丹田，才能离开。

    

    

    “她……她只有一个结局，那就是死！”

    

    

    结果楚天刚刚问完，黑蛟龙魂立刻眸露杀机，毫不客气地给出了一个简单而残酷的答案。

    

    

    听到自己必死之后，极天圣女瞬间吓得满脸惨白，浑身颤抖，站立不稳。

    

    

    若非楚天趁机一把抓住了她，恐怕当场就会瘫软在地，化作一滩烂泥。

    

    

    她怎么也没想到，原本是一趟安全之旅，最终竟然变成了丧命之旅！   

    

    黑蛟龙魂，过于强大，远远超出了她和楚天！   

    

    就算楚天想救她，恐怕都是无能为力，更何况，楚天也未必想要救她！   

    

    这一次，她真的是死定了！   

    

    “前辈，我愿用一件重宝，换取他的性命！”

    

    

    楚天似乎早就料到了极天圣女的下场，神色冷静，沉声开口的同时，手掌一翻，取出了一块巴掌大小的灰色木片。

    

    

    正是许久之前，他从魔云圣王手中赢来的那件帝者手札复制品。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    看到楚天的表态和动作后，极天圣女顿时一怔，两只美眸，微微通红，泛起了丝丝泪光。

    

    

    楚天神色依旧冷静，冲着极天圣女点了点头，随手一抛，手中握着的灰色木片，立刻冲天而去，被硕大龙爪一把抓住。

    

    

    “呵呵，如果是真的帝者手札，本王倒是可以考虑饶她一命，但只是一件复制品，价值太低，不够买命！”

    

    

    黑蛟龙魂抓住灰色木片后，只是随便看了一眼，立刻不屑一笑。

    

    

    楚天闻言，急忙提醒黑蛟龙魂！   

    

    这不是一件普通的复制品，而是内有乾坤，价值极高，只要神念探入其中，立刻就能发现其价值所在！   

    

    楚天提醒的同时，右手下意识地牢牢抓住了身旁的极天圣女。

    

    

    听到楚天的提醒后，黑蛟龙魂微微一怔，随即放出神念，进入了灰色木片之中！   

    

    哗！   

    

    也就是在他的神念进入灰色木片的一瞬间，半露在外的黑色龙躯，瞬间一个闪烁，消失不见！   

    

    不仅如此！   

    

    四周墙壁上笼罩的诸多黑色幽芒，此刻也是突然消失得无影无踪，出口位置，自动显现而出！   

    

    “走！”

    

    

    楚天眸湛精芒，大吼一声，拉住身旁的极天圣女，瞬间化作两道残影，暴掠而出，疯狂冲向出口。

    

    

    嘭！   

    

    然而，两人刚刚冲到出口，一声惊天动地的巨响，忽然从背后传来！   

    

    

