    禁阵破碎，力量迸溅席卷。

    明灭的光影，映在文灵雪、茶锦等人脸庞上，一个个皆露出绝望、苦涩之色。

    阿苍却最为平静。

    她擦掉唇角淌出的一缕泛着金色的血水，缓缓抬眸看向陨星渊上空。

    叶云甲瘦削的身影凭虚而立，眼神冷酷，正自俯瞰而下。

    当碰触到阿苍的目光，叶云甲唇角掀起玩味的弧度，“本座清楚，你必然会垂死挣扎，孤注一掷，但……本座可不会给你机会！”

    轰！

    他袖袍挥动，一幅画卷横空浮现，在陨星渊上空铺展而开。

    画卷内，群峦叠嶂、山河壮阔、云雾蒸腾、一望无垠，仿似一片最古老原始的莽荒世界般。

    一股恐怖的禁锢镇压力量，随之笼罩在陨星渊上方。

    “此宝名唤‘苍玄社稷图’，乃是我叶氏祖传秘宝，取苍玄界一股世界本源炼制，一经施展，如若一方世界镇压。”

    叶云甲悠然开口，“虽说在这苍青大陆，很难发挥出此宝的全部威能，可用来扼杀尔等的一切反扑，已绰绰有余。”

    说话时，他已悄然催动这一幅画卷的威能。

    轰隆！

    画卷发光，山河起伏，真似一座小型的山河世界般，朝陨星渊下方徐徐镇压过去，虚空都被压塌爆碎。

    阿苍俏脸骤变，心都沉入谷底。

    无疑，这叶云甲手段极为老辣，早防备着他们会以命相搏，故而直接动用秘宝，试图扼杀这种事情发生。

    并且，这苍玄社稷图的威能的确极为恐怖，镇压下来时，仿似一道天幕垂临，给人以逃无可逃，避无可避的绝望之感。

    不过，阿苍并未就此放弃。

    她深呼吸一口气，纤秀修长的娇躯如若燃烧般，涌现耀眼的金色光焰，一股毁灭般的力量波动，随之弥漫而开。 

    “阿苍姑娘，先让我来吧！”

    猛地，应阙出声。

    根本不给人阻止的机会，他身影一晃，直接化作一条十多丈长的黑色蛟龙，昂首摆尾，带着一股赴死般的决然之意，朝上空的苍玄社稷图暴冲而去。

    “杀！”

    应阙大吼，其躯体雷电交织，风云激荡，一身气血沸腾，凶狂无边。

    轰隆！

    随着他扑杀，苍玄社稷图猛地剧烈颤抖了一下，镇压而下的态势遭受阻挡。

    “哼！小小爬虫，不自量力！”

    叶云甲冷哼，掌指一按。

    苍玄社稷图骤然发光，力量暴涌。

    砰！

    应阙十多丈长的躯体遭受重击，体表覆盖的龙鳞碎裂，血肉模糊。

    他那拼命般的攻击，面对苍玄社稷图这等宝物，终究和以卵击石般，一击之下，就受到重挫。

    还不等回过神，光焰流转中，应阙的身影竟直接被那苍玄社稷图吞没，镇压在了画卷内的莽莽山河之中！

    他疯狂般在画卷中挣扎，可却无济于事。

    这一幕，让阿苍他们齐齐失色，心都悬到嗓子眼。

    叶云甲则大笑起来，“孽畜，待会收拾了其他人之后，本座定将你抽筋扒皮，以你血骨泡酒，以你神魂为食！”

    轰隆！

    笑声还在回荡，叶云甲已毫不客气，催动苍玄社稷图继续朝陨星渊之下镇压而去。

    这一幕，让文灵雪的心都沉入谷底。

    阿苍没有理会这些，她抿着唇，纤细雪白的掌指挑动，于虚空中勾勒出一副奇异的金色图案，有无尽神焰在其中跃动。

    而她俏脸则愈发煞白，一身的道行正自飞快流逝……

    似察觉到阿苍的举动，叶云甲不禁冷哼，道：“穷途末路，还想临死反扑？痴心妄想！”

    轰！

    苍玄社稷图骤然大放光明，直似一方世界在陨星渊深处铺开，山河起伏，群峦叠嶂，轰隆隆碾压而下。

    砰！！

    在这等恐怖威能压迫之下，还不等阿苍将那一幅奇异的金色图案凝结，便遭受到可怕的镇压。

    快要凝结的金色图案，剧烈颤抖，隐隐有崩溃的迹象。

    阿苍娇躯颤抖，脸色愈发煞白，唇角有金色血水流淌。

    可她却浑不顾这些，眼神中尽是决然疯狂意，兀自以指尖艰难地在缓缓勾勒那一副金色图案。

    文灵雪、宁姒婳等人皆愈发悲恸，手足无措。

    因为他们根本帮不上忙。

    “螳臂挡车，何其可笑！”

    叶云甲那冷酷的声音响起，“似你这般先天性灵，若是死了，不免太可惜，哪怕你求死，我也不会让你如愿！”

    他正欲故技重施，将阿苍也镇压进苍玄社稷图。

    锵——！

    突兀地一道剑吟骤然响彻，苍茫缥缈，似来自九天之外。

    一缕剑吟而已，却令叶云甲躯体发僵，心魂刺痛，感受到致命的威胁。

    他脸色大变，根本来不及多想，第一时间探手一抓，猛地收起苍玄社稷图，朝远处闪避。

    这是？

    阿苍娇躯一僵，那剑吟透发出的威能，令她心神也是一颤，浑身气机似被冻结，有窒息般的感觉。

    不过，随着苍玄社稷图被收走，她周身压力骤然消散，直似卸掉了压迫在身上的一座远古神山般，如释重负。

    文灵雪、茶锦等人的心神也都齐齐一震，好可怕的剑威，让人都无法想象，这是一缕剑吟透发出来！

    不过，当看到叶云甲第一时间收起苍玄社稷图，他们皆意识到，有人前来营救！！

    说来缓慢，实则这一切皆在眨眼间发生。

    那一缕剑吟还在回荡时。

    轰！

    陨星渊上空，一道剑气横扫而至，无匹凌厉的剑意，将虚空如布帛般斩开一道长达千丈的裂痕。

    而叶云甲原本所立着的那片虚空，被灿然如瀑的剑光淹没。

    当远远地看到这一幕，叶云甲心中一震，倒吸凉气，在这苍青大陆，何人能斩出这等无边剑意！？

    他下意识抬眼望去。

    就见极远处天地间，云层破裂，一道璀璨的流光破空而至。

    “之前那一剑，难道是从极远处斩来？”

    叶云甲心中一沉，眉梢间不由浮现凝色。

    作为皇者，他最清楚，相隔那般遥远的距离，尚且能斩出这等一剑，来人的实力，定然远不是这苍青大陆上的灵道修士可比！

    思忖时，那一道遁光已飘然来到陨星渊上空，倏尔化作一道峻拔身影，青袍如玉，猎猎作响。

    正是苏奕！

    在他身后，还背着夏皇。天光昏暗，四野荒凉，少年凭虚而立，周身萦绕凌厉如剑的道光，一如仙神驾临，成为天地间最耀眼的一抹光。

    “是你这小孽种！！”

    叶云甲一眼就认出苏奕的身份，顿感意外。

    在前来苍青大陆时，他也曾了解过苏奕的过往战绩，连他都不得不承认，这是一个极为卓绝逆天的旷世妖孽，在灵道之路上的造诣，远超他们叶家年轻一代的领军人物叶霄。

    可即便如此，叶云甲还是万没想到，之前那一剑，是出自苏奕之手！

    这太匪夷所思。

    因为他之前怀疑，只有像他这样皇境才能施展出类似的一剑。

    一时间，叶云甲颇为惊疑。

    与此同时——

    陨星渊下方，当看到那凭空出现在陨星渊上空的身影时，阿苍等人皆露出难以置信之色。

    “苏……苏奕哥哥？我这不是在做梦吧……”

    文灵雪清眸睁大，神色恍惚。

    “不是做梦，那的确是苏大人！苏大人他回来了！”

    白问晴惊喜喃喃。

    “不错，就是苏道友！”

    宁姒婳激动道。

    “怪不得那剑吟会拥有如此强大的威势……”

    阿苍惨白的俏脸上，浮现一抹发自内心的笑意，她负伤很重，一身元气大损，不过，当看到苏奕出现，她身心由内而外彻底放松下来。

    身陷绝境之际，当看到那个意想不到的熟悉身影凭空出现，也是带给众人极大的冲击，内心的绝望、悲恸和彷徨一扫而空！

    “还好，来的不算太晚。”

    苏奕目光一扫陨星渊下方众人，也是暗松口气。

    他将夏皇放下，道：“你和他们且看着便是。”

    叶云甲不由笑起来，道：“小孽种，你莫不是还想和我动手？须知，哪怕我不愿承认，可在辈分上，你也得尊称我一声叔祖。”

    他眸光闪动，没有着急出手。

    因为苏奕之前那一剑，着实令他吃惊，打算先摸一摸苏奕的底细，再决定是否动手。

    “凭你，也配在我面前论资排辈？跪下！”

    苏奕弹了弹手指，直接当空一掌拍去。

    轰！

    一只丈许范围的金色大手横空出现，轰隆隆碾压着虚空，狠狠拍向叶云甲。

    轻描淡写一掌，可那掌力中弥漫出的恐怖威能，却令叶云甲脸上笑容凝固，心中震颤。

    好强！！

    这小子果然有问题！

    没有任何怠慢，叶云甲祭出苍玄社稷图。

    哗啦~

    峰峦起伏的画卷在虚空中展开，光焰滔天。

    可就在和那金色大手争锋的刹那间，这件昆吾叶氏的祖传秘宝，就被狠狠拍飞出去。

    此宝哀鸣震天，光焰溃散，直接砸落在地。

    那摧枯拉朽的一幕，惊得夏皇瞠目结舌。

    而还不等他反应，随着丈许范围的金色大手笼罩而下，狠狠镇压在叶云甲身上。

    砰！！！

    叶云甲全力抵挡，可根本就承受不住那等镇压之力，眨眼间就被震破周身防御，被硬生生压迫跪倒。

    他那双膝砸在地上时，地面直接龟裂凹陷，烟尘弥漫迸溅。

    轻描淡写，镇压皇者于翻手之间！

