    第243章我是她老公

    何婉清也是这么想的，不然这要是休息久了，恐怕之前的苦都白受了，还是早点回去训练的好。

    等何婉清再次回到廖燕的训练场的时候，待遇就完全不一样了。

    廖燕把何婉清介绍给了她的学生，并且在学生们走后，她给何婉清示范了一遍专门给何婉清定制的拳。

    这也是应了高老爷子的意思，就教何婉清如何制敌以及保命的方法。

    所以这每一招一式，看似简单，却招招直击要害，这练起来不是一天两天的事情了。

    不同前几天，今天廖燕是全程陪同训练，等练完的时候，何婉清浑身都开始叫嚣着痛死了，这比蹲马步可还难受。

    但是何婉清知道，这是真正的招式，自己在这样的环境下，必须要学，不为别的，就算是为了要自保，也得学好。

    这样一练就是一个月过去，何婉清已经没有了当初刚来的时候，学起来会浑身酸痛了，反而觉得练完浑身舒服，不过这些招式，她使出来还是软绵绵的，没有什么力道。

    不过廖燕也说了，因为她没有基本功扎底，没力道是正常的，只能长期练，把招式练熟再说其他的。

    不过何婉清没有基本功这一个事实，却又有另外一个好处，那就是扮猪吃老虎。看不出她力量的人，就会轻视她，这样正好可以趁敌人不注意，来个措手不及。

    再说，廖燕教的招式，招招致命，何婉清光是有些花把势也能把人唬住。

    这天何婉清正在训练场上练着招式，廖燕因为有点事，离开了一会，忽然就有一人闯了进来，要跟何婉清过招。

    何婉清练归练，但是哪里有实战经验啊。

    当即被来人的忽然插入逼得节节败退。更何况这个人还不知道身份，何婉清那些致命的招数又不能使。

    就在何婉清被人直接逼到了角落停下来的时候，何婉清将将才看清了来人的面容。

    白白净净，五官过于精致，却是个男的，如果是上辈子的何婉清最喜欢的就是这类小鲜肉的。

    但是如今可能是看习惯了高亚军那个黑冷脸，何婉清对这样的小白脸竟然也不感冒了，最多就是觉得这人有些娘。

    “廖俊，你在干什么！”是廖燕的声音，从门口急急的传来，想来是看到了何婉清被人逼着在角落吧。

    急的廖燕连走带跑的冲了进来。

    那名被叫做廖俊的人这才松开手，随后对赶来的廖燕说。

    “哎呀，妈，你紧张什么呀，我这不想试试你徒弟的能力吗？再说了，你什么时候找了一个这么漂亮的徒弟，也不跟我说声，你要是说了，我哪里还会在外面玩，我早就回来陪你啦。”

    廖俊的话在何婉清听来，有些轻浮，甚至他话里的意思，何婉清听着也不舒服，所以眉头也跟着皱了起来。

    “胡闹！你在外面鬼混也就算了，如今还回来家里闹，她不是你能动的人，给我收起你那轻浮的样子。”廖燕的样子看起来有些生气。

    “清清，你先回去，以后就在家里练，不用过来这里了。”这句话廖燕没有看着何婉清说，而是一直盯着廖俊。

    “原来叫清清啊，我叫廖俊，英俊的俊，美人可记住了？”廖俊无视廖燕的警告，还在用话语调戏着何婉清。

    如果在平时，何婉清一定会对这样的登徒子还以一定的手段了，但是这人是廖师傅的儿子，何婉清不看僧面也得看佛面不是，没有说什么，只是和廖燕道了一声别，就走了。

    后面的廖俊倒是想追上来，但是被廖燕一个眼神直接就翻了一个白眼回了家去。

    在回家的路上，何婉清一直有些不解，听爷爷奶奶说，廖师傅婚姻家庭都很幸福不是吗？怎么儿子会是这个样子的？看着一点也没有廖师傅的影子，更像是一个登徒子一样。

    不过这终究是师傅家的家事，何婉清好奇归好奇，也没有想着去深入研究。

    接下来几天，何婉清下班就直接回家，每天在高家练一段时间，是以再也没有去过训练场。

    但是却在某一下下班后，在外交院门口，看见了斜靠在门口的廖俊，看到自己出来，廖俊的眼神有些戏谑地看着她。

    就这么四目相对，何婉清哪里能装作看不到人，只不过她不想在上班的地方闹事，退着自己的自行车，就打算自行离开。

    廖俊却不打算让人就这么直接走。

    “小清清，你别走啊，一起去吃个晚饭，我再送你回家怎么样？我可是打听了好久，才打听到你在这工作呢，还有啊，我有车，我可以送你，你不用骑自行车的。”

    廖俊一靠近何婉清，就开始絮絮叨叨起来，并且话语里的优越感越来越强，声音也越来越大。

    作为外交院的部长，几乎都认识何婉清的，听到这边有动静，纷纷都朝着何婉清这边看过来。

    正是下班的高峰期，何婉清忽然有些后悔自己就这么出来了，这事要是传出来，恐怕明天外交院又是一大笑料了。

    “你打听了这么九，怎么没有打听一下，她是否已婚呢？”一个熟悉的声音忽然从何婉清面前传来。

    当何婉清惊喜地抬头的时候，忽然就看到了高亚军站在自己面前。

    一个多月不见，高亚军真的跟当初那样，允诺自己，蓄起了胡子，何婉清乍一看还有些不认识呢，要不是那熟悉的声音，还有这轮廓，何婉清差点不敢相信自己的眼睛，这还是高亚军第一次出现在何婉清上班的地方呢。

    何婉清看的有些入迷，还真别讲，高亚军蓄了胡子后，似乎比没有蓄胡子的时候，还要帅气了很多，这可能就是所谓的魅力吧。

    “大叔，你谁啊，别多管闲事。”廖俊也是顺着声音看了过去，结果看见了一个皮肤黝黑的大叔，瞬间满脸嫌弃地怼了回去，以为这个人是想阻止他泡妞的人。

    高亚军没有回答廖俊的话，而是走到何婉清的身边，轻轻搂住何婉清的肩膀，宣示主权一般地看着廖俊说道：“我就是她老公。”

