    富平城。

    张绣来到这座城池之后，已经过了好些日子。

    孟公威也开始行使朔方刺史的权利，他向张绣要了二十名官吏，然后在整个朔方刺史部内，挑选有能力，有德行的人做官。

    目前他已经粗略的将朔方刺史部的班底 给构架了起来。

    张绣又让华雄的骑兵，帮助城中百姓，对于富平城进行修缮。军民鱼水，一派和谐。

    这日上午，阳光灿烂。

    匈奴单于呼厨泉、右贤王致都年、诸葛瑾以及上千名匈奴轻骑，驱赶着成群的牛羊，来到了富平城北。

    张绣派遣了主簿蔡瑁前往迎接。一番见礼之后，主簿蔡瑁带着三人以及随从数十匈奴护卫，南下到达了一座大宅大厅外。

    典韦按剑而立，虎目精光闪烁，目视呼厨泉、致都年这对叔侄，让二人不由凛然。

    “这位可是典君？”致都年面色微微发白，转头问蔡瑁道。

    “正是大司马帐下典君。” 蔡瑁微微一笑，点头说道。

    “真壮士也。”致都年感慨了一声，然后对典韦微微一礼。典韦却是冷着一张脸，对致都年不假颜色，弄的致都年有点尴尬。

    但是他人在屋檐下，根本不敢得罪典韦，自然是一声不吭。

    随即，典韦领着众人进入了大厅内。

    一番见礼之后，致都年将礼物清单交给了张绣，张绣则让众人坐下。在看了礼物礼单之后，张绣笑着对这对叔侄说道：“礼物都是好礼物，也多少能弥补这一次安定郡的损失，以及我大军劳师远征的靡费。”

    叔侄二人顿时呼出了一口气，脸上露出了轻松的笑容。张绣能满意就好，要是张绣不能满意，他们只能逃亡漠北了。

    但是张绣却话锋一转，笑着说道：“只是这礼单上，却少了两样东西。这两样东西极为珍贵，就是不知道二位愿不愿意献给我了。”

    “还明公指点。只要我大匈奴有的东西，都愿意献给明公。”致都年严肃起来，拱手说道。

    “便是你们叔侄二人。”张绣笑着说道，随即目视了一眼浑身冰冷的叔侄二人，又笑着说道：“我要效仿以前匈奴名王归化的例子，代表朝廷赦封你们为列侯，封邑三千户。你们就不必回去了，南下做列侯去吧。”

    “明公！！！！”

    直到这时，致都年才反应过来，一脸惶恐打算开口。张绣却目视着典韦，典韦来到了致都年、呼厨泉的面前，整个人仿佛是山峰一般，挡住了阳光，让阴影笼罩了这对叔侄。

    “二位，请。”典韦面无表情道。

    这叔侄二人一是惶恐，而是恐惧，尤其是看着典韦的身板，致都年嘴唇动了一下，却最终没有说什么。叔侄二人频频回顾张绣，露出哀求之色，却不敢开口一声，只能狼狈不堪的被典韦带走了。

    他们是怕张绣杀了他们。

    但是张绣却真没打算杀他们，再怎么说这对叔侄也是匈奴首领，如果杀了他们，对以后他统治匈奴，有不利影响。

    “子瑜，你做的极好。”张绣抬起头来，对诸葛瑾满意一笑道。

    “明公过誉了。”诸葛瑾连忙拱手行礼道。不是他做的好，而是这两个匈奴首领的太好骗了而已。

    张绣又见诸葛亮脸上有些疲惫，便让他下去休息了。另外他也让蔡瑁下去，找了孟公威、华雄来见。

    “明公。”孟公威、华雄进来之后，立刻对着张绣躬身行礼。

    “坐。”张绣请二人坐下，然后将事情说了一遍。最后眉眼间带着少许笑意，说道:“大单于与左贤王都成了阶下囚，匈奴人群龙无首。你们立刻领兵前往王庭，接管整个朔方刺史部的北地郡、上郡、朔方郡、云中郡、九原郡。”

    “到达了王庭之后，华雄你分五千精骑给孟公威，帮助管理，威慑匈奴人。另外从匈奴人中，精选强壮二万轻骑南下。”

    “我要用这二万匈奴轻骑为人质，告诉匈奴人，如果他们敢反抗，我就尽坑这二万轻骑。”

    “另外，将匈奴人以部落为单位的结构打散了，分在郡县。教会他们学会耕种，取汉姓、说洛阳官话。总而言之，他们要么做大汉之民，要么逃走去漠北吃沙子。”

    “诺。”

    华雄、孟公威二人轰然应诺了一声，随即便起身离开了大厅。

    张绣的脸上露出了少许的笑容，匈奴左贤王于罗桑已经被杀，匈奴单于呼厨泉、右贤王致都年，轻而易举就被诸葛瑾骗来了。

    匈奴人已经一盘散沙。

    汉军一到，必然是冰雪消融。

    虽然名义上还属于汉朝，但其实实际上已经被匈奴人控制的河套地区，以及行政上的五个郡，都回归汉庭了。

    他还能白得二万匈奴轻骑南下，可以用此对付马腾、韩遂。

    而且孟公威是一个很有能力的人，用五千精锐骑兵镇压朔方刺史部足够，只要让他经营十年、二十年，再从内地迁徙汉人百姓过来居住，生活。

    这个地方便能彻底成为汉人的地盘。

    而且这朔方刺史部，其实是从并州分离出来的，南方便是雁门关。留下孟公威在这里，就随时可以背刺并州，对袁绍形成实际上的威胁。

    “哼。汉人乱是汉人的事情，容不得匈奴人猖獗。”张绣想起了这次的事情，眸中泛起了冷意，冷哼了一声。

    正如张绣所预料到的一般，没了首领的匈奴人一盘散沙，虽然有少数匈奴部落连夜逃离了河套地区，前往漠北去找鲜卑人庇佑去了。

    但是大部分的匈奴人都选择留下，他们已经在河套地区生活了数百年的时间，很少有人愿意去漠北吃沙子。

    在华雄的威慑下，孟公威从匈奴各部族之中，选取了二万青壮的匈奴轻骑，让他们自己带着战马、口粮、弓矢南下。

    而华雄的一万精锐骑兵之中，有五千人留下交给了孟公威使用。

    也就是张绣用五千精锐骑兵，换取了二万匈奴轻骑。从战斗力上来说是亏了，但是从数量上来说却是赚了。

    匈奴骑兵虽然战斗力不行，但是可以训练的。

    华雄的精锐骑兵也不是一日成型的，是经历了大小战斗，且艰苦训练之后，才能这么强大的。

    张绣把这二万五千骑兵，全部交给华雄掌管。随后，他没有再去北方见孟公威，也没有让孟公威南下见他。

    走吧，张绣临走前拍拍屁股，不带一片云彩。

    张绣率领文武以及二万五千骑兵卷起了漫天的尘沙，向南回去了长安。

    此事张绣解决的轻松，但在政治上绝非小可。

    河套地区已经与汉朝分离了多年，张绣以一己之力拿回，设置了朔方刺史部，功高盖世，再一次威震朝野，使得他的个人声望，被推向了更高峰。

    而时间悄悄流逝，已经到达了建安三年的秋收之后。

    秋意渐渐离去，寒冬悄然而至。

    正是半卷旌旗出长安，大司马军向祁连山的时候。

    长安城，大司马府大厅内。

    阳光高照，但是天气寒冷。张绣穿着一件秋衣略有些随意的盘坐在主位上，下方乃是长安城内的文臣武将。

    张绣环顾了一眼众人，笑着说道：“如今匈奴已平，甲兵已足。今年粮草丰盈，大军士气高涨。正该出兵西伐，奖率王室。只是马腾、韩遂兵强马壮，又在凉州经营多年。不知道诸位可有良策？”

    法正的表现欲极强，立刻拱手说道：“明公。可出四路兵马，平定马腾。”

    “哪四路兵马？”张绣眸中笑意一闪而逝，问道。

    “可命武都、阴平的阎行领万人北上从南方攻打陇右诸郡，一座座城池攻占下去。”

    “命略阳郡的庞德、李历、胡车儿等兵马从东部进攻陇右诸郡，攻城略地。”

    “命天水郡的赵云，领兵万人北上攻打列柳城的郭汜。”

    “明公率领长安城外的步骑北上萧关，与麴义汇合，发大兵攻打街亭，再南下与赵云一起攻破郭汜。四路大军，合围冀城。四面楚歌之下，那马腾便成了瓮中之鳖。”

    法正意气风发，仿佛张绣振袖便可以平定凉州，叱咤便可平定天下。

    但是事情肯定不会那么容易。

    料敌论将，调兵遣将，不是纸上谈兵。

    但是战略上轻视敌人，战术上重视敌人，自古有之。

    “好。”张绣笑着点了点头，随即站了起来，命主簿蔡瑁道：“德珪，传令下去。命石广元镇守长安，足兵足粮。发兵四路，攻打凉州。”

    “诺。”

    蔡瑁应诺了一声，立刻下去了。

    在场文武也是轰然应诺了一声，齐齐摩拳擦掌。

    黑云压城城欲摧。张绣如今十余万兵马在手，且粮秣充足，自然是全力运转。

    瞒不住，也不需要隐瞒。

    这么大规模的军事行动，也可以对马腾、韩遂造成巨大的心理压力。

    张绣坦坦荡荡的在长安城外集结兵马，用了五天功夫。五天之后的上午，秋冬寒冷。

    张绣亲自挂帅，带上了谋臣们，领兵马数万出兵西北方向，旌旗遍野，人声马嘶气势雄浑，往萧关而去。

