    杨牧这时还真的找到了操纵遥控飞机的人，就在距离这边只有两百米的地方。
    两百米，中间隔离的全是丧尸。
    犹豫了下，将来自狂澜学院的女人白韩叫过来，询问她红色原石的使用策略。
    “对，有这种战法，利用红色原石分身对自己加持力量，在小范围内急速移动，可以达到突袭敌人的目的。不过这是一种技巧，需要勤加练习，而且对原石的掌控力要求也非常高。你踩塌了第一颗红色原石分身，必须保证自己弹射出去的地方有第二颗原石分身，否则就无法做到机动灵活，反而会受制于人。”
    杨牧微微点头，对白韩道：
    “如果我想要踩踏红色原石分身行走，是否可行。”
    “你是说在丧尸群上边行走？当然是不可行的啊！没人能把红色原石分身使用到这种地步，你最多也就能走几十米，一旦落入丧尸群中可就是万劫不复了！”
    白韩觉得眼前的男人太过异想天开。
    杨牧可不这么认为，他一定要这样做才能离开这个地方，找到想要害自己的人。
    这是一个行事准则，虽远必诛，才能让人望而生畏！
    “我去楼上练习下。”
    想到一半就要去做，计划总要实施了才能知道好坏，一味地想而不去实践，那就没有成功的可能。
    到了楼上，站去天台最角落，甩出五级红。
    五级红瞬间化为千颗分身，悬浮在眼前。
    “啊......竟然是四级红持有者！”
    白韩和张庐山都是震惊。
    杨牧没有给他们解释，这可不是四级红，而是五级！
    控制两颗分身到了脚下，杨牧踩踏上去用力。
    已经被灵魂操控的红色原石，对自己的碰触力量并不具有太强的伤害性。
    就仿佛是踩踏到了一个弹簧上，受到的是平面的推力。
    身体在这种力量的作用下快速前飞出，五六米远的位置，那儿已经停放了一颗原石分身。
    杨牧的身体与天台几乎平行，脚是无法发力了，只能用手去碰触红色原石。
    努力提腰让身体空翻，当跨越了悬浮在那里的一颗原石后，才伸出手平推。
    原石立刻给了手一个作用力，让杨牧的身体又一次飞跃出去。
    就这样失败了几次，成功了几次，杨牧已经能差不多持续三百米而不落地了。
    只是这个记录并不平稳，有时候只是走了一百米就会落地。
    没办法，毕竟今天是首次使用。
    看来以后要好好练习这个能力，只有这个能力变得很厉害了，那才能真正的成为狂澜者，成为在丧尸之海里行走的人。
    一边观看的四个人，花痴和红依是没啥反应的。
    而来自狂澜学院的白韩还有另一个原石使用者张庐山，全都已经傻眼。
    这也太厉害了吧？
    如此原石操控能力，无论是在高原的基地，还是在狂澜学院里，估计都是绝对第一的。
    杨牧并不知道自己这一手已经是非常厉害，只是心无杂念的单纯练习。
    其实他能够做到，不仅仅因为他对原石的掌控能力非常强悍，更重要的是他还有五级黄。
    他的反应神经，身体力量已经超越普通人。
    并没有很变态，但最少各方面都要比普通人强悍三到五倍不等了。
    当然，其实这已经很变态，三到五倍的基础上杨牧就能完成很多普通人不能完成的事情。
    练习了一个上午后掌握了一些技巧，可也不过是能走五百米。
    控制红色球分身快速布置路径让自己前行，这非常累脑，或者说是耗费精神力。
    因为练的太投入，杨牧竟觉得头晕目眩了，差一点晕倒。
    没办法只能放弃休息。
    还好，最少如今再想跑个两三百米，失败的几率小很多。
    就明天吧，过去找那控制飞机的人。
    杨牧对于自己这次上当很不爽，情绪就不高，不与任何人说话，下去找个房间睡觉。
    别人看出了杨牧的心情，也不知道怎么与他沟通。
    营救计划搁浅，杨牧明显是要放弃了。
    而如今他就是老大，他要放弃自然不会再有人想着要去救相茹。
    杨牧在床上睡了一觉后醒来，天刚入夜，他们找的这个房子还算封闭，也做了安全措施，门窗都封死。
    午夜时分，外面又乱了，大耳朵龙和攀爬丧尸都在行动，只是城里的活人越来越少，剩下来的要么是有战斗力的，要么就是躲避的非常严实，大耳朵龙们就算知道哪里有人，也进不去抓不到。
    杨牧已和大耳朵交手数次，当然心有戚戚，要睡觉自然就把房子弄到了可以防御它们的级别。
    在床上胡思乱想了差不多两个小时，杨牧才又睡过去，一直就睡到第二天一大早。
    起床后简单吃了东西，让花痴好好照顾红依，就在这里等着，然后杨牧拍着花痴的肩膀道：
    “等干掉了想要对付我的人就回来。”
    “施主放心，贫僧一定照顾好红依。”
    此时的红依还撅着屁股在床上睡觉呢，丝毫不知道她的大肉肉要离开了。
    杨牧再无留恋，扔出五级红，踩踏走人，步步生莲，转瞬间已到百米之外。
    就连花痴都有些目瞪口呆。
    昨天杨牧是在楼顶练习，距离天台不过几十公分的距离，并没有太多视觉冲击。
    而如今，他是从顶楼阳台直接离去，踩踏红色石分身，仿佛天空行走一般。
    花痴忍不住双手合十，轻声出口：“阿弥陀佛。”
    既然大和尚都惊讶的去找佛祖共鸣了，白韩张庐山自然更是惊吓过度。
    从他们的见识来看，杨牧应该是原石战斗者第一人了，只是这一手踏空而行，那就没人比得上！
    别人看着牛，但杨牧自己可丝毫不轻松。
    他这不是飞行，而是走钢丝，一旦掉下去那就是万劫不复。
    所以他只能成功不能失败！
    集中了所有的注意力，丝毫不敢松懈。
    还好最后他成功了，平安落到了目标大楼上。
    回头看去，之前的大楼在两百米开外，好刺激啊。
    忍不住抬起手，擦了擦冷汗。
    “真尼玛的后怕！”
    轻声吐槽自言自语后，杨牧就在楼上坐了会，休息了疲惫的神经。
    这和普通的想事情一点不同，是需要用灵魂意志力去控制原石的，非常费神。
    所以一休就是半个多小时。
    利用这段时间，杨牧也将这座大楼侦察的差不多。
    整栋大楼里，只有五楼的一个房间有两个人，一男一女。
    就是那男的控制了无线小飞机过去要点火的。
    杨牧同时也侦察了大楼内摄像头的布局，他要避开这些地方，免得被藏在后面的人发现。
    其实杨牧早就开始注意了。
    对方有摄像头，自己也有五级黄，先去把附近的摄像头全部破坏，然后才行动，不让敌人掌握自己的一点点行踪。
    在阳台上起身，舒展了下筋骨已经恢复差不多，杨牧走下了楼。
    其实真的很简单，按照侦察的路径去了房子，从阳台跳进去，里面的一对男女正搂抱着睡觉。
    差不多二十五六岁的模样，女的长相一般，被子半盖，倒是漏出了半身的白肉。
    男人长得倒是还行，鼻梁上有眼镜架的痕迹，估计是带着眼镜好多年了，是个有文化的。
    杨牧抬手，天鬼一闪而出。
    这一手功夫实在是太厉害了，三原色五级可以做到融合，不知道其他人是否知晓。
    杨牧拿着天鬼比了比方位，然后猛然动手！
    男人和女人搂抱在一起侧身躺着，杨牧这一刀从女人的肩胛处刺入，然后从男人的肩甲处刺出。
    对于没有原石的普通人，杨牧在他们面前那就跟神一样。
    “啊！！！！啊！！”
    两人一起乱叫。
    这可不是闹着玩的，天鬼直接穿刺了两个人的身体。
    “喊叫可以，但是别动，这刀锋利无比，你们越是挣扎，伤口就越大，弄不好一条胳膊会直接切下来。”
    “你你你你......”
    “认识我？”
    那男人瞪着不敢相信的目光。
    他当然认识杨牧，这是他的攻击的目标啊。
    然而他明明就在另一栋大楼里，那边距离这边足有两百米，中间都是丧尸，他到底是怎么过来的？
    “好了，现在我给你一点时间，说出十个可以让我不杀你的理由，如果其中有一条我不满意，那么你必死无疑，当然，还有你的女人。”
    男人的脸一下就白了，估计不是因为失血过多，而是因为杨牧的无理要求。
    一下子说出十个可以活命的理由，这根本是不可能完成的任务啊！
    “我......我叫徐岩。”
    “别废话，快说，否则我可能会改变主意。”
    杨牧的声音平淡，给人的感觉非常冷酷。
    徐岩丝毫不怀疑杨牧的狠辣，操控飞机去防火与杨牧现在狠辣的手段比起来，那真是小巫见大巫了。
    “我......我知道李项军在哪里，他想要杀你！我知道他在哪！是他指使我这么干的，作为交换条件他说会把我救走！”
    “哦？他在什么地方？”
    “就在距离这边不远，估计两公里的路程！”
    杨牧笑了，很高兴！
