    “呃，我也没办法啊......”大叔无奈说道，他天天装成幼年恐龙，天天蹲在窝里吃肉。

    “加速了。”卢卡斯说罢，直接使用15倍增速。

    整个人速度越来越快，直接快速的冲了出去。

    “好刺激哦~”奥尔嘉兴奋的大喊着，感受着空中高速冲刺带来的狂风呼啸。

    “我、我晕了......”大叔感觉脑袋晕乎乎的。

    “哈哈哈！”卢卡斯笑着快速冲向灯笼大人的第二个胃。

    他这还是为了照顾这两个普通人，才将速度降了下来，不然他直接上演海贼版黄色闪光了。

    呃，他是蓝发，应该是蓝色闪光。

    按照奥尔嘉的指路，卢卡斯一路穿过第二个胃，直接冲到第三个胃，看到了远处的岛屿。

    灯笼大人的灯笼散发的光芒，能穿透到胃中，不过，相对于光更亮的前两个胃中世界，第三个胃中世界的光就差上一些了。

    光芒稍显暗淡，乍一看如同深夜中的星空一般。

    卢卡斯落在岛屿上，将大叔和奥尔嘉放了下来。

    “再来一次嘛！好刺激的！”奥尔嘉抓着卢卡斯的裤腿激动的喊道。

    “......”卢卡斯头疼的看着这个百岁loli，还来一次？心也是够大的。

    没看见大叔都跑到一边吐了起来了吗？

    “大叔没事吧？”卢卡斯走过去。

    “没......呕！”

    “......”卢卡斯看向奥尔嘉示意，还来吗？

    “那等会出去的时候也是这样出去吗？好刺激的！”奥尔嘉激动的看着他。

    卢卡斯沉默，这家伙精神真的没问题吗？

    等到大叔好了一点，他们这才一起向着大叔藏着纯金的地方走去。

    大叔将纯金藏在了一个充满了机关的地方。

    机关都是大叔设计的，所以一路畅通无阻，大叔进去之前就将射箭的机关关掉了。

    帮助他们解决了误会，出去后还会帮助他治疗女儿。

    大叔自愿将纯金交给卢卡斯。

    第一关的演奏音乐，只有用孔雀琴弹奏出正确的歌曲才能进去。

    虽然琴谱是缺漏的，但大叔直接一遍弹完。

    一个通往下一关的通道出现在他们的面前。

    几人一路来到了一个悬崖面前，对面还有着一个悬崖，大叔直接找到了自己隐藏的机关，轻轻一按，一道通往对面的道路延伸过去。

    “厉害！”卢卡斯笑了出来，这简直就是开了作弊码一路通关啊。

    “对面有一头三角龙。”大叔说道。

    “我来对付。”卢卡斯走在前面，身上的白披风随着气流鼓荡。

    三角龙发出闷吼声，顶着角刺向卢卡斯。

    卢卡斯拳头覆盖武装色，看着三角龙冲着他跑来。

    “哈！”

    一拳之下，直接将三角龙脑袋上最坚硬的防御击穿，随着卢卡斯抽出来手。

    轰！

    三角龙倒了下来。

    “好强！”奥尔嘉崇拜的看着卢卡斯。

    如果她或者她父亲，当初有这么强的实力，也不至于发生当初那样的惨剧，母亲也不会死。

    “走了，等会回去吃恐龙肉。”卢卡斯将三角龙踢到一边，别挡路。

    “浑身都是骨头。”奥尔嘉嫌弃的说道。

    “肉还是不少的。”大叔说道。

    “那就大骨汤。”

    “思路清晰！”

    走到下一关，前面一根石柱平台上放着一把钥匙。

    大叔直接拿起钥匙，在最前面，有着一个大张嘴的鳄鱼机关，里面是门，门上有着很多的假钥匙孔以及一个真钥匙孔。

    如果插错的话，会遭受惩罚电击，大叔直接插在对的钥匙孔。

    轰隆隆......

    一道通往下方的通道出现，大叔带着卢卡斯向下走去。

    走了一段路，几人看到了一间地下房间。

    里面放着各种矿石，还有一些大叔的研究资料。

    而在大叔面前，放着一个容器，容器里面放着一颗很大的纯金。

    “有点多。”卢卡斯摇了摇头，这也太多了，他不需要这么多，出去就得被发现。

    “我有办法你等一下。”大叔说罢，去找了一把工具，说罢就要敲碎容器。

    “？？？”卢卡斯吓得连忙阻止大叔。

    他可是记得原著中，那个反派海贼最后得到纯金，让纯金暴露于空气之中，纯金耀眼的光芒照射在胃壁上，直接引起了灯笼大人的剧烈反应。

    “放心吧，我研究过，这种射线是无法穿透大部分物质的，这周围是岩石。”大叔笑着解释道。

    虽然纯金可以带来身体的停止成长，换来另类的长生。

    射线效果确实很恐怖，但远远没有达到穿透这么厚的岛屿的程度。

    大叔直接将容器敲碎，取出纯金，拿出专业工具，将一个拳头大的纯金分割出来。

    “可以吗？”大叔将拳头大的纯金递到卢卡斯面前。

    奥尔嘉手上戒指里就有一小块纯金，切割纯金对于大叔来说很简单。

    “能多切几个很小的吗？”卢卡斯比划了一下，示意比戒指还小。

    “好。”大叔继续切割。

    过了一会，大叔将数份小块纯金交给卢卡斯，同时那块拳头大的纯金也给了卢卡斯。

    “裹上布，只要不让光放出去，就没事。”大叔直接说道。

    “明白。”卢卡斯说罢将这些都包上布。

    那几分小粒纯金，他准备弄一个戒指或者项链，镶嵌在里面。

    人都是自私的，包括他。

    虽然有时候的理想会很高大，但面对长生这种诱惑，他也会忍不住。

    跟奥尔嘉和大叔一起走出这里，剩下的纯金长埋于此就好，太多带出去容易暴露。

    而且卢卡斯明白，人心最是难测，他不可能将所有纯金分享给每个人，多一个人就多一分暴露的风险。

    不是什么人都值得信任的。

    路过的时候，卢卡斯拖走了那头三角龙，吃货就是如此，连三角龙都不放过。

    三人走了出来，准备在这里休息一会。

    “怎么出去呢？”大叔好奇的问道。

    “当然是飞出去啦！”奥尔嘉开心的说道。

    “话说这里有锅做大骨汤吗？”卢卡斯看向二人。

    “？”

    你不对劲！

    “几百年，锅都锈了......”大叔无奈看着这家伙，他还真想吃大骨汤啊。

    这太吃货了吧！

    “哎，算了，没有山治的大骨汤是不正宗的。”卢卡斯突然想起来自己手艺很黑暗料理。

