    “你为什么会有这样的错觉呢？”高牧不解的看着三林。

    “不相信？”三林的嘴角微微的上扬，露出一抹似笑非笑的表情。“不相信的话，你大可以一试！”

    三林话音落下，气势全开。

    “战神中期啊？”看着气势全开的三林，高牧的嘴角微微上扬，摇头道。“我认为你多厉害呢，没想到也就战神中期啊。”

    “但也比你这个战神初期强那么一点吧！”

    三林也认为，高牧的境界算是战神初期。

    毕竟高牧这个年龄，战神初期的境界就已经够荒唐的了。

    没有人会相信，高牧现在是封号战神。

    虽然武者世界，已经有相关的传说了。

    可相信这个传说的人，却寥寥无几。

    “战斗开始！”

    高牧嘴角微微上扬，勾勒出一抹阴冷的笑容。

    不知为何，三林看到这个笑容，竟有一种毛骨悚然的感觉。

    不过很快他就将这个感觉，抛之脑后。

    一杆长枪，出现在了他的手中。

    长枪在手的三林，二话不说就直朝着高牧冲来。

    高牧右手微微一抖，长剑跃然手掌。

    “我这长枪，可是战神级的武器。而你的长剑，不过只是一把普通的长剑而已。”

    “你用一把普通的长剑，对抗我这一把战神级的武器。这种行为，简直就是以卵击石啊。”

    三林很自信，非常的自信。

    而对于他的自信，高牧只是微微摇头：“朋友，自信是好事。可如果自信过头了，那就不是好事了。”

    高牧说完之后，手持长剑就朝着三林的方向冲了过去。

    “杀！”

    三林怒吼一声，也迎了上去。

    “砰！”

    高牧和三林碰撞在了一起。

    可仅仅只是一次普通的碰撞，三林的战神级的长枪，就直接断裂。

    看着断裂的长枪，三林的脸上露出震惊的表情。

    “这怎么可能！”

    三林满脸都是不相信。

    他不明白。

    为什么高牧的武器，只是一把普通的长剑，却能把自己的战神级武器打碎。

    “游戏结束！”

    高牧笑着挥动长剑。

    这一下，直接斩断了三林的头颅。

    三林就这么死了。

    他带着震惊、不解死在了高牧的手中。

    “既然你们率先出手了，那么就别怪我了。”

    高牧眯着眼睛。

    找人收拾掉三林的尸体之后，高牧走出了住所。

    他这次要前往的，收拾环峰武馆。

    环峰武馆的入口处，一个工作人员拦住了他。

    “滚开！”高牧一巴掌，打在了那工作人员的脸上。

    那工作人员大怒：“你找死是吧。”

    “高馆主。”这个时候新海丰从二楼走了下来，双眼灼灼的盯着高牧。“此次造访，所谓何事啊？”

    新海丰的表情平淡。

    可看着杀气腾腾的高牧，内心却非常的忐忑。

    “*三林是你们的人吧。”高牧冷声的问新海丰。

    “三林？”新海丰微微一愣，开始装傻道。“高馆主所说的三林，我并不认识啊。”

    “我说新海丰，你这么说就没劲了。”高牧将手环抱在胸前，笑着对新海丰道。“我既然敢来你们这里，就肯定知道你们和笔趣阁的关系。”

    “三林，也是你们笔趣阁的人。战神中期，也应该算得上是笔趣阁里的高手了吧。你说你不认识，你猜我是不是相信啊！？”

    新海丰的脸色没有任何的变化，可心中却惊骇不已。

    主要是他没想到，高牧知道自己和笔趣阁的关系。

    可高牧无凭无据，新海丰打算死不承认。

    可还没等新海丰开口，高牧就知道说道：“你死不承认，也不是不可以。但是，你要想好了。”

    “我今天来的目的，就是为了端掉你们这里的！反正你承认与否，你们这武馆都将不复存在！”

    高牧的语气非常的平淡。

    “高馆主，我承认你的实力比较的强。可想要覆灭我们武馆，是不是还差点意思啊！”

    “高馆主，你孤身前来！你难道就不怕，无法活着离开吗？”

    “我们武馆，虽然不是有名的武馆。可是，却也不可能任人欺凌。”

    “你现在就离开的话，我们就当什么事都没有发生。可你如果执意压捣乱的话，我保证你有来无回！”

    ……

    环峰武馆的高手，在这个时候纷纷出现。

    高牧的行为，让他们非常的不爽。

    他们想要将高牧留下。

    “高馆主。”新海丰的脸上，则带着玩味的表情。“该如何选择，您应该自己知道吧？”

    “杀呗，还能做什么选择啊？”

    高牧右手微微一抖，一把长剑出现在高牧的手中。

    “既然高馆主这么想寻死的话，那我们就成全你！”

    环峰武馆的人纷纷抽出武器，朝着高牧的方向冲了过去。

    “好强的实力啊！”

    看着环峰武馆的众人，高牧的脸色都微微一变。

    这群人的实力，竟都在战神以上。

    可根据高牧对环峰武馆的了解，他们武馆内战神级的高手却并不多。

    “有点意思啊！”

    高牧嘴角微微上扬，迎了上去。

    环峰武馆众人的实力，确实非常的强。

    可对上高牧之后，他们却发现了高牧的恐怖之处。

    这些战神级的强者，在高牧的面前，甚至都没有一个是一合之将。

    短短一分钟的时间，高牧就将这些人全部解决。

    “这怎么可能！”

    看到这一幕，新海丰的世界观彻底的崩塌了。

    “新馆主！”解决掉众人之后，高牧将目光落在了新海丰的身上。“接下来，是不是该你了。”

    “高牧，我们商量一下如何？”新海丰不是傻子。

    他看的出来，自己不是高牧的对手。

    既然不是高牧的对手，他不打算逞强。

    高牧饶有兴致的看着新海丰，笑着问道：“新馆主，打算如何商量啊！？”

    “这件事就此过去，你从今天开始，就是我们笔趣阁的朋友！”新海丰的眼球不停的旋转，仿佛是在寻找一线生机一般

    可让他没想到的是，高牧却在这个时候摇了摇头：“我和你们笔趣阁，不可能成为朋友！”

    高牧说这话的时候，态度非常的坚决！

