    “你是？”李玄舞看着这个银发男子，愣住了，感觉很是熟悉。

    “你说呢？”杀戮分身笑道：“我是他的分身。”

    李玄舞眼睛一亮：“哥哥！你本体呢？”

    “本体...现在正在赶来，你专心渡劫，其他的不用担心。另外，本体已经万劫境巅峰了。”

    李玄舞心情振奋：“好，我知道了，但哥哥那边...”

    “等你引来天劫，我就过去。”

    李玄舞重重点头，不再言语，开始为渡劫做最后的准备。

    杀戮分身持剑而行，所过之处一名名强者僵硬在原地，等他走远之后，才缓缓倒下。

    杀戮分身同样是达到万劫境巅峰，在防御上与本体没得比，但攻伐方面，却没有逊色太多。

    他的到来，立即就解除了这边的危机，大量强者毙命其剑下。

    轰隆！

    李玄舞终于准备完全，引来天劫！

    她飞上高空数千米，独自面对，以免得牵连到其他人。

    杀戮分身见此舍弃了这边，迅速前往太阳城。

    在那边，李玄阳也是身边的高手都死伤殆尽。

    幸好杀戮分身出现得及时，并没有造成什么不可挽回的后果。

    很快，李玄阳也引来雷劫。

    各方强者都连忙推开，免得被牵连进去。

    既然无法阻止，那就只能等渡劫过后两兄妹虚弱期再出手。

    不过再这之前，还是要把周围碍事的家伙都清理掉。

    战斗并没有停止！

    杀戮分身展现出极为耀眼的战力，以一己之力就挡住了对方将近一半的强者。

    但好景不长，他的短板很明显，防御力不足。

    实际上杀戮分身更加适合刺杀，一击击杀便远遁千里。

    噗！

    他右手被一头虚空境的熊妖扯断，直接被吞掉，但分身并不是血肉之躯，而是由超高浓度的杀戮之气凝聚而成。

    所以当这头熊妖把这手臂吃下去之后，当场就炸开，身躯被毁，只剩下元神逃进虚空界里。

    依依又调拨了第二批高手前来支援，勉强稳定住局势。

    杀戮分身后退，张嘴一吸，无数肉眼可见的灰白气体汹涌而来，没入他的体内。

    战场上最不缺的就是杀戮之气，这一口大吸之下，他断裂的手臂迅速生长出来。

    分身四下环顾，到处都是战斗，极为惨烈。

    而头顶上，李玄阳沐浴万道神雷，以一种蛮横的姿态应对。

    那里各种神雷所化的生物在游走，恐怖无比，符文漫天，若一尊尊远古神复活，在疯狂碰撞。

    李玄阳则是化身一轮烈阳，照耀八方，与之激烈对战，把大量的神雷打碎，炼入体内。

    在对抗的过程中，也是在强大己身！

    李玄阳所面对的天劫不比龙帝当初所面对的弱，但他应对起来却显得得心应手。

    这是因为他本身就是天道的宠儿，即使是渡劫也不会太过于严苛，虽然不至于说只是走个过场，但危险程度的确是不高。

    时间大概持续了一个时辰，天劫威力逐渐散去，随即消失。

    这片天空恢复清明，接着一朵五色祥云出现，降落下此次渡劫过后的奖励。

    五色圣气！

    这是一种比天地玄光还高级些许的能量，而且一来就是一大团，足够让任何强者为之眼红！

    李玄阳大喜过望，用力一吸，就要把这团五色圣气给吞掉。

    然而，就在这个关口，一只大手凭空出现，将这团五色圣气摄取过来，直接就塞进嘴里。

    那是一头鼠妖，有两米多高，眼睛如绿豆般大，长得很是猥琐。

    此刻他哈哈大笑，气息疯狂滋生，居然当场就突破到了造物主！

    他本来就在虚空境巅峰停留了七八百年，得到这团圣气后自然而然的就突破了。

    “你敢！”李玄阳目眦欲裂，那是自己更进一步的希望，就这么被夺走了，肺都要气炸。

    轰！

    又一股恐怖的气息随之绽放，虚空抖动间，无尽黑雾涌来。

    在那黑雾中，走出一位身穿黑色铁衣的强者，头顶上无数符文环绕，强横可怖的气息无弗极远！

    冥族强者！

    当初龙帝以传世玉玺作为要挟各族签订契约的时候，并没有冥族在，所以这次他们出动了造物主！

    加上那头刚刚突破的鼠妖，就是两尊了！

    这对于还处在发展期的人族来说，不亚于灭顶之灾。

    季落出现了，手持一杆生锈的铁枪，身上并没有涌现出太过强大的波动，沉声道：“你的气息有些熟悉，冥宗跟你是什么关系？”

    “家父，介绍一下，我叫冥虹，能够杀死差点成为帝君的存在是我的荣幸。”

    季落认真的看了他几眼，微微颔首：“你很强，的确是有杀死我的资格。”

    冥虹笑了笑，慢条斯理的取出一把巨大钩镰，赫然是一把品级与他境界相等的兵器。

    季落铁枪往前一划，空间裂开，他当先走了进去，声音传出：“我们去远一点的地方打吧。”

    “正有此意。”冥虹点头，也跟了进去，随后空间恢复如初。

    “把东西给我交出来！”李玄阳都快要气疯了，气息鼓荡，不顾一切的杀向那头鼠妖。

    在渡过天劫后，他也顺利的步入了万劫境初期，实力起码提升十倍。

    然而，如果是吸收那团圣气，他起码能到万劫境后期，实力再提升个三五倍不成问题。

    夺人机缘如同杀人父母，那是不共戴天之仇。

    但，李玄阳不是那头鼠妖的对手，双方之间相差着两个大境界。

    很快李玄阳就伤痕累累，杀戮分身也不得不拖着伤躯去帮他。

    另一边，李玄舞也差不多渡过天劫了。

    她浑身肌肤如同水晶，泛着动人心魄的光泽。

    她身材似乎又长开了些，更加婀娜多姿，每一寸肌肤都涤荡着诱人的之韵。

    头顶上，一轮清月悬浮，将她衬托得如同月之女神一般高贵。

    同样的，李玄舞境界顺利达到万劫境初期，劫云散去之后出现一大团的五色圣气。

    李玄舞眼眸发亮，但还不等她去吸收五色圣气，一只大手凌空而至，一把就将属于她的机缘给夺走了。

