    这就是阵前斗将的残酷之处。

    没有三局两胜之说，更没有提前认输的惯例，说好了三局为限，那就一定要是三局，一局也不能多，一局也不能少，不死不休！

    以前发起过的阵前斗将，不管是人族占优，还是妖族占优，从来都没有过饶恕以方的先例。

    所有人或妖兽，都会趁机将对方的战队全部斩尽杀绝，没有一丝容情！

    这一次，如果是金眉一方占据了绝对的优势，也势必会一路乘胜追击，将人族接下来的两队人员全部斩杀，人族与妖兽之间，从来都没有友好和善的一天。

    傅正卿一挥手，将斗将场中剩下的二十九名队员全都再次召回本方的战阵之中，受伤的或是致残的，替换出去，之后再从戴星城将缺少的人数补足。

    第二只战队准备齐全，傅正卿甚至连最基本的遮挡都不再去做，让对面的金眉能够清清楚楚地看到人族一方的人员配置。

    “金眉，我们这边已经准备好了，你们的人也该上场了，请吧！”

    傅正卿轻声催促，面上的神情极为惬意。

    一般而言，接下来的斗将再打下去，也再没什么意义，金眉只要不傻，在明知必输的情况下，肯定不会再投入真正的天才妖族进去送死。

    接下的第二局与第三局，妖族能够派出参战的队员，多半都是专门用来送死的炮灰。

    可即便是如此，傅正卿也没有一点儿想要放过它们的意思，扬起巴掌继续往金眉的老脸上去招呼，打得啪啪作响。

    在傅正卿看来，所有的妖兽都该死，不管是天才还是废柴，能多死一个，就赚一个！

    总之，绝对不能让赤族一族让金眉鹰王好受就对了。

    “傅正卿，你不要太得意，以后你早晚都会为此付出相应的代价！”

    金眉鹰王声色俱厉，不过却也不再说什么认输求饶之类的话语，更没有直接甩手离去置之不理的勇气。

    这是它与傅正卿二王之间事前就立定的规矩，约定之时，有天地规则为证，想要取消，也需得它与傅正卿二人共同认可才能生效。

    否则，它若是敢单方面的撕毁约定，不说傅正卿会不会饶得过它，它自己也会遭到规则反噬，境界甚至都会因此而大幅跌落，这绝对不是它愿意看到的情况。

    稍作犹豫，金眉鹰王一挥手，斗将场中再度出现三十只幼年赤鹰，实力全都在一级左右的层次，应该算是他们赤鹰一族修为最低的存在。

    傅正卿没有丝毫意外，赤鹰一族天赋不俗，哪怕是刚刚才孵化出来的小崽子，基本上都是以一级妖兽的级别起步。

    现在这些，看上去体型已然有三米多高的幼鹰，兽龄至少都在三年以上。

    以妖兽的修行特点，用了整整三年时间都还没能突破到二级甚至三级妖兽的幼崽，基本上已经算是废物无疑。

    金眉如此干脆地将这些族群中的废物后辈甩出来送死，也算得上是废物利用，借机理清族中的冗余了。

    不过即便是这样，看着自己族中的血脉被人族如此屠杀，金眉的脸上也不好看，这简直就是被人直接当面打脸，还打得啪啪响的那种。

    斗将场中。

    双方对战人员备齐，外出的通道门户再度被关闭，天空放亮，中间沟壑处的禁制被撤消，杨帆他们也在第一时间看清楚了对面的妖兽实力。

    这一次，人族战队中的小年轻反应与上次全然不同，一个个地全都挑着眉，一脸嫌弃的表情。

    “卧槽！怎么全都是一级妖兽？”

    “这样的垃圾，杀起来不过瘾啊！”

    “五级妖将呢，再给老子来一打！弄一些连二级都不到的小妖崽子过来，糊弄鬼呢？！”

    一个个年轻武者，神情都极为轻松惬意，吹起牛逼来连份草稿都不打，仿佛刚才能够一举击杀三十只五级妖将，真个就是他们自己的功劳一样。

    杨帆站在人群中，面上的神情也是极为失望，看着对面被吓得瑟瑟发抖的三十只一级小妖，甚至连一点儿想要出手的欲望都没有。

    站在队伍前面的几位武师巅峰回身扫了一眼，一下就将目光落在了修为只有武师四级杨帆的身上。

    “小兄弟，你，对，就是你，那个穿着华南武校校服的小兄弟！”

    为首的一个巅峰武师极为和善地冲杨帆招了招手，道：“小兄弟，别说哥哥们不给你上阵杀敌的机会，看到对面那群一级赤鹰了吗，现在，它们全都是你的了！好好表现，傅王大人在看着你呢，加油！我们在这里给你压阵！”

    骗小孩儿呢？

    杨帆一阵无言。

    这些家伙，还真把他给当成是打酱油的来了？

    他们懒得去跟那些一级妖兽动手，所以就将这种扫尾的工作交给了战队之中修为最低的自己。

    不过嘛。

    这倒是正合了杨帆的心意，击杀妖兽，赚取经验，哪怕现在的一级妖兽能给他提供的经验已经是杯水车薪，但蚊子再小，那也是肉啊，不能嫌弃。

    杨帆冲前面的几位巅峰武师拱了拱手，摆出一副当仁不让的凛然态势，而后身形一错，瞬间就向对面的妖兽群飞去。

    “你击杀了一只一级妖兽赤鹰，战斗经验有所提升，气血强度+8，精神意志+1。”

    “你击杀了一只一级妖兽赤鹰，战斗经验有所提升，气血强度+9，精神意志+1。”

    “……”

    没有丝毫意外，三十只一级妖兽几乎没有一点儿反抗之力就全部丧生在了杨帆的手中，为此，杨帆得到了290刻气血强度，三十点精神意志，之外，就什么东西也没有了。

    杨帆有点儿嫌弃地撇了撇嘴，果然，这种级别的战斗，连在外面观点的王者都没有心情再降下王者意志了，这让他一门心思想要再多捕获一些王者意志的打算彻底泡汤。

    “真是够小气啊，我们在里面拼死拼活，两位王者竟然连一点儿王者意志都舍不得降临，一点儿也不仁义啊！”

    杨帆心中吐槽，甚至连采集术都懒得再用，没有必要为了一些不值钱的一级材料而浪费他的采集空间。

    至于地上的赤鹰尸体，杨帆本想让大黑再去扫荡一圈，结果这只傻狗竟然露出了嫌弃的表情，死活都不愿出来，还大言不惭地口放豪言：“本汪马上就是六级妖王了，这种上不得台面的食物以后就不要再拿到本汪的跟前了，掉份儿！”

    “汪汪！以一低于二级妖兽的血肉，本汪连看都不会看一眼，哼哼，就是这么高傲！”

    然后，杨帆很不客气地直接就给了它一道精神锁链，让这只傻狗再一次地认识到，不管它变成了什么样子，修为有多高，它主人永远都是它的主人。

    再敢这么膨胀，直接削！

    很快，大黑便又夹着尾巴叫起了爸爸，不过却仍然坚持不去吃那些一级赤鹰的血肉。

    好吧！

    杨帆无语摇头，没想到现在连拥有吞天兽血脉的大黑都开始挑食了，这上哪说理去？

    讪讪地回到自己的队伍中，还没等杨帆站好，头顶上的天暮再次变得昏暗虚无，对面的战阵之中再度出现三十只妖兽的身影。

    第三局，几乎是在转瞬之间，就又开始了。

    毫无意外，清扫垃圾的任务又落在了杨帆的身上。

    十几秒后，虎头蛇尾的阵前斗将就此结束，为了防止金眉鹰王恼羞成怒，对下方三十位人族武师偷袭动手，傅正卿在斗将结束的第一时间，就挥手将所有人都又挪移回了戴星城。

    金眉鹰王见此，一声冷哼，连声招呼都没打就直接闪身离去。

    “这是你要的茱萸果，希望你以后永远都能这般好运！”

    在离去之前，它甩手丢给了傅正卿一兽皮袋，里面装着一百枚千年茱萸果，算是完成了最终的赌约，阵前斗将至此，才算是完全结束。

    傅正卿伸手将兽皮袋接过，然后正欣喜不已的面色骤然一变，顾不得去检查兽皮袋内的茱萸果，一道意志护罩直接将仍然守护在戴星城上空的一众宗师巅峰全都庇护在内。

    “金眉！长臂青猿！竟然擅自偷袭我人族宗师，你们这是在找死！”

    一声暴喝，傅正卿闪身出现在戴星城顶，脸上的怒意勃发，一抬手，含愤向正西与正东两个方向各自发出了一道蕴含着他全部实力的一击。

    轰！

    轰！

    劲气所过之处，周围的空间与光线仿佛在瞬间坍塌碎裂，一道有如碗口大小的黑洞直接显露于虚空。

    此刻，已经逃出千里之外的金眉后肩被击中，老鹰头一口鲜血喷出，身上的气势一虚，面色瞬间变得萎靡不已，不过，它的去势不减，依然在飞速远遁。

    另外一边，实力稍弱些的长臂猿王更是直接被击中了胸膛，前后贯穿，内脏都被气化了大半，可是既是如此，长臂猿王也没有即刻身亡，长空洒血，继续向前飞奔。

    随手一击，两大妖王喋血，傅正青的一身王者实力，让仍然潜伏在暗中的紫貂兽王与老豹子心惊不已，几年的时间不曾交手，这个人类似乎又变得强大了许多。

    此刻，两位兽王纷纷亮出自己的王者威势，共同施压警告，使得傅正卿不敢再轻易出击，继续对金眉鹰王还有长臂兽王动手追杀。