    任狂冷冷看了吴亮一眼：“是男人，就把你女人带走，这里是高雅场所，成何体统？”

    吴亮怒道：“任狂，你……你欺人太甚。”

    他狠狠瞪了任狂一眼，转身大步而去，并没有管刘佳琪。

    他，也是有尊严的男人。

    如果此刻还能容忍，那真的会成为中海的笑话了。

    刘佳琪看也没看他一眼。

    从现在起，吴亮彻底失去了拉拢的价值。

    而任狂，才是她的目标。

    但，两名保安拦住她，不让她靠近任狂。

    正在此刻，田雨欣停好车走过来。

    刘佳琪的哭喊，搞得好像是一出感情大戏一般。

    周围的人都在津津有味看热闹。

    “刘佳琪，你们姐弟俩可真是够奇葩的，再怎么说也是中海名门，顾及一下自己的颜面吧。”

    田雨欣也有些无语。

    她当然认识刘佳琪。

    只是没想到，一向高傲的交际花，居然也有撒泼的一天。

    刘佳琪看到田雨欣站在任狂身边，似乎明白了什么，脸上露出怨毒之色。

    “田家姐妹可真够无耻的，两女侍一夫，还抢我男朋友，你们，才是真正的不要脸。”

    田雨欣大怒：“刘佳琪，你再胡言乱语，别怪我不客气。”

    刘佳琪眼神充满怨恨：“你们给我等着，我不会放弃的，任狂，是我们刘家的女婿，有婚约为证，谁也别想抢走。”

    她转身，离去。

    刘佳琪也不傻。

    知道光是撒泼，是无法挽回任狂的。

    但她对男人颇有研究。

    以自己的姿色手段，不信拿不下任狂。

    田雨欣眼神怪异的看了任狂一眼，酸溜溜的道：“任狂，你可真不愧是中海第一浪子，走到哪里，浪到哪里。”

    任狂一怔：“我什么时候有了这个名号了？简直是污蔑。”

    田雨欣冷哼：“我看很名副其实，先入赘苏家失败，又和刘佳琪牵扯不清。”

    “中海几个名媛，都被你招惹完了。”

    任狂耸耸肩，淡然道：“没办法，个人魅力太强，桃花自然旺，雨欣你，不也一样觊觎着我的男色么？”

    噗嗤！

    田雨欣一口喷出来，连连咳嗽。

    好家伙，这脸皮还真是够厚！

    经理恭敬的道：“任狂先生，请跟我来，让我亲自为您服务。”

    任狂摆摆手：“不必，今天我是来赴约的，你忙自己的去吧。”

    经理为难的道：“要是艾薇儿大小姐知道，肯定会责怪我招待不周。”

    任狂道：“无妨，我会亲自向大小姐解释，不会影响到你的。”

    经理无奈的道：“好，那祝您用餐愉快，有任何需求，尽管吩咐。”

    任狂点点头。

    两人走进餐厅。

    老远，一道凌厉的目光就射了过来。

    蕴含着强大的压力。

    任狂微微一笑。

    这田守城，这是试探还是下马威呢？

    他毫不在意，宛如未觉。

    倒是田守城一怔，感觉有些怪异。

    他看到任狂的瞬间，就展开自己强大气势。

    哪知道，任狂半点反应都没有。

    “爸，这就是我给你说的任狂同学，任狂同学，这是我父亲，田家家主田守城。”

    田雨欣豪迈的做了个介绍。

    任狂不卑不亢的道：“田馆主好。”

    田守城看着任狂，眼中露出一丝欣赏。

    此子年纪不大，态度从容，殊为难得。

    更重要的是，和田雨欣坐在一起，男的英俊帅气，女的漂亮可爱，简直是天生一对。

    “好好，英雄出少年，我像你这么大年纪的时候，实力连你十分之一都没有呢。”

    三人坐下，田守城示意侍者可以上菜了。

    一道道菜肴送上，却是让田守城一怔。

    “我好像没有点这些菜，是不是送错了？”

    侍者微笑道：“这都是本店招牌菜，需要提前一个星期预定才有，绝对不可能错。”

    田守城吃惊的道：“可是，我昨天才预定座位啊！”

    经理满脸堆笑走过来。

    “这本店赠送给贵客的，全部免费，请好好享用。”

    田守城受宠若惊：“那怎么好意思呢，多少钱，我会付款的。”

    经理嘴角扯了扯，露出一丝为难。

    “这……真的不用了。”

    田守城豪迈的道：“无妨，我田守城，还不至于连一顿饭都请不起。”

    经理看了看任狂一眼，发现他面带微笑，没有任何表示。

    于是，他深吸一口气，道：“这是本店最高规格的皇室套餐，专为皇室贵族服务，一共五百八十万。”

    噗嗤！

    这次，换田守城喷出来了。

    什么饭这么贵？

    哪怕他是田家家主，也没享受过这么奢侈的晚餐啊！

    任狂笑道：“久违的皇室套餐，还是熟悉的味道啊！”

    “不过，你们这价格，普通人哪里消费得起？”

    经理道：“所以，才叫皇室贵族套餐，专为皇室提供。”

    田守城好一阵心疼。

    现在家族正遭受狙击，资金链都快断裂。

    他却在这里花费五百多万吃顿饭。

    这要是传回家族，肯定要遭受长老们的集体讨伐。

    顶级鱼翅，珍藏红酒。

    一切，都是最昂贵，最精致的食品。

    任狂笑道：“田伯父不必客气，既然饭店请客，那就随他们的心意吧。”

    田守城讪讪一笑：“那就多谢经理了。”

    他心中嘀咕，什么时候梦巴黎的经理这么大方了？

    任狂不再客气，吃得很开心。

    田守城不以为忤。

    能在他面前如此放松自如的青年，除了李家李木，陈家陈森，他还真找不出第三个。

    酒过三巡，气氛变得热烈。

    田守城先是感谢了任狂出手相救。

    尔后，他拿出一个盒子，郑重的放在了任狂面前。

    “任狂，一份薄礼，还请不要嫌弃。”

    任狂道：“伯父太客气了，些许小事，不足挂齿，只要伯父答应让我帮雨欣祛毒，我已经感激不尽了。”

    田守城好一阵感叹：“你真是妙手仁心，令人敬佩。”

    从来没听说医生央求病人家属的。

    这任狂，居然反过来了。

    岂不令人感动？

    在田守城眼中，任狂已经变成圣光笼罩的观音菩萨了。

    “这份礼物，导致小女遭受追杀，你需好好珍藏，且不可轻易示人。”

    田守城叮嘱了一句。

    任狂一怔，心中涌起一阵波动。

    日炎会为了得到此物，追杀田雨欣千里之远。

    最后更是不惜下毒暗算。

    而田雨欣，宁愿一死，也不想将此物交出去。

    由此可见，这礼物的分量之重。

    可田守城，竟然直接将它送给了自己。

    这份大礼，很重。

    只不过，任狂眼中，世俗宝物，还真不足以让他动心。

    “伯父，既是你传家宝物，我岂能接受？您还是收回去吧。”

    他将盒子推给田守城，神情真挚。

    田守城更是折服。

    面对珍宝而不动心，太难得了。

