    

    第二百四十九、肖不修真暖

    皇后在南厂大发雷霆，据说是百年难遇的暴脾气，没有人看到过皇后连衣服都没有换，头发凌乱地就冲了出来。大皇子在身后都没跟上，气喘吁吁地感叹自己为什么天天吃喝玩乐，没有练练武功？不过，这就属于是“现上轿，现扎耳朵眼儿”，来不及啊。

    得到消息的皇上赶紧跑了过来，问皇后到底怎么了？

    皇后的心情很差，指着肖不修对皇上说：“这就是你的好臣子？肖小七破了颜苏两家百年的不和睦，难道是错了？查出了漕帮的内部问题，难道是错了？这孩子陪我唱戏，陪我解闷，你们是要活生生把她打死么？这么多年，我好不容易遇到一个可心人，你们就想弄死她吗？你把我关在深宫后院有意思么？”

    这话的信息量有些大，幸好是在南厂内部，帝后不和的事情大家都知道，不过这么扯着喉咙喊得情况还是没有遇见过的。

    皇上看着跪在雪地里的肖不修，以及一众南厂的侍卫们，问道：“你们谁能跟我说说，到底发生了什么事情？”

    大皇子这时候好死不死地站了出来，跪在地上结结巴巴地对皇上说：“父皇，是我的错。之前，小宋将军和谢成楠去苏记抢亲的事情，皇上知道的。我们也都很好奇，肖小七就暗暗查了一下，发现了其中的内幕。并且今日想通过逼婚的方式，化解苏颜两家百年来的恩怨。后来，又发现了漕帮哄抬物价的事情，因此正在调查的时候，肖大人忽然回来了，直接就把肖小七给打了，现在人抬到后院去救了……”

    “可有性命之忧？”皇上急急地问。

    “这个儿臣不知道，不过这地上的血是肖小七的，想必是打得不轻。”大皇子偷眼看了看皇后，发现皇后依然紧紧攥着拳头，气得发抖。“我是看到情况不对，就跑去找了母后。想着母后和小七的关系很好，或许能够替她求求情……”

    “胡闹，这种事情为何要惊动你母后？直接找我就好。”皇上也很生气，看着肖不修问道：“为何打肖小七？”

    “多管闲事。”肖不修回答倒是干脆。

    “这怎么说？”皇上没明白。

    “肖小七的职责是负责查案，颜苏两家的恩怨自有他们内部处理，与南厂无关。因此，她这算是多管闲事。并且今**婚之事，造成京城混乱，这是最大的错误。”肖不修一脸正气，“肖小七一向顽劣，在臣不在京城的时间里，惹是生非，与之前积攒的军棍合在一起，该打。”

    “那孩子破了这么多案子，没有功劳也有苦劳，更何况要不是她，这么多事情那能够这么顺利的解决？褒奖还来不及呢，你居然打人！你才是最应该被揍的那个。”皇后尖声喊了起来，“你不是打了肖小七么？那我就来打你！来人，把肖不修按倒，直接打，打死为止。”

    南厂的侍卫们听到这话也崩溃了，这可是南厂都督，玉面修罗肖不修，皇上最信赖重用的人，现在皇后居然说要直接打死他。更何况，肖不修是当初皇后推荐给皇上的，所以皇后与肖不修之间的关系匪浅，现在闹出这样的事情，为了一个肖小七，要直接打死肖不修！

    大家面面相觑，虽然不敢说话，但是也都跪倒在地开始磕头。毕竟这可是他们的顶头上司，如果肖不修出了事情，南厂也将不保的。

    刚才送军棍的侍卫们都往后退了退，谁也不敢上前。皇后是真的生气了，也顾不得自己的形象，捡起了刚才肖不修打我的那根军棍，直接不管不顾地抡起来从肖不修的后背打了下去。

    肖不修可没敢用内力去扛，直接用自己的血肉之身接住了这一十分用力的军棍，皇后的力量也不下，自己打完了，都没收住气势和脚步，直接踉跄着要扑倒在地，皇上速度着跑过来接住了她。

    肖不修已然倒在雪地上，嘴角开始流血，还越来越多。想他之前在苏记门口就吐了血，这下子可能真的伤到了。

    影子跳了出来，扶起了肖不修，想张嘴说些什么，但是肖不修轻轻摇了摇头，按住了他。影子只好冲皇上皇后磕头，带着南厂的所有侍卫们都跪了下来。

    南厂最诡异的局面出现了，从前我只知道南厂的人不允许认错，也就是说，即便是错了，也不能说自己错了。自己若是对了，当然也不许说。所以，在外人看来，南厂的人基本上都是不太说话，一副严肃认真的样子。特别是黑衣的映衬下，更显得恐怖和无语。

    即便是现在都这样了，他们的领头人都被打了，这群百十来号的侍卫们依然不说话，而是用行动表达自己的恳求。这一群人黑衣人在磕头的场面也是挺可怖的，默不作声，动作整齐划一。

    皇上将皇后扶稳之后，回身看到这群南厂侍卫居然用这种方式求情，也吓了一跳。他皱了皱眉头，问皇后：“这肖不修一向安稳，若肖小七不这么顽劣，肖不修未必舍得肯打她。”

    “肖小七顽劣？哪个孩子不顽劣？你的孩子吃喝玩乐全是第一名，你打过么？”皇后的双眼都变成了赤红颜色，恨恨地推开了皇上，“你少跟我说什么安稳乖巧。肖不修的命是我给的，我也可以拿回去。今日，我就是打死肖不修，他也不会有一句怨言。”

    “皇后，注意你的言行！”皇上生气了，后果很严重。

    完了，帝后不合已经不是传闻了，是大家有目共睹的事实了。

    皇后的嬷嬷们都去照顾我了，现在只有皇后一个人站在那里，她的那些侍卫站得有点远，但是处于了警戒状态。所以，当皇后一声怒吼：“打死肖不修！”这群人还是上前来了。

    皇上也急眼了，大吼一声：“我看谁敢！”

    完了完了完了，在场的所有人都快吓死了，就连南厂的黑色旗帜都在一瞬间停止了摇摆，愣在半空中，完全不敢动弹。

    听到这段的时候，我已经能够趴着吃瓜了，虽然这已经是听到第十六遍了，但是我依然听得津津有味，乐此不疲。

    陈志典坐在我的床边，也是一边吃一边讲着当时的精彩。其实，他当时也在人群之中。这种大热闹怎么可能少得了他呢。他当时正在和皇上说事情，有人来说皇后怒气冲冲地出宫了，皇上连鞋都没穿好，就立刻骑着马冲了出来。

    “你都不知道那场面要多混乱有的混乱，这么多年了，谁还见过皇上骑马啊。”陈志典那一脸的八卦，真是够了。“据说，也是很多年前，大约是剿灭曹显回来的时候，皇上骑着马，马上还有皇后，哎，反正就是二人共乘一匹马回宫的。大家还说这二人真是幸福恩爱呀！”

    “你怎么知道这么多事情？”我吃完了一块蜜瓜，陈志典帮我擦了擦手，又递给我一杯温水，我喝了一口顺了顺那股子甜蜜感。

    “我是翰林陈志典陈大人啊！”陈志典倒是得意洋洋，“我也算是半个在宫里长大的人，又是大皇子的伴读，你觉得我能知道的少么？”

    “所以皇上不杀你，还是有原因的。反正你若是再做出什么事情来，我杀你！”我斜眼看着他，想着这人果然很有道道儿，居然有这么多渊源，那他妹妹当真就是恋爱脑了，何必呢。

    “我的小祖宗，怎么又提到这个了？你这是恶心我吧。”陈志典也耍上了脾气，本来还想用热帕子给我擦擦脸呢，结果一生气，把热帕子直接糊到了我的脸上，害得我杯子没拿稳，直接洒了一床。

    “啊！快收拾一下，要不然肖大人认为我尿床了！”我惊呼道。

    肖不修绝对是不提，只要一提，人就能凭空出现，每一次都准到不行不行的。所以，就按我们两手忙脚乱地收拾的时候，肖不修推门进来了，看到我们急急忙忙地收拾床铺，那张妖孽的脸又成功地皱巴了起来，问道：“肖小七，你又怎么了？”

    “无事无事无事。”我费力地想腾出一些地方让陈志典把床头的水渍擦干净，结果看到肖不修一紧张，直接从床上滚了下来。陈志典本来还想用身子挡挡我，但是他正忙不迭地拿着杯子枕头蜜瓜还有抹布，并且也完全没有想到会掉下来，连惊呼的声音都没来得及发出来。

    还是肖不修动作快，别看他一个被打了三百军棍的人，这都大半个月了，我还赖在床上不肯起来，他早已经开始早出晚归继续为大月国卖命了。

    不过，他的动作毕竟还是慢了那么一丢丢，从门口到床榻也还是有距离的。所以，他也只能是成功地在我屁股着地的瞬间，拎了我一下，让我没有觉得那么疼。

    “哎哟，感谢肖大人啊。”我在肖不修的身上靠着，觉得还挺暖和的。不过，他哼了一声，直接把我拎到一旁的矮榻上，然后喊玉嬷嬷她们进来给我换床垫床单枕头，并且对陈志典说：“皇上找你问话，说发现你在地方志中有错别字，要问罪，是万古千秋的罪。你如果现在去跪着磕头认罪，应该不会被打。如果再迟一时三刻，可能就是要砍头了。”

    他那口气特别渗人，吓得陈志典立刻把手里所有的东西都扔了下来，转身就跑出去了。

    我在矮榻上翻了个身，依旧保持了趴着的姿势，还闻了闻矮榻上的味道，嗯，肖不修的味道。我喜欢的。

    “肖大人今天回来的真早呀！”我真是没话找话，“影子呢，让他给您上药吧！”他那三百军棍也是要命的，据说也是血肉模糊，惨不忍睹。

    不过，他厉害的，后来也没有让医师过来，只是让影子给他上药。毕竟嘛，肖大人的屁股不是谁都能看得到的。

    在这一点上，影子就大方太多了，至少我听说是肖小三和肖小五轮流给他换药，我说去帮他换药，他居然也挺高兴的同意了。虽然我还没有行动，但是口头上得到了同意，也是挺满足的。

    不像眼前的这位肖大人，特别严肃，死活不让我帮忙。不过，他好得也挺快的，我暗暗怀疑他用了什么神秘的特效伤药，否则我一个才被打了十棍的人，和一个被打了三百棍的人，治愈的时间完全不一样。我至今还赖在床上不肯起来，他早早出门，晚晚归来，晚上睡觉的时候，也没什么声音。

    这男人真狠！

    我看着这张好看的脸又开始晃神。

    当时，帝后当众吵架的时候，还是肖不修大喝了一声：“别吵了！你们有意思么？”

    这种话，连大皇子都不敢说出来，肖不修这个臣子居然就这么没有礼貌地吼了出来，也挺让大家震撼的。南厂的侍卫们停止了磕头，面面相觑，都看着这三个人，不知道是应该悄悄回避，还是继续当做背景跪在这里。

    “都是我的错，打我，打死我就好了，你们就都开心了！”肖不修那声音没有了厂花的阴暗，似乎是真情释放一般，搞得帝后二人愣愣地看着他，完全没有了继续吵架的意思。

    “肖不修，这里没有你说话份，闭嘴！”皇上这声音也挺大的，南厂的侍卫们真的开始都默默往后撤退了半米，感觉到了危险。

    “你就是这么宠着他对不对？”皇后倒是神情略略舒展开了，看着皇上，“还真是有趣呢！”

    “你想说什么？”皇上的眼睛眯了起来，释放出泠泠杀人的气息。

    “没什么，就是想打他。”皇后的表情越发怪异，甚至都出现了笑意。

    “你疯了！”皇上终于还是忍不住了，“禁足，不要皇后出宫。”他对着下面的侍卫喊着，这些侍卫们也没敢动，都跪在地上。

    “这么多年了，你也就会这一招，也真是无趣。”皇后叹了口气，“肖小七我带回冷宫了，肖不修三百军棍，一棍都不能少。”

    “你！”皇上看着她，“你究竟要怎样啊！”

