    容韵榕好像是故意的，接过王赞的电话之后，压根就没有还给他的意思，自己拿着手机走到了一旁，从简单的打招呼逐渐演变成了煲电话粥，仿佛她知道电话那头，小草就在旁边听着，但是这位容女士就唠个不停，始终都没有主动挂断电话的意思。

    女人要是狠起来那可是连自己都怕的，纵观历史，不管是武则天还是慈禧太后，容韵榕跟她们都很像，都属于女强人的行列，然后手中掌控着不小的权利，她们都是报复心极强的人物。

    哈度跟王赞简单的聊了几句，无非就是希望他以后没事能来迈扎央走一走什么的，他也知道王惊蛰估计是退隐了，那子承父业下，哈度跟王赞建立起关系，就很正常了。

    哈度走了后，王赞看着杨巧音，轻声问道：“你家里那边，会不会有什么问题？毕竟人都折腾来了，就这么没有结果的回去，不好交代吧？”

    杨巧音的情绪现在已经平复了下来，只是有点难接受王赞给她带来的冲击感。

    在浙大的时候，杨巧音也大概能猜测出王赞某些不同寻常的地方了，但猜测和知晓的也不全面，那时的王赞所表现出来的，就是个普普通通的大学生，顶多可能就是说很在竺学院学习好一点罢了，其他方面跟一般的学生几乎都没有任何的区别。

    那今天王赞给杨巧音的冲击就略微有点大了，她是知道沈俊是什么人的，连他和背后的老板都在王赞的面前低下了脑袋，服输了，王赞的不普通自然就很明显的体现了出来。

    “我家里人，也知道我是不愿意嫁的，为此我爸妈最近一直都在吵……”杨巧音解释了一句。

    王赞点了点头，然后说道：“剩下的问题你不用担心，我会想办法帮你处理掉的，以后你的生活就会归于平静了。”

    杨巧音怔怔的看着她，语气幽怨的问了一句：“没了？”

    王赞不明所以。

    许琦捅咕了他一下，说道：“你这反应跟老驴拉磨似的，就不能快一点？生产队的驴都没有你反应的这么慢啊！”

    王赞瞬间悟了，想了想后，从嘴里吐出几个字：“以后你的生活里，还会有我的，，咱俩肩并着肩往前走吧？”

    “算你改口来得及时！”杨巧音忽然上前一把抱住了王赞，然后搂得很紧，很紧的说道：“你挺有良心，没白枉费我惦记着你”

    容韵榕那头，已经跟王惊蛰通完了电话，挂断了手机后，她轻吐了口气，透露出了与其年龄极其不相符的调皮：“这一下子真是舒服多了，得劲！”

    在容韵榕的心里，她也知道自己和王惊蛰是没什么的，两人所相处的时间也不过就那两三个月而已，所见过面的次数也不算太多，要说她对他爱到海枯石烂什么的那都是不存在的。

    容韵榕对王惊蛰的感情，甚至都没办法像陈臣和他的那种关系。

    但不可否认的是容韵榕肯定是对王惊蛰有好感的，而在这么多年的时间里，容韵榕的生命历程中也没有发现再比王惊蛰更为优秀或者贴近她内心的男人，那她就难免一直单身了下来。

    所以，从这个角度来说，容韵榕对王惊蛰多少还是有些怨言的，没办法，女人都是不讲道理的。

    毕竟王惊蛰当初手欠还不是一次两次的了。

    另外一头，王惊蛰一脸懵逼的看着小草，说道：“我要说没啥事不知道你信不信，真的，二十年了我跟她就是朋友啊……”

    小草磨着牙说道：“这个事你去跟上帝研究吧，我要做的就是送你去见上帝”

    容韵榕把手机给了王赞，然后冲着杨巧音说道：“你家里的事情我也听说过一些，像关于你父亲那方面的，稍晚一点我让秘书给你留个电话，你让你的父亲回到内地后联系一下，我们公司里有不少的业务，然后看看跟他的公司有没有产生合作的可能”

    杨巧音面对这位国内商场上排名NO1的女强人，是粉丝面对偶像的感觉，她完全都没有料到的是，对方居然主动向她们家抛来了橄榄枝，那容氏集团要是想拉她父亲一把的话，用不上几年她们家就能重振起来了。

    “谢谢你了，容女士，我替我父亲由衷的感谢您”

    “你是小王赞的朋友，那怎么说也是我的晚辈了，力所能及的范围内，我还是可以做一些事情的……”

    沈俊和杨巧音结婚的风波到这差不多就结束了，至少跟王赞还有许琦和杨巧音的关系已经不大了，剩下的就是沈俊如何处理这个烂摊子了。

    当天，沈俊托着不甘和疲惫的身子回到了酒店宴会厅，然后自己拿起麦克风跟宴会厅里的来宾说了下，自己的婚礼暂时中断，至于细节什么的他也没太说清楚，只说是赌场方面的事，至于背的则一概都没提。

    因为王赞之前在新利赌场的豪赌，早已经在大澳给传开了，这个事你瞒肯定是瞒不住的，所以沈俊就从这个点出发当借口，说自己的婚礼临时取消了。

    事后，肯定会有各种小道消息流出，版本估计得多种多样，但沈俊肯定不会去管这些流言蜚语什么的了，而他还得马上给自己早逝，整出一些新闻来，将他的风头再给拱上去，至少沈俊还得让所有人都认为，他还是大澳的赌场新贵，并没有倒下。

    这一天过后，隔天的时候，常昆又主动的找上了王赞，并且约他和许琦吃了一顿饭。

    当天晚上的时候，常昆给常文书去了电话，问他二叔事情的来龙去脉，常文书也没跟他隐瞒，直接就点出了二十年前自己和王惊蛰之间的关系，还有他确切的身份。

    这么一来的话，常昆也意识到了问题的严重性在哪了，毕竟范成梁跟王惊蛰的关系和明确的摆在那了。

    随后两天，杨巧音的父母回到了内地，她跟王赞则是留在大澳逛了两天，这就相当于是情侣出游的节奏了，因为从此次事件过后，他俩的关系算是被摆到了明面上，曾经三年左右的别离，就此烟消云散了。

