    万青门。

    “这还是我第一次来你这里吧？”

    王少君随着魏合缓缓在门内驻地散步闲逛。他身后紧跟着两个刚才一起的下属。

    这两人一脸平静，但黑衣下的肌肉随时都是紧绷着的。

    毕竟这里可是臭名昭著的万毒门总部。

    万毒门主魏合毒杀数千人的传闻，到现在还在城内流传，据说那时候，被他毒死的人数太多，导致城内家家挂白绫，人人绑黑纱。

    王少君也察觉到了两人的紧张，不过他除了好笑之外，也是有些无奈。

    这就是传闻的威力，就算这两人是锻骨武师，也不免会受到影响。

    魏合走在前面，魁梧的身躯如今已经隐隐接近两米五了。

    走在路上，一路上两侧的天印门成员们纷纷驻足朝魏合行礼。

    单单从这些人眼中的神采，就能看出他们对魏合这个首领的信服。

    “我这暂时没有完全整合，实际上我只是名义上暂时带领大家，所谓的门主之称，做不得数。”魏合微笑道。

    “这次多亏你出手压阵，那金玉堂的来路，应该是乱神教的下属势力，和之前的归雁塔一样。只是看样子，它比归雁塔要强出一截。

    到现在我还不知道该怎么处理那个唐欢欢。”

    金玉堂最后冒出来的那个金发男子，被他打伤中毒坠崖者，给了他很强的警示。

    很显然，这个金玉堂可比之前的归雁塔强出很多。

    “不杀了难不成留着过年？”王少君奇道。

    “杀了有点太浪费，好不容易抓到一个练脏级别的活人，不挖干净点，有点太浪费。”魏合叹道。

    “如果她还完好，金玉堂可能会和你交易，但她都废掉了，也就没了价值。”王少君摇头。

    “不一定，她主修的功法还是很有价值的。”魏合道。

    “你这个？还想重建天涯楼？当初天涯楼据说就是这么一点点积攒起来的。”王少君无语。

    “或许吧。好了，到了，这里就是我住的地方。”

    四人此时终于到了水潭边的一小块木屋前。

    屋子里坐不了那么多人，两人干脆就端了凳子在外面空地上休息。

    “这次主动来我这里，你最近这么忙，肯定不会这么闲，说吧，有什么事？你我之间还遮遮掩掩干嘛。”魏合淡淡道。

    “被你猜中了。”王少君笑了笑，“是锦州那边托人到我这里了。”

    “哦？是什么势力？开什么条件？”魏合立马来了兴趣。

    “锦州最大的宗门，万非宫，一群像商人一样的武道强者组建的势力。能占据一州之地，所以，你懂的。”王少君挑了挑眉。

    “很嚣张？”魏合笑道。

    “有点，那边要你放人，否则他们会来人过来解决一切麻烦。”王少君简单道。

    “高手？有多高？”魏合笑了。

    “很高。反正你我现在打不过的高。”王少君却是认真没有笑。

    “有意思。”魏合摇头，“那就等着吧。你回话一句，大不了鱼死网破。”

    看这局势，他是真打算大不了提姐走人。

    反正宣景这边局面也有些糜烂了。在黑屋山内打游击，一路毒过去，反正这里毒物遍地都是，倒要看看这个什么万非宫有多牛掰。够死多少人。

    至于如今的万青门，完全可以化整为零，分散开来藏进这片山脉。

    他万非宫到时候就是拼损失，拼时间。

    他魏合如今既然已经被打成邪魔，那就动手也别顾忌什么了。

    高手杀不了，差一点的他还是能搞。

    “你这么虎的？”王少君无语。

    “不是我要虎，而是不得不虎。这种时候，一步也不能退。”魏合笑道，“再说，我万青门已经成了眼前这样，已经破得不行了。再惨还能有多惨。”

    王少君这个倒是同意。

    毒道高手一直是各大势力不怎么想惹的麻烦。若是没有克制手段，那真的是防不胜防。

    特别是如魏合这般高手，杀锻骨武师简直如同杀鸡。

    一个势力，就算是万非宫，隔了一个州，还要被无始宗牵制，能派多少人进来？

    有无始宗在，他根本没法在泰州肆无忌惮。

    这样一来，魏合可操作的余地就大了。

    “不过，你得给我说说，这练脏之上的铭感，到底是什么层面。我只从典籍上看到一些描述，但到底有多厉害，就不清楚了。没见过真人。”魏合出声问道。

    “铭感....其实就是锻炼五感，让其超人一等，踏入新境界。”王少君简单道，“达到这个地步的高手，基本就是自成一派的顶尖了。如尉迟钟，上官纪，还有其余丹阳门的门主之类，就是这个层次。”

    “到了这个境界，主要分眼耳口鼻触五部分。五感强化会导致武功出现一个质变提升。具体什么提升，我也不知道。但我观察到，这个层次的顶尖高手，都似乎各有偏重。”

    “偏重？”

    “不错，就如你天印门的上官纪，人称火眼金猿，你不会以为是叫着玩的吧？眼就是他主修的感官。”王少君解释道。

    魏合顿时了然。

    “如果单单是提升五感的能力敏锐度，应该不会有这么大的提升才是，他们应该还有另外的秘密。”

    “是这样，不过谁让我们没资格接触那个层面呢？至于顶尖高手，等以后吧。”王少君叹道。

    练脏顶点，基本就是三大家的极限了，铭感那是五大势力才有的层面。

    若是他们也有，那他们就不叫三大家，而是和五大势力并列的八大势力了。

    两人在水潭边，静静谈论了很久，直到天色渐晚，王少君才带人离去。同时也带走了魏合新研究出的锁毒，拿去试用。

    上次的市场反馈相当不错，于是锁毒也就被魏合拿来专门出货了。

    成本约莫三两黄金一支，一支手指头大小的量，可以用在五个人身上。

    王少君一口气进了五十支。单价三十两一支。也算是友情价，是看在王少君对他的多次支援上。

    要是换其他人，魏合最少要卖三千一支，毕竟这是独家药方。

    也就是这黑屋山毒物资源丰富，他才能搞出这么多货。

    送走王少君后，魏合去查看了下唐欢欢的审问情况。

    这些审问出的武学，他全部用来标记后，丢进书库，用来拓展自己思路和视野，激发灵感，也是不错的。

    现在天印九伐真功，九门功法，只差最后一门了。

    可惜元冰院的上官珏下落不明，元冰的寒魅决只得到了入劲层次部分，后面就没了。

    “算了先筑基后再说。现在这点修为，面对的敌人越来越强，再不提升，就越来越吃力了。”

    魏合很清楚现在的局面，现在他招惹的势力，都是练脏层次甚至以上。

    光是锻骨境界，已经不够用了。

    这便是代价，要想活得畅快，便会如此。

    最后检查了下瘟疫那边的情况，九影似乎暂时稳住了病情。

    经过他诊治的病人，病情没那么快恶化致死，但这样一来，对药材的消耗就太大了。

    光靠病人给的那点药钱，根本不够。

    九影的目的，似乎是以收集瘟疫各种情况为目的，然后彻底攻克后，为自己想要诊治的病人治病。

    他好友的孙女孙子，还有恩人一家，才是关键。

    现在清杞县那边已经有人在悄悄囤积药材，发死难财。

    官府根本无力管束，捕快官兵都快散伙了，被传染的人实在太多。

    而宣景城这边也隔绝了那几个县，派遣官兵建立防线，不允许任何人过去。

    这种情况下，魏合这边的药材无休止的支持过去，这让他也有些皱眉。

    他不是不舍得，而是这本就不该是他的责任，现在等于是在用他万青门的资源，供给清杞县那些素不相识的陌生人。

    一次两次，十次百次，可以，他可以承受，但一直这样下去，他万青门还要不要发展？

    当他是圣母？他门下弟子们采药难道不要力气，不要冒险？当这黑屋山是后花园么？里面那些危险异兽都是傻的？

    魏合想了想，传令下去，之前的就当捐献了，但之后的药材，给清杞县摆明价格，平价供应。

    关键时刻，他不宰人，但也不是傻子。

    还有囤积药材的，发死难财的，派人上门灭门，把货拿走。

    反正他不是官府，只管自己看不看得顺。

    处理好这些乱七八糟事后。

    魏合潜心开始聚云骨体的筑基。

    同时他也在用秋鹿决测试合适的腿功。之前的无影乱真诀，依旧不行。

    只能从天涯楼的一大堆腿功中，继续寻找合适的。

    如今他要修行的功法一堆。

    天印九伐就有八门要修，然后正法决，白玉功，寻找鲸洪决的鲸息状态，还要用秋鹿决找合适的新的不冲突腿功。

    还好的是铁岭衣和覆雨劲不冲突，似乎也和其余天印九伐的支脉武功不冲突。

    少了他不少麻烦。

    不然说不得还得重新找一门互补的弥补。

    时间就在修行和等待中，缓缓流逝。

    转眼便是到了八月。

    两个多月的时间里，魏合有了蚕丝劲，顺利的将聚云骨体的云纹提升到了第四道。这速度比起之前要快了不知道多少。

    一共十八道云纹，他估计也就一两年就能完成。蚕丝劲的威力果真名不虚传。

    很快，万非宫那边似乎打算派人过来，但被无始宗的人拒绝了。

    无始宗高高在上，自从两百年那次事件之后，便看不起其余势力，甚至就连一样占据一州的万非宫，他们也不怎么在乎。

    根据王少君的消息，无始宗的人觉得万非宫是在找借口，想要插手泰州之事，所以二话不说就在边境和他们干了一架。

    然后把人打退了。

    魏合王少君面面相觑，不过事后仔细想想，也能理解。

    毕竟泰州算是无始宗的家，没人愿意一个对自己有威胁的高手，跑到自己家里转来转去。

    他说他来只是抓几只老鼠，你敢信？

    不过这样也好，倒是给魏合争取了更多的修行时间。

    唐欢和越小蝶，还有一个尉迟琦，就当是养猪了。

    倒是金玉堂，开始和万青门各种产生摩擦。下面弟子门人之间互有厮杀。

    不过在魏合的调教下，万青门武功配合下毒手法，倒是不落下风，互有伤损。

    就当是练兵了。

    此时的魏合，其实并没有理会这些杂事。

    他正在整合自己的武道体系。

