    阎行领着被被五花大绑的文聘走进大帐。蔡瑁、张允两人连忙跟了进去。此刻，杨同正在大帐之中，他刚刚收到一封发自横江大营的飞鸽传书。

    杨同看到被阎行带进来的文凭，不禁流露出微讶之色，“阎将军，这位是……”

    阎行笑道：“今天我带人到山下去巡视，却不想遇到此人正被人追杀！他就是文聘，荆州军的大将！”

    杨同一惊，急步来到文聘面前，上上下下打量了一眼，文聘心头恼怒，冷哼一声偏过头去。杨同抱拳问道：“敢问将军，追杀你的是否刘备麾下”文聘诧异地点了点头，“你如何知道”

    杨同呵呵一笑，从怀中取出刚刚收到的飞鸽传书递给文聘，然而这时他才发现文聘还被绑着，连忙对阎行道：“阎将军，陛下有令，不得难违文聘将军！快快松绑！”阎行当即命人将文聘身上的绳索解开。

    文聘活动了一下微微酸麻的手腕，从杨同手中接过陈楚的亲笔传书，细看过后，坚凝冷硬的神情化开了，眼眸中有感动之色，不无感慨地说道：“我文聘何德何能，竟然得大秦皇帝如此嘉许厚待！”

    文聘这话一出，一旁的蔡瑁、张允都不禁好奇起来。杨同笑道：“陛下向来礼贤下士，对中原的对手从来都没有一丝怨恨之心！陛下常说‘内战之中没有敌人！之所以混战不休，那是因为大家都认为自己才是重振河山的英雄！’”

    文聘一脸佩服地说道：“陛下的胸襟气魄真是让人佩服啊！”随即面露疑惑之色地问道：“难道陛下就不担心我是刘备派来的卧底吗”

    杨同一愣，哈哈笑道：“文将军太小看自己了吧！正如陛下所说，文将军乃不可多得的忠义之士，也是纵横沙场的英雄人物，如何会做出如此两面三刀的小人行经”

    文聘抱拳道：“大人实在是过奖了！”

    魏延回到荆州。一进荆州城，便有军士禀报道：“将军，主公有请！”魏延点头道：“知道了！”

    此刻，荆州城的大街小巷里乱糟糟的。惊慌失措的百姓们携家带口朝东门聚集；有不少在与父母失散的孩童在混乱不堪的人丛中惊恐地哭喊着；有妇女被慌乱的人群撞到在地，随即被无数只脚踩过，奄奄一息。整个荆州城内都弥漫着一股彷徨不知所措恐惧的气氛。不过并不是所有人都相信刘备一方的言语，他们并没有离开自己的家园，静静等待着传说中残暴无比的秦军的到来。这一类人多数是商贾和一些见过世面的普通百姓。

    魏延来到刺史府外，赫然看见刘备竟然就等候在门口。魏延不禁心中感动，连忙跳下战马来到刘备面前，下拜道：“末将拜见使君！”

    刘备呵呵一笑，扶起魏延，拍了拍魏延的手臂，两人把臂走进刺史府。

    来到后院书房中，刘备禀退左右，非常关心地问道“听闻将军去追文聘！将军可受伤否”

    魏延抱拳道：“多谢使君关心！在下并未受伤！”随即面露沮丧之色地说道：“只可惜眼看就要拿下文聘时，蔡瑁所部却突然出现！”

    刘备皱了皱眉头，随即毫不在意地微笑道：“此事不打紧！文长不必自责！”

    “多谢使君！”

    刘备不悦地说道：“文长，现在你为何还称我为使君”

    魏延一愣，连忙抱拳道：“末将拜见主公！”

    刘备哈哈一笑，扶起魏延，一脸郑重地说道：“从今天起，你我便兄弟相称生死与共！”

    魏延心中一惊，“末将怎能僭越！！”

    刘备非常认真地说道：“你我兄弟何须管那些俗理！”

    魏延心中非常感动，动情地抱拳道：“大哥！”

    刘备哈哈一笑，拍了拍魏延的双臂，豪声道：“好兄弟！”

    刘备思忖片刻，问魏延：“文长，你觉得我的南进计划能否成功”刘备的语气中流露出彷徨的味道。

    魏延稍作思忖，抱拳道：“主，嗯，大哥，我相信咱们一定会成功！”

    刘备双目一亮，猛拍一下大腿，大声道：“好！得贤弟此言，我们定能逢凶化吉打开一番新局面！”

    刘备对魏延道：“现在各部已经准备妥当，另外有十万民众愿意跟随我们过江！我决定立刻出发！”

    魏延有些担心地说道：“如此是不是太仓促了”

    刘备皱眉道：“秦军向来行动迅速，而其麾下铁骑更是行如疾风烈火！”

    魏延点头道：“那好吧！我这便去传令！”语落朝刘备一抱拳，便准备退出书房。

    “等等！”刘备突然叫住了他，“文长，给樊城发去飞鸽传书，告诉他们我们的决定，同时要他们自己想办法摆脱秦军赶到武陵郡！”

    魏延微微一愣，随即一脸感佩地抱拳道：“大哥，我明白了！”在这件事情上，如果自私一点，那么就会用谎言诓骗对方。这么做，便可让樊城的守军在不知情的情况下多缠住对方一段时间。不过，从另一个角度考虑，刘备基本上不可能向樊城的守军隐瞒真相，与其隐瞒真相致使樊城兵变，还不如大方一些，这样说不定还能让对方为自己拼命。

    刘备麾下总计六万大军集合完毕。刘备站在点将台上一脸悲愤地对众将士道：“我们今日为必强暴的秦军离开家乡远走江南，但是我们一定会回来的！”

    六万将士不禁心中激动，一起举起兵器高声呐喊起来，这喊声中充满了悲愤，他们认为就是秦军让他们流离失所背井离乡。周围的许多百姓也跟着叫喊起来，还有很多人忍不住哭泣起来。气氛显得非常悲凉。

    片刻后，六万将士在刘备等人的率领下出东城门朝夷陵方向行去。此刻秦军虎啸骑主力都在西面的秭归到荆州这一线上，所以夷陵这边并没有什么危险。数以十万计的百姓跟随着军队一同前进。行进速度有些缓慢。

    与此同时，一只信鸽正朝樊城飞去。

    大约半个时辰之后，张虎陈生收到了刘备的命令。

    “大哥，咱们怎么办”陈生问道。

    张虎看了一眼桌上的命令，问道：“使君平时待我们如何”

    陈生想都不想便回答道：“使君待我等当然没得说！”

    张虎点了点头，思忖道：“若我们现在就撤离樊城，眼前的这支秦军铁骑必定会渡过汉水追击使君，那情况就危险了！”

    陈生一拍胸膛豪声道：“大哥，我们无论如何也要托住这支秦军铁骑！”

    张虎淡然道：“你可要想清楚了，若是我军前出到渡口阻击秦军铁骑的话，你我和这万把兄弟便九死一生！”

    陈生霍然站起，抱拳洪声道：“大哥，你就下命令吧！”眼中充满了坚凝无悔的神情。

    张虎猛地站起来，重重地点头道：“好！不愧是我张虎的好兄弟！”

    张虎、陈生率领万余将士从樊城南门出来，径直朝十几里外的樊城渡口奔去。还未到渡口时，便遭到马玩率领的苍狼铁骑的冲击。两人率领军队死战，最后不到半数将士退入樊城港口。樊城港口虽然是一座颇具规模的民用大港，但是却只有数十栋民居，周围没有任何藩篱。

    三万苍狼营铁骑来到港口外，黑压压地列阵在原野之上，肃杀之气使宿鸟都不敢靠近。

