    第668章殷殷期盼

    一顿饭吃下来，江小小就没有吃两口。

    顾杰担心的夹着往日里江小小特别喜欢吃的菜给她碗里放，可是江小小吃了两筷子，就偷偷的在桌子底下捏了捏顾杰的手。

    “我不饿！”

    顾杰叹了口气，明摆着小小还是不舒服。

    看到正在和老战友相谈甚欢的老爷子，顾杰侧身正要去跟奶奶说他们两个人先离开。

    结果没成想，老爷子突然开口说道。

    “顾杰和小小来给几位长辈来敬杯酒。你们结婚的时候，这几位长辈都在外地，没有赶得上你们的婚礼。”

    两人只好站起身，拿了酒杯，倒了酒，来到了几位长辈面前。

    “几位长辈，在这里我们敬几位一杯！”

    顾杰笑着举起酒杯仰头一杯酒喝了下去。

    江小小正准备喝了杯中的酒，却没成想，顾杰笑着从她手里把那杯酒拿了过去。

    “几位老爷子，我媳妇儿这两天在厂里工作，太累了，身体不好，喝不了酒。这样我代替她喝。”

    一杯酒又喝了下去。

    众人都是大笑。

    “老顾，你这个孙子可是像你，疼媳妇儿。”

    顾老爷子得意洋洋的夸奖道，“像我就对了。”

    却见一个老爷子望着江小小，神情似有所动。

    “你姓江，叫江小小？”

    “这个是杜老爷子。”

    老爷子介绍，杜之雅笑盈盈的站起身。

    “这个是我爷爷。”

    江小小含笑点头，“杜老爷子您好。”

    “你父亲是九一机械厂的江建国？”

    江小小点点头。

    “老爷子，难道您认识我父亲？”

    从刚开始认识杜之雅到现在，江小小总觉得杜之雅对她的态度特别暧昧。

    “你是……你是小华的孩子。”

    老爷子在突然之间一把抓住了江小小的手。

    众人喧哗当中都安静了下来。

    看着这突如其来的一个场面。

    “老爷子，小华是……”

    江小小心里咯噔一下，小华在她的印象中似乎只有她母亲的名字里有个华字。

    等一等，母亲姓杜。

    难道？

    江小小急忙抬头打量眼前的杜老爷子。

    “您是……”

    “傻孩子，我是你外祖父。”

    老爷子突然泪眼婆娑的拉着江小小说道。

    一屋子的人傻眼！

    江小小也傻眼。

    半天没反应过来。

    她老妈去世多年，姥爷家里这一枝根本就没出现过。

    不光她没有印象，哥哥姐姐都是一样。

    这样的姥爷一家突然出现，也太突然。

    “老爷子，您别激动，慢慢说，我不知道……这事情我得回去问问我爸！”

    江小小取巧找个借口，眼前的老爷子总不能想认就认。

    谁知道里面到底有什么。

    母亲似乎是个遥远的记忆，起码上辈子这辈子加在一起也没寻找过母亲娘家这些人。

    本来毫无关系的人，突然冒出来。

    江小小不能不阴谋论。

    “小小，你不要问你爸，江建国就不是个东西，你妈为了他和我们断绝关系,让我这个老头子白发人送黑发人,他却让我们骨肉分离这么多年,一点都没有告诉你们内情。

    小小，要不是满福月饼，我都不知道你已经这么大。就是那个报道,满福月饼差一点吃死人的报道，我才第一次看到你的照片。

    你不知道你和你妈多像,几乎和一个模子出来的一样。小小,姥爷……”

    老爷子滔滔不绝的话,简单的还原一个事情的原貌。

    江小小扶着有些略微激动的老爷子，“老爷子,您别激动，很多事情我需要慢慢消化一下，这样今天我先回去了,等我了解一下再说。”

    江小小飞快地把人交到杜之雅手里,转身逃也似的想要离去。

    还没等她离开。

    老爷子死死的抓住了江小小的手。

    “小小,你别恨姥爷,这些年你们苦了，姥爷知道！可是姥爷没办法,是姥爷不对，没好好照顾你们，可是现在姥爷回来了,我就是希望你母亲那一枝能够有人传承下去。

    小小，姥爷的财产也有你们一份。

    你们的一份啊！”

    江小小突然捂着嘴挣脱开老人的手,跑到了院子里呕吐。

    一屋子的人面面相觑，赵茹和顾恒站在那里,像是看热闹。

    赵茹默默地跟到院子外面，看到顾杰再次帮江小小顺背,心里的疑惑渐渐升起。

    难道江小小？

    目光落在江小小的肚子上,忽然心里升起了一个疯狂的念头。

    如果江小小是怀孕的话，那么这将是一个千载难逢的机会。

    赵茹急忙关心的走过来。

    “小小你这个样子,不会是怀孕了吧？”

    一句话石破惊天，立马把所有人都惊在当场。

    尤其是顾长生,还有顾老太太。

    老太太急忙走过来,拉起江小小仔细端量。

    “小小，你这个样子多久了？是不是恶心？头晕？闻到什么味道都不舒服？”

    老人满脸喜色，孙子虽然结婚才几个月。

    如果孙媳妇儿肚子里已经有了曾孙,那是他们老一辈人特别愿意看到的喜事。

    更担心刚才杜老爷子的那一番话,给江小小增加心理负担。

    杜老爷的是顾老爷子的战友，谁能想到两个战友居然会有这一层的关系？

    老太太心里有些埋怨。

    “奶奶,我这两天的确是有点儿疲倦,吃东西好像不太香。今天开始才觉得老是恶心，想吐。”

    老太太一拍大腿。

    “肯定是！你这个样子，跟我当初怀着他爸的时候一模一样。”

    “奶奶，你的意思是？”

    顾杰挽着江小小的腰。

    脸上露出了喜色。

    如果说不想当爸爸，那是假的，顾杰都已经三十多岁，渴望当父亲的心远胜于常人。

    极度渴望当一个父亲，能有一个儿女绕膝的大家庭。

    老太太点点头，“极大的可能，不过还是要带小小去医院做一下检查。”

    顾杰看看屋里的人。

    “奶奶今天的情况不适合小小回屋里了，我带她先回去休息，让她情绪平稳一下。这个关键时刻她不适合去见杜老爷子他们。

    让小小慢慢的缓一缓，慢慢的接受。”

    江小小也点点头，真的得容她缓一缓。

    “奶奶抱歉,我们要提前走。”

    “抱什么歉呀？咱们是一家人,有什么可抱歉的？回去我告诉你爷爷一声。他保证巴不得你回去休息。”

    老太太拍着两个人的手安抚他们,让他们赶紧出门。

    一边还叮嘱顾杰。

    “路上开车慢一点，照顾好你媳妇儿,这两天不要让她累着,明天一定要去医院检查，检查结果要告诉我和你爷爷听到了吗？

    明天我们可是等你们的消息。”

    “知道了，奶奶。”

    顾杰扶着江小小上了车。

    两个人坐在车上，忽然间不知道说什么。

    “小小，我们要当父母了。”

    顾杰觉得自己像是做梦一样。

    江小小莞尔，“还不一定呢，明天去医院检查完再说，不要高兴的太早。免得空欢喜一场。”

    伸手摸了摸自己的肚子，难以想象这里会有一个孩子吗？

    一个期待了两辈子的孩子。

    (本章完)

