
　　多元宇宙-菱晶森域第三隔间

　　“摩根……踏瑞……的……走狗！”

　　伴随着最后一声充满咒骂意味的低吼，那只是听着便能让人感受到鲜血逐渐弥漫到喉管的声音沉寂了下去。

　　百同看着已然死亡，但仍然用苍白眼睛恶狠狠盯着自己的敌人。

　　淡然的表情下，握住长剑的手却不由得更紧了一些。

　　时光如斯，岁月褪去了他脸上的青葱。

　　如今，他已然能够背负一个家庭……或者是更多……

　　只是，心头的茫然却似乎更多了。

　　好似随着年岁的增长，那笼罩在未来的迷雾未曾变得稀薄，反而似乎更加浓郁了。

　　百同抬头四顾，在这个被紫色矿物充斥的区域里，充满污秽的暗红成为了更为醒目的主题色。

　　远处隐约传来充满穿透力的厮杀声，百同却觉得有些索然无味了。

　　曾经，他以多次参与神性生命相关的战役为荣。

　　也曾有过一段，为所谓的“战争”狂热的阶段。

　　杀戮让他变得强大，而强大则能够更好地践行他的意志。

　　只是……

　　百同看着周围成堆的尸骸，他有些默然了。

　　软弱？

　　那种东西早在他征战死神迷宫的时候，就已经彻底丢弃了。

　　可当他尝试着以个人的力量，去干涉和终结凡物战争的时候。

　　他发现那些在神祇的棋局中看来轻描淡写的文字，在凡间呈现出的却是一片血淋淋的现实。

　　此刻发生在这里的战役，在他曾经与诸神一起站在云端高高凝视的时候。

　　不过是一段毫无情感和简短的客观陈述：“xx区域的凡物发生了一次小规模的冲突。”

　　百同握紧手中散发着炽热力量的长剑，周围的温度逐渐开始升高。

　　地上的血渍和污秽逐渐蒸发，空气中开始充斥着一种令人作呕的异味。

　　这是他所选择的道路吗？

　　百同凝视着自己综网面板上的“战争之神”阵营，陷入了沉思。M.23sk.com

　　他向来自诩以战争来结束战争，以短痛来终结长痛。

　　这也是他在人类漫长的历史记载中所看到的……

　　百同下意识往后望了望，却没能看到那个温柔凝视的眼神。

　　恍惚中，百同才想起妻子正在家里备孕。

　　他即将成为一名父亲……

　　可在这里，不知凡几的家庭失去了他们的父亲……

　　“wow！”

　　“照顾我的那位幸运女神看起来今天心情不错。”

　　就在这个时候，百同听到了不远处有人过来了。

　　他将心神从杂乱的思绪中抽出，已然身经百战的他本能地开始汇集体内的法力。

　　只待确定来人阵营，便是一剑如大日挥下。

　　但令百同颇为意外的是：

　　在他的视网膜中，对方的阵营光芒呈现出中立的灰白色。

　　这意味着对方并非这场厮杀的参与者。

　　百同没有放松警惕，虽然对方在战争阵营方面呈现出中立的状态。

　　可对方身上散发出的混乱气息，足以证明其敌人的可能性要大于朋友。

　　在过去漫长的厮杀岁月中，他遭遇过不少来自混乱阵营的偷袭。

　　那是一些纯粹的疯子……

　　“请问我该如何称呼您：战争之神的炽热之剑？亦或是大日真君？”

　　来人看起来认识他。

　　这并不稀奇，百同在附近的位面系中活动颇为频繁。

　　百同微微眯了眯眼，看着来人。

　　并非东方血脉的脸庞，证明他与自己存在友方关系的可能性更低了。

　　而其腰间的异形短柄武器，则散发着某种嗜血和禁忌的气息。

　　这是两把“血祭”之物！

　　在发现了这个事实之后，百同已经准备动手了。

　　“哎！别急着动手，我可是与翡翠长者有过一面之缘的。”

　　“忘了自我介绍：我是低语之卷-烬，一个普通的幻化爱好者。”

　　低语之卷-烬见状举起双手，一边表明自己并无敌意，一边解释道。

　　当注意到百同的目光正紧紧盯着他腰间武器的时候，低语之卷-烬恍然大悟地说道：

　　“你在看这个？”

　　“只是一个幻化罢了，我可是从不违反禁忌法规的典范非善良阵营玩家。”

　　低语之卷-烬咧开嘴，看起来一脸阳光的样子。

　　这反而引发了百同更多的关注：

　　在他看来，以法规为标杆的家伙，向来不会是多么善良的。

　　法规从来都是对于道德下限所标记的红线。

　　游走于红线之侧，又怎会是多么无害的家伙。

　　这让百同有些想起了老鬼：

　　那家伙在十年前与师祖一番长谈后便留在了道观。

　　虽然百同一直觉得老鬼也不是什么好东西，但不可否认，它确实教会了他很多关于生存、关于人生方向的冰冷道理。

　　“有事？”

　　百同并非放松体内的法力运转，他凝视着站在某个颇为微妙距离低语之卷-烬，心中思索着对方的来意。

　　“别这么生硬，我一个幻化爱好者，又能有什么坏心思？”

　　低语之卷-烬笑着说道。

　　而另外一方面，他在不动声色地打量着这个受到世界树那位恩泽中名声颇大的道人。

　　一如传言得那般，是战争之神喜爱的好苗子……

　　不过，祂就不怕那位发现自己的后辈被带歪了路，跑到神国给祂一爪子吗？

　　低语之卷-烬有些摸不准那一位战争之神的想法。

　　当然神祇嘛，神神怪怪些也正常……

　　或者说，又是那些东方的家伙所钟爱的什么“红尘问心”？

　　低语之卷-烬想道曾经在某个世界的遭遇，在心里不置可否地摇了摇头。

　　在他看来哪里来那么多破事，爽就完了！

　　道德？

　　那种很多凡物自己都遵循不了的玩意儿，还能束缚更为强大的超凡生命？

　　我可是……

　　不，不对，不能这么想，这样太偏激了。

　　到时候还得去圣武士那边刷幻化呢……

　　而且，干完这票，说不准就能上翡翠长者的高速车了。

　　膨胀不得，膨胀不得……

　　低语之卷-烬给自己加了一个心理偏斜修正，在感受到自己变得更加温和的心态后，他满意地点了点头。

　　“别纠结这点凡物的破事了，他们总是如此，周而复始，不得安宁。”

　　“哪怕你终止了这场战争，随着时间的流逝，他们还是会打起来。”

　　“不如我们来谈谈那一位的事情。”

　　低语之卷-烬看着百同，忽然开口说道。

　　“？”

　　在百同皱着眉头，思考低语之卷-烬说什么谜语话的时候。

　　他看到了对方的目光交汇所在。

　　那是他成长至今的依仗，甚至现在看来，还会在未来具备更加沉重分量的东西……

　　他那得自三花师兄的法剑……

　　顿时，百同的眼神变了——变得更加危险了。

　　他不觉得这家伙会说出什么好事，也许会是某个巨大的阴谋。

　　“你想过如何报答那位的恩情吗？”

　　“现在，有一个机会……”

　　“我听到了关于一处矿洞的消息——别不以为意，那当然不是什么珍贵的矿物，但它数量极大，而且它在虚空里……”

　　低语之卷-烬看着百同，他咧了咧嘴轻声说道。

　　而在时间线交互的多元宇宙中，世界树下的某只橘猫猛然睁开了双眼。

　　嗯？

　　有鱼上钩了？

　　然后，在发现来者是一个非邪恶向的人类老者后，橘猫懒懒地打了个哈欠，准备继续趴着睡觉。

　　但对方却朝着世界树缓缓行了一礼，说出了某个令橘猫瞬间来了精神的消息。

　　你要说起这个我可来劲了！

　　随着橘猫的关注，正在世界树旁低语的老者感受到了某种恐怖的凝视……

　　他缓缓抬起头：

　　在世界树那难以描绘的庞大阴影中，一双比恒星还要明亮和庞大的眸子正凝视着他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百二十四章 世界树阴影中的恒星之眸免费阅读。https://xs.23sk.com 