    心情很好的领导在省里主要领导、体育局足协主要领导的陪同下考察了超越体育、辽足基地，亲切看望了在此冬训的几十个足球少年。除了各级领导有准备之外，整个超越体育都是懵的。

    王艾抽空对看他的麦超等人摊了摊手，领导不让我说我怎么办？刚才在飞机上王艾本来想给这边打电话，结果被领导制止：“我不喜欢迎来送往，更不用说红地毯这些了，本来就是工作，就要看真实情况。”

    领导不让，王艾也不敢，几乎悬着一颗心从北京到的沈阳。

    好在超越体育一切正常运转，虽然不知道领导要来，但阎世铎要来的事儿可没保密。人家是体育总局副局长，副部级干部，那下边也得规规矩矩的。

    中午领导就在辽足食堂吃了一顿饭，还饶有兴趣的问到了各种食材和食品供应问题。下午略休息了一会儿，便到超越体育的其他部门考察座谈。晚上领导一行人前往辽宁体育馆，坐在场边观看了CBA2011-2012赛季常规赛第25轮辽篮与广厦的比赛。

    比赛过后，领导在场边亲切接见了双方球员，与他们握手言欢。以至于当他终于要离开之际，在他挥手向看台上的球迷道别之时，辽宁体育馆里掌声如潮、经久不息。

    出门上车，领导向体育馆的方向看了一眼：“一片热土啊，来小王儿再握个手吧，该道别了。”

    “您晚上不……呃……”

    领导一笑，还是解释了一句：“晚上回北京还有会，以后有机会我们再见。”

    超越体育一行人站在省里主要领导一行人身边向远去的车子挥手，一直到看不见为止。然后，超越体育一行人又规规矩矩的把省里主要领导送上车，依旧目送挥手到看不见为止。

    “走吧，我们回去连夜研究一下怎么落实领导的指示。”王艾回身冲着麦超、沈祥福等人道：“不要隔夜、不要想着以后，要立刻就做。”

    重新回到辽足总部，在大会议室，超越体育各部门负责人都在，王艾也不客气的坐在主席台中央：“今天领导在我们这用了一整天时间，晚上回北京马上还有会要开，这是对我们的殷殷期盼啊，同志们！”

    王艾的话刚说到这，下边也不知是谁率先鼓掌，弄的王艾都一愣。幸好身边的麦超低声解释：“领导今天来，大家太意外了，都没反应过来，这时候才想起来激动。”

    王艾会意点头，等掌声平息了接着道：“我们过去的工作得到了上级肯定，但大家不要骄傲，要看到我们还有很多需要提高和完善的地方。当然我并不是要你们各部门立刻大动干戈，去做表面功夫。而是要在学***讲话的同时，贯彻领导指示，落实领导意志，要在既有的规划中进一步思考和提高。我们搞体育的用什么回报国家？两个，一个是出专业成绩，一个是发展全民健身。今天视察的重点是辽少，辽少是什么？一个是为专业队输送人才，一个是扩大足球运动影响，推动全民健身，而且，辽少是青训，意味着不是马上就能出成绩的地方，明白了吗大家？”

    见台下众人还不大懂，麦超咳嗽一声补充：“这意味着领导对我们有期待，但并不要求我们马上出成绩，大家还是可以按部就班的。”

    见大家恍然，王艾接着道：“领导今天的讲话高屋建瓴，虽然人家不是干这个的，但位置不一样，视角不一样，大家要认真领会学习。过年以后，各部门负责人都要给我交一份学习心得和接下来如何落实领导指示的计划。”

    说到这，王艾提高声音道：“不要让秘书写，不要官话套话，这个不和你们的工作业绩挂钩，我要的是你们的真实心得和真实想法！”

    见有些大老粗面色为难，王艾不高兴的道：“我不要求你们长篇大论，多了不限，少了几百字也行，我要你们真实、真实！听懂了没有？”

    会议室里安静了下来，王艾板起脸来扫视了一圈：“超越体育这些年有些成绩，我看你们有点骄傲自满了，怎么着？没有提高的地方了？即便是我，敢翘尾巴照样要挨打，你们多什么？领导笑呵呵不代表你什么都好，等领导板脸就晚了！”

    麦超严肃的道：“对，领导今天来既是表扬、也是鞭策。大家要看到过去我们的成绩被领导认可了，这是对我们的表扬。但同时，如果仅仅是表扬打个电话就够了，能亲自来是希望我们做的更好，而我们大家就要实现它。刚才小王儿都讲了，不需要马上出成绩，但我们就没有提高的领域了吗？精神风貌是不是？文化学习是不是？与球迷互动是不是？做公益活动是不是？健全完善我们的管理机制、降低成本、提高生产力是不是？”

    麦超说完了，王艾沉吟了一下：“年后，我会把雷总派回来。大家要以此次领导视察为契机，推动我们的各方面工作更加进步。听好了，我不要假的、虚的，要实实在在的。”

    随即王艾就宣布散会，而后在食堂小餐厅王艾与麦超、沈祥福两人一边吃饭一边具体商量，席间老沈还问王艾是不是把今天领导讲话中的一些警句、金句做成标语悬挂在醒目地方，一则提醒大家、二则表明拥护？

    王艾想了一下摇头：“等我请示一下吧，这位的工作风格大家都不熟悉，如果我们太张扬可能适得其反。”

    麦超、沈祥福对视一眼同时点头，几个人又商量了一阵，最后王艾说：“我明天回北京会和雷总谈一谈，你们也各自琢磨一下，怎么运用好这次契机提升我们的工作。对了，老麦你就算了，家远，在辽宁工作一年也不见得能回老家一次，我就不请你了。沈指导你过年时候来家里一趟，嗯29吧，你知道我春节一过就得回欧洲了，初三初四什么的不见得能在家，提前两天吧，我们谈谈亚足联的事儿。”

