    ‘人道天庭’的攻击太强、太快，那玉光轰下，正与鲲鹏法相缠斗、对抗的四阶玄蟒妖王根本来不及躲避，就直接被轰杀，然后玄蟒城被轰破，城中将要显化、凝形的‘玄冥魔神’投影也在瞬间被轰破。

    四阶玄蟒妖王被轰杀，其掌握的水行法则之力瞬间爆发、狂暴起来，横冲四方，显化道化异象。

    城池旁的玄蟒湖中，大量的湖水倒卷而起，冲入城中，更有寒冰与死亡之力爆发，将本就被轰破的玄蟒城淹没，化成一片寒冰、泽国。

    同时，梁昭煌等人所在的飞舟前方，正在与众人厮杀、战斗的大量玄蟒，无论是三阶玄蟒、还是低阶玄蟒，此时纷纷狂暴、扭曲、抽搐起来，当场就有大半血脉失控而亡，剩下小半虽然没死，却也都失去了战斗力，坠落下方大地、冰雪、河流之中。

    梁昭煌看着这一幕，颇为惊讶，他没想到那四阶玄蟒妖王的陨落，竟然会直接牵连其大量玄蟒子孙也是纷纷暴毙，也不知道其中有着怎样的联系。

    不过对于众人来说，这无疑是个非常好的情况。

    大量的各阶玄蟒，本就已经将众人压制的岌岌可危，梁昭煌本还想在四阶玄蟒妖王陨落之后，御使鲲鹏法相屠戮一番这些中低阶玄蟒，相助众人解解压力。

    此时却是不用了，也让他多保留几分法力与灵识。

    梁昭煌御使着鲲鹏法相冲天而起，瞭望四方，确定暂时没有意外、变故之后，便将这法相收起。

    这一番战斗，时间并不长，却异常的激烈。

    梁昭煌还是第一次御使鲲鹏法相与四阶、元婴层次战斗、厮杀，他发现法力与灵识的消耗，远超此前的预料，不过两刻多钟的战斗，就已经消耗了他小半的法力与灵识。

    如此推算一下，他御使鲲鹏法相与四阶、元婴层次的战斗，恐怕最多只能坚持一个时辰左右。

    比他一开始预料的时间，足足短了近一半。

    这却是在梁昭煌心中敲响了警钟，让他对自己如今的实力、战力，有了更为清醒的认识。

    玄蟒城所在，此时正是玄蟒妖王陨落后道化所在的核心之地，混乱的法则之力极为狂暴，侵蚀、扭曲、改变一切。

    显然这时候，不是攻入城中，搜刮战利品的时候。

    不过，梁昭煌等人此时暂时也顾不上玄蟒城那里，那坠落满地的大小玄蟒，也都是难得的材料，无论是血肉、筋骨、乃至妖魂。

    在这贫瘠的蛮荒高原之地，资源稀缺、就连妖兽都非常少，毕竟妖兽存活也是需要足够食物、资源的。

    玄蟒湖这里，能够养出一条四阶玄蟒妖王，并其那么多的子子孙孙，已经是十分难得了。

    梁昭煌估计，这一来应该是与玄蟒湖特殊的环境有关，资源更丰富一些；二来应该是玄蟒城中蛮族之人有意的培养；三来恐怕也与玄蟒妖王和其大量的子子孙孙的特殊联系有关。

    玄蟒妖王陨落后，其子子孙孙大半都直接暴毙，足以说明其中存在着问题。

    不过对于梁昭煌等人来说，对这些却是没有太关心，一路北上而来，扫荡那么多蛮族大小部落，到目前为止，最大的收获反而是眼前这些大小玄蟒的尸体了。

    众人此时都在忙着斩杀未死的玄蟒，并收割着玄蟒尸体上的种种灵材。

    等将战场收拾结束，玄蟒城中的道化之威尚未散去，倒是一旁的玄蟒湖已经稍稍平静了一些。

    众人于是又纷纷杀入玄蟒湖中，将玄蟒妖王最后剩下的一点子孙都彻底剿灭，并将湖中大肆搜刮一番。

    在这湖中，梁昭煌倒是有了点意外收获。

    在这玄蟒湖底部，玄蟒妖王老巢之中，同样建造有一个白骨祭坛，梁昭煌在摧毁那白骨祭坛之后，从祭坛之下，却是收获了一枚四阶寒玉，虽然只有拳头大小，但到底是一件四阶灵材，算是到目前为止，最大的收获了。

    而有了这收获之后，梁昭煌及众人对于玄蟒湖中的搜刮，顿时又加重几分，是真正的刮地三尺。

    果然，在刮地三尺之下，众人很快又在湖底发现了一条地下火脉。

    一如梁昭煌此前推测，这玄蟒湖下的确是有着北地蛮荒高原中难得的地下火脉，也是因此才让这湖泊在这冰天雪地之中没有封冻，成为蛮族一处难得的资源之地，甚至因此在这建造一座玄蟒城，是蛮族仅有的十三座城池之一。

    而在发现这条地下火脉之后，几乎不用商议，众人就开始破坏性的开采、搜刮这地下火脉中的宝物、资源。

    地下灵火、火行晶石、火脉灵药、灵植、甚至还有难得的熔岩矿藏、金属矿藏等等。

    众人都是破坏性的开采、搜刮，完全没有考虑后续再利用、持续发展之意。

    甚至在最后搜刮完之后，魏家真人还放入了几颗雷珠进入这条地下火脉之中，直接引爆，将这条地下火脉摧毁大半。

    这座玄蟒城，应该是蛮族之中距离仙朝幽州之地最近的一座蛮族城池。

    魏真人将这地下火脉摧毁，直接毁了这处难得的环境、资源地，到时没有地下火脉的滋养，玄蟒湖直接冰封、废掉，这里也将化成一处贫瘠之地，就和蛮荒高原上大部分地区一样。

    到时候，蛮族也无法在此重建玄蟒城。

    这不仅仅是毁去蛮族十三座城池之一，大大削弱蛮族实力、底蕴，更是对于幽州各郡、各门阀家族，包括他们‘天罡风’魏家，有着最为直接的好处与利益。

    毕竟，玄蟒城是蛮族距离幽州最近的一座城池，每一次蛮族南下入侵幽州，玄蟒城这里就是蛮族最好的聚兵之地、后续支援之地。

    如今，他们将这城池破去，甚至将其根基掘断，使得蛮族以后都无法重建这玄蟒城。

    蛮族以后还想入侵幽州，就必须付出更大的代价，这对于幽州、以及幽州各门阀家族来说，自然是天大的好事。

    所以，魏真人在摧毁湖底的地下火脉之后，面上的笑容就越来越灿烂。

    不仅是他，跟随而来的魏家子弟、战兵修士，也都是一个个喜笑颜开、高兴不已。

    “能破此城，摧毁此地根基，这一战便值了！”

    魏真人笑着说道：

    “哪怕是后面再无收获，哪怕是我等都牺牲在这里，也都值了！”

    “哈哈……魏道友此言差矣。”

    大哥梁昭钧，此时也是笑容满面，这一战功成，斩杀一条四阶玄蟒妖王，攻破蛮族城池，并绝其根，功勋、战绩可谓巨大，他已经有了八、九分把握，将那兵部四品员外郎之位拿到手。

    大哥梁昭钧自然也是笑意难掩，长声道：“后面真正的大收获，还在那玄蟒城中，岂会再无收获。”

    说话间，众人已经来到了玄蟒城外。

    经过他们在玄蟒湖中的搜刮、等待，此时玄蟒城中，四阶玄蟒妖王陨落的道化异象已经平息大半，暴动、扭曲、侵蚀的法则之力已经渐渐平复。

    虽然低阶修士暂时还无法进入城中，但是梁昭煌等金丹真人，却是已经能够应对剩下的问题，进城探索、搜刮一番。

    当下，众人将低阶修士、战兵，暂时留在城外，几名金丹真人深入城池之中，探查起来。

    此时的玄蟒城，因为玄蟒妖王陨落的道化异象侵蚀，已经化成了一片泽国，其中还有寒冰之力与死亡之力侵蚀、弥漫。

    生存在城中的蛮族之人，大半都已经陨落在这道化异象的冲击之中。

    其中还包括不少蛮族之人从仙朝北地掳掠而来的仙朝子民，他们被掳掠而来，基本都是作为蛮族奴隶、以及祭品之用，本就都遭受了不少摧残、生命几乎离着枯竭不远。

    对于这样的情况，梁昭煌他们此前两个多月横扫北地大小上百蛮族聚居之地，解救大量被掳掠的仙朝子民，早已是见多了他们的情况，心中都十分了解。

    自然也都清楚，在四阶玄蟒妖王陨落、道化冲击之下，这些被掳掠而来，遭受摧残的仙朝子民，几乎不可能存活下来。

    对此，梁昭煌他们也是无奈。

    他们不可能，为了这些被掳掠而来，摧残将死的数千、或者上万凡人，就放过攻破这玄蟒城，掘断蛮族一条根基的机会。

    条件允许之下，他们不介意解救这些被掳掠的仙朝子民，甚至专门派出一条飞舟，运送他们与仙朝北上进攻的主力汇合，保障他们的安全与生命，就像前面两个多月扫荡蛮族大小聚居地所做的那样。

    但是在条件不允许的情况下，他们也只能送这些被掳掠者早去超生，也算是将他们从蛮族的奴役、祭祀、摧残之下另类的解救出来了。

    梁昭煌等人修行多年，心性、思想早已成熟，且基本难以改变，善良、悲悯不缺，但也同样不缺心硬如铁的决断。

    “先将城中所有白骨祭坛摧毁。”

    将入城池，大哥梁昭钧向众人吩咐一声道。

    众人纷纷点头应是，而梁昭煌已经率先飞向城头一角，直奔碉楼之上的残破白骨祭坛。

