    但凡庙宇，皆内有乾坤。

    城隍庙也不会例外。

    从表面看去，和一般庙宇没什么区别。

    除非是修士，才能感应到内里各种巧妙。

    庙宇中的小世界，严格意义上来说，是虚幻的，是由香火之力构造的，与现实中的庙宇一模一样。

    只不过神像都换做了灵体。

    孟川矗立于此间。

    显露出一种前所未有的霸气。

    原因无二，只是想当面质问本地城隍。

    哪怕因此大打出手也无关系。

    在见到方与县的城隍后，他就已经将城隍爷和夜叉等事迹、特点，写在了《妖魔图录》之上。

    拥有本命器和八品修为的他，可立于不败之地。

    除非兖州府的城隍，已经到了一种极其强大的地步，能够将自己瞬间秒杀。

    但是，这种可能性微乎其微。

    再不济，孟川也有足够把握，可保证自己全身而退。

    所以，他来了，并且是携以霸气绝伦之姿频临此间，宛若仙人，从天而降！

    庙宇中。

    神辉闪耀。

    一位老人家，步履蹒跚，缓缓来到孟川身前。

    白色光芒铺天盖地。

    神圣而又伟岸的身姿，映入他的眼中。

    那老人家，正是本地城隍。

    只见他一挥衣袖，身后出现数百柄，由那些璀璨光辉化作的利剑，一同刺向孟川。

    不由分说，直接动手。

    这令孟川感到很郁闷。

    他不敢轻视。

    全力应对。

    体内，浩瀚星河浮现。

    群星闪烁，相互争辉。

    将剑芒收入其中。

    孟川召来史笔，临空写下一个‘囚’字，浩然气弥漫四周，逼近城隍。

    后者连忙道：“先生，请罢手。”

    闻声，孟川继续向他施压。

    这是他态度极少强硬的一次。

    【囚】字化作大山，以雷霆万钧之势，压向城隍。

    它的身躯开始萎缩，神情已经略显痛苦。

    但是，孟川并未就此收手，直接跳将而起，矗立于大山之上，继续向下压去。

    城隍的身躯无法动弹。

    像是被关在了牢笼当中。

    “孟先生，老朽方才向您出手，不过是想试试您的手段罢了，并无恶意啊。”

    城隍施展神通抵挡。

    但见神辉化作一面盾牌，脚下地面受到压迫，四分五裂。

    犹如龟壳之上的裂纹。

    “巧了，我也想试试你的手段！”

    孟川挥动史笔，又是一座大山压下。

    以他目前的实力，极限就是同时写出三个本命字。

    也就是三座大山。

    但是到了那个时候，必然是死战了。

    目前，显然还没有发展到那一步。

    “孟先生，非要生死之争？”

    老汉怒吼。

    孟川冷笑。

    没有多说任何废话。

    方才，自己已经算是留给对方足够的面子了。

    毕竟着重说了‘请见’二字。

    但是对方呢？

    冥顽不灵。

    就得揍！

    大山压下。

    城隍不再反抗。

    索性就躺在地面。

    任由孟川百般蹂躏。

    随后，他将囚字收起。

    将老汉提拎起来，道:“不由分说向我动手，当真只是想试探我一下？”

    城隍脸色略有难堪，小声道：“确实如此啊，孟先生，要不您先将我松开？毕竟是在庙宇门前，好多个夜叉都看着呢。”

    “你认得我？”

    孟川负手而立。

    城隍松了口气，点头道：“你的大名，在下早就如雷贯耳了，当初方与县闹大妖的时候，若非先生您挺身而出，以至高手段降服大妖，只怕满城百姓，就要大祸临头了。”

    孟川现在的名气的确是很大。

    但这是在兖州府中的修行界而言。

    至于底层的平民百姓，知道的还是比较少的，除了方与、金乡县、广戚三县。

    后者是因为他写的一篇《画皮鬼》的杂文，才知晓他的名字。

    这背后跟锦衣卫的调查结果有着密切联系。

    “既然认得我，也应该能够猜到，我此来是为何吧？”孟川淡淡问道。

    城隍道：“大概能够猜到，先生是因为那个叫王炳的孩童而来？”

    孟川皱眉道：“不错，你身为本地城隍，本应该护佑当地百姓不被妖邪侵犯，为何却对此事视之不理？”

    城隍爷面露难色，摇头叹道：“非是老朽不愿，而是心有余力不足，因为老朽无法离开这座城隍庙。”

    话音刚落，他便正对庙门，衣袖轻轻拂面，就见整座庙宇发生了天翻地覆的变化。

    宛若人间炼狱。

    而在尸山血海中，孟川瞧见了狰狞百鬼。

    它们露出恐怖的模样，在相互挣扎着。

    其中，有三只恶鬼，不约而同的抬起头颅，看到了孟川。

    轰——

    整座庙宇宛若遭遇地龙翻身，发生震颤。

    城隍爷连忙再挥衣袖，此间地界，才恢复平常。

    “您现在知道，为何老朽不能离开此间了吧？”它面露苦涩。

    孟川有些恍惚，木讷的点了点头，“你以真身，镇压百鬼？只是不知这百鬼从何而来？还有那三只恶鬼，居然能够透过封印，注意到我。”

    城隍爷借助庙宇之力，镇压封印百鬼，它一旦离开庙宇太久，肯定会造成封印上的松动。

    所以，对待城中害人之事，它才会说自己有心无力。

    无法离开庙宇，又如何能够帮助他人驱逐邪祟？

    “关于这百鬼的来历...说起来可就长了...”

    城隍缓缓道来。

    几十年前，李慕白飞升之时，兖州府境内，亦有妖邪关注。

    事后，一位品阶极高的炼气士，以强硬手段将附近百鬼封印于城隍庙下。

    想着借助庙宇之神力，可以净化百鬼。

    当时，他做这件事情的时候，本以为是一件善事。

    可是没想到，却为今日之兖州府带来巨大劫难。

    百鬼不仅没有被净化，反而被关押数十年之久，导致戾气更重。

    如今，已隐隐有突破封印的趋势。

    或者说，这封印根本就封不住它们了。

    破封之事，指日可待。

    一旦百鬼出行，势必会为整个兖州府造成难以磨灭的损失。

    足以称得上是一场灾难了。

    听到这里，孟川严肃道：“我有囚字，形同封印，或可加固。”

    闻声，城隍摇了摇头，叹道：“没用的，即使加固封印，至多也就能维持一两年，这种治标不治本的方法，其实我已经与刺史苏大人商讨过了，他的意见是，祸事不能留给后人。”

    这番话的意思是，既然早晚都会爆发，倒不如就在今朝解决。

    省得日后还为这事担惊受怕。

    不能总是将不好的事情留给后辈。

    这是不负责任。

    “苏大人向我说了人山大会的事情，他还说要将本年大会改成降妖伏魔，难道他想借助整个山东道修士的力量，除掉这百鬼？”

    孟川问道。

    城隍直言道：“这座庙宇之下镇压的鬼魅，其实不止一百，至少有三四百之多，其中以三只邪祟的修为最高，也就是方才与您对视的那三只鬼魅。

    苏大人想出那个办法，也是无奈之举，要不然的话，只依靠咱们兖州府的力量，很难消灭那三只鬼魅，可是倘若有修行门派的弟子入局，就不同了。”

    孟川点头道：“一旦他们入局，即使最后降服不了那三只强大邪祟，那么他们背后的师长前辈也不会袖手旁观，肯定联袂出手解决邪祟，以保全自家宗门弟子的安危，对吧？”

    “先生果真聪慧。”城隍深深作揖。

    孟川又道：“可是你们有没有想过，这件事情，稍有不慎，就会酿出滔天血祸。”

    “先生，世间没有两全法啊。”城隍语重心长。

    “能与我说说，那三只邪祟，都分别是什么类型的鬼魅吗？”孟川好奇问道。

    城隍一字一句道：“它们三只邪祟，分别为疫鬼、厉鬼还有五奇鬼。”

