
　　邱白现在站在这儿，便是可以感受到从远处的诸位熟人那里的目光。

　　现在的邱白心情也是相当的复杂，等会儿的情况，他用脚都是能想出来会是什么样的。啊～造孽啊，等会儿他可怎么脱身呢！

　　邱白为他留灯的是全部的女生，因此从某种程度上来说，所有女生都是有着选择他的权力,不过就是有不少的人都是被刚才邱白那有些冷淡的自我介绍给冲散了一部分念头。

　　接下来第一个自我介绍的是一个叫白色的女孩，听到这个名字邱白也是愣了一下，嗯，她父母挺会其名字的。说起来这个姑娘不止是名字奇特，连说话做事都是透露这一股彪悍的意味。她本人的实力是一个六环魂帝，其本身十分的崇拜强者,对男人的要求就是要打得过自己。

　　魂帝级别的实力，即使是在这一群人中除去少数的几个魂圣以上的学员之外,其可以说是相当之强的了，这个女孩子最后选择了在一众男学员中选择了一个魂圣级别的男学员。

　　在之后的几个女学员也是分别选择了除了邱白以外的其他男性学员。

　　在这样的几个女学员之后，邱白也是看到了一个有些前几天才见过的熟悉面孔。

　　一个脸色冷清，气质有些高傲的清丽美人，走了出来其目光直接便是锁定了邱白。

　　“嗯？！”邱白自然也是感受到了这道视线，一时间也是有些无语了起来。

　　“你好，学长！好久不见…不，两天不见了。上次的时候谢谢了。我的名字是苏彤，武魂是极致冰属性的冰天雪女……”

　　苏彤向邱白做着介绍，而场上的其他人自然也是可以听得见，刚刚下场的霍雨浩和唐舞桐，现在也是早就到了观众的位置。当霍雨浩听到苏彤说自己是极致冰属性的冰天雪女武魂之时，也是不由心头一震，这可和他这个后天的极致冰魂师,还是真正的天生极致冰属性魂师。

　　“这怎么可能，人类怎么会有这种武魂！”在霍雨浩体内的天梦还有雪帝等一众魂灵也是对其十分的震惊，雪帝是天地之力而生的，唯一的冰天雪女，虽然也是有着雪女魂兽的存在,但是那些却是依靠着族群繁衍的，和雪帝的本体相比可有着不小的差距。冰天雪女这个世界不存在第二个，也就是说苏彤是货真价实的人类魂师。

　　“你是史莱克学院的天之骄子，就我看来这群男学员中恐怕是没有人会比你更强了，只要你能够打败我我就和你走！”苏彤迈步来到了邱白的身边如此的向邱白说道。

　　苏彤的这番话，也是邱白一副黑色问号脸，什么叫我打赢你，你就和我走，这话说的好像你已经确定了我在追求你似的。虽然心里这么想的，但是邱白却没有直接说出来。

　　邱白虽然没有说话，不过在苏彤后面的一众女生中的其中几位看向邱白的这边的眼神却是不善了起来，当然不善的并不是邱白。

　　在苏彤之后的几位学员其中有几位似乎也是对邱白突然有了些兴趣，可是看着在自己周围那明显脸色改变的众女，其也是心里发虚了起来，最后选择了其他的男学员，没办法这阵仗和竞争实在是太过激烈了一点。

　　在一位女生结束了介绍之后，一个红色的身影也是直接走了出来,其没有任何的话径直走向了远处的邱白。

　　在场的一众人也是明白了，合着这一开始就是冲着这位来的。此时的巫风和平时的时候截然不同，其一张俏脸现在浮现这一抹浓郁的红晕,可其眼神却是意外的明亮且坚定，直勾勾的看向了邱白，大有一种逼宫的气势。

　　见到这样的巫风，邱白也是不由一笑，他这也是头一次看到其这个样子。

　　“邱白！老娘来了！”巫风来到了邱白身边之后，有些不善的看了一眼苏彤，然后双手叉腰气势汹汹的开口道。

　　“嗯！老娘你好！”邱白听其这么说，也是笑着点了点头，随即回答道。

　　“额……”本来气势汹汹的巫风，也是被邱白这么不正经的回答搞得有些不知所措。

　　“噗嗤！！！”在后面的宁天，也是被现在巫风这副窘迫的样子，搞得笑了出来。

　　“好了，好了。这边站着吧！来！”看着巫风现在这副羞恼的模样，邱白也是笑了笑说道。

　　“哼！！”闻言，巫风也是娇哼了一声，脸色通红的移步到了邱白的身旁。

　　在巫风之后，下一位便是宁天，宁天也是没有过多的废话，直接便是和巫风一样，径直朝着邱白走了过来。

　　“邱白，我来了哦！”宁天朝着邱白温和一笑轻轻的开口道。

　　宁天作为九宝琉璃宗的少宗主，还有大陆第一辅助九宝琉璃塔的魂师，在内院的一些学员中也是相当的有人气的。平日的她，虽然待人也是很友善，但是却始终是有着一种距离感，毕竟她的出身，让其身上始终是难掩一股高贵气质，可现在其这副宛若邻家少女一般的温和亲切，却是几乎没有人见过的。

　　对于宁天的招呼，邱白也是笑了笑，可不等他开口其便是走到巫风的身边两人并列的站在了一起。

　　在两人之后隔了两个女学员之后，便是轮到了雪帝，说实在的她来参加这个活动，邱白也是有些意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接雪帝的脸色冷若冰霜的看向了邱白这边，几乎是一个闪现便是来到了邱白的面前，其冰蓝色的眼瞳直接便是看向了在邱白身旁站着的苏彤，一股阴冷光芒从其中放射了出来，从其身上一股来自于精神层面的压力，直接便是向着她而来。

　　被雪帝这么盯着，苏彤也是不由的有些畏缩了起来，不过她的骄傲，却是不允许她在这个场合丢脸，于是其也是倔强的看向了雪帝。

　　片刻之后，雪帝也是缓缓收敛了起来，然后看向了邱白。

　　“抱歉了！”

　　“这可和你没什么关系，是我的个人魅力太大了！”邱白听到雪帝向自己道歉一时也是笑了出来，或许她以为这个苏彤找上他是和自己有关。于是他也是笑了笑，有些骚气的摆弄了几下自己的头发开口道。

　　不过他的这番举动却是引来了，一旁宁天和巫风的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十八章 大会进行时（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 