    第503章恢复容貌

    参加完安阳郡主的诞辰宴回姬府，慕容妤就接到了六公主送她的偏方。

    的确是一张颇为不错的方子，是调理内里的。

    一般而言起这种疹子都是内里出了问题，脸上浮现出来的就是症状而已，这张方子调理内里，又还有药膏抹着，内外结合。

    慕容妤等了三天时间就传出好消息，亲自带人上门给六公主送了一马车的谢礼过来。

    六公主看她没带面纱，脸上的疹子也不见了，只剩下一些疤痕，但只要用些玉容膏就能让肌肤恢复如初，这不算什么大问题。

    六公主也为她感到高兴，但就是可惜了，“要知道这么管用，我就早点叫人给你送去，你也不至于嫁给姬承玄这么一个不珍惜你的。”

    慕容妤抿抿嘴，“女子一生便是如此，在家从父出嫁从夫，嫁了就不能反悔。不过我如今恢复了相貌，他会喜欢的。”

    六公主一叹，这样的娇人儿如今却只能在后宅里头博夫君宠爱，这实在是太可惜了。

    “我也许久没上门来拜访，六公主最近过得可还好？”慕容妤看她。

    一直到现在，六公主都没有生养孩子，六驸马也没有子嗣传出。

    “我也就那样。”六公主笑了声，就是有些叹气，“那个福薄的，竟难产了，一尸两命，一个都没保住。”

    慕容妤知道，就是六驸马养在外边的外室，六公主清楚，也想要去母留子。

    但没想到竟如此。

    慕容妤有方子让六公主调理好身子骨，不过却没办法解释方子的来历，所以想了想还是算了。

    等她去定北了，到时候再找机会给六公主送回来吧，至于用不用就看六公主自己了。

    在六公主府待了一会，慕容妤这才带丫鬟们回姬府。

    同时京城里也很快就传开，说慕容大小姐得了六公主的一张妙方，长了疹子的脸恢复了！

    太子都听说了这个事情，愣了一愣，等姬承玄来的时候，就问他了。

    “听说你夫人的脸恢复了？”太子看他道。

    姬承玄脸上带着一抹喜色，“可算是能看了！”

    太子忍不住遗憾叹了口气，早知道六公主有那样的好方子，慕容妤又哪里会便宜这小子。

    他本来可是要把人召进宫里作伴的，那样的绝色女子也值得他给一个贵妃之位。

    “你夫人是个不错的，好好待她吧。”但这会太子也只能这么说道。

    姬承玄笑呵呵道：“殿下这话说的，她是我夫人，我什么时候不好好待她了。”

    “还记着之前呢？”太子看他。

    姬承玄道：“只要她愿意给我生几个孩子，我就姑且原谅她。”

    太子笑出声，“生几个孩子？你是把人当母猪了不成，还几个。说起来你后院里还没有妾室呢，要不是这会正是先皇孝期，孤怎么着都得赏你几个，让你享享齐人之福。”

    姬承玄立马摇头，“不要不要，殿下赏我黄金还好，赏我美人我可不要。”

    “怎么，还怕你夫人不答应？”太子看他。

    “是啊，她警告我了，不准我纳妾，不然她肯定要跟我闹，我还是听她的吧。”姬承玄说道。

    太子嗤了声，“没出息，还真被管住了不成，哪个男人不是三妻四妾！放心好了，孤赏下去的女人，她不敢对你不满的。”

    姬承玄心里蹙眉，他知道太子这是什么意思，想要放人在他后院里，但对于这个是没办法拒绝的，要是人真的下来，他也有办法应对。

    “那臣就等着先皇孝期过去，殿下给我多赏几个！”姬承玄旋即就是一副高兴的模样。

    (本章完)

