    “是仓库里备用的制式动力装甲，你要的话我现在就给你。”

    林清清此时接着压低了点声音回道。

    “行，来一套吧。”

    张阳也不客气，反正林清清也是撸的公家的羊毛。

    林清清见张阳同意了，直接返回了战车，然后半分钟后又回来了，走到了那岩石远离战车的一侧，从系统空间中取出了一个箱子。

    “这箱子里的动力装甲是比较适合你体型的，它配备有生命维持系统、火力系统、防御系统、侦查系统……具有比较完善的综合性功能，供能方面也是用的微型可控核聚变核心，能够支持长期使用。”

    林清清拿出那箱子后，将箱子打开露出了里面整整齐齐放好的蓝白色动力装甲，同时向张阳简单介绍了它的功能。

    “微型可控核聚变？这个世界的科技看来比蓝星要发达很多啊……”

    张阳听了顿时眼睛一亮，直接将那装着动力装甲的箱子收入了自己的系统空间。

    “应该领先了至少一千年吧……我听说这边比较高级的飞船都是配置的正反物质湮灭发动机，还可以通过虫洞跃迁实现超光速航行……”

    林清清听了张阳的话继续说道，感叹蓝星的科技水平和这里的差距之大。

    “别说了，再说我都舍不得走了。”

    张阳听了做出一副很心痛的表情，这些东西都是他小时候很向往的高科技产物，如今却可望而不可及。

    “呵呵，你放心，我会努力在这边挣出一艘高科技宇宙飞船的，到时候就邀请你来亲自操作体验。”

    林清清此时见张阳那副表情，立刻打趣道。

    “行，我记住了。”

    张阳听了点点头。

    “那我回去了。”

    然后张阳就准备让系统带他返回黑暗秘境了，他在这边能呆的时间已经不多，也没什么正事做，还不如回去继续找怪杀。

    “这么急？你在这里剩余的时间应该还有几个小时吧？要不我带你去和我的队员们认识认识？他们中有好几个好像都很崇拜你。”

    林清清此时挽留了一下张阳。

    “别，我这人不怎么擅长交流，还是早点回去打怪。”

    张阳听了直接和林清清告辞一句，就让系统带他返回了黑暗秘境。

    黑暗秘境，还是张阳之前离开的那片森林上空，空气中突然现出一片涟漪，然后张阳的身影从中现出，返回了这里。

    “这次过去可太赚了……现在回来了就继续找怪吧……白银级、黄金级，你们在哪里……”

    张阳此时的心情很是愉悦，因为他这次过去进行跨界协助获得了光之灵能这个非常强大的能力，可谓是血赚，所以连带着他对找高级怪物都不是那么急迫了。

    张阳开始不快不慢地继续在这森林区域上空飞行，寻找可能存在的高级怪物。

    五个小时后。

    “这森林里是不是没有高级怪物？我杀了两个疑似白银级实力的都没得奖励……”

    张阳此时有点无奈，他在这个森林里辛辛苦苦找出了两个看起来挺凶残个头也不小的怪物，心怀期待地将它们秒杀后，却没有得到任何奖励，这让他的好心情减弱了差不多一半。

    “下去吃点东西换换心情。”

    心情变差了，张阳不打算继续死磕寻找，而是选择去下面的森林里休息一下。

    他飞到森林里的地面站立后，就寻找了棵大树靠坐在了树根位置，然后又从系统空间里取出了一些干牛肉开始啃，这东西还是他之前在普通秘境爆出来的，如今吃起来还是那个味道，一点都没有变质。

    啃了会干牛肉，张阳又取出一瓶纯净水喝了几口，很是惬意。

    就这么过了差不多五分钟，一道人影在漆黑的森林中突然飘到了张阳的前方。

    “你好，请问你知道黑石领地在哪个方向吗？”

    一道清冷的声音接着从那人影中发出，张阳抬起头，在黑暗视觉中看到，来人是一名身穿黑色斗篷，身材高挑，手持一根短法杖的淡蓝色长发年轻女人，她容貌美艳如冰，但表情看起来有些冷淡，此时正被一团环绕着身躯的气流支撑漂浮在张阳前方半米多高的空中。

    “这女人实力不低……她为何要找我的领地？难道是认出我了想戏弄我？”

    张阳其实早就发现了有人接近了过来，但他的目标是找到高级怪物，所以就没有理会，如今想不到别人主动过来了，并且给他的气息感觉很强，应该有白银级实力。

    “黑石领地在西南方向。”

    张阳此时站起身，指了指西南一个方向，那是他自己的领地方位。

    “谢谢。”

    蓝发女人听了张阳的话淡淡地感谢道，但是并没有立刻离开。

    “我能感觉出你的实力很强大，能让我知晓你的名字吗？”

    她接着又开口说道。

    “呵，什么鬼……我这是被搭讪了？”

    张阳越来越感觉这女人认识自己，现在就是在耍自己，但是没有关键证据。

    “你可以称呼我为黑石伯爵，我就是你要找的黑石领地的领主。”

    别人都说到这份上了，张阳也就陪她演，看她葫芦里卖的是什么药。

    蓝发女人听了张阳的话冷艳的脸上闪过了一丝惊讶之色，好几秒都没有说话，只是两眼盯着张阳。

    “你真的是黑石伯爵？”

    过了几秒，她才开口又问道。

    “嗯，千真万确，话说，你找我的领地是有什么事情？”

    张阳此时也有了点兴趣。

    “我去黑石领地是为了停留几天，好等待黑暗裂隙的开启。”

    蓝发女人想了想，回答道。

    “你是受金蔷薇侯爵邀请来参加黑暗裂隙狩猎的？”

    张阳顿时反应了过来。

    “是，难道你也会参加黑暗裂隙狩猎？”

    蓝发女人此时语气有点惊讶。

    “对，我也接受金蔷薇侯爵的邀请了。”

    张阳并没有隐瞒。

    ……

    两人就这么聊了起来，很快，张阳知道了，这个蓝发女子名叫特蕾莎，是一名高阶法师，来自非常遥远的地方。

    她旅行到东边的领地不久就收到了金蔷薇侯爵发来的黑暗裂隙狩猎邀请，然后就向着这边赶过来了。

