    泰山为五岳之首，不仅仅只是一座山，更是历朝历代都重视的政治象征。

    素有泰山安则四海皆安的说法，泰安郡也是因此得名！

    泰山派虽然以泰山为名，却也不敢窃居于泰山的天柱峰玉皇顶上，而是选择在其侧峰立派。

    故而，杨清源三人一路上山也没有受到泰山派弟子为难。

    一路向上，两山崖壁如削，陡峭的盘路镶嵌其中，越走越险，越走越急！

    泰山之雄，尽在这十八盘之中。

    饶是林雪敏、周芷若已臻元化之境，这一段山路都走得心惊肉跳！

    身在云雾中，如登南天门！

    而杨清源却是一边攀登观景，一边在推演武功。

    待到走完泰山十八盘的一千六百三十三级台阶，杨清源停下脚本。

    片刻之后，湛卢出鞘！

    杨清源竟然在这山道之上演练起了剑法。

    在这陡峭山路之上，杨清源挥洒剑法，如履平地。

    随身剑走，剑化银链。

    初时剑招尚且气势雄壮，但随着杨清源的施展剑法，一招比一招奇险，一招比一招狠辣，就如找泰山十八盘一般，越盘越高, 越盘越险。

    泰山十八盘的地势完全化入了这一套剑法之中，杨清源所创剑法, 比之泰山派原版的十八盘更为精妙。

    林雪敏不认识, 但是周芷若却看出来了。

    “清源哥哥, 你刚才用的是泰山派的十八盘剑法吧！”

    “是十八盘剑法，但却不是泰山派的！”

    杨清源摇头否认！

    大家都用牛肉做了一碗汤, 你先做，难道别人都不能用牛肉做汤了！

    这是分明就是我自己从泰山十八盘中创出的《清源泰山十八盘》，拥有独立版权的！！

    杨清源游历五岳最重要的目的, 就是为了观五岳山势，而创出一门土属的神剑。

    他以武当剑法精要自创出了《落霞流渚剑》，此剑属水。

    随后又与巴山顾道人论剑，推陈出新, 创出了自己的《回风舞柳剑》，此剑属木。

    而杨清源之前自创的天马飞瀑，取太白庚金之锋芒，虽然还不完整, 但应当属金。

    五行之中, 尚缺火、土！

    火属剑法，杨清源尚没有思路, 大周武林也没有一只的红色的猫可以去探讨学习火舞旋风剑法。

    不过这土属剑法, 却已经有了眉目。

    五岳剑派, 这是都曾经是入过八大门派之列的，只不过后来先后跌出八大门派。

    五岳为大周群山之首, 素有五岳归来不看山之说, 而五岳剑法则是依据五岳山势地形所传出的剑法，正好可以为杨清源的土属剑法提供思路。

    “但是清源哥哥……”

    周芷若顿了顿, “有句话，不知当讲不当讲！？”

    正常情况下，要是有人和杨清源这么说, 杨清源肯定让他别讲了, 但是面对周芷若杨清源也不好这样直接开怼！

    “芷若有什么话，直说无妨！”

    周芷若犹豫了一下, “泰山为五岳之首, 但是泰山派的实力和武功在五岳剑派之中都算不得强, 似乎有些名不副实啊！”

    这不仅仅是周芷若的问题, 也是江湖上不少人的问题。

    泰山派中宿老不少，但也仅限于辈分高而已，练了一辈子，可能都没到元化境。

    泰山派虽然带着道家属性，但是其门派炼气心法，着实一般，乃是以剑法著称，不然也不会被人称为剑派。

    “泰山为五岳之首，这泰山派的剑法，当然也是五岳之首了！这是后人不争气，将前人的绝技尽数遗失，才让你觉得盛名之下其实难副！”

    杨清源说完后也没有再多解释，时候到了，周芷若自然会知道泰山为何可为五岳之首。

    一刻钟后，三人便登上了泰山之巅——玉皇顶。

    玉皇顶为泰山主峰之巅，因峰顶有玉皇殿而得名，玉皇殿内祀玉皇上帝神像。

    此界还没有西游记诞世，故而玉皇上帝还不是那个被猴打的老倌，而是天道化身，三界之主——昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。

    是的，这个名字就是这么长！

    一般名字长的神仙都不好惹，都是道教之中地位极高的尊神。

    因为神仙若是地位不高，神通不广，根本不会有人费心费力地来取这么长的名字……

    就是这么真实！

    杨清源三人在玉皇殿参拜之后，便来到殿前的“极顶石”边上。

    “敏敏、芷若，你们前往道观借宿几日，我要在此参悟一门武学！”

    在吩咐完林雪敏和周芷若之后，杨清源便盘膝在极顶石边坐下，从怀里掏出了两本书。

    《天衍术数》，《七绝算经》。

    这两本书都是翰林院弘文馆中的典藏, 杨清源只是将其背下，尚来不及细细参悟。

    前几日，杨清源在船上将这两本算经之中的巅峰之作默写成册, 就是为了今日参考之用！

    林雪敏和周芷若并未依言离开，而是轮流开始为杨清源护法。

    杨清源也是陷入了参悟术数算经的世界之中, 不理外界之事。

    日升月落，阴阳变幻。

    一连三日，直到的第四日，日出于泰山之上。

    杨清源才从顿悟的过程之中清醒过来，日出之光，泰山之景尽数印入杨清源的眼中！

    岱宗夫如何？齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    七绝算经和天衍术数被他尽数融入了这一招剑法之中。

    应该说，不愧是五岳独尊的泰山，杨清源甚至怀疑这一招剑法不是泰山派祖师所创。

    此剑的神妙远在泰山剑法之上，或者说远在五岳剑法之上，其创始人必然是一位学贯古今不输剑魔的数算大家和剑术大家，特别是其计算能力，很可能不弱于因特尔大师。

    “师父，你醒了？！”

    一旁的林雪敏也被杨清源的动静惊醒了！

    “怎么样了！？”

    杨清源只是笑道，“我们该启程了！”

    “又启程了！？感觉在泰山都没干什么事情啊？！那这次又要去哪里啊？！”

    林雪敏好奇地问道。

    “我来泰山原本就没什么事情，只是为了悟剑而已，现在已有所得，自然该走了！至于这次去的，是个有意思的地方，顺便干点有意思的事情！”

    “嗯？！”

    “去嵩山砸场子！”

    林雪敏：“……！！”

    砸场子什么的，她最喜欢了！

    三人骑上了快马，向着嵩山进发了。

    疾行五日，三人便到了嵩山脚下。

    “清源哥哥，如果说泰山派只是有些摩擦，这嵩山派和你可就是有化不开的仇怨啊！”

    在衡阳城中，杨清源擒拿了嵩山派十三太保中的，大嵩阳手费彬、托塔手丁勉、仙鹤手陆柏擒拿！

    这三人乃是嵩山派中的排名前五的元化境高手，更是左冷禅最信任的左膀右臂，杨清源将他们三人杀了，简直就是折了左冷禅的臂膀之上，还扇了一个耳光。

    不仅伤害性很大，侮辱性也极强！

    杨清源和嵩山派之间，已然是势成水火。

    “那又如何？！这嵩山可不是他嵩山派的私产！”

    杨清源就是这么不讲道理，嵩山派作为名门正派很大概率是有地契的，但是有地契也没用！

    “走！咱们上山！”

    相比于泰山、衡山，嵩山派就霸道多了！

    杨清源三人刚刚登山不久，还没走多少路，就被拦了下来。

    谷滁

    嵩山弟子在五岳中霸道惯了，对待杨清源三人的态度也是严酷。

    “尔等是何人？!为何擅闯嵩山？！”

    四名负责守山的嵩山弟子持剑而立，逼视三人。

    “我等是登山游览的旅客，不过是为了登山，去这胜观峰上一览景色！”

    为首弟子向前一步说道，“此地乃是我嵩山之地，胜观峰更是我嵩山派所在！怎么能让人随意上山游览？！几位还是就此离开吧！”

    杨清源闻言也没有翻脸，毕竟做事还是要占着理的，这就是名门正派和邪魔外道最大的区别——先讲理，再动手！

    随后杨清源掏出了一份路引，这是之前路过开封府时，前往豫州刺史府顺手开的。

    他有官凭在身，无需路引，周芷若为大理寺缉盗司成员，也是同理，但林雪敏毕竟是个白身，总不能每次过关隘检查之时都以官位压人吧？

    杨清源顺手将自己和周芷若的路引也开了，此刻正好拿来忽悠嵩山弟子。

    “烦劳这位大侠将此物交给贵派的主事之人！”

    那名弟子接过路引，有些懵逼，“这是何物？！”

    “这是豫州刺史府开具的路引，还请阁下行方便！”

    这名弟子接过路引有些宕机了，这还是第一次有人受到阻拦之后，掏出了路引，弟子愣了愣神，然后打开仔细看了起来。

    这上面明确写道准许前往嵩山观景。

    这嵩山弟子就有些尴尬了，这种情况他还是第一次遇到。

    嵩山派在豫州这地界上，自然是一霸，乃是豫州第二大门派。对于豫州刺史府，嵩山派也没怎么放在眼中。

    毕竟嵩山派可是敢擅杀朝廷参将及其家眷的人。

    （刘正风：没错，这里的参将指的就是我！）

    但是吧！杨清源的行为，从道理上了又挑不出什么毛病来，嵩山派是名门正派，得讲道理！

    这个嵩山弟子也是个老实人，犹豫再三，还是决定去请示一下主事之人。

    “啪！”

    大阴阳手乐厚一巴掌抽在了这名弟子的脸上。

    “蠢货？！什么朝廷路引？！你在想什么呢？如果人人拿着一张路引，就想上我嵩山，那我嵩山派岂不是成了卖菜的集市？！感觉让这个酸秀才滚！”

    嵩山弟子委委屈屈地回到了峰下，脸上还带着一个红红的巴掌印。

    乐厚号称“大阴阳手”，掌上的功夫自然是不弱的，这一巴掌虽然没用内力，但是也足以让这名弟子，半个月都带着这个巴掌印。

    “你们快走！这里是我嵩山派的地方，禁止他人参观！”

    嵩山弟子虽然气恼非常，但是也没有拿杨清源撒气，在江湖之中已经算是三观不错的人了。

    杨清源看到嵩山弟子脸上的巴掌，虽然这模样很好笑，但是却也笑不出来。

    相比于嵩山派，佛道两门要好得多，虽然门中亦有门规，但是长辈对晚辈很少会通过这种方式来展现权威。

    杨清源从怀中取出了一个小瓶，从其中倒出了两枚丹药。

    “加入水中，以毛巾敷面，两日之内，自当消肿化瘀！”

    这是杨清源自己练的丹，虽然跟着孙十常学了不少医术，但是丹法这东西，杨清源却没有投入太多精力，一个人不可能样样精通。

    广而博，不如会而精。

    故而杨清源的丹法也就能炼制些消肿化瘀、止血祛疤的丹药，美容价值更胜药用价值……

    这名嵩山弟子接过丹药，又有些发愣了！

    就在他愣神的瞬息，杨清源出手如电，将剩余三人的穴道都点上了，三人登时昏睡了过去，只剩下为首弟子呆立原地。

    “你是个不错的人！我这次就不点你了！你自己晕过去吧！”

    嵩山弟子这才明白眼前之人乃是一个武功超群的高手，或许不弱于门中元化境的高手。

    “铮！”

    虽然知道眼前之人武功高强，但是这名弟子还是拔剑而出！

    “我知道阁下武功之高可以比肩我嵩山长老，但是我身为守山弟子，职责所在，不能让阁下轻易上山！”

    虽然是对杨清源拔剑相向，但是杨清源反而点头认可。

    这个年轻人很不错！

    面对书生，不倚仗武功欺凌弱小；面对强敌，不因自身武功弱小而退缩，是个可造之才！

    杨清源随即凌空一指，封住了这名弟子的穴道，却没有点晕他。

    随后抽出弟子手中的长剑。

    “你我有缘，我便传你两招剑法！愿你能继续守此心性……看我剑法！”

    话音一落，杨清源便起身舞剑。

    衡山有雪。

    雄峙天东。

    这两诀剑法乃是杨清源取衡山、泰山剑法之精髓所创的，看似普通，其中却隐藏着万千奥妙。

    此名弟子若是能将这两招剑法吃透，下一任的嵩山掌门，他也有资格一争。

    随后杨清源从袖中取出了三页纸笺。

    “这里是刚刚两招剑法的玄奥，就当是小哥替我跑腿的工钱了！”

    随后杨清源一指将其点晕。

    “走吧！我们继续上山吧！”

    一旁的林雪敏有些不解杨清源的行为。

    “师父，你为什么要传授他武功呢？！你和嵩山派的关系不是很差吗？！”

    杨清源却笑道，“是很差啊！但是这和我传他两招剑法有什么关系？！”

    林雪敏不能接受，“那你为什么要传他武功，这不是在给自己培养敌人吗？！”

    杨清源解释道，“我与嵩山派不合，并不是因为私怨，而是双方理念不同！而这位小兄弟，面对一介书生，能够耐心地上山询问，虽然被主事之人斥责，还挨了一个耳光，却不将怒火加于我等之身。而且此人并不是性格软弱，我刚才展现的武功足以瞬间取其性命，但他依然能向我拔剑。不畏强，不凌弱，光是这份气度、品行，就已经胜过不少江湖上所谓的豪侠！”

    这一点林雪敏不敢苟同，若是依她的性子，因为陌生人惹得自己挨了长辈训斥，必然是要将怒气发在对方身上的。

    “再说了，我传他的不过是两招剑法和一些轻功，即便是他学成了，也是无妨！”

    这两诀剑法虽然精妙，但比之《落霞流渚剑》和《回风舞柳剑》尚且有差距。

    三人继续攀登。

    “芷若、敏敏，等下我们肯定会嵩山派的人动手！到时候就由你们两个对敌，若是你们不敌，我自会出手。”

    嵩山派上元化境的高手应该还有几个，而左冷禅的武功在元化境中也是不弱，正是给周芷若和林雪敏上好的免费陪练，若是就此错过，都不知道该上再哪找去！

    胜观峰，虽然不是嵩山主峰，确实嵩山观景的最好去处，在此峰之上，可以一观嵩山全景。

    《嵩书》有载：“由御路登胜观峰，嵩阳形胜尽在目中。胜观者，景物彰也。”

    当然，这都不是胜观峰出名的原因。其最出名处，乃是因为此地是五岳剑派之首的嵩山派的驻地！

    杨清源三人施展轻功登上了胜观峰，这次也没有多事，一路上遇见的嵩山弟子，直接一指点倒。

    清风十三剑才是天下一绝，但是若是反着用，更是天下一等一的点穴之法。

    杨清源版的清风十三剑在剑法之上更胜原版，但是更加残招推出的点穴截脉之法，却有所不如，不过也算是顶尖指法。

    三人来到了观景台上。

    杨清源看着嵩山之景若有所得，东岳泰山称“雄”，西岳华山得“险”，南岳衡山曰“秀”，北岳恒山谓“奇”。

    唯独这中岳嵩山，特点并不明显，就如五行之土，居中调和厚德载物，可以包容其余四岳的特点。

    这应该也是嵩山作为中岳的原因之一。

    这边杨清源是若有所悟，但是嵩山派却乱了。

    有人闯入了嵩山，还点倒了十余名弟子，很快引起嵩山高手的注意。

    嵩山众人沿着被点晕的弟子一路追踪而来，就看见有三个人正站在嵩山之上。

    一个书生，两个女子。

    这个组合，怎么看都不像是高手啊！

    但是有陌生之人出现在嵩山，这毕竟是大事，今日主事的“大阴阳手”乐厚开口问道。

    “尔等是何人？！为何出现在我胜观峰之上！？难得不知，这是我嵩山派的地盘吗？！不告登门，有失礼数！”

    杨清源没有答话，只是继续观览嵩山山势地貌，推演剑法。

    一旁的林雪敏看自己师父不说话，明眸一闪，知道是自己表演的时间了，开口道，“以礼相告却被拒之门外，你嵩山派还知道‘礼数’二字怎么写啊！？”

