    战场被划为两处，一处在明，一处在暗，一处在藏，一处在杀。

    九种大劫力量，其实对应的，是外道生灵中的九种圆满物种，当年古佛降伏天外魔河，用佛性镇压以为龙脉，怕是也没想到会有这一天。

    那些外道生灵居然反噬天河，并瓜分了河源，成了此界的灾祸。

    两口刀重重的撞在了一起，无数黑水鳅疯狂搅动，一时间，武神气血级别的爆炸连忙不断，黑色风暴所过之处，将一切外道生灵都搅入其中。

    刀术与剑术虽然是截然不同的搏杀技巧，但道有千万，殊途同归，你死、我生，反之亦然。

    戚笼的肉身只是宗师而已，只要被一条黑水鳅触碰，必死无疑，而刀帅的肉身虽然比起戚笼要强的多，但在这疯狂无比的黑色漩涡中，只要被黑水鳅闻到气息，照样必死无疑。

    藏就是活，杀便是死。

    黑色风暴之中，只要出刀，便一定是惊艳绝伦、如飞鸟一般无踪无影。

    一个是刀性入魔，甚至超刀魔的凶刀，天生一股凶性，提刀宣泄无边怒火。

    另一个则是万刀统帅，一万种刀境的掌控者，一万个天赋异禀的刀客，被藏于一具肉身中，一万种刀术合在一起，誓要抵挡人皇魔剑的刀道浪潮。

    刀帅除了刀之外，还是五大道者之一，掌握着此界三千天条天规的力量，在数次刀击不分胜负之后，凭借着‘道者级’的感应，迅速察觉到了对方的刀影。

    ‘五百刀之帅！’

    一道道人影从虚空中走出，或是凶悍、或是无情、或是冷漠，刀意或是斩天弑地、或是屠尽妖魔、或者刀只是刀、三尺半杀人之器。

    每一个斩杀外道心魔的刀客，爆发的杀伤都能达到武神一档，而更强大的是，他们的刀意已经能在人道之中留下烙印。

    这个世界中，包括真神在内，能够搅动人道的人物寥寥无几，而刀帅，则代表着一万之数。

    一瞬间，空气被斩裂、虚空被斩裂、空间规则被斩裂、大道投影被斩裂、无穷刀光一路斩杀到最本源之处，那是三千碎片所在，那是道者的力量之源。

    “等的就是你！”

    戚大寇猛然睁眼，悍然拔刀，眼中魔光暴走，刀身似缓实快的从刀鞘中抽出，每抽一寸，无数梵音佛影都在疯狂倒退，恍惚间，那座镇压亿万外道生灵近万载的佛像又显现出来。

    八难具反！

    刀身彻底拔出之后，虚空彻底破碎，无数黑水鳅疯狂涌入其中，形成大大小小的漩涡。

    然后，疯狂的呓语和爆炸声响成一片，包裹住了一切的刀客身影。

    “疯子！”

    刀帅大骂，同时身形滴溜溜一转，刀光潋滟而发，三千条天规天律彼此勾连旋转，形成一条条锁链，在黑水鳅爆炸之前旋转激荡，重又消失虚空。

    大劫本就癫狂而凶险，再让大劫力量侵染此界最深处的天规天条，会造成什么样的影响，真的是神佛都不知道。

    ‘此人刀术进境实在匪夷所思，一开始只是刀境恐怖，但是短短片刻，就能吸收我至少一百绝顶刀客的经验手段，除了人皇，怎么会有人有这么恐怖的天赋！’

    刀客搏杀，除了刀境层面的交锋外，气机的吞吐、精神力量的使用、刀与大道演化，甚至是手中神刀的配合，都是大学问。

    一开始的交锋，除了‘斩天刀寇’级别的刀境，戚大寇的用刀手段在刀帅看来，实在是粗劣至极。

    然而他却像是海棉一样，哪怕只是一次交手，就能迅速参悟对方的全部手段，并推成出新，到目前为止，‘五百刀之帅’已经压不住对方。

    ‘更可怕的是对方对于大道的感悟——能深入三千天条核心，说明对方对于大道领悟已经达到道者层面，他一定是感悟到了‘炼道境’，刚刚那一刀，以驭刀之法驾驭大劫力量，便是最好的展现。’

    ‘一定要杀了此僚！’

    刀帅眼中，闪过赤裸裸的杀意，若对方只是刀魔弟子，他会因为这世界多上一个道者而高兴。

    但是对方那肆无忌惮的刀术，以及那无限增涨的魔性，却是让刀帅明白，对方根本无意于维护这方天地秩序，而是搅乱、是肆虐。

    “天灾无法挡，但是人祸，一定要留在这里！”

    “一千刀之帅！”

    薄弱的肉身是对方最大的缺点，三刀之内，对方必死无疑。

    而在黑暗中，一双混杂着狂野与兴奋的眼神，窥视着危险至极点的道者刀域。

    “万人之刀，亡人之刀而已，冢中枯骨，也配跟我玩刀！！”

    ……

    当刀帅使出看家本事，誓将戚大寇斩于刀下时，戚笼本体所在，同样陷入了危机之中。

    龙脉之子也生出了强烈的杀机。

    无它，戚笼本体的恢复速度，实在是太快了，之前那一战，七位龙脉之子围攻这位四龙之主，最后的下场，以戚笼重伤险死而告终。

    但九幽军团不是没付出代价，两座九幽战舰被打爆，死伤半神多达几十位，三位龙脉之子受到不得不闭关的伤势，剩下军团成员则马不停蹄的搜寻着对方的踪影。

    结果不足七日，再碰上对方之时，却发现对方满身伤势恢复了八成，四条龙脉齐出，和剩下的追兵居然打的有来有回。

    一定要彻底留下对方！

    九幽的龙脉之子中，火龙、金龙先后出手，毫无疑问是动了杀心，除了被封印的那艘九幽战舰，天空上的九幽战舰足足有五艘，遮天蔽日一般，半神像下饺子不断落下，肉身合一，形成堪称‘真神肉身’的兵道天神，围杀而来。

    枪打出头鸟，在许天功殒落，龙脉被瓜分，有三到四尊龙脉之子诞生之际，九幽军团必须要展现自己的强势，用以威镇世界！

    不只一位在窥视着这场大战。

    戚笼必须死！

    最终，随着兵道天神越来越多，戚笼藏的后手，最后一条双首龙也出世了。

    伴随着一声嘹亮的鹰鸣，金翅遮天盖地，一对金爪撕裂虚空，猛的扯出一尊兵道天神，活活撕裂两半！

    至少有二十位半神死于上古裂神者这一爪中。

    同时金翅大鹏鸟的尾部，一条裂纹密布的龙首探出，口喷千丈烈火，所过之处，所有大山全部化作火山，山口喷出猛烈的浓烟岩浆。

    恐怖的天地环境下，就算是半神也感到气血僵化，呼吸困难。

    双首龙显世，龙鹰合击！

