    春寒不减，冷风吹过，云安从睡梦中被惊醒。

    他看着身边缩成一个球的陈歆，忍不住笑了笑，然后反身关上了窗户，又紧紧的把陈歆搂在怀里。

    戏班。

    赵忠虽然已经不再上台，但是也依然起了个大早，督促他人练嗓子。

    只是，今天，冷月却没有出现。

    虽然，明天便是二月二，冷月要登台唱戏，今天好好休息也无可厚非，但是，赵忠还是打算去找冷月。

    因为啊，冷月和苏清澜都是他从小带到大的，他对于他们，真的是再了解不过了。

    一个苏清澜，虽然喜欢唱戏，但是缺对于自己旦角的身份十分抵触。

    而冷月，也一样喜欢唱戏，无论风雨，从来不会缺席早上的练嗓子。

    除非……

    赵忠轻轻的推开了苏清澜的房门，苏清澜还在睡觉。

    对于苏清澜，赵忠真的是花费了超多的心思。

    虽然他不喜欢，但是赵忠却一点也不后悔。

    他的这千古一旦，并不是赵忠喜欢用来吸引顾客的，而是赵忠穷尽一生创造的，辉煌。

    所以，哪怕苏清澜再怎么抵抗，赵忠也没有一点点的心软。

    赵忠蹑手蹑脚的来到苏清澜床边，然后猛地掀起了他的被子。

    果然……

    里面是冷月。

    两人被这动静弄醒了，都慢慢的睁开了眼睛。

    苏清澜率先看到了冷月，里面吓得跳了起来：“师妹！你怎么又在我床上！”

    冷月不满的说：“这是我身为你师妹应有的权利吧……”

    “咳咳。”赵忠轻轻的咳嗽了一下：“冷月，别总是这样吓唬小苏了，小苏，饿不饿？”

    苏清澜急忙恢复了平静：“师父，我不饿，今天有什么安排吗？”

    赵忠轻轻的拍了拍苏清澜的肩膀：“没有，你可以再睡一会，不过，不能跟冷月睡在一起。”

    “师父！”苏清澜急忙说道：“我从来没有这样过，都是冷月她……”

    “好了……”赵忠说道：“冷月从小跟你一起长大，情同兄妹，喜欢粘着你也很正常，就算是你们打算结亲我也不会说什么，但是，得小心点，别让戏班里别人看到。”

    “师父！”苏清澜清秀的脸一下子红透了：“说什么呢……”

    ……

    睡饱了，陈歆慢慢的睁开了眼。

    云安满眼温柔的看着陈歆，轻声说道：“醒了。”

    陈歆惬意的又闭上了眼睛，还往云安怀里钻了钻：“喵……”

    “装猫也没用。”云安猛地松开陈歆：“快点起床，都已经中午了……”

    “中午了啊，”陈歆揉揉眼，看着屋外高挂的烈阳，有些不情愿的起身。

    她还想多跟云安睡会呢。

    还没到龙抬头的日子，天海城已经有了热闹的氛围，家家户户张灯结彩，洋溢着喜气。

    由于天恒国是真龙守护的国度，每逢二月二，真龙出世，全城人民都要聚集此处，予以祭祀求福。

    对他们而言，真龙的祝福谓之圣言，得到祝福便能幸福安康一年。

    街上人来人往，热闹非凡。

    耐不住陈歆的催促，云安带着她来到街上，打算购置一些明天的食物。

    经过戏院，里面传出的悠扬的曲调迷了云安的心弦，他不由驻足望向那散出声音的窗棂。

    当然，这声音不属于小醉仙。

    小醉仙可是重中之重的旦角，赵忠对他十分维护，再加上他的男儿身，是不可能让他对着窗棂练唱的。

    深叹一口气，云安想起那小醉仙登台的绝美时刻，那痴人心弦的歌曲，那灵巧曼妙的身姿，着实让人惊叹。

    可他却心在他方，志在他乡。

    那坚毅的眼神散发着灼热的光辉，炙烈的内心仍旧保持那男儿郎的身心！

    “陈歆，你说那小醉仙……”云安回过神来，转头看向陈歆，话未说完，愣住了。

    只见陈歆一脸幽怨的盯着那窗棂，好似要将它毁灭一般。

    这是怎么了?

    “都赖这个小醉仙，害得我被人堵住！现在出门还要带着面纱，”陈歆一脸不舒服的摸了摸面纱，满是愤懑的说道，“最重要的是！还打扰了我和云安的独处！”

    云安无奈的笑笑，轻柔的摸了摸她那炸毛的头发，见时至中午，便开口问道:“中午了，带你去吃点好吃的吧。”

    好吃的?想到昨晚那金枪鱼的美味，陈歆一扫方才的不快，瞬而开心起来。

    沿海城市，海鲜居多，天海城更是分外富饶，更有分外鲜美的海货。

    云安四下打转的眼睛在一座海鲜城上停了下来，刻有“铭仙境”三个大字的牌匾高挂在碧玉雕兰的城面上，显得尤为醒目。

    这高端大气的城楼，着实让人垂涎！

    云安低头看了看手里的纹章，嘴角划过一抹狡黠，他记得国君说过，有这东西他们是不用花钱的吧?

    店内更是别有一番风景。

    海鲜楼分上下两层，每层都装饰的分外豪华，高端的桌椅分饰两侧，中间是海鲜食材，大家可以随意挑选。

    龙虾，鲍鱼，应有尽有，惹的陈歆眼冒金星。

    这地方，真是太棒了！

    云安看着满脸惊喜的陈歆，轻笑一声，招呼店员过来便开始点菜。

    “来了，各位看看想吃点啥?”一个穿戴干净整洁的服务生过来招呼，这干净的模样，云安差点以为是这里的老板。

    不亏是高档海鲜楼！

    “陈歆，你想吃点什么?”云安侧头看着流连在美食之间无法自拔的陈歆，问道。

    “嗯……”陈歆低首思索了一会，问道，“这些，是不是都可以点?”

    “是啊。”云安回答。

    “那就……都来一份吧。”

    都来一份?云安看着这起码价值几两黄金的菜肴，满脸黑线。

    “客人确定要都来一份吗?”服务员瞬间变的分外热情，“我们这的菜肴各有各的特色，绝对分外美味。”

    “就给我们上你们这的特色菜吧。”云安讪讪说道。

    虽然他们可以免费享用，可也不能这么造作啊！

    陈歆真敢想。

    不过就算这特色菜，也是价值不低的，足以满足他们的味蕾。

    “好的，马上上菜。”服务员并没有表现出不耐烦，作为高端饭店的服务生，可都是经过专业培训的。

    不一会，龙虾，鲍鱼，鱼翅一一上来，就连云安都开始垂涎三尺了。

    “那我们开动?”

    “好！”

    ……

    落笑天闷闷不乐的呆在宾馆，看着旁边玩耍的叶凝夕和小雅，感到一阵不耐烦。

    云安和陈歆又去哪里了！

    昨天喝了不少酒，身为凡人的他不胜酒量，直到第二天下午才醒来，一睁眼，又不见了陈歆和云安的身影，只留下叶凝夕和小雅等着他照顾。

    在天海城住了不少日子了，因为小雅和叶凝夕的缘故，他还没有一天的自由时间，陈歆和云安，就知道约会，把他孤独的留在这。

    如果，他也有爱情就好了，可是……

    想到那天江佩黎离去的身影，孤独又寂寥，她那天，应该很伤心吧?他不知道为什么，自己竟然会狠心出手打了她，在看到她脸上出现手印的那一刻，他明白，他心痛了。

    不知道她现在身在何处呢……

    唉，不想了，一阵干涸感萦绕在他的咽喉，落笑天起身拿起一杯水慢悠悠的喝着，心中的那股惆怅感总也挥之不去。

    “哥哥，带我们出去玩吧～”叶凝夕忽然走到落笑天身边，拽着他的衣角说道。

    “我可不想……”落笑天刚想回绝，想到之前的种种，忍住心里的不满，说道，“好，带你去。”

    “哟，现在沦落到这种地步了?”犀利的话语蓦然出现，江佩黎出现在窗口，冷然看着落笑天。

    “你怎么来了?”落笑天惊喜的开口，忽又被手下的叶凝夕拽了拽衣角，悲催的说道，“还不是怪云安和陈歆，就知道约会，把这俩孩子丢给了我。”

    “哦……”江佩黎淡漠的回答，“你不是坐拥万千美女吗?怎么还会在意这个。”

    “你从哪听来的这个，”落笑天急忙反驳，“我只爱你一个人，哪里来的万千美女。”

    江佩黎淡漠的看着落笑天，想到之前他说的完全美女，还有那对冰神色眯眯的眼神，对如今他说的话不屑一顾:“不要喜欢我，我不值得你喜欢。”

    不光因为落笑天不靠谱，更有的是她身上那股邪气，沉重而悠远。

    也许等她妖气散去，得道成仙，就会接受他吧。

    前提是，他必须得靠谱！

    “唉，不说这个了，反正无论如何我也会喜欢你的，”落笑天摸了摸叶凝夕的脑袋，叹气说道，“对了，你为什么突然过来。”

    对了，忘了正事！

    来到天海城，虽然纹章可以获得很多东西，但是有些地方根本不理会这个，该收钱收钱，就这么几天她的钱已经花没了！

    “你还有钱没?给我点，我没钱了。”江佩黎毫不客气的朝落笑天伸手要钱，那姿态十分熟络。

    感情她来就是为了要钱的！还以为她是想通了来找他……

    看来，他真是想多了。

    不过，媳妇要钱，该给给，反正他又不差钱，作为强宗的宗主，肯定是有不少钱财的。

    想到此，他翻进自己的储物器，拿出了他早已准备好的钱袋，上面标有:给老婆准备的。

    “呐，这里有20两黄金，你拿去用吧。”落笑天把钱递给江佩黎，满是豪气。

    还好陈歆上次去了一趟宗门，带了一些钱出来，不然他真的是穷光蛋了。

    竟然专门为她准备了钱……

    江佩黎忽然觉得心中洋溢一片暖意，铺如心扉，激的他心灵荡漾，波澜起伏。

    落笑天的抠门，她可是心知杜明，这次竟然这么豪气的给了她这么多钱！

    既然给了，那她就不客气了。

    “那……我就收下了。”江佩黎拿过钱袋，刚想走，无意间看到落笑天那失落的神情，忽然觉得有些不妥。

    “要不……”江佩黎复又看着落笑天，迟疑的开口“咱俩一起逛一会?”

    “真的?那我们一起去约会吧！”

    “唉，你！”

    还是那么不靠谱啊！

