
　　英雄气短...此时的鬼刀刘应该很配这个词，曾经的鬼刀刘乃是骁果军意气风发的将领，即使落了草，鬼刀刘也有属于自己的骄傲。

　　他在长安附近落草，他在用全力训练一支军队，想着可以打入长安。

　　他和兄弟们大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金银，那个时候的鬼刀刘是英雄，只是很可惜，英雄迟暮了，此时的鬼刀刘已经五十多岁了。

　　他有家人，他有儿女，他有了除英雄之外的另外一种东西，就是责任。

　　整个山寨将近七八百人，这些人有他兄弟，有他兄弟的家人，即使再是英雄，也要被这些责任给磨短了，这是无法更改的事情。

　　微微的叹息之后，鬼刀刘看着一边的男子问道：“小何...你们蓝莲一定要说到做到，等这些事情做完，一定要给我们山寨找一个安身的地方。”

　　“放心吧刘叔...！”小何依旧笑盈盈的看着鬼刀刘道：“我们老大说了，只要你们能帮着将燕弘信给交出去，那么燕弘信给你们的钱都是你们的，而且还会帮你们找一个栖身的地方。”

　　“好...我相信蓝莲...不过，我有个问题想要私人问一下小何，你们蓝莲为什么要帮齐王...？按照我知道的，你们没有任何理由帮助齐王呀，你们是一个杀手组织，就是靠杀人挣钱的。

　　现在是什么情况？”

　　“嘻嘻...！”小何微微一笑：“保密...！”

　　鬼刀刘无语的摇头问道：“那你明天跟不跟我们一起去，那个燕弘信留给你...？”

　　“不用了...我们相信刘叔，事情就这么说好了，你们和燕弘信去设伏，等真正遇到了齐王之后，你们直接撤离，将燕弘信一个人留下就可以了。”

　　“哈哈...好...就这么办...！”鬼刀刘大声的笑了起来。

　　很显然这个事情只要一做，他鬼刀刘的名声就会彻底的在江湖中失去，不过，为了整个山寨，这点名声算什么，活着比什么都强。

　　这也是一位英雄，在迟暮的时候，唯一能想和能做的。

　　............................

　　两天之后...敦化坊

　　“知道喔喔奶糖吗？听说特别的好吃，是公子赏给赵管事的，赵管事说这喔喔奶糖可是从很远很远的地方来的，特别的甜。”

　　“切...你这消息也太落后了，喔喔奶糖算什么，你知道幸运方便面吗？

　　也是公子赏给赵管事的，只要用开水就可以变成一碗特别好吃的面，听说比羊肉都好吃！”

　　“真的假的，比羊肉都好吃？”男子震惊不已。

　　“嗨...你们这才知道什么，我们家柱子哥说了，这些都不算什么，最好的东西是鲜榨啤酒，一口下去，能喝道麦芽的味道。”

　　“酒中可以喝到麦芽的味道？”

　　一群敦化坊的工人露出了向往的表情。

　　李佑都没有想到，喔喔奶糖，幸运方便面还有鲜榨啤酒，正在以一种很可怕的速度在敦化坊内传播，一时之间敦化坊中的工人都对喔喔奶糖，幸运方便面还有鲜榨啤酒充满了好奇。

　　李佑大清早的起来，刚刚下来洗了一把脸，就看到自己家的院子中走进来一个身材魁梧的男子，一身的腱子肉，身高约两米，就像黑塔一样，黑压压的向李佑走了过来。

　　李佑还没有反应过来，倒是薛王氏连忙招呼道：“雁三...你今天怎么这么早来了，是来找你大哥的...你大哥给你们的公子去打早饭了，一会就回来。”

　　“嘿嘿...嘿嘿...！”雁三听了薛王氏的话之后，干笑了两声喊了一句嫂子，跟着道：“嫂子，我不是来找我大哥的，我是来给公子请安的...！”

　　“蛤...！”

　　雁三说完，正在一边洗脸的李佑一脸不可置信的表情道：“你来找我请安...不会吧，你雁三可是从来都是早饭第一，什么时候不吃早饭了，来给我请安，哎呦...快让我看看，今天的太阳是不是从西边出来了？”

　　李佑夸张又搞笑的话语，让院子中的春娘，肖燕，肖宝儿都大声的笑了起来。

　　“嘿嘿...！”雁三再次憨厚的笑了笑，而后来到李佑的身边道：“那个时候不是雁三不懂事吗...以后雁三就懂事了，保证以后每天都来给公子请安？”

　　说着，还像模像样的对着李佑躬身行了一礼。

　　李佑这个时候有些诧异了起来，他微微的看着雁三微微的笑着问道：“雁三，你是不是没钱了，想要预支一些工钱呀，这没有问题，你去找我姐夫就好了，不需要来问我的...！”

　　李佑以为雁三是想要预支工钱。

　　可是让李佑没有想到的是，雁三却嘿嘿的回道：“雁三有钱，雁三每天都在食堂吃饭，不花钱...雁三还存了钱，以后留着给大嫂帮我娶媳妇。”

　　“哈哈...！”众人再次笑了起来，这个铁憨憨呀，要不是智力稍微有些缺失，按照他的战斗力，谁会让他加入伙头军。

　　“那你来找我做什么？”李佑不解的起来。

　　好在就在这个时候，薛仁贵带着饭食回来了，一走进院子，薛仁贵就笑了起来道：“他呀...是听外面说，公子你的鲜榨啤酒好喝，所以想要公子您也给他赏一点给他喝。”

　　“啊...？”李佑一愣：“他怎么知道鲜榨啤酒的？”

　　“呵呵...现在敦化坊都在传，可不只有鲜榨啤酒，还有喔喔奶糖和幸运方便面，都说这些东西是公子您从很远很远的地方买来的，十分的金贵。

　　这些东西只赏给那些给公子卖力干的人，你是不知道，有了这个话之后，所有人都比以前卖力了，不论是什么，速度都比以前快了。”

　　“还有这样的事情...？”李佑哈哈一笑，他是完全没有想到，自己一时心血来潮赏赐出去的喔喔奶糖，幸运方便面还有鲜榨啤酒，居然可以调动整个敦化坊干活的积极性。

　　要知道对于李佑来说，这些东西都是鸡肋，食之无味弃之可惜，卖的话太少了，一天顶多能卖个几百贯，毕竟是食物，价格不可能太高，还要限购。

　　可是现在，李佑好像找到了这些东西的最高价值，可以当成给敦化坊工人的奖励呀！

　　...............................

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二六章 奖励和动力免费阅读。https://xs.23sk.com 