    当萧杰再次睁开眼睛之时，窗外飘来的是雄浑激昂的《动员进行曲》。

    这首歌给萧杰带来了太多美好的年少回忆，他最记得的就是自己跟同班同学踩着歌曲的最后四节旋律从六楼疯跑下操场的过程。

    六年级学生是小学元老级的存在，因此所在楼层也最高，集会时六年级学生尽管早早就在教室外的走廊上排好了队，但总要给低楼层的弟弟妹妹先下操场，所以每次留给萧杰他们班的时间非常有限。

    但就在那有限的时间里，一群1.5米左右的孩子觉得自己的腿是世界最长的，因为他们可以用十五秒的时间从六楼飞奔到一楼，一跨四级台阶，所有动作都是那么行云流水，一气呵成。

    无忧无虑的童年，总充斥着各种英雄盖世的梦想，但只有长大了，才能切身体会成为盖世英雄有多难。

    当萧杰眼前的画面逐渐清晰，除了一个桃木化妆台和试衣镜，他还看到了墙边摆着一个书架。

    书架上摆着的书是《房地产开发流程与最新报批手册》《地产诡计》《房地产卖点库》《当代中国房地产策划方案解读》《大型房地产项目全案策划应用指南》《优秀房地产项目市场分析报告实录全案选集》《新地产物业管理利润V模式》《房地产投资决策与风险防范完全手册》以及《地产智慧》等等……

    这些书让萧杰有些吃惊，但也立刻提醒了他目前他在正睡在谁的房间。

    萧杰坐起身，手不停揉着太阳穴，床上就他一个人，这让他的思绪不至于紧张，但当他双脚放下床时立刻感到了不对劲……

    怎么好像一只脚踩在了一个水袋上？

    像水袋但又似乎不是，那东西肉乎乎的，还还有温度，萧杰低头一看，赶紧收回了脚，因为他的脚下居然睡着一个大活人，这大活人自不必说就是关莎，关莎整个人侧躺在冰冷的磁砖地上，头枕着手臂，呼吸很均匀，根本没察觉刚才萧杰踩到了她。

    虽然关莎睡衣是带绒的，但萧杰看到她此时的嘴唇呈紫白色，

    “喂……”萧杰俯下身摇了摇关莎，见她没什么反应，于是重复说道，“醒醒，你不能睡地上，起来……不能睡地上听见了么？”

    怎料关莎还是没什么反应，萧杰索性半蹲下去叫她，“醒醒，关莎，醒醒，你没事吧？！”

    “嗯……”关莎的眉头这才微微皱起，慢慢睁开了眼睛。

    “你怎么睡地上？”

    萧杰才说完，手臂就被关莎抓住了，“你醒了啊？”关莎又惊又喜。

    萧杰虽然穿的是长袖，但透过衣服他都能感受到关莎的手有多冷，那好像是一块冰贴到了自己的手臂上，冷得萧杰竟都微微发痛。

    “你快去穿点衣服，怎么睡地上啊……”萧杰再次问道。

    关莎白了萧杰一眼，忍不住打了一个哈欠，“还不是因为你不让我睡床上……我不睡地上你就去任天行家睡地上了！”

    萧杰看了看床，另一边的被子确实没动过，而后扭过头来质问一句，“你不是说你睡沙发的么？”

    关莎听后一愣，心想萧杰昨晚不是喝醉了么？

    喝醉的男人不应该断片么？

    怎么对昨天的对话记得那么清楚？

    “我……我后来发现沙发不舒服，没有地上舒服，沙发弹簧太软，睡得腰累。”关莎狡辩道。

    她说着就站起身，谁知就在这时，她的低血糖又犯了，一下子眼前突然全黑，双腿打颤，她想扶什么但一时间抓到的不是硬物，而是另一个人的手。

    那人的手掌宽大，手心如关莎所想，是温暖的，甚至是炙热的。

    尽管那双手很有力地拖着关莎，但最终关莎还是实去重心倒了下去，她没往地上倒，这是她自己的房间她太熟了，她有意识地往床上倒，那双手被关莎一并拽了下去，就在关莎身体撞到床垫的刹那之后，她的双唇碰到了另一个人的双唇。

    碰到了！

    碰！到！了！

    这样就算接吻了吧？！

    ……

    关莎美滋滋地想着这个场景，如果上面的一切发生那就真的不枉费自己花痴地看萧杰一整晚看到倒在地上睡着……

    是的，上面只不过是关莎的想像，此时的她还坐在地上没有站起来，但她希望当她站起来之后一切都会按计划进行，哪怕不是亲到，抱到萧杰的概率肯定是百分之百。

    说干就干！

    关莎双腿蜷起，想突然站起来给自己来个“有预谋的低血糖发作”，怎料脚掌刚踩到地上就听萧杰说，“别着急，坐一会儿再起来，不然等下低血糖又犯了。”

    萧杰一边这么说一边扯了床上的一个轻毛毯给关莎披上。

    关莎：“……”

