    “我怎么觉得，这局有点不对劲了啊。”

    “是感觉不太对劲了，BLG这三年对上RNG虽然把把都能赢，一些劣势局，也能通过后期的战斗逆转，可这一局绝对是这些比赛中BLG劣势最大的一次了。”

    观众席上，BLG的粉丝开始坐不住了。

    实际上，BLG的粉丝并不算太多，有很多都是路人，他们来看比赛，就想看看传奇能不能延续。

     BLG连续击败RNG，已经成了一个近乎神话般的记录，在当前RNG展现出的强大实力下，显得难能可贵。

    但今天，他们感觉到不太妙。

    至少从第一局看来，BLG的劣势已经很大。

    这种劣势，如果想翻盘的话，不是BLG靠运气就能打回来，至关重要的一点是，RNG必须要犯错。

     RNG不犯错，以RNG的运营和实力，BLG不可能逆转。

    “苏子哥这边，对位已经领先了两千经济，这才10分钟啊，两千经济是什么概念。”

    记得摇了摇头，他觉得这很恐怖，10分钟对位领先两千经济，这是什么概念？

    意味着苏子哥快比WEIWEI多出一个大件。

    ……

    “苏子哥这边，要GANK中路了。”

    三十秒之后，当苏子哥回城购买出暗夜收割者后，直接来到中路。

    “这波苏子哥手里有大招，他在控怒，直接开大先手了。”

    大屏幕上，这是令人惊憾的一幕，苏子哥动作迅速而快捷，在将温度控成满意的地步后，站在草丛里直接开启大招，顷刻间，一道从天坠落的火焰猛地钉杀下来。

    “辛德拉被减速了，血量瞬间掉了三分之一，闪现位移逃开距离，奇亚娜E技能借助小兵位移冲上去了。”

     Rita张大嘴巴，看着这不可思议的画面，他从来没见过，有兰博的伤害这么恐怖。

    都知道兰博红温后伤害不俗，成阶梯性增高。

    可兰博的大招，是不在红温范围内的，也就是说这波苏子哥是完全凭借装备打出来的输出。

    嗤~~~

    中路，奇亚娜冲上去的刹那，辛德拉交出QE二连，将奇亚娜击退晕眩。

    可侧面，那怪异鬼魅的笑容再次出现，一个开启了W加速而来的兰博迅速靠近。

    鱼叉！

    大屏幕上，辛德拉看到苏子哥抬手的刹那，直接往后闪了一步，可兰博手中的鱼叉，直接命中在他身上，减速的同时，打掉辛德拉一大截血量。

    “被预判到了。”

     Rita张大眼睛，忍不住吐出一句：“苏子哥这是神吗？”

    如果不是仔细观看，她根本看不出来，苏子哥这个E夹杂着火焰一起释放，只是在看到辛德拉身上的减速后，才猜测到苏子哥E中了辛德拉。

    “不用交闪。”RNG语音频道，苏桦淡淡说道，朝身后的小虎说了一句。

    一般而言，辛德拉还剩下这么多血量，位置又靠近防御塔下，中单肯定要交闪补充伤害的。

    但这一波根本不需要，苏桦的兰博发育领先一大截，伤害不是普通这个阶段的打野能比的。

     Q技能夹杂着平A，一套技能落下，在最远的距离时苏桦回头，辛德拉最后一丝血量被烧空。

    辛德拉，死！

    “NICE！”

    “这就死了？”

    “苏子哥猛地雅痞！”

    观众席上，一群人错愕，根本没看明白兰博的伤害，这也太离谱了吧？

    兰博一套就能秒人了？

    他们虽然没看清楚兰博的细节，也没看懂兰博的伤害，可奇亚娜没参团辛德拉就死了，这一点他们是看出来的。

    也就是说，奇亚娜在被控住后，苏子哥单人击杀了辛德拉。

    “我觉得，这局BLG可能要没了啊，他们的玄学不管用了。”

    解说席上，记得这样开口，虽说一般解说不会偏袒队伍，也很少会说出这一局比赛哪边要输这种惹人争议的话，至少在二十分钟之前不会这么说。

    可这一局，记得说了。

    不是他不懂这一点，而是现在兰博的发育太恐怖了。

    在兰博发育如此恐怖的情况下，队友的发育没有拉下，反而同样有优势，他很难看到BLG获胜的希望。

     Rita为了保持比赛悬念，笑道：“确定从常规眼光看来是这样，可RNG和BLG的对局，不能以常规眼光看待。”

    “不到最后一刻，至少BLG都还有机会逆转，至少从以往对决记录看起来是这样没错。”

     Rita顿了顿，随后嫣然一笑。

    以往对决记录，很不少的局数BLG一开始也是劣势，可往往到了中后期，就开始莫名打出优势。

    这一局，未必没有这种可能。

    大屏幕上，苏子哥拿到辛德拉人头后，立刻往上河道靠过去。

    “峡谷先锋，苏子哥一拿到人头，下一步就是奔着资源去。”解说席上，记得忍不住赞美道，打野分为两种，一种是注重GANK，带队友起节奏的，比如原先RNG的打野麻辣香锅，还有一种打野，偏向于刷野收集资源，这种打野更多。

    但苏子哥是LPL少有的，能将两种风格打野完美结合起来的类型。

     GANK不落下，该拿的资源却一丁点都没少拿。

    虽说LPL不少打野都想将GANK和控资源结合，但很少有能够完美结合的。

    “他们要拿峡谷先锋了。”BLG解说席上，如果说前期全靠他们对历史战绩的自信在撑着，那么打到现在，所有人都已经察觉到了不太对劲。

    心中的蜜汁自信也被现实战绩开始慢慢推倒。

    前期死几次，被兰博拿到人头，他们虽然是劣势，可比赛起码还能玩。

    但是——

    如果被RNG拿到峡谷先锋，这局就没法玩了。

    峡谷先锋一推掉防御塔，拥有小炮这种英雄的阵容，能直接起飞。

    “绝对不能让他们拿到峡谷先锋，上路能过来吗？”比赛席上，打野WEIWEI控制酒桶往大龙圈靠近。

    好在前期的死亡时间很短，看到兰博动手时，辛德拉已经从泉水复活，正在迅速朝大龙河道靠近。

    “我能赶到，他们打峡谷先锋速度不快的。”

    中单也在迅速开口，控制辛德拉竭力朝河道靠近：“我手里还有大招，上一波，兰博已经交过大招了。”

    他知道，这是他们BLG的机会！

