    大明京师的微妙气氛伊普拉金很快就感受到了，虽然奥斯曼帝国在大明没有丝毫根基，可伊普拉金是一个政治嗅觉非常敏锐的人，尤其是参加了英国公使馆的宴会后，他就从空气中嗅到了一些不一样的味道。

    宴会当日，西班牙公使和法兰西公使突然离开，其原因几天后就传了出来，当得知这两位公使离开的原因是因为在新大陆同大明爆发了战争缘故，伊普拉金心中顿时暗喜，在他看来自己这趟大明是来对了。

    新大陆的战争是如何爆发的，这个原因外面说什么的都有。

    有说是西班牙王国主动在新大陆挑起的战争，也有说是大明因为在新大陆的贸易受阻挑起的战争，还有的说是之前法兰西和西班牙联军同大明战争后的延续等等，至于真正的原因究竟是什么，因为奥斯曼帝国在新大陆并没有自己的消息渠道，并无法判断这些消息那些才是真实的，但是在新大陆开战这点上却是确凿无疑。

    此外，战争爆发到接到消息已经过去一个半月了，最新的消息令人惊愕，那就是大明帝国的太平洋舰队在开战后不久直接南下全歼了西班牙王国在中南美西海岸的舰队主力。

    这场海战的失败，使得西班牙王国彻底丧失了在西海岸的海权，从而整个新大陆西海岸的海洋全部在大明太平洋舰队的控制下。

    除此之外，在战胜西班牙西海岸舰队后，大明舰队直接攻击了西班牙在新大陆的重要港口城市——曼萨尼约，毫无防备的曼萨尼约仅一天时间就落到了大明的手里，眼下大明已经占据了曼萨尼约，其陆军在曼萨尼约登陆，兵峰直指墨西哥城。

    新大陆发生了这么大的事，西班牙公使和法兰西公使得知后如何不大惊失色？所以他们同时急急离开宴会也是自然的。

    而这个消息在京师传开后，大明方面自然是欢欣雀跃，民间对于西班牙和法兰西在新大陆对大明进行开战议论纷纷，报纸上的各种评论铺天盖地，酒馆、茶楼甚至青楼等地随处可见谈论此事之人，在大明民间看来西班牙和法兰西擅自对大明开战是对大明的严重挑衅，心高气傲的大明人无不要求朝廷对西班牙和法兰西进行严惩，不仅要在战场上给对方狠狠教训，同时更应该切断两国一切关系，包括外交、贸易等来往，驱逐在大明的所有西班牙人和法兰西人……。

    正是因为如此，这几天西班牙公使馆和法兰西公使馆人心惶惶，两国公使已经做好了被驱逐出境的准备，至于那些西班牙和法兰西商人，为了避免战端的扩大化，匆忙抛售在大明的资产和货物，打包好自己的财物，准备赶在大明官方正式决定之前离开大明。

    其他各国公使同时密切关注着此事，并且通过各自的渠道打听来自新大陆的最新消息。

    其中，葡萄牙、荷兰两国的公使紧急求见大明外交部官员，意图向大明方面表明在新大陆的战争和他们两国没有任何关系，无论是葡萄牙还是荷兰王国，一向同大明保持着良好关系，西班牙王国和法兰西同大明在新大陆的战争他们任何一国并没有参与其中。

    这两国这样惶恐也是自然的，要知道在新大陆的南部地区，除了占据地盘最多的西班牙王国外，葡萄牙和荷兰也有殖民地在，而现在大明已经拿下了曼萨尼约，在占据曼萨尼约之后大明就能肆无忌惮地攻击和控制南美洲各部，一旦因为西班牙王国的原因导致自己国家的殖民地承受大明的坚船利炮进攻，这对于两国在南美的殖民地统治是极为不利的。

    况且，在之前的西方各国私下联盟中，葡萄牙和荷兰同样也是参与者。虽说两国无论从国力还是影响力都不如西班牙、法兰西和英国这些国家，但在远东和新大陆，他们两国的加入使得这个联盟成型，并对大明造成了一定压力。

    但谁都没有想到战争却从新大陆首先爆发，而且战争的爆发到变化是如此之快。

    从传回来的消息来看，西班牙王国在和大明的陆地战争中虽然占据了些上风，可是这是建立在大明同时要在两线作战，一方面抵御法兰西从东边而来的进攻，另一方面在南部和西班牙陆军作战。

    假如在陆地上西班牙还算勉强占了点便宜话，那么在海洋上，西班牙可以说是一败涂地。

    西班牙王国在西海岸舰队的覆灭和曼萨尼约重地的丢失，使得大明已经直接威胁到了新西班牙首府墨西哥城，这样一来西班牙在陆地上那些微末的战果根本不值一提，反而从整体局势来看，西班牙现在已经站在战败的悬崖边上了。

    至于法兰西那边，具体的情况还不清楚，但从现在局势分析恐怕法兰西也是碰到了硬骨头。

    在几年前爆发的那场战争中，法兰西和西班牙联军同大明作战，最终并没取得胜利，双方而是以停战告终。

    所以从这点来看，凭大明的军事力量法兰西想要突破大明的防御并不容易，假如想在陆地上战胜大明更是困难，至少这种情况再短时间内是绝对不可能的，除非法兰西大规模从欧洲本土向新大陆运输兵力，但这种情况根本不切实际。

    在目前这种情况下，之前暗搓搓跟着欧洲几个强国私下搞鬼的葡萄牙和荷兰如何心里不慌？要以实力而言，大明既然能在新大陆打的西班牙满地找牙，就连法兰西无可奈何，那么对付他们两国更是小菜一碟。

    新大陆如此，更不用说在远东了，现在在远东大明可是公认的霸主，南海几乎全在大明控制之下，一旦大明因为新大陆爆发战争的原因直接向他们出手，那么两国在远东的势力绝对会被大明一扫而空，这种严重的后果是无论如何都不能接受的。

