    赵国相邦奉阳君李兑气的直接拍木案骂道：

    “这个秦国秦候三公子赢天。

    早就听说是个天下第一混账。

    比赵国太子还要可恶数倍。

    没想到竟然敢招惹我的儿子！

    哼！

    你继续！”

    醉梦楼老板李改又把今晚发生的事情一五一十的说了一遍。

    赵国相邦奉阳君李兑听后直接开骂：

    “你居然是我的儿子？

    你这个废物！

    你就是这样丢为父的脸？”

    醉梦楼老板李改委屈道：

    “父亲。

    孩儿也不想啊。

    孩儿只想找秦国秦候三公子赢天报仇。

    没想到韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文跟赢天穿一条裤子。

    而且他们一个比一个能打。

    我的三十一个手下。

    全让他们给杀了。”

    “够了！够了！”

    赵国相邦奉阳君李兑不耐烦道：

    “为父是听出来了。

    这个韩国九公子韩非和燕国太子燕丹还是不错的。

    他们两个没有主动惹事。

    想来你比我清楚。

    就是这个秦国秦候三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈不是个东西。

    尤其是这个秦国秦候三公子赢天还有齐国太子田文最坏。

    这个齐国太子田文居然还想杀你！

    简直可恶至极！

    这件事不能这么算了！”

    醉梦楼老板李改闻言暗喜，继续装的十分委屈的样子说道：

    “不知道父亲想要如何处置他们几个？”

    赵国相邦奉阳君李兑直接白了一眼不成器的醉梦楼老板李改一眼：

    “处置他们几个？

    你疯了？

    总共来赵国五个质子。

    为父要是全收拾了。

    平阳君会答应吗？

    他们五个背后的诸侯国会答应吗？

    咱们只对付最坏的那两个或者三个。”

    醉梦楼老板李改赶紧回道：

    “父亲的意思是？”

    赵国相邦奉阳君李兑说道：

    “这不是废话吗？

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹就算了。

    楚国太子熊烈也就算了。

    虽然他打了你和你的手下。

    但是他背后的楚国实在不好对付。

    也就算了。

    至于这个秦国秦候三公子赢天。

    一定要大加惩治。

    还有这个齐国太子田文。

    居然敢当街杀你！

    反了他了！

    明天一早是他们上朝觐见赵王的日子。

    为父向观察一番。

    然后在寻找对策。

    总之这件事不会这么结束！

    为父一定要为你讨回公道！”

    醉梦楼老板李改当即磕头谢道：

    “多谢父亲为我撑腰！”

    赵国相邦奉阳君李兑闭上眼睛恨铁不成钢道：

    “行了。

    你最近消停一下。

    老实在家待着。

    既然齐国太子田文的手下如此厉害。

    万一在外面见到你又把你给如何了。

    你是咱们李家的独苗。

    你可不能有闪失。

    剩下的事情交给为父吧！”

    醉梦楼老板李改心有余悸道：

    “父亲担心的是。

    孩儿最近就在府邸闭门思过。”

    “滚吧！”

    “嗨！”

    醉梦楼老板李改这才退下。

    赵国相邦奉阳君李兑本来在绿柳山庄易宝阁和赵国首富吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里喝过酒了。

    他端起酒樽，看向屋外月色发狠道：

    “齐国太子田文你竟然要杀我儿子！

    哼！

    还有这个最为可恶的天下第一草包。

    秦国秦候三公子赢天！

    你给老夫等着！”

    赵国相邦李改本想将秦国秦候us安公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹一起收拾了。

    但是目标太多。

    背景一个比一个强。

    故而他只能理智的挨个放弃。

    心里盘算着如何对付秦国秦候三公子赢天、齐国太子田文。

    一夜过去。

    早上九点。

    张三赶着腾龙车辇。

    载着三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文、楚国太子熊烈直奔赵王王宫而去。

    半个时辰后。

    正好赶上赵国朝堂朝议。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文、楚国太子熊烈被安排同赵国诸多大臣一起上朝。

    悬鼓响，礼乐鸣。

    好大一座赵国朝堂。

    文武群臣齐至。

    朝堂之内。

    略微臃肿的赵王主持一天的朝议。

    诸多文武大臣都没有说话。

    因为赵国朝堂真正的主事者。

    乃平阳君赵胜。

    他不说话。

    没人敢开口说话。

    “啊~”

    慵懒的赵王打了一个哈欠。

    这才刚上朝就已经犯困。

    他看向端坐在左手席位当首的平原君赵胜：

    “王叔。

    跟往常一样。

    您来主持朝议吧。”

    平阳君赵胜捋着长须看向了文武群臣。

    最后看向了赵国相邦奉阳君李兑。

    “相邦大人。

    最近可有大事啊？”

    赵国相邦李兑赶紧拱手向赵王，目光却落在平原君赵胜身上：

    “启奏我王！

    回禀平阳君。

    之前要求秦国、齐国、燕国、楚国、韩国派质子到我邯郸。

    现如今。

    秦国秦候三公子赢天、齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈于昨晚全部到齐。

    现在就在殿外等候。

    按照礼仪。

    王上该召见一下所有质子。”

    赵王靠在王座之上，用手抵着下巴风轻云淡道：

    “没想到秦国、齐国、燕国、楚国、韩国的质子这么快就到了？

    他们既然来了。

    看样子天下没有多少仗要打了。

    总算要天下太平一阵子了。

    本王也可以高枕无忧。

    继续享受了。”

    平阳君赵胜看向了礼仪黄门道：

    “那就召见他们五个吧！”

    “嗨！”

    礼仪黄门朗声宣唱道：

    “我王召见秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文！”

    在殿外等候的三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文再度整理一番仪容冠带。

    最后迈着稳健的步伐走进令人赵国朝堂之内。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文并排而行。

    刚一亮相。

    瞬间吸引了赵国朝堂之上文武大臣所有人的目光。

    纷纷指着三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文点评道：

    “那个一袭白袍的公子该是秦国秦候三公子赢天了吧！

    没想到居然长得如此天赋异相。

    了得！了得！

    只是天下一等一的草包。

    着实可惜了一身好皮囊！”

    “早就听说韩国九公子韩非乃是天下贤才。

    今日一见，果然如此。

    双眼如神，步履轻建。

    人如其名，百闻不如一见啊！”

    “好一个燕国太子燕丹！

    不愧是闻名天下的太子！

    目不斜视，有理有据。

    端的是一身好皮囊！

    厉害啊厉害！”

    “齐国太子田文不愧是出自孔孟之乡。

    看上去就儒雅随和，天生的书生。

    好相貌！

    好气质！”

    “这楚国太子熊烈生的还是威武霸气。

    看其气质，看其身材。

    该是能文能武之辈。

    了得！了得啊！”

    “……”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文还没有走到赵国朝堂丹壁之下。

    赵国朝堂满朝文武无比被他们五个人的长相、气度、气质所慑服。

    纷纷评头论足，窃窃私语。

    此中最为火大气愤的不是别人。

    正是赵国太子赵亦。

    “哼！

    长得好看顶什么用？

    有本太子有能力吗？”

    这个赵国太子赵亦乃是闻名天下的天下第二草包。

    这第一嘛。

    便是三公子赢天了。

    还有一人观看到秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文五人的气度之后。

    不禁长吁短叹。

    这人身穿戎装，乃是一名武将。

    坐在他旁边的正是赵国大将军廉颇。

    赵国大将军廉颇看旁边的武将长吁短叹。

    不禁疑惑道：

    “李牧兄弟。

    你为何叹气？”

    李牧将军低声道：

    “廉颇将军。

    你看看秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文。

    哪个不是人中龙凤？

    哪个不是凤毛麟角？

    这些人若是日后回到了自己的诸侯国。

    对我赵国可不是好事。

    您再看看咱们的太子……

    简直就是丢人现眼。

    我真担心，咱们赵国会毁在太子手中！”

    廉颇将军闻言惊吓不已，赶紧堵住李牧将军的嘴巴道：

    “兄弟慎言！慎言！

    你我都是武将。

    只管打仗。

    至于朝政。

    那就不是你我操心的事情了。”

    李牧将军赶紧推开廉颇将军的手道：

    “你我虽然都是武将。

    不过问朝政。

    但是你我都是赵国人。

    为了赵国的未来！

    不行！

    我李牧就是冒着天下之大不韪。

    也要想办法在赵国境内。

    除了三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文五人。”

    廉颇将军听了以后，沉思一阵：

    “一切小心……一切小心……”

    在场还有一人十分不悦。

    一脸的杀气。

    正是醉梦楼老板李改的父亲赵国相邦奉阳君李兑。

    他歪着脑袋，恶狠狠地瞪着风华正茂、风流倜傥的秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文。

    嘴边喃喃道：

    “都给我等着！”

    其次还有一少年沉默不语。

    一直盯着秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文打量。

    这个少年正是马夫君赵奢之子赵括。

    再有一人眯着眼睛不知道在盘算着什么。

    正是平阳君赵胜。

    秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文走到坍圮之下。

    对着赵王躬身行礼：

    “赵王在上。

    我秦国秦候三公子赢天！”

    “我韩国韩王九公子！”

    “我齐国太子田文！”

    “我楚国太子熊烈！”

    “我燕国太子熊烈！”

    五人异口同声道：

    “应赵王、魏王之邀请。

    特来赵国邯郸为质。

    日后还望赵王多多照顾！”

    赵王本来有些犯困，估计昨晚折腾的太晚。

    十分疲惫。

    结果见到了出人意表、长相不俗的三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文瞬间来了精神。

    看着五人欣慰点头道：

    “好俊杰！

    好少年！

    各个都是不俗之人。

    本王观察你们五个都是人中龙凤。

    日后必然贵不可言。

    不知道可曾婚配？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文相互对视一眼。

    自然是知道赵王的想法。

    那就是想用女人消磨他们五个人的意志。

    同时让他们留在赵国，乐不思蜀。

    在场赵国文武大臣。

    本以为赵王就是一个寻常君王。

    荒淫无度，喜好酒色。

    没想到这一刚一见面。

    就展现了其超人的眼光。

    就连平原君赵胜都吃惊不小：

    没想到赵王夜夜笙歌。

    刚才想表现得目光短浅。

    结果不经意间暴露其政治谋虑！

    看来是我这个当王叔的太过强势。

    打压赵王太久了！

    秦国秦候三公子赢天摇头微笑道：

    “在下赢天。

    不曾婚娶。

    但是目前不想婚娶。”

    赵王疑惑道：

    “这是为何？

    本王观你最少十八。

    及冠礼早就行过了。

    该是谈婚乱嫁的岁数了。

    本王以及在场文武大臣。

    在你这岁数都有好几个孩子了。

    难道你不着急吗？”

    三公子赢天早就等着赵王如此一问。

    他早就想好了说辞。

    为的就是迷惑在场赵国朝臣。

    三公子赢天突然换了一个嘴脸。

    一脸阴笑道：

    “赵王您说的是。

    可我赢天不想困死在一棵树上。

    天下美女那么多。

    我赢天又是如此好色。

    只想夜夜当新郎，不想为了一个女人要死要活。

    男人嘛，最要紧的就是快活！”

    “哈哈哈哈！”

    赵王、赵国太子、满朝文武大臣、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子田文、齐国太子田文纷纷大笑。

    唯独熟知三公子赢天心胸、谋虑、智慧的平原君赵胜捋着胡子淡淡微笑;:

    “赢天！你个小畜生！

    还在这里装呢？

    别人不知道你！

    我赵胜不知道？

    上一次在咸阳可让你给坑惨了！

    害的老夫晚节不保！

    哼！”

