    范离捡起一根木棍在旁边等着，就等这货冒头，先来一闷棍再说。从地底下上来的，能有什么好东西？不外乎蛇虫一类，想想都觉得一阵恶心。

    “哈哈哈，一千年了，终于有人来唤醒我。太阳神的光辉, 即将...噗啊！”

    地下之物正要冒头的时候，脑海中传来了声音，但是范离可不管三七二十一，当头一棍下去，直接把冒头的东西敲昏了过去。好在范离战斗LV不高，力量也不强，换做毛杰的话，一棍子下去，脑浆子都冒出来了。

    原来, 是一只土拨鼠。

    这里怎么会有土拨鼠？是被召唤出来，还是原本就沉睡在地下的？灵眼和追踪都没有发现过它，说明埋得还挺深，居然还没死，生命力还挺强悍。不过这货也确实倒霉，这么深的距离要千辛万苦地一点点爬上来，然后刚呼吸新鲜空气不到一秒，就被人暗算了一闷棍。

    世间险恶啊。

    范离把昏迷的土拨鼠提溜了起来，这货手中还拿着三颗珠子，用灵眼一看，一颗是金闪闪的黄金珠子，一颗是晶莹剔透的钻石珠子，最后一颗毫不起眼，但却最值钱，纯度87的木灵珠。

    啥意思，这货要玩金斧子银斧子那一套？不好意思，在我们这里没有这个习俗, 因为我全都要！

    三颗珠子全部收入囊中, 范离捅了捅地上昏迷的土拨鼠：“嘿嘿，醒醒，太阳下山了，太阳神都下班了，你还搁这修仙呐？”

    土拨鼠终于醒来过来，一脸我是谁，我在哪的懵圈表情。过了好一会儿，终于清醒过来：“你不是茂宜的子孙，为什么会出现在这里，圣女呢？啊，我的宝贝呢？”

    这货终于发现自己被洗劫一空，恼怒地向范离挥舞爪子，可惜它现在已经不是灵兽，压根没有什么战斗力，所以一切都是徒劳。

    范离抛接着手中的珠子，一边笑嘻嘻道：“我是勇者，圣女尿急回家了，我来接手一切。还有什么东西要送的, 爽快点都拿出来，别叽叽歪歪的, 小心我再给你一棒子。”

    如此恶劣的勇者，大概土拨鼠也是第一次见，不过按照规矩，它还是有些事情要交代的。

    “请转告圣女，朝圣之旅已经从勇者的故乡开启，希望她坚持下去，不要像今天这样半途而废。”

    原来只是捎句话，范离点头同意，而后土拨鼠忽然打了个哆嗦，变成了普通的土拨鼠，惊慌失措地顺着地道跑走了。正主儿是什么不清楚，不过应该是哈娜山门的灵兽之类，而且可以附身，或许压根就没有实体。

    不管怎么说，白捡了三颗珠子，今晚没有白喂那么多蚊子。现在灵珠里就剩风灵珠还没有着落，聚灵阵就在眼前。

    第二天一早，哈娜一脸郁闷地起了床。不应该啊，法阵不可能画错，唤灵步骤也没有错，怎么可能一点效果没有？虽然上一任追随勇者的圣女已经是几百年前的事情，可是一切都是有记录的，应该不会作假才对。

    气死我了，肯定是勇者的问题！大毛那只傻海豚，肯定是看走眼了。

    没等哈娜找到背锅侠，就看到范离拿着木灵珠在那里炫耀：“看，昨天晚上我出去尿尿，结果捡到这么一个宝贝！”

    看范离揶揄的脸色，以及故弄玄虚的表情，哈娜瞬间明白过来。什么运气好随便捡到，明明就是自己召唤出来的，结果被这个王八蛋给截胡了！

    “给我，那是我的！”

    哈娜要强抢，说实话以她的战斗力还真没问题，然而这是范离家，屋里还有几个人呢。

    范妈妈刚好走了出来，看到儿子和‘女朋友’一大早就在‘打情骂俏’，捂着嘴笑道：“不要玩闹了，过来吃早饭。”

    得，这下误会更深了。

    哈娜冲着范离咬牙切齿，而范离也不甘示弱。开玩笑，自己不要还不许别人拿啊？再说了，是你这个圣女不仁义在先，明明是圣女和勇者的朝圣之旅，居然想要自己一个人吃独食，撑死你！

    范离大概也弄清了夏威夷山门的所谓朝圣之旅，其实就是一种修炼方式，跟着强者游历四方寻找灵物。虽然具体方法不清楚，和国内山门是完全不同的流派，但本质是一样的。

    差点以为真的要跟魔王战斗，结果就是被一个吃白食的缠上而已。小样，想跟在我后头捡便宜？好歹先上供一些来吧！

    然而范离的得意没有坚持太久，到了下午的时候，哈娜也学着范离的样子抛接珠子，而且她更狠，是两颗。

    咦，这玩意怎么那么眼熟呢？我靠！不是上午的时候送给妈妈和奶奶的黄金珠子和钻石珠子吗？这玩意留在手中也没啥用，就送给长辈让她们开开心，结果这么一个早上的功夫就转手了？

    哈娜得意地笑道：“这是我获得的礼物，是不是叫做压岁钱来着？”

    压你个头，谁用这个当压岁钱？哎哟我的老妈哎，知道你着急找个儿媳妇，可是好歹先确认一下好不好？上手就给钻石？虽然不是拳头大的绝世奇珍，但好歹也有乒乓球大小，很贵的啊！

    当然，好像钻石这东西没证书的话卖不上价格。

    范离郁闷地看了看手中毫不起眼的木灵珠，叹口气塞回口袋里，再也不拿出来嘚瑟了。

    这个寒假范家父母和爷奶都过的很满意，哈娜他们已经是认定的了。虽然是个老外，但是中国话说的很流利，沟通没有问题。人长得好看，而且学历高，相比之下儿子都算是高攀。

    范离也懒得解释，其实好在有哈娜顶着，不然不知道要被催成什么样子。毕竟今年就要毕业了，范家两代人都盯着呢，压力巨大。

    而哈娜则是个心大的，一点没把自己当外人，照常体验着乡村生活，每周还要给小猴子做两次药汁。范离用眼力看过药汁，结果显示是‘成分不明药效不明’，真替小猴子捏把汗。

    不过小猴子已经喝了半年，顶多就是闹闹肚子，学生LV却一直在上升中，就随便整吧。

