    温如玉拉着温翊的时候便感受他全身的颤抖，看着修韧汐将温家的人都打晕后，轻轻拍了拍他，道：“你师父已经把他们都解决了。”随即他看了一眼倒在地上的温炎华，他的血流了满地，再细看，温如玉不禁皱眉，“薛望丛干的？”

    温翊将头埋住，摇了摇头。

    温如玉皱眉看了一眼薛望丛一脸得意，再看薛阑珊心痛地盯着温翊，温如玉不禁道：“那还有谁？”

    温翊全身一颤，慢慢抬起头绝望地看了一眼温烨，他强忍着吞了吞几口气，微微摇了摇头，再说不出一句话。温如玉一怔，侧眼看了看温烨，她手上的鲜血犹如冬日烈阳，寒冷得如此刺目，叫温如玉整个人如坠冰窟。

    “母亲。”温如玉试着叫了一声，温烨盯着薛望丛敷衍地应了他一声。

    温如玉抬起手，温柔地摸上温翊的头，尽量得压抑着自己的声音，呼了口气才勉强问出：“小翊的爹，你的夫君，是怎么死的？”

    此话一出，温如玉感觉温翊又是全身一颤，一双手将自己抓得死死的。

    温烨头也不回，对她来说，温炎华当初强迫自己的伤痛已经一点一点地报复回来了，如今他的死对她而言其实已经没有任何的意义，甚至令她感觉不到一丝的快感。

    “我杀的，若非因为你爷爷，他早该死了。”温烨的这话说得毫无温度。

    “娘。”温翊哭喊道，“爹他最后一刻都还在念着你的好……”他话说不下去，被温如玉一把按住，只能将他的头狠狠地埋进自己的怀里，才不会让他的哭声再显得那般狼狈不堪。

    “你怎么如此狠心。”温如玉隐忍道。

    温烨听出他语气中的失望，这才叹了口气，道：“你会明白地。”然后对着薛望丛道：“今日你也别想活着。”

    薛望丛不曾想修韧汐竟会追来此处，脑中闪过无数脱身的方法。但温烨将她盯得死死的，薛望丛看着温烨，想来也是自作孽，明明知道她是原临渊所爱之人，明明知道她是一个隐患，但自己心里的那种胜负欲还是将她留到了今日。

    温烨似乎看出了薛望丛的心思，不禁冷笑道：“可笑你我还做了些年的姐妹，若非秦跃告诉我是你害死了临渊，我怕是一辈子都要受你蒙骗。你觉得戏弄我，看我傻傻的模样很可笑是吧。如若不是你之前对风信子有用，我岂会留你到今日。”

    薛望丛轻哼一声，那秦跃原来是这样说的。的确，她曾经装作温烨的朋友，原本是想借机杀了她，但后来看她一脸纯情，天真愚蠢的模样，更是想不明白原临渊怎么会喜欢这样的人，后来便觉得就这般将她玩弄于鼓掌之中也不失为一件有趣的事。

    “受死吧。”温烨掌中凝聚若有若无的气流，趁薛望丛提防修韧汐的时候便朝她劈去。

    那气流像猛烈得像飓风，锋利得如利剑，迅速得若闪电。薛望丛不禁看得有些痴，这一招，她许多年前偷偷见过，是原临渊修道时用的一招。

    薛望丛原本便有些爱慕原临渊，但因原临渊多次拒绝传授自己道法，便对原临渊失去了那份纯朴的爱慕之情。后来薛望丛被修韧汐赶出岛，她便凭着自己在红莲岛学的武艺，在江湖上也算混得有风生水起。

    再后来不知何时，薛望丛听说江湖出了一个后起之秀，那人正是原临渊。那时原临渊创立了一个门派，叫西厢月。因为原临渊独挑了血鹤楼，因此西厢月也便声名在外了。薛望丛那时便去西厢月寻他。

    原本薛望丛是想着待在原临渊的身边，借机偷偷学道法，但原临渊似乎是因为觉得自己有愧于她，不仅答应将她收入西厢月，还将西厢月的众多事务全权交由薛望丛打理，对她关心之至。当然这件事，原临渊没有告诉修韧汐。之后渐渐，薛望丛便不止想要修道，她更想要修道之后与原临渊长生永存。只是突然有一天，原临渊告诉薛望丛，他要成亲了，以后便不能再继续照顾她。

    薛望丛记得原临渊当时应该是一副心虚面孔，他自我安慰道：“为师以后不能照顾你了，好在你已经是个大姑娘了，有了在江湖上生存的能力。这西厢月你也是打理得甚好，今后这西厢月便交给你可好？”

    “西厢月给了我，那师父你做什么？”薛望丛当时是在质问他。

    薛望丛永远记得原临渊那脸上扬起的幸福，就像冬日里的阳光，照射到人的心底之处，暖暖的，“为师要与自己心爱之人浪迹天涯。”

    可是，这样的故事对于薛望丛来讲，并不好……她并不好……

    薛望丛在心中重复着这几个字，重复到天黑，又重复到天亮，最终重复到看着原临渊穿上大红色的喜袍。薛望丛才顶着一双疲惫的眼，她直直走到原临渊面前，哑着嗓子道：“不知师父，娶的是哪家的姑娘，这般有福气。”

    原临渊欢喜过头，并没有注意到薛望丛变化的模样，按耐不住内心的幸福道：“温家小姐，温烨。她比你年小一岁，我还有些紧张。为师这般年龄，不知对与不对。但我对她，实在是情不自禁。”

    情不自禁……

    薛望丛打心底地哂笑了一番后僵硬地转过身，端起桌上的一盏茶，跪到原临渊面前，奉给他道：“徒儿，恭贺师父。”

    原临渊接过茶，薛望丛冷冰冰地看他一口饮下，然后一直跪在那里，直到原临渊悄无声息地倒下去。

    那日本事原临渊与温烨的大婚之日，可原临渊没有出现，温烨当场改嫁他人。

    “娘。”薛阑珊冲到薛望丛前面试图替她挡了这致命的一招，温翊听到薛阑珊的呼声，不由得抬头看去，只见温烨那掌就要落到薛阑珊身上，但修韧汐将那一掌轻轻弹了开去。

    温烨这招被修韧汐温柔地化了去，惊讶地看了看她，不曾想这世间还有如此高深的内息，哪怕是秦跃也要比她逊上好几分。

    而薛望丛趁此机会接过薛阑珊后反手便是一剑刺出，直逼温烨。

    但她的剑也是被修韧汐巧妙地夺了过去，薛望丛不可思议地看了看修韧汐，再看看自己手上空空如也，几年不见，她的内息又上了一层楼。

    “娘，你们这是做什么？”在薛阑珊的印象中，西厢月与温家想来交好，薛望丛和温烨原本是相谈甚欢的朋友才是，否则她怎能和温如玉还有温翊一同长大。

    薛阑珊望了望薛望丛，又望了望温烨，她突然有种说不清的情愫。

    “娘。”薛阑珊抱住薛望丛，歇斯底里叫道，然后有些委屈地抽泣，哑着声音道：“可以不打了么？”

    薛望丛叹了一口气道：“这哪里是不打便行的，这是你死我活的场面。”

    薛阑珊挂着两行泪，抬头看着她，然后将眼泪一抹。站在薛望丛的前面，张开手道：“温姨，可以放过我娘么？求你了。”

    温烨看到薛阑珊，再也没有了曾经那样的喜欢，再也不会像以前那样觉得这个女孩子天真烂漫，纯洁可爱。

    温烨冷冷道：“即使她愿意放过我，我也不会放过她。你若执意挡在她面前，便一起受死吧。”她说这话的时候，脚底变化，出招在即。

    “娘。”温翊拦在她的面前，抓住她的手，“不要伤害阑珊，不要再伤害我爱的人了。”

    薛阑珊突然心中涌出一股道不明的情愫，令她周身一颤。她想起当时在不来山的峰顶，自己无论如何都迈不开步子往下跳去，温翊便陪着自己在那里坐着，给自己鼓励。而那时候的自己，早已依赖上了这名少年。

    “温翊。”薛阑珊叫了叫他。

    温翊回头看向她，见她泪光又泛，却是满眼的欢喜。

    温翊突然哽了喉咙，这是她第一次叫自己真正的名字。

    “翊儿，你不会是……”温烨皱了皱眉。

    “嗯。”

    “啪。”温烨猝不及防地甩了一个耳光给温翊。

    温翊捂着被打的脸，他并不惊讶。毕竟自己喜欢的那个人，虽说与自己没有血缘关系，却是自己亲哥哥的亲妹妹。这在温烨看来，是可笑的。

    温翊抬起头来，道：“娘可不可以不要伤害她。”

    温烨失声笑道：“那若是她伤害我，你又会护着我么？”

    “阑珊她不会伤害您的。她心地善良……”

    “她的出生便已经伤害了我。”温烨咆哮道，“而且临渊也没有同意她的出生，甚至没有认同她的存在。”

    “你凭什么说临渊没有认同。明明是我陪在他身边的时间更长，明明是我先认识他，陪着他，与他在一起。”薛望丛狠狠道。

    温烨冷静道：“你害死了临渊，你有什么脸面说这样的话。”

    薛望丛一怔，当初，她只是想控制原临渊，让他教自己修道之法，然后再治好他长长久久地在一起，可是谁知蚀解毒如此厉害，竟害得他死于非命。

    “阑珊，你让开。”薛望丛吩咐道。

    “你也让开。”温烨将温翊推到一旁，道，“今日，我与她必将有个了断。”

    “慢着，你们先随我去一个地方。”修韧汐站到两人的中间阻止道，“连阙找到了原临渊的墓。”

    “什么？”薛望丛不明白地看向不知何时来的连阙，“你找他的墓做什么？”

    “自然是我让她去找的。你替他建的那个墓里面，早就是空的了。”

    “怎么会？”薛望丛更是不明白了，“你是说原临渊不在凤鸣山。”

    “在你下葬的那日，他便被人转移走了，而且不止被人转过一次。”

    温烨此时却有些慌了，道：“你找他的墓做什么？”

    修韧汐看向她，道：“你知道他的尸身在哪里！”

    温烨当然知道，她见过原临渊的尸身，被秦跃保存得完好，秦悦后来还帮她为原临渊重新找了一块墓地。所以她很相信秦跃，因为至少他让她又见到了他，即使他的模样……

    见她不答，修韧汐继续道：“不如去那墓前看看，原临渊到底怎么死的。”

    “不就是她害的么，还要怎么看。”温烨指着薛望丛道。

    而薛望丛听修韧汐的话后不禁有些心慌，道：“我不去，二十年前的事，为何还要去揭开。”

    修韧汐道：“当时我见到他的遗体时便在他的身上施了一道咒，我觉得关于他死的真相迟早有一天是需要追溯的。”

    “什么真相，你无非是想再向他们证明是我杀了他罢了。”薛望丛咬了咬牙，当初害死原临渊并非她的本意，她都为他生下了薛阑珊，又怎么会轻易放他去死。

    “真相倒并非如此简单，虽然你伤害了他，却并不是最后杀他的人。”修韧汐示意连阙带路，然后看了一眼温翊，心想着若是当初没有收他为徒，如今也不必非要掺和这件往事。

    薛望丛不明白修韧汐的意思，眼珠转了转，决定还是跟上去看一看。温烨并没有想去的意思，但又不知道修韧汐会做什么事，加上温如玉又在一旁劝说，才勉强收了对薛望丛的杀意，一行人便跟着连阙去了。

