    第51章 史莱克胜

    唐三的暗器发射过去，发出了‘滋滋滋’的电流声。

    暗器基本上都是精铁，此时被雷电护体的玉天恒，暗器还没有碰到玉天恒就被电流给弹开了，但是唐三也不急，使用着鬼影迷踪，开始朝着所有人丢暗器。

    “可恶。”顿时，石磨也开始防御，将叶泠泠保护了起来。

    “这种攻击有什么用。”玉天恒双手防御，对于唐三的这种攻击完全不屑，低吼道；“第二魂技·雷霆万钧。”

    瞬间，玉天恒使用了群攻魂技，庞大的雷电冲击波朝着四周冲击了过去，唐三看着出现的雷电冲击波立即用蓝银草防御，但是区区的蓝银草怎么可能防得住，轻易的就被震碎了。

    但是在阻挡雷霆万钧的瞬间，也给唐三争取到了逃跑的瞬间，又使用鬼影迷踪退了回来。

    这让刚刚杀意十足的唐三也冷静了下来，发现玉天恒好像并没有想象中的那么好对付。

    “唐三，你牵制住玉天恒，我去切后排。”赵子龙说完也不待唐三回答，直接就朝着叶泠泠冲了过去。

    但是奥斯罗和玉天恒怎么会让赵子龙过去，立刻就想要去攻击赵子龙。

    ‘好机会……’看着玉天恒既然分心了，唐三当即就投掷出去龙须针，虽然这也是一种金属，但是这种金属很特殊，穿透进入玉天恒的身体，玉天恒瞬间疼痛万分。

    “可恶啊！这是什么飞针。”玉天恒吃痛一声，本来刚刚还并不是多放在眼里的飞针，一下子让玉天恒认真对待了起来。

    但是唐三知道，玉天恒的雷电，对于金属有着很大的抵抗力，毕竟金属都是导电的，自己的暗器还没有落到玉天恒的身上，就可以被他的雷电给弹开。

    但即便如此，唐三手中暗器投掷速度不减反增，双手投掷暗器速度快如闪电，就好像有六只手一样。

    “子龙，小心背后……”

    “第一魂技·鬼豹突袭。”奥斯罗突然出现在了赵子龙的身后一爪朝着赵子龙抓了过来。

    但是赵子龙这时嘴角露出了一个诡笑，开启了白眼的他，可是三百六十度无视角，奥斯罗的偷袭不过是赵子龙故意给他的机会罢了。

    “点穴。”一个急转身，一指直接点在了奥斯罗的心房，‘啪’的一声，魂力穿透了奥斯罗的身体，一击之下，奥斯罗直接被这一指点的心脏差点休克，嘴里喷出来了一口鲜血，身体重重的摔在了地上。

    “奥斯罗。”看到这里，石磨大惊失色。

    而在后面的叶泠泠也惊了，在玉天恒身上的伤势都还没有完全治愈，奥斯罗这又重伤到底了。

    不过，戴沐白可不会给叶泠泠治疗奥斯罗的机会，虽然他现在魂力所剩不多，但是还是冲上来一把抓住奥斯罗的衣领，直接将其丢下了擂台。

    在没有办法解决掉叶泠泠的情况下，能够将对方减员一个是一个，放在擂台上，叶泠泠就可以给队友治疗。

    看着奥斯罗也被打下了擂台，此时玉天恒更是惊讶了，但是唐三有着紫极魔瞳，观察何其细微，再次丢出几发龙须针。

    “啊啊啊！！！！！”顿时，被龙须针有一次打中，玉天恒再次痛叫一声，身上的雷霆之怒开始逐渐的消失了。

    “天恒。”独孤雁看着怒了，看见自己心爱的男友一次次的被打伤，她现在只想要杀了唐三，怒吼道：“杀了你们，第三魂技·碧磷紫毒。”

    “还不吸取教训吗？”赵子龙看着丢出了一袋雄黄酒，对着戴沐白道：“老白。”

    “白虎烈光波。”戴沐白一道光波射穿了雄黄酒，同时光波带来的高温也将雄黄酒点燃，顷刻间便将碧磷蛇毒也燃烧殆尽。

    “怎么会这样。”看着自己的碧磷紫毒再一次被破解，刚刚被唐三破解也就算了，这一次又被破解了，那就绝对不是什么巧合，愤怒道：“你到底用了什么妖法，既然破了我的碧磷紫毒。”

    “怎么，你连雄黄酒可以破蛇毒都不知道吗？”赵子龙听着有些调侃道。

    “什么？雄黄酒？”独孤雁对于雄黄酒破她的碧磷蛇毒是难以置信的。

    “蛇刃。”突然，孟依然就好像一条毒蛇一样，突然绕到了叶泠泠的身后一个偷袭。

    “别想得逞。”石墨也反应很快，立刻就保护住了叶泠泠。

    但是就在石墨出手的时候，赵子龙也出手了，凌波微步快速的移动到了独孤雁的面前，而独孤雁还在震惊赵子龙破除他蛇毒的秘方，看着赵子龙突然出现让她慌不择路，连魂技都来不及使用。

    “柔拳。”一掌打在独孤雁的小腹，将其打飞了出去。

    “雁子。”玉天恒看着大惊，看着此时独孤雁已经被打倒在地上，而石墨一前一后面对孟依然和赵子龙两个人根本就保护不了叶泠泠，而自己也没有办法从唐三的暗器之下逃脱，当即叫道：“够了，住手，我们认输。”

    听见玉天恒认输，唐三也停止了攻击，主持人也迟疑了片刻，当即宣布道：“皇斗战队认输，史莱克战队获胜。”

    唐三此时脸色有些难看，看见依然还站着的玉天恒，没有想到自己已经使出了除昊天锤之外的全部手段，最后还是没有能打败他吗？这让内心一直很骄傲的唐三出现了挫败感。

    不过，唐三此时也没有心情去管这些了，一个鬼影迷踪来到了叶泠泠的面前，紧紧抓住叶泠泠的双肩，本来听见玉天恒认输后，已经放松戒备的石墨看着突然出现的唐三，顿时怒道：“你做什么，别欺人太甚，我们都已经认输了，你还想要怎么样。”

    “快点放开泠泠。”顿时，皇斗战队的人纷纷怒斥道，但是看着唐三和叶泠泠那种距离他们也不敢乱动。

    “快，救我的同伴。”唐三抓住叶泠泠双眼充满着血丝怒吼道。

    石墨此时也怒了道：“你这是求人的态度吗？”

    赵子龙也明白，小舞就是唐三的禁忌，只要谁打了小舞，唐三就要去和对方拼命，叹息了一声拍着唐三的肩膀开口劝道：“冷静一点，先放开她吧！”

    唐三听着也冷静了下来，放开了叶泠泠，请求道：“拜托你，救她。”

    (本章完)

