    林伊上了肖院长的车，不过并未去警察局，而是直接往学校方向开过去。

    昨天肖院长就已经都做好军警双方的工作了，最大程度的保护自己的学生，警方的问话只让林伊车内打一通视频电话就行，其余的一些手续，学校都帮忙代办。至于此后的保护工作，就是几方一起配合协作了。

    随后，肖院长还是开口问了一下，林伊对于科沃那边的意思，毕竟，白尼的邀请，确实是一个通向名和利的捷径。

    “给他们打工，当他们的木偶。”林伊笑了笑，“被人提着线走，有什么意思。”

    肖院长顿了一下，然后哈哈大笑。

    坐在前面的乔特助心里默默吐槽，这世上，不知有多少人跪求着能进那里当木偶呢，也就他老板和老板的这位学生，不屑一顾。

    车开进学校的时候，肖院长才道：“你先回宿舍，你的课程我已经交代下去了，会有人帮你补的。”

    林伊却道：“不回宿舍，送我去综合系的学生会办公楼吧。”

    她从阎旭那里出来时，就已经联系了张浩，这会儿张浩正在那等着呢。由于综合系的人少，所以系里干脆将一栋别墅设为学生会的办公点。

    肖院长：“你去那里做什么？”

    林伊：“我是综合系学生会的副会长。”

    当初入会的时候，张浩就直接给她颁了个官，并且当天就报给系里，系里当天就批了。只是综合系的学生会，一直没什么存在感，她这个官身也没来得及发威，因此大家都不知道。

    肖院长愣了一下：“你要干什么？”

    只是这时，车已经在那栋办公别墅前停下了，林伊打开车门时道：“我先去开个会，开完会再跟您说。”

    肖院长：“……”

    乔特助：“……”

    这当了官就是不一样啊，马上就会说官腔了。

    张浩和林东已经迎出来了，两人战战兢兢地给肖院长问好，肖院长只得收了嘴边的话，微微点头，然后让乔特助开车离开了。

    随后张浩一边跟着林伊往里走，一边道：“林帅，你能平安回来真是太好了，这几天我担心得没一天能睡得好觉，你看我这黑眼圈！”

    林东：“会长，你那黑眼圈是天生的，你一出生就有了。”

    张浩转身踢了他一脚：“你去倒水！”

    别墅里空荡荡的，一楼大厅内就一张大桌和几张椅子，冷清得有些可怜。

    林伊随便拉了张椅子过来坐下，直奔主题：“我昨晚说的事，你们相关的细则条款整理出来了吗？”

    张浩赶紧打开手环，拉出文档，打开综合系的地图：“我大概想了这些，你看看，就是地方还没选好，源石也……不知道系里会不会批。”

    林伊一边将文档传到自己手环上，一边道：“地方和源石我去找系里要。”

    这话听着那叫一个爽气，这话要是他说，那就是背台词，但是从林帅嘴里出来，这事好像就已经板上钉钉了。

    只是微微的激动过后，张浩偷偷瞄了几眼一脸认真的林伊，心里渐渐有些忐忑起来。虽然林伊不说，但他知道，林伊为什么会决定做这件事，肯定是和蓝日有关。说起来，蓝日出了件事，他身为会长，也有一定责任。

    “林帅。”张浩迟疑了好一会，还是忍不住开口，“其实蓝日蓝月和那几个家伙比的那场，我当时以为，输了就输了，顶多是让他们再多嘲讽一些，反正那些人对我们综合系向来就没什么好脸，多说两句少说两句无所谓。”

    林伊看完文档上的细则，没说什么，接着打开地图，开始选地点。

    张浩接着道：“我却没想到，蓝日在比赛前居然和他们签了一份协议，并且是和生物系及机械系的学生会签的，双方约定，如果他们输了，主动将网上所有骂咱们的帖子删除，并公开道歉，并且会约束他们院系里的所有学生，不允许他们再挑衅我们，再对我们口出恶言。但如果蓝日兄妹输了，蓝日兄妹就得赔他们一块4级的源石。

    而且协议里还约定了，就比三场，只要蓝日或者蓝月能赢一场，便算蓝日他们赢。蓝日一看那块4级源石就挂在网上呢，不算便宜，二十来万把，因为你们比赛得了第一，系里给了一些奖励，所以他咬咬牙应该买得起，所以就答应了，兄妹俩在合约上签了名后，蓝日就在网上拍了那块源石，但没有马上付款。我估计他当时是想着，赢了最好，有协议在手，生物系和机械系绝不敢赖账。要是输了，他就当是破财消灾，求个耳朵清净，并且……他可能多少是想为你尽一份力。”

    林伊这才转过脸：“是那块源石出了问题？”

    张浩叹了口气，点头：“生物系那般家伙，早就把蓝日查了个底朝天，然后精心设了这个套，就是为了让他往里钻。蓝日有个叔叔，对他们兄妹俩算是恩重如山的那种，那块源石其实是他叔叔的私藏品，也是他婶婶的留下的遗物。反正就在他们签订合约时，他叔叔的那块源石居然被人偷了，然后给直接挂在网上。

    蓝日输了后，去付款时，才发现那块源石已经被强行下架了。你当时是没在场，上千人围着要他兑现赌注，折腾两个来小时吧，一番查证后，蓝日才终于弄清楚那块源石是怎么回事，他哪里能跟他叔叔这个开口，最后只能硬着头皮表示赔不出来。林帅，他那份协议是和学生会签的，具有法律效应，理被他们站住了。那般家伙又个个手眼通天，要真拿着这份协议整他，能把他兄妹俩整进去蹲个小半年。你说这要真进去了，学校哪还能收他们，估计就直接开除了。后来吧，有些假模假样的家伙出来打圆场，生物系的家伙就说，要真赔不出来的话，那他们兄妹俩主动退学，这事就算了。这蓝日也不能答应啊，他们考进来多难啊，新生大会上又拿了第一，死都不能退学啊。

    反正，步步逼下来，最后那些人提出，他如果当场下跪那什么，这事也可以算了，不然，兄妹俩都别想在这学校待下去，蓝月当时已经吓哭了，所以那种情况下，蓝日就只能……”

    林伊听完，淡淡道：“手眼通天吗。”

    张浩有些尴尬地道：“我也有责任，事后冷静下来后，才反应过来，当时主要是被那般家伙弄出来的那种气氛给唬住了，蓝日兄妹俩就更不用说了，估计那会儿他们的脑子整个都是糊涂的。当时如果能咬牙赖账，赖到你回来，他们兄妹俩也不一定就被那张破协议给拿住。只是人家是有备而来，他们又实实在在的连输三局，心理上就已经处于劣势了，再那么被步步紧逼，脑子一懵，最后只能选择一跪了事。”

