
原来，当年的漠北沙漠还不叫漠北沙漠，而是常青之地，一片葱翠绿洲。

楼兰国之所以繁荣昌盛，是因为人们大量征伐土地，过度开采煤矿石油，各个行业领域的产品远销异国。

但是因为几乎没有人注意保护环境，以至于破坏了大自然的平衡规律，最后导致大片大片的良田因污染变成了无法种植食物的干裂土块和有毒土质。

这个时候，虽然人们有所改变，但依旧难改本性陋习，原本就不堪一击的环境再次雪上加霜。

土地沙化更加严重，越来越多的人被饿死或被毒死，天下大乱。

这个时候，漠北沙虫出现了。

漠北沙虫的出现结束了楼兰国八百年来的生命，使楼兰国变成了真正的空城。

在后来的几十年里，许多建筑因无人维修，全都坍塌了，最后坍塌而成的一块块砖块，也都化成了一滩灰屑。

“土地沙化就是对楼兰人民不注重环境保护的警示，可惜他们依旧冥顽不化，最后，魔鬼的使者降临在了楼兰国，并把所有人带去了那万劫不复的地狱。”

“当年先祖只能眼睁睁看着前一秒还活蹦乱跳的人们，在下一秒变成一堆白骨，魔鬼的忠言没有错，他们终将会灰飞烟灭，到那时，楼兰文化将不复存在。”

黑皮灵猫似是叹了口气，结束了这段沉重的陈述。

“前辈……”

林姝祁轻叹了口气，看到黑皮灵猫深情追忆的模样，心中的一些疑问也迟迟没有问出口，空气一下静了下来。

不知过了多久，黑皮灵猫眉心的那一只竖眼微微闪着白光，前者的心神这才被唤回来。

“后人，我知你心中疑惑，现在，我便一一解释给你听。”黑皮灵猫笑着对林姝祁点点头，深度揭开了被尘封在历史长河中的秘辛。

“先祖当年临终前曾把一切托付给了下一任首领，并让其带领族人先行离开，但由于黑皮灵猫一族与楼兰焚山族世代交好，感情深厚，它们并不甘心就此离开。”

“但当时漠北沙虫正值肆意横行之势，它们无力阻拦，只好退到了原先楼兰祭祀台下方的地下洞穴里。”

“可惜，它们没有料到，人类的贪婪早已超越了它们的想象，在往后的日子里，有越来越多的人类发现并闯进祭祀台中，大量屠杀族人。”

“首领为了护子民周全，便于那群人拼了个你死我活，最后他们一人未归，但首领也因伤势过重死去。”

“首领在临终前把这个重担交付给了当时在族内声望极高的一只黑皮灵猫，可惜它在百年后也被人类所杀害，而我，就是既它之后的黑皮灵猫族现任首领。”

“至于先祖为何会认识焚山族大祭司，是因为后者曾救过先祖性命，他在先祖冲破桎梏失败而奄奄一息的时候救了先祖，这才有了后来先祖为楼兰国和焚山族全心全意地付出。”

林姝祁张了张口，竟吃惊地有些说不出话来。

她没想到，如此不把生态环境放在眼里的楼兰人居然会救一只猫，而且心中并无邪念，这实在是令人费解。

“人的初心本向善，不是所有人一生下来就是十恶不赦的坏人，而且，有时不经意间的一个微小却暖心的举动，就会为你带来难以估量的福音。”

“当年大祭司在救先祖的时候，楼兰国已被周围其余几个诸侯国围攻数月，眼看即将国破人亡，他就担起了出来搬救兵的重任，谁成想在路上遇见了先祖。”

“也正是他的善良感动了先祖，先祖才决定帮助楼兰国化解国城危机，又使楼兰国繁荣昌盛了几百年。”

林姝祁恍然大悟，压在心底的大部分疑问也随之消失。

没想到不爱护环境的楼兰人和黑皮灵猫一族的关系如此之好，实在是令人有些唏嘘。

如果他们也试着友好地对待大自然，是否未来的结局会被改变？

只是与《地球堡垒》的情况一样，这世上没有如果，而这个假设也注定不会成立。

叹了口气，林姝祁问出了最后一个问题：“前辈，我们当时在地下洞穴中恰巧撞见黑皮灵猫和抬首蚁的战斗，黑皮灵猫为什么要主动攻击抬首蚁？”

“这个问题可以追溯到上古时期，虽说当时攻击楼兰人的主要还是漠北沙虫，但抬首蚁也没少在背后助力。”

“在最初的时候，抬首蚁与漠北沙虫同属一科，只是在千百万年的演化中，习性和外貌慢慢变得大相径庭。”

林姝祁呕了呕嘴，点点头表示明白。

听黑皮灵猫讲了这么多以前从未得知的秘辛，众人的心情各异，全都沉默下来，一时间空气静的就连任何极其细微的声音都可以听到。

其实江浅的心中也有一个疑问，但她还未来得及再次开口，溶洞又一次地动山摇起来。

众人被吓了一跳，无不惊惧地退到一起，惶恐地注视着四周一秒一个翻天覆地的变化。

黑皮灵猫蹲坐在台子上，目光漠然又仇视地望着眼前发生的这一切。

“魔鬼的使者，果然再次降临了。”

虽然它的神情十分平淡，但它的内心却绝不平静，甚至可以说是泛着涟漪。

林姝祁听到了黑皮灵猫的呢喃，忍不住朝它看去，而恰巧，后者也在看她。

“后人，我希望你们出去后，可以把楼兰国灭亡的真正原因公之于众。”

“前辈，您不走吗？”林姝祁突然有些伤感，忍不住湿了眼眶。

“不了，我要留在这里，这样才可以让它们彻底消失。”

黑皮灵猫仿佛早已预料到这个结果，此时没有丝毫的慌乱，有的只是一抹如释重负的笑容。

这时，一只只大小各异的黑皮灵猫突然从各处裂缝中钻出来，轻盈地跳上台阶，全部聚集到了它的身边。

“我的族人们会跟我一起留下来，与其看它们在外受到人类的屠戮，还不如跟我一起战死在这里，最后长眠于沙土之中。”

黑皮灵猫温柔地舔了舔距离它最近的一只黑皮灵猫后，目光看向一行人来时的那条裂缝。

“你的朋友们来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999133"  chaptername="第  274  章  探险笔记（31）">加入书签</a>
</div>
