    说完，便拿出手机！

    这……

    所有员工纷纷瞪大了眼睛。

    很是茫然！

    你打了人，你还报警？

    倒下的三人也都懵了，脸上满是迷茫！

    很快，电话接通。

    张辰缓缓问道：“你能帮我找两个护卫队的人么？我公司有点事情要处理。”

    秦明月那悦耳的声音响起：“好。”

    说完，便挂断了电话。

    张辰眉头一挑。

    这么痛快？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    秦明月还在靖州。

    只是……为什么呢？

    良久，张辰也并没有想出什么答案来。

    最终不再多想。

    定睛看去。

    三人都已经在地上挣扎了起来。

    一个个的很是狼狈。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    既然你们甘愿出头，那就别怪我不客气了。

    你们……注定完蛋！

    时间缓缓流逝。

    整个大厅之中却始终一片寂静，所有人都老老实实的站在自己的位置。

    三人脸色逐渐阴沉。

    张辰脸色始终都非常的冷淡。

    让人莫名紧张！

    忽然，一阵警笛声音响起。

    张辰眉头一挑。

    来了？

    三人对视一眼，眸中满是狠辣的光芒。

    最终，三人同时点头，似乎预谋了什么一般。

    张辰并未理会。

    砰砰！

    沉重的陈闷声响起。

    没过多久，三个身着护卫队成员走了进来。

    两男一女。

    为首之人……

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    秦明月竟然亲自来了！

    周围众人纷纷后退，将中间让出一条路来。

    秦明月面色肃然的走近。

    浓妆艳抹的女人眸中精光爆闪，毫不犹豫冲了上去！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    很快，女人便哭喊着说道：“护卫，快救救我们！他……他打人！”

    “他要打死我们啊！”

    一边说，一边哭喊起来。

    那叫一个悲惨。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    秦明月黛眉微蹙，冷淡的问道：“你为什么打她们？”

    额……

    张辰收敛笑容，严肃的说道：“她们违反了公司规定，按照规定……该打。”

    嗯？

    女人闻言瞬间瞪大了眼睛，怒斥道：“你放屁！我怎么不知道公司什么时候有这种狗屁规定了？”

    张辰冷笑一声，呢喃道；“我刚才定的。”

    这……

    此话一出，周围众人瞬间哑口无言！

    女人嘴角也狠狠抽搐了一下！

    秦明月淡淡的说道；“公司内部的事情不归我管，谁报警的？”

    这……

    此话一出，女人瞬间傻眼了！

    周围众人也惊了！

    不管？

    张辰眉头一挑，笑道：“我报警的。”

    “我现在怀疑她们收人贿赂，盗取公司内部机密，并且有怂恿公司员工的嫌疑。”

    嗯？

    三人闻言瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    怎么安上罪名了？

    周围所有员工眼神中也纷纷露出一抹茫然！

    秦明月诧异的看了一眼，问道：“可有证据？”

    哼！

    此话一出，三人脸上瞬间露出了一抹嘲讽的笑容！

    证据？

    有个屁！

    张辰冷笑一声，说道：“证据我这里没有，但是如果调查一下他们三个人的账户的话……”

    “应该能找到吧。”

    说完，眸中精光一闪！

    既然是给人家办事，他们三个自然会收到一些好处。

    什么？

    此话一出，三人瞳孔中瞬间闪过一抹慌乱！

    查……账户？

    这……

    秦明月缓缓说道：“好，查一下。”

    嗯？

    众人眼神之中再次闪过一抹迷茫！

    护卫队……这么好说话？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    咕咚！

    三人艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    很快，后面的护卫队成员开始找人操作。

    大厅再次安静。

    三人脸上的凌厉一件不见了，满是恐慌！

    毕竟……

    她们真的收钱了！

    很快，两个战士走了进来，恭敬的说道；“秦总司，她们的账户果然有问题！”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    竟然是……真的？

    难怪她们……

    众人面面相觑，眼神之中满是后怕的光芒！

    三人傻了，面若死灰！

    张辰玩味一笑，问道；“秦总司，如果刚才我说的话属实的话，她们会怎么判呢？”

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    很是惊奇！

    秦明月淡淡的说道：“看情节是否严重，最低三年起步，最高……不好计算。”

    嘶！

    此话一出，周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    最低……三年？

    这……

    所有人眼神之中满是骇然！

    也很庆幸！

    幸亏……没有直接听她们的话！

    要不然……

    张辰扫视一圈，嘴角慢慢扬起一抹弧度。

    目的达到了。

    很快，秦明月便冷淡的说道：“把他们三个给我带走。”

    话音落下，几个战士迈步走了过去。

    这……

    三人彻底傻眼了。

    女人张了张嘴，可一句话也没有说出来！

    惶恐万分！

    最终，三人被战士推搡着走出了公司。

    周围众人满脸木然。

    秦明月看了张辰一眼，这才转身走向了门外。

    张辰无奈摇头。

    很快，人都走了。

    可大厅之中依旧安静异常。

    张辰缓缓问道：“还有没有人跟他们一起的？现在站出来我可以从轻处理。”

    这……

    周围众人面面相觑。

    格外安静！

    张辰冷淡的说道：“我相信你们其中肯定还有人被人收买，想要搞垮朱氏集团。”

    “从今天开始，我会安排你们其中的某些人进行监督。”

    “如果被我发现谁工作上有问题，那么……”

    说完，抬手一指！

    张辰再次冷声喝道：“我保证让你们……十年起步！”

    这……

    此话一出，所有人眼神中瞬间闪过一抹惶恐的光芒！

    紧张万分！

    张辰眼神微眯，冷喝道：“听到了么！”

    所有人身体一紧，恭敬回应道：“听到了。”

    张辰眸中寒芒一闪，喝道：“大点声！”

    这一次，所有人面色肃然，很是认真的呼喊道：“听到了！”

    声音在大厅回荡。

    经久不息！

    张辰满意的点了点头，冷淡的说道：“你们可以回去工作了，安排进去监护的人我会秘密通知的。”

    所有人整齐回答：“是！”

    说完，迈动脚步迅速的冲向了自己的位置。

    认真工作！

    张辰见状嘴角露出一抹意味深长的笑容……

