    “不可！”

    白老摇摇头。

    这两个男子冷冷一笑，他们缓缓走向了白微雪，看着白微雪眼神之中的紧张，看着白老那眼神之中的忌惮，他们笑出了声。

    “哦？

    这是怎么了？”

    “白微雪的实力如此强劲，难道就不想要试一试吗？”

    白老听到这两个人说出这番话，他冷冷一笑，双眉挑起，撇了一眼。

    “看来，你们说出这话，是故意的啊！是在挑衅啊！明明知道白微雪的实力肯定没你们厉害，明明知道他的实力还处于薄弱的时候，你们竟然敢挑衅她！难道就不怕再过几个月他的实力突破到下一个阶段吗？

    或者说你们就不怕陈强找上门来，将你们给收拾了吗？”

    “嗯？”

    “这个……”要是白家子弟来打的话，他或许不怕。

    可是陈强就不一样了。

    这可是一个实力极为蛮横的家伙啊！要是他打起来的话，他们几个人完全不是陈强的对手，甚至还有可能死在陈强的手里。

    虽说他们对陈强很不满，但是陈强的名声他们多多少少都是听过的！那力量，那实力，他们简直不敢与之对抗，简直不敢和他打，因为，一旦打起来的话，说不定他们性命都难保。

    陈强能够一下将龙威兄弟两，将林问天给打没了，还能将唐震给打退，如此实力怎能不让他们震惊，怎能不让他们对陈强刮目相看，要是陈强出手的话，他们说不定连这会议室的大门都走不出去。

    “陈强，他来了吗？”

    不管这两个人震惊了，就连秋月明也震惊了。

    陈强来的话，他们可就占据不了一点优势了。

    白老微微皱眉，看着这三个人紧张了，看着他们眼神之中的慌乱，“看来你们很害怕啊，看来你们很紧张啊！没错，按照你们的意思，白家子弟的确没有一个能够和你们刚，的确没有一个能够和你们打！但是，你们别误会了，他们之所以不能和你打！是因为他们的实力比你们弱很多，和你们打是不占据任何一点优势的。

    但是陈强可以！”

    “你们应该能猜到他的实力吧，应该能明白他有多强吧！要是他真打起来，要是他真出手的话，别说你身旁两个小弟了，就算是你家族内能打的过来，都不可能打过陈强，都有可能走上林家的老路！秋月明，你只是第一天成为华氏医药集团的董事长，很多事情都要经过决策！若是轻易莽撞的话，待到往后，可能会让你痛不欲生，可能会让你悲惨！你可要想清楚了……”白老微微一笑，他看着秋月明的脸色越来越难看，看着他身旁两个人已经悄然后退了几步，不敢再打，心中笑意而起。

    秋月明眉头皱起，他深吸一口气说道；“陈强来了吗？”

    “谁知道呢？”

    白老淡淡一笑。

    “你们两个千万不要慌张，千万要稳住自己，不能因为白老的几句话而被吓到！只要咱们能够签订协议，只要咱们能得到白家的合同，那咱们的任务就能解决了！不管用任何一种方式，也不管什么样的方法，都不能浪，都不能失败！这可是咱们唯一的一次机会啊，一旦没了这机会的话，咱们之后想做什么都会变的非常艰难，甚至还会影响到我们的未来！”

    秋月明生怕身旁两个男子害怕了，生怕他们不敢上，而低声道。

    这两个男子稍稍一愣，他们眉头皱起，还想说些什么，却怎么也说不出口。

    不是他们害怕，而是白老说的有些道理，他们不得不陷入思考，他们不得不考虑自身的安全，要是陈强真的来到了这里，那他们可是一点机会都没有！甚至可以说能不能从这会议室的大门内出来，还是一个问题。

    谁都知道陈强强，谁都知道陈强厉害，谁都知道这家伙一旦爆发起来的话，就算有十人，百人都未必是他的对手。

    他们的处境很是危险，也很是糟糕啊！“少董事长，你不能这么说，如果真的能够将白家将协议给签订下来，那自然是好！可要是白家签订不下来合同，不给咱们，而是在这里拖延时间的话，那一切都是徒劳！陈强一来，咱们能不能从这大门内走出去，都是一个问题。”

    “是啊，少董事长！咱们不能因为一些小事情而伤了彼此之间的利益，毕竟，有些事得基于现实而言。”

    两个男子微微皱眉，他们直接劝说了起来，他们为的就是要让秋月明明白，实力太过于悬殊，会导致很多事情无法在第一时间内得到保证。

    要是白老他们有意在拖延时间，想要陈强过来解决问题的话，那他们还不如趁着现在就走呢。

    秋月明咬紧牙关。

    他人来都来了！怎么可能会轻易离开！怎么可能会走！难道他不要一点面子吗？

    他在离开集团前，可是对着那些高层们许诺自己一定能成功！如今，他却要走了！而且还是被白老的威慑给吓走的，这事要是传出去的话，那他们就是一个彻头彻尾的大笑话，此事一旦传出去的话，只怕他们脸都挂不住啊！秋月明看向白老，他深吸一口气，咬了咬牙，嘴角微微抽搐了几下，随即狠狠瞪了一眼，“好小子，好家伙！没想到你竟然是这种人，竟然用这种方式来威胁我！白老，你不觉得这么做有点卑鄙吗？

    你不觉得这么做很恼火吗？

    你不觉得这么做有些无耻吗？

    一旦你真的这么做了……在后来可能会让你崩溃，我华氏医药集团可不是一个小集团，合作的家族集团不知有多少！你要么就是随我的意，跟在我集团之后，要么就是等死！只有这两个路！”

    秋月明快要被气炸了，没想到白老竟然要给他一个下马威，更没有想到的是白老那眼神之中所流露出来的笑意，压根就没将他们放在眼里，这可是耻辱啊！这要是让华氏医药集团的高层们知道了，还不知道会怎么看待自己，还不知道会不会把自己放在心上。

    

