    “哎哟，我的儿，你咋弄成这副模样了？”躺在床上嗷嗷叫唤的吕大娘见到女儿这副狼狈的模样回来，也顾不得自己屁股的疼，爬将起来拉着宋云儿就问道。

    她这女儿模样生得好，小脸圆圆的，大胸大屁股，偏偏腰还细，都说是一个有福气好生养的。她一直将息着养大，就想要嫁一个好人家贴补家用呢。这下子看她弄成了这模样，差点没给心疼死。

    “娘。”宋云儿在凳子上坐了，心不在焉地唤了一声。

    她这一坐，吕大娘就看到她右边脸上的擦伤，顿时惊叫了起来：“哎哟，我的闺女，我的儿哟，你这脸是咋弄的？这要是毁容了可咋整啊？！”

    脸就是女人的一生，如果脸都毁了，将来怎么能嫁得到好人家。如果嫁得差了，聘礼就会少上很多。她这些年一直将息着，什么活儿都不让她做，就是为了那一大笔的聘礼，要是这脸毁了可咋弄啊？

    宋云儿听到吕大娘问她的脸是怎么了，她这才惊觉脸上火辣辣的疼，用手一摸，看到手上星星点点的血迹，这才慌了神：“娘，娘，我的脸，我的脸，啊……我的脸毁了！我的脸……”

    吕大娘心中也是生气的，但是看到女儿着急忙慌的样子，她又顿时冷静了下来，仔细的看了一下，才发现那伤并不是很重，只是一些小石子儿的擦伤罢了，将养些日子就会好的。这种伤她小时候也受过，后来她在脸不也恢复得粉粉嫩嫩的吗？

    “没事，没事，娘给你看看，娘给你涂了药会好的，会好的……”吕大娘拉着宋云儿的手一个劲的安慰。

    宋云儿听到自己的脸受了伤，哪里还听得进去吕大娘的安慰，慌乱不已，脚步踉跄的就要去找镜子。

    吕大娘拉都拉不住，被宋云儿一拖，竟然“扑通”一声滚到床下，好死不死地那受伤的屁股正好撞到旁边椅子的角落，伤口顿时又裂开了涓涓的血再一次流了出来。

    书香以为像宋云儿那样不要脸的女人定然还会来纠缠不休，却没想到好几天都没再见她的身影，这也要书香大大的松了一口气。

    到了吃早饭的时候，龙其又不知道跑哪里瞎折腾去了，这几天总是这样，经常不见他的人影。倒是赵笙见天的在她的眼前晃悠，一会儿要吃鲍鱼，一会儿要吃海参的，弄得她头疼不已。

    “我说赵大公子，你看看我们这儿穷乡僻壤的，能吃上白面馒头的都没几家，哪来的鲍鱼海参！”

    “我不管。”

    “做人要讲道理呀！”书香颇为无奈

    “我不管”

    “你爱吃不吃！”书香忍无可忍，抛下这句话就去了厨房。

    书香气德咬牙，你不管，不管，穷乡僻壤的地方拿去给他找什么鲍鱼海参。上次他给的那两锭银子早就花了一个精光，现在别说鲍鱼海参了，就连糙糠馒头都给他吃不上了。

    书香将东西端进屋子，看着那人也吃不下反，气呼呼地从房间里出来，蹲在院子的大石头上晒太阳。

    “娘亲，又和爹爹吵架了？”小铃铛上前轻轻抚着书香的头问道。

    书香抬头就看见两个可怜巴巴盯着她的小娃，她真的很想告诉他们，那个男人跟他们半毛钱关系都没有，不是他们的爹爹。

    “娘亲，不要和爹爹生气，爹爹的病会好的，会好的。”小包子眼神闪烁地劝道。

    其实他知道他爹爹的毛病是好不了的，可是他们都很喜欢这个爹爹，虽然他经常脑子犯糊涂，但对他们俩人还是很好很好的。娘亲和龙其叔叔上山去挖池塘去了，爹爹在家里面还跟他们玩，还把妹妹抛高高。

