    

    陈景峰向来是电影至上，一切都从艺术的角度出发。

    从不考虑用哪个演员能为电影带来热度和票房，否则他也不会采用公开试镜这种方式。

    但制片人跟他考虑的肯定不同，电影拍出来能带来多大的收益，这才是她首先要想的。

    陈景峰指着她，笑着摇了摇头，“我定他们可不是为了热度。”

    “我知道，”制片人笑了笑，“咱俩老搭档了，我能不知道你？他们确实非常适合角色。”

    “那就这么定了？”编剧说：“我过两天就跟他们经纪人打电话。”

    由于《战关山》还有其他选角试镜，他们打算到时候统一通知。

    开拍也还没这么快，专门为电影准备的影视基地还在搭建当中。

    现在已经是七月份，按照陈景峰预计的拍摄时间，大概需要三个多月。

    如果是八月份开拍的话，杀青就要到十一月份，加上后期和送审时间，等到上映的时候应该又是贺岁档了。

    贺岁片竞争激烈，不光是演员压力大，导演也是一样的。

    不管是多成功的导演，每次拍电影也都还是会忐忑紧张。

    没有谁敢说有十足的把握可以成功。

    这不像是一场考试，只要好好复习就能取得好成绩。

    拍电影，过程中有很多未知的变数。

    一周时间，其他演员陆续定了下来。

    许深拿下了魏北棠这个角色，吴怀拿下了尉迟显，还有一个北电在读的新人演员饰演跟楚君岚有婚约的宁国公主。

    消息刚出来，还没官宣，就已经在圈内传得沸沸扬扬。

    崔越和江朔是同一天接到制片人的消息，两边的经纪人和助理都高兴坏了。

    二搭拍电影，拍的还是陈景峰的电影，内娱哪对CP能有这待遇？

    用何松松的话说，“CP粉要是知道这个消息，那不得激动到疯啊？”

    然而，还不到半天，网上就传出了崔越带资进组抢走霍景然角色的消息。

    各大营销号在微博上说得绘声绘色，意思是谢重染一角原定演员是霍景然，是崔越空降走了个试镜过场，就把霍景然的角色给抢了。

    这一看就是买了通稿，事情发酵得很快，没多久就冲上了热搜。

    “简直是搞笑！”何松松气呼呼地把平板拍在沙发上，说：“这些网友都是怎么想的？他们难道没看过霍景然是什么演技吗？怎么还有脸来碰瓷我们啊？”

    崔越在化妆间里换完衣服出来，从镜子里扫了一眼，拿起搁桌上的手机，单手抄着裤袋边走边说：“故意的。”

    “什么故意的？”何松松没听明白，起身跟着崔越出了化妆间。

    崔越待会儿还有两场戏，低头随意刷了刷微博，说：“故意蹭热度。”

    看霍景然工作室的反应就知道，不表态不解释，任由事态发展，反正就是不出声。

    等到事情发酵得差不多了，达到了他们想要的效果，到时候再站出来给一个澄清。

    既不得罪崔越的粉丝，也不得罪陈景峰这边，还趁机涨了一波热度，多完美。

