    白暮暮指了指自己身上的伤：“顾队长，你看看我的伤口，你觉得我有可能说谎吗？今天，这两个人必须付出代价！”

    顾越修把目光从白暮暮那儿挪开，看向了白海。

    “白先生，我可是最后一次提醒你，先搞清楚事实，如果白暮暮说谎，你这个敲诈的罪名就躲不开了。”

    白海依旧硬气：“那我肯定相信我自己的侄女。”

    顾越修看看白家的人，再看看那边的几对家长和学生。

    “你们呢？想好了吗？要不要现在改改口供，监控拿出来，如果证明你们说谎，你们可能面临敲诈官司。”

    那几对家长也是硬气得很：“我肯定是相信我们的孩子！”

    更有甚者还催着：“顾队长你要是有监控视频你就拿出来啊！还搁这儿费什么话呢！拿出来啊！”

    “你说了半天，一个监控视频都拿不出来？怎么，是怕我们揭穿了你未婚妻的真面目吗？”

    顾越修看看那几人，目光来来回回。

    “不见棺材不落泪。”

    他拿起手机，遥控指挥，会议室的灯自己暗了下来，投影开启，立马展示了一段已经剪辑好的视频。

    首先，就是几个小混混翻墙进来跟白暮暮汇合的监控视频。

    白暮暮脸色一变，没想到这段被拍到了，她嘴硬道：“他们的确是翻墙进来的，那又怎么样？顶多把人赶出去，你难道仅凭一段视频就定我的罪吗！”

    顾越修抱着胳膊，“继续看啊。”

    这段之后立马就是重头戏了。

    只见监控画面一转，竟然就到了那片小树林，似乎是监控，又不像，而且特别高清，还能自己移动机位，甚至还可以对焦、收音。

    一开始，就是白暮暮等几人把宋悦逼到小树林里，一人拍摄，另外的人动手动脚。

    视频过于高清，把几个学生胸牌上的名字以及脸上的凶神恶煞都拍得一清二楚，当然，声音也是一清二楚。

    “姐妹们，把她扒光！”

    “把她的手给我打断！”

    “等我废了你的手，让你再也调不出翠云龙翔，这个千古名香就独属于我了！那时候，顾家还会认你这个二少奶奶吗？他们，只认翠云龙翔！谁有翠云龙翔，谁就是顾家少奶奶！”

    他们说的什么话，甚至穿的什么衣服，连睫毛膏上的苍蝇脚都拍得一清二楚。

    视频播放到了这里之后，作恶的小太妹小混混们当场石化了，他们的家长也满脸满头的冷汗。

    白家人更是瞠目结舌。

    都恨不得把刚才吐出去的话一句一句地舔回去。

    顾越修喝着啤酒，一句话没说，可眼眸犀利如同两道冷光，在那群心虚的家长脸上来来回回。

    其实顾越修也不知道这段监控视频到底是怎么来的，那片小树林里明明没有监控，那附近都是监控死角。

    可就在刚刚，他们在学校的监控系统里忽然就发现了这段视频，它不知道从何而来，像是忽然被塞进来的，甚至都十分贴心地打好了马赛克，把女生们掐架扯衣服的暴露镜头马掉了。

    与其说它是监控，还不如说他是现场拍摄的视频。

    监控把白暮暮等一群小混混如何扒宋悦衣服，拿出锤子敲她手的过程拍得清清楚楚，仔仔细细。

    掏出锤子的是谁，按宋悦隔壁的人是谁，那锤子敲她的手人是谁，一清二楚。

    顾越修忽然把视频按了个暂停，冰冷的目光一扫在座家长。

    “如何？看清楚了吗？要不要我再放一遍给你们看？”

    目光到处，没有人敢跟他对视，现场一阵寂静。

    “别着急，看完了咱们再说话。”

    视频继续播放，然后就是盛若庭出场，大义凌然地像是来拯救宋悦的。

    她用一根树枝当武器把学生们打得落花流水，还把宋悦给救走了，最后，那群混子更是把锤子当武器给狠狠砸了过去，和盛若庭擦肩而过，那锤子完全就是擦着盛若庭过去的，如果不是她躲得快，以那个砸出去的速度和力道，她的命都可能要交代在那里。

    砸完了锤子，盛若庭严厉怒斥他们。

    “你们竟然拿锤子砸人，这是在杀人！这是犯罪！你们等着坐牢吧！”

    没想到，换来的是白暮暮更嚣张的话语。

    “盛若庭，我就算弄死你，也只是赔点钱而已，我们白家有的是钱！”

    “伏虎队算个屁，我们白家可从来没把他们放在眼里！”

    “顾家又算什么东西！等翠云龙翔独属于我了，顾家还不是照样奉我为上宾，求着我赏一点翠云龙翔给他们！”

    “怕什么！她的靠台江森已经倒了，一个过气女明星能拿我们怎么样？她要是被人扒了拍视频，肯定更不敢声张了，还会跪着求我们把视频删掉！”

    隔着屏幕都直观的感受到这群人的恶毒。

    虽然一张张面孔靓丽又年轻，可做的事情，却恶毒得令人发指，竟然张口闭口把人命当儿戏。

    视频放完了，这会议室里的气氛彻底冷了下来。

    几个小混混脑子‘嗡’一声，就只剩下空白了。

    小树林里竟然有监控？

    不，那更像是手持设备偷拍，如果有人这么光明正大地怼着他们的脸拍，他们肯定当场就给他打掉了。

    当时，现场根本没有其他人！

    这到底是怎么回事！！

    之后，这一众人，谁都没说话。

    一股低气压在酝酿着。

    过了好一会儿，一个家长才战战兢兢地站了起来，“原来就是小孩子打架啊，没多大事情，误会误会，既然是误会，那我就先走——”

    说完这话，一边的宋毅就站了起来。

    “小孩子打架？我告诉你，我妹妹，是京都香王、非物质文化传承人、御香坊的首席制香师，她的手千万投保，令嫒令郎们等着坐牢吧！”

    “当然，我没忘了你们，你们这群家长对我进行巨额敲诈的事儿，容后再说，我不会忘记的。”

    坐牢？！巨额敲诈？？

    这两个词一压下来，几个学生家长就不乐意了。

    “不就是小孩子打打架嘛，犯得着坐牢吗？”

    “盛若庭还把我们的孩子打成那样！我还没找你们赔呢！”

    宋毅狠狠怼了回去：“你们觉得是小孩子打架，可在我看来，你们的孩子，在杀人！”

    今天如果不是盛若庭来了，如果不是那里正好有监控，还不知道会发生什么事情。

    宋毅气疯了，今天这个事情，绝对不能就这么算了！

