    “小姐，那百里红妆究竟是何方神圣啊？”

    陶从蓉眼中闪烁着不可思议的光，她自小就跟在韩溪泠的身边，她和韩溪泠的关系就如同黑木和帝北宸之间的关系一般。

    “我就想不明白了，一个偏远王朝的女人竟然能够让帝公子做出这样疯狂的举动来，实在是太匪夷所思了。”

    陶从蓉简直不敢相信，帝北宸在天罡宗堪称所有女修炼者的梦中情人。

    天罡宗内优秀的女修炼者绝对不少，但是这么多年来，帝北宸从来没有动过心，这一次出去之后情况怎么就变了呢？

    她可是一直都认为小姐和滴鼻陈最相配了。

    听言，韩溪泠嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“那女人除了能用一些狐媚的手段勾引帝大哥之外还能做什么？”

    她才不相信是帝大哥率先喜欢上了百里红妆，一定是百里红妆千方百计地勾引帝北宸。

    陶从蓉张大了嘴巴，眼中满是匪夷所思之色，“那百里红妆竟然如此卑鄙，实在太可恶了！”

    “本来就不是什么好人，自以为勾搭上了帝大哥以后就平步青云了，却也不瞧瞧自己有没有飞上枝头变凤凰的能力。”

    韩溪泠眸光微冷，自从百里红妆出现之后，她和帝大哥之间的关系便不复从前。

    上一次算是她奇差一招，只要这一次百里红妆敢跟着帝大哥一起回来，她一定会让百里红妆在天罡宗太不起眼面。

    她就不相信，当所有长老都指责帝大哥徇私的时候，百里红妆还能有脸面继续留在这里。

    即便百里红妆厚着脸皮留在了这里，那么，她也会成为整个天罡宗修炼者嘲讽的对象。

    倘若帝大哥护着她，那也不过是让大家更讨厌她罢了。

    没有足有的理由便涉足不属于她的地方，注定是要付出代价的！

    “小姐，我们一定不能让百里红妆得逞！”

    陶从蓉脸上满是愤怒之色，原本她还以为帝公子看上的女子有多了不得呢，没想到竟然是这样一个卑鄙狐媚的女子，这种女子根本不够资格和小姐抢帝公子！

    “那是自然。”韩溪泠冷笑一声，“她根本就不可能打败我！”

    陶从蓉嘿嘿一笑，自家小姐是什么样的人物她再清楚不过，所有女子在见到小姐的时候都会自惭形秽。

    虽然百里红妆用那等卑劣的手段暂时得到了帝公子的心，但是她相信，要不了多久，帝公子便会明白谁才是真正的凤凰。

    “从蓉，你去告诉爷爷一声，让他们再催一催帝大哥，毕竟，这选拔大赛就要开始了，其他门派可都等着帝大哥呢。”

    韩溪泠神情淡然，她想要将帝北宸从百里红妆的身旁弄走有的是办法！

    陶从蓉立即就明白了过来，当即笑道：“小姐放心，我立马就去告诉大长老。”

    待陶从蓉离开之后，韩溪泠那清冷动人的脸庞亦是漫上了一抹得意的笑。

    百里红妆，从来就不是她的对手！

    她已经安排好了，只要这次百里红妆敢跟帝大哥一起回来，她一定会让百里红妆下不来台！

