贺季晨听见季忆的回应，转头看向了庄仪：“你带她先去北京大饭店吃点东西，我已经在那里订好位置了。”
　　原来他就算是有事去忙，还想着她的午餐啊？
　　“我知道了，贺总。”季忆听着庄仪恭敬的回贺季晨的话，胸膛里的小遗憾，瞬间变成了小甜蜜。
　　“还有，账单我已经吩咐过了，挂在我的名下。”
　　“我明白了，贺总。”
　　吩咐完的贺季晨，没在接庄仪的话，而是将视线重新落回到了季忆的脸上：“想吃什么就点什么。”
　　季忆不知道自己在高兴什么，可她在冲着贺季晨点头时，唇角禁不住上扬了起来。
　　“回到家后，记得给我打个电话。”贺季晨又开口嘱咐。
　　“我知道了。”季忆回完贺季晨的话，指了指身后被他打开的车门：“那我先上车了。”
　　贺季晨轻“嗯”了声，在季忆爬上车后，冲着坐在驾驶座上的庄仪再次开口：“开车慢点。”
　　“是，贺总。”
　　贺季晨听到庄仪的回应，冲着季忆道了声“再见”，然后帮她将车门拉上。
　　庄仪对着落下的车窗，冲着外面说了句“贺总，再见”，然后踩了油门。
　　车子缓缓地开离，季忆透过后视镜，看到贺季晨和陈白离自己越来越远，季忆忽然发现，自己居然有点依依不舍的感觉。
　　贺季晨和陈白的身影，很快彻底消失在后视镜里，可季忆的视线还停留在后视镜里没离开。
　　等车子开出机场，开上回城的高速，季忆又忽然发现，和贺季晨分开了五分钟不到的她，有点想念他了……
　　天啊！爱上一个人，真是要命！
　　她竟想着，和贺季晨一直待在一起，就连短暂的分开，都舍不得……
　　-
　　等到季忆搭乘的保姆车，彻底消失在机场停车场的拐角处，因为季忆早上在C城酒店出现而收敛起怒气的贺季晨，周身的气息瞬间恢复到了冰点：“车钥匙呢？”
　　一时半会儿有点接受不了贺季晨这样转变的陈白，愣了愣，才急忙将车钥匙掏出来，递给了贺季晨。
　　贺季晨接了车钥匙，看都没看陈白一眼，就大步流星的走向了自己的车子。
　　拉开车门，他钻入驾驶座。
　　陈白生怕贺季晨将自己丢下，急忙坐了进去，他连安全带都没系上，贺季晨就狠踩了一脚油门，车子飞彪了出去。
　　一路上，贺季晨驾驶的车子，全都处于超速状态。
　　进入城中心后，车流变大，贺季晨不断地变道。
　　车子左摇右晃，承受不住颠簸的陈白，险些吐了出来。
　　奔上二环，开了大概五公里，车子飚出主路，开到了金融街，然后一个紧急刹车，停在了一栋大楼面前。
　　陈白身子往前猛地一扑，等他直起身后，贺季晨已经下车，进入了大楼里。
　　陈白连忙解开安全带，追了上去。
　　趁着贺季晨搭乘的电梯门关上的最后一刻，挤了进去。
　　抵达十八楼，电梯门打开，贺季晨气势汹汹的从里面走了出来。
　　PS：听说，社会晨哥要上线了~猜猜晨哥来找谁了~你们希望晚晚的孩子留下吗？嘿嘿～奸笑～今天更新结束，大家晚安~下一页记得投推荐票和月票哦~啦啦，爱你们~～
