    陆长青这一掌的威力之强，超乎他的想象。

    他宗师威力的血河大手印，轻易就被陆长青一掌击溃。

    掌中力量传递到他体内，不仅蕴含一股浑厚无比的内力，还有一股强大至极的力量，已经让他轻微受伤，手臂隐隐颤抖。

    在吴全道认知中, 就算是六品顶尖实力的宗师，也做不到这般。

    仅仅一招，就让他这位六品宗师受到损伤。

    “哼。今日必杀你，给我死。”

    陆长青身影向前一纵，出现在吴全道身前数米，又是一掌拍击过去。

    “想杀我, 没这么容易。”

    吴全道察觉到了危机, 这时也怒喝一声。

    血河大手印, 镇山印。

    他施展出了自己最强招式，镇山，翻山，覆山三大印。

    砰。

    又是一声大响。

    吴全道这一招威力确实更加强大。

    陆长青若是单以混元功和大混元手，也和其威力相差不大。

    可是加上龙象般若功第十层的澎湃巨力。

    依然让吴全道横飞十余米。

    随后陆长青接连几掌，将吴全道一路横推近百米。

    吴全道狼狈不堪。

    “啊。”

    吴全道突然大叫一声，纵身向前一跃，主动朝陆长青攻来。

    血河大手印，覆山印。

    然而他这最强一招，刚刚接近陆长青身外数米时。

    突然好似受到一层无形力量阻挡，血光掌印逐渐消散，掌力难以寸进。

    这是龙象般若功第十层激发出来的罡气。

    在神雕世界中，当年修成龙象般若功第十层的金轮法王，可是凭此罡气抵御住一灯大师的一阳指。

    吴全道此时的实力，还真不一定比得上那时已经达到宗师境界的一灯大师。

    这招覆山印也难及一品境界的一阳指。

    于此时, 陆长青一招大混元手打出, 顿时出其不意击中在吴全道胸前。

    砰的一声响起, 吴全道整个人飞倒出十丈之外。

    噗嗤。

    吴全道忍不住喷出一口鲜血，受伤。

    陆长青没有因此停手。

    继续一招大混元手带着龙象巨力横推过去。

    血河大手印，翻山印。

    吴全道见到陆长青攻来，不得不继续施展最强一招。

    大手朝天，拍击过去。

    轰隆。

    他整个身子再次飞退二三十米。

    可是在空中他猛然一个翻转，脚尖沾地，继而后跃而起，一去数十米，几个连踏，瞬间脱离陆长青百米之远。

    吴全道要逃了。

    在和陆长青短短几招的交手中，他就几乎受到了重创，再打下去，不用多久，他就要当真陨落在陆长青手中不可。

    陆长青的强大，已经让他生出一股恐惧。

    吴全道怎么也想不到，这才短短时间，陆长青的实力为何会强大到这等程度。

    陆长青看着吴全道逃离的身影，其身法快捷，比他要强上一筹。

    若只有他一人, 能够重伤吴全道, 可是要击杀他, 还真不一定成功。

    吴全道全力施展轻功，只想着尽快离开这里。

    “哼，哪里逃。”

    一声冷喝传来，何玄一一招大混元手突然朝吴全道拍打而来。

    劲力将吴全道周身笼罩。

    “滚开。”

    吴全道厉声大喝，同样拍击出一掌血河大手印。

    砰。

    吴全道和何玄一对轰一掌，纷纷向后飞退十余米。

    何玄一隐隐落在下风，可是此时反而继续朝吴全道连攻数招。

    砰，砰，砰。

    吴全道无奈只能出手对轰。

    将何玄一击退后，他正要逃离。

    陆长青已经出现，大手遮天蔽日般倾压而下，散发出一股恢弘气势，让他生出一股无处可逃的感觉。

    “啊。”

    吴全道大喝一声，只得轰出一招翻山印。

    他现在也只有施展最强三印，能够勉强抗衡陆长青打出的强大力量。

    轰。

    陆长青一掌再次将吴全道横推十多米。

    噗嗤，这顿时牵引出原本的伤势，又是一口鲜血喷出。

    “该死，你想杀我，你也休想好过。”

    吴全道已经知道这一次可能凶多吉少了，有何玄一牵制，他很难逃离。

    他准备拼命了，就算死，也要重伤陆长青。

    “哼，这就是你临死的遗言吗。”

    陆长青冷冷说道。

    挥起手掌，大混元手继续向吴全道身上拍击过去。

    吴全道脸色露出一丝残酷的笑容。

    他也打出一招血河大手印，却并非和陆长青对攻。

    而是准备承受陆长青一掌，以受伤的代价，也击中陆长青。

    在他看来，陆长青的实力确实强大无比，可是受到他这一掌，同样也得重创不可。

    这是有一种同归于尽的意味。

    陆长青讶异的看了吴全道一眼，却并没有丝毫担心。

    砰。

    他一掌重重击中在吴全道身上，强大的力量将其骨骼都震断。

    同样吴全道一掌也击中在陆长青身上。

    然而吴全道想象中打伤陆长青的情况并没有发生。

    在陆长青身上仿佛有一股力量护体，自动将他的攻击反弹回去。

    正是九阳神功。

    陆长青九阳神功也已经是六品宗师层次。

    防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，已经成就金刚不坏之躯，再加上龙象般若功防御，硬抗六品宗师几招都完全没事。

    “怎么可能，你竟还修炼成了金刚不坏之体。”

    已经重创飞倒在地的吴全道难以置信的看向陆长青。

    此时，别说是他，就是何玄一，心中也充满了震撼。

    他在一旁注意吴全道，防止他逃离。

    也全程目睹了陆长青展露出来的强大实力，绝对不只是六品顶尖可比。

    隐隐竟要接近五品大宗师了。

    何玄一已经明白，陆长青修炼成的六品宗师功法，绝不止混元功和大混元手而已。

    他知道，在陆长青身上，绝对隐藏着他不知道的大秘密。

    “你可以去死了。”

    陆长青出现在吴全道身前，一掌轰然拍下。

    吴全道面色惨然，他刚刚毫无抵抗硬抗陆长青一掌，骨骼碎裂，已经重伤，此时已无力抵挡。

    砰。

    手掌击中在吴全道身上，强大的力量将其五脏六腑震碎。

    血河宗宗主，一位六品宗师，陨落。

    看着缓缓倒下的吴全道。

    何玄一眼中不由露出一丝骇然，一位六品宗师，当真被陆长青击杀了。

    他原本以为这一次对付吴全道，就算陆长青拥有六品顶尖实力，也需要他尽量配合，才有可能将其击杀。

    却没有想到，几乎完全就是陆长青一个人动手，他只是稍微牵制了吴全道以下，让他难以逃离。

    而陆长青动手到击杀吴全道，竟然没有超过十招。

    这是何等强大。

    这一刻，何玄一可以确定，混元宗必然可以在陆长青这位新掌门带领下，发展的超乎他想象的强大。

