    　　七日之后，十二万雷神军已经齐聚皇城之外，在莫苍略意气风发的指挥下，向着雷霆峰缓缓前进。

    　　也就是这一天，整个大霆疆域，不，应该说除了四极之地外，中原四大皇朝的所有势力都暂止争斗，将视线牢牢地锁定在雷霆峰。

    　　大霆疆域的乱局持续了近一年，从一开始的魔主之乱，到正邪七战之约，再到金霆域的龙脉争夺，如今终于踏入了终局。

    　　即使雷霆峰之战后，各方势力还会有一些小打小闹，但一切基本就会处于定局。

    　　掌握龙脉之人，也会是最后的赢家，这是江湖上近乎所有人的想法。

    　　......................................

    　　大霆疆域，木霆域，邪道联盟驻地。

    　　剑问情面无表情的看着少了近三分之一的邪道联盟成员，以及早就离开的至尊血红坊和万毒教。

    　　这三个多月以来，第一次在众人的注视下，剑问情走出自己的住所。

    　　看到剑问情现身后，剩余三分之二的联盟成员中，有近七成自发的聚集在一起。

    　　这让剩下的三成联盟成员一脸懵逼。

    　　“下面我将行使作为盟主的权利，你们是选择跟随我闯出一番事业，还是继续留守在这驻地之内。”剑问情一改往日的作风，言语间甚至透露出一股上位者的强势。

    　　一到这个时候，往往就会有几个不怕死的蠢人，站出来甘愿当那只被杀鸡儆猴的鸡！

    　　一个赤裸着上半身，脸上有着刀疤的男子刚想要质问什么，众人只见到一抹浓郁的魔光闪过，身首分离，死不瞑目。

    　　“诸位若是想继续驻守在此地，我也不勉强，但希望在场的人记住，我乃邪道联盟盟主·剑问情，不是什么人都可以随意向我提出疑问的。”剑问情的声音冰冷透骨，其内充斥着的杀意让不少人心惊胆颤。

    　　但他们毕竟是邪道中人，自然不会被剑问情这三言两语所轻易说服，即使有那只倒霉的鸡，也是如此。

    　　仅仅片刻，那懵逼的三成人之中，有一大半站了出来，表示自己选择留守驻地。

    　　而剑问情的回答只有一个字，“杀！”

    　　听到剑问情的命令后，一开始聚集起来的七成人，同时拿出自己的兵刃向着那些选择留守的人攻去！

    　　一个早有准备，一个措手不及，加上明显的数量优势，不到一会就留下一地尸体。

    　　或者说这些人，才是真正被杀鸡儆猴的一群死鸡。

    　　剩下的猴慌了，他们连忙表示效忠剑问情，剑问情也不含糊，当即以一种极度狠辣的血誓逼迫众人宣誓。

    　　作为自小在独孤魔教长大的剑问情，很清楚一点，对于邪道中人，你要比他更狠，比他更恶，才能镇的住他们。

    　　而且比起口头上的承诺，一定要握住他们的把柄，或者能将其完全掌控，否则这些看似暂时顺从他的人，往往会在你想不到的时候，给你带来致命的反戈一击！

    　　誓约成立后，立马便有几人，因为对剑问情抱有恶意，一个呼吸的时间便化作一滩血水。

    　　剑问情对这一切视而不见，吩咐好一直站在他身后的孟青，带队向着目标之地进军后，身影一闪，消失在众人眼前。

    　　...........................................

    　　造化山庄。

    　　原本还看起来比较拥挤的山庄内，此时剩下的唯有冷初洛、林陌和一些家仆。

    　　就连冷初洛的师弟王薄，也被其派去指挥正道联盟的成员，完成接下来的计划了。

    　　至于彭恩遇，作为对其知根知底之人，冷初洛自然予以重任。

    　　山庄内的一处凉亭内。

    　　三个石凳，三杯清茶，以及三个气质迥异的青年。

    　　除了冷初洛和林陌外，第三人正是刚解决完邪道联盟事情的剑问情。

    　　这也是三人除了一开始达成同盟外的第二次单独相聚。

    　　（部分详情见第九百九十五章）

    　　“血腥气太浓，未免误了这好茶。”林陌一边摸着怀中的黑炎，一边轻声道。

    　　剑问情眉头轻挑，致歉道：“抱歉林兄，解决邪道同盟的事，难免要沾染上一些血气。

    　　还要多谢你的血誓，才能保证这次计划万无一失。”

    　　林陌打了个哈欠，好似不在意的说道：“这种东西本来是我自己准备的，但是如今能入我眼中之人太少，即使是为仆，也没有几人配得上这血誓。

    　　但你要清楚，这个誓约是以我圣心四劫·邪血劫和采阳摄魂功改良而成，一开始确实会有极强的誓约约束，但是有利就有弊，弊端就是时效性太短。”

    　　剑问情轻笑一声：“一个月的时效性确实很短，但是对于必死的炮灰来说，已经很长了。

    　　从一开始，我就没指望那群邪魔妖怪真的听从于我。

    　　真正可靠的下属，绝不是用这种方法所能收复的。”

    　　林陌点了点头，对于接下来的计划他一清二楚，看向剑问情的眼神中难免有一些敬佩：“你的胆量很大，也很敢想。

    　　不知你与忘玄燕是否达成了一定的默契？”

    　　剑问情拿起茶杯轻抿一口：“他会助成此事，但关键还是在你身上，无论是冷兄还是我，都将计划最重要的一环，赌在你的身上。

    　　你不能输，或者说该死的人必须要死。”

    　　冷初洛却突然开口：“你还是不了解林兄，他藏的太深了，就是我自认了解他许多，但他经常会给我一个又一个的惊喜。

    　　还记着雷霆峰顶一战吗，我曾经说过，天机府将林兄的资料记载的太全面了，这会导致结局已经注定，一切太过无趣。

    　　而林兄的回答，我至今记忆尤深，他说过他只会让天机府知道，他想让他们知道的。

    　　（部分详情见第四百九十三章。）

    　　如今的林兄依旧是如此，他所表现出来的，也只是他希望我们所看到的。”

    　　剑问情点了点头，眼神中好似也有一抹追忆浮现：“总之我是不希望和你二人真的成为对手，若有可能，那也是在走到武道极限之路的巅峰最终之战中。”

    　　冷初洛目光中浮现一抹笑意，显然是剑问情的话，让他想起了什么。

    　　而林陌自始至终的神情就是那么平静。

    　　随即三人以茶代酒，共同饮完这一杯后，冷初洛和剑问情的身影相继消失，唯有林陌还坐在原地。

    　　虽然他的神态没有什么变化，但是眼底深处却好似有一团永不止息的烈焰在燃烧沸腾！

    　　				

