    “我都听到了哦，恭喜你，霍金斯！”突然，霍金斯的身后突然传来一道熟悉的声音。

    蕾玖？！！

    “人吓人，吓死人，你这样在别人正煽情的时候突然出现，可是很不礼貌的！”

    “人鱼啊，啧啧，也就只有贝蒂娜这种单纯的女人会被你所骗了。”

    “我骗她？”

    “当然，别人可能不好说，但我可是‘毒女’文斯莫克·蕾玖，我们杰尔玛的家被你抢了，所以我会一直待在这里的…永远！”

    说完，蕾玖调皮地吐了吐舌头。

    “那还真是对不起了，要怪就怪你父亲吧，把我们的船全部炸沉了，而且杰尔玛的船很好用！”

    “当初建造战争屋花费了数千人五年的人力，特别是战争蜗牛，每一只都贵的离谱，你很走运。”

    “这么说，我该感谢你父亲？”

    “感谢的话我替他收下了，不过…能不能让伊治他们恢复原样，他们还是没有感情的时候可爱一点！”

    对于伊治等人的变化，蕾玖有些不适应，本以为拥有了感情之后他们会成为正常的人类。

    没想到…

    性格比以前更恶劣了！

    “现在就算想阻止也已经晚了，实力的增强会像慢性毒药一般让他们上瘾。”

    “而且，这道阀门一旦打开，就再也关不上了。”

    “如果强行关闭，他们或许连改造人都做不了了，而是成为复制兵一样的存在！”

    换位思考，如果他站在伊治等人的立场，同样不会愿意回到以前。

    恶劣只是在旁人看来，他们本身并没有太大的感觉，只是一如既往地按照本心说话做事罢了！

    做自己想做的事，没有人会认为那是错误的，即便有无数的人告诉他们，他们也不会相信。

    “杰尔玛终究只有山治一个吗？”蕾玖脸上露出了几分落寞。

    她多么希望，她的几个弟弟都能成为正常人！

    “山治？那你恐怕要失望了，他是后天型的，迟早也会变成改造人，就和现在的你一样！”

    “没什么不好的，只要还有感情，就是正常的人类，至于外骨骼，就当成昆虫的甲壳好了。”

    “多少人为了获得防御力，不得不穿上厚重的铠甲，这可是无数人梦寐以求的东西！”

    对于蕾玖的思维，霍金斯非常不理解，外骨骼什么的就连他也是羡慕不已呢！

    如果自己能够拥有凯多和BIGMOM那钢铁般的身体，再加上自身的见闻色霸气，他现在就冲到BIGMOM海贼团大干一场。

    “霍金斯，你不觉得奇怪吗？我们明明和所有人类都不一样！”蕾玖眨了眨眼睛，还是第一次听到有人这么比喻外骨骼。

    感觉有些新奇！

    “为什么要一样？说起另类，艾尔克和威布尔才是吧！”

    “艾尔克？”

    噗嗤～

    想到艾尔克那奇特的身体构造，蕾玖忍不住捂嘴一笑。

    “艾尔克也真是的，明明可以随意揉捏自己的脸，为什么要弄成那副吓人的样子。”

    “你最好不要当面嘲笑那张脸，那是曾经收养他的恩人的模样，也是他们第一天见面时的样子，对艾尔克来说，意义非凡！”

    蕾玖:“……”

    这是她没想到的，他只是听霍金斯大概提起过一些艾尔克的过去，却不知道那张脸的由来。

    难怪，

    难怪收养他的恩人也是独自一人，恐怕他和艾尔克都忍受着同样的孤独，同样的异样眼光吧！

    “艾尔克很善良，也很温柔，不过他的善良和一般意义上的善良有所不同。”

    “他的善良只针对伙伴，和在意他、关心他的人。”

    “可惜，这么多年来，霍金斯海贼团的干部中，真正接纳他、没有把他当成异类的似乎就只有毒Q！”

    咕噜！

    说完，霍金斯拿起旁边的酒杯一饮而尽。

    他是很欣赏艾尔克的，他的忠诚远超霍金斯海贼团的任何人，而且很有能力。

    但是艾尔克想要的却很简单，只是微不足道的认可和欣赏，仅此而已！

    作为船长，霍金斯不会强迫其他人去接纳寡言少语的艾尔克，那是对艾尔克的不尊重。

    到了现在，他开始有些理解白胡子和多弗朗明哥了，为什么他们把伙伴叫做家人！

    和他们一样，霍金斯海贼团所有人都是相处了多年的伙伴，和真正意义的家人并没有区别，甚至更为亲密。

    特别是霍金斯这个船长，感触最为深刻。

    除了刚加入的几人，几乎所有干部都愿意为了他的梦想付出一切，甚至包括自己的生命！

    “试着真心实意地接纳他，好好相处吧，艾尔克比任何人都要可靠。”

    听到霍金斯的话，贝蒂娜和蕾玖对视了一眼，有些惭愧和懊恼。

    明明已经相处了十多年，对于艾尔克的过往，却还要通过霍金斯才能了解。

    十多年也没有让他敞开心扉，不得不说，作为伙伴来说，她们非常不合格！

    要知道，艾尔克可是愿意为她们付出生命的人。

    虽然暂时还没有遇到那种状况，但这样的人又有多少呢！

    “呜啊～”

    突然，

    霍金斯身后传来了巴萨罗穆和贝克嚎啕大哭的声音。

    不知何时，他们两人也悄悄聚拢了过来，本来只是来凑凑热闹，没想到却听到了艾尔克那张脸的由来！

    “这是…”

    “噗哈哈哈哈哈～”

    看到两人突然相拥而泣，脸上又是喝醉了的不正常红晕，其他人不由好奇地看了过来，而后哄堂大笑。

    特别是沃利斯王国的大臣和将军们，没有人想到，喝醉后的巴萨罗穆和贝克竟然是这种表现。

    两个身高接近三米的糙汉抱在一起嚎啕大哭，怎么看都有一种诡异的感觉！

    “哈哈哈哈！！！”

    受到众人的影响，霍金斯同样哈哈大笑了起来。

    两人如今也算是凶名赫赫的海贼了，每个人的悬赏都超过了一亿贝利。

    特别是巴萨罗穆，还有着‘碎颅者’这样残暴的外号，的确有些违和！

    “啪！”

    突然，霍金斯推开椅子站了起来。

    而看到霍金斯举起酒杯，在场上百人全部屏息凝神，同样举起了手中的酒杯。

    在场之人都是沃利斯王国的中流砥柱，霍金斯海贼团的干部们同样也兼任了沃利斯王国的重要职位。

    他们这些人是这个有着一千两百万人口强国的领头羊，未来何去何从、是好是坏，全部系于众人一念之间！

    “今天我很开心，不是因为收复了西方镇之外的三镇，也不是因为可以期许的光明未来。”

    “而是这么多人能汇聚一堂、并肩作战。”

    “我保证，所有人都可以实现心中的梦想，因为从我们踏入新世界的那一刻，就只有一个目标。”

    “那就是———”

    “君临天下！！！”

    ……

