    南宫正大手一展，将一行收入袖中，一闪身消失在了原地。

    “怎么说，赤龙道兄，我们要追吗？”徐天雄问道。

    这位赤龙道人的意见很重要，因为之前他认出了斗战圣猿的身份，对太古王族有很多了解。

    这里, 就算是那些大教长老，知道的都没他多。

    赤龙道人想了想，还是摇了摇头。

    大夏荡天皇叔走上前道：“赤龙道兄可是顾忌什么？那人皇孙不足为虑，请来吾朝太皇剑，自可威压于他。”

    姬家的大能也应和：“吾族的虚空镜也可请来，他不过一件帝兵而已！”

    赤龙道人目光深邃，回复道：“这次必须要停了, 我方才听人皇孙道出斗战圣皇名号，心中一惊。”

    “斗战圣猿一族应当不是太古典籍中记载的太古王族，而是真正的太古皇族！”

    “太古皇族！”部分人震惊，但是多数人不清楚，只是感觉这个名字比太古王族牛。

    “竟然是太古皇族！那位斗战圣皇莫非就是这一族堪比荒古大帝的人物？”姬家大能眼神闪烁。

    “太古皇族？那还真的不能动手了，否则会引出大祸乱的，更胜于太古王族！”大夏皇叔也如此说道。

    这些传承久远的势力大多了解太古皇族，那是堪比帝族的族群，出过傲视九天十地的太古皇，底蕴深厚，根本不能轻动。

    事不可为，所有人都回返了摇光石坊中。

    石坊中，一种小神蚕在嚎啕大哭，非常悲伤, 几次哭得背过气去了，口中喃喃着, 轻轻呼唤少女的名字, 那是太古语音。

    唯有叶凡咬牙切齿：“遭瘟的猴子, 我们的因果结大了！”

    那么一大块神源, 能够包裹住人体, 若是得到那离千万斤源就又近了一步，如今都没了。

    想他叶凡，堂堂人族圣体，冒着风险改头换面，辛辛苦苦挣点源容易吗？那只猴子抓走的神源，搞不好比他现在的身家还多。

    …………

    姚衍是有些意外的，本来就是想救圣皇子一次，交个人情。

    没想到太古末年的太阴皇族，曾经和征战皇路的斗战圣皇定下了太古盟约。

    太阴皇族以太阴皇兵，为未成道的斗战圣皇护道。

    而斗战圣猿一族要与太阴皇族互为盟友，但是实质上可以看作投资斗战圣皇这个人。

    不过，姚衍也不得不感叹太古时期的太阴皇族那真是投资世家，手段高得一批。

    目前来看，投资成功了两尊皇，一尊太阳圣皇，一尊斗战圣皇，不知道还有没有其他的。

    不愧是太古时期, 人族第一皇道世家, 能够在太古万族的夹缝下生存下来, 那眼光和本事，还真不是盖的。

    可惜进入荒古之后，就不太行了。

    太阳皇族成为了后起之秀，成功投资了太皇这一个荒古大帝。

    太阴皇族反倒是表现平平，没有慧眼识珠的能力，一个乱古大帝，那还是打出来的交情。

    南宫正寻了圣城旁一处幽静的地方，将众人放了出来。

    “人皇孙，太古时期所立的盟约可还作数？”圣皇子声音隆隆，大声问道。

    这是一个真正的太古皇亲子，精通斗战之道，非常强大，修为初步破入大能境，能够和绝顶大能交手。

    姚衍感到了一种的压力袭来，这是修为差距过大的原因，足足两个大境界，就算姚衍身具皇血、混沌体也是无法相抗的。

    但是就算如此，仅仅一道威压，就想压制住他，那还是不可能的。

    姚衍身体一抖，一股锋芒气息直冲天宇，锋芒毕露，破开了圣皇子的气息压制。

    “自然作数！我太阴人皇一族，从不违约！”

    圣皇子露出一抹惊色，这个人皇的五世孙倒不算是什么草包，这种气势，比之古皇亲子也不差。

    “如今是什么时代？”

    “我父之后，有几位古皇在世？”

    “是否有听闻斗战圣猿一族、神蚕岭一族的消息？”

    “这是北斗葬帝星，你们太阴一脉应当属于紫薇古星，为何出现在此地？”

    圣皇子紧紧皱着眉头，他在斗战老皇坐化后被封入神源，已经不知过了多长时间。

    如今被从源石中来出来，并不清楚圣皇之后过了多久，如今的北斗是怎样一个局势。

    但是他相信，斗战圣猿一族和神蚕岭一族不会就此消亡，有极道皇兵庇佑，只要没遇到太古神战那样的极端事件，就能安安稳稳传承万世。

    “如今已是后荒古时代了，斗战圣皇是太古时代最后一位古皇，之后便是荒古时代！”

    “荒古时代的皇，称为大帝，多由人族证道而成；太古万族神话时代之后就集体沉睡了，如今还没苏醒过来。”

    “神蚕岭的消息不曾听闻，尚未现世；倒是斗战圣猿一族……”

    姚衍仰头看着圣皇子，微笑道：“你的那位亲叔叔，斗战圣王现在拜入了西漠须弥山。”

    “我的叔叔？怎么会去拜入另一个势力！这不可能！”圣皇子不愿意相信。

    在他心中，斗战圣猿一族的传承能够战天斗地，他的亲父以之差点化战仙，他的叔叔怎么会去拜入另一个势力！

    “或许是由于你们这一脉的功法太过霸道的缘故呢？想要走出另一条路。”姚衍微笑道。

    “至于我为何来到北斗，那自然是要争这一世的大帝路！”

    听到这句话，圣皇子的气势陡然一震，一双金色瞳孔紧紧盯着姚衍。

    “你们这一脉转变思路了吗？妄图亲自争锋皇路，这可不是你们的作风。”

    姚衍笑了笑没回答，他总不能把自家皇族被族臣偷袭篡夺了，给说出来吧，都是太古的盟族，脸还是要的。

    “圣皇子，那是你的婶婶斗战王妃神蚕公主吧！”

    见圣皇子不再说话，姚衍只能主动出击把话头扯到神蚕公主身上，他这次的目的可是《神蚕九变》，扯太远可不行。

    “是又如何？”圣皇子回了一句，但是仿佛在思索着什么。

    “我能救她！”姚衍昂起头，“但是我有一个请求。”

    圣皇子抬头，眼中露出喜色：“什么请求？”

    姚衍没有说话，只是静静运转混沌九变法，散发出了一丝气息。

    圣皇子顿时有一种熟悉的感觉：“这种法门……是神蚕九变的气息！”

    “你难道是想要神蚕九变法？”

    姚衍点了点头，以做回应。

    “神蚕九变法，是我婶婶神蚕一族的皇经，这不可能，就算我婶婶死了，他们这一脉也不一定会把这法传出来！”圣皇子皱眉道。

    “这倒不必担心，我还有一个无比巨大的筹码，神蚕一脉是无论如何也拒绝不了我的请求的，这次只是打一个前站罢了！”姚衍露出了一个自信的笑容。

    连太古皇族都无法拒绝的筹码，这世界上还有这样的东西？不死神药都配不上这样的称呼。

    “当……”

    突然，悠悠钟声响彻整个北域，震动了所有人，修士尽皆起飞，凌空虚踏，望向紫山方向。

    姚衍也听到了这钟声。

    “古皇兵的声音……来自古皇山！”圣皇子惊疑。

    姚衍眉头一皱，甩出自荒古圣地得来的五个圣果：“此物乃昔日九妙不死药所化，能够有用。我还有事，先行离开！”

    “对了，当代终究不是太古时代，还是将荒古语言学一下吧！”

