    

    小龙女脸色蓦地一红，脑补出了李莫愁所说的画面。

    立时怒道：“胡说八道！”

    李莫愁道：“师妹你不是喜欢他吗？不想让他快活吗？想的话就应该考虑一下师姐我的提议……”

    一边说，一边再次用手去扶摸宋宁的脸。

    小龙女瞧着她这幅样子，眼中又羞又怒，说道：“师姐，看在咱们自幼长大，有同门之谊，我可以不杀你，但你莫要再胡说八道……”

    李莫愁瞧着她这幅样子，以退为进，笑道：“那好吧……”

    当下转过身子，休息起来。

    小龙女抬头向宋宁瞧去，这时的宋宁早已装睡。

    此时的他说什么都不会有好结果，索性便什么也不说。

    不过心中却是幻想起那“一起服侍”的画面。

    被这些大美人一起服侍，当然很爽。

    不过看小龙女的样子，似乎这个可能不大，只能慢慢的来，或许有什么特殊的契机，能够扭转，达成美梦……

    ……

    ……

    接下来的几天之内，马车一路往西行进，路途之中，宋宁跟小龙女每日玩闹，不过李莫愁倒是没再招惹他。

    似乎学乖了。

    开始变得温驯了一些，有点大姐姐的模样。

    而小龙女，则时常会想那个“一起服侍”这件事。

    经常会想：“师姐说他会很快活，是真的吗？……”

    但最后总会坚定地告诉自己：“他是我一个人的……”

    就这样，几人一路前行，几日之后，来到一座镇上。

    众人已经好久没有好好歇息，这几天之中全部住在车上，凑合对付。

    此刻看到客栈，宋宁当即停下马车，带着三个女的到了客栈之中。

    李莫愁已经被他用极特殊的手法锁住了经脉真气，如同常人一般，没有半点杀伤力。

    至少对陆无双、小龙女起不了什么作用。

    陆无双起初的时候还有些担心，主要是怕李莫愁报仇杀自己。

    但慢慢发现，李莫愁似乎放下了过往的那段仇恨。

    陆无双试探着问她原因，李莫愁说此前的三十年自己白活了，似乎此刻才找到人生真谛。

    陆无双自然知道她痴迷宋宁，却也没说什么，自己还排不上队呢，哪能轮上她呢？

    三个美人跟着宋宁走进客栈，皆是吸引了周围许多目光。

    进得客栈后，宋宁要了一间大房，众人先是洗过身子，接着又吃了些饭菜，恰好了到了晚间，便休息起来。

    ……

    ……

    休息一夜之后，宋宁睁开眼睛，发现自己身边空空荡荡，只留着一阵香气。

    登时感觉有些不对。

    他昨晚明明搂着小龙女的，小龙女去哪了？

    脑中回想一下，突地想起小龙女比自己提前起来练剑去了。

    当下坐起身来，准备穿衣。

    便在这时，李莫愁走了过来。

    她看着还带着睡意的宋宁，说道：“宋少侠醒了？”

    宋宁抬头看去，只见此刻的李莫愁已换了一身衣裳。

    这衣裳裁剪得当，刚好能展露出她诱人的身材。

    她扭动着纤腰，晃动着圆臀，浅浅笑着来到宋宁跟前，一坐下，便满眼着迷地搂抱住宋宁。

    “大人……”

    她轻轻唤着，这是从小龙女那偷来的称呼。

    宋宁一听，说道：“你别叫我大人。”

    李莫愁面颊蹭着他的脖颈：“那叫什么好呢？”

    “叫主人。”

    宋宁说着，大手在她身上猛地一拍。

    李莫愁娇躯一颤，颤声道：“主、主人……”

    “你喜欢我叫你主人吗……”

    “你这条命被我留下了，我不是你的主人是什么？”

    宋宁一边说一边对她上下其手。

    李莫愁满面娇羞，轻呼道：“主人……”

    宋宁抚慰她一阵，没再继续往下进行，起身穿衣，下到了楼下。

    李莫愁微有些失望。

    毕竟自从那次欺负过她，宋宁就再也没有欺负过她。

    整天守着宋宁，这可怎么忍受得了？

    须得想个什么办法……

    宋宁到了楼下之后，想要看看小龙女，却发现小龙女和陆无双都不再。

    不禁有些疑惑。

    这俩人干啥去了？

    在楼下站了片刻，不一会儿，朝阳初升，陆无双和小龙女从前方走了过来，两人手中都拿着剑。

    宋宁眉头一皱，问道：“发生什么事了？”

    小龙女一身白衣飘飘，走到近前，说道：“刚才我和双儿在楼下练剑，遇到一件怪事……”

    “怪事？”

    “对。”小龙女看着宋宁。

    陆无双也点点头。

    小龙女接着说道：“刚才一辆有几辆大车路过这里，车上放着一具具棺材，看马车压痕，似乎不是空棺，但当这些棺材从我跟前走过的时候，我听到里面有声音响动，似乎是用手掌在里面抓。

    “我跟双儿跟过去，想要看看究竟是怎么回事儿，但却被那伙人发现，只好回来……”

    说完瞧着宋宁，似乎是在盼望他做什么决定。

    宋宁沉吟一下，说道：“等下咱们结账离开，跟过去瞧瞧。”

    当下几人开始在客栈吃早饭。

    吃过早饭后，结账出门，按照小龙女所说，宋宁驾着马车，来到了镇外。

    刚才小龙女和陆无双便是看到那伙人在这里休息。

    不过此刻来看，那伙人似乎已经走了。

    宋宁说道：“既然已经走了，那便先不去管了，先赶路要紧。”

    接着继续前行。

    又行得两日，马车来到一处山野中。

    宋宁停住马车，正要下车，忽闻得一阵兵刃相击之声，凝目看去，发现声音来自一个山坳后面。

    此刻车中的小龙女、陆无双也听到了声音。

    宋宁身形一展，说道：“我去瞧瞧！”

    晃动身形，往前奔去。

    奔了片刻，来到那处山坳跟前，转过去一瞧，只见几个道士正是围攻一个人。

    那人是个女子，身形苗条动人，穿着一身绿衫，面上带着一张僵尸般丑陋的面具，看不见真容。

    作为了解剧情的人，宋宁一瞧这个打扮，立刻便想到了这女子的身份。

    如果她的剧情跟此前不差的话，应该便是程英。

    也就是陆无双的表姐。

    几年前被自己救过的另一个女孩儿。

    宋宁瞧着她，只见她武功颇为娴熟，用的一套剑法和一套掌法，和几个道士缠斗。

    正是黄老邪的武功。

    黄老邪武功追求的飘逸潇洒，此刻她晃动身形，剑影舞动，当真是好看之极。

    甚至隐隐能看出几分黄蓉的影子。

    围攻她的道士共有四个，使得是全真派剑法。

    这四个道士两个年轻，剑法平常，两外两个却是中年人，剑术颇高。

    四个人四柄剑，围绕着青衣女子，精妙剑法使将出来，霎时间将她逼得没有退路。

    宋宁再仔细一瞧，原来她手臂之上不知何时已受了伤。

    当下身影一晃，奔到几人之间。

    那四个道士正在急斗，陡然间见面前突然出现一人，一时皆是满眼惊恐。

    只因这个出现的十分诡异，就像是突然冒出的鬼怪一样。

    四人剑一停，瞧着宋宁：“你、你是谁？”

    宋宁目光一扫，突地大喝：“滚！”

    这一字用上了他的深厚内力，霎时间一股罡风涌动，四个道士直接被吹得滚跌出去。

    几人登时吓傻，活了半辈子，何曾听过这等有这等功力的人？

    当下拾起剑就跑。

    而这时，青衣女子支撑不住，倒了下去。

    宋宁当即身影一晃，扶住了他。

    青衣女子原本快要晕厥，一见他的面容，忽地声音激动起来。

    “大哥哥，是你……”        

