    一时拿不定主意，刘二嫂立刻就给在家看店的刘老二打了个电话一起商量一下，哪知道刘老二忙着打麻将，压根就没接电话。

    刘二嫂嘴里骂了刘老二一声，收起手机抬头看着冯乐，打算使用‘拖’字决：“钱什么的晚点再说……”

    “滴滴滴……”

    这时候冯乐的手机响了，她看了一下号码，是林朝俞的，早上的时候，他们两人互相交换了手机号码，现在打来估计是睡觉睡醒了，想问下她下班没。

    看到电话，冯乐突然就冒出了一个主意，于是特意拿着没有备注名字的小灵通在刘二嫂面前晃了一下。

    “诶呀，那个问房子的人又打电话来了。”冯乐说着。

    刘二嫂嘴里的话马上就停下来，眼睛巴巴的看着冯乐的手机，可是那小小一块的黄色屏幕，她啥也看不清。

    心想什么问房子的人？

    什么问房子的人，难道是那个意图花个十几万买这个破屋子的人吗？

    一想到这，刘二嫂就恨不得抢过冯乐的手机，仔仔细细的看上一遍。

    “什么人，我看看！”

    结果冯乐一个躲闪，她没抢着，冯乐接通了电话，电话一接通开口就说道，根本不给对方说话的机会。

    “林先生，你是不是又想问我家房子那块地皮的事情了？”

    冯乐相信林朝俞是个聪明人，哪怕没有和他打过招呼，但听到她说的话，一定会反应过来，然后陪她做戏的。

    果然，林朝俞一下子就反应过来有事情了，无声的打了个哈欠，他整个人都清醒过来，带着些慵懒的声音说。

    “是的，冯小姐，你看我们什么时候时间再聊一下关于这个房子的事。”

    冯乐手里的这个小灵通是没有扩音功能的，但声音大得惊人，根本就不需要扩音，一旁的刘二嫂就听到了。

    “什么房子！”刘二嫂连忙激动的问道。

    一听到陌生女人的声音，林朝俞就明白自己猜对了，当做没听到刘二嫂的声音，继续沉声说：“我对这个房子势在必得，如果你觉得这个价钱不够，我可以再加的。”

    林朝俞那刚刚睡醒，带着慵懒的声音，比同年成熟的话语，一点都听不出是一个还未成年的少年，反倒像一个年轻有为的成功男人，所以刘二嫂一点都没有怀疑。

    听到要加价买这个房子，她整个人都激动了，连忙就替冯乐回答了，“好好好，我们详谈详谈，这房子卖给你。”

    听到着，林朝俞嘴角微微上扬，眯着眼睛看向窗外的艳阳，“你又是谁？你有这屋子的房产证吗？把屋子买给我？呵。”

    “我是冯乐的伯母，这房子的主人，我有房产证，我有！”刘二嫂激动得脸都涨红了，伸手把冯乐的手机个抢了过来，贴紧了耳边说着。

    不就是几千块吗，她有的是！

    一想到只要花个几千块，就能换到十几万，刘二嫂整个人都要飘了。

    那边林朝俞怕帮助不到冯乐，又乘胜追击说道：“那你可要抓紧时间了，我最多给你三天时间，我以二十万购买这房子，过了三天我就离开云城了，然后唔，过完年才会回来。”

    “好好好，我答应你，三天后，不明天，今天！今天我拿到房产证给你我们就交易！！！”刘二嫂是激动得语无伦次的。

    林朝俞乘机挂了电话，冯乐连忙夺回了自己的手机，现在的她可没钱再去买个手机卡了。

    刘二嫂也不在意冯乐的举动，她在意的是那二十万。

    激动得整个人都要跳起来了，“你听到了吗？二十万，二十万啊！！”

    刘二嫂激动的叫着，一旁的不明所以的邻居听都忍不住心动，二十万诶，他要不要也买下这个木板屋转手再卖了它！

    刘二嫂很快就意识到有人想和她抢这个房子了，尤其这个人还不是自家人，居然也敢和她抢。

    此刻刘二嫂是急得不行，一把拉过了冯乐，拖着她就往外走，“走，去那个街道办，把房产证拿回来。”

    刚才刘二嫂说什么都不愿意去，现在拉着冯乐恨不得一下子飞过去，冯乐也不生气，被她一直拉着走，问道：“走这么快，你有钱了吗？”

    “没钱的话，我去找其他人要去。”

    一听这话，刘二嫂一脸严肃，“我自然是有钱的，乐乐是吧，你听话，别把这事情告诉其他人，房子卖了，我分你一点钱。”

    刘二嫂也怕冯奶奶的其他几个儿子会来和她抢，所以现在迫不及待的就拉着冯乐去解决。

    两人拉拉扯扯的来到了街道办，街道办中午也有人在，这片地方就这么大，她一早就听人说起冯乐他们闹出来的事情了。

    看到冯乐和刘二嫂一同过来也不吃惊，冯乐连忙说道：“我们是来交罚款的，就是云街巷最后一间房子的罚款。”

    “哦，冯喜的罚款是吧？”街道办大妈一脸了解的点了点头，冯喜就是冯奶奶的名字了。

    说着，大妈很快就翻出了一沓陈年资料，这些都是冯乐她们的罚款，当初一直被冯奶奶给躲掉了，大妈拿出一个计算机一通按下来。

    “一共需要交八千七百五十三块二元罚款。”

    “这么多！”刘二嫂一脸惊讶，心里有些隐隐后悔，但那二十万块还在面前吊着她，又让她舍不得放弃。

    “能不能便宜点，一口价五千块行不行？”

    大妈翻了一个白眼，“你以为是菜市场买菜啊，还带讲价的，我告诉你这八千七百五十三块二，一分都不能少！”

    说完，大妈一脸好奇的看着刘二嫂问道：“你是冯喜的什么人？”

    “我是她儿媳妇！”生怕不让她拿到房产证，刘二嫂连忙说着：“老太太生前最喜欢我老公了，说了要把房子给他的。”

    一旁街道办的大妈点点头，意味深长的，既然是最疼爱的儿子，那替老娘把生前的债务清了也是孝道。

    “成，赶紧的，我赶着回家吃饭呢！”

    一旁的冯乐也催促着刘二嫂：“二伯母，你是不是没带钱啊，要不等你拿钱来再来？”

    “不用，现在就交！”想到和林朝俞‘约好’的下午交货时间，刘二嫂咬了咬牙，掏出来一张银行卡。

