    西郊，废弃工厂，屋顶上。

    　　一个身穿迷彩战服的特种兵，拿着狙击枪，通过瞄准镜观察着几百米外的废旧仓库。

    　　他轻轻转动着狙击枪，来回巡视着。

    　　“头儿，有人！”

    　　忽然，特种兵开口说道。

    　　“九点钟方向！”

    　　旁边，向川拿着一个红外望远镜，看向九点钟方向。

    　　两个中年男人，正站在墙角抽烟，手里还拿着一把微冲。

    　　“你在这个位置，能够狙击么？”

    　　向川盯着两个男人，缓声问道。

    　　“勉强可以，距离有点远，不确定是否能狙杀目标。

    　　狙击手回答道。

    　　“嗯，等会我们过去，你留在这里，随时支援我们。”

    　　向川点点头，说道。

    　　“是。”

    　　“也不知道冈坂日川在不在，要是他不在的话，还真有点麻烦。”

    　　向川嘟囔着，继续观察着废弃仓库。

    　　很快，他又发现了五个人。

    　　“七个人了，只是交易而已，怎么会这么多人？”

    　　向川皱眉，难道冈坂日川怀疑了？想要趁着交易的机会，干掉唐洛？

    　　可这也不对啊！

    　　或者说，这仓库的下面，就是那个神秘实验室？

    　　想到这，向川眼睛一亮，如果真是这样的话，那就太好了！

    　　“头儿，有一辆车来了！”

    　　旁边，另一个特种兵说道。

    　　向川扭头看去，是唐洛来了，刚才他在骷髅堂总部的后院里，看到过这辆子弹头！

    　　他想了想，给唐洛打去电话。

    　　“老唐，我看到你们了。”

    　　“哦？”

    　　“我们就在你们左前方的那个工厂。”

    　　“好，废旧仓库那边，有什么情况么？”

    　　子弹头中，唐洛单手扶着方向盘，问道。

    　　“发现了七个目标，有大杀伤力火器。”

    　　“这么多人？”

    　　唐洛皱眉，他隐隐也觉得有点不对。

    　　“嗯，你说冈坂日川会不会已经有了怀疑，然后将计就计？”

    　　听筒中，传来向川有些担心的声音。

    　　唐洛扫过后视镜，看了眼坐在后面的秃头两人，摇摇头：“应该不会，没什么破绽。”

    　　“那我还另有一个猜测，你说仓库下面，会不会是那个实验室？”

    　　“实验室？”

    　　唐洛眼睛微亮，不过他想了想，又摇摇头。<>

    　　“不会的，凭小鬼子的小心，不可能在下面……上次那个废旧工厂，关押着孩子们，不也不是地下实验室么？”

    　　“嗯，也是。”

    　　“或许，这里是他们的一个据点，所以冈坂日川要在这里进行交易。”

    　　唐洛有了新的猜测。

    　　“也有可能，不过不管怎样，你们等会要小心。”

    　　“我知道，发现冈坂日川了么？”

    　　“暂时还没有。”

    　　“嗯，不管怎样，先抓人再说！”

    　　“好。”

    　　“等我到了后，你们就过来，不给对方任何机会，直接动手。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“嗯。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　他拿出手枪，咔嚓，子弹上膛。

    　　“小飞，等会他们一露面，就开枪。”

    　　唐洛转头，对许飞说道。

    　　“嗯嗯，我知道，先下手为强嘛，这个我最擅长了。”

    　　许飞点点头，有些得意地看了眼秃头。

    　　“注意保护自己。”

    　　“嗯。”

    　　两人说话间，废旧仓库就在眼前了。

    　　“你们两个，不想被乱枪打死的话，就留在车上。”

    　　唐洛看了眼秃头两人，说道。

    　　“是是是，我们不下去。”

    　　秃头点点头。

    　　车，缓缓停了下来。

    　　唐洛想了想，没有下车，而是按了按喇叭。

    　　很快，就见从里面走出几个人，其中两个，手里拿着微冲。

    　　“小飞，先比开枪，没有冈坂日川。”

    　　唐洛看着几个人，皱起眉头。

    　　“好！”

    　　许飞点点头，握紧了手中的枪。

    　　“你先留在上面，我下去看看。”

    　　唐洛打开车门，从车上下来了。

    　　“冈坂先生呢？”

    　　“你是什么人？”

    　　其中一人，盯着唐洛，缓缓抬起手中的微冲。

    　　“我是秃哥的人，他让我来送孩子。”

    　　唐洛满脸轻松的回答道。

    　　“孩子呢？”

    　　这人冷声问道。

    　　“孩子当然在车里了，让秃哥跟你们说话。”

    　　唐洛说完，转头看向子弹头。

    　　“快，问他们冈坂日川呢？”

    　　许飞用枪指着秃头，冷声说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　秃头点头，落下一半车窗。<>

    　　“冈坂先生呢？我要见他！”

    　　“秃先生，你怎么不下来？”

    　　那人微皱眉头，不过却把微冲垂下了。

    　　“我在这看着这些小崽子，妈的，路上有个小崽子还咬了我一口，让我全都给打晕了！”

    　　秃头骂咧着说道。

    　　听到秃头的话，唐洛有些惊讶，这家伙反应还不错啊。

    　　“冈坂先生在里面，把车开进来吧。”

    　　那人疑虑打消，点点头，让开路。

    　　“好！”

    　　秃头点头，然后冲着唐洛喊道。

    　　“你还在下面站着干嘛，赶紧把车开进去！”

    　　“是，秃哥！”

    　　唐洛点点头，回到车上。

    　　几个人让开路，子弹头缓缓开了进去。

    　　与此同时，向川等人，也纷纷离开废弃工厂。

    　　为了防止被发现，他们没有开车，而是跑步而来。

    　　反正才七百多米，很快就可以到达！

    　　而且，一些荒草还可以遮掩他们的行踪！

    　　“刚才表现不错。”

    　　唐洛开着车，对秃头说道。

    　　“他们有枪，怎么办？”

    　　秃头小声问道。

    　　“怎么办？凉拌！”

    　　唐洛冷笑。

    　　“冈坂日川在这，只要他在，那就行了！”

    　　说话间，车开到仓库里面，三个人出现在前方。

    　　中间的是个中年人，留着岛国人特有的小胡子。

    　　唐洛看着他，眯起了眼睛，冈坂日川！

    　　刚才，他之所以没动手，就是因为没看到冈坂日川！

    　　现在，正主儿出现了，那就准备动手了！

    　　“坐好了。”

    　　唐洛提醒一句，双手握紧方向盘，狠狠一脚油门踩下。

    　　本来速度很缓慢的子弹头，发出巨大的咆哮声，猛地向冈坂日川三人撞去！

    　　嗡嗡！

    　　冈坂日川看着冲来的汽车，眼睛猛地瞪大了。

    　　他想都不想，纵身向旁边扑去。

    　　砰砰砰！

    　　他的手下，反应也挺快，暗叫不好，抬起手中微冲，对着子弹头扣动了扳机。

    　　啪啪啪。

    　　子弹头的车窗，全部被打碎了。

    　　“趴下！”

    　　唐洛大喝一声，一拉手刹，车身一晃，横了过来。

    　　砰！

    　　除了冈坂日川外，他身边那两个手下，直接被汽车拍飞了出去！

    　　————

    　　第五章~昨天累着了，今天先五章吧，偶尔会爆发！多谢几位朋友的打赏，能支持正版已经很感动了，打赏就不必了，留着看书吧！晚安，今晚早些睡了！

    　　(本章完)

