
　　不坏佛浑身气血被猛烈抽取，整个人也被抓入了漫天的通天宝钞之中。

　　如山般的大自在力疯狂镇压着他的每一寸血肉，要让他动弹不得，老老实实地运转气血，努力还贷。

　　但不坏佛自然不会这么轻易就范，不过他明白刚才在《三十二因缘法》的幻术笼罩之下，他的一举一动都可虚实相生、千变万化，方能和楚齐光的战斗中能够占尽上风。

　　现在楚齐光直接识破他这具真身所在，比起力量上的正面抗衡，《三十二因缘法》并非是《龙象大自在力》的对手。

　　所以不坏佛并没有试着凭借力量去挣开大自在力，而是身形如云烟变化，在大自在力的轰击之下，转眼间四分五裂，如同一道道云流般散向了四面八方。

　　但下一刻，只见楚齐光一掌拍出，如山如海般的刚猛掌力已经顺着大气一路爆发出来。

　　一片无形的气流之中，不坏佛的身躯瞬间被这股强横无边的掌力给震了出来，但下一刻他便再次破碎、消散。

　　只见不坏佛时而聚散成风，时而在佛火中闪现，时而化为雷霆，时而又变成水汽……他就如同是成为了整个天地的一部分，随着世间的运转而聚散无常、变幻无定。

　　但无论不坏佛如何虚实变化，楚齐光总能通过《大自在渡人妙箓》的气血抽取，直接锁定他的位置，将他一次次打回原型，扫进那漫天的通天宝钞之中。

　　楚齐光淡淡道：“不坏佛，你的《三十二因缘法》已经被我破了。”

　　“莫要再垂死挣扎，今后便入我门下，由我来渡你成佛，实现修炼自由吧。”

　　地面上，无数观战者看着不坏佛这么一次次被捉拿回去，心中都涌出一阵荒谬感：不坏佛被楚齐光玩弄于鼓掌之中。

　　但是不坏佛怎么说也是一代天骄，数百年前的传奇人物，怎么可能这么简单就低头认输。

　　而他此刻也明白自己中了楚齐光的某种厉害道术，想要单单凭借《三十二因缘法》已经无法抗衡楚齐光的《龙象大自在力》。

　　感受到体内不断衰竭的气血，不坏佛心中暗道：‘为今之计，只有一鼓作气突破《龙象大自在力》了。’

　　‘楚齐光虽然能抽取我的气血，但竟然还敢重新灌注到我的身上，这将是他的败因。’

　　‘只要重新恢复这门武道正法的修为，配合《三十二因缘法》，到时候一虚一实、刚柔并济，就算楚齐光也不是我的对手。’

　　想到此处，不坏佛一声长啸，空中雷音绽放，已经推动着气血继续《龙象大自在力》的突破。

　　“楚齐光！”

　　“我早已成佛，这世间谁能渡我？！”

　　刚刚不坏佛被楚齐光以《大自在渡人妙箓》抽取气血，打断了武道的突破。

　　这一刻虽然气血仍旧不足，但他却以雷音禅唱辅助气血运转，增加突破的希望。

　　伴随着浑身气血在雷音下不断震颤，他身上的气息再次连连攀升。

　　‘还不够……’

　　轰！只见不坏佛右臂轰然碎裂，化为道道血污涌进了他的体内，粗暴地推动着全身气血的运转。

　　接着他单手结印，口诵佛号：“唵！”

　　他的胸口雷音绽放，瞬间炸出一团血雾，浑身气血再次加速。

　　“嘛！”

　　不坏佛的肚子上砰的一声爆出阵阵血雾，雷音猛烈推动着气血运转。

　　“呢！”

　　“叭！”

　　“咪！”

　　“吽！”

　　不坏佛每一字咒文念出，身上都是一阵轰鸣，血肉在雷音中直接崩裂。

　　他体内的气血越来越浓烈、汹涌，道道雷音更是在《三十二因缘法》的作用下虚实变化，直接从雷音化为气血和佛火，接着灌入到每一根血管、每一丝筋肉之中。

　　刹那间不坏佛已经周身禅音缭绕却又魔气森森。

　　疯狂的气血运转之下，不坏佛的肉身不断崩裂、破碎，却又在魔物组织的作用下，直接被强行弥合起来。

　　连连崩散的血雾之中，丝丝缕缕的火焰从不坏佛的血肉纤维中涌出，呼出一道道龙象嘶鸣。

　　他周身大气爆发出一连串的砰砰炸响，随着他的呼吸而涌动。

　　感受到楚齐光的大自在力再次从天而降。

　　不坏佛呼啸一声，单手结成手印。

　　“天佛降世！万魔朝宗！证我自在！唵嘛呢叭咪吽！”

　　刹那之间，整个夜之城的上空一片风起云涌，恐怖的龙象神火从不坏佛的体内轰然爆裂出来。

　　火焰冲破了他的躯壳，从眼耳口鼻、从毛孔、从发丝、从身体的每一寸空间中暴涨了出来。

　　下一刻，汹涌的力量随着不坏佛一指点出，朝着上空倾泻而去。

　　无形的力量在大气中传荡，如同是撕裂空间一般，直接和楚齐光发动的大自在力轰击在了一起。

　　轰隆隆隆的巨响声中，就如同是两座神山猛烈撞击在了一起。

　　以撞击的地点为中心，狂风、气浪如海啸般朝着四面八方暴散出去。

　　大地上如同掀起了恐怖的台风，天地间一片飞沙走石。

　　整个夜之城内外都在这一击交手的余波下被影响。

　　但此刻的不坏佛非但毫发无伤，体内气血更是如群山一般巍峨，浑身筋肉如地壳一般磅礴，如山如海的力量在血脉中奔腾。

　　无边的霸道、强横透体而出，化作浓烈的威压笼罩全城。

　　“楚齐光，为了感激你助我修回了《龙象大自在力》，我接下来便亲自渡你成魔吧……”

　　无数观战者扑通一声便像是蛤蟆一样被压在了地上，看着天空中那宛如天灾、宛如末日般的战场，脸上都露出了惊骇之色。

　　法相无比震惊道：“竟然在这种时候突破了？重新恢复了显神武道的力量？”

　　江鸿云亦是心中凝重：“不愧是有佛祖转世之称的天才，竟然落入下风的时候，还能这样临场突破……”

　　就在众人都因为不坏佛的突破而震惊时。

　　楚齐光嘴中却是爆发出一连串长笑。

　　“好！”

　　“你竟然还能再有突破，修回了《龙象大自在力》的武道。”

　　“那真是再好不过了……”

　　下一刻，不坏佛便感觉到体内爆发出轰的一声闷响，就如同是多出了一个深不见底的空洞，疯狂吞噬着他的浑身气血。

　　哪怕他以此刻的武道修为去镇压气血，竟然也只能锁定一部分。

　　吼！不坏佛怒吼一声，一掌隔空便朝楚齐光拍去。

　　大自在力呼啸而至，更是虚实变幻间，难以阻挡地轰击在了楚齐光的心口位置。

　　砰！气浪暴散中，楚齐光的脑袋微微后仰，但在大自在力的护持之下，整个人看上去毫发无伤。

　　接着浓烈的气血力量被灌注到了楚齐光的身上。

　　修成了《大自在渡人妙箓》之后，不止是他人可以通过‘天下通行’来存取、借贷气血。

　　楚齐光也同样可以抽取其中的气血力量。

　　此刻他同样一掌拍出，恐怖的掌力在不坏佛脸上爆开，瞬间将他的脑袋震成齑粉。M.23sk.com

　　这一刻的楚齐光直接抽取了不坏佛的气血力量施展大自在力，简直就相当于两位显神武神齐齐出手。

　　反而不坏佛体内气血力量被不断抽取，显神武道的修为也难以全力发挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第691章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 