
第2090章揭秘

“对呀！你也是一名妖修，你帮我看看吧！”蝰叔现在完全是急病乱投医，发现小赵炎帮不上他，于是又把目光投向了小银狐。

小银狐本来没想管这个事，毕竟他也是一个妖修，怕蝰叔怀疑他的目的。

不过现在小赵炎和蝰叔都让他看看，于是他也接过玉简，大概观看了一下。

在观看之后，他又沉吟了片刻，这才开口说话，“与我所见过的功法，没有比这份妖修功法更加完善！”

小银狐在神霄大陆和青霄大陆的时候，曾经见过很多的妖修，以及这些妖修使用的修炼功法！那些妖修所使用的功法全部都非常简陋！

而是那些非常简陋的妖修方法，都能够修炼成功，而这一份妖修功法却是如此的完善和完美，竟然施展不出真正的能力，就算是小银狐也是一头雾水。

“在我来看，这一份妖修功法绝对正确，不可能是功法的问题！唯一的可能性，就是你自己施展的问题！”

小银狐说出自己的心里话之后，蝰叔顿时暴跳如雷，“胡说八道！我施展绝对没有任何错误，我的施展没有问题！”

如果说是功法的问题，蝰叔还能够接受。小银狐说他施展的问题，他根本不能接受！

不过小银狐并不想和他争论，把手中的玉简扔了回去，道，“我只是说出了我自己心里的想法，如何判断与我无关！再说是你求我看的，听与不听，随便。”

蝰叔两次失败，对自己已经完全丧失了信心，和小银狐吵了两句，就抱着头坐在那里，一脸懊恼。

小赵炎皱着眉头走上来，安慰道，“蝰叔，很快就要开启第3次了，你必须调节好自己的心态！否则第3次还是失败，你一定要坚持！”

这个阵法的开启非常复杂，第3次如果不开启，下次不知道啥时候才能开启，所以到了时间就必须开启，否则就直接放弃！

蝰叔现在根本是骑虎难下，他还没有找到原因，但是现在第3次开启的时间快要到达，他懊恼的抓着头发道，“主人，我整整等待了3000万年！可是这样的结果，我不甘心！我现在只是一缕魂魄，我存在这个世界上实在太久了，如果这次失败，我会很快魂飞魄散！我不甘心！”

小赵炎也不知道怎么安慰这家伙，他看了功法，也找不到其中的问题，只能继续安慰，“如果你实在找不到问题的原因，那还是按照你原来的方法再次融合，说不定这样容易成功，还有，你试想过有什么想要尝试的方法，反正最后一次了，你都可以尝试！”

小赵炎的意思就是死马当作活马医，反正最后一次了，蝰叔想怎么干就怎么干，不成功也算是彻底放下了心结！

这次安慰蝰叔花费的时间太长了，所以感觉休息时间很快度过，又到了一次开启的时间，这也是阵法最后一次开启！

“做好准备吧！蝰叔！”小赵炎提醒一句，立刻开始打开阵法。

不过蝰叔这次脸上的表情却不好看，不像前两次那么镇定，这一次非常的惊慌，他太害怕失败了，太过紧张，甚至坐在那里双手都在不由自主的震颤。

只是转眼之间，小赵炎就已经打开了阵法，他高声提醒道，“蝰叔，可以开始了！”

蝰叔第3次开始融合，显然这一次他做的还不如前边两次，连续几次失误，  15秒的时间真正被他浪费了6秒钟！

到了第7秒的时候，蝰叔竟然突然停下手来，大声哭道，“我不行了！我来不及了，我放弃！”

第3次，他已经彻底崩溃，他完全怀疑自己，甚至连第3次融合的正常程序都做不好。

看见如此景象，小赵炎缓缓摇头，知道三次白开，完全失败！

小银狐也是摇头道，“蝰叔，你已经彻底乱了！功法没有问题，是你的施展和心态的问题！”

蝰叔歇斯底里的大吼道，“胡说八道！我的施展绝对没错，有本事你来！还有几秒钟的时间，完全可以再施展一次！”

还别说，他这番话成功激起了小银狐的怒火。

小银狐身影如同一道闪电，快速走到祭台的最中央，冷哼道，“说实话我也不信，这么完美的功法怎么不成功？必定是你的施展有问题，我做一次给你看！”

小银狐毕竟是一个妖修，而且非常的机灵，他只是看了功法一次，就大概能够知道这功法的运行和使用，当下盘膝而坐，用最快的时间来施展功法。

15秒的时间转瞬即逝，而且这次是第3次开启，到了最后的时候古妖之心已经开始剧烈的撞击，随时可能脱困而出，到了那一步，谁也无法重新将其捉回！

小银狐虽然盘膝坐在那里融合，但是到达15秒的时候，小赵炎决定不再等待，他要重新将这颗古妖之心封印，而且是永远的封印，永不开启！

不过就在这一瞬间，小银狐突然开口道，“再给我一秒钟！”

小赵炎虽然知道这件事要冒非常大的风险，但是他相信小银狐不是不懂道理的妖修，小银狐虽然只是个妖物，但是非常懂得道理，不会胡乱的这样！

因此小赵炎决定冒一个险，手中停了下来，但是他最多给小银狐两秒钟，如果到达17秒还不成功，不管是怎么样他都会死死封印住这个古妖之心。

此刻的蝰叔已经是哈哈大笑，自言自语道，“你说的那么神气，不也还是失败了？你说我施展出错，那你来呀！哈哈哈，你也是失败！”

不过就在这时，小银狐却突然动作了起来，他奔向这古妖之心不远处一片黑暗，谁都没有注意到那一片暗影，但是小银狐却敏锐的发现了。

发现小银狐扑来，那一团暗影飞速逃走，小赵炎目光一凛，抬手一点，顿时古幽信物在阵法力量的改变之下，完全镇压在黑影身上，黑影根本一动不能动！

小银狐的爪子一把抓起黑影，直接将其扔进跳动的古妖之心，随即，小银狐又飞速回来，开启最后的炼化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48806121"  chaptername="第2090章  揭秘">加入书签</a>
</div>
