    一个月得时间转眼即逝，这天终于到了建立大洲的日期。

    陈念之等诸位元婴齐聚在青莲洲，面色微微凝重的看着眼前的镇洲碑。

    一旁的陈念川看了一言众人，然后面色跟陈念之说道：“各处镇洲之物都已经布下，就等落下镇洲碑，以安定万墟洲的气运了。”

    “那就开始吧。”

    陈念之话音落下，亲自跟众人联手催动阵法，使那镇洲碑落下。

    眼看镇洲碑落下，陈念之并没有松一口气，反而露出了几分凝重之色。

    因为这镇洲碑落下之后，还需要万墟洲的亿万人族焚香祭祀七年，如此才能彻底的镇住万墟洲的气运。

    七年之后镇洲碑与万墟洲气运相连，不仅能安定万墟洲的人族气运，还能镇压各种天灾人祸，降低各种灾难爆发的可能性，到那时万墟洲才有资格说是立洲成功。

    而在这段时间里，青蛟妖皇恐怕不会眼睁睁的看着他们完成这一步。

    想到这里，陈念之对着九河道人拱手说道：“算算时间，妖魔应该已经有所动作了。”

    “我想劳烦九河星带着几位道友，去一趟神鸟峰替我们拦住一番太古蛮牛等妖族。”

    “好，此事便交给我们了。”

    九河道人拱了拱手，便使用传送阵往神鸟峰而去。

    眼看他离去，陈念之心中略微一定，此去神鸟峰的除了九河道人之外，还有几位元婴初期的修士，挡住太古蛮牛等几个妖族应当不成问题。

    对于他们来说，最为麻烦的对手还是那青蛟妖皇。

    而就在青莲洲众人落下镇洲碑没多久，远处的虚空尽头，就有几尊遮天蔽日的身影踏空而来。

    来了足足有十几尊妖皇，为首之人除了青蛟妖皇之外，还有紫玉妖皇、金银二皇、黑鳄妖皇四位元婴后期。

    只见那青蛟妖皇腾空而上，瞳孔之中闪烁着几分冷意的道：“归墟道人，你不过区区元婴中期，居然敢挡那本皇的疆域立洲，当真是不知死活。”

    “这样也好，本皇就借此机会夺回旧土。”

    陈念之不可置否，只是神色有些凝重的看了一言众人。

    眼看众人都有些忌惮青蛟妖皇的威名，陈念之沉吟了一番之后还是说道：“那青蛟妖皇我们三人抵挡，余下诸位元婴妖皇就交给诸位了。”

    “好。”

    众人连连点头，便借此机会纷纷出手。

    大战一触即发，陈念之、姜玲珑还有青姬三人直接出手，祭出仙剑对着青蛟妖皇打了过去。

    而六欲仙子法力强大，对上了同样元婴大圆满的紫玉妖皇，姜玲珑的第二元胎，则独自拦住了那黑鳄妖皇。

    余下的金银二皇虽然都是刚突破元婴后期，但是他们的法力无比契合，联手之下战力居然接近了元婴大圆满。

    好在此战众人之中的天骄不少，陈念川战力不弱元婴后期，子虚道人，丫丫、宴紫姬皆是天道元婴的天骄。

    其中天灵根的宴紫姬修为进展神速，如今甚至已经高达元婴六重，法力比起元婴七重也不遑多让，唯一的缺陷就是单灵根本命灵宝稍逊半筹。

    四人都有上乘灵宝在手，实力称得上是非常惊人，联手之下倒也是拦住了那金银二皇。

    且说陈念之三人独斗青蛟妖皇，他们都是堪称大罗元婴的跟脚，一身浑厚的法力已经非常惊人，在秘力的加持之下，单论质量甚至都远超青蛟妖皇。

    如此惊人的根基，再加上一身强大的灵宝神通在手，让三人的实力非常强大，他们接连斗了三十几招居然还是不能分出胜负。

    “该死。”

    青蛟妖皇震怒，万万想不到自己半步元神的战力，都拿不下区区三位元婴中期，这让他感到有些不可思议。

    恼怒之下青蛟妖皇喷出一枚青色天刀，对着陈念之就当场力劈了下去。

    “小心。”

    青姬小心提醒，又祭出了黄金琉璃铠，挡住了青蛟妖皇的这一击。

    那青色天刀乃是青蛟妖皇的本命灵宝，乃是取浩海青金炼制而成，其品阶高达准纯阳灵宝之境，足以称得上是一尊杀伐灵宝了。

    好在黄金琉璃铠专门防御仙剑神刀，品阶也高达准纯阳灵宝之境，倒也不惧青蛟妖皇的攻打。

    眼看本命灵宝还不奏效，那青蛟妖皇双目一凝，瞳孔之中绽放出一道青色虹光，再次对着陈念之打了下去。

    这道神通名为‘青蛟妖目’，乃是青蛟妖皇一脉的本命神通，据说若是等青蛟妖皇化龙，此神通便会进阶成传说中的‘青龙神目’。

    青蛟妖皇的血脉已经快要化龙了，施展起这道本命神通也愈发强大，哪怕是黄金琉璃铠也有些抵挡不住。

    好在陈念之早有防备，当即祭出了两仪宝莲，撑开阴阳两仪罡罩护住了众人。

    这两仪宝莲对法术神通的防御能力很强，哪怕是青蛟妖目这门强大神通都伤他不得，居然被硬生生的挡了回去。

    连续两次都拿不下两人，青蛟妖皇当即震怒，施展了本命神通‘真龙噬天术’。

    这真龙噬天术传自黑龙妖祖，其乃是真正的无上纯阳神通，青蛟妖皇只是学了其简化版，但竟然有吞天噬地之威，有种将方圆数千里山河吞入腹中的威势。

    好在众人对青蛟妖皇也算得上是极为了解，当即姜玲珑就祭出了己土坤元盘，以阵纹之力定住了天地山河。

    陈念之也当即出手，催动阴阳虚空境定住了周遭的虚空。

    两尊上乘本命灵宝合力，居然定住了青蛟妖皇的真龙噬天术，让其拿众人无可奈何。

    废了青蛟妖皇的看家手段，几人又祭出天离双剑、六合八荒鼎、青莲濯尘图等一尊尊本命灵宝跟青蛟妖皇斗在一起。

    一连斗了百来招，四人还不曾决出胜负，场上终于出现了一丝变故。

    那黑鳄妖皇祭出护身金钟跟姜玲珑的第二元胎斗法，冷不丁的就被陈贤夜以‘西极元磁峰’偷袭，吸走了这尊至关重要的本命灵宝。

    措手不及之下，黑鳄妖皇又被陈贤夜以千妖斩魔剑摄住了神魂，竟然当场被一剑斩成重伤，受到了前所未有的重创。

