    在肉身崩溃的一刹那，杨易终于感受到了冥界所在。

    与天界不同，冥界是个封闭的世界，唯有六道轮回才能够贯通，所以才一直没有被发现。

    随着六道轮回逐渐成型，它天然契合冥界，很快就融入到了冥界之中, 成为了沟通洪荒世界和冥界的通道。

    轰隆隆！

    轮回六道融入冥界和洪荒世界中，它疯狂汲取着两界的力量，直径在快速膨胀。

    短短的三天时间，就从直径万里膨胀到了百万里。

    六个恐怖的黑洞缓缓旋转着，散发着恐怖至极的气息，而冥界的气息也随之传递了出来, 让世人知道这世间竟然还存在一个未知的大世界。

    诸圣震撼，世人震撼。

    他们实在是无法理解，为什么祖巫坤林要这么做，竟然以肉身融合法则长河，形成了这六个恐怖的黑洞。

    就在这时，化身坤林宏大的声音，从轮回六道中响起，传遍整个洪荒世界。

    “天道有缺，以身相补。”

    “今我巫族祖巫坤林，以身化轮回，创建六道轮回，从此洪荒生灵只要神魂不灭，便可入冥界，进入六道轮回转世重生。”

    “轮回六道，为天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。”

    “转世天道者，福缘深厚，有成仙之机。”

    “转世人道者，入人族。”

    “转世阿修罗道者，有天人福报, 但心受种种污染，若造下罪孽, 会福报衰减，堕入畜生与饿鬼道。”

    “转世畜生道者，转世为飞禽走兽。”

    “转世饿鬼道者，受饥虚之苦，恐怯多畏。”

    “转世地狱道者，受十方地狱之苦，待罪孽洗净才可再入轮回。”

    “入轮回六道，以生前功德、业力而定。”

    “功德深厚者，入天、人、阿修罗道；业力深厚者，如畜生、恶鬼、地狱道。”

    “六道轮回，立！”

    轰隆隆！

    随着化身坤林话落，整个洪荒世界都在震动，轮回六道再加上转动，开始缓缓隐没于天地之间。

    与此同时，凡是还未消散的生灵神魂，皆受到了一股莫名的吸引力进入到了冥界。

    洪荒世界，至阳至刚。

    一般来说除非是大罗金仙，否则一旦被杀神魂就会消散, 很难在世间长久。

    可六道轮回的创建, 给了众生无尽的希望。

    只要神魂不灭, 那怕轮回再多次数，终有成仙得道的机会，从而觉醒前世记忆。

    同时六道轮回以功德、业力为标准，也可以劝人向善，减少杀戮。

    随着轮回六道彻底隐没，凡金仙以上的修者都能够感应得到，洪荒世界变得更加稳固和完善了，可以支持诞生更多的强者。

    只是可惜自从巫妖大战后，因为巫族召唤盘古虚影，消耗了洪荒太多的灵机，导致修者的修炼速度骤降，法则参悟更是难上加难。

    “六道轮回，祖巫坤林竟然身化六道轮回了，他怎么会这么做？”

    “祖巫坤林大德，有功于洪荒。”

    “祖巫！祖巫！你为什么要这么做，你这是要抛弃我巫族么？”

    “哈哈，太好了。有六道轮回，今生没有成仙机缘，但只要多行善事，还有来世。”

    “六道轮回，若是能够与我佛门涅槃结合，当事半功倍。”

    “六道轮回，洪荒重地，必须要掌握在我们三兄弟手中。”

    谷枖

    ………

    面对六道轮回的开辟，巫族上下悲鸣，许多人更是毫无斗志了。

    祖巫坤林身化轮回，他们巫族哪里还有什么未来？

    除了巫族外，洪荒万族、各方势力则是欢欣鼓舞，感恩化身坤林的恩德，为洪荒众生求了另类永生之路。

    特别是诸圣，更是明白六道轮回的意义。

    掌控了六道轮回，就相当于掌握了洪荒世界的未来。

    ……

    “这就是冥界！”

    化身坤林身化轮回，但真灵并没有跟着消散，而是遁入了冥界中。

    冥界浩瀚，完全不在天界之下。

    天空深邃而黑暗，一轮血月高悬，没有星辰。

    天地间充斥着浓郁至极的先天阴气，犹如太阴星上的太阴之气，非常适合不死生物修炼。

    若是金仙以下的修者贸然闯入，也会很快被同化为不死生物。

    冥界并不荒凉，大地上遍布着原始森林，但因为不适合生命存在，因此到目前为此还没有诞生任何生命。

    忽然，冥界天空破开，降下璀璨的紫金色光芒，落在了杨易身前，

    这是一枚紫金色印玺，神光璀璨。

    “这是冥界印！”

    看着冥界印，杨易自然而然就明白了此印的来历，相当于冥界的天心印。

    只要炼化了冥界印，就会成为冥界之主。

    在冥界，冥界之主能够发挥出圣人的战力，但却也会被束缚在冥界无法离开。

    没有任何犹豫，杨易一点真灵融入了冥界印中。

    冥界印主动配合，他很快就将之炼化了。

    后冥界印神光闪烁，随后就变成了化身坤林的模样，但却身着黑色帝袍，腰系紫金玉带，头戴紫金皇冠。

    “从此，我为酆都大帝！”

    杨易自语，他微微闭上眼睛，感受着此刻的强大。

    他的肉身由冥界印所化，坚不可摧，堪比极品先天灵宝，且能够发挥出巅峰准圣的战力。

    但若是调用整个冥界之力，那就相当于一尊圣人。

    酆都大帝，其实就是一尊天地业位。

    杨易先前还以为，要一统三界才能够获得成圣的天地业位，却没有想到一个冥界之主就够了。

    若是如此的话，那么天界之主，洪荒之主呢？

    “咦，冥界之中，竟然还孕育了这么多先天灵宝！”

    融合了冥界印，冥界的一切尽在杨易感知中，他心念一动，三四十道灵光冲天而起，从四面八方射来，落在了他身前。

    这些先天灵宝中，有传说中的生死簿、判官笔、三生镜、奈何桥、孟婆汤、招魂幡、哭丧棒等等，也有从未听说过的玄阴珠、斩魂刀、咒怨符等等。

    其中生死簿和判官笔为极品先天灵宝，凡金仙以下者，名字皆在生死簿上，可用判官笔勾除或修改寿命。

    当然，强行勾出和修改生灵寿命，是会遭受冥冥中反噬的。

    三生镜、奈何桥、孟婆汤为上品先天灵宝，是六道轮回的重要组成部分。

    招魂幡和哭丧棒是给勾魂使者用的，为中品先天灵宝。

    当然，勾魂使者将来使用的肯定是仿制品，附着了先天灵宝的一丝灵性，否则洪荒如此之大，需要的勾魂使者数以亿计，哪来那么多先天灵宝供他们使用。

