    青城小镇。

    江澜走在街道上，自然孤一法只是轻微运转。

    师姐是用正常样貌行走在街道上的，身为瑶池神女，容易被认出来。

    所以轻微的运转，可以让其他人知道有这人在，但记不住容貌。

    这样就能正常的在街道上游玩。

    对于普通人来说，师姐的气质也非同凡响，容易引来麻烦。

    有自然孤一法，也不会被区别对待。

    “师弟糖葫芦，给我十文钱。”敖龙雨看着前面卖糖葫芦的老者一脸兴奋。

    “前辈，一串糖葫芦。”拿到钱的敖龙雨直接跑到那位老者跟前要糖葫芦。

    一串七文钱。

    好像没怎么涨价。

    不过前辈叫法不太对，师姐如今有八百岁余岁。

    那个老者大致只有五十多。

    买完糖葫芦，敖龙雨就咬了一口，然后回到了江澜身边，把剩下的三文钱交给江澜：

    “师弟找你钱。”

    江澜：“......”

    最后他收下了三文钱。

    吃了一颗糖葫芦，这糖葫芦就落到了江澜手中，他们还在逛街，所以看到的东西很多。

    师姐对什么都很稀奇的样子。

    感觉被关了几百年，终于能够出来了逛逛了。

    江澜望着挑书籍的师姐，感觉自己带出来晚了。

    不过以往实力不够，风险太大。

    最近是融合了建木之心，逃离危险的能力变得特殊，如此才不再担心。

    “师弟，我发现思雅师妹看的可能就是这类书籍。”敖龙雨买回了一本书给江澜。

    《天仙下凡》。

    是书籍的名字。

    只是简单翻了下，江澜便知道，讲的是天上仙女下凡的故事。

    世俗之中，总有人希望能够遇到这样的仙女。

    但是江澜并不看好。

    两者差异太大，只会带来很大的麻烦。

    当初他跟师姐订婚就有这类想法。

    本以为师姐有一定可能会厌恶他，如此他也好正常解除婚约。

    不然自己将束缚在婚约之中。

    只是造物弄人。

    师姐比他预想的要重要许多。

    “师弟，事先说好，逛街就逛街，别莫名其妙的就站在原地顿悟。”敖龙雨盯着江澜说道。

    “不至于。”江澜轻轻摇头。

    顿悟哪里那么容易，逛街又怎会顿悟？

    之前是拔草，看日出，有或者看书，才有所感悟。

    积累足够，自然而然陷入其中。

    而逛街几乎是不可能的事。

    “那我接着买东西。”说着又从江澜这里拿了十文钱。

    好像都要拿十文钱去买，看看能买到什么。

    江澜感觉有些头疼，铜钱不多了。

    需要去换一点。

    不过整个过程中，他都在看着小雨，陪着小雨一路上往前走去。

    人来人往热闹非凡。

    声音颇为杂乱，但是师姐的笑声非常清晰的传到了他的耳中。

    慢慢的，江澜感觉周围的声音都消失了。

    仿佛周围的一切都变快了许多，快到让他有些抓不住，碰不着。

    很快他的感觉又变了，自己身处闹市，融入其中，成为闹市的一部分。

    路上可见孩童嬉戏玩闹，有少年读书，有青年寻求上进，有壮年谋生，有妇人看管孩童，更有老人端坐阴影处，如同在观看什么。

    街道熙熙攘攘，能见商贩叫卖，可观商客喜怒。

    师姐也在其中。

    只是跟其他人不同，师姐格外的明亮，抓得住，碰得到。

    仿佛跟他在同一个平面上。

    是的，街道中有无数人的一生，他们在一起，有自己的世界。

    而他的世界有的是师姐，他们的一生自然同行。

    如同他的道。

    呼！

    一阵风吹过。

    整个街道都仿佛要被一股力量拉进未知中。

    属于江澜道的世界，开始了共鸣，宁静的世界开始跃动。

    仿佛迎来了那一缕与众不同的生机。

    只是很快一切又突然消失了。

    江澜眼中，街道恢复了正常，叫卖声，喧闹声，又一次传到了他耳中。

    一切是那么的正常。

    原先在到处逛的敖龙雨似有察觉，转头看向江澜。

    看到江澜在对她微笑，敖龙雨就更加疑惑了。

    然后来到江澜跟前，就这样盯着。

    “只是一个契机。”江澜被敖龙雨这么盯着，只能开口解释。

    真的只是一个契机，他找到了让道彻底完善的契机了。

    只要过些年，将契机开启，带着师姐进入道的世界。

    去顿悟完善自己的道。

    顿悟之后，他的道将圆满，而他也将真正的踏入大罗。

    “师弟。”敖龙雨左右看了看江澜道：

    “你说为什么宗门没有检测出你是绝世天才呢？”

    “或许是我吸纳灵气天赋，不是很强吧。”江澜帮师姐转了个身，然后让她继续逛街：

    “而有些东西是无法检测出来的。”

    敖龙雨也没有在意这些，而是继续逛街。

    ...

    ...

    第一峰。

    半山腰的亭子中。

    “你参加了机缘战？”封一笑问边上的林安。

    “是的师父，努力一下，应该是能够代表真仙中期参战。”边上的林安点头道。

    “顾奇也进入真仙？”封一笑看着山下宏伟的大门问道。

    “是的，不过顾奇师弟追求的东西并非机缘，所以他不一定会参加。

    他貌似很喜欢在洞里待着，不过也很在意自身状态，目前为止都没有乱来。”林安解释道，他言语中带着一丝钦佩。

    顾奇师弟真的跟其他人不同。

    天赋惊人是一回事，如何做又是一回事。

    顾奇师弟就是能人所不能，心性，天赋，智慧，勇气，杀意，心胸，全部都具备。

    封一笑微微点头，他沉默了片刻方才开口：

    “洞里是什么情况？”

    “虽然上次有第五峰的三位师妹帮忙，但并没有得到太大的缓和，不过没有恶化已经是很好的结果了。”林安开口说道。

    有时候没有太大缓和，就是最好的消息。

    因为没有发现恶化。

    一旦恶化，对他们来说较为严重。

    “离下一步恶化，还有多久？”封一笑转头看向林安。

    “应该不到百年。”林安设想了下，继续道：

    “我特地去询问了下，第九峰江师弟，应该能在百年内成就真仙。

    若是阵法真的适合，或许能够缓和一些。”

    封一笑望向第九峰，又望向第五峰，最后他闭上了眼眸：

    “去关注一下，真仙之后我去找一趟他师父。”

