    “爸～爸～”

    艰涩的声音在李元耳边响起。

    李元心中一突，连忙抬起来头。

    只见眼前的女士已经把头发从她爸爸的脖子上挪开了，她双手直挺挺地伸着，拖着她父亲的身体。

    李元顾不得许多，一把抓住女士父亲，奋力朝着岸边游去。

    “嗯？”李元突然感觉到手上一轻。

    身后的女尸不见了，结果手中的重力突然消失，李元知道，是女尸在下面拖着她父亲的身体。

    李元在河中飞速前进，其实更多是女尸推着他在走。

    到了岸边，李元急忙把女尸父亲放到了地上，开始给他做急救。

    一旁的女尸母亲哭得更加伤心了。

    “我的孩子，这是你最喜欢的爸爸，你怎么可以这样。”

    女人是痛苦的，她最爱的女儿如果真的杀了她的老公，这种悲痛让她觉得浑身战栗，完全没有了活下去的希望。

    索性，女尸只不过是长时间被女尸的头发缠住脖子，导致呼吸不畅，暂时昏迷了过去，经过急救，已经没有了生命危险。

    而此时女尸游荡在水中，抬着头看向这边，虽然眼神依旧空洞，却多了更多人性化的东西。

    “爸～爸～”女尸在河中伫立着，静静地看向河岸边，口中艰难地发出这个声音。

    “贝贝！”女尸母亲惊喜地发现女儿竟然在叫爸爸，顿时喜极而泣。

    女尸听到母亲的声音，抬起头，空洞的眼神看着母亲：“爸～爸～”

    “我不是爸爸，我是妈妈！”女人慢慢地走了过去，蹲在了河岸边，轻轻地和女儿说话。

    “妈～妈～”女尸用同样艰涩的声音喊道。

    “嗯嗯，我是妈妈！”女尸母亲泪流满面，“妈妈做梦都没有想到，这辈子，还能再听见你叫我妈妈。”

    “妈～妈～”，女孩重复了一句。

    “哎！”女尸母亲哭着答应，“宝贝，快过来，妈妈看看你。”

    女尸一动不动地看着她的母亲，她似乎不太明白母亲在讲什么。

    “来，过来！”女尸母亲向女尸招招手。

    女尸好像懂了，她朝着母亲慢慢地游了过来。

    这一次，李元没有阻止。

    从女尸开始说话的那一刻开始，今天他们就成功了。

    女尸已经靠近了岸边，只是，她已经不敢再靠近了，她仰起头，空洞的眼睛直勾勾地看着母亲。

    女尸母亲伸出手，在你是头顶上摸了摸：“贝贝，乖！”

    “妈～妈～”，女尸其实什么都不记得了，这一声声爸爸妈妈，只是她潜意识里面存留的一点点意识。

    只是，就这样，女尸母亲都满足了。

    她极力地伸出手，轻轻摸了摸女尸的脸，冰冷刺骨的感觉让她心痛不已：“宝贝，是妈妈不好，妈妈爱你。”

    此时，女尸父亲也已经苏醒了过来，他慢慢地走到了妻子的身边，跟着妻子一起，把手伸向了女儿。

    “贝贝……”女尸父亲哽咽了，千言万语，却一句话都说不出来，只能蹲在那里，无助地哭泣。

    “贝贝，见到你这模样，简直比挖老爸的心更加难受。”女尸父亲知道，她根本听不懂他说的话。

    “爸～爸～”，女尸喉咙里发出艰难的喊声。

    这一声爸爸，彻底让男人泪崩了，他半个身体滑进河里，一把将女尸抱进怀里。

    女尸母亲见状，也跟着女尸父亲一起，夫妻两人紧紧的把女尸抱在了中间。

    “宝贝，妈妈说了，不管你变成什么样子，你都是妈妈的宝贝。”

    一家人紧紧的搂在了一起。

    李元与林清雅静静的站在一旁，谁也没有说话，都不想打破了这一刻的安静。

    林清雅紧紧的咬着嘴唇，眼睛红红的，极力不让泪水流下来。

    “哭吧！没有人看见。”李元悄悄的说道。

    “讨厌！”林清雅伸手，轻轻擦了擦即将掉下来的泪水。

    此时，李元看见，一丝丝黑色的气体正从女尸的身上钻出来，消散的空气中。

    “她要走了。”李元叹了一口气，说道。

    “什么？”林清雅不懂。

    “支撑这个女尸的，是她最后没有咽下的恶气，而这恶气的来源就是情伤，她的父母用爱感化了她，她这具尸体，会成为真正的尸体。”李元解释道。

    “爸～爸～，妈～妈～”女尸一字一句的喊道，“贝～贝～乖，会～听～话！”

    女尸母亲泪崩，这是贝贝以前犯错，都会乖巧地说的一句话。

    “妈～妈～，唱～歌！”女尸说话越来越慢了。

    女尸母亲似乎感觉到了什么，眼泪大颗大颗的落在了女尸头上，她极力压制住心中的痛楚，开始唱起了以前贝贝每次睡觉都要听的睡眠曲。

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝，妈妈的双手轻轻摇着你，摇篮摇你快快安睡，安睡在摇篮里，温暖又安逸。”

    此时，女尸原本空洞的眼睛已经紧紧的闭了起来，她就这样静静的躺在父母的怀里，仿佛真是是睡着了一般。

    “宝贝，妈妈爱你。”女人紧紧的搂着怀里的女儿，用手把女儿脸上的头发整理干净，在苍白的额头上落下一吻。

    “宝贝，妈妈爱你。”女人用手擦去女儿脸上的水珠，“走，爸爸妈妈带你回家。”

    男人看着自己的老婆和女儿，静静的抱起了女儿，来到了岸边。

    他身上的衣服一脱，让妻子铺在地上，接着，他把女儿放在衣服上。

    “给。”李元也脱下了他的衣服。

    男人会意，

    “谢谢！”他接过李元手中的衣服，给女儿盖在了身上。

    接着，他掏出了国内大火的某国产手机，甩了甩手机上的水，解锁，拨通了一个电话。

    泡了那么久的水，居然还能用。

    “你们开车过来吧！”他只说了一句话，便疲惫的挂了电话。很显然，他这是事先已经沟通好了的。

    事情已经解决了，李元也不想在这里多逗留，趁那对夫妻沉浸在悲伤之中，带着林清雅悄悄的往马路那边走去。

    刚来到马路边，就收到了系统的奖励，这次的奖励，竟然比平时多了五倍。

    “呜呜呜！”

    就在此时，远处突然传来了警车的声音。

