    苏鹏双眼浮现回忆之色，想起曾经的遭遇和辉煌过往，摇了摇头，言语微微高昂：“战备值班第二年，南航公司堵门砸钱，他妈的，整整一百万！老子这辈子都没见过那么多钱，看了第一眼直流口水，当时只要我点点头，从部队转到南航一百万补助金立马到账，可我是什么人？直接拒绝，就像你刚才不给我看照片一样，直截了当，毫不迟疑。”

    周海眨了眨眼睛，表示质疑：“真的？那你流什么口水。”

    “那可是一百万！一百万现金能过上灯红酒绿的奢侈生活，能买车，能买房，衣锦还乡，你不流口水？”苏鹏白了周海一眼，没好气道。

    “没流。”

    周海微笑着。

    戴着280万的锐眼头瞄，穿着媲美阿玛尼的抗荷服，驾驶高达数亿人民币的战斗机，自由自在翱翔于苍穹之巅，捍卫领空——这才是他最向往的奢侈生活。

    “我有种你对钱没什么概念的感觉，等你战备值班积累足够多的飞行经验，南航公司找过来，等等，忘了，你都入选歼-10D名额，也没机会被民航堵门砸钱，上级不可能放你走。”

    苏鹏看着周海，脸上露出一抹自得之色：“周海，这辈子你都体验不到堵门砸钱的感觉咯，说实话，没经历过简直不好意思说自己是部队飞……”

    “别出声，有情况！”

    就在这时，周海凝重而严肃的声音传出，打断苏鹏的话语，整个人眉宇微皱，站起身，双眼锐利如刀，直直投向左手边的浓密林子里。

    “发现了什么？”

    苏鹏没有任何犹豫，面容严肃，起身保持待命姿态，目光旋即瞄向周海所看的方向，右手拿起放在装备包内的战术平板，解开屏幕锁，准备呼叫紧急支援。

    两人都没带枪，如果遇上敌人必须立即撤退，呼叫支援。

    “不知道，应该并不是敌人，动静很大，声音有些紊乱越来越近，好像是什么动物。”

    周海凝望着正前方浓密而潮湿的树林，双耳灵敏度调到最高，截取空间之中四散传开的声波信息，加以分辨判断。

    “不管这些，我们先撤，安全要紧。”苏鹏面容凝重，按下呼叫紧急支援的按钮，拉起周海就要撤退。

    安全第一，绝不逞能，保护自己，这是飞行员最基础和根本的守则。

    “很近了。”

    话音刚落，前方十数米外浓密枝叶剧烈抖动，一道身影出现于两人视线之中。

    头部呈圆锥状外形，顶端为黑色拱鼻，嘴巴两侧各自有着一根白色向后翻的尖锐獠牙，四肢短促而尖状，身体健壮，布满刚硬而漆黑的毛发，背部为一撮耸立的鬃毛，双眼红润。

    这是野猪！

    一头成年雄性野猪！

    “呼哧！”

    一股略显急促的呼吸声，传向四周，窜出林子的雄猪瞬间发现两人，一双红色眼眸死死盯着。

    “至少有两百斤，忘了带枪，别动，我已经呼叫支援，2分钟就到。”

    见到这头重约上百公斤的野猪，那一对尖锐的獠牙，苏鹏面容极为凝重，额头冒出一层汗水，心中高度警惕，微微压低身子，全身肌肉紧绷，动都不敢动，向旁边的周海提醒道。

    野猪！

    野外自然环境的霸主之一，仅次于熊和老虎，尤其雄性成年野猪，极具杀伤力。

    现在情况有些难办，陷入僵局状态，苏鹏没带配枪，不敢乱动，生怕激怒这头长着十数厘米长獠牙的家伙。

    放松钓鱼遇到一头雄性成年野猪，这还算是第一次。

    “这头野猪有古怪，不对劲，它看我们的目光，就像看仇人一样，2分钟应该来不及了，允许自卫吗？”周海凝视十数米之外的野猪，直视那一双猩红透出愤怒之意的眼睛，眯了眯眼睛，低声说道。

    苏鹏微微一喜，立刻回答道：“允许，你带枪了？”

    一头野猪算什么，就算面前是一头属于极度濒危状态的东北虎，在威胁到自身安全下，也必须击毙。

    “昂！”

    就在这时，这头伫立数秒之久的雄猪，突然发出一丝高昂而响亮的怒吼声，粗壮而短小的四肢迈动，承载厚重的身体如同汽车般疾驰，直直冲向十数米之外的两人。

    冲锋！

    来自于野猪的冲锋！

    两根白色而尖锐的獠牙，指向两人。

    须臾之间，周海猛地抽离插在地下的U形金属支架，卷起一块块偏黑的松软泥土和杂草，整个人看着高速冲来的野猪，全身调动肌肉，右手握紧金属支架，大幅度弯曲，而后猛地投掷而出，将力量尽数灌注于手中的武器。

    “嗡！”

    整根金属支架获得极高的能量，如同一颗炮弹般激射而出，传出破空声，沿着预定路线高速飞行。

    U形金属支架由两根修长而纤细的金属棒构成主体，棒端经过特殊处理，如同利刃般尖锐锋利。

    电石火花之间，高速稳定飞行的金属支架，跨越十米的距离，精准命中高速冲来的野猪头部，两根顶端锋利尖锐的金属棒，一根刺向野的右眼，一根刺破中间的眉心区域。

    “噗！”

    猩红而蕴含韧性的眼球传出与冰冷金属接触的细微声音，被轻而易举贯穿，修长纤细的金属端试图继续深入，另一根金属棒则硬生生破开眉心区域的坚硬头骨，即将窜入脑颅内部之前，被嵌在脑骨之中，通过支架自身的结构，逼停另一根金属棒。

    冲锋之中的雄性成年野猪，在这一刻遭受严重伤害，失去视线和平衡能力，一个踉跄，轰然摔倒在地，不断翻滚。

    与此同时，剧烈的疼痛如海啸般席卷大脑。

    “昂！”下一秒，充满凄厉和痛苦之意的惨叫声，响彻岸边林区。

    “卧槽，还有这种操作？！”

    浑身紧绷正欲转身撤退的苏鹏，看着地上翻滚折腾的野猪，嘴巴微张，目瞪口呆，简直不敢相信自己看到的画面。

    马列在上，这是个什么情况？

    “噗！”

    周海从地上抽出另外一个U形金属支架，面色依旧，内心毫无波动，稳步上前，找准机会，直接从前肢下处捅穿心脏，终结这头野猪的生命。

    “这里，有个微型探测镜头。”