    第1115章当牛做马报答您

    颜知许陷入回忆里，思绪恍惚。

    这时，工地上响起一道尖叫。

    “啊啊啊啊——”

    随着这道尖锐的惨叫，颜知许的思绪被拉回来，抬眸望去，只见被束灵咒捆绑的白衫男修炼的身体消散，以魂体的方式出现。

    这道魂体还是半透明的状态，看起来格外的虚弱。

    一下瞬间，这道魂体突然被一团团的烈焰包裹，魂体被焚烧。

    “痛，痛……”

    “我错了，我错了，我再也不敢打她的主意了，求求您饶过我吧！”

    白煞被烈焰焚烧，难受的扭曲，嘴里发出凄厉的叫喊。

    熊熊火焰包裹身体，魂体被不断的焚烧生命体征迅速流逝。

    一群恶鬼：“……”

    看到实力强悍的白煞在傅时墨的面前也毫无还手之力，这些小鬼们害怕的瑟瑟发抖。

    原本心中还蠢蠢欲动，打算使一些小动作挣扎反抗的红衣新娘看到白煞的下场后就像是被泼了一盆冷水，迅速的冷静下来。

    “啊啊啊啊——”

    随着白煞越来越凄厉的叫喊，魂体在烈火的焚烧下彻底消散世间，不复存在。

    傅时墨看着白煞消散的地方，“你落得消亡世间的下场不止是因为你动了不该动的人，更是因为你手染鲜血满身罪孽。”

    他的嗓音清冷漠然。

    闻言，其他的恶鬼心里一阵发凉。

    “……”

    红衣新娘心中庆幸，还好刚才没犯蠢在这个大能的眼皮子底下耍小动作。

    就在红煞感到庆幸之际，傅时墨指尖溢出磅礴的灵力。

    “啊啊啊啊——”

    红煞的身上同样出现束灵咒，身体被紧紧地捆绑不能动弹。

    她面色惊恐，“我错了，我真的知道错了，求您饶过我吧，我之前只是一时的鬼迷心窍啊，只要您饶了我，我可以在您身边给您当牛做马，报答您的恩情的！”

    随着束灵咒的不断收紧，红煞眼中的惊恐越来越眼中。

    但不论她如何低声下气的求饶，面前的男人至始至终都淡漠如初，不见一丝丝的动容。

    红煞只好将目标转移到颜知许的身上楚楚可怜的求饶，“你快让他饶了我好不好？我……我也是苦命的人啊，难道你们不知道想要形成红煞就需要新婚当夜含冤而死怨念极深的新娘子吗？我也是受害者啊！”

    红煞哭得肝肠寸断，可没得到预想当中的一丝同情。

    颜知许脸色冷静，“你确实是含冤死亡的，但你也手染无数罪孽，早已沦为了毫无心智理智的恶鬼。”

    就像是一个长期遭到伤害的人，明明知道这是多么痛苦的事，事后却走上了跟当初的施暴者同样的道路。

    颜知许嗓音清脆，“你要为自己犯下的杀孽买单。”

    她没选择为红煞求饶。

    在束灵咒的作用下，红煞的身体不断的收紧最后沦为跟白煞一样的下场。

    魂体消亡世间，不复存在。

    众恶鬼：“……”

    看到最厉害的两个头领接连消亡，他们害怕的不敢乱动一下，生怕一不注意就惹怒了傅时墨。

    “……”

    傅时墨没理会他们的胆颤害怕，他的手一挥，地方的轮廓随之出现，大门刻着不知名的凶兽。

    阴冷的气息涌向四周，让现场的这些恶鬼们感到来自地府法则的压制。

    (本章完)

