    第451章同情江咏梅

    病房里江咏梅还在昏迷不醒，江小小带着两个孩子坐在病床跟前，看着脸色像是金纸一样的江咏梅。

    江小小无奈地叹息。

    上辈子江咏梅可不是这样，起码江咏梅过的日子很好，被丈夫和婆家捧在手心里。

    曾经那么高高在上的江咏梅只懂得奚落和贬低她。

    认真的说，上辈子的那些恩怨情仇，其实这辈子早就已经全部还回去。

    江咏梅这辈子也算是咎由自取。

    可是真的看到一个女人面临这样的下场，江小小难免会有一种凄凉的感觉。

    两个小丫头抽抽噎噎的依偎在江咏梅身边。

    他们两个虽然不认识江小小，可是他们本能地知道，现在唯一可以依靠的，只有眼前这个所有大人让他们叫做姨的人。

    江咏梅正在输血。

    医生说了目前她的情况还不算稳定，至少要输五袋血浆。

    两个小孩儿肚子里发出咕噜噜的声音。

    江小小看了一眼两个孩子，两个孩子惊吓地急忙往后靠了靠。

    五岁的罗雅丽急忙护在妹妹的身边。

    从小在母亲的身边，他们已经学会了察言观色，虽然这么小，但是她知道眼前的这个女人，肯定不会喜欢他们。

    因为母亲带她们去见这个女人的时候，这个女人态度是那么冷漠。

    显然母亲和这个女人关系并不好，如果好的话，这么多年他们就不会不知道还有这么一个姨。

    小孩子急忙辩解道。

    “我们不饿。”

    江小小被这此地无银300两的话语给逗乐了，就算她再狠心，也不至于跟两个孩子算账。

    这么小年纪的孩子，再有错也是大人身上的恩怨，跟孩子没有关系。

    她还不至于恩怨不分明到这个程度。

    站起身嘱咐罗雅丽。

    “你守在妈妈身边，如果有什么情况去喊医生和护士。我出去一下，马上就回来。”

    又和旁边的病床家属商量帮一下忙。

    光凭两个孩子，怎么可能照顾好眼前的这个大人。

    转身离开。

    小丫头脸色一白，可是张了张嘴，没有说出任何话来。

    她不知道该喊对方什么，对方会不会答应。

    罗雅丽忧心的揽着妹妹，两个人挤着坐在凳子上。

    看着依然昏迷不醒地母亲，罗雅丽猜测他们应该是被刚才那个女人给抛弃了。

    显然对方并不喜欢他们。

    今天的一天混乱到了极点，两个孩子坐在凳子上，渐渐互相依靠在一起睡着了，头点的像是小鸡吃米一样。

    江小小回来的时候，就看到两个孩子已经趴在了床上。

    旁边其他床陪床的家属，看到江小小回来，不由得露出了松口气的神色。

    “两个小家伙应该累了，都睡着了。”

    这是别人的家事，他们也不敢乱管。

    可是他们刚才也以为，难不成这一家人连两个孩子也扔下不管了。

    难怪人家会怎么想，因为江小小从始至终脸色都不太好看。

    这会儿看着江小小拎着两个饭盒进来，好在大家的心都放下来。

    江小小满含笑意的跟人家道谢。

    “谢谢你们大家！我刚才出去给孩子买点吃的，这一天估计孩子也饿的慌，等孩子吃完想办法一会儿安排孩子回去休息。”

    “谢什么谢呀，咱们能住在一个病房里，也算是一场缘分。互相能照顾，肯定会照顾一点。”

    江小小这才过去推了推两个孩子，两个孩子揉着眼睛醒过来，看到眼前站着的这个小姨。

    “小姨！”

    叫声和蚊子叫一样。

    江小小带着他们两个来到病房外面的椅子那里，让他们坐在椅子上，把饭盒打开。

    “你们两个在这里吃饭。一会儿吃完了，会有人来接你们，你们回去好好休息。”

    罗雅丽有些担忧的看了一眼病房，抬起头问江小小。

    “小姨，那我妈妈呢？”

    似乎是接受到了江小小给出的善意，两个孩子声音变得大了几分。

    “你妈妈这里有我呢，放心，你妈会没事儿的。”

    江小小看了一眼病房里的江咏梅，医生说了今天要是醒不过来，江咏梅可是有生命危险。

    她上辈子难不成还欠了江咏梅得？

    两个孩子这会儿才拿着筷子大口的吃起来，饭盒里白米饭外加一个过油肉，还有一个茴子白。

    两个孩子吃的那叫一个狼吞虎咽，别看两个孩子年纪小。

    江小小拿了两饭盒饭，硬是被俩孩子全吃光了，没把江小小给吓坏。

    她是没想过一个五岁，一个三岁的孩子，居然能吃这么多。

    “小姨，我们吃完了。嗝……”

    小姑娘脸上带着愧疚之色，捏着自己的手指头，把饭盒都已经洗干净了，送到江小小面前。

    “小姨，对不起我们两个刚才忘了给你留饭！小姨我们保证下一次再也不会这样做了。”

    那着急辩解得样子，显然是认为自己犯了天大的错误。

    江小小看着孩子急于弥补的神态，就知道平日里在江咏梅和罗士信手里这两个孩子讨生活不容易。

    该是怎样严厉的家长才会认为孩子像是犯了天大的错一样。

    把饭盒接过来，放进网兜里，摸了摸两个孩子的头发。

    “没事儿，小姨的饭就是给你们两个打饭，小姨回来之前已经吃过了。你们两个要是不吃完，剩下的也得带回去。”

    小姑娘听了这个话，满眼疑惑的打量着江小小。

    深刻的怀疑小姨是不是为了安慰她们才这么说的？

    可是按照她的理解，母亲向来有好吃的，都是先紧母亲吃，才会有他们两个的。

    如果没有剩的，他们两个什么都吃不到。

    大人会有这么好心？

    两个孩子吃完饭，已经开始有些哈欠连天。

    毕竟从昨天到今天，孩子们就没休息好。

    过了不大一会儿工夫，张秀梅和刘斌，王顺赶到了。

    出了这么大的事，他们不来也不行，江小小给张秀梅打了电话，让张秀梅过来把两个孩子带回去，先帮忙照顾两天。

    无论如何不能让孩子在医院里待着。

    这个时候江小小就是长十只手，也照顾不过来这么多事情。

    三个人看到张秀梅依然昏迷不醒的样子，都不由得有些叹息。

    无论这个人曾经和他们是站在对立面，还是如何不对付，可是看到今天这样的场景，难免还是有些伤怀。

    毕竟罗士信做出这样猪狗不如的事情，很让人感觉同情江咏梅。

    (本章完)

