
    这几天的时间，对于楚言来讲，其实是较难熬的。

    修炼之后的身体疲惫，楚言也不是没有经历过。

    相反的，这种状态，在修炼的过程，其实是常态。

    而那种筋疲力尽的情况，要是以往的话，恐怕要不了半个时辰，楚言龙精虎猛、精神抖擞了。

    但是这一次，却是让他感觉自己像是一口大锅。

    不仅里面的美食都被挖走了。

    连锅自己，都被掏得薄了一层。

    地狱之门里那个家伙对自己的影响，实在是叫人没法放心。

    毕竟那种在楚言看来几近无敌的状态，现在他已经知道，是持续不了多久的。

    而在那之后，带来的是无尽的疲惫。

    以至于，身体虚弱到一个武者，都可以弄死自己。

    所以楚言已经决定，这股力量，以后能不让它出现，那不让它出现。

    最好是能找到将这地狱之门彻底毁去，一劳永逸的方法。

    不过楚言也知道，现在最重要的，是着眼眼前的事情。

    离开犬神山，回到云傲疆国。

    此次万妖葬场之行，虽然不仅没有收获有关母亲的消息，反而还多出来关于镜月剑来历的问题。

    但是楚言对于母亲依旧在世这件事，越发有信心了。

    而且他对于和万妖葬场遥遥相对的修士荣耀之城，也越发期待起来。

    万妖葬场没有得到信息，但是却坚定了楚言的信念。

    将思绪重新拉回到现在的状况后，楚言起身，活动了一下身子，然后透过洞穴破裂的石壁，向外张望过去。

    因为这里几乎是犬神山最高处的原因，楚言可以清楚俯瞰到下方的景象。

    吞吐的宝光，叫人目眩神迷。

    只要不是傻子，游弋在附近的修士，绝对会赶过来。

    要知道，犬神山的神秘，在过去的岁月，可是让不知道多少修士跃跃欲试。

    而且算没有这些传说，光凭借着“被封闭无数年”这一点，足以引来无尽的觊觎。

    犬神山是一座第一次打开的宝库。

    遍地是宝。

    “犬神山现在，应该乱成一锅粥了。”张望一番后，楚言转过头来，对林妙然说道。

    “嗯。”林妙然点点头。

    如果说几天之前，她还有所担忧的话，现在这股忧虑的情绪，随着楚言的好转，已经淡化了许多了。

    “既然这样的话，我们也该回去了，老是待在这里，终究不是那么一回事。”楚言笑道。

    “这要回去了？”林妙然眼睛一亮，“不等这股风潮结束后再说？”

    “不等了。”楚言龇牙一笑，“这些宝物我都看在眼里，被其他人拿走，我很心疼的。

    更何况，万海门的那群家伙，估计也已经等不及了吧。

    而我现在也很期待，他们看到我时候的反应呢。”

    看着楚言跃跃欲试的神色，再看看对方的境界，林妙然嘟了嘟嘴。

    “那我们——走吧。”

    ……

    犬神山山势陡峭，峰顶极高，占地范围又很广阔。

    此次虽然崩塌，让山峰的高度下降了差不多足足三分之一，但是带来的，是山势的越发叫人难以捉摸。

    原本一些可以山的道路，随着山峰的崩塌，变得极为陡峭，算是修士，站在山脚，向仰望，也不禁背脊发凉。

    至于原本是悬崖峭壁的地方，如今更是叫人望而却步。

    所以虽然整座山峰可见宝物的霞光不断喷薄、萦绕，但是真想要得到，对于此次入山的修士而言，还是要花一番心思的。

    时间流逝很快，一转眼的功夫，到了犬神山崩塌后的第二十五天。

    如今时年二月十一日。

    不过在万妖葬场这种地方，不同区域的气候，并不受季节的影响，所以也看不出来有什么具体的变化。

    只是犬神山的情况，相对而言有些特殊。

    原本山峰面，覆盖着皑皑白雪，但是随着山亡魂的尽数湮灭，这一股阴寒的气息逐渐消散。

    于是这些天来，厚厚的白雪，开始转变为白色的雾气。

    一眼望去，整座山峰，都被萦绕在朦朦雾气之。

    白雾之，间或还可以看到姹紫嫣红，不知情的人若是看到这个景象，或许还会误以为这是一片人间仙境。

    早晨的时候，白色的雾气，传来了一阵清脆的铃铛声音。

    叮铃——叮铃——

    很清脆的样子，容易让人想到家憨态可掬的小猫，因为脖子挂着一个小铃铛，在屋子里蹦蹦跳跳时候发出的声音。

    下一刻，雾气猛然被搅动、散开。

    数道人影，仿佛从天而降一般，直接落下，形成一个圈，将那铃铛的声音一下子围在央。

    “在这里等了好几天了，终于有人经过了。”

    “看来兄弟们这一次运气还不错，等到人竟然是从面下来的。”

    “山的人，身不一定有宝，不过从山峰面下来的，一定得到了什么宝物！”

    “嘿嘿，这人也真是大胆，得到了宝物，还敢这么招摇，走在这偏僻的地方，发出这么明显的声音。”

    “他这么招摇，自然怪不得我们兄弟几个……呃？”

    这人话未说完，突然一下子愣住了。

    其他几人的脸，也露出了错愕的神色。

    因为此刻雾气散开，他们发现处在央的，并不是一个修士，而是一只脖子系着一个拳头大小、黄澄澄铃铛的大白虎。

    这白虎一脸憨态可掬的样子，仿佛一只毛茸茸的大猫，正用好的目光打量着突然跳出来的这几个修士。

    现场的这五个修士，都是抱着不自己主动寻宝，等着打劫有所收获的修士而来的。

    他们埋伏在这里，已经有好几天了。

    但不知道是位置选择太偏僻，还是运气实在太差的缘故，之前一直都没有猎物出现。

    今天一大早，好不容易有铃铛声由远而近，他们还以为苦候多时，终于老天开眼，送来了怀有重宝的修士来给他们发财。

    结果出现在他们面前的，竟然只是一头妖兽。

    不过很快，他们有了发现。

    “老大，你看这妖兽脖子的铃铛！”

    有人惊呼一声。

    顿时之间，众人的视线被吸引了过去。

    仅一眼，现场传来了一阵倒吸凉气的声音。
