
　　火焰流转，狂风四起。

　　道门神通御物之术，让锅碗瓢盆齐齐飞起。

　　多线程操作。

　　当一位神话里都是顶尖的神灵盯着你的时候，你会怎么做？

　　卫渊不知道，不过眼下他也只能转身面对那些食材了，道门神通运转存乎于一心，一件件食材在卫渊手里化作了美食，虽然现在手里缺乏人间那些厨具。

　　可是法术足以代替那些机器的作用。

　　烘干，打发，高温爆烤。

　　只是一念之间就能完成。

　　哪怕还有些需要等待多少时间的过程。

　　尚且还有天罡三十六神通之一的花开顷刻。

　　能令花从种子瞬间发芽开放，想要加速某些食材的变化也是简简单单。

　　整个秘室里的厨具似乎都有了自己的思维，乒乒乓乓地工作着，气氛热闹，而食客只有一人，过了一会儿，卫渊把一份菜送上去，烛九阴面容古拙，拿起筷子，吃了一口，脸上的表情毫无变化。

　　卫渊心中腹诽，难道说太久没试过山海界的食材，手艺有点生疏了？

　　不应该啊……

　　恰好另外一道菜也已经准备好了。

　　他只好先转过身，把第二份菜取出来。

　　等到他狐疑着转过身来的时候，视线扫过桌子，动作微微僵了下，烛九阴气质平淡，双手十指交叉，坐在椅子上，神色古井无波。

　　旁边放着一个空了的盘子。

　　卫渊嘴角抽了抽，扫过空盘子，又扫过烛九阴平淡无波的脸。

　　这是好吃，还是不好吃？

　　烛九阴示意卫渊把菜送上来。

　　他把第二份菜送上。

　　一样地古井无波，一样地面无表情。

　　连动作都没有半点变化。

　　只是等卫渊转身送第三份菜的时候，烛龙十指交叉，神色幽深宁静。

　　旁边又多了一个空盘子。

　　卫渊：“…………”

　　您老吃，是这人类显化之躯吃饱，还是要那九幽之主的真身吃饱？

　　卫渊觉得自己很想问这个问题，但是最后还是没开口，在接下来的时间里面，像是陀螺一样忙得飞起，甚至于如果这里不是九幽，如果这里也有覆盖天空的天庭大阵，他恨不得撒一把黄豆招出一堆的黄巾力士，帮忙切菜颠勺。

　　等到最后一份菜送上之后。

　　卫渊都快抬不动手了。

　　烛九阴终于放下了筷子，微微颔首，平淡道：

　　“尚可。”23sK.com

　　您旁边这一摞盘子可不像是尚可的意思啊。

　　卫渊连吐槽的力气都快要没有了，因为山海界生灵的体质强大，皮糙肉厚，刚刚做饭耗费了他很大的精力，坐在一旁累得没力气回答，烛九阴站起身来，看上去完全不像是吃了那么多食物的模样，道：

　　“鼓的事情，就有劳你了。”

　　声音顿了顿，道：“另外，这是今天这顿饭的酬劳。”

　　抬手一点，手指虚指卫渊心口处，而后一股赤色气机从烛九阴指尖吞吐而出，飞入卫渊心口，转眼消失不见，而在同时，卫渊感觉到了自己本体处的心脏有一股暖融融的感觉。

　　似乎是因为精力耗尽的疲惫感，这一股暖意没有受到阻碍，以极快的速度流转。

　　流转周身之后，盘踞在心口上。

　　而等到这暖意散去之后，卫渊突然察觉到，自己先前和山君厮杀，被洞穿心口留下的伤势，以及隐隐约约能感觉到的，前世霸王项羽留下的煞气残余，全部被抚平，心脏完全恢复正常，甚至于比原本全盛时期更为强劲。

　　鼓动气血，将气力送往全身。

　　这是……

　　卫渊讶异抬头的时候，眼前已经不见了烛九阴，身前出现一团柔光，等到他反应过来的时候，竟然已经被送出了九幽，出现在了距离九幽至少万里之外的地方，一片柔光和风，让人不自觉放松下来。

　　卫渊扫了扫周围，辨认出位置。

　　是钟山。

　　钟山和九幽，虽然都属于烛九阴所管辖，但是却相当于是在两个世界之内，连前世的创伤都能治疗痊愈，一瞬间将自己送到九幽之外，卫渊忍不住感叹，不愧是烛九阴，这样的实力和神通，只能用莫测来形容，只可惜，这位天神是完全遵照契约的类型。

　　属于真正意义上的‘山海神灵’。

　　其立场，不会偏颇于人族或者山海中的百族，甚至于不会离开九幽。

　　否则几乎是绝强助力。

　　卫渊收拾思绪，辨认了方向，前往朝歌城。

　　……………………

　　凤祀羽正在朝歌城里闲逛。

　　一边看风景，一边品尝朝歌周围的那些果树的果实，倒是也吃得津津有味。

　　卫渊先是向飞御和武昱要来了朝歌城的筑基类修行功法，打算回去后给张若素当做参考，然后将凤祀羽找来，示意她跟着过来，凤祀羽和路边的孩子道别之后，抱着满怀的果子小步跑着跟在卫渊身后，嘴里还咬着两个。

　　两人走出了朝歌城，来到了朝歌城外的山上。

　　卫渊站在山巅，望着比起之前要更为熙熙攘攘的朝歌，许久后，开口道：

　　“这里，是遗落在山海界的人族。”

　　“想要去真正的人间么？”

　　凤祀羽双眸明亮，重重点了点头。

　　“想！”

　　“我想要去看看人族的文明！”

　　文明？

　　这个着眼点，气魄很大啊。

　　那可是囊括华夏神州几千年的历史的。

　　卫渊讶然看着这位羽民国的少女，没有想到对方的眼界和口气都这么大。

　　心中想着如何让神州人间和山海羽民国建立良好的‘外交’关系，争取外援，最好还能交换一下羽民国的基础修行法门，让正在编撰的神州基础修行法门更为完善，更为优越，收敛思绪，卫渊想了想，开口道：

　　“很好，但是，你还需要提前答应我三个要求，我才能带你去。”

　　“第一，不要随便吃东西。”

　　“第二，不要在街上随便乱跑。”

　　“第三，不能伤人，遇到什么问题，就来找我。”

　　“明白吗？”

　　这三个要求很宽泛，凤祀羽稍作思考，就信誓旦旦地点了点头。

　　“没有问题，卫先生。”

　　“不过，你可要带着我吃一吃人间的好吃的啊。”

　　凤祀羽最后强调了一句，然后伸出白皙右手。

　　卫渊愣了下，摇头一笑。

　　“这个，自然。”

　　二人击掌为誓。

　　…………………………

　　叮啷的声音清脆悦耳。

　　博物馆的门被推开，悬在门框上的铃铛响起来，水鬼抬起头，已经渐渐到了深秋，阳光温暖，却已经泛起了凉意，身穿白色衬衫，外搭浅黄色针织衫的少女推门进来，深色长裙柔软，看到看店的水鬼，点了点头，嗓音柔和：

　　“今天是你在看店啊，辛苦了。”

　　“渊在吗？”

　　水鬼看到来人，一个激灵，连忙凑过来道：

　　“啊，不辛苦不辛苦，您从青丘国回来了啊？来这儿是找老大的吧？”

　　“他现在还在闭关，都半个月了，估摸着也快醒过来了，要不我去看看？”

　　“在闭关？”

　　天女看了一眼里屋，微笑止住了水鬼打算过去的动作，道：

　　“不用了。”

　　“反正也就在对面，等到渊出关，麻烦你告诉他我回来了，有事去找我就可以。”

　　“得嘞，到时候我肯定告诉老大。”

　　水鬼一拍胸膛，连打包票，站起来把天女送出来。

　　隐隐约约看到门外还有几个人，也没多想。

　　倒是黑猫类一双眼睛瞪大，满脸懵逼的模样。

　　喵喵喵？！

　　它有点不敢置信，跳到窗户上往外面瞄了一眼，嘴巴微张，双眼瞪得溜圆——

　　喵了个喵？！

　　这这这，这是……

　　………………

　　阳光下，神态柔软的少女抱歉地笑了笑，道：

　　“渊他在闭关。”

　　“娥皇姐姐，女英姐姐。”

　　“先去我那边坐一会儿吧。”

　　PS：今日第二更…………两千六百字，控制作息中。

　　第二百三十八章，珏从湘水做客回来后和卫渊说，有好友会来拜访~当时也有书友猜对了是谁~

　　感谢品茗的猪万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百七十八章 惊不惊喜意不意外（感谢品茗的猪万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 