    第三百二十三章 再临中州，张开济的震惊！   

    将两具准帝级傀儡炼制成功之后，楚玄也算是将之前在成仙地的收获基本上都转化成了实力。

    

    和刚刚突破准帝境的时候相比，经过这段时间的提升，他的实力无疑已经有了跨越式的进步。

    

    不仅修为从准帝境二重天变成了准帝境七重天，还多了泰山印这件防御帝兵，九大法则也差不多成型。

    

    再加上夏侯城主这位老牌准帝充当打手，还有两具悍不畏死的准帝级傀儡唯命是从，他再也不是那种刚刚突破准帝境的粉嫩新人。

    

    “这样的实力，应该差不多可以过去一趟了。”

    

    楚玄喃喃自语。

    

    他并没有立马动身，而是先在太一圣地休息了近半个月，将自身状态调整至巅峰，然后才离开太一圣地。

    

    这一次离开太一圣地，楚玄并没有让雷鹏代步，也没有携带其他人同行，而是单独一个人趁着夜色离开。

    

    深夜时分，中州南方要塞，张开济像往常一样巡视各处，圣人神识扫视之下，任何纰漏都瞒不过他的双眼。

    

    自从二十多年前被楚玄轻易夺关，他自认为罪责深重，所以自请前来这座关隘镇守。

    

    哪怕明知道中州和东荒已经签订三十年停战协议，有天道誓言为证，东荒不可能在这个期间内大举来犯，但他还是兢兢业业，二十多年如一日，始终不曾有半点懈怠。

    

    为了更好的镇守这座要塞，他甚至还专门学习阵法之道。

    

    出人意料的是，他在阵法一道的天赋居然相当不错。

    

    再加上圣人神识本就强大，学习能力远非一般修士能比，如今二十多年过去，他也成了一位阵道大师。

    

    “可惜我中州没有一位阵道宗师，若是有一位阵法宗师执掌山河大阵，四大要塞必然固若金汤，又有谁能奈何得了分毫？”

    

    张开济眼中流露出一丝遗憾。

    

    成为阵道大师之后，他也隐隐感受到山河大阵的强大，虽然以他阵道实力难以窥得全貌，但哪怕管中窥豹，也让他惊叹不已。

    

    可惜中州无人能够发挥出这座山河大阵的真正威力，却也是无可奈何。

    

    至于他自己，虽然阵道天赋相当不错，短短二十多年就成了阵道大师。

    

    但这其实是借助了他圣人修为所带来的福利，而且他目前也仅仅只能算是那种最普通的阵道大师。

    

    阵法一道博大精深，越往后面去越难，他想要成为那种顶级阵道大师，都不知道需要多少时间，至于阵道宗师，他目前更是连想都不敢想。

    

    很可能和其他无数阵道大师一样，哪怕努力一辈子，也看不到一点希望。

    

    “我虽然无法掌控整个山河大阵，但掌控这座要塞的防御大阵，却没有什么问题。”

    

    “经过这二十多年的不断加固，这座大阵的防御力绝对远胜当初。”

    

    “就算那个家伙再过来，也绝对不可能再像当初一样，轻而易举掌控这座大阵！”

    

    张开济眼中充满自信。

    

    然而就在这个时候，一阵“咔嚓咔嚓”的诡异声响突然传入他的耳中。

    

    他猛地抬起头来，一双眼睛顿时瞪得老大：“这……这怎么可能？”

    

    只见原本浑然一体的阵法光幕上，没有任何预兆，突然弥漫出一条条赤红色的光纹。

    

    然后这一条条赤红色的光纹扭曲缠绕，居然汇聚成一个神秘无比的六芒星阵图案。

    

    在这六芒星阵的阵图成型之后，那赤红色的光芒也随之向着四面八方扩散开来，转眼间就辐射整个要塞的防御大阵。

    

    如此诡异的一幕，完全出乎张开济这位新晋阵道大师的预料之外。

    

    以他目前的阵道水平，哪怕想破脑袋也根本想不明白，为什么会好端端的突然变成这幅模样。

    

    更加让他震惊的是，在这短短不到一秒钟的时间内，伴随着整个防御大阵都变成赤红颜色，这座大阵也完全脱离了他的控制。

    

    无论他施展什么手段，都无法再调动一丝一毫。

    

    就好像原本属于他的房子，突然变成了别人名下一样，就连大门的门锁都换了，他这个主人反而被挡在门外。

    

    而这个时候，那庞大无比的阵法却并没有停止运转。

    

    特别是作为核心的六芒星阵飞速运转之下，惊人的阵道之力随之涌现出来，很快就凝聚出一道虚空门户。

    

    紧接着，一道熟悉的身影从那道虚空门户中走了出来。

    

    一切宛如二十多年前的那个晚上一模一样。

    

    “怎么可能！”

    

    张开济眼中的震惊根本无法形容。

    

    突然看到张开济这个老熟人，楚玄也忍不住愣了一下。

    

    不过他倒是半点慌乱，反而就好像老朋友见面一样，很自然的打起了招呼：“好久不见。”

    

    但是张开济却没办法像他这么自然，脸上更没有半点高兴之色，此时此刻，他整个脑袋都是一团浆糊。

    

    他在这里辛辛苦苦镇守了二十多年，这二十多年来无数个日日夜夜拼命钻研阵法，是为了什么？

    

    还不就是为了某一天，当楚玄再次来到这座要塞之前，他要一雪前耻！   

    说“一雪前耻”或许有点不太恰当，准确来说，他是要争一口气！   

    不是为了证明他有多么了不起，而是要告诉楚玄，只要他在这里一天，这座要塞就属于中州，绝不是那么轻易就可以轻松跨越的！   

    但是眼下这一幕，又算是什么？

    

    “你……”   

    张开济张了张嘴，想要说些什么，但一时间却又不知道该如何开口。

    

    “你是想问我，为什么能轻易掌控得了这座阵法？”

    

    楚玄似乎明白他心中所想，主动替他问道。

    

    张开济一脸复杂点了点头。

    

    “因为这座阵法曾经被我掌控过，从某种程度上来说，它已经打上属于我的烙印，除非你们把它彻底拆掉重新布置，否则无论怎么加固，只要我来了，它都会属于我！”

    

    楚玄一脸微笑向他解释道。

    

    张开济神色间充满复杂，本以为自己成了阵道大师，有一定本钱和楚玄掰掰手腕子。

    

    可是如今看来，一切似乎都不过是他的痴心妄想罢了。

    

    他深吸一口气，很快再次开口：“你……”   

    “你还想问我这次又过来干嘛?”   

    楚玄就好像是他肚子里面的蛔虫一样，很快再次替他问道。

    

    张开济还能说什么，只能再次点了点头。

    

    “上一次谈判有些地方没有谈好，所以这次过来，想找他再聊聊。”

    

    楚玄一脸心平气和地解释道。

    

    “放心吧，我说过，东荒和中州就像兄弟一样，本是同根生相煎何太急，肯定会和平相处的，你不用担心。”

    

    听见楚玄这话，张开济无奈叹了一口气，然后一言不发直接坐在了地上，然后闭起了双眼，摆明是放弃反抗。

    

    看见他这幅模样，楚玄也忍不住笑了笑。

    

    没有再管张开济，直接向着要塞大阵核心位置走去。

    

    至于要塞内的其他人，早在楚玄掌控大阵的第一瞬间，就已经将他们全部镇晕过去。

    

    唯独张开济，两人几次碰面也算是缘分，所以楚玄才对他网开一面，特意跟他聊几句。

    

    转眼间楚玄就来到阵法核心位置。

    

    刹那间，不仅整个要塞大阵完全落入楚玄的掌控之中。

    

    连带着山河大阵，时隔二十多年，也再次震动起来。

    

    而这个时候，盘坐在山河大阵中潜修的蚩洪猛地睁开双眼，察觉到动静的由来，他眼中顿时泛出一抹怒意。

    

    “又是他！”

    

    

