    魁梧劲装本来想转动三棱军刺，搅碎段坤的内脏。

    但感受到凌厉的刀风，他不敢迟疑，猛地抽出三棱军刺，向后退去！

    随着他抽出三棱军刺，鲜血化成一道血箭，喷涌而出！

    而他的身体，再也支撑不住，摇晃着倒在了地上！

    “啊……”

    另一劲装男人惨叫着，他的胸，硬生生被唐刀给豁开了！

    魁梧劲装看到同伴胸前的骇人伤口，脸色一变，快步冲过去。

    “你怎么样？”

    “啊……去，杀了这个家伙……啊……”

    劲装男人咬牙，指着段坤吼道。

    “好！”

    魁梧劲装点点头，握着三棱军刺，一步步向倒地的段坤走去。

    段坤侧倒在地上，看着一步步逼近的魁梧劲装，挣扎着，缓缓起来！

    他右手紧了紧唐刀，用刀支撑着身体，半跪在地上，眼睛却死死盯着魁梧劲装！

    “你，真是该死！”

    魁梧劲装神色狰狞。

    他缓缓举起了三棱军刺，就要刺了下去！

    段坤看着滴血的三棱军刺，眼中闪过不甘之色，可是他实在是没力气再战了！

    就算他再来一击，重伤了这个魁梧劲装，又能怎样？

    旁边，还有十几个金虎堂精锐以及三四个劲装虎视眈眈！

    别说这三四个劲装都是二三流高手，就是那十几个金虎堂精锐，也足以要了他的命！

    “叶爷，不能再和你并肩作战，血战八方了！”

    段坤心中无惧，脸上露出一丝苦涩的笑容！

    “我要把你碎尸万段！”

    魁梧劲装说着，手中三棱军刺，刺向段坤的身体！

    他不要一下子杀了段坤，他要一下一下折磨他。

    让他眼睁睁看着自己流尽鲜血，最后化成一干尸！

    就在三棱军刺落下，要刺进段坤身体里时，一阵巨大轰鸣声传来。

    紧接着，两道明亮的车大灯，照了过来！

    “杀！”

    魁梧劲装先是一愣，随即意识到什么。

    神情一冷，调转三棱军刺，就要先击杀了段坤！

    而段坤看着犹如一头钢铁猛兽冲来的越野，求生欲暴涨，也不知道从哪蹦出一骨子里力气！

    “杀！”

    他手中的唐刀，猛地挥出，同时纵身跃起，快速向后退去！

    他知道，他死不了了！

    魁梧劲装躲过唐刀，等他想再下辣手时，段坤已经冲出去五六米远。

    而越野也轰然撞了过来！

    魁梧劲装扑了出去，躲过撞过来的越野，神情凝重而冷峻！

    刺耳的刹车声响起，越野停下，尘土飞扬！

    紧接着，车门打开，两道身影从车上跳了下来。

    段坤踉跄着，再次倒在了地上，他实在是无力了！

    不过，当他看着从越野上下来的这两位时，露出了笑容。

    叶来和大虎！

    “段坤！”

    叶来看着倒在血泊中的段坤，一惊，迈开大步冲了过来。

    大虎的动作，也不比他慢，甚至还比他快了一分。

    “你们终于来了……要是再晚来一会，我就被人碎尸万段了。”

    段坤看着两人，咧咧嘴，虚弱地说道。

    “谁敢把你碎尸万段，俺去撕了他！”

    大虎瓮声说道。

    “他。”

    段坤努力抬起手，然后很不地道的指了指魁梧劲装。

    大虎扭头看去，原本憨厚的脸上，露出几分狞色，

    “你等着，俺去撕了他，给你报仇！”

    “好。”

    段坤虚弱一笑。

    “先别说话了！”

    叶来看着段坤的伤势，打开他随身携带的药包，洒在了段坤的伤口上。

    “啊……”

    当药粉喷洒在伤口上时，哪怕段坤这种硬汉，也忍不住发出惨叫声！

    这感觉，绝对比往伤口上撒盐更酸爽！

    “别喊了，只是消毒而已。”

    叶来说了一句，又掏出两个瓶罐，打开。

    “真特么疼！”

    段坤疼得满脸汗水，脸色更加苍白了！

    “忍着点，马上就好了……”

    叶来嘟囔着，又倒出一些粉末，敷在了段坤的伤口上！

    “没什么用……”

    段坤摇摇头，眼中闪过黯淡之色，估计今晚就得交代了！

    毕竟，三棱军刺的创伤是最难搞的，就是缝合都很费劲！

    撒点药粉就能止血了？

    神药啊？

    可还没等他说完，就见他瞪大了眼睛，跟见了鬼似的！

    本来还在流血的伤口，竟然真的不再流血了。

    而且……伤口以肉眼可见的速度，在缓缓收拢！

    “这是我用了上百种珍贵药材调制的。”

    叶来咧咧嘴，又从另一瓶罐里倒出一颗药丸，塞进段坤的嘴里。

    “吞下去！”

    段坤用烈酒把药丸吞了下去，低头看看不再流血的伤口，感激地说道，

    “叶爷，我又欠你一条命！”

    “没啥，回头请我喝酒就成。”

    叶来摆摆手，随意说道。

    “好！”

    段坤重重点头，男人之间，无需多话，记住就好！

    另一边，大虎对上了魁梧劲装等人！

    本来，这魁梧劲装挺高挺壮挺魁梧的，可是跟大虎比起来，又差了不少，矮了大半个脑袋！

    最重要的是，他从大虎身上，感觉到了一种压迫感！

    这是一种直觉，一种本能！

    “是你伤了段坤？”

    大虎捏着拳头，有些愤怒。

    “你是什么人？”

    魁梧劲装沉声问道。

    “你虎爷！”

    大虎话落，硕大的躯体，猛地扑向了魁梧男人，就像是一颗平地而发射的炮弹！

    “杀！”

    魁梧劲装大吼一声，手中军刺向着大虎刺去！

    同时，十几个金虎堂精锐以及三四个二三流的劲装高手，也全都动手了！

    他们都看出来了，这个大个子很强，光靠魁梧劲装，应该不成！

    “吼！”

    大虎的咆哮声，在安静的夜里，显得格外的刺耳！

    虽然他没有拿武器，但他一双铁拳，就是杀伤力最大的武器！

    基本上，被他拳头碰上的，全都骨断筋折了！

    当然，要是运气不好，被他一拳轰脑袋上去，那就会像西瓜一样爆裂，然后……死翘翘！

    魁梧劲装越战越心惊，这大个子是什么实力，怎么比那死段坤还强啊？

