
    几颗特制狗粮入腹，周士琦的姑父姑母没过多久就恢复了过来。

    他们一眼就看见了和自家孙女依偎在一起的二哈。

    尽管他们两人之前神志不是很清醒，只有一个模糊的印象，似乎是一只毛茸茸的狗爪子，往他们口中塞了什么东西。

    再一联想到他们两人重获自由，身体无比舒坦，而把他们抓起来的光头汉子又消失无踪，他们哪能还想不明白，这一切的始作俑者，定是眼前的这只二哈。

    等到周士琦的父母和爷爷奶奶赶来以后，得知前因后果，一家人又是对周士琦千恩万谢。

    周老爷子甚至一声令下，让全家人给周士琦磕头，以感谢他的救命之恩。

    这让周士琦一下子慌了神，全家老小都给他磕头，这不是要天打五雷轰的嘛，他可万万承受不了。

    他连忙摇头，坚决抗拒众人给他磕头，最后实在没辙了，就直言请他吃顿大餐好了。

    周老爷子立马拍板，并豪气干云的道：“一顿饭怎么够？起码得十顿，不对，就算天天请你吃大餐也无以表达我们对你的感激之情。”

    见状，周士琦失笑不已，他可不是以前的周士琦了，如果他现在敞开肚皮狂吃，家里头这点积蓄还真不够他的伙食费。

    不过，他还是笑着答应众人，说以后有空就来蹭饭，顿时把之前的尴尬一扫而空。

    这之后，周士琦问众人，知不知道是什么人要对他们下此毒手？还问他们是否在外头结怨？

    众人俱是摇头。

    其实周士琦也就是做个样子，家里头什么情况他最清楚不过了，不过，他既然这么问了，也有他的用意，他也想探探众人的口风，或许可以知道些他不知道的内情。

    只可惜，家里头这些人也是茫然的很，除了周士琦的爷爷周英雄眼神闪烁，似在思量什么重要的事情。

    只不过，到最后，周老爷子也是讳莫如深，不发一言。

    周士琦眼角的余光不动声色的瞥了一眼自家老爷子，心下叹息，果然老爷子知道不少的事情，但他不肯说，周士琦也拿他没办法，总不可能对自家老爷子用强的吧。

    又过了片刻，陈孝之收到周士琦发送给他的定位，很快又现身了。

    周士琦带着他先后又来到爷爷家和自己家，把刀疤男的尸体和那些黑色罐子容器中收集到的鲜血，统统都让陈孝之带回了沪海基地。

    做完这一切，周士琦和众人告别，只是临走前，他又深深的回头看了一眼自家老爷子。

    坐着久违了的陈孝之牌空间列车，周士琦不由感慨万分，果然还是这种绿色无污染的出行方式最方便快捷了，搞得周士琦都想出灵石让陈孝之成为自己的专属司机了，那以后不是想去哪就去哪？

    周士琦把自己的想法和陈孝之一说，陈孝之立马贱兮兮的道：“只要你狗爷出得起灵石，我是没有任何问题，不过嘛……”

    顿了顿，陈孝之似笑非笑的道：“关键是你能不能和咱们家龟爷爷达成共识？它肯不肯放人？”

    闻言，周士琦的一张狗脸瞬间就垮了，他敢打包票，只要他敢把这事和老乌龟一提，包管老乌龟要眼冒绿光，要把他身上的灵石掏个干净。

    老乌龟可是有前科的，周士琦可不敢在它面前装阔。

    摇了摇头，周士琦叹了口气，关键还是实力不如人，要是他也迈入一品宗师境，那就不用怕老乌龟了，直接和它打成共识就行了。

    只不过，现在只能想想，他根本不是对手。

    不过，他相信这一天不会太遥远。

    这一次回沪海，他本来就有着试探老乌龟深浅的念头，他也想看看，自己和这个世上最顶尖的高手还差多少？

    只不过，这些暂且都得靠边，目前最重要的是审问李春江和顾长兴，不把指使他们二人做事的幕后黑手找出来解决掉，周士琦寝食难安，他的家人更是要提心吊胆，惶惶不可终日。

    周士琦直接去了左桀的办公室，从他那里要到了魅姬的电话号码。

    周士琦倒也干脆，拿到电话号码之后，直接当着左桀的面拨打了魅姬的电话。

    等了片刻，电话那头，一个慵懒的声音传来。

    “喂……哪位啊？”

    周士琦打了个激灵，感觉浑身骨头都要酥掉了，他结结巴巴道：“额……魅姬……姐姐，我……我是王大壮，两个月前我们见过面的，在左老的办公室里。”

    “嗯？！”电话那头的魅姬沉吟片刻，忽然一脸惊喜的道：“你是那只哈士奇？”

    “你从顺天城回来了？”

    周士琦咧嘴笑道：“对，我就是那只哈士奇。”

    说着，他微微有些诧异的道：“你怎么知道我前段时间在顺天城？”

    魅姬笑吟吟的道：“你忘了吗？你在顺天城抓到一个野生的火系异能者。”

    “顺天基地那帮人怀疑那人是那起震惊全国的火灾案的纵火者，可是他们撬不开那人的嘴，就只能请我过去帮忙了。”

    顿了顿，魅姬又道：“对了，你今天来找我是有什么事吗？”

    周士琦咧开狗嘴笑道：“难道没什么事，我就不能给魅姬姐姐你打电话了吗？”

    电话那头，银铃般的笑声传来。

    “咯咯咯，我才不信呢，说吧，到底有什么事要求到姐姐我身上？”

    “魅姬姐姐果然聪慧过人，我就知道瞒不过你的。”周士琦大拍马屁，继而面色郑重起来，沉声道，“魅姬姐姐，我这次碰到一起棘手的修士伤人案，而且背后似乎是有人指使的。”

    “一共四个人犯，抓到两个活口，其余两个人犯拼死反抗，被我当场击杀。”

    “只是抓到的这两个活口嘴很硬，我束手无策，问不出什么有用的消息。”

    “我思来想去，也只能找你来帮忙了。”

    顿了顿，周士琦又道：“当然，魅姬姐姐你肯出手帮忙，我到时候请你吃饭唱K，怎么样？”

    电话那头，魅姬轻笑一声，道：“唱K？原来你还记得呢？”

    “行吧，一小时以后见！”
