    第944章 无尽的懊恼   

    赶到滨江的时候已经是凌晨三点，我到了医院，霍念纯在病房对面的休息室睡下了，她这一天非常累，睡的十分不安稳。

    

    我对护士说明了自己的身份，这个护士白天见到过我，随便问几句就放我进了病房。

    

    病房里非常寂静，只有滴滴的声音非常清晰，呼吸机缓慢缓慢而沉重。

    

    楚婉竹安静地躺在病床上，脸色苍白，呼吸罩遮住了她的大半张脸。

    

    她纤弱的身上绑了各种支架固定，看起来十分可怖，我每看一秒都觉得难以忍受的绞痛，懊恼和悔恨纷踏至来。

    

    我蹲在病床旁边，小心翼翼地握住她有些冰凉的手，这份凉好像打在我心中一样寒冷刺痛。

    

    这一刻，我红了眼眶，白天那些支撑着自己前进的力量顷刻间消散。

    

    我沙哑着声音呢喃道：“你不会怪我吧，等你醒了，想骂我打我什么都由你。”

    

    “我该骂该打，也该死，是我出的车祸多好，你就不用受罪了。”

    

    坐了许久，我说了很多话，到最后都不记得自己说了些什么。

    

    天微微泛白，护士敲门进来查房，我起身整个腿都麻了扶住墙缓冲。

    

    “一定要好起来……我等着你。”

    对楚婉竹说完最后一句话我离开了医院。

    

    收起那些沉痛，我投入了工作中，将康瑞和天娱做的更好，吞并掉了同行业分散的公司。

    

    王五跟踪蒋民生和陈艳，把他们日常巨细都发给了我。

    

    为了更加效率高，他还找了几个同是干这行的兄弟，两个人跟着一人轮流换班，基本上除了蒋民生和陈艳睡觉都记录了下来。

    

    长长的几页记录，我忙完工作终于空下来有时间看。

    

    越看我越作呕，简直是令人刷新了三观。

    

    我以为这两人历经千辛万苦排除异己在一起，不说真爱感情肯定有！   

    可王五发来的记录写着蒋民生在两处公寓里面养了两个女人，时不时就往那边去享受温柔乡。

    

    基本上饭局都会叫小姐陪同，谈完事情就奔向酒店，次数和频率王五在留言里写了大大的服。

    

    而陈艳也不是为蒋民生守身如玉的女人，她做的更狠！   

    只要蒋民生不在家，她就去公寓和养的小白脸生活，进进出出如同情侣一般。

    

    她没有和小白脸交代自己是已婚之妇，塑造成富婆的形象养着小白脸，王五还观察到陈艳并没有给小白脸多少钱，出去所有开销都是陈艳付款。

    

    他兄弟跟踪了小白脸一段时间，那男人是个刚毕业的大学生，正在考研，平时居家不怎么出门。

    

    打听了周围一圈人，对两人的情况了解甚少，只知道是对情侣住这里，男的考研女的出去赚钱养家。

    

    听起来多么让人称赞的爱情，可当事一方是个已婚之妇，还是个小三上位的老女人。

    

    我嘴角扯出了一抹笑，王五干的不错我没交代的他都想到了，并且让人查明白了。

    

    消息非常有用，只要有破绽，陈艳和蒋民生不足为惧。

    

    我给王五转了两万块过去当做给他和他兄弟的报酬，让他们继续跟着。

    

    放长线钓大鱼，一定要等在最有利的时刻收线，蒋家注定是蒋诗琪胜出。

    

    一晃北苏市招标那天到了，我和陀爷李学乾一起出席，在二楼的包厢，而旁边就是钱虎的包厢。

    

    这两间包厢陀爷打了招呼，特意留了缝隙，交谈声会听的一清二楚。

    

    我们三人先行进入包厢等着，钱虎在那边打着电话，问对方到哪里了。

    

    我凝视着前面，心里计划着，就等着蒋天骐出面了，弄到证据，交给蒋诗琪，其他不用自己操心，蒋诗琪会果断地将蒋天骐踢出蒋家。

    

    没了蒋家的庇护，蒋天骐算什么？

    

    而我就等着在他从高处跌落的时候，再诱导他进入歧路……   

    绝境怎么会是继承人位置没了这么简单，不把蒋天骐弄疯我也出不了恶气。

    

    这时候隔壁传来了声音。

    

    “来了？

    路上堵车是不是。”

    

    钱虎道：“北苏这几年发展太好了，许多外地商都过来入资想分一杯羹，这次招标不限条件，堵车是肯定的。”

    

    “耽误点时间算什么？

    能拿到这次招标也值得了。”

    

    另一个人开口，预想中的声音没有出现，反而熟悉的很。

    

    我瞪大了眼睛，这个人是蒋镇！   

    隔壁包厢里对话还在继续，钱虎叹气道：“进门的太多了，我也是靠关系，费了好多功夫定了个位置。”

    

    “要不是上次合作我对你的印象不错，你这人出手大方又爽快，我就不会联系你了。”

    

    “这次位置有好多大老板找我要我都婉拒了。”

    

    蒋镇听到这话，大笑道：“我会记着你对我的好，等我中标之后肯定不会少你的分红！”

    

    “这话我爱听就是实在。”

    钱虎也笑道：“其实也是为了补偿你，之前那两个派出去绑架蒋小姐的人都联系不上了。”

    

    “我也没把握事情成不成功，这些天心里悬的很，要是把事情搞砸了蒋哥不会怪我吧？”

    

    “怎么会，那都是之前的事情了，以后我们俩的合作长着，我蒋镇不是记兄弟不好的人。”

    蒋镇保证道，我还是从他口中听出了不悦。

    

    他们越说，我越沉下心，终于明白找人绑蒋诗琪的是蒋镇不是蒋天骐。

    

    有蒋诗琪在，就算蒋镇扶持蒋天骐当上蒋家掌舵人又怎么样，蒋镇只能在言语上挑拨离间，蒋家的实权不会落到他的手中。

    

    若是要掌控蒋家，蒋诗琪就是蒋镇的拦路虎！   

    陈艳早就明白，想除掉蒋诗琪不是一天两天了，她忍到现在就是工于心计。

    

    而蒋镇的脑袋灌满了水，有人稍一指使他就行动了，手段还低级漏洞百出。

    

    我手机里将对面的话一五一十录了下来，蒋镇正在吹嘘自己，就算事情暴露了，他完全没有影响。

    

    录音我给蒋诗琪发了过去，她也该知道实情，找准方向。

    

    我也想不明白，蒋天骐给蒋镇背了这么多天的锅，他不去弄蒋镇反而拿我开刀，也是愚不可及。

    

    招标就是一群人陪跑，陀爷顺利拿下，结束后，隔壁蒋镇整个人都傻了。

    

    

    

