    少女穿着校服，眼神刚毅：“白同学，向你出手也是不得已。我们远春城的学分已经垫底了，很需要你这两百学分来缓和一下，希望谅解。”

    她摇摇头，颇为无奈，双手合抱：“我会尽量留手，远春城甘雨涵，请赐教。”

    话音才落下。

    一声猛喝便当头响起：“看拳！”

    甘雨涵抬起头，只见白羽如下山猛虎般冲来，拳头上夹杂着一股强悍到极点的劲气，刮得她脸颊生疼。

    混蛋，不应该先虚情假意一番吗，一点绅士风度都没有。

    上来就爆发出十成的力道，完全不注意血气消耗，是因为想速战速决，不想被拖入消耗精神和体力的持久战中？

    如此强烈的血气，定然是他用尽全力爆发的结果。

    只要撑住这一拳！

    甘雨涵脑海中得出结论，手交织在胸前，娇喝一声，“铁树立！”

    她浑身血气涌上双臂双脚，整个人就像是一颗铁树扎根在地上，岿然不动。

    一门防守型灵术！

    哐。

    就像是巨锤撞击在了铁墙上。

    甘雨涵保持着这个古怪的姿势，被轰退了八米之远，脸蛋瞬间殷红：“白同学，我这铁树立是远春城有名的防御性灵术，你刚才那一拳用尽血气，却并没有造成实际效果，认输吧。”

    她并非没有受伤。

    足足超过两百卡血气的一拳，就算有防御灵术加持，她胸中也一阵血气翻滚。

    若非强撑着，只怕早就一口鲜血喷了出来。

    不过还没等她话说话，白羽身影再度去势不减的攻来。

    “看拳！”

    砰！

    “看拳看拳看拳！”

    砰砰砰！

    连挨了十多拳后，甘雨涵扑通一声从二楼被轰飞下去，重重砸在一楼地板上。

    沸腾的练武馆一下平静。

    远春城虽然不强，但是甘雨涵的实力却是众人公认的，那铁树立被她练至大成，完全就是一个百分百龟壳少女。

    但眼下却是被惨无人道的一顿毒打。

    两辆机械巡逻者分开人群，用担架把甘雨涵抬走。

    “远春城扣除10学分，临江城获得5学分。”

    “十分钟内若无人挑战白羽，则狼性学习结束！”

    机械声响彻整个练武馆。

    “且，这小子下手没轻没重，谁愿意跟他玩啊，溜了溜了。”

    “玛德，我想起我今天还要去活劈几个玄姬城的混蛋，先告辞了。”

    “刚才谁说要找玄姬城的茬？就你是吧，走，我们外面练练。”

    一群人互相打着嘴炮，以各种理由退场。

    练武馆人数瞬间减少一大半。

    谁都不是傻子。

    甘雨涵的实力是公认的远春第一，连她上去都被乱拳打飞，本来就平的胸甚至直接被锤成了飞机场，可想而知上面那个白羽的实力。

    一般人上去就是送菜，根本不够他打几拳。

    这些想要浑水摸鱼捡漏的人退出去，现场留下来的都是有实力的学生，还有一些看热闹不嫌事大的。

    “看来都在观望，那我来吧。”

    一名穿着玄姬城学区校服的男子走出人群，风度翩翩的踏上二楼。

    “白同学，在下李求剑……”

    “看拳！”

    嘭。

    三十秒后，男子鼻青脸肿的滚了下来。

    另外几名其余学区的人脸色更加难看了。

    李求剑的实力在玄姬城至少能排进前三，是已经修炼了核心法的猛人，而且灵术走的是暴烈攻伐的路子。

    结果还是被乱拳拍飞。

    之前白羽不顾血气消耗打飞甘雨涵，众人都以为他是擅长进攻，防守薄弱，正是克制了甘雨涵善于防守这一点。

    但刚才。

    白羽依旧是大开大合的攻击，血气不要钱的消耗，每一拳都是全力爆发，如同拼命三郎般。

    反而擅长进攻的李求剑在这样的攻势打得唯唯诺诺，束手束脚。

    这人血气到底是怎么回复的？

    把大招当成平A来丢，这他喵的真的是正常人？

    而且他的身体恢复力，也完全不正常。

    “还有谁上来？我要打十个！”

    白羽站在二楼边缘，目光扫下来。

    一众学校的学生不仅没有冲动，反而是心中打起了退堂鼓。

    要知道输一人就是十学分。

    多输几场，他们连现在的排名都保不住，还不如从长计议，这白羽厉害，大不了躲着他就行了。

    在这艘蒸汽舰上，想要躲一个人还是很简单的。

    点子太硬，风紧扯呼！

    众人眼神交流了一下，尤其是玄姬城和北狮城，双方不约而同的退出练武馆，连屁都没有冒出来一个。

    这排名一二的队伍都走了，剩下的也不成气候。

    远春城倒想要上去，奈何根本没拿得出手的人，刚才唯一一个甘雨涵，已经被打进医院了。

    很快。

    在练武馆中只剩下临江城二十来人。

    每个人眼里都激动异常，神情出奇的一致，全都是扬眉吐气的模样。

    这些天他们可是受了不少苦。

    白羽可以说不仅为他们出了一口恶气，更为临江城出了一口恶气，在自己地盘上被人踩的感觉，实在让人很不舒服。

    “十分钟已过，无人挑战。”

    “狼性学习结束，恭喜学生白羽完成狼性惩罚训练，请选择通关奖励！”

    白羽身前的地板伸出三对机械手臂，分别捧着三样东西。

    一瓶药丹、一门灵术、一个ipad。

    三者前面都有说明书。

    药丹是少见的八阶药丹，有淬炼血气锻造形体之效，市面价值约为一百万帝国币左右。

    灵术也差不多。

    是一门还算不错的防御性灵术。

    但白羽如今对着两样东西都不是很需要，他目光看向最后的ipad。

    “艾露莎独家限定版ipad，仅此一台，价值5999帝国币？”

    “列出这种明显是充数的选项，是为了引起我的注意吗。”

    白羽心中腹诽。

    一百万价值的东西和六千块的东西，傻子都知道选择什么好吧。

    ipad平板被他抓入手中。

    剩下两对机械臂开始向下缩回，但就在退至半空时，却被一只大手抓住。

    白羽把iapd放在校服的大口袋里，两只手分别抓住药丹和灵术书：“只有小孩子才做选择，成年人是全都要。”

    四只机械手臂抓得并不是很紧。

    显然设计者并没有考虑到通关后的人，还有力气硬抢。经过狼性学习的学生，现在应该被车轮战打得累趴下才对。

    所以。

    在众人那无力吐槽的目光中，白羽还真就把剩下的两样奖励拿到手了。

