    9月24号，《让子弹飞》的点映等晚上8点就要正式开始了。

    对于宝应发行公司的人来讲，他们今天真的是即激动兴奋，又有点忐忑啊。毕竟这部《让子弹飞》是宝应发行公司的一次大冒险了。

    截至到目前为止，从宝应发行公司宣传开始，外界对于《让子弹飞》的讨论并没有让宝应发行公司感觉到一点点压力。

    没错。

    他们确实没有感觉到一点点压力。

    道理很简单，因为他们都是看过《让子弹飞》的，对于他们来说，这《让子弹飞》他们是看过的，所以对于这部电影他们的自信还是非常强大的。

    既然这样，他们怎么可能觉得有压力？？

    外界现在骂的越狠越好，外界骂的越狠，那么到时候呢电影口碑就会越发的反弹了。

    这一点，宝应发行公司从张浩天到其它人都是深信不疑。

    但是这一次的点映却是有些出乎张浩天的预料。

    请500黑粉来进行看《让子弹飞》。

    要知道三人成虎的道理。

    可以这么说，这500黑粉如果到时候一块的说《让子弹飞》垃圾，那么到时候我说尴尬不尴尬？？

    这不，今天晚上点映就要正式开始了，这个时候宝应发行公司的一众人都是围在一起进行着讨论着。

    “张总，我还是觉得这么做有些冒险，而且这个黑粉厅其实能容纳1000人，我们要不要再找500塞进去？？”

    “没错，如果到时候真的500黑粉统一的说我们不行了，那么我们怎么办呢？？”

    “第一波观影是相当重要的，我个人觉得我们还是应该稍稍注意一下。”

    ……

    这些人的讨论并没有错。

    就是张浩天其实也有那么一点点犹豫。

    可是后来呢？？

    后来张浩天则是和朱迪聊过，朱迪说的很简单，那就是既然相信余小树，那么就不要再想其它的。

    没错。

    当初朱迪就是相信余小树，然后他选择了把宝全部压在了朱迪身上，然后就成功了。

    现在嘛。

    现在朱迪认为张浩天也可以这么做。

    道理很简单。

    朱迪认为余小树值得。

    想一下《让子弹飞》的成功，想一下余小树的自信，那么一切都不需要多说了。

    就这么定了。

    “我相信余小树，咱们就这么做。”

    张浩天并不准备改变什么，他朝着众人说道：“都安排好。”

    是的。

    这边，他们发行公司负责安排。

    另外一边，《让子弹飞》的500黑粉同样被安排在了酒店。

    500人并不是一个小数目，尤其是这500个人来自于天南地北的，他们有些在网络上都是互相不认识呢，而且很多都是哪怕在网上骂的狠一些，但是线下就有可能怂了。

    这些人也确确实实实看不上余小树的。

    因为看不上余小树，所以他们自然而然的就算成了黑粉，有些表示自己不是什么黑粉，自己只是余小树的批评者。

    这些不重要。

    对于余小树来讲这些真的不重要。

    道理很简单，既然你们不看好《让子弹飞》，那么很简单啊，你们可以自己亲自来看一下。

    而且余小树做的还是非常的体贴。

    每一位黑粉是可以带一名自己的朋友来看的，不管是男朋友，女朋友，不管是父母还是亲戚，总之都可以带一个人。

    但是届时是要验证身份的。

    有些是冒充黑粉的进不来的。

    没错。

    你想要冒充黑粉是进不来的。

    这么想想还真的是让网友们不知道说什么了。

    一些业内人士这个时候也有些懵。

    “你说这个余小树是想要干什么呢？？”

    “请黑粉看电影，亏得他想的出来，这是想要恶意炒作一波？”

    “没错，哪怕恶意炒作一波也没有什么用啊？？”

    ……

    很多圈内的人都觉得《让子弹飞》这是够奇葩的。

    还有一些人觉得难道余小样对觉得他请黑粉来看电影了，黑粉就会感动，然后就会给《让子弹飞》写好评？

    别扯淡了。

    这一次前来观看《让子弹飞》的还有电影报的编外影评人向飞。

    向飞做影评人已经3年了，他自认对于电影还算是有一些了解的，他觉得《让子弹飞》这部电影肯定是有问题的，从电视剧到电影这么一个跨过去本来就是很难的。

    更何况余小树还是一个编剧。

    你一个编剧第一次就要当导演，然后还觉得自己可以。

    这怎么可能？

    最关键的是因为一直以来都是认为电影要比电视剧高人一等，所以向飞对于余小树的那篇认为电影和电视剧没有什么不同是很恼怒的。

    是。

    真的挺恼怒的。

    为此，他就准备黑上《让子弹飞》了。

    更重要的是身为一个影评人，向飞是有自己的判断的。

    他认为《让子弹飞》到现在都没有公布全部阵容，这只能有两个原因，一个原因恐怕就是这部戏想要炒作一波，对于主演保持神秘。

    但是怎么说呢？

    这《让子弹飞》莫非还能请来影帝不成？？

    恰恰如此，向飞认为《让子弹飞》只能是第二个原因，那就是这部戏是想要拿这个当噱头的，然后第一波观众坑一波。

    能坑多少算多少。

    这就是向飞认为的情况。

    可是后来《让子弹飞》竟然直接点映了。

    这怎么解释呢？？

    很难解释啊。

    不管怎么样，向飞还是认为《让子弹飞》不行，既然觉得不行，他又是黑粉，他就直接留言了一下，他倒要看看，自己到底能不能被选上？？

    没有想到啊，还真的选上了。

    向飞真的选上了点映的幸运观众，然后他还叫上了自己的女朋友李婷。

    李婷有些无语的说道：“我说向飞，你还真的准备去看吗？？”

    “为什么不看呢？我们本来就在帝都，而且离我们也近啊，再说了我本来就想要看一下《让子弹飞》到底怎么样，再说了，我要看一下，到底是不是全是黑粉。”

    向飞这个时候说道。

    没错。

    向飞还有另外一个猜测。

    那就是他觉得《让子弹飞》这500个黑粉有可能是假的。

    在这么一个情况下呢，向飞当然要参加了。

    “行吧，你愿意怎么说就怎么说吧。”

    李婷这个时候有些无奈。

    不过她确实陪着男友一起来了。

    没有办法，李婷一方面是陪着向飞，另外一方面李婷其实对于《让子弹飞》也来了一点兴趣了。

    她想要看一下，这部外界都说的电影到底如何。

    和其它人需要住宿不同，向飞和李婷都在帝都上班，所以他们等晚上7点30到影城就行了。

    这个时候，网上关于这一次的点映已经是讨论的炸锅了。

    其中《让子弹飞》官V也说了接下来《让子弹飞》具体的点映情况。

    7点50准时进场。

    没有什么嘉宾的讨论啊之类的。

    等这些观众看完之后，嘉宾会登场。

    当然了，这个登场只会在粉丝场登场，至于黑粉场不会登场。

    好家伙。

    这个规则很多人觉得肯定是余小树想的。

    “我说余小树这么久了，还是一如即往的记仇啊。”

    “不是记仇，是一直都不怎么大度，但是我觉得没毛病。”

    “我也觉得没毛病啊，这不太正常吗？？”

    “就是，很正常啊，妈的，凭什么要大度啊？？”

    ……

    很显然，接下来无数的人讨论了时候，很多人是支持余小树的。

    因为余小树是真的一个敢爱敢恨的人。

    像娱乐圈里很多人都是虚假，但是余小树一直都是这么真的。

    同时，百芊传媒。

    因为王宝已经不干了，现在是刘芊芊在顶替的，至于人还在找，不过一时半会找不到，而且通过干这么一段，刘芊芊当然也明白了总经理不是那么好干的。

    当然，这不是重点。

    今天大家讨论的还是晚上点映的问题。

    “余老师，关于从外地来的人都是安排好了，等晚上会统一大巴车把他们拉黑去，不管是黑粉还是粉丝，我们按照您的要求让他们都住在一块，不过我担心他们是不是会打起来？？”

    刘芊芊说完有些忍俊不禁的笑了起来。

    余小树笑道：“放心吧，他们不会打的，这又不是约架，不可能打起来的，不过有一点你倒是提醒我了，那就是今天我们要离这些黑粉远一点，免得真的有偏激的要打我。”

    当然。

    这只不过是玩笑话。

    怎么可能真的有偏激的打余小树呢。

    只是一部电影。

    又没有什么别的事情。

    不过一部电影能够有这么多黑粉，余小树也算独一份了。

    接下来就是关于点映的一些安排。

    关于《让子弹飞》的一众演员，一开始余小树是想要等明天第二轮点映的时候再出现的，后来他想了想，觉得现在出现也好。

    没错。

    毕竟第一轮看完，还可以和观众进行一个面对面的讨论。

    也挺好的。

    这也算是一个福利吧。

    就这样，百芊传媒算是把事情给安排了起来。

    接下来就是等着晚上点映的到来了。

    对于这部电影，苏家父女同样是准备去看一下。

    因为苏东竟然成了《让子弹飞》的黑粉。

    他本来就是留了一个言，然后结果就被选上了。

    “哈哈，有意思，真的有意思、”

    苏东自己都有些乐了：‘我没有想到我有一天竟然还会成为别人的黑粉了。’

    “爸，今天晚上你正好看看《让子弹飞》，然后可以具体的讨论一下。”

    苏青这个时候同样笑道：“看看这部电影到底是否如你所说是个垃圾。”

    苏东却是微微摇头：“垃圾不垃圾的我不想说了，但是我想说的是这部电影点映绝对不是一个聪明的办法。”

    对于余小树来说，他是把点映当成大杀器的。

    结果哪里想到苏东认为余小树的点映就是一步昏棋。

    “你自己想一下，这么一部电影，阵容不算强，而且投资制作估计也不算大，然后还这么作妖，你觉得电影能好得了？？”

    苏东这个时候微微摇头说道。

    苏青却是并不认可：“爸，这可不一定啊，你想一下当初《士兵突击》……”

    “别和我提《士兵突击》”

    苏东一听这个就有些条件反射。

    确实。

    想想倒也正常。

    这一部《士兵突击》真的是差不多成了苏东的梦魔了。

    因为一部《士兵突击》把苏东打的差一点没有了自信。

    不能说差一点没有了自信。

    应该说现在已经真的没有自信了。

    而苏东本来还想着在电视剧这一块再想办法打败余小树的。

    结果哪里想到余小树竟然又跑到电影了。

    这个时候苏东的心里是复杂的，一方面，他是有些佩服余小树的，毕竟年轻，敢干，不怕失败，另外一方面，他又有些恶狠狠的想着余小树赶紧扑街吧。

    因为扑街回来，余小树再来拍电视剧，他苏东可以堂堂正正的打败余小树。

    总之，苏东的心里是相当矛盾的。

    等晚上7点多的时候，他戴着口罩和自己的女儿一起出现在了影城，这个时候，一些观众都是在陆续的进入。

    向飞和自己的女朋友李婷也不紧不慢的排着队。

    他倒是通过前后的聊天得知了。

    这真的全是黑粉。

    没错。

    没有一个是托，真的全是黑粉。

    “这个余小树是真大胆啊。”

    向飞这个时候打开了自己的直播，然后朝着镜头说道：“大家好，我是你们的老朋友向飞，今天呢，我正在《让子弹飞》的点映现场，一会儿呢我们就会进去看片，我想告诉大家的是来的都是黑粉，没错，没有托，不信，你看看……”

    说着，向飞还专门的采访了后边的一些人。

    大家都说了自己的网络ID。

    这么一对。

    恩。

    差不多。

    等7点50分的时候，黑粉们就已经进入到了影城了。

    大家都按照位置坐了下来。

    本来向飞认为接下来或许还会搞一些开场白什么的。

    可是没有。

    什么都没有。

    就是大家这么干等着。

    然后等8点，电影正式开始。

    本来是慢慢悠悠的看着屏幕的众人，当看得开始的片段，一个个有些炸了。

    “我操。

    有人在影城不小心爆了一句粗口。

    ……

    ……

