    写完一篇文章后，周润泽停下休息一会儿，顺便拿了些干粮出来吃。

    火腿、馒头、八宝粥就着辣椒酱吃，说不出的美味。

    吃完东西，周润泽倒了些茶，喝了几口后，坐着休息了一会儿。

    等休息好了，他一边思索，一边挥毫泼墨。

    草稿纸上，很快就写的满满的。

    周润泽一气呵成，写完一篇文章后，又慢慢修改，遣词造句极为谨慎，不求多大功，却不能出现失误，特别是一些忌讳绝不能出现。

    第三天下午，周润泽已经将七篇文章工工整整的抄在了试卷上，又检查了数遍，发现没问题后，就等着交卷了。

    傍晚，天麻麻黑了。

    周润泽沉吟着觉得差不多了，便起身收拾东西，跟着人群一同出了贡院。

    刚踏出大门，就见李兴向他走来。

    “考的怎么样？”李兴关心道。

    周润泽苦着脸说：“还能怎么样？好难啊！”

    “咳咳……”李兴咳嗽两声，扬了扬眉，有些不信道：“师父不是说你有八成可以中榜的么？”

    周润泽叹息一声，说：“你又不是不知道，那是师父在给我打气呢！”

    李兴想了想，点头道：“我觉得也是。”

    “对了，你呢？考得如何？”周润泽好奇道。

    李兴微笑道：“我觉得还不错，应该能中榜吧！”

    周润泽道：“那就好，这样咱们都能中榜了！”

    “嗯？什么意思？”李兴眉头一皱，问道：“你刚才说考试很难，怎么会中榜？”

    周润泽含笑道：“这考试难和能中榜有冲突？”

    “这……”李兴沉默了，想了想，才说：“似乎没有冲突。”

    两人边走边聊，不一会儿，又遇到其他同窗，众人纷纷围过来讨论这次的考试题目。

    有的眉飞色舞，有的装作叹息，有的故作淡然，还有垂头丧气的。

    周润泽暗想这些家伙在考试前能这么专心就好了，和众人闲聊一会儿后，见李大富在路边等候，和李兴说了声，就离开回家去了。

    第二天一大早，继续第二场考试。

    ……

    考棚中，当周润泽将最后一个字写在试卷上，整个人如释重负。

    今天是考试的最后一天，能不能中榜就跟他无关了，他已经发挥了自己的全部力量和智慧。

    从贡院出来，周润泽没看到李兴，就不再等了，坐着马车走了。

    回到家，洗了个澡，换了身干净衣服后，简单吃了些东西，周润泽倒头就睡。

    这一觉睡到第二天下午，总算把周润泽的精神给补回来了。

    长达九天六夜的奋战，他整个人都在高度集中精力，既烧脑还考验体力和耐力，所以，古代考科举也不是一般人能干的事。

    郑月儿见周润泽醒来，连忙让人端上早就备好的小米粥和一些糕点。

    “先喝点粥填填肚子。”她温和说道。

    周润泽点点头，任由她服侍。

    吃了点东西下肚后，周润泽说不出的轻松。

    从去年来到这个世界，今天是他最轻松的一天。

    他让烟雨搬了把躺椅到走廓上，坐在椅子上抬头望天，郑月儿带着淡淡的笑容在旁边陪着他，几个丫鬟也少有的没有嬉闹。

    周润泽喝着茶，也不说话，不时看一眼郑月儿，微微一笑。

    夏莲拿着一本书，半倚在栏杆上，安静的看着书。

    阳光照在她的脸上，让她的脸蛋显得格外红润。

    秋菊和冬梅也都将针线拿了出来，在廊下忙着活计。

    秋风拂动，带来一丝丝凉爽。

    几片树叶落下，团团圆圆笨手笨脚的前去抓扑。

    家里的仙鹤多了一只，多的那只是原来两只的孩子，它们站在墙角边上，做着各种妖娆舞姿。

    宁静的氛围在下午太阳快落山时，被李兴打破了。

    他一到院儿里，就嚷嚷道：“子杰，走，喝酒去！”

    喝酒的地方在秦淮河畔。

    十里秦淮是金陵繁华所在，一水相隔河两岸，南方是江南贡院，对面是南部教坊名伎聚集之地。

    夜幕降临，秦淮河岸灯火璀璨，游人如织。

    站在桥头往河中望去，只见一艘艘挂满彩灯的画舫轻盈地驶过，灯影婆娑，桨声悠扬，便是一幅如梦如幻的美景奇观。

    文德桥连接河两岸，走过桥到秦淮河南岸，就是乌衣巷了。

    周润泽跟李兴上了一艘画舫。

    画舫中灯火通明，酒香弥漫，胭脂飘香，各种靓丽的身影穿梭其中，带着动人的嬉笑声。

    “先找个地方坐下，吃点东西再说。”李兴笑着说道。

    周润泽点头和李兴找了个地方坐下，刚坐好，画舫外面就传来就“砰”的一声炸响。

    众人一惊，接着画舫就东倒西歪起来，周围的书生和歌姬尖叫连连，桌上的饭菜美酒洒了一地。

    周润泽也被撞倒在地，他连忙爬了起来，扒开窗帘往外一看，就见一艘巨大的的画舫正撞在他们这艘画舫的正中。

    “怎么回事？”李兴狼狈的爬了起来，黑着脸问。

    周润泽看着外面，摇头道：“还不清楚情况，看看再说。”

    很快，两艘相撞的画舫平稳下来。

    这时，就见对面画舫上走出一个靓丽身影。

    她站在船头，冲周润泽他们这边喊道：“薛呆子，再不出来，有你好看！”

    “啧啧，这女人好虎啊！”李兴趴在窗户上，看着外面，啧啧说道。

    周润泽轻声呵斥：“别废话，这女人是薛家媳妇儿，你可别惹麻烦！”

    一听说是薛家的，李兴连忙闭嘴，兴致勃勃的准备看热闹。

    两人刚说完话，就见他们这艘画舫上不知从哪儿跑出来一道男子身影，怒气冲冲跑到船头。

    他叉着腰，仰着脖子，对女人怒吼道：“赵溶月，你个母老虎，我是倒了八辈子血霉才娶了你这个母夜叉，我要休了你，我一定要休了你！”

    喊到最后，他的声音竟然嘶哑起来，可见是多么的愤怒。

    那赵溶月的女人也不回话，非常淡定的看了他一眼，从仆人手里接过一把弓箭。

    搭弓上箭，话不多说，就刷的一下放了过来。

    “咄！”一声脆响，箭矢射到船头，那男人的脚边。

    男人被吓傻了，一动不动，呆呆的看着对面。

    这时，赵溶月上前几步，轻声问道：“再给你一次机会，回不回去？”

