    陆玄并不知道，自己灵机一动想出的防御火盾对段缺造成了多大的心灵伤害，

    他也不知道段缺头脑混乱随意猜测之下，几乎已经将他的来历猜了出来，

    他只知道，此时段缺不知为何正在发愣，现在正是逃出生天的最佳时机。

    一通百通，在刚才自创的肉身冲击叠加火焰独角进攻方式成功之后，陆玄信心大增，眼睛一转，又有新的主意冒了出来。

    “既然暴力撞击有效，那么就让这暴力，来得更猛烈些吧！”

    陆玄狼嘴一张，一颗成人脑袋大小的火球缓缓浮现，飘动到狼尾处，随着狼尾的摆动左右晃动。

    随后，又一根火焰独角在陆玄额头浮现，赤光闪烁，其中蕴含的妖力比刚才更甚一筹。

    嗖！陆玄蹿了出去！前面火焰独角，后面硕大火球，陆玄狂奔起来之后就像变成了一头赤红色火狼，身后拖拽了一条长长的尾焰。

    轰！奔行到半途中，陆玄悬挂在尾巴附近的火球突然爆炸，恐怖的冲击波推动着陆玄的身体骤然加速，直接让陆玄疯狂奔行的四肢离开了地面。

    下一瞬间，已经达到极致速度的陆玄撞在了阵法形成的无形墙壁之上，火焰独角如焰火般炸裂开来。

    轰！撞击产生的巨大声响震耳欲聋，林木间惊鸟腾飞而起，叽叽喳喳混乱不堪。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！......

    一条条细微的裂纹出现在陆玄面前的空气中，一点点加速，一点点扩大，在数息时间像蜘蛛网般传遍了整个阵法笼罩区域。

    最后，随着撞击点正对面的阵旗彻底断成两截，整个阵法终于如同晨雾般消散于阳光之下。

    “什......什么？！那畜生居然破了段缺仙长的阵法？！”

    “怎么可能？！段缺仙长可从未失手过啊！”

    “......”

    猎妖人们顿时慌了神。

    “不仅能够随心所欲施展各种火焰术法，而且还能以区区一阶的实力破除五行困杀阵，这等存在，到底是什么妖孽......”

    段缺双眼发愣，口中喃喃自语，之前的自信、淡然、潇洒全然消失无踪，只剩下彷徨以及难以掩饰的恐惧。

    此时段缺心中的震惊比那些猎妖人更甚，因为只有他才知道，一阶妖兽破除五行困杀阵是一件多么匪夷所思的事情。

    他真的害怕了。

    “呼......终......终于出来了......”

    躺在地上的陆玄眼前一阵阵发黑，四肢无意识地乱颤，好悬没有昏迷过去。

    从尾巴到后半身的毛已经被火球爆炸产生的高温火焰烧得一干二净，整个头颅也是焦黑一片，毛发全没了。

    他还是高估了自己的肉身强度，虽然极为小心地控制了爆炸距离，依然被伤到了。

    不仅仅是烧伤，撞击产生的庞大冲击力被他完全承受下来，体内翻江倒海，很多脏器都有了破损的迹象。

    “咳咳......咳咳......”

    缓缓从地上爬起来，陆玄低垂着头环顾四周，

    只见所有猎妖人脸上都不由自主的流露出恐惧的神色，踉踉跄跄向后退去，在与陆玄目光接触的瞬间立刻低下头颅，不敢直接对视。

    嘴角微微一撇，陆玄的目光又在愣在当场的段缺身上转了一圈，眼中渐渐泛起杀意。

    此时陆玄虽然身受重伤，但眉心深处的妖丹中依然保存着一大半妖力，此时是最佳的复仇时机。

    倘若错过了这次机会，不说调整好心态的段缺会不会有所突破，只要他再召集几个炼气期修士联手，陆玄必然难逃一死。

    虽然也可以选择逃入妖族群山，但此时死仇已经结下，陆玄可忍不了那么久。

    仔细计算了妖丹中剩余的妖力之后，陆玄悍然发动了进攻。

    嗖！嗖！嗖！......

    一根根只有三寸大小的火焰飞针从陆玄口中蜂拥而出，极速射向满脸恐惧的猎妖人。

    在击杀段缺之前，必须先把这些碍事的凡人杀光，否则万一他们发起自杀式进攻，陆玄此时的重伤之躯完全无法进行灵活躲闪。

    “快跑！”

    “这白狼根本不是我们能够抵抗的！”

    “段缺仙长，你快出手啊！”

    “......”

    猎妖人顿时乱成了一锅粥，随着陆玄的火焰飞针一个个刺入他们的眉心，不断有人哀嚎着倒下，脑袋被烧得血肉模糊，在无尽痛苦中死去。

    当段缺反应过来时，场上只剩下他一个人站着了，所有猎妖人无一幸免，全都横尸当场。

    乱了，段缺的道心乱了。

    其实从头到尾，陆玄并没有展现出超出他当前境界的实力，只不过恰好他的表现处处刺激到了段缺脆弱的道心。

    段缺自幼在富贵人家长大，衣食无忧，机缘巧合之下拜入玄剑宗，天赋不错的他在修行一途上顺风顺水，道心并没有经历过磨炼。

    这次骤然在一头一阶妖兽上栽了个大跟头，他凭借自己完全走不出去。

    未曾经历过风雨的嫩苗，永远不会成长为参天大树。

    可惜，段缺再也没有成长的机会了。

    “啊！！”

    看到陆玄充满杀意的目光，段缺突然崩溃大叫一声，转身向树林深处跑去。

    “我只不过是来妖族群山历练一番，我都还没有进行过宗门举行的战斗训练呢，打不过这头妖兽很正常......”

    段缺心中不断给自己找着逃跑的理由，一心只想远离那头恐怖而又诡异的白狼。

    “这蠢货的师父到底是怎么教他的？把后背留给敌人，这种事情在战场上只有死路一条。”

    陆玄心中极度无语，很难将那个丧失理智亡命奔逃的人和刚开始树梢上谪仙一般的身影联系起来。

    “不管怎么样，你还是去死吧。”

    十支火箭首尾相连，向段缺的后脑飞去。

    砰！第一支，轰碎了一枚护身玉佩。

    砰！

    第二支，又被突然冒出来的水盾挡住。

    砰！

    第三支......

    直到第七支火箭，才真正射中了段缺的后脑。

    就这他还没死，依然在大喊大叫，直到后续三支箭分别从双眼和口中射入，段缺才真正咽了气。

    “你这蠢货还真是怕死，居然自己炼制了这么多护身法器，

    可惜你师父不够疼你啊，但凡你师父赐下一件护身法宝，我这区区一阶妖兽还能伤得了你？”

    陆玄暗暗摇头。

    这一点倒是陆玄错怪了段缺的师父，谁能想到段缺只是在妖族群山外围的城镇中进行宗门考核，还能遇上杀生之祸。

    成千上万年来，妖族群山外围不知被推进了多少万里，从来没有人族修士在面对低阶妖兽时出现伤亡。

    这段缺，可算是开了个头了。

    “嘿嘿，最快乐的摸尸时间到了，让我看看这蠢货有什么好东西！”

    陆玄拖着重伤的身体，晃晃悠悠走到面目全非的段缺尸体旁，用爪子扒拉起来。

    “一把折扇，上面有只鸟，看样子是这蠢货释放法术的法器......

    哟，上面还有名字，段缺，嘶......这名字还真是......

    还有一柄剑，可惜给我没用......

    嘿，乾坤袋！这宝贝我知道，早就想要一个了！”

    陆玄看到段缺腰间的一个精致袋子，眼睛一亮，立刻用嘴叼了下来。

    研究半响，终于发现了使用方法，只需要将自己的神识覆盖上去，就能随意收取东西。

    可惜这乾坤袋空间不大，也就一个小房子大小。

    有了这乾坤袋，陆玄终于不用再浪费时间挑挑拣拣，先把能用的东西全部装上，连猎妖人身上的东西都被洗劫一空，随后扬长而去。

