    再次为李银日复诊的时候，这位北韩高级将领对待张杨的态度显得极其谦恭，服用张扬所开的药物一周，李银日感觉身体状况好转了许多，身体的好转让他对生命重新燃起了希望，张扬为他诊脉之后，李银日道：“张先生，你给我开的药很灵，我这两天精神状况好了许多。”

    张扬拿来纸笔，为他做出药方的微调，微笑道：“其实你只要调养得当，身体还是有希望恢复一些的。”

    李银日道：“依张主任看，我还有多少时间？”

    张扬对待这位北韩将军并不客气：“生死有命富贵在天，我不是算命先生，我连自己活到哪天都不知道，又怎能推算出将军的事情？”

    李银日哈哈笑了起来，他今天的心情是格外好。

    张扬写完方子交给他，今天乔老并没有陪他前来，只是派来一名警卫宗威陪同，按照预先的计划，张扬为李银日复诊之后马上就离听的。

    可李银日为了表达对张扬的感谢，非得邀请张扬留下来吃饭，张扬看到他威情难却，征求了一下宗威的意见，还是决定留下来。

    李银日将张扬敬为上宾，吃饭之前，他亲自带着张扬来到他的书房，观看了他当年来中垩国参观的一些照片，其中不乏有他和国内历代领导人的合影。李银日向张扬介绍那些照片的来历，回忆之余不由得感叹道：“老咯，不知不觉我已经从当年的青葱少年，变成了满头白发的老者。”

    张扬恭维了他一句：“虎老雄风在，您只要调养得当，很快就会恢复昔日的风貌。”

    李银日趁机请教道：“房事方面是不是要彻底戒险？”一个人无论地位多高，外面表现的如何，可在医生面前他只不过是一个病人，李银日也不能例外。

    张扬点了点头道：“一定要戒除，我相信将军的毅力。”说这话的时候张大官人不禁想笑，李银日平时给外界的印象道貌岸然一脸严肃，却想不到事实上是一个老淫棍。

    李银日叹了口气。

    张扬微笑道：“其实念佛是一个不错的选择，将军每天抽时间抄几遍佛经，诵几句佛号，想必精力就不会太多的顾及到这里。”

    书房的房门被轻轻敲响，一位二十多岁的清丽美女走了进来，她穿着北韩军服，衣着朴素，可是这身朴素的军装并没有掩饰住她的美丽，她叫李婉姬，是李银日的专职护士，同时也兼任翻译工作。

    张大官人看到李婉姬，心中第一个想法就是，这么漂亮一女护，以李银日的性情，应该不会放过吧。他留意到李银日在李婉姬走入房间之后，双目中刹那间迸射出**的目光，张大官人心中暗骂，禽兽啊！这么大年纪了，你对下一代忍心下的去手？

    李婉姬似乎对李银日的目光颇为敬畏，垂下双眸，轻声道：“将军，准备好了！”

    李银日笑道：“张先生，走咱们去吃饭。”

    李银日的一日三餐非常简朴，这并不是因为他吃不起，而是他自从生病之后已经开始注意养生，桌上的饭菜以清淡为主，自然少不了他们国家最常见的泡菜。

    张扬对朝鲜菜没啥兴趣，扒拉了一碗冷面，吃了几根泡菜，心中对这顿饭的寒酸还是有些了解的，人家国家目前经济困难，没有那么多的招待费用。

    张扬和宗威一起吃饱了饭，离开的时候，李银日送给了他一样好东西，一盒高丽参。

    离开之后，张扬坐在车内忍不住道：“这顿饭也忒简朴了点，一点油水都没有。”

    宗威笑了笑道：“我跟乔老来过好几次了，都没有留下吃过饭。朝鲜人吃饭都是这个样子，他们的食物当然无法和咱们中华美食相比。”说起这件事，宗威充满了民族的自豪感。

    张扬道：“乔老和他是怎么认识的？”

    宗威道：“很久了，我听别人提起过，抗战的时候，乔老在东北指挥抗日，李将军当时从朝鲜过来加入了抗日军，被分配在乔老的麾下。”

    张扬笑道：“不会是乔老的警卫员吧？”

    宗威道：“不清楚，不过他和乔老的关系一直都很好，也为中朝友谊做出了相当的贡献。”

    张扬道：“乔老对他真的不错！”他让宗威把自己送到美院，顾养养让他务必要过来一趟，说是有重要事情找他。

    来到美院门前，张扬远远就看到顾养养从学校里面出来，正准备下车去接她，却看到一辆红色的法拉利敞篷跑车从他们的车旁开了过去，车内坐着的正是陈安邦，陈安邦将车停在顾养养身边，然后从一旁座挎上拿起大大的一束玫瑰花走了下去。顾着看到这家攸居然找到学校来了，不禁有此厌烦，她皱了皱眉头，四处张望，希望看到张扬的出现，可并没有看到张扬的身影。

    张扬坐在车内并没有急于下车，宗威看到那束玫瑰花啧啧称叹道：“现在的年轻人，在感情上真是舍得投资！”

    陈安邦风度翩翩的来到顾养养面前，将手中的那束花递了过去，微笑道：“顾小姐，我今天专程过来，为了那天晚上的事情向你道歉！”

    顾养养看都不看他，目光仍然在四处搜寻着张扬的身影。

    陈安邦道：“顾小姐你生我气乒……”

    顾养养道：“我从不生一个路人的气。”

    陈安邦道：“那就收下这束花，我请你吃饭，以表诚意。”

    顾养养道：“拜托你拿着你的书走远一些，真的，这里是学校，你这样做弄得我很难堪。”

    陈安邦微笑道：“女孩子被人追求是一件好事！有什么好难堪的？”

    顾养养道：“那也得分什么人，如果是一位英俊潇洒风度翩翩的伸士，我或许会感到骄傲，可是如果是一位附庸风雅目空一切的无能之辈，我只会觉着难堪。”顾养养恼他那晚对张扬的无礼，所以今天说话也是前所未有的刻薄。

    陈安邦向来都自视甚高，他虽然欣赏顾养养的容颜气质，可是他并不认为顾养养比自己高贵在哪里，虽然顾养养也是**，可是她的父亲毕竟已经离开了政坛，而他的家庭，他的成就，无论哪一样都不比顾养养差，他认为自己追求顾养养是给她面子，可顾养养摆出一副拒他于千里之外的架势，这让陈安邦非常的不爽。

    美院里面有不少学生出来，看到那辆红色的法拉利，一个个都以羡慕的眼光看着顾养养，之前张扬开着兰博基尼来接她造成的轰动影响仍在，想不到没两天又改成法拉利了。

    顾养养在美院已经被人冠以校花的称号，可她本身却不是个喜欢出风头的女孩子，她向陈安邦道：“你赶紧走吧，在这儿影响不好。”

    陈安邦也来气了：“你让我走我就走啊？这里是你们顾家的地方？”

    顾养养噜得理他，向一旁走去，陈安邦又跟了过去，这厮在追女孩子的责面还真有坚韧不拔的毅力。

    张扬向宗威道：“宗哥，帮个忙，去把养养接过来。”

    宗威诧异道：“你自己不去？”

    张扬道：“我怕压不住火，不想伤人！”

    宗威笑了笑，他推开车门走了下去，宗威可不认识陈安邦是谁，他走过去拍了拍陈安邦的肩膀道：“小兄弟，没你这样的啊！”

    陈安邦转身看了看宗威，他在顾养养面前碰了钉子，一肚子火正没处发呢，听到宗威这么说，顿时火大了：“你谁啊你？这儿没你事，一边玩儿去。

    宗威虽然是乔老的警卫，可他还真不把一般人放在眼里，宗威道：“人家都不想搭理你，你还死皮赖脸的缠着干什么？再这样我报警了！”

    陈安邦也不是什么好脾气，扬起手中的那束玫瑰花照着宗威脸上扔了过去，宗威什么身手，岂能让他轻易砸中，身体微微一偏就躲了过去，他倒是没想向陈安邦出手，陈安邦指着他的鼻子道：“你哪单位的？还想不想在京城混了？”

    顾养养这才意识到张扬一直都在那辆军绿色的吉普车内，心中有些奇怪，张扬职然早就到了为什么不下车？就在这时，她看到那辆吉普车缓缓启动，然后猛然加速，轮胎摩擦地面发出尖利而刺耳的声音，所有人都被这尖锐的声音吸引了过去，可更让他们吃惊的事情还在后头。

    那辆吉普车狠狠撞在那辆崭新的法拉利跑车屁股上，法拉利跑车虽然名贵，可是哪禁得住这辆吉普车的撞击，在周围一片惊呼声中，后屁股瘪了下去，张大官人却没有刻车的意思，油门继续扪下去，推着那辆法拉利跑车，一直撞在了前方的大货车底部，在两辆车的夹击下，法拉利跑车被挤压变形，惨不忍睹。

    张扬推开车门，做出一脸懊恼状：“宗哥，我太久没开手动挡的车了，把油门当教车了……”<!--over-->

