    

    场上，场下，因为这只武斗猫的出现，不少人都吃了一惊。

    擂台上，李青看着站在对面的武斗猫，眉头微皱，但却并没有太过担心。

    因为他现在无法像江小北那般，看出武斗猫的各项信息，所以并没有把武斗猫想得很强。

    虽说你武斗猫种族十分强大，但是我封印使者也不差啊！

    ......

    相城一中的候战区中，江小北走到谢旭旁边，拍了下他的肩膀问道：“谢旭，你认识这个武云吗？”

    武云，就是金陵一中校队队长的名字。

    谢旭闻言愣了一下，然后摇了摇头，道：“不认识啊，班长你问我这个干什么？”

    “没什么，就是想着他的精灵是武斗猫，会不会和武斗道馆有些关系。”

    “我也就去武斗道馆训练了十几天，就算真有什么关系我也不知道啊。”谢旭笑道。

    江小北点了点头，然后继续看向中央的擂台。

    此时，场上比赛已经开始。

    武斗猫在一开始就展现出了其压制性的实力，在队友精灵的火力掩护下，他迅速灵活的接近了敌人，一招连环脚，直接淘汰掉灵大附中队伍中的一只31级的咔咔雀。

    封印守卫想要拦截住武斗猫，可金陵一中的另外四只精灵什么也不干，就是一个劲的把技能往他身上扔，这让他不得不进行防御。

    而武斗猫凭借着灵活的身法和强大的实力，在灵大附中队伍的其他几只精灵间来回闪躲，一个个的将他们淘汰掉。

    很快，在李青略显惊慌的表情中，场上他们这一方，便只剩下他的封印使者了。

    武斗猫在解决掉其他精灵之后，终于把目光投向了封印使者。

    轻轻的扇动着手中的小扇子，武斗猫缓缓地走向封印使者。

    封印使者看着缓缓朝着自己走来的武斗猫，内心中渐渐感受到一股沉重的压力，这股压力随着武斗猫的接近，越来越沉重。

    很快，封印使者忍受不住这种压力了，直接暴起，伴随着一声龙吟，其右拳瞬间增粗近一倍，硕大的拳头带着一股拳风朝着武斗猫轰去。

    “啪。”

    武斗猫手中的扇子猛地一合，紧接着也是右拳猛烈挥出，与封印使者挥来的拳头撞击在一起。

    一大一小，一粗一细两个拳头，撞击在一起。

    伴随着一声略显沉闷的碰撞声，在观众们有些不可思议的眼光中，封印使者这个体型比武斗猫要大上不少的精灵竟然直接倒退开来，而武斗猫却像是没有事一样，缓缓地放下右拳。

    封印使者当场倒退了十几米，这才止住往后推的身体。

    停下来后，感受着有些酸痛的拳头，再看一看武斗猫什么事都没有的样子，封印使者顿时就感觉到了自己与对方的实力差距。

    随后，武斗猫再次冲上前去，连续爆发之下，把封印使者淘汰下台。

    灵大附中五只精灵全部被淘汰，输掉了比赛。

    金陵一中赢下比赛，晋级四强。

    ......

    第四场比赛，彭城一中与魔大附中的比赛，就没有什么悬念，也没有什么看头了。

    一如既往，赵远个人赛第一个上场，指挥着他的神圣狮鹫零封了彭城一中。

    青铜审判者如今只有35级，要是再升一级，提升到36级的时候，就会迎来自己的第一次进化，成为白银审判者。

    到时候，其实力也会增长一大截，面对神圣狮鹫的攻击，也就不会显得特别被动。

    可惜，事实就是青铜审判者没有达到36级，完成进化，所以彭城一中输的很惨。

    输了比赛，彭城一中的众多队员很难过，可他们的带队老师却并没有太伤心，反而松了口气，毕竟总归是保住了八强的位置。

    不像江城一中，一下就被拉下了神坛。

    以后，要是运气再背点，分组分进了有着强队的小组，估计还是没有希望晋级八强。

    ......

    看完彭城一中与魔大附中的比赛之后，江小北他们离开了绿野擂台，返回了魔大校园中。

    走在路上，江小北就在想着，明天的比赛，自己这边有没有机会赢下来？

    想了半天，他只想到一种可能，那就是在团体战中，想办法困住京大附中校队上场的五只精灵，然后让帽小兜在冰火状态下全力施展冰火旋秘技，这样才可能赢下比赛。

    可这种情况不是说说就行的，想要同时困住京大附中校队的五只实力强大的精灵，谈何容易？

    “唉，要是能一瞬间困住对手就好了啊！”江小北感叹了一声。

    他想了想自己这边所有精灵所掌握的全部技能，想要束缚住对手五只精灵，一丝的希望都没有。

    七只精灵中，基本上就只有喵呜和帽小兜掌握了类似功能的技能，喵呜的藤之鞭可以把对手缠绕住，而帽小兜的寒冰旋风则也可以困住对手。

    可喵呜实力太弱，可能释放出来的藤之鞭被对手拽了两下就没了，帽小兜想要困住对面的等级高达39级的封印使者，基本上也不太可能。

    而自己倒是掌握了一些木系的束缚类的魔法，可以困住对手，可无奈以如今自己的精神力强度，能束缚住谁啊？

    自己的精神力强度，还是太低了。

    “咦，不对。”江小北突然轻咦了一声，像是想到了什么。

    前两天回忆脑海中罗兰教授的笔记内容时，好像是看到了一个类似于秘术之类的魔法。

    使用之后，可以在十分钟内将自己的精神力强度提升五倍。

    不过也有一定的限制，那就是使用之后，至少会陷入为期三天的精神虚弱时期，而且精神力的强度提升不一定是五倍，精神力越强，提升幅度越低。

    只有精神力为初级的时候，才能有提升近五倍的效果。

    江小北目前的精神力在初级巅峰阶段，还差一点精神力就可以提升到中级。

    用了这个秘术，精神力在暴涨五倍的情况下，比起一些资深的中级超能力者也不遑多让，施展出来的魔法威力可以相当于高级巅峰精灵释放的技能了。

    到时候，自己全力施展的情况下，肯定能困住对手一点时间！

    想到这，江小北的双眼越来越亮，最后他直接对着身旁的其他人说道:“你们先去吃饭吧，我还有点事，先走了。”

    说完，没等其他人回复，他就把帽小兜收了起来，朝着宿舍的方向奔去。        

