    “尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟！”

    往来才子，内心皆是狠狠一颤。

    众人皆是呆呆立在原地。

    “这等想象力，即便是长安城中最博学的才子，都不能及！”

    贺知章忍不住感叹。

    他身旁的一众才子，早已羞愧得低下了头。

    他们平日讲究词藻瑰丽、押韵、对仗工整。

    光顾着这些表象的东西，而忽略了诗作更深层次的内涵。

    看着那些诗句，众才子唯有折服，在心中默默叹了口气。

    先前的嘲讽之言，皆无人再提。

    经此一事，李白的诗名在长安城中传开了。

    “陛下，这是那李白所作《蜀道难》。”

    皇宫之中，早有人将诗作递给唐玄宗看。

    “噢？”

    唐玄宗露出饶有兴趣的神色。

    他伸出手接过竹简。

    近些时日，他在宫中，听到许多大臣、妃子都在议论李白的诗句。

    更有人说，他是天上的太白金星转世，是贬下凡的谪仙人。

    今日倒要看看，这李白，究竟有何不凡之处？

    随着唐玄宗将竹简展开，一股淡淡的墨香萦绕在鼻间。

    “噫吁嚱……”

    “上有六龙回日之高标……”

    唐玄宗越读越心惊。

    李白的一字一句，皆有仙气。

    视野开阔无比，想象奇特，不像是凡间之人所作。

    “好一个李白！”

    看罢，唐玄宗高兴不已。

    “来人，拟旨。”

    “命李太白入宫，为翰林供奉。”

    宫里的太监暗暗心惊，一个从未参加过科举的人，居然能有翰林供奉之职，实在是如梦如幻。

    实际上，唐玄宗并不会因为一首诗便任命李白为官。

    这次举动，是各方催动的结果。

    比如贺知章，身为工部侍郎，老在宫中琢磨着李白的诗，终日赞叹声连连。

    还有玉真公主，也亲自向唐玄宗举荐里边。

    道士吴筠，也大力举荐李白，说他是有高强本事的异人。

    就连躺在唐玄宗身边的杨贵妃，也在吹枕边风，嚷嚷着要让李白来给她作诗一首。

    多方权衡之下，李白最终才坐上了翰林供奉之职。

    只不过，在好友家中接到皇帝圣旨的李白，虽然嘴上喊着谢恩，心里却不是很高兴。

    因为，所谓的翰林供奉，并无实权。

    说明白点，就是有编制的艺术家。

    这和李白的理想相去甚远。

    他云游四方，结交社会名流。

    有名的道士、剑客，都与李白有些关系。

    二十四岁，他就辞别家乡，仗剑远行。

    其野心、抱负都远非常人能及。

    可惜，到头来，也只混了个翰林供奉的职位。

    也正应如此，李白郁郁不得志，饮酒度日。

    就在这时，唐玄宗又有一道圣旨降下。

    李白接过，方知是要让他给他的宠妃杨玉环作诗。

    看到这个圣旨，李白又高兴起来。

    杨玉环是唐玄宗的宠妃，若写的诗能得到她的赏识，说不定还能再进一步，在朝中做做大官，施展自己的抱负。

    不过，此时的李白正喝醉了，醉呼呼的，也没管自己身上的衣服破破烂烂，便跟着太监一块儿入了宫中。

    太监引着路，带李白来到沉香亭。

    亭子一侧，是白莲池。

    唐玄宗正与杨贵妃在此寻欢作乐。

    “李白的衣物，怎如此破烂？”

    “成何体统？”

    “来人，赐他一件新的衣裳！”

    唐玄宗一声令下，不一会儿便有一位太监端着全新的衣裳走到李白跟前，要让李白换上。

    结果李白因为醉酒的缘故，早喝得烂醉如泥。

    因此，他也脱不掉自己的靴子。

    “高力士，你替我脱一下靴子。”

    李白仗着酒气，对高力士说。

    高力士一愣，他虽是太监，但却是唐玄宗身边的大红人。

    并且，他的官位可比李白高多了。

    身为冠军大将军渤海郡开国公内侍监首领，他权倾朝野，眼下竟然要给一个翰林供奉脱靴？

    脱靴是什么事情？那是卑微的仆人给主子做的事情！

    这是何等奇耻大辱？

    高力士皱了皱眉，刚想要找借口拒绝，却瞥见唐玄宗和杨贵妃的脸。

    于是，刚到口中的话便咽了回去。

    他身为太监，一路走到今天的高位，自然比任何人都懂得察言观色。

    也正因如此，他敏锐地察觉到了唐玄宗和杨贵妃的情绪。

    今日，唐玄宗召李白入宫为杨贵妃作诗，本是大好的日子，若因为自己搅黄了，岂不是大罪过？

    高力士想到这里，便默默蹲下去，替李白脱了靴子，换了衣裳。

    “笔……笔来！”

    李白明显喝醉了，声音也是断断续续。

    旁人见状，便将笔墨纸砚在他身侧备好。

    李白抓起笔，刚要写，却发现砚台上没墨。

    “来！贵妃娘娘，替我磨墨！”

    此言一出，唐玄宗和杨贵妃都心中一惊。

    “果然如传闻中的那般，狂！”

    唐玄宗感叹。

    磨墨一般是书童来做的，李白这般，却是把杨贵妃当作书童来使唤！

    “想来李白喝醉了，便说些胡话，无妨。”

    唐玄宗三言两语便将尴尬化解。

    这样便不会拂了皇家的颜面。

    “李白素有诗名，世人称其谪仙，不是没有道理的。”

    杨贵妃也没有扭扭捏捏，她早就想得到李白的诗作，又怎会因这点儿小事而放弃呢？

    于是，在一群惊掉下巴的众人面前，杨玉环充当李白的书童，替他磨好了墨。

    做完这一切，李白终于动笔开始写作了。

    他极尽所能吹捧杨贵妃，各种比喻都用上了。

    把杨贵妃和唐玄宗看得心花怒放，赏赐许多银两布匹，让他回家去了。

    世上没有不透风的墙。

    自此，李白名声更甚往昔。

    “贵妃磨墨，力士脱靴！”

    “好气魄！”

    “当真是我辈楷模！”

    每每在茶前饭后谈起李白，众人无不赞叹。

    这贵妃不是寻常的贵妃，而是当今皇帝最宠爱的妃子。

    这太监更非寻常之人，而是当今皇帝身边的大红人，开国公内侍监首领。

    让两位大人物给自己做仆人才会做的事情，多少人连想都不敢想？

    而李白，不仅想了，而且还做了！

    长安城里，虽然是一片赞扬之声。

    李白却仍然愁眉苦脸。

    皇帝只是赏赐了他一些财帛，并未给予他官儿做。

    这让他又陷入了苦闷之中。

    俗话说得好。

    有人欢喜有人愁。

    李白这边愁了，十万大山中的林枫却乐了。

    【诗文证道：在游戏中成为一名诗人（已完成）】

