    “哼！”

    桑榆大师冷哼一声，“蛊术相生相克，包含五行，吉白家族善用火类蛊术，而我下的事水类，形成了压制，让他多活了几年，没想到这死瘸子居然口口声声把责任都推到了别人身上！”

    “可。”

    不等陈浩说完，桑榆大师打断，“他是不是还跟你说，这蛊毒是相思蛊，需要两人阴阳调和才能解开，而他也是因此命不久矣？”

    “没错。”陈浩下意识的点头。

    “屁话，这世界上哪里有什么相思蛊，分明就是他所作所为活该找死，而那吉白明月也根本对他没有意思，一直孤身道五年前，六十七岁死于本命蛊虫噬主！”

    “照你这意思，我师父一直在骗我？”陈浩现在也懵了，怎么自己师傅所说的一切关于他的事情，到了桑榆大师这，全都变成了假的？

    “他不仅仅是在骗你，还骗了所有人，现在的修真情况你很清楚，苗疆自古以来就是奇异药材出现最多的地方，他为了什么你应该猜到了吧？”桑榆大师说道。

    陈浩不知道怎么回应了，修真的残酷争夺，他很清楚。

    师傅有这样的想法也不奇怪，可为什么要对自己撒谎？

    “无论你怎么说，师傅现在死了，一切也该有个了结了。”

    “了结？他。噗。”

    桑榆大师说着一口血就喷了出来，“明洞粉，是吉白家族的圣物，集合五代人的本命蛊所炼制而成，服用者可以直接进阶一个小境界，而你师傅能进入金丹期靠的就是这个，你认为，这件事能了结？”

    越听，陈浩月是震惊。

    “那和我有什么关系？”

    “关系大了去了，仇恨往往都会延续到下一个继承者，而你所学的医术药方，一大半都是苗疆投枪而来，你可有想过，等你的身份暴露，那时候面临的将是无穷无尽的追杀！”

    说到这，桑榆大师明显脸色越来越惨白，说话都显得很累。

    看来，时间不多了！

    陈浩见状，赶紧上去开始输入灵气。

    “别浪费灵气了，没意义，最多十分钟，我必死。”

    桑榆大师在这一刻，眼神中突然浮现出了回忆的神色，“当年。我。我和他，来无影去无踪，不知道跑了多少世家大族，为了境界的提升做了多少坏事，如今可能。咳咳咳。”

    他突然伸出手，紧紧抓着陈浩的衣服，“切记。不要暴露。把我葬在那死瘸子。”

    话音都没说完，桑榆大师彻底没了气息！

    陈浩叹息一声，将尸体横抱了起来，回到庄园前面，但是没进去。

    “陈先生，你没事吧？”段玉轩无比紧张。

    “没事，他已经死了，麻烦你帮我找辆车。”

    “可。”

    段玉轩本来要说什么，想了想还是没说，安排车子，将尸体放了进去。

    “陈先生，要是现在不方便的话，要不你明天来给外孙女看看情况？”

    “没必要，她的身体已经彻底康复，休息一晚就醒来了。”

    “那绑架她的人，是这个桑榆大师吗？”

    听到这话，陈浩却陷入了沉思。

    今晚上的一切，都让他感到颠覆，段雪被绑架接到电话，那声音明显不是桑榆大师的。

    那就说明，这背后还有黑手！

    “我很奇怪，苗疆蛊师为什么要绑架你女儿？”

    段玉轩一愣，随即面色变得不自然。

    “这事情，是几十年前的往事了。”

    随着叙述，陈浩逐渐听明白了。

    原来，段家以前就是个做二手电器买卖的小公司，段玉轩当时很年轻也很帅气，遇到了一个姑娘，两人相恋一直没有问对方身份，陷入了爱河。

    直到有一天，段玉轩主动说了身份，那女人却胡编乱造说自己是北方孤儿，然后结婚怀了儿子段倚阳。

    七个月后，突然一帮服装怪异的男子找上了门。

    他们自称是苗疆洼里家族的，说是要带少爷回去。

    段玉轩听他们说了才知道，原来和自己成婚的这个女人，竟然是苗疆五大家族之一的洼里大小姐，而且还有婚约在身，不满家族联姻离家出走。

    随后，段玉轩自然不愿意了，直接带着妻子和一群手下逃了。

    一个多月后，没有消息了，他们也就在临平市定居。

    其实，段家本是南方人。

    定居后，段玉轩要发愤图强赚钱，接触了灰色产业，当晚和一名大佬约架在河畔，打斗的时候，那群苗疆人在次找来。

    后面就是，段玉轩的手下和那老大被灭，最终只有五个人逃亡出来。

    一直到一天前，苗疆人都没找到他们，没想到今天突然来了。

    后面就是陈浩来了之后发生的事情。

    “那阿姨现在已经去世了，对方为什么还要找麻烦？”陈浩不解。

    段玉轩叹息，“这个问题，我也打听了，说是要段倚阳回去继承家族，因为洼里家族直系只有段雪有血缘关系，他们那边非常看重血脉。”

    “这不是好事吗？”

    “我怕啊，要是他过去了，那就回不来了啊。”段玉轩显然也不乐意儿子呆在那，在一个，现在他老了，段雪现在又没办法继承家业，只能儿子撑着。

    “唉，这种事我也不知道怎么说，不过我觉得你该出面去和对方谈谈吧，哪怕任个错，那帮人的手段你也看到了，很诡异，这样下去，你们一家都很危险。”

    陈浩说完，摆了摆手，钻进车里一路开车去了火葬场。

    几个小时后，他来到了师傅的墓地，将桑榆大师葬在了旁边。

    这时候，已经是晚上了。

    陈浩去了酒店，找到汪莹，毕竟这女人容易找惹麻烦，还是换个地方好。

    想来想去，他决定租套房给这女人住。

    听到了这样的建议，汪莹和刘甜也很赞同，毕竟酒店这种地方人多嘴杂。

    半路上，陈浩忽然想到了什么。

    “对了，王正天，用公家钱买的车，感觉舒服不？”

    没错，现在开的这车是王正天的，也是用工厂的款买的，因为要出门办事，那种地方没车可不方便。

