
　　“儿子，你在天之灵看着，爹要开始为你报仇了，已经成功第一步……李牧，会死的很惨很惨。”

　　周镇海在心中大吼一声。

　　然后，他一脸的狰狞和兴奋，趁乱转身离开。

　　夜风清凉，吹拂过飞奔中的周镇海狰狞的面孔。

　　他的儿子周武，贵为太白县的县丞，却被李牧杀死。

　　周家在太白县城中苦心经营多年的势力，顷刻之间毁于一旦。

　　周镇海无时无刻不再想着复仇。

　　这一次，他怂恿兄长周镇岳，来到太白县城，就是想要借助太白剑派的力量复仇。

　　但这些日子里以来，周镇海的心，却一天比一天绝望。

　　李牧的实力太强。

　　尤其是在经历了神农帮遗址的两帮大会之后，周镇海意识到，以自己的力量，想要报仇，根本就是痴人说梦，而兄长周镇岳似乎也并不是很在乎周家的仇，一直都在拖，拖到现在，也不知道在等什么。

　　但周镇海等不了了。

　　因为，他看到了李牧的成长。

　　这个仇人，正在以一种不可思议的速度变强。

　　别人也许意识不到这种变化，但周镇海却感触很深。

　　因为这个世界上，最了解你的人，往往不是亲人，而是仇人。

　　再任由这个仇人成长下去，只怕他就再也等不到复仇成功的那一天了。

　　所以，他才兵行险着，费了一些功夫，付出了一些代价，暗中煽动蛊惑了几个太白剑派的弟子，前来伏击李牧。

　　但所谓的伏击，周镇海从一开始就没有指望可以成功。

　　他很清楚，这四名骄傲到近乎于愚蠢的太白剑派弟子，根本不是李牧的对手。

　　他只不过是想要制造一个机会，让李牧打死几个太白剑派的弟子。

　　这样，就可以让护短的太白剑派暴怒，进而借刀杀人，利用太白剑派的力量，灭除李牧。

　　没想到，竟然遇到了盲眼黑鸦道人攻破太白县衙的事情。

　　老奸巨猾的周镇海意识到，机会来了。

　　而且是天赐良机。

　　他当机立断，带几名太白剑派的弟子进入县衙，然后以迷香将其迷晕，一一杀死。

　　只要人死在太白县衙中，就可以了。

　　因为周镇海太了解太白剑派这些剑修了，他们的脑子和肠子，都如剑一样，是直的，没有丝毫的弯弯绕绕，脾气暴躁冲动且护短，要是发现有弟子死在了县衙中，李牧绝对会成为第一个被打击的对象。

　　“李牧，等着吧，你的末日，就要到了。”

　　周镇海借着夜色的掩护，消失在了山城的密林中。

　　……

　　……

　　李牧终于赶到了县衙中。

　　县衙大门崩塌，门扇破损，墙壁损毁，砖瓦凌乱，烟尘弥漫……

　　简直就像是经历了一场强拆一样。

　　还有一些受伤了的兵卫，在一边呻吟。

　　李牧大踏步地冲进去。

　　马君武晕晕乎乎地跟在和面。

　　战斗，显然是已经结束了。

　　一位都头模样的兵卫，奔过来跪拜，面色惭愧地道：“大人，属下等无用，未能挡住那贼道人，请大人责罚……”

　　李牧摆手打断他的话，道：“先别说这些，兄弟们伤亡如何？”

　　这一句话出来，不只是马君武和这位都头，连那些受了伤躺的兵卫们，顿时都觉得心头一暖。

　　他们原本觉得，这一次防卫不利，县尊大人道理，必定是要受罚。

　　“那道人似乎不想杀人，所有兄弟们只是受了伤，但没有人被杀死……”都头道。

　　李牧点点头，正要说什么，突然嗅到了一股血腥味道。

　　他身形一闪，来到了一处坍塌的墙壁跟前。

　　残砖断瓦之中，四个身穿着普通便服的身躯，直挺挺地躺在血洼里，身上有刀痕，血已经流干，已经凉透了，死的不能再死。

　　马君武和那都头跟过来，一看之下，面色大变。

　　“这……不可能啊，刚才我已经清点了一遍，弟兄们分明都在……怎么会？”那小都头也有点儿头皮发麻了。

　　“会不会是已经休勤了的兄弟，听到动静，折返赶来支援？”马君武问道。

　　“这……”都头也有点儿把握不准了。

　　县衙中的兵卫，一直都是换班制。

　　他是今晚当值的小都头，认识自己管束的兵卫，但并不认识所有的衙卫兵卫。

　　“把他们的尸体，先收敛起来，查一查是哪个班的兄弟。”李牧吩咐道。

　　他心中，怒火已经燃烧。

　　上一次，章如被神农帮的人杀死，他颠覆碾压了神农帮。

　　今日，凭空出来一个什么道人，竟是杀死了四个兵卫，简直是不可饶恕。

　　“清风呢？”李牧大声地问道，目光在周围一扫，担忧起来。

　　这个小妖孽书童，不会也和明月一起被抓走了吧？

　　“公子，我……我在这里……”

　　一个虚弱的声音，从坍塌的墙壁下面传来。

　　别人听不到，但李牧听力何其敏锐，立刻就捕捉到，正是小书童清风的声音，似乎是被压在了墙壁之下出不来。

　　卧槽。

　　不会被砸死了吧？

　　李牧的心中，冒出各种不好的念头。

　　他快速来到那倾倒的墙壁下，小心翼翼地推开砖瓦。

　　小书童清风像是泥鳅一样，一下子就从下面钻了出来。

　　“公子，明月被那只乌鸦抓走了，朝着后衙飞去了……她有危险，快，快去救她……”清风一出来，就焦急地指着后衙的方向。

　　李牧上下仔细打量了这小妖孽几眼。

　　还好，没有受伤。

　　只不过是被刚好被盖在了墙壁倾倒时与墙根之间的三角区域，清风身体小，刚好能够容纳下，所以浑身上下全都是尘土之外，一点儿小磕碰都没有。

　　“你留在这里，我去救人。”

　　李牧说着，就要往后衙方向奔去。

　　清风一把拉住他，道：“公子，这个，带着。”说着，递给李牧一个巴掌大小的圆形镂空小金属球，银色，做工精巧，里面传出嗡嗡嗡的轻响声。

　　“这是什么？”

　　李牧接过来一看，发现镂空小金属球中，竟是关着十几只奇异的金色小飞虫，如同无头苍蝇一样，在里面乱飞乱撞，看起来极为暴躁。

　　“贪香飞蚁，一种太白山本地产的小动物，尤其喜欢【蛇诞香】，可以再数十里地之外，发现这种香味，我之前在明月的身上，抹了一些【蛇诞香】，它们可以帮公子您找到明月的位置……”清风语气急促地道。

　　啊咧？

　　你什么时候鼓捣出的这种玩意儿？

　　为啥我不知道嘞？

　　李牧深深地看了一眼这小妖孽。

　　这小家伙简直像是一个老狐狸一样老奸巨猾啊。

　　也没有时间多问其他，李牧握着银色龙空小金属球，化作一道闪电，朝着后衙的方向飞射而去。

　　“公子，小心，那盲眼道人会妖术，很可怕……”

　　后面传来了小清风扯着嗓子的提醒声音。

　　“知道了。”23sk.Com

　　李牧摆摆手。

　　几个起落。

　　李牧越过后衙，来到了墙壁外的密林前。

　　不见任何踪迹，地面上亦无脚印线索。

　　在寻迹追踪方面，李牧显然毫无特长。

　　没有任何的犹豫，他打开银色金属球的机括，从里面放出来一只【贪香飞蚁】。

　　嗡嗡！

　　这看起来像是长了翅膀的大号黄金飞蚁一样的小家伙，吱吱地尖叫着，极为暴躁，像是疯了一样，震动翅膀，朝着后衙外面的密林深处飞去。

　　速度快如一道金光。

　　李牧施展轻身术，紧随其后。

　　这也就是他被【先天功】提升了的恐怖目力和速度，在双月被阴云笼罩的朦胧夜色之下，才能紧跟上。

　　换做是其他人，就算是合意境巅峰的一流武林高手，几个呼吸之间，就会跟丢这只【贪香飞蚁】。

　　十息之后。

　　【贪香飞蚁】穿越密林，一头朝着后面的悬崖深渊扎下去。

　　李牧不假思索，也直接跟上。

　　“那盲眼道人，竟然也可以深入这悬崖峭壁深渊下方？”

　　李牧的心中，产生了更多的警惕。

　　能够从这断崖峭壁深渊上下去，必定是真正的武道高手。

　　况且这盲眼道人还抓着小明月这样一个人，难度就更大了。

　　能够做到这一步，绝对是高手中的高手。

　　之前马君武和小清风都说那道人会妖术，李牧还不以为意，但是此时想来，只怕是这个盲眼道人真的邪门，身上是有一些诡异之处。

　　李牧收起了轻视之心。

　　很快，下方传来水瀑轰鸣之声。

　　已经到了九龙瀑布的位置。

　　那只【贪香飞蚁】飞的太急躁，撞入瀑布之中，被水流一卷，立刻就消失无踪了。

　　李牧只好从银色金属球中，放出第二只【贪香飞蚁】。

　　咻！

　　这只飞蚁如同离弦之箭一般，继续朝着下方飞去，不过却很好地避开了‘飞流直下三千尺’的可怕瀑布。

　　李牧紧随其后。

　　须臾，到了峭壁悬崖深渊的底部。

　　天穹上的阴云，在这个时候，正好裂开了一道缝隙。

　　清凉皎洁的月光，从云缝中倾泻下来，好似是一柄银色的神剑一样，刺穿了天与地之间的虚空。

　　瀑布水潭湖泊，在月光照耀之下波光粼粼，似是洒落了一片碎银一样。

　　李牧落在湖边。

　　他看到，一只翅展足有两米的巨型乌鸦，在幽深漆黑的大湖上盘旋，无声无息，似是来自于黄泉的阴灵。

　　而湖泊中间，有一块突兀起来的岩石上。

　　岩石顶部平滑如镜，如一个直径十米的黑石平台一样。

　　一位手握着竹竿的道人，站在这黑石平台上。

　　他一袭玄色道袍，头戴日月道帽，脚踏芒靴，背负一柄缠着红绳的木剑，浑身沐浴着月光，身形枯瘦，面容僵硬，空洞的眼眶中没有眼球，正安静地站着，似乎是在等待着什么。

　　呆逼小萝莉明月被绑住了手脚捂住了嘴巴，躺在岩石上，挣扎不已。

　　终于找到了。

　　李牧松了一口气。

　　明月暂时毫发无损，还是安全的。

　　“你来了。”

　　道人耳朵微微一动，扭过头，空洞的眼眶如两团扭曲着的黑洞一样，‘看’着李牧的方向，开口说话。

　　其音嘶哑，如两块锈铁在摩擦。

　　“你在等我？”李牧一怔，旋即瞳孔微缩。

　　“你来的比我想象中的要快一点。”盲眼道人整个人都转过来。

　　月光，从这盲眼道人的背后洒落。

　　他身处于那一道通天彻地的月光光柱之中，身形消瘦而清晰，似是身披月辉一样，但面孔正好却隐藏在身形阴影之中，有一种说不出的诡异。

　　-------

　　第一更，今天还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0067、会妖法的道人免费阅读。https://xs.23sk.com 