    “扒皮抽筋？最残忍的折磨？”

    苏莫闻言冷笑了起来，这些人死到临头，居然还尤不可知！

    “谁想动手的？尽管来吧！”苏莫淡淡的说道，他一个人面对数万强者依旧面不改色。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不知死活，我来会会你！”

    冷喝声响起，一名半步真元境的黑袍人飞了出来，眸光打量了一番苏莫，冷笑道：“听说你是妖孽天才，我今日就杀了……”

    噗嗤！

    黑袍人的话还未说完，一道五彩剑光闪过，其顿时尸手分离，血箭喷射。。

    “什么？”

    无数的血罗殿强者面色一呆，旋即纷纷倒吸了一口凉气。

    “这怎么可能？”

    “一剑秒杀了蒋长老！”

    “蒋长老可是半步真元境修为啊!居然会被一剑秒杀！”

    “好快的剑！好强的实力！”

    一众血罗殿的强者惊呆了，苏莫身上的气息，分明是真罡境八重修为，但却能一剑秒杀半步真玄境强者，看来绝世妖孽之名果然不假！

    “厉害！”

    不远处破碎的石门口，李峰刚刚到来，看到这一幕也不禁心中震惊，苏莫的实力之强，越他的想像。

    哎！

    随即，李峰不禁暗叹了一口气，他只修肉身虽然实力提升的飞快，但他却没有多少越级战斗的能力。

    虽然同阶之中他的实力算是比较强的，但哪怕是越一级战斗，他都非常吃力，只能靠着强悍的肉身，让得自己不受伤而已。

    而且，只修肉身的话，弊端极多，比如不能飞行、攻击手段单一，甚至连武技他都无法修炼。

    当然，就算修炼了武技，也挥不出效果！

    不过，李峰也不后悔，既然他选择了这条路，就只能一条路走到底了！

    “果真是妖孽！”

    那青袍中年人脸色铁青，怒喝道:“今天你就算再造孽也要死！”

    话音一落，青袍中年人猛然出手，大手一伸，道道血色的掌印震荡虚空。

    道道血色掌印，散着骇人的威势，铺天盖地般向苏莫碾压而来。

    这一击青袍中年人丝毫没有留手，他准备一击就镇杀苏莫。

    “真玄境的强者就这点实力？”

    苏莫眸光淡淡，面色丝毫不变，对方虽是真玄境一重强者，但实力真的不敢恭维，比那罗天峰的向天扬差远了。

    剑光一闪，一道剑气瞬杀而出，闪电般的迎向道道血色掌印。

    这剑气不再是五彩之色，已经变成了四彩之色，威力比之前暴增数倍不止。

    哧！

    道道血色掌印脆弱的如同豆腐一般，被瞬间撕开，四彩剑气去势不减，瞬间射到了青袍中年人的身前。

    “什么？”青袍中年人大惊失色，他完全没想到苏莫的实力强大到了如此地步。

    剑气已经来临，来不及多想，青袍中年人身上血光一闪，急忙向旁边闪避。

    哧！

    血水飞溅，青袍中年人虽然躲避了过去，但肩膀被剑气擦中，直接被撕下一大块血肉。

    啊！

    青袍中年人忍不住痛呼一声。

    青袍中年人虽然躲了过去，但他身后的人群却没躲过去，四彩剑气直接杀进了人群中，带上一片血雨。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声此起彼伏。

    “岂有此理！”

    另一名身穿褐色长衫的中年人见此大怒，苏莫来到了他们血罗殿的地盘上居然还如此嚣张。

    其他人均是面露震惊之色，苏莫的实力居然逆天到了如此程度，连他们血罗殿的副殿主都不是对手！

    这未免也太夸张了吧！

    “所有人随我一起动手，轰杀此人。”

    褐色长衫中年人大喝一声，随即率先出手，血色罡元巨爪撕裂虚空，向苏莫凌空击去。

    褐色长衫中年人知道苏莫实力逆天，就算是他们两个副殿主也不一定是对方的对手，所以他果断让所有人一起出手。

    他们血罗殿这么多强者，人多势众，一起出手之下，别说是苏莫了，就算是真玄境九重武者，也要饮恨于此。

    对此，他没有任何怀疑。

    随着褐色长衫中年人出手，数万血罗殿强者都出手了。

    一瞬间，无尽的血气冲天而起，耀眼的血光映红了整片地下世界。

    轰隆隆！！

    数万道攻击汇聚在一起，形成浩大的天地洪流，那种威势简直强大到无法形容，浩瀚的劲力波动如滔天海浪，仅是余波都能灭杀一般的真罡境二、三重的武者。

    不过，很可惜，他们的对手是苏莫，苏莫最不怕的就是围攻。

    这数万强者联手，甚至还不如一名真罡境三重的武者对他的威胁大。

    “无尽血河，给我吞！”

    苏莫骤然暴喝一声，吞噬武魂释放而出，强大的吞噬之力横扫八方。

    最近苏莫的修为提升了，武魂的等级也提升了，吞噬武魂的威力比以前更强大了。

    一瞬间，那如天地洪流一般的攻击之中不断爆炸。

    除了那两名真玄境一重中年人的攻击之外，其他人的攻击在吞噬之力的笼罩之下，纷纷奔溃，不断崩裂。

    猛烈不断的爆炸，让得浩大的攻击洪流顷刻之间崩溃。

    于此同时，大量血罗殿强者的身体纷纷爆炸，如无数鲜红的花朵齐齐绽放，充满了妖异的美感。

    无尽血河浩荡九天，如万流归宗一般，全部向苏莫汇聚而去。

    啊啊啊！！！

    无数的惨叫声响彻在这片地下世界中，让人毛骨悚然，一场血腥到极致的杀戮盛宴再次开始了。

    苏莫不是冷血无情的人，但对于这些血罗殿的人，他能做到极致的冷血，因为在他心中，这些血罗殿的人根本就不是人。

    这是一群畜生，死不足惜！

    那两名真玄境一重强者的攻击，在苏莫的吞噬之力下倒是没有多大影响，瞬息之间便杀到了苏莫身前。

    剑光一闪，两人的攻击被苏莫轻易斩碎。

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？这不是真的！”

    两名中年人面色呆滞，不可置信的看着眼前的一幕。

    数万强者，居然在顷刻之间，便死了大半，剩下的一些人身体也在极枯萎。

    这两名中年人彻底懵了！完全搞不清楚状况！