    离开除妖司后，走到路边的榕树前解开拴住马儿的缰绳，姜夜牵着枣红马继续朝小院行去。

    “也不知道小鹿这两天有没有偷跑出去，不过她住在我的院子，城内应该没哪个家族会动吧。”

    姜夜此刻倒是也有些底气了，毕竟他已经知晓了自己背后有个至少王侯的人物罩着。

    而一般的家族，甚至大城的千年世家，只要族中当代没屠夫级以上的武将坐镇，那在壮年王侯面前是翻不出什么浪花的。

    因为正常情况下，气血是最能打的。

    行者和方士二道若不是天赋绝顶之人，哪天因一些原因遇到同级别武将突然要打斗，可能还没施展出法术，就被武将一拳打死了。

    且就算氏族的族人数量很多，但王侯手下壮士更多。

    一声令下，氏族可能还没等散落在各地的家族子弟回归，宗家就已经被肌肉贲起的气血者捏着拳头围住了……

    不过，人无完人，气血之道也是有严重缺陷存在的，那就是此道的强弱和身体的状态严重挂钩。

    如一个壮年校尉要和一个老年王侯战斗，因王侯气血衰败，筋骨硬化、韧性降低，力量、速度都会下降不少。

    而校尉此刻处于壮年巅峰，甚至能打破人体极限，在此种情况下，借助一些巧合，校尉是有希望正面杀死王侯的。

    当然，若是姜夜化身雷公，那就是他罩着别人了，没人能罩他，因为到目前为止，姜雷公还没遇到过一合之敌。

    “还有才女的事情，也不知道她拿着蛤蟆精的头有没有换到破解阴煞之法。

    “如果成功了，二十枚服气之果，足足能加五六千斤的气力，发财了……”

    带着一丝期待，姜夜牵着马儿来到了齐溪街。

    之后拐过几个街道，在熟悉的位置缓缓停下脚步，接着抬头看了一眼，姜夜楞在了原地。

    “……我走错路了？”

    而后上下打量了一番。

    他记得自己离开的时候，小院因为掌心雷的缘故，已经破败不堪了，庭院屋瓦残破不堪、地面青砖也是断裂了不少。

    可现在，四方庭院白墙黑瓦。

    外有青砖铺陈地面、内有海棠显现冠顶，院落整体显得干净整洁，黑白相衬如同水墨丹青。

    ‘这是谁给我装修了一下？’带着疑惑，姜夜牵马行至院口。

    而后就听到了一道清脆悦耳的声音从内传来。

    “这件衣裳好不好看？”

    紧接着就有一道成熟女子的声音接道：“鹿姑娘眼光真不错！这件襦裙以锦绣为主体，袖口衣襟绣有山云纹……”

    “？不止装修，还带个仆人？”听着里面传来陌生女子的声音，姜夜心头更加疑惑，于是推门而入。

    “大袖之间……”正滔滔不绝夸赞衣裳绝妙的俏丽女子见院门被打开，于是回过头来，道：“你是……”

    话未说完。

    “直使！”鹿呦呦看清来人后快速打断，而后从海棠树下蹿出。

    跳到姜夜面前左右晃了晃，显摆了下黛紫裙裾的云纹，道：“直使你看，这件衣裳咋样？好看不？”

    姜夜闻言没去看这撒欢的小鹿，而是游目四顾，转身观察周围的环境。

    仔细看了看陈设布局，他发现不只院外，内里的陈设竟然也都大改过。

    如，此刻屋前挂有崭新的大红灯笼、墙上装有雕花的红杉木窗、就连瓦上的飞檐都改成了振翅高飞的鸟儿。

    “……”少顷，观察完自己家的“装修”，姜夜看向鹿呦呦道：“我出去的这两天，你发财了？”

    “没有啊。”鹿呦呦摇头，发饰间的宝珠、流苏跟着晃悠。

    “才女发财了？”

    鹿呦呦继续摇头：“她都还没回来过呢！”

    “那这位夫人是？”姜夜看向拿着一件衣裳一直默不作声站在旁侧的云髻女子道。

    “我不认识，她莫名其妙找上门来的，说是和我爹有交情。”鹿呦呦提着裙摆挪到姜夜身后道。

    没熟悉的人时，有个人作伴确实挺好，但现在熟人回来了，那自然还是和熟人在一起比较好，毕竟小鹿什么都怕。

    “和你爹有交情？那岂不是……”姜夜左手按住刀镡。

    见他一副要除妖的模样，云髻妇人连忙道：“这位直使，自我介绍下，我是城中周家的缝衣匠……直使能否借一步说话？”

    “好。”姜夜点点头，接着回头看了眼身后正嘟嘴卖萌的小鹿，道：“青黛你在这里等着。”

    “哦。”

    见鹿呦呦同意，于是二人朝院中一角行去。

    少顷。

    离鹿呦呦有足够的距离后，妇人小声道：“直使，你和这鹿妖的父亲认识吗？”

    “她的父亲？”姜夜摇摇头：“未曾见过面。”

    “哦？”妇人一奇：“这倒是有些奇怪，那青鹿大王居然会放心自己的女儿和一个除妖直使住在一起？”

    “青鹿大王？妖王？？”姜夜眉头一挑，回头看了眼正蹲在地上、撑着小脸数蚂蚁的鹿呦呦。

    “呦呦是妖王之女？”姜夜有些不可思议的重复了一遍。

    “对啊，唉，看来直使是把她当成普通小妖带回来了。”妇人轻点下巴，低语道：

    “根据我们周家子弟的打探，浅公山那只拥有一千五百年道行的青鹿大王，可能就是此女的父亲。”

    “呦呦居然还有这样的背景。”姜夜还是有些不敢相信，傻狍子的家长居然是个妖王。

    不过小鹿现在毕竟是自己人，还是要维护下的，于是姜夜道：

    “那你们现在找上她来是想做什么？既然这妖王能够一直居于剑南附近而不受围剿，那显然不是恶妖。

    “……你们是想用呦呦来威胁青鹿大王要好处？除妖司不会同意的。”

    妇人摇头：“当然不是了，我们前来向此女示好，只是想和妖王做一笔生意。”

    “做生意？”

    “对，浅公山的青鹿大王虽说实力在同层次的妖王中不算拔尖，但他极为擅长种植灵树。”妇人解释道。

    “灵树？”姜夜回忆了一下，鹿呦呦好像确实说过她家种有很多结有服气之果的树，于是道：“你们想换服气之果？”

    妇人螓首微点：“嗯，全郡围剿妖鬼之役在即，我们氏族肯定是要派人的，现在小辈们多吃些服气之果、多增加一分实力，到时候活下来的希望也更大一些。”

