    菊斗罗对于自己招揽蓝诺的行为产生了深深地怀疑，这或许是他这辈子做出的最糟糕的决定。

    “蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，酱鸡腊肉，松花小肚，晾肉香肠，什锦苏盘～”蓝诺一边炒菜，一边节奏感十足的报着菜名。

    两位封号斗罗吞了口口水，突然觉得招揽蓝诺的选择可能也没那么糟糕，最不济也能大幅丰富武魂殿的食谱。

    这一次，众人扎营的位置在星斗大森林外围，吸取了上一次的经验教训，这次蓝诺直接把火炬树桩种在了木屋外面，炒菜的香气更容易扩散出去，想来不久后就能吸引来大量魂兽自投罗网，蓝诺的第二魂环就有着落了。

    为了尽可能吸引强大的魂兽，这次做的都是肉菜，像什么红烧肉，锅包肉，溜肉段，鱼香肉丝，水煮肉片，摆了满满一桌子，能不能钩来魂兽不知道，反正在场几个魂师已经快要控制不住口水了。

    “还不开饭吗？我看这不是做的差不多了吗？”鬼斗罗以蓝诺肉眼不可见的速度，顺走了两块炸好的肉段。

    “着什么急，还得再过一遍油呢！你们知不知道，我榨那点葵花籽油有多费劲，以后要是还想吃高油高盐高糖的食品，就赶紧让人推广大豆种植！”

    三人齐齐点头，哪个食肉动物能拒绝高油高盐高糖的诱惑呢？魂师可不怕高血压和糖尿病，放开了造就是了。

    于是乎，满满一桌十来个肉菜，就在四人的风卷残云下，只剩下杯盘狼藉，也就是盗一猎团伙里有两个封号斗罗坐镇，不然真没人敢在星斗大森林里这么肆无忌惮的吃饭。

    四个人坐在桌边，捂着圆溜溜的肚子打五十K，全都不想刷碗。

    “啊……就没有哪个生活系的魂师开发一个自动刷碗的魂技吗？”蓝诺感叹，他能让坚果墙长成类似桌子和屋子的模样，但让坚果墙长成一次性碗，就有点强人所难了。

    “我记得武魂殿里有人的武魂是盘子来着，以后可以让他变盘子出来用，以前还觉得这是个废武魂，现在发现还挺有用的。”菊斗罗啪的将三张牌排在桌子上：“红桃真！跑了！”

    “淦！五十K憋手里了！”蓝诺气的直拍大腿，严重怀疑对方是不是用精神力偷窥作弊。

    猫爷嫌弃的看着蓝诺：“换人换人！我不跟着臭小子一伙了，牌打的太臭了！”

    菊斗罗和鬼斗罗默契摇头：“不换！”

    “草！玩法都是我教你们的，竟然嫌弃我牌臭！”

    蓝诺气的拍桌：“等我刻好了牌，我教你们打麻将，到时候让你们见识一下什么叫赌神！”想当年蓝诺可是号称东亚小炮王！是能把暗杠拆了给人点炮的职业级选手。

    就在蓝诺准备连夜用门牙扣一副麻将，两副象棋，外加一套四国军棋的时候，身后的丛林突然传来一连串的咆哮，紧接着就有双眼绿油油的狰狞恶狼从草丛中探出头来。

    狼王表示，他也不想袭击人类这么棘手的猎物，奈何太特么香了啊！再不动手手下小弟就特么哗变了啊！哪个缺德冒烟的坑货，脑子有坑在星斗大森林里做饭！

    与此同时，某个缺德冒烟的坑货回头，与狼王四目相对，确认过眼神，不是他想要的狗子。

    嘭！

    上百斤的倭瓜从天而降，蓝诺这缺德玩意把倭瓜种树上了，杀伤力倍增。

    千年的狼王刚想闪避，就感觉眼前一黑，倭瓜砸在腰上，露出一个你瞅啥的嘲讽表情。一群不成气候的狼崽子看到老大的屎都被砸出来了，落荒而逃。

    蓝诺跳下牌桌，来到死不瞑目的狼王身边，伸手给他合上了眼，就在狼王觉得，这个人类终究还不是纯粹的缺德冒烟的时候，一股强大的吸力迸发而出，将他体内魂力全部吸走，化为了蓝诺的功力。

    本来已经被合上的双眼猛的瞪大，这回是彻底死不瞑目了。

    蓝诺看了看他那张丑陋狰狞的狼脸，摇了摇头，悲天悯人得道：“要怪！就怪你长得太丑了吧！这该死的看脸的世界，被人类驯化都得长得眉清目秀才行，唉！不是每个人都有我这种盛世美颜啊！”

    鬼斗罗嘴角抽搐，戳了戳猫爷：“这孩子这种状况持续多久了？”

    猫爷露出不堪回首的表情：“别提了，从小就这样了，我也不知道他为什么对自己的颜值毫无B数。”

    三人齐齐露出惋惜的神色，自恋晚期了属于是，治不了！等死吧！告辞！

    事实证明，干饭不只是人类的本能，更是无数魂兽的无法摆脱的天性，一桌子肉菜实在是太特么香了，方圆十里的魂兽怕不是都闻到味儿了，一晚上就来了十几波魂兽，不过蓝诺都不怎么满意，全都被撵走了，不肯走的，则都被干掉抽干魂力了。

    蓝诺发现自己特别适合暗魔邪神虎的吞噬魂技，因为大嘴花吃掉的敌人，是可以直接抽取魂力的，不要太方便，甚至还能帮助大嘴花加速消化。

    虽然已经到了二十级瓶颈，但蓝诺感觉自己吸收完了魂环绝对不止二十一级。

    一夜过去，天色渐亮，眼看还没有合适的魂兽，蓝诺准备弄一顿早饭，然后就去补觉，却不想身后竟是一阵山摇地动。

    一只暗金色的棕熊，拔山倒树而来，一双熊爪闪烁着金属的光芒，甚是骇人。

    “这个好！这个好！就他了！”蓝诺蹭的一下跳了起来，指挥树上的倭瓜从天而降。

    猫爷眯眼打量：“还真是少见，竟然真的是只百年的暗金恐爪熊，恐怕是刚刚被母熊赶走不久。”猫爷虽然没看过动物世界，也不会熟练的用“春天来了”，“万物复苏”，“又到了动物们”和“的季节”造句，但分辨魂兽年限的经验还是比较丰富的。

    十几只倭瓜从天而降，砸在这只倒霉的暗金恐爪熊身上，砸得他痛呼出声，捂着脑袋发出怒吼。同样是魂兽，狼王明明有千年修为，被一只倭瓜砸中就几乎断气，而暗金恐爪熊却被砸了十几下只是抱头痛叫，可想而知，双方之间的巨大差距。这大家伙绝对是魂兽界，最顶级的血脉了。

    “猫爷！上！扁他！”蓝诺第一时间选择抱大腿，高攻高防高血量的三高敌人，对蓝诺来说相当的不友好，但他会抱大腿啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

