    此时此刻。

    龙王的声音洪亮而有气魄。

    四周的黑衣人纷纷点头答应了下来，神情显得有些畏惧。

    然而就在那个叫作血鲨的壮硕大汉准备出手时。

    "我去杀了骆东升！"

    忽然，龙王身旁，一名青年走上前来，一脸愤恨地盯着骆东升，眼神中带着浓烈的战意。

    "去吧，你的实力比起骆东升要弱一些，小心点儿！"

    龙王摆摆手，淡淡地开口说道。

    "是，龙爷！"

    青年点点头，随即转身，带领着其余几十名黑衣人，迅速的朝着骆东升奔跑过去。

    他的速度非常快，眨眼睛便冲到了骆东升身边。

    骆东升的脸色变得凝重起来，手掌微抬，对着前方一拳轰去。

    骆东升的这一拳没有任何的技术含量，就像是普通的一拳，但是，却蕴藏着极其可怕的力量。

    骆东升的拳风吹拂过，空气都被他的拳风撕破。

    "砰！"

    青年的拳头与骆东升的拳头相撞在一起。

    青年的身体猛地倒飞出去，狠狠的砸进废弃工厂内。

    "咚！！"

    一声沉闷的响声响起，废弃工厂内，青年砸碎了墙壁，身体陷入泥土中。

    "嘶！"

    "好可怕的力量！"

    看着废弃工厂内的情况，龙王等人不禁倒吸一口凉气。

    他们没有想到骆东升竟然能够凭借一拳就震退龙王派遣出来的精锐。

    "这个家伙，到底是谁？"

    龙王皱着眉头，目光中充斥着浓郁的杀意。

    "这个家伙是谁，暂时还不清楚，但是可以肯定的是，此人绝对是一个危险分子。如果我们的人被这家伙收拾了，我想我们会损失很大！"

    龙王身旁的一名老者开口说道。

    "嗯，这个家伙，确实是一个危险分子。"

    龙王点点头，他也没有想到，这个突然冒出来的人，竟然如此厉害，一招就将血豹干掉了。

    不过，血豹毕竟是斗千初期巅峰武者。

    他们几人联合起来，都不是血豹的对手，血豹在斗千境界中，算是佼佼者了。

    "不管他是谁，都不能让这个家伙活命。否则，一旦他成长起来，绝对是我们最大的隐患。"

    龙王目光阴翳，缓缓开口说道。

    话音落下。

    龙王身后的数名斗千初期强者齐齐踏出一步，身上散发出一道道凌冽的罡气波动，将四周的空气都压迫的变形。

    这些人的实力极强。

    其中一名斗千境界后期武者，散发出来的气势，比起刚才的血狼和血虎还要更加强大。

    这名斗千后期武者的脸上带着一丝冷酷之色。

    他乃是龙王的贴身护卫。

    实力极为强横，在龙王手下，也算是顶尖的高手了。

    "嗖！"

    一道破空声响彻而起。

    那名护卫一闪而逝，瞬间出现在骆东升身前。

    骆东升看着挡在身前的青年。

    眼中浮现出一抹不屑的笑意，他身上爆发出浓郁的真元波动，身上的气息节节攀升。

    一股恐怖的气息在空气中涌动。

    "呼呼！"

    骆东升双拳紧握，身上爆发出一股可怕的气势，朝着青年碾压而去。

    这股恐怖的气势仿佛是一颗炮弹般，直接砸向青年。

    青年看着骆东升的攻击，神色不由得一凛，眼中浮现出一抹凝重之色。

    他没想到这个家伙，竟然拥有如此恐怖的力量，仅仅是气势就让他有种难以抵抗的感觉。

    青年深吸一口气，身上的气息陡然暴涨。

    "轰！"

    一道轰鸣声响起。

    一股无匹的拳芒爆发而出，与骆东升的一拳狠狠地碰撞在一起。

    顿时。

    一股可怕的力量在虚空中爆炸开来。

    一道巨大的蘑菇云升腾而起，整片区域都被烟尘覆盖。

    烟尘弥漫间。

    青年的身形从烟雾之中冲天而起，他双脚踩着烟尘，朝着骆东升扑杀而来。

    骆东升冷哼一声，身躯微颤，脚步连连往后退去，双脚踩着脚印。

    "咻咻咻......！"

    骆东升每一次移动，身体便往前迈出一步，眨眼之间便来到青年身前五六米的距离，双拳再次朝着青年狠狠地轰出去。

    "砰！砰！砰！"

    两人拳拳相撞，不断地在半空中碰撞、交手。

    一连串剧烈的声音传出，一股强大的气流朝着四面八方肆虐而去，吹得四周的灰尘漫天飘舞。

    这两人的身影在废弃工厂的地面上不断地碰撞着，一拳又一拳的轰击在一起。

    "砰砰砰......！"

    一声又一声巨响传出。

    两人的拳头不断地对拼着。

    骆东升的拳法霸道强悍，每一拳轰出，都能够将青年逼退。

    青年的身形被逼退了一段距离，他的脸色不由得变得铁青起来。

    骆东升的每一拳，都蕴含着无穷无尽的力量。

    他已经感受到骆东升拳头上蕴含着的庞大力量，如果被这一拳击中的话，他的肩膀肯定承受不住那股强大的力量。

    "砰！"

    "咔嚓！咔嚓......！"

    两人又是狠狠的对轰了一拳。

    这一次，青年的身子不受控制地往后倒退。

    他脸色骤然大变。

    骆东升的这一拳的威力实在是太强了，强大到了让他根本无法抵抗的地步。

    这一刻，他终于明白，自己与骆东升根本就不在同一层面上，自己根本不可能是骆东升的对手。

    "哼，你不是我的对手，赶紧滚蛋吧！"

    骆东升看着青年，冷笑着喝道。

    听到骆东升的这句话，青年的脸色一僵，嘴角狠狠地抽搐了一下。

    他的脸色有些扭曲起来。

    这简直就是对他赤裸裸的羞辱啊！

    堂堂王都龙王的贴身护卫，什么时候被人这样羞辱过？

    他怎么甘心就这样败退？

    "哼，小兔崽子，你不要猖狂，今天我就要把你抓住，带回去给主人处理。"

    青年眼珠子一转，嘴里冷冷的喝道。

    "想抓我？那就看你有没有这个本事了！"

    听到青年的话，骆东升冷哼一声，眼神中寒光迸溅而出，双手紧握成拳，再次朝着青年轰出一拳。

    "唰！！"

    这名护卫脚下一蹬，整个身躯宛若离弦之箭般，化作一条黑线，迅速的朝着骆东升扑了过去。

    看到这一幕，骆东升眼中闪过一抹戏谑之色。

    他知道，这个龙王派来的护卫，实力绝对在那血狼与血虎之上。

    不愧是龙王手下的人，果真有两下子。

    骆东升举起铁拳，一拳狠狠地轰击在虚空中。

