    结束清晨修炼的剑浩然回到自己的屋子后，剑浩然一个人自言自语到，“我现在12岁45级控制系魂宗，也该出去历练历练了～”

    来到斗罗大陆整整十二年，去过的地方就俩：宗门和星斗大森林猎取魂环。

    舅舅家的宗门万花仙宗还没有去过呢，据妈妈说也是一个远超上三宗势力的隐世宗门，但宗门多辅助系和控制系魂师，与天刑剑宗世代交好～

    “该是发放金榜的时候了！”剑浩然看着手臂上的金榜，“小金，我决定了今日发放第一榜武魂榜，发放完毕后我就出去历练～”

    右手臂上的金榜回应了一声之后，就飞离了剑浩然的手臂上，然后金榜就开始变大。

    ……

    自从昊天斗罗唐昊锤死了上一代教皇千寻疾后，斗罗大陆平静了整整六年，

    就在今日，

    天空中突然一道金光从天而降！

    落在了斗罗大陆上空。

    待闪现出刺眼的金光散去后，一副巨型画卷似的存在，笼罩在了斗罗大陆的上空，斗罗大陆上的人抬头就能仰望到。

    在这金卷之上，有四个玄黑色的大字：

    鸿蒙金榜！

    这四个大字，散发着淋漓的神威，

    接着一股恐怖的能量波动瞬间横扫全世界，?鸿蒙金榜突然出现，弄出的动静极大，整个斗罗大陆的人都震惊了！

    “这金榜是什么东西？”

    “我猜这鸿蒙金榜应该是一件神器！”

    ......

    天刑剑宗，宗主大殿。

    在大殿里修行的无我斗罗剑无我，看着鸿蒙金榜，心中一震。“鸿蒙金榜，难道这就是然儿所说神打造的金榜？”

    这鸿蒙金榜笼罩了整个斗罗大陆，他想不震撼都不行。

    这时，剑宗大护法神鹰斗罗来到大殿，恭敬地说道，“剑叔，这金榜是什么？”

    ?“这金榜应该是神打造的...通知一下大家来宗门大殿开会。”剑无我的语气中带着期待，甚至还有一丝渴望，早已经没有突破的他也希望自己有所突破。

    ......

    武魂城，武魂殿。

    教皇殿内，教皇比比东面色凝重的看着那天空中金榜，

    以她如今的实力看来，这个金榜必定是神的杰作，她在感受到那股能量波动时，虽然很阴晦和飘渺，但必定是神力无疑。

    “教皇冕下，那股能量波动就是那道金光发出来的，实属恐怖，我感觉我对上就会死。”鬼斗罗站出来，拱着手说道。

    比比东按捺住自己的焦虑，说道：“那道东西确实是很恐怖，连我也不是对手！”

    “什么？连教皇冕下您也不是对手？”

    武魂殿内的鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关彻底震惊了，六年来他们可是一步步看着比比东强大起来的，一步步超越他们自己的，教皇都不是对手难以想象这是何人的手笔？

    供奉殿

    大供奉天使斗罗千道流凝重地看着那个天空中的金榜，他又亲切地感受到天使雕像内心中的恐惧，再加上股能量波动，这一刻他已经确定自己的猜测的说道，“那道金芒发出的能量波动？好恐怖！这难道是上界神灵的杰作吗？”

    旁边的九十八级巅峰斗罗金鳄斗罗问起，“大供奉，你说那个是神灵的东西？”

    千道流点点头，说道，“是的，连我都感到恐惧，不是神灵的东西还能是谁的？”

    ......

    此时，斗罗大陆沸腾了～

    天斗帝国，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，昊天宗等等一系列顶级势力都在讨论着天空中突然出现的金榜时，一道雄厚的天籁之音响起。

    【金榜降临，见吾如见神！】

    【“神帝陛下，惠普众生！”】

    【定期更新金榜，告下天下魂师！】

    【入榜者，皆可获得神帝陛下神赐！】

    【第一榜】

    【武魂榜】

    这一道天籁之音夹杂着庞大神威！

    一字一句都散发出不同的威势，竟真的如同真神亲临！

    紧接着，卷轴缓缓打开，一个榜单出现在众人的视线之中...

    上书五个金灿灿的大字！

    【《斗罗武魂榜》】

    【排名依据：武魂品质占比70%+稀有度20%+有无缺陷10%】

    【武魂品质由低到高依次划分为低级武魂，中级武魂，中高级武魂，高级武魂，顶级武魂，顶尖武魂，超品武魂和神级武魂！！！】

    第200名：天鹅武魂（中高级武魂）

    【拥有者：天斗帝国皇室】

    【评价：天鹅武魂攻击力和防御力在兽武魂中都不算亮眼，为中高级飞行类兽武魂。】

    【奖励：凡是天鹅武魂拥有者皆奖励玄级下品功法玄天功一部。】

    第199名：太阳花武魂（中高级植物武魂）

    【拥有者：奥尔白一家】

    【评价：火属性，以释放毒素作为攻击的中高级植物武魂。】

    【奖励：玄级下品功法玄天功一部。】

    斗罗大陆的魂师感慨道，“没想到堂堂两大帝国之一的天斗帝国传承武魂才排第200名！！”

    另一个附和道，“确实没有想到，不过话说玄天功是什么功法？”

    “玄级下品是什么等级？”

    面对斗罗大陆魂师的疑问，金榜很快做出了答复。

    【注：功法按照等级划分为天地玄黄四级，每级又划分为上中下三品，天级上品功法最高，黄级下品功法最低。】

    【斗罗大陆顶级冥想功法只相当于黄级上品功法...】

    金榜不解释还好，一解释吓一跳，这奖励如此丰厚。

    在这一刻，上至贵族，下至平民百姓，瞬间轰动了起来。

    还在圣魂村觉醒武魂的唐三一听到玄天功的时候，双眼紫色，显露出凶狠的戾气，让一旁帮忙觉醒武魂的素云涛是不是有种错觉，只感觉那个小孩又杀死自己的能力。

    此刻的唐三已经把获得玄天功修炼的天斗帝国雪家，奥尔白一家等写在必杀名单上，唐门总纲唐门功法绝不外传，未加入唐门率先修炼唐门功法已有取死之道。

    ......

    七宝琉璃宗，议事大殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石，玉石呈碧绿色，散发着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

    ?酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染，看上去大约四十岁的样子，目光柔和。

    此人就是七宝琉璃宗宗主宁风致，看着卷轴上的五个金灿灿大字，担忧道，“没有想到雪家的天鹅只排200名，武魂稀有度和缺陷也能作为排名依据，这对于我们上三宗极为不利啊，尤其是我们七宝琉璃宗！”

    旁边剑斗罗尘心安慰道，“风致，别这么说，以七宝琉璃塔的恐怖增幅，大陆第一辅助系武魂榜上肯定有名！”

    “还好剑叔的七杀剑和骨叔的骨龙武魂，肯定位列前茅～”

    ……

    第179名：如意之盘（稀有的辅助系武魂）

    【拥有者：如意之盘张家】

    【评价：稀有的辅助系武魂，可以增强队友的攻击力与防御力，也可增加更为霸道的增幅，但有弊端。】

    【奖励：玄级下品功法玄天功一部】

    第178名：星罗棋（罕见的控制系武魂）

    【拥有者：史莱克学院教师卢奇斌】

    【评价：星罗棋武魂非常特殊，它控制场面的方式像下棋一样，将自己和对方当做下棋的双方进行博弈，星罗棋武魂是为罕见的控制系武魂。】

    【奖励：玄级下品功法玄天功两部。】

