    第9章 丧犬

    邓乐儿随时都想跑，原因很简单，如果从前她对邓刚是厌恶的话，那么现在她对邓刚就是赤裸裸地仇恨。与其说她是跟着邓刚走的，不如说是被邓刚胁迫着走的。

    第二天天一亮，邓刚带着邓乐儿坐了半天的大巴到了大理，说是他有个哥们在这里，可以暂时借住下来。下了车，邓乐儿不远不近地跟着邓刚，一个十岁的孩子即便不跟他走又能如何呢？邓刚知道刀哥和王翘的手段，只想赶紧找地方落下脚，回头看到邓乐儿的眼神，便瞬间来了气。几步来到邓乐儿跟前，就给了邓乐儿一记耳光，骂道：“跟你妈一样，用那眼神看着我干嘛，就不该要你出生，小贱种！”邓乐儿仰着头，鲜血顺着嘴角流了下来。她依然冷冷地看着眼前的这个男人。

    邓刚刚想再踹她一脚，只觉得自己的手臂像被一个铁钳给死死钳住。

    你干嘛呢？为什么打人？一个年轻男人身着军装直盯着邓刚的脸说道。

    要你管？撒手！邓刚一边咆哮，一边试图挣脱年轻男人的束缚。

    你是这孩子什么人？年轻男人继续问道。

    我是她爸爸！我打自己孩子要你管么？邓刚越是挣扎，年轻男人抓得越紧，邓刚疼得脸色发白，依然嘴里骂骂咧咧的。

    是吗？年轻男人转头问邓乐儿。

    邓乐儿轻轻地摇了摇头，眼神还是冷冷的。

    妈的，你这死孩子连你爸都不认了？邓刚还想动手，年轻男人抬脚踹向邓刚腘窝，邓刚腿一软跪了下去。

    你老实点！年轻男人正色道。

    这人该不会是人贩子吧！围观的人群里有人喊。

    报警！别让这家伙跑了！又有人喊。

    邓刚发觉围观的人越来越多，一把从口袋里摸出一把刀，一下就划伤了这年轻男人的小臂，年轻男人一皱眉下意识手一松，邓刚便从地上爬起来，拿着刀一顿比划，退后，都他妈退后，让我走！

    说罢，一边比划，一边向身后跑去。

    追！人群里又有人喊，但是人群中并没有人敢上前，反倒是齐刷刷地让出一条路来，让邓刚给跑了。

    年轻男人刚想上前去追，却被邓乐儿一把拉住。

    叔叔别追了，让他去吧！邓乐儿眼中含着泪水，但是她尽量不让泪水滴落下来。

    他，是你爸爸是吗？年轻男人想了想，问道。

    邓乐儿点了点头，又摇了摇头。

    可怜的孩子！旁边一位带着自己女儿来大理旅游的母亲不禁怜惜道。说罢，她拿出纸巾给邓乐儿擦拭嘴角的血迹。

    行了，都散了吧！这孩子我会把她送到最近的派出所的。年轻男人对人群说道。

    很快，这里就只剩下这个年轻男人，邓乐儿和这对来大理旅游的母女了。

    邓乐儿看着这个母亲身旁的女儿，同自己差不多的年纪，穿着最新最潮的运动套装，手里拿着一杯看上去就很贵的奶茶，头戴一顶大大的遮阳帽，一脸不乐意地站在母亲身边。在邓乐儿眼里，这个女孩有她这辈子最向往的幸福生活。

    行了，还要不要去玩啊，太阳这么大，晒死人了。这个小公主发起脾气了，用脚踢着这路上的小石子。

    这个母亲有点尴尬，刚想教育自己的孩子，却被年轻男人的话打断了。

    行了，这位姐姐，接下来就交给我吧，我是当兵的，这是我的退伍证。年轻男人从上衣的右边口袋里掏出一本证件，双手递给这个大姐。

    姐姐打开来一看，《中国人民解放军士官退出现役证》，贺军祥，上等兵...说完，上下打量了一番眼前这个小伙子。

    敬礼！贺军祥被姐姐这么一看有些不自在，于是原地立正给大姐行了个军礼。

    呵呵，行了，行了，姐相信你是好样的。但是，加个微信，把孩子送到派出所，给姐照张相。说罢，两人都掏出手机扫码加好友。

    刚弄完，只听见远处的旅行团领队的小姑娘正着急朝这边摇着旗子，拿着大扩音器喊，集合了集合了啊，点完人数，我们要去下一站了啊！

    姐姐从口袋里抽出了个五百来块钱，塞到邓乐儿的口袋里。

    阿姨，这钱我不能要！邓乐儿连忙推迟。

    来，别嫌弃！阿姨身上现钱不多。孩子，出门在外，手上要有两个钱才行，拿着。

    行了，拿着吧。贺军祥道。

    这个母亲拉着自己的孩子一路小跑地去跟上旅游团地队伍了。一边走还一边朝邓乐儿挥手。

    邓乐儿也朝那两母女挥手，直到那母女俩的身影消失在人潮里。眼神里一半是感激一半是失落。正愣神，就听见一个声音。

    行了，小姑娘，叔叔送你去派出所。不过叔叔得先给你买点衣服。说完，贺军祥朝邓乐儿伸出了手，笑了一下，露出了与古铜色的肤色对比鲜明的一口皓齿，邓乐儿也笑了，这是她自从奶奶离世之后感受到的不多的温暖。

    远处，街巷的角落里，有一双眼仍然看向这边，视线落在邓乐儿身上，他揉着自己被捏痛的手臂，他见邓乐儿要走，立马想跟上，这时他看了看邓乐儿身旁的贺军祥，只得停下脚步。

    妈的，走着瞧！邓刚恶狠狠地说。

    (本章完)

