    第119章 阿竹的邀请（2）

    晚上，660有些乏了，他开始把玩起一个腰牌来。那个腰牌正是那个叫阿竹的男子的送给他的。660记得那个叫阿竹的男子之所以会送他这个信物是因为他们两个一对一拼过刺刀，阿竹输了，也许是出于对强者的敬意，阿竹就给了他这个信物。阿竹当时还对他说过，如果想联系，通过这个腰牌就可以联系上。

    当时本着多个朋友多条路的原则，660收下了阿竹的信物。他并不相信自己很快就会和这个阿竹再见面的。但是此时此刻，有些疲惫和无聊的他看着这个腰牌有了一个想法——要不试着用这个腰牌和那个叫阿竹的联系一下。

    毕竟他也知道这个阿竹是一个高手。

    如果自己真的和他遇到了，自己且不说可以聊聊天，叙旧就谈不上了，至少可以打发一下时间，说不定还会有意想不到的收获。那一次和阿竹拼刺刀的经历这几天一直在660的梦里回放，但是每一次回放都大有不同。

    昨天的梦比较奇怪，在梦中，那是一片黑暗的森林，到处都是一望无际的黑色，那些树木的树冠就像是一片片乌云，遮住了半边月亮，让整个夜空覆盖下的树林愈发压抑。

    在梦境里，一种莫名的恐惧袭击着他，让他觉得有点窒息。

    而在密林的深处，有一股淡淡的香味在诱惑着他，好像那个香味就在他的眼前，让他忍不住去靠近，却又止步，不敢靠近。

    在梦境最深处，有一块巨石，石头上坐着一个人。

    一个男子。

    他的身材修长而健壮，一张英俊邪魅的脸庞充满着迷人的笑容，嘴角微微翘起一抹弧度，那一抹弧度带有几分冷傲与嘲讽他的手里也拿着一把上了刺刀的钢枪。这个男人就是阿竹。

    这时候660的心里居然有些许悸动。

    这种悸动他很熟悉，那种感觉真的妙不可言。

    他的心跳加速了，脸色通红了。

    他的身体有些颤抖。

    他有些害怕。

    他不是怕被眼前这个叫阿竹的男人杀死。他是因为羞愧，他为自己产生这样的想法而羞愧。阿竹是个男的，为什么会对他有这种感觉。虽然思想已经开放了，但是这依然是心理的一道门槛。

    他在心里告诉自己，一切都只是错觉，都只是错觉。

    可是，当他靠近阿竹的时候，他却发现自己根本就控制不住自己的身体，他的脚步不由自主地朝着阿竹走去，甚至他还能清晰地听见自己的心跳声。他的脸变得越来越红。

    “啊......不行了。这样下去会输掉的，那样就太丢人了。“

    这个时候他终于忍耐不住内心的冲动，他想逃跑，想离开，想逃离眼前这个危险的男人。但是他逃不了，他只能战。因为阿竹已经端着刺刀冲了过来。

    别无选择，只能拼死一搏。

    “去死吧！”两个赤膊的汉子端着刺刀就战在了一起。

    “噗嗤~~

    阿竹的刺刀刺进了660的肚子里。这一刀，660本来是完全可以招架的，但是他的目光被阿竹吸引住了，他居然忘了闪躲。

    不过他并不吃亏，因为他看见自己的刺刀没入了阿竹结实的腹肌。

    “你......你的皮肤......真的太坚硬了。我这把匕首......居然没有伤到你......“

    这个时候，两个人都已经血流成河，鲜血顺着他们两个人的胸口缓缓向外流着，他们两个人的眼神渐渐涣散。

    噗嗤一声，然后两人双目相对，眼神有些哀怨和无奈，然后一起用力一拔，刺刀带出了两道血柱，喷溅在他们的脸上，溅射在他们的衣服上。

    “啊，冤家，你真强，你比以前更厉害了。“

    “哈哈，彼此彼此。“

    “哈哈，我们继续拼斗吧。“

    “好，你我再战三百回合。“

    “好，三百回合。“

    “来，你我再次拼斗一番。“

    “好。“

    “我先出手了，你小心。“

    “嗯。“

    接着两人便又再一次交锋，你来我往，激烈地碰撞，你刺我一剑，我刺你一刀。

    这个时候，他们的身体已经开始慢慢失去知觉了，不过他们都没有倒下，反而战斗的精神愈加的强盛起来。这个时候他们都感受到自己对敌的渴望，这种渴望促使他们拼命。

    两个人都受了很重的伤。

    最后，两个人躺倒在了地上，一动不动，他们身体周围还留有不断滴落的血液，这些鲜血混杂着一些碎肉，看起来有些狰狞。两个人的呼吸均匀而沉重，看的出来他们是真的累坏了，真的快死了。

    不过，他们的脸上仍然带着笑容，嘴角还挂着满足的笑容。

    在两个人闭上眼睛的那一瞬间，他们仿佛感觉到了彼此的呼唤，他们同时喊道：“你等我！“

    随即太阳照了下来，660睁开了眼睛这就是昨晚的梦。

    (本章完)

