    但是，洛家三口站得很近，能够把洛晨曦所有的动作看得一清二楚。

    在洛晨曦卸妆到一半的时候，三人就全都反应过来了。

    陈希洛……居然就是洛晨曦！！

    虽然洛晨心已经隐隐猜到了事实真相，但是，在洛晨曦那张熟悉的脸渐渐显露出来的时候，她的内心还是惊骇到了极点！

    有那么一段时间，三人连话都说不出来，只能愣愣地看着洛晨曦。

    脑中只剩下了同一个念头：洛晨曦不是已经失踪了吗？不是被雷斯打伤生死未卜吗？怎么会突然出现在这里？！

    又是怎么会成为陈希洛的？！

    一个女孩子，扮起男装竟然这么像！

    甚至把他们这几个亲人都完全骗过了！

    而且，陈希洛跟穆家有交情，那可不是一天两天的事情了。

    在洛晨心回国之前，陈希洛就跟穆大少有过接触了，难道，那时候的陈希洛就已经是洛晨曦假扮的了？

    这……这怎么可能呢？

    三人脑子里嗡嗡直响，乱作一团。

    直到洛晨曦快要卸妆完毕，洛晨心才猛然反应过来。

    她意识到，只要洛晨曦出现在公众面前，她跟洛晨曦调包代嫁的事情就瞒不住了。

    “洛晨曦！原来是你这个贱人！你……你竟然敢出现在这里！”

    情急之下，她尖叫着，直接朝洛晨曦扑了过去，想要阻止她继续卸妆。

    可是，穆家的保镖都围在边上。

    她这一扑，连洛晨曦的衣袖都没能碰到，反而被保镖推了一把，穿着高跟鞋的脚扭了一下，“砰”的一声，直接摔倒在了地上。

    就在这几十秒之间，洛晨曦已经卸妆完毕了。

    “连你都敢到穆氏威胁穆亦辰，我又为什么不敢出现？”

    清冷的声音传出。

    紧接着，洛晨曦从穆亦辰身后缓缓走了出来，走到洛晨心面前不远处。

    亮哥急忙上前拦了一下，“少奶奶，洛晨心就是个疯子，您离远一点，注意安全。”

    洛晨曦依言停下脚步。

    居高临下地看着洛晨心，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意。

    “洛晨心，怎么样？看到我是不是很意外？”

    她一边说着，一边在头皮的位置轻轻拉扯了一下。

    戴在头上的精巧假发套被她扯了下来。

    一头柔顺乌黑的秀发随着她的动作散了开来，落在她的肩膀上，如同瀑布一般。

    洛晨心看着她，又是震惊，又是恐惧，胸口一阵慌乱，连声音都发不出来。

    “你……你……”

    洛晨曦冷冷一笑，“好久不见了，我的大姐，还有……亲爸和后妈……”

    此时此刻，穆氏集团门口，里三层外三层，围满了人。

    他们在门口对峙了这么久，消息早已经传遍了网上。

    除了一开始的媒体和路人之外，还有人是看了直播专门赶过来看热闹的。

    现在，这些人全都是一模一样的懵逼。

    瞪大了眼睛，看看洛晨曦，又看看洛晨心。

    最后，都是一副见了鬼的表情。

    “靠，我……我是不是在做梦？！快掐我一下！”