    有了一位精灵同伴，那很是沉重的背包好像也没那么沉重了，腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有劲了。

    不得不说那句“男女搭配干活不累”的话确实很有道理，尤其是有一位美人做伴时，在荷尔蒙的刺激下，男人总是可以爆发出惊人的潜力。

    同时一路上和露娜的闲聊中，也对这个世界的情况有了个大概的认识，这个世界只有一块纵横达数十万里。

    大陆上生存着人族、精灵、地精、矮人等等趋向于光明阵营，当然还有魔族、兽族、亡灵族等趋向于黑暗阵营。

    大陆上的几个智慧种族，原本是处于竞争敌对状态，不过自从数千年前遭遇了域外天魔入侵后，大陆上的几大智慧种族都已经结成了联盟。

    ……

    域外天魔本身并没有身体，不过入侵世界后，会侵占这个世界许多诸多本土生灵的身体，那些首领精英级魔化的怪物，基本上都是被域外天魔侵占了身体，然后才逐渐演化成了现在的怪物。

    魔化的怪物猎杀本土生命吞噬生命能量，给那些域外天魔获得壮大的机会，当然本土生命也可猎杀魔化的怪物，截获被那些魔化怪物吞噬的能量，获得不断成长的动力。

    设定和一些网络游戏有些类似，当然也有许多不同之处……

    ——

    精灵小镇说是在不远处，实际上足足走了几十公里都还没到，不过现在有了一位实力相当强大的同伴，对于这漫长的旅途倒是一点都不着急。

    虽然一路上当然也遇到了许许多多的怪物袭击，不过有了一位会治疗术同伴后，对付怪物也不在像以前那么危险。

    召唤出哥布林走在前头探路，也省去了李逍那种时不时的丢出平底锅探路的麻烦，前进的速度也快了不少。

    偶尔到些实力不是很强的怪物时，李逍总是第一时间冲上去，左手平底锅右手玄天剑，直接冲上去和怪物近身肉搏，偶尔受伤流逝的生命力，也被露娜的生命祝福迅速的加回来。

    ……

    走在身边的露娜突然取出一个水果啃食起来，着实把同行的李逍给馋的直咽口水。

    “你们人族也喜欢吃这种水果？”露娜突然转过头问了句。

    “当然喜欢，不过露娜小姐你这也太浪费了吧，明明有生命恢复术，怎么还吃生命果？”感觉有点丢人的李逍，赶紧的岔开了话题。

    “谁和你说这是生命果了？”说着取出一个苹果丢给了李逍，接触到苹果顿时出现了文字信息。

    这才发现，这只是一种普通的苹果，有充饥外加少许恢复体力的效果，并没有直接恢复生命力的功能。

    “露娜小姐，这种普通水果卖的贵吗？”

    “不贵，一个金币就能买三十公斤……”

    “不会吧，水果这么便宜？”

    “不便宜了，1个金币等于20个银币1000铜币，足可以让普通人吃用一个月了呢。”

    “怪物身上跑出那么多金币，怎么这东西的价值还这么高？”

    “黄金可以加工成各种属综合性极好的合金，用来制作武器装备等诸多器物消耗量巨大，因此不断的被生产生活消耗掉，所以价格一直很稳定。”

    “普通人难道不能猎杀怪物获得金币？”

    “……你怎么连基本尝试都不知道？”

    “这个，我从小生活在与世隔绝的地方，具体情况确实不太清楚，队长大人就给我说说呗。”

    “不是受到天道祝福转职者，无法从怪物身上吸收到能量获得成长，也无法从猎杀怪物获得战利品奖励。”

    “……这个天道系统是不是太不公平了些？”

    “这有什么不公平的？”

    “如此说来，那些没能成为转职者的普通人不是很惨？”

    “平民生活在安全区有什么惨的，那些生活在荒野中，或是被域外天魔侵占了身体，沦为精英首领魔物，或是被魔气侵蚀了身体失去了灵魂沦为怪物的生灵才叫惨。”

    “好吧，你说的很有道理。”

    “其实说起来，我倒是挺羡慕普通人的，生活在安全区有田有地，虽然收入不高，日子却过得非常安全，转职者需要不断的外出冒险，一个不小心就会死在外面。”

    ——

    召唤的哥布林很是尽职尽责的跑在前面探路，李逍和露娜却是远远的跟在后面有一句没一句的聊着天。

    偶尔遇到个怪物，会被探路的哥布林吸引故去，然后就是露娜的连珠箭发威，只要不是首领精英级怪物，基本上都抗不住露娜的一套连珠箭。

    正说着话前方，又出现了一只巨蝎，和召唤的哥布林扭打到了一起，见露娜又要施展连珠箭李逍却是大叫了声：“让我来！”

    随即举着平底锅握着玄天剑冲了上去，三下五除二的干掉了那巨蝎，当然自己也受了些小伤，然后作为队友的露娜也只能给李逍施展生命恢复术。

    至于说为啥李逍要冲的这么快，主要是露娜施展治疗术，那种神奇的生命能量涌入体内，在体内到处流转时，感觉相当的舒坦，所以只要一有机会总是第一时间冲上去。

    至于露娜为什么没有抢先下手，主要是刷了几十只怪物后发现，由李逍干掉的怪物金币爆率会高不少，所以也就没有阻止刷怪效率很低的李逍。

    怪物的尸体迅速的化作黑气消散，同时分出两股能量分别飘向了两人，顺带着还凝聚出了10个金币，虽然在李逍看来这收获好像挺正常的，可露娜却感觉有些不可思议。

    “还真是奇怪，自从和你组队后，怪物的爆率好像提升了许多呢。”

    “这说明我人品好嘛，以后我们都一起组队怎么样？”

    “这个……此次回去后我还要去参加正式转职的试练，到时候会被传送到转职试炼之地，那里你们人族是不能去的。”

    “那等你转职后，一起组队如何？”也不知道是不是露娜故意推迟，所以又追问了句。

    “好，到时候我去人类的勇士之城找你，你只要在勇者旅馆留下信息就行。”这一次露娜倒是相当爽快的答应了下来。

    “为什么要去勇士之城碰面？”

    “难道你不回去转职了？如果不转职就不能学法术，你总不能一直都拿剑去砍怪物吧，你的力量体力天赋属性实在太差，仗着极品玄天剑对付这些初级小怪还行，等遇到厉害的怪物就行不通了。”

    “你说的很有道理，那等我也完成试练转职后一起组队怎么样？”

    “行！”

    “到时候不见不散啊！”说着主动的伸出了手。

    “嗯，一言为定。”露娜也伸出了手，直接确定了将来的长期组队关系。

    “对了，这里距离勇士之城，应该很远吧，我能自己走回去吗？”

    “肯定不行，不只是距离远的问题，一路上还有许多区域的怪物实力非常高，别说是你还没转职，即便是初级转职者组成的队伍都走不了。”

    “那可咋整？”

    “你可以找个队伍组队去精灵王城，那边有传送阵，可以直接传送到勇士之城。”

    “难道没有传送卷轴之类的东西，可以直接传送到勇士之城的？”

    “有，不过价格很贵，而且我们这边太偏僻了，没什么转职者关顾，很难买得到。”

