    一个人的修炼，实际上就是在于多方面的。

    按部就班地锻炼体魄，提升体质；按部就班地冥想运转魂力，提升魂力等级，那只不过是最基础的修炼而已。

    实际对于修炼者来说，还有一个最重要的修炼因素，那就是对于自己心境也就是所谓的道心上的修炼, 你的道心才是真正决定你的未来的因素。

    千道流仔细地思索着，慢慢地他发现，自己似乎真的打开了一扇新的大门。

    以前他觉得自己的价值，只不过是在供奉殿等着，等到千仞雪神九考的时候，献祭自己让千仞雪成神，这样一来他的使命也就完成了。

    然而现在千仞雪已经走上了和天使祖神一样的路了, 根本就不需要他献祭；那么，他难道就不能考虑一下，自己成神的问题吗？

    “好了，这个问题不说了。”比比东自然不会像千仞雪这样关心千道流的事，她皱了皱眉头说道，“你们说，唐晨突然被放出来了，是不是他的修罗神考，又可以继续了？”

    唐晨已经完成了修罗神八考的事情，武魂殿的这些大佬，自然都是知道的。

    完成了8考之后，自然接下来就是要完成第9考。

    完成了第9考之后，那岂不是就成了修罗神了？

    比比东说起这个问题的时候，再一次让现场的气氛，变得有些紧张。

    特别是千道流，刚刚才克服了心里的恐惧，觉得自己也有成神的资格，可是如果唐晨很快就成为修罗神的话, 那么这个事情，就麻烦了。

    “不会, 唐晨完成不了修罗神九考。修罗神的神位传承者，自始至终都只有一个，那就是唐三。唐晨，实际上也只不过是一个铺路者罢了。”

    虽然唐晨在名义上，是修罗神的神位传承者。

    可是在原著当中，他发挥的作用，和波塞西千道流并没有什么不同，实际上只是一个神仆的定位而已。

    一个完成了神八考的神仆，献祭自己，为真正的神位传承者铺路。

    至于唐晨自己，修罗神还真没有想过把他当做真正的传承者。

    千仞雪作为修罗神的死敌，修罗老狗心里面怎么想的，她一猜就知道。

    “因此我们现在，按部就班的做我们的事情，就行了。”

    武魂殿的几位大佬，都点了点头。

    千仞雪现在主要的精力，自然要用在战队上面。

    她要用自己的战队，堂堂正正的把史莱克战队，踩在脚下。

    ……

    唐晨和波塞西来武魂殿装逼的事情, 对于千仞雪来说, 只不过是一个小小的插曲而已。

    解决了这个事情之后，她又回到了家里，结果发现王秋儿眼巴巴的看着她。

    “雪儿姐姐，我能不能有个请求啊？”

    “你到了这里，就跟在你家里一样。你有什么事情，就直接说吧，不用说什么请求了。”千仞雪说道。

    “雪儿姐姐，你让我学别的东西可以，能不能不要让我读书认字啊，这个也太难了。”王秋儿眼巴巴的看着千仞雪。

    千仞雪听到这话之后，不由得愣了一下。

    王秋儿被送到武魂殿来之后，自然和武魂殿其他的低级魂师一样，也要被送到武魂殿学院。

    在武魂殿学院不仅要传授一些基础的魂术修炼方法，最关键的是也要读书认字。

    不过这个事情，对于王秋儿来说，似乎并不是一件容易的事情。

    在原作当中，她能够像正常人一样融入史莱克学院，一方面是因为她那个时候已经有15000年修为了，差不多相当于十几万年修为的其他魂兽，灵智自然更强一些。

    另外一方面，则是因为她和霍雨浩交换了一些记忆。

    而现在，她自然没有那些前提条件，现在在千仞雪这里，不得不说……

    嗯，洗澡要千仞雪帮忙！

    吃饭，要千仞雪帮忙！

    除此之外，还非常喜欢拆家……

    千仞雪笑了笑说道：“秋儿，我跟你说，读书识字这个事情，对于你来说非常的重要。修炼魂术，能够武装我们的体魄；可是，读书识字，能够武装我们的精神。”

    这个问题听起来似乎太深刻了，王秋儿听到之后，陷入到了沉默当中。

    不过，过了一会儿之后，她才对千仞雪说道：“雪儿姐姐，通过读书识字，能够增长精神力吗？不过，精神力是我的主属性，我有别的办法修炼精神力，不用读书识字。”

    千仞雪：“……”

    我说的这个精神，不是你理解的那个精神呀。

    “咳咳。”千仞雪轻咳了两声，然后说道，“我说的不是这个意思，我说的意思是说，读书识字，能够让人明事理，让人变得更加聪明。”

    千仞雪尽可能的描述读书识字的重要性。

    说实在的，斗罗大陆上的魂兽，千年以上的，都有一定的智慧。

    可是，那也仅仅是有一定的智慧而已！

    然而实际上，除了极为少数的以外，绝大多数的实际上都不怎么聪明的样子。

    包括10万年的魂兽！

    某只老兔子，活了10万年，都还跟一个几岁的小孩子一般。

    并且，一般的没有见过世面的年轻人，都是傻白甜；而那只老兔子，却是傻白疯，又傻又作。

    真要说哪只魂兽最聪明的话，估计也就只有天梦冰蚕了。

    这个家伙，也是在不断的逃命的过程当中，锻炼出来的智慧。

    “可是雪儿姐姐，我很聪明的，跟其他的魂兽不一样。”王秋儿呆头呆脑的摇了摇头，“其他的魂兽，根本就无法和我相提并论。”

    “不……你不聪明！”千仞雪摇了摇头，指了指浴室，“你看，你昨天洗澡的时候，都是我帮忙的！可是，作为一只聪明的魂兽，要学会自己洗澡。还有你看，我家里面的这么多东西，你都不知道怎么使用，你给我弄坏了。这些东西实际上，就是通过人类的智慧，创造出来的东西。可是人类的智慧，都是通过文字记载的，只有你学会了文字之后，才会通过书籍学会人类的其他智慧。”

    “啊？好复杂的样子！”王秋儿一双眼睛眨巴眨巴，“那我要学到什么时候啊？”

    “额……没关系，过两天我带你去找你的队友，你和你的队友一起学习，就容易多了。”

