
“请问哪位同学起来回答？”年问天面向全体学生发问。

“老师，我！”华可多是新上任的科代表，就算是代理的，她也想让她的同窗看到一个不一样的自我，于是举起了胖乎乎的手。

“华可多同学请回答。”年问天含笑说。

华可多站起身，眯缝着小眼睛，不慌不忙地飙女高音：

“康有为借助了传统思想来宣传维新思想，而***对传统思想则是粗暴地全盘否定。”

柳旭东禁不住把胖妞望了一下，不禁回想起在水一方多多唱“青藏高原”的情形来。

哎，胖妞要是瘦点该多好。柳旭东不禁想到。

可突然之间他竟被这想法吓了一跳，她是胖是瘦跟自己有半毛钱关系？

“柳旭东同学——”柳旭东胡思乱想的时候，冷不防被年问天逮住，“你说一下华可多同学回答是否正确?”

“呃……多多回答很正确。”尼玛，居然喊出多多来了，柳旭东答完就想抽自己耳光。

还好，大家没为他的这个称呼纠结，其实大多数学生都叫华可多“多多”。

“那你能帮我们分析一下康有为借助传统文化宣传维新思想寻求变革和***与传统文化完全决裂的不同原因吗？”年问天问了一个难度系数较高的历史问题。

这个问题需要较丰富的史实和较强历史思维能力才能做出较为全面准确的解答。

柳旭东是年级总分第二名，历史成绩中等偏上，比夏鹏飞的历史成绩好了许多，但让他短时期组织这个问题的答案是有难度的。

柳旭东似乎很懂哥们儿夏鹏飞的心，柳旭东说：“我请冷丝雨同学帮我解答。”

正在笔记本上写字的夏鹏飞放下笔，合上笔记本，侧身朝柳旭东满意地点了一下头，然后好兴致地看向身边的大美女，低声说：

“丝雨，你的声音是世界上最悦耳的音符。”

把个冷丝雨听得鸡皮疙瘩掉了一地，她泉水般清澈的眸子恨恨地瞪了一眼夏鹏飞，然后低下头去看书。

“冷丝雨同学，你能帮我们解答一下这个问题么？”

冷丝雨很想拒绝，但她用余光瞟到夏鹏飞期待的神情时又不忍拒绝。毕竟，夏鹏飞的历史成绩很差，她到底还是希望能给他以力所能及的帮助。

夏鹏飞还体贴地递过一瓶纯净水，为她拧下瓶盖，“来，先润一润嗓子。”

冷丝雨接过纯净水，在唇边喝了一口，再递给了鹏飞，鹏飞拧上了瓶盖。

冷丝雨稍稍整理了一下这个问题的思路，悠悠开口：

“此题的两个人物康有为和***分别与两个事件相联，一是维新变法运动，二是新文化运动。历史事件的分析必须要放在历史事件所发生的特定时空条件下进行考察，才能做出相对客观科学的历史结论。

这个题其实是间接在考查这两个事件的历史背景。

康有为所处的时代和他本人的局限让他只能采取这种‘旧瓶装新酒’的形式来宣传他的政治理念。

康有为推行维新变法运动时，正处于甲午战后，这个时候的资本主义经济虽经历了战后的初步发展，但发展还很不充分；资产阶级的力量还很弱小，守旧势力还很强大；

作为几千年封建正统思想的儒家思想又根深蒂固，加上康有为个人又出身儒学世家，要想让他彻底抛弃传统思想来推行变法是不大可能的。

于是他把孔子装扮成了改制的先师，采取了旧的形式来宣传维新思想ꓹ  推行西方的民主制度。

这种‘挂羊头卖狗肉’的行径，对他来说，既是政治保守性的一种体现，又何尝不是一种减小变法阻力的政治策略？”

丝雨答题的语气不温不火ꓹ  语速不紧不慢ꓹ  思维清晰逻辑严密，声音黄莺般动听。

夏鹏飞听来ꓹ  整个人都神清气爽了ꓹ  这讨厌的历史也成了一种无上的享受。

就连年问天也听得连连点头ꓹ  “分析全面深刻，同样是宣传新思想，为什么***又毫不留情地向传统文化开炮呢？”

夏鹏飞又递上纯净水ꓹ  又拧开了瓶盖，“来，再润润嗓子。”

丝雨也不客气ꓹ  接过来多灌了两口，顺便也组织一下答题的思路和语言。

“***发动新文化运动的时候ꓹ  中国正处于北洋军阀统治时期ꓹ  国际上欧洲列强正忙于战事无暇东顾ꓹ  使民族资本主义经济获得了一个短暂的春天；资产阶级力量进一步壮大；

而前一时期经过辛亥革命ꓹ  使民主共和的观念已深入人心；随着西学的进一步传播，资产阶级的思想得到进一步解放；而此时的袁世凯却掀起‘复古尊孔’逆流为复辟帝制造势；

在上述特定的历史条件下，以***为首的资产阶级激进派不折不扣地与传统文化决裂，这是反专制的必然选择，也是时事所迫的无奈之举……”

放学路上，行走在落叶满地的广场上，南国初冬的风吹在脸上，夏鹏飞一点也不觉得寒冷。

不知是这个冬天的寒气来得晚一些，还是因为背上有自己心仪的姑娘。

到幼儿园门口，郝小丽一个人牵着两个小朋友，却不见了兰兰。

“兰兰练车去了。”郝小丽对夏鹏飞说。

“我要郝阿姨抱我。”夏虫虫完全不像战神的儿子，不但没有运动细胞，还特别懒。

其实凤凰小区离学校如果远，夏家就用车接送了。

实际得情况却是小区离学校很近，小圆圆和小虫虫是完全有体力走回去的。

可是小圆圆和小虫虫平常被霸兄霸姐抱习惯了，一出校门就不想消耗体力。

“我也要郝阿姨抱我。”冷圆圆说道。

“我哪有鹏飞和丝雨的体力呀。”郝小丽也头痛了，她一定在心里呼唤兰兰“你快回来，我一人承受不来，你快回来，生命因你而精彩”。

丝雨终于逮着机会了，拍了拍鹏飞的手臂，“放我下来，你抱圆圆吧。”

夏鹏飞不乐意，把谁放下都不愿意把丝雨放下，“我一只手就行了，你把我肩膀抓牢。”

当天下午，天翔中学“小道消息”群又出现了生动的照片。

夏鹏飞身上的人体挂件凭空又多出了一个。

身体前面托着冷圆圆，身体后面背着冷丝雨。

“飞哥哥，今天你要给我奖金，对吗？”小财迷小圆圆盯着夏鹏飞的眼睛问道，“我跟虫虫在学校利用休息时间就已经学会了120个汉字了，达到你每天的上限奖金了！”

“相互检查默写了么？”

“默写了。没有一个错误。不信你呆会儿考我们！”

“好样的！学文化，必须重奖，飞哥哥说话算话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65242549"  chaptername="0109  两个人体挂件">加入书签</a>
</div>
