    太仓，是太古时代大帝的亲子，一直从太古时代，活到现在。他的修为，深不可测，喜怒不显于形，他的眸子冷漠，高高在上，俯视着下方众人。

    “跪。”

    只有一个字。

    “哗啦啦。”

    一大片古族与人族，纷纷跪倒在地，只有一些实力强大的修士，才能勉强站住，眼中一片骇然。

    强势！

    太强势了！

    太仓的声音，犹如惊雷一般，震动整片天地，敲响在所有人的心头，那种气息，让人惊悚的同时，更多的是畏惧。

    “你们为何不跪？”太仓帝子旁边的那位祖王，冷冷的看过来。

    太一圣子、清瑶仙子、龙剑星他们，在咬牙坚持，动用法力，抵挡太仓帝子爆发出来的威压。

    林南、龙马、龙溟、瑶池圣女、顾一曼他们，全都没有跪下，脸色冷漠至极。

    “为何不跪？”太仓帝子的声音冰冷。

    “我跪你妈！给你猴爷爷去死！！！”圣猿佛子脾气暴躁，太仓的行为，点燃了圣猿佛子体内的怒火，他手持定海神针，帝威弥漫，朝着前方打出去，这一击的力量，震惊所有人。

    太古遗种大惊，根本没想到，这只猴子会突然动手，而且如此可怕。

    “你敢！”

    浑身都是鳄鳞的太古时代祖王脸色一沉，他挡在太仓帝子的身前，动用大神通，召唤出一条真龙，笼罩下来，挡在正前方，想要拦住圣猿佛子。

    “哐当！”

    可惜，猴子脾气火爆，浑身鳄鳞的太古时代祖王根本抵挡不住，那条真龙被圣猿佛子一棒子打碎，而后欺压上来。

    “不好。”

    浑身鳄鳞的太古时代祖王悚然而惊，让众人带着太仓帝子后退。

    “噗——！”

    圣猿佛子已经冲到近前，就像是齐天大圣大闹天宫般，肆无忌惮，这位浑身鳄鳞的太古时代祖王惨叫一声，脑袋被一棍子打爆，当场暴毙，身死道消。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有人都头皮发麻，惊的瞠目结舌，下巴都要掉在地上，一片死寂，安静的可怕。

    这是一位太古时代的祖王，竟然一个照面，就被圣猿佛子一棍子打死了？祖王就这般不值钱？实际上，是这位太古时代的祖王自己托大，根本没想到自己会死，若是他全力躲避，根本不会陨落。

    帝兵虽然强大，但他不想死，圣猿佛子也跟不上。

    主要是这尊太古时代的祖王太自信，没有躲开定海神针的这一击，被帝兵活活砸死。别说是祖王，就算是准帝来了，承受定海神针一击，都挡不住那种摧枯拉朽的力量。

    “你！！！！”

    太仓帝子脸色阴沉，阴测测的看向前方，英俊至极的脸上，浮现一抹寒意，道：“你敢杀我的随从，好大胆子。”

    “去你妈的，你装什么东西？”圣猿佛子语出惊人，定海神针蒸腾霞光，上面各种符文闪烁不定，一股莫大的威压，扑面而来。

    “当——！”

    定海神针巨震，力量惊人至极，一道金色的光芒，如瀚海波涛一样，伴随着磨盘转动般的声音，朝着太仓帝子压下来。

    “帝子小心！”

    “这是帝兵！”

    太古遗种的那群人中，有人大喊，提醒太仓帝子，让他后退，其余太古遗种，不要命般的冲上去，抵挡定海神针。

    这些人都很忠心，可以奉献出自己的生命。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，惊雷一般的爆开，冲上来的数十位太古遗种，一点机会都没有，被圣猿佛子一棒子敲死，祭出的法器崩溃，法术湮灭，全都化为一片血泥。

    太仓帝子想要阻挡都不行，这一切实在是太快了。

    圣猿佛子宛如一头凶兽，他手持定海神针，所向披靡，横行无忌，帝兵在手，无人可挡。他冲进去，对着那一群太古遗种乱杀一通，所有人全都胆寒，呆立在当场，脑子嗡嗡作响，根本反应不过来。

    “这猴子，疯了……”

    “这么凶残吗？”

    “这可是太古遗种……”

    无数荒古皇族与人族修士呆住，不敢相信自己的眼睛。

    太古遗种自从横空出世以来，依靠强大的实力，欺压万族，连荒古皇族都只能忍气吞声。只有林南曾经打过太古遗种的脸，没想到今日，圣猿佛子更加的暴躁，一口气打死几十尊太古遗种。

    血染长空，鲜血与碎骨横飞。

    太仓帝子带来的那一群随从，瞬息之间死了数十个。

    他出场的时候，牛逼轰轰，简直惊为天人，犹如天神下凡，可是现在，却被圣猿佛子一根棒子，打的七零八落，随从死了三分之一。

    “哪儿来的猴子，敢这样杀我坠魔谷的人。”太仓帝子的眼角抽搐，他脚下一跺，皇道龙气汹涌而出，加持在身上，抬手在虚空中刻画，一道道玄奥莫测的符文涌出，烙印在虚空之中。

    “嗡——！”

    瞬息之间，一座法阵被太仓帝子刻出，凝聚成一股大势，这座法阵在太仓帝子的引导之下运行，有四两拨千斤的奇效，他轻轻一弹指，一股法阵之力汹涌而出，打向圣猿佛子。

    “嗷吼！！！”

    圣猿佛子手持定海神针，一步踏出，嘶吼一声：

    “滚！！！”

    气浪滔天，宛如海啸降临，一阵狂风涌出，全都被圣猿佛子一口气吼出来的。同时，他轮动定海神针，将它急速扩大，变得非常夸张，如同一根天柱般砸下来。

    “砰！”

    太仓帝子划出的法阵崩溃，被圣猿佛子一棍子打的符文崩溃，全都灭掉。在场的荒古皇族与人族的年轻至尊，心中全都凛然，圣猿佛子强势的吓人，更别说他手中有帝兵，已经无法无天，天不怕地不怕。

    “哼，野蛮的野兽，你是未经开化吗？”太仓帝子冷哼一声，他将胸口的一块玉佩祭出，化为一个盾牌，挡在身前。

    “我是野兽，那你是什么东西？人不人，妖不妖的种族，给你爷爷去死！”圣猿佛子豪气冲天，定海神针一棒子横击虚空，打落下去。

    “哐当——！”

    一棍子打在这面由玉佩化成的盾牌之上，将它直接崩溃掉。这是定海神针，南天门都能打的踏下去，更别说一块玉佩化成的盾牌，根本挡不住定海神针的攻击。

    “咚！！！！”

    圣猿佛子脚踏虚空，一步一步的走来，他扛着金箍棒，强势到底。哪怕是如大帝年轻模样的太仓帝子，也不得不后退，这不是害怕圣猿佛子，而是忌惮他手里的帝兵。

    “猴子，放下帝兵，我与你公平一战！”太仓帝子的面色阴沉，立在数千米之外的虚空中。

    在他的身后，站着大量的太古遗种，全都眼神冷漠，看着圣猿佛子，大声喝道：

    “这算什么本事？”

    “手持帝兵而战，只能依靠帝兵吗？”

    “你不用帝兵，我们帝子一根手指头碾死你。”

    “全靠帝兵的力量，你不敢与我们帝子一战吗？”

    “放下帝兵，上前来跪下受死！”

    “噗——！”圣猿佛子暴喝一声，定海神针急速放大，像是一座山岳一样压下来，打向那群太古遗种，无论是太古遗种中的王者还是顶尖高手，哪怕是半步祖王，也一并死在这个大棒子之下。

    这一击的威力，恐怖如斯，惊人到了极点，打死所有开口的太古遗种，世界一下子安静了。

    “你们的帝子不是很牛吗？既然号称太古时代大帝之子，你们自己没有帝兵吗，拿帝兵出来啊，我与你们公平一战！”圣猿佛子冷酷的大笑，他扛着定海神针，朝着太仓帝子杀来。

    “你……”

    太仓帝子的脸很黑，整个人被一股混沌雾霭笼罩，更加的神秘莫测。

    “嗖——！”突然，林南一步踏出，直接腾空而起，冲天而上，与圣猿佛子并列，冷冷的看着太仓帝子。

    “林道一，他要做什么？”

    “这个时候，出来横插一脚，是嫌惹下的祸端不够大吗？”

    “林道一估计脑子不好使，这可是太仓帝子，太古遗种中的顶尖血脉，他要是得罪了太仓帝子，不用我们动手就死定了。”

    “圣猿佛子有帝兵傍身，林道一有什么？他在装什么啊？”许多人摇头，认为林南实在是太傻，这个时候出面，绝对没有好果子吃。

    可让众人没想到的是，林南对着圣猿佛子开口，道：“你后退吧，这件事交给我。”

    “你确定？”

    圣猿佛子一愣，而后疑惑。

    “在此之前，他曾经开口，斩我立威，今日见到，正好杀杀他的锐气。”林南点头道：“若是没有祖王之上的人物插手，你不用动手，一旦有祖王之上插手，定海神针直接轰杀，不用客气。”

    “行。”

    圣猿佛子干脆利落，急速远退出去。

    听到二人这样的对话，大家全都呆住，林道一这是要做什么？莫非要以一己之力，对抗太仓帝子吗？人声鼎沸，大家都在低声议论，感觉不可思议。

    “这可是帝子！”

    “按照太古遗种的说法，太仓的父亲是一位大帝，圣猿佛子以帝兵出击，才能与一位大帝的子嗣相提并论，林道一没有帝兵，哪怕天赋再好，能是太仓的对手？”

    “不一定，你们要知道，林道一连斩各大荒古皇族的年轻至尊，天赋不差的。”

    “确实如此。”有些人点头：“他连魔蝶古皇亲女银月公主都击败过，如不是祖王出手干预，甚至造成击杀，林道一未必不是太仓的对手。”

    “到底孰强孰弱，并不知道。”

    万众议论之中，众人几乎沸腾。

    许多道目光，全都齐聚而来，落在林南的身上，几乎已经毫无存在感的苏幕遮，再一次冒出头，她立在紫府的人群中，俏脸一阵波动不定，她低声道：“这林道一，脾气与高中时代一模一样，现在依旧这般自大，他都已经受了道伤，必死无疑了，还这般自傲吗？”

    “幕遮师妹，你与他真的来自于同一个地方？”旁边一名紫府的女子疑惑。

    “是的。”

    苏幕遮点头，她已经进入圣级境界，她修炼也快七八年，这么短时间内入圣，已经是紫府的顶尖天之骄子。现在她已经被当成圣女苗子来培养，在紫府非常受宠。

    “从高中时代开始，他就变了一个人一样，我认为他是得到了修炼之法，所以才如此嚣张，肆无忌惮，现在看来，不仅仅是因为修炼，而是他这个人的性格如此。”苏幕遮摇头。

    “他今天的行为，已经注定了他要葬送自己的性命，大概是破罐子破摔吧。”

    苏幕遮一边说着，一边摇头，语气惬意且随便，宛如在点评林南一样。

    苏幕遮是真的年轻，她的年轻是真实的，与那些人族修士不一样，要知道，一般的人族修士，就算是年轻，也是假年轻。

    真实的年龄，可能已经数十上百岁。

    苏幕遮才二十余岁，就有圣级的实力，足够她自傲。

    她甚至认为，若是能比林南早几年修炼，当初的成就，并不比林南差。自从她修道之后，对于林南的仰慕与怨恨，全都化为一阵清风散去。

    “不过如此！”

    对，不过如此，就是苏幕遮对林南的评价。

    就算他再强，再厉害，也不过如此。

    “他又来了！”李道宗一愣，旋即露出一抹笑容。

    清瑶仙子微微蹙眉，她对于林南的性格，也很是了解，她知道林南极度的自信，自信到了自傲的境界，可是今日林南的行为，她觉得已经不是自信或者自傲，简直就是自负，没有看清楚形势。

    太古遗种的存在，众所周知。

    那是太古时代遗留下来的恐怖种族。

    整个太古时代都湮灭掉，只剩下一群顶尖的生灵，依旧从太古时代活了下来。这种底蕴，或者所洞悉这个世界的秘密，根本不是林南所能了解的。

    与此同时，太仓帝子漆黑的眸子之中光芒暴涨，满头丝发舞动，身上的真元与法力，犹如实质化，震动整片苍穹，他冷漠的看着林南，道：

    “我确实想杀你，而且只是为了立威，只是一直没有时间，所以没杀成，今日，是个好机会！”

    林南没有说话，以行动证明自己的立场，他全面爆发，人体大龙亮起、太阳真经运行、不死经、缚龙术、神灵经全面运转，一出手就惊天动地，鬼神惊惧，他一步踏出，动用神行之术，发动最为猛烈的一击！

    “砰——！”

    林南就像是火箭冲破大气层一样，速度之快，让人震惊，瞬息之间出现在太仓帝子的身前，皇道黄金剑铮鸣，龙气闪烁不断，无坚不摧。

    “噗！”

    太仓帝子血肉破开的声音传来，非常的惊人，血花闪动出来，他的胸口位置，当场出现一道恐怖的伤口，深可见骨，触目惊心。

    仅一击而已，太仓帝子竟然负伤了。

    他胸口的位置，那道伤痕深可见骨，触目惊心，让人倒吸凉气。林南拥有神灵的姿态，从容不迫的出手，因为有圣猿佛子在看护，他根本不用担心坠魔谷的祖王出手。

    “轰隆！”

    林南强势无比，有一种大气势，手里的皇道黄金剑，重达万钧，太仓帝子都震撼无比。

    “怎么可能，你的力量？”

    太仓帝子不敢置信，按照他了解的消息，林南根本不可能是他的对手。

    “咚咚咚咚咚！”

    林南的脚步声很是清晰，他动用神行之术，走在虚空之中，一步又一步的踏出，来到近前。不死经驱动，战斗力十数倍的暴涨，虽然林南还未成王者，可已经能硬憾太仓帝子。

    “是我小瞧你了，你应该是修炼了某种秘术，从而导致战斗力暴涨，可是那又如何，你依旧不是我的对手？”太仓帝子的眸子很冷，他冰冷的注视着林南，突然强势出击。

    “嗡——！”

    在他的背后，出现一座恐怖山谷，这是一种强大至极的异象。与宇宙星空相比，这座恐怖的山谷似乎更加可怕，在这座山谷的上空，各种真仙的尸体浮沉。

    且，还有一座古老的魔宫涌动，稳坐中心区域。

    “杀！”

    太仓帝子的暴喝一声，从他的体内，一口气冲出九十九条真龙，爆发出惊天动地的气息。

    “锵！”

    皇道黄金剑震颤，朝着前方一剑斩下来，动用大挪移经，顷刻间瞬移到太仓帝子的面前。

    “噗！”

    又是一片血花涌现，太仓帝子根本不敌十倍战斗力的林南，再一次染血。他打的很是窝火，没想到会这样，他大喝一声：“你还能坚持多久？你所用的秘术，是以燃烧生命为代价，哪怕现在看起来无敌，可是迟早会熄火！”

    “杀你够了。”

    林南冷漠回应。

    惊人的一幕出现，他在空中旋转三百六十度，以不同的角度，斩出七十二道剑芒，每一道剑芒，都足以灭杀王者。

    “你还能这样多久呢，等你血气枯竭，我杀你如屠狗。”

    太仓帝子的眸子冰冷，没有选择与林南硬憾。

    “还是先让我屠狗吧！”林南傲然一笑，不死经沸腾起来，燃烧他的生命力，可是林南又震惊的发现，太阳真经在他的内脏运行，刚刚消失的生命力，竟然又恢复了。

    太阳真经的存在，仿佛是一个泉眼，以他的五脏六腑互相互补，形成金木水火土无形之力。

    “莫非不死经可以用太阳真经辅佐？”

    林南惊愕，发现一个惊人的事实。

    他动用不死经，虽然会造成生命力的流逝，可配合太阳真经，不死经的效果，似乎被压制了。

    “太好了！！！”

    林南的内心激动，眸光一凝，想不到发现这种好处。

    他越战越勇，一出手就是顶尖的杀招，直接越等级杀人，他强势的让人胆寒，哪怕是面对一尊太古时代的帝子，都没有手下留情的意思。

    “轰隆！”

    一片虚空爆开，太仓帝子一退再退，他已经被动防御一百多个回合，没有选择出手，希望耗死林南。

    可太仓帝子失策了，林南体内的气血，就像是无底洞一样，源源不断。

    “砰！”

    林南踏天而来，一脚将太仓帝子踹飞，而后又一剑斩落下去，太仓帝子后退，一头长发都被林南斩断，披散在脸上。

    他的脸色阴沉至极，胸口剧烈的起伏，什么时候受过这种刺激？

    “林道一，你别逼我动用太古时代的禁术！！！那不是你能承受的！”太仓帝子冷声威胁。

    “去你爹的大西瓜，我都不认识你，与你没有一点恩怨，你直接放出话来，要斩我立威，现在让我别逼你？”林南怒极反笑，大声道：“你以为你是什么东西，实力不行就给我跪着！别说是太古时代的帝子，就算是你成帝的爹来了，也要授首，被我斩掉头颅。”

    “你……”

    太仓帝子额头充血，青筋暴起。

    坠魔谷的那些太古遗种，也跟着大惊失色，差点活活吓死，这个人族太敢说，竟然对大帝不敬。

