    “嗤嗤……”

    狂躁的气势掺杂着罡猛的凛风铺散八方。

    “哼，肖冷竟然如此没用，会被你这种无力的废物断臂分肢……”

    “噌！”

    连同着不屑的嘲讽声，一杆摇曳着丝丝银色电弧的寒枪正指着前方的苏逸辞。

    乱腾的气浪碎屑中，一道散发着冷峻气息的魁梧身影步入苏逸辞的视线之内，对方身穿一件轻甲，持握着长枪的手臂上流动着一道道宛如虬龙般的雷芒。

    而，在他的额头中央，隐约可见一抹闪电状的超凡纹闪烁着凌厉的光芒。

    雷电属性的灵纹之力！

    苏逸辞眼角一凝，其瞥了眼对方身上佩戴的袖章。

    二星天级征召者！

    尽管同那肖冷为一个级别的征召者，但对方身上宣泄出来的气势却比之肖冷强盛不少。

    此人的修为，多半已经达到了超凡境中期的程度。

    “吾名，奔雷枪，罗肆！乃是杀你之人……”

    无形的气息不断朝着苏逸辞压去，萦绕在其手臂上的银色电弧也以肉眼可见的速度变的壮硕起来。

    苏逸辞嘴角挑起一抹轻浮的弧度。

    “那肖冷被我断肢分骨之前，也同你一般自信。”

    “哦？是么？”罗肆双眸之中似有电芒闪过，“很遗憾的告诉你，我虽然是二星天级征召者，但曾经就连三星的天级征召者，也死在过我的，枪下……”

    话落的瞬间，罗肆身上赫然爆发出一股出海的狂龙之势。

    接着，一点枪芒先至，随即势如蛟蟒。

    萦绕着电弧的寒枪卷起一股超凡的诛杀气焰朝着苏逸辞迎面袭来。

    空气中有着风雷之声作响。

    感受那径直扑来的凛风，苏逸辞心头微惊，好惊人的枪势。

    没有丝毫的掉以轻心，星渊刃持握在手，绽放出一片浓郁的赤芒，幽暗的刀刃迎上罗肆挑来的长枪，锋刃交汇，火雨迸发。

    “叮！”

    “砰！”

    ……

    罗肆的攻击，携带雷电之力，攻势尤为的凶猛凌厉。

    反观苏逸辞却是灵活万变，招式随心所欲，见招拆招。

    两人瞬间就拆了数招，雷电寒枪和赤芒刀刃就像是两股急骤的风雨，相互交融碰撞。

    “刀法不错，难怪肖冷会吃亏……可惜，你遇到了我！”

    罗肆眼神一凝，双手握住枪身末端，接着一百八十度的回身横扫，覆盖着雷芒的长枪携带扫荡一切的可怕声威侧面朝着苏逸辞砸去。

    正所谓，一寸长，一寸强！

    长枪横扫所笼罩的范围就像是一个大型的扇面，纵然苏逸辞的梦幻碎步再如何的灵活，可只要是在长枪狂扫的范围内，就无法躲闪。

    不过，前后两侧的退路被封死，苏逸辞却是丝毫不慌，就在对方的长枪扫来之际，苏逸辞纵身一跃，凌空一个前翻，直接是从上方躲开了罗肆的攻势。

    “嗯？”罗肆有点诧异于苏逸辞的反应速度。

    但随即露出冰冷的笑容，只见其待苏逸辞落地的霎那，一掌击出！

    “纳雷掌！”

    “嗤嗤……”

    上下环绕的银色流电急剧的归聚于罗肆的掌心，其掌中犹若凝聚着一颗能源闪电球体。

    苏逸辞旧力刚去，新力未生。

    面对着罗肆这一霸道一掌，只能是强行硬接。

    一手握住刀柄，一手抵住刀背。

    苏逸辞以星渊刃横着推向罗肆那呼啸而至的雷霆掌力。

    “轰砰！”

    掌，刀相撞，一股剧烈的力量暴动直接是从中炸裂开来，一道道杂乱的电弧飞溅八方，连同着荡开的雄浑掌波，一股庞大的冲击力顺着星渊刃涌入苏逸辞的体内。

    双臂猛地一麻。

    星渊刃险些脱手飞出。

    尤其是被箭矢贯穿的左边肩膀伤口，更是有着毒血溅出。

    气血翻涌，苏逸辞只觉嗓子眼一咸，一缕鲜血随即于嘴角淌下。

    超凡境中期的力量，比之超凡境初期强太多了。

    仅仅只有御灵境修为的苏逸辞，与之差了两个阶层。

    尤其是在身中毒箭的情况下，正面结结实实挨了一掌，着实有些承受不住。

    “你方才的狂妄自大呢？”

    罗肆轻蔑冷笑，同时枪势再起。

    “能死在我的惊雷枪下，你也足以瞑目了！”

    “呼哧……”

    激昂的雷电呼啸声叠起，罗肆掌中的寒枪豁然绽放出耀眼的三尺曜芒。

    接着，其手臂一抬，无情的枪芒以贯破一切的凛冽之势正面朝着苏逸辞突刺而去。

    移动过程中，一道道宛如银蛇般电芒汇集于枪尖上下，那肆意跳动的雷弧散发着惊人的杀伐之气。

    这一枪，威力巨大！

    甚至是与之罗肆同等级的高手，亦要避其锋芒不可。

    “一枪惊雷，破！”

    诛杀之力，势不可挡！

    然，就在这时，苏逸辞的左手竟是随之抬起，五指朝外一张。

    接着，一股强烈的力量波动随即掀起。

    “哗！”

    霎那间，四面八方气流急剧上涌，周边的地面落叶尽数飘舞，旋即，苏逸辞的身外竟是宣泄出一道接一道雄浑的白色光旋。

    宛若小型的风暴叠起，强盛的白色光旋乱流飞速朝着掌心汇集。

    伴随着空间惊起的不安律动，苏逸辞双眸似有皓月星辰之光闪耀，一掌正面祭出。

    “浩月归流……掌一！”

    “新月如瀑！”

    “嗡！”

    连同着一股无比霸道雄浑的掌力宣泄出去，只见苏逸辞的身前赫然纵向延伸开一座古老符阵般的银色星环光幕。

    符阵般的星环光幕携山河洪流之势正面迎向那倾势而来的雷霆枪芒。

    “轰……”

    空间颤抖，大地绽裂。

    两股力量一经交汇，顿时就像两快沉重的巨石碰撞在一起。

    刺眼的雷芒和银色光曜从中炸裂爆开，昏暗的丛林之中顿时被照亮一片。

    竟然挡住了？

    罗肆的脸上明显有着诸多惊愕之意。

    以苏逸辞的修为，竟然正面抗下了自己的雷霆一击？

    “这家伙？”

    杀意！

    于罗肆的眼中涌动。

    难怪肖冷会栽在他的手上，此人比之想象中的要古怪不少。

    决不能留！

    而，正当罗肆再起下一轮攻势之际，令人意想不到的事情发生了，只见苏逸辞突兀的朝前一个踏步，左手手腕一转，其单手竟是一把扣出了对方的寒枪前端。

    接着，拽住枪身朝后一拉，直接是借助这股拽力拉近与之罗肆的距离。

    两者的距离瞬间缩短至一米左右，直接是限制了罗肆施展枪法。

    “梦舞碎刀，惊鸿！”

    同时，苏逸辞右手掌中的星渊刃豁然祭出，携带斩杀之力劈向罗肆的脑袋。

    速度极快！

    罗肆更没想到对方抓机会的能力如此敏锐。

    不过，苏逸辞的反应虽快，但罗肆却丝毫不慌，尽管长枪无法施展开来，可其左掌却是即刻化爪，迎面扣向苏逸辞的手中武器。

    “嗤嗤……”

    狂躁的银色雷电迅速布满罗肆的整条手臂，其身上的超凡纹大放异彩。

    霎那间，苏逸辞的刀势宛如深陷泥潭一般，那一抹惊虹之光瞬间消散，只见罗肆竟是凭一只肉掌硬生生的接住了星渊刃的刀锋。

    “砰！”

    绚丽的电纹绽开，于罗肆的掌中迸溅。

    “想法不错，但你的力量在我面前，与废物无异……”

    “你高兴的太早了！”

    苏逸辞冷声回应，话落之际，其竟是直接放手松开了星渊刃的刀柄。

    同时一掌探向罗肆的喉咙。

    “哼！”罗肆冷笑一声，他另一只手也是即刻松开自己的惊雷枪，单掌打向苏逸辞的掌劲。

    两个人的手中，各自都拿着对方的武器。

    可，就在两人掌劲即将交汇的前一瞬间，苏逸辞的掌中突兀的灵芒闪烁，一抹锋利至极的流光匕首赫然落入其手中。

    “嘶……”

    一串鲜血溅开，罗肆顿觉右手掌心剧痛，还未等其反应过来，一柄犀牛独角形状的匕首硬生生的贯穿了他的手心掌背。

    “你……”

    罗肆惊怒交加。

    不待其稳住心神，苏逸辞竟然又松手放开了那柄流光匕首，其手掌再次移回到了星渊刃的握柄之上。

    而，罗肆那被匕首贯穿的手掌，却无法再握回惊雷枪。

    “比之肖冷，你倒是更蠢一些，至少他不会乱接敌人的武器……”

    什么？

    罗肆心头一惊，其脸色豁然一变，连忙松开扣住星渊刃的手。

    但，终究是慢了一步！

    源自于苏逸辞身上的气势已然抑制不住的宣泄爆发出来。

    电光火石。

    星渊刃譬如一束流芒光梭般闪烁于丛林之中，“嘶……”的一声刺耳的脆响，罗肆眼睁睁的看着星渊刃的锋芒切断了雷电的光束，然后无情的斩掉了他的半个手掌。

    大意了！

    罗肆面色煞白！

    然，这个大意，直接将令其送命！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

