    在窗外世界的业主当中、伊甸城的贵族里，有一些专职生产职业的人，‘命具师’与‘封印师’是其中的佼佼者。

    命具师似乎能够制造、改善一些命器，命器是一些操纵因果与命运的高端器材。

    ‘封印师’则擅长隔断与保存，属于是建筑与物流方面的人才，比如季遐之前听说，业主能从伊甸城把自己想要的人带回家, 就需要封印师提供的封文……

    这次季遐要找封印师，却是因为他从小丑那里得到了战利品。

    小丑随身的东西都除了装在没法破解的背包app里，其中有一部分藏在一个魔术手帕当中，也许能够暴力打开。

    于是季遐想碰碰运气，本来还想以后慢慢找，结果可规真的帮他找到了，并且带回了报价——一次八十块钱。

    平心而论，这个价钱确实不贵。

    如果是之前，季遐大概会立即答应，不过刚好这次碰到了绿阁，季遐便多打听了几步，然后听到了一个消息：

    “这人是个业主？”

    这次找到的‘封印师’居然也是个业主，季遐踟蹰了起来。

    同为业主，双方的距离似乎微妙地拉进了一些，又显然疏远了很多。

    且不提可能会由于利益发生的凶杀事件，光是信息保密就是个很重要的问题了。

    季遐开始担心，如果这个业主跟绿阁有关系，那他拿出小丑的手帕会不会被发现，而且业主与业主注定不能当面交易，如果对方贪婪手帕里的东西，把手帕扣下，季遐也没什么办法……

    当然，这个问题并不需要季遐亲自解决, 季遐只是当场回了一封信——“价钱可以商量，我愿意多开价到一百五十块钱, 但我们第一次合作, 我必须得确保我的东西绝对安全, 并且不会泄露情报，你有什么主意吗？”

    就把问题甩给了那个交易的封印师。

    封印师联系起来比较麻烦，今天应该是等不着了，而且季遐今天其实没钱了，他打算先让可规去谈一谈，等明天或者后天商量好了，再慢慢掏钱破解手帕。

    不过季遐离开之前，也察觉到了这种心态带来的危险；他杀了小丑，现在确实有些心虚，不过若是处处小心、害得顾头不顾尾，还要担心自己被那个力黑盯上，多少又有点得不偿失。

    刚好就在此时，血惭发来一条信息：“四季，你在做什么？”

    季遐答道：“我在逛街，怎么了？”

    “我发现楼兰雪在跟人讨论杀人的事，后天的业主吃鸡大赛，他提议大家一起行动, 我觉得他可能又要作妖了。”

    “业主吃鸡大赛啊……”季遐倒是没想过这件事，不过刚好血惭来谈, 季遐说道，“说起来，我也在调查上次那个小丑的底细。”

    “有情况吗？”

    “这个小丑，似乎来自于一个叫做‘绿阁’的组织，我今天刚好碰到了，但我因为拿了不少小丑的战利品，又跟他亲自战斗过，现在跟绿阁打交道不太方便，总觉得可能会被发现。”

    “确实，那你注意安全。”血惭问，“有什么我能帮忙的就尽管说。”

    季遐便提议：“如果你也对此感兴趣，我可以支持你跟他们来往一下……”

    既然自己不打算进去，让血惭代劳，似乎是个不错的决定。

    季遐提出了自己的想法，倒是还有些犹豫，不过血惭直接答应了。

    她始终对当初毕天书四人策划的杀人案件耿耿于怀，在毕天书死后，也一整天盯着楼兰雪，唯恐对方又在搞什么幺蛾子。

    这次季遐说了绿阁，血惭表示她可以代替季遐潜伏进去，季遐愿意给她活动经费，还能为她提供必要的器材和资源支持，血惭不客气地接受了。

    这样商议决定后，季遐才终于松了口气。

    离开神龙国际，又开始暗自期待了起来……

    却是因为，他刚才听到绿阁的接待者的描述，作为命具师的小丑是个相当厉害的业主。

    哪怕打架不行，也确实是狗大户，产业身家不是季遐这个等级的业主能够相比的——

    实际上季遐之前就知道了，但是小丑的身家价值，季遐也是慢慢才发现。

    比如说，小丑身上的装备一件四五百块钱，那种他处理过的药丸一颗两百，手机一台一万，确实是距离季遐这个等级很远的高端业主。

    那么……他的手帕里，又会藏着多少宝贝呢？

    季遐心里期待着，也对这件事越发重视了起来。

    离开神龙国际，他又不放心，去了一趟海鸟酒馆，虽然现在没什么钱，但他还是想找三教九流的人再打听一下。

    结果到了海鸟酒馆，只碰到一个伊拉伊乐，季遐跟她聊了两句，伊拉伊乐一问三不知。

    说是来卖情报的，聊了半天，她都没好意思收季遐的钱。

    不过正聊着，隔壁桌突然开始吵闹了起来。

    “你他妈的，可给我逮住了，偷了的东西呢？快给老子拿出来！”

    季遐回头一看，却见在门边那里，一个小白脸被三个肌肉壮汉堵在一起，小白脸看起来还有些不服：“谁知道你们丢了东西是什么，我这两天见都没见过，血口喷人可有个限度。”

    然后当然没什么用，四人直接开打了。

    小白脸激活了某种符文，大风吹起，酒保大声抗议了起来，季遐不得不用‘含雷’构成了一层尘土之盾，挡住没让飓风吹翻桌上的酒杯，顺便帮酒保的柜台也挡了一下。

    酒保一脸无奈，对季遐点头致谢。

    不过小白脸也只是声势比较吓人，他召唤的飓风吹倒了两个壮汉，但是领头的壮汉根本不为所动，一拳糊在他脸上，将他打倒在地，风也停了。

    然后和手下对他一顿拳打脚踢，小白脸被打得很惨，突然对季遐这边喊道：“救命啊，救命啊，我能为您做事，我能帮你去找哈拉草！”

    季遐愣了一下才反应过来：“你是小甲？”

    两个壮汉转过头，对季遐威吓道：“小子，别多管闲事！”

    倒是领头的那个厉害壮汉多看了季遐一眼，抱拳一躬：“抱歉朋友，兄弟不会说话，酒保！给这英雄请一杯‘忠肝义胆’，就当赔罪了。”

    季遐不为所动。

    他转头问身边的伊拉伊乐：“这些人什么来头？”

    伊拉伊乐终于有话说了，对季遐介绍了起来：“他们是天天事务所的办事员，通常来说就是讨债的。领头的好像是个高级办事员，但也不是什么厉害角色，肯定不是您的对手……被打的那个是您的熟人吗？”

