    张平抱着楚依依软软的身子，一步步向点兵台高出走去。

    后面有妖族见状以为有机可乘，就想要追击。结果追了两步就被点兵台上巨大的压力压趴下，然后被后面的人族剁掉蹄子，惨叫着滚了下去。

    沙小晴在张平抱着楚依依走了之后，就高呼一声：“走，杀妖族去。给张平留一点空间吧。”

    大家路过张平时，眼神都有点……可怜。大家下意识的认为：楚依依已经活不了啦。

    一会，大半学生都杀了过去，要清场呢。妖族这边在金云天射完最后两支箭矢后，就开始逃窜。

    金云天也想明白了：先战略性撤退。

    现在士气低沉，继续战斗下去损失更大。不如先回去休息一会，补充之后回来再战。

    于是妖族灰溜溜的跑了。学生们一路追杀，却也干翻了三十多个妖族，最终杀到了妖族军团前面，站在点兵台的最后几级台阶上，对妖族军团挑衅。

    最后学生们甩出一个个妖族头颅，哈哈大笑而归。

    这边，张平抱着楚依依越走越高，越过一层层点兵台，竟是直奔顶端。对于周围的祭庙和传承，张平视而不见。

    且不说此时张平眼中只有楚依依，就说此前接受的那个‘应地无疆’的绝学，哪怕点上五十多滴功德，也才学了点皮毛，实在是不划算的很。

    五十滴功德，要用来促进修行，足以氪金到金丹、甚至元婴境界了。有‘金’也不是这么氪的，这是糟蹋。

    仙人级别的传承是好，但看看也就罢了。

    点兵台顶层，是一个宽阔的平台，但在正中央却有一个三层的朱楼。朱楼简洁素雅，一支翠绿如翡翠的莲叶探出。

    竟然真的有青莲？

    张平抱着楚依依向前走去。

    忽然有一个身影出现，那是一个张平熟悉的身影——太白鸿羽。这是张平第三次见到这个身影。

    第一次，是被妖族围困后的雕塑，并在意识空间见到的；

    第二次就是点兵台开启的时候。

    这是第三次。

    张平浑身绷紧。

    太白鸿羽看了一眼张平和楚依依；楚依依转头看了一眼对方。而后太白鸿羽幽幽叹息一声，用古老的语言说道：

    “公主殿下，您终于来了。”

    这话语，是直接出现在脑海中的，并不是真正的‘开口说话’，更像是一种灵魂的直接交流。

    张平眼睛陡然尖锐起来，一些零星的碎片在张平脑海中回荡、组合，却怎么也不能组合成一个完整的故事。可张平却觉得，有些事情要发生了，而这事情让自己的感觉很不好。

    太白鸿羽身影快速消失，留下悠悠的话语：“无数年的等待，我已完成了自己的诺言。祝来生的你平安、幸福。

    永别了。”

    张平看着太白鸿羽消失的身影，微微皱眉。尤其是太白鸿羽最后看自己的眼神还有话语，让张平和不爽。

    而后张平低头看向楚依依，楚依依靠在张平心口，回以温柔的眼神。

    张平深吸一口气，缓缓向前面走去。当跨入朱楼的瞬间，张平直觉眼前空间变换，朱楼消失了，他抱着楚依依站在一片莲池前方。

    莲花如同玉雕，白色的、青白的、粉红的、淡紫的、姹紫嫣红的莲花开满了一片百米左右的池塘，翠绿的叶片在微微摇曳，叶片上有清澈的水珠滚动。

    空气里蕴含了难以想象的生机。只是呼吸一口，张平就有一种感觉——延寿十年！此前的疲惫、伤痛等等，似乎在迅速消失，身体根基似乎也在壮大中。

    而在莲池上方，悬浮了一个精美秀丽的小小房屋，四周轻纱在微风中飘荡。

    在张平抱着楚依依出现这里的时候，那小小的房屋前面，有一片片姹紫嫣红的莲花瓣似蝴蝶般翩翩飞起，渐渐形成一条缤纷绚丽的台阶，就这样悬浮半空。

    张平有些懵逼、更有警惕。但最终还是踏上了台阶——虽然心中有万般疑惑和淡淡的不安，但楚依依现在灵根和紫府被毁，张平也没有更多的选择。

    踏上台阶，走入小屋。里面竟然烟雾缭绕。仔细看去分成两部分，一部分是一个床榻，隔着细密的珠帘，是一方白玉雕琢的……浴池！！！

    房间里空荡荡的，只有浴池那边有氤氲的气息翻滚。这里的生机浓郁的超乎想象，张平只是呼吸一口，体内的真气就躁动起来——想要突破。

    楚依依指着浴池，“去那边。”

    张平抱着楚依依，眼神深邃，“你……真的是楚依依？”

    楚依依沉默了一会，脸上出现一点说不出什么味道的笑容：“是！”

    看着那柔柔的眼神，张平掀开珠帘，将楚依依放下，就准备离开。

    “帮我……帮我……脱衣服……”细如蚊蚁的声音飘来。

    张平顿时愣住。

    楚依依别过头不看张平，“这是脱胎换骨池，可以重塑身躯。但不能有外物干扰。我现在浑身无力……嘤嘤嘤……”

    是吗？可我感觉现在全身力量奔涌啊，这片空间的生机很磅礴的。你……

    张平就要说点什么，忽然脑海中闪过一个画面：第一次狩猎的时候，刘少兵很应用的将兔兔的脑袋拧断，自以为很英勇；结果女孩们纷纷躲避。

    不行，我要引以为戒！

    张平心脏不争气的跳动起来，然后……省略中……

    许久许久，楚依依双手捂着身前，紧闭的眼睛激烈颤抖，有些哆嗦的问道：“我……我……现在美吗……”

    张平吞了一口口水压压惊：“嗯。”

    除了肚子上的结痂和血迹。

    楚依依努力扬起下巴，双手缓缓放开……

    张平看懂了，他抱起楚依依，缓缓放入前面的‘脱胎换骨池’中。

    楚依依愕然的睁开眼睛，却只见烟雾朦胧，一道结界出现，张平的身影看不真切。楚依依陡然急了，喊道：“如果我忘了你，你还会记得我吗？”

    然而结界已经生成，楚依依的声音并没有传出去。

    就在楚依依进入脱胎换骨池的瞬间，四周有一层层繁杂的阵纹浮现，磅礴的生机凝固了成了晶体。从外面看去，楚依依似乎一个琥珀，晶莹剔透、纤毫毕现。

    张平看的目不转睛，许久许久……忽然啪的一下拍了自己的脑袋：“我刚刚做了什么！狗脑子想什么去了！

    现在反悔来来得及吗？

    这可是脱胎换骨池啊！

    为什么不自己跳进去！

    对了，楚依依对自己用美人计了~”

