    叶玄：“龙血酒.....应该还能做成其他的东西吧，我个人倒是不太喜欢喝酒。”

    他确实不太喜欢喝酒，前世也接触过啤酒和白酒、葡萄酒，但不知道为什么他无法接受那个味道。

    果酒或者鸡尾酒的话他也没喝过，也不怎么感兴趣。

    神圣凯莎：“群主如果信任的话将龙血交给天使文明如何，我有一个朋友对于龙血很感兴趣。”

    神圣凯莎：“而且以她的研究能力也能将龙血发挥出最大的效果。”

    叶玄：”鹤熙吗？”

    叶玄：“如果是她的话确实可以。”

    叶玄：“那我的就交给你吧。”

    御坂美琴：“我的也可以吗？”

    神圣凯莎：”当然。“

    莫甘娜：”咳咳，其实老娘也是可以的。“

    对于龙血，就算是她也极为好奇，现在的聊天群商城中可没有龙血兑换，毕竟倩女幽魂世界没有人加入到聊天群。

    叶玄：“瞥眼.jpg”

    御坂美琴：“柴犬怀疑.jpg”

    天使彦：“冷笑.jpg“

    莫甘娜：“喂喂喂，不需要这样吧，老娘也是很吊的好不好！”

    莫甘娜：“恶魔基因可都是老娘一个人做出来的。”

    神圣凯莎：“那种污秽弱小的东西，真亏你能做出来。”

    神圣凯莎：“鹤熙就在我旁边。”

    神圣凯莎：“如果不担心她去找你的话，你可以继续。”

    莫甘娜：”我擦！连聊天群这种东西你都能告诉鹤熙，果然！老娘三万年前就觉得你和她才是亲姐妹！“

    莫甘娜：“竖中指.jpg”

    “叮，群员神圣凯莎邀请天基王鹤熙加入聊天群。“

    天基王鹤熙：“终于进来了，你应该早点邀请我的，凯莎。”

    天基王鹤熙：“反正就十万积分而已，不知道的还以为我们天使付不起呢。”

    天基王鹤熙：“听说你想和我抢龙血？还是说你觉得自己的科研能力比我强？“

    莫甘娜：”哈哈哈哈，没有没有，那个老娘还有点事情，就先下了。“

    说话间，莫甘娜的名字就暗了下去，因为多年和凯莎作对，所以对于过去这个一直畏惧的姐姐倒是没有了尊敬，而鹤熙，或许是当初救她一命的缘故，相比之凯莎，她反而不太愿意和鹤熙作对。

    神圣凯莎：“相比于我，凉冰现在似乎更害怕你啊，鹤熙。”

    天基王鹤熙：”骂了你三万年的碧池，再害怕你也说不过去了。“

    天基王鹤熙：“@叶玄，有没有兴趣和天使文明联姻啊群主，我有个徒弟，你也知道是谁，凯莎的右翼护卫炙心。”

    天基王鹤熙：“作为天使战士来讲，她应该算是最年轻的了，相比于彦、冷她们，应该是最适合与你联姻的人。”

    天基王鹤熙：“有些问题你也不用担心，天使是美丽、正义和纯洁的象征，记忆副本中的赵信完全是凯莎一个人的意思，而现在的她也不再会做出和记忆副本一样的决定。”

    天基王鹤熙：“考虑考虑啊。”

    叶玄：“啊这.......虽然你是炙心的师傅，但你确定你能做决定？”

    叶玄：“我记得相比于你，她应该更听神圣凯莎的话吧？”

    天基王鹤熙：“哼，也不知道凯莎给她灌了什么**，说去找赵信就去找赵信了！我承认他算是一个不错的战士，但天使文明根本就不缺少这样的战士，每一个天使都愿意为正义赴死！”

    天基王鹤熙：“炙心可是我的徒弟，配上一个主神都绰绰有余了，怎么能配一个二代的超级战士！”

    天基王鹤熙：“还爱！凯莎这个缺爱的家伙哪里懂什么爱！都是数据匹配！“

    天基王鹤熙：“凉冰这点说的不错，凯莎虽然说着真爱永恒，但根本不相信爱！“

    神圣凯莎：”你是不是忘了我还在聊天群？“

    神圣凯莎：”无奈.jpg“

    她倒是没怎么生气，因为鹤熙从某种程度上说的也算是事实，因为自身的经历她对于爱情却是不抱太大的希望。

    天基王鹤熙：“撇嘴.jpg”

    天基王鹤熙：“群主，考虑一下哦。”

    天基王鹤熙：“我们天使文明诚意满满。”

    时崎狂三：“..........”

    艾斯德斯：“.........“

    托尼史塔克：“.......”

    托尼史塔克：“诚意满满，确实是诚意满满。”

    托尼史塔克：“但身为宇宙中的最强文明，这么巴结群主真的好吗？感觉都没有格调了。”

    King：“格调？那也要看巴结的对象是谁。”

    King：“巴结你的话确实没什么格调，但巴结的是群主的话，那格调可就大了。”

    King：“这叫做投资！”

    飞鼠：“群主如果还么成长起来，那才叫投资；现在群主已经成长起来了，而且未来还会以我们难以想象的速度变强。”

    飞鼠：“这都不算事投资，这真的只是单纯的联姻而已。”

    飞鼠：“如果我是帝国的王，我也会这么做。”

    飞鼠：“嗯？我好想确实是个王来着，@叶玄，群主对兽人有兴趣不？”

    叶玄：”..........不，谢谢。“

    托尼史塔克：”我感觉自己也可以啊，为什么没人来投资我呢。“

    托尼史塔克：”郁闷.jpg“

    利姆露：“你觉得你的私生活，能够被天使看得上？“

    利姆露：“再说你都已经有小辣椒了。”

    利姆露：“你是觉得自己能够让二女共侍一夫吗？你又不是群主。”

    叶玄：“打住，别说的我已经被二女共侍一夫了一样........”

    利姆露：“都差不多啦，反正就这么个意思。”

    这差的多啦好吗.......

    叶玄满头黑线。

    飞鼠：“虽然有些气馁，但聊天群中除了群主之外其实没有人值得被投资。”

    飞鼠：“并不是说天使文明已经加入了聊天群的原因，而是说目前的聊天群没有人适合。”

    飞鼠：“我和利姆露就不用说了，托尼的科研天赋很强，但他的私生活和天使本身就不适合，而且小辣椒也不会同意；漩涡长门的话弥彦和小南都不太可能同意。”

    漩涡长门：“..........”

    飞鼠：“波风水门已经结婚了，而且妻子还怀孕了；蓝染的话，天使文明真不一定能压制得住。“

    飞鼠：“白胡子、圣主和波罗斯，懂得都懂；张三丰和郭襄的故事我们也都知道了。”

    飞鼠：“King、九叔也太过弱小。”

    飞鼠：“硬要算上的话，我觉得除了群主之外最有资格被天使投资的就是小当家！”

