    八大门阀的人相互看看。

    传位于公主，这种事倒不是没有过先例。

    反正都是一样的，公主做女皇，生下的孩子也是姓萧。

    如今的萧氏皇族，都是那位女皇陛下的嫡传子孙。

    可问题是，这份诏书来的太突然了。

    “这已经是二十年前的事情了。”蓝袍老者说，“既然公主有这份先帝亲笔所书的传位诏书，为何当时不拿出来？”

    “唐兄所言甚是，已经过去这么多年了，谁知这诏书是真是假？”

    “就算是真的，当年为何不拿出来，却让萧子良那个不成器的做皇帝？”

    八大门阀的人议论纷纷，摆明了是不相信这份诏书。

    云黛朝轻白看了眼。

    她没想到轻白竟把这份诏书带出来了，还亮出来给八大门阀的人看。

    老实讲，她并不愿意做什么女皇。

    她自问没有那个才能掌管一国之事。

    可既然君轻白拿出来了，她也不能由着八大门阀的人污蔑萧衍和萧子业。

    “这份诏书的真伪，不能凭我一张嘴，也不能凭你们的几张嘴。可以找人来验。”云黛开口。

    “这怎么验？”

    “历来字画真伪都可以验，怎么先帝的诏书，就不能了吗？”云黛淡定道，“在此之前，我可以跟你们解释几个疑惑。第一，这份诏书，我也是才得到，当年哥哥把诏书放在了一个隐秘的地方。第二，即便我当年就得到诏书，我也不会做北齐女皇。至于原因，因为我当时已经是大周的皇后，还有尚且年幼的孩子。家人亲朋都在大周，所以不愿意来。我这么说，你们懂了吗？”

    蓝袍老者说：“既然公主百般不愿意做女皇，如今又拿出诏书来，是为的什么？”

    “自然是要继承皇位，做北齐女皇！”君轻白抢先回答。

    老头们显然被震了下。

    云黛朝她看，低声说：“你干什么？我可不想做女皇。”

    君轻白朝她眨眨眼，也压低声音说：“当腻了太后，当当女皇陛下，也很不错嘛。好处可是不少哦。”

    “什么好处？”

    “做了女皇，你就可以光明正大与他在一起了啊。”

    “……”

    “咳！”蓝袍老者显然隐约听见了她们的谈话，干咳一声，“这个，公主殿下，您真的要当女皇？”

    “我还没想好。”

    云黛也是实话实说。

    但八大门阀的人听了，却显得十分激动。

    他们相互看看，齐刷刷就给云黛跪下了。

    “求公主继承皇位！”

    云黛哑然：“刚才你们可不是这么说的。不是怀疑诏书有假吗？不等验了真假再说？”

    一老者立即说：“诏书真假无所谓，只要公主殿下是真的就行！”

    “刚才是臣等一时没有想明白。”

    “不错！当年太子薨，北齐上下都期望公主继承皇位，可是公主却卖了北齐，让堂堂北齐给周国做附属地，让皇帝变成了王爷。唉，也是伤了咱们这些老臣的心呐！”

    云黛挑眉：“看不出来，你们对萧氏还挺忠心的。”

    “臣等誓死追随萧氏皇族！”

