    从李副厂长办公室离开后，刘光福就揣着李副厂长给他的饭票，漫无目的在工厂里面瞎溜达着等吃饭来了。

    然后同样也是很闲的许大茂在看到他后，立马就在那对他招了招手喊道；“刘光福，你小子怎么跑到工厂里面来瞎溜达了啊？？”

    “闲着无聊，然后听别人说工厂的白面馍馍很好吃，所以就特意过来想买点回去尝尝了，谁知道来早了，傻柱不卖我啊…。”

    随意的回了许大茂几句之后，刘光福就在那看着许大茂不解的问道；“你呢，你怎么这么早就跑出来瞎溜达了啊，你该不会是出来偷懒的吧？”

    “你是不是傻啊，我是放映员，早上本来就是没有工作的....。”

    嫌弃了刘光福几句之后，想起他对自己有救命之恩的许大茂，就又在那问起他要买多少馒头来了；“对了，你准备买多少个馒头，要是没有买空厨房想法的话，我请你了。”

    “我傻还是你傻啊，我要是有那钱的话，我早就买白面回家去给我妈自己做了！”

    不客气的怼了许大茂几句后，刘光福就在那拿出李副厂长给的一沓票据来在那说道；“我没有在工厂买过馒头，不知道这些票能买多少个，我打算给他买完了....。”

    “我看看你有多少票，我去......好家伙，你这些票据，都够买五六十个大白馒头的了，你买那么多回去你家吃的完吗你。”伸手接过刘光福的票来看了一下后，许大茂就在那忍不住对他翻起白眼来了。

    听到这些票能买那么多的馒头，刘光福心里立马就更加确定了要给厂长和李副厂长将甲鱼给安排上了。

    确认完之后，刘光福就在那笑着对许大茂，表示自己就只买二十个白面馒头来了；“啊，能买这么多啊，那我就先不买完了，我先买二十个够我们家今天吃的就可以了。”

    听到刘光福的话，许大茂在抬手看了一下自己的手表后，就在那笑着告诉他现在可以去打饭吃来了；“吃饭的时间差不多了，我是员工得晚点再去打，不然别人会以为我偷懒了，你不在这上班的所以可以去打饭去了...。”

    “行，那我先去买馒头去了，对了跟你一句忠告，你今天不适合进仓库！！”笑着回了许大茂几句之后，刘光福就拿着一个干干净净的小布袋，蹦蹦跳跳的，第一个的，朝食堂打饭的窗口走去了。

    炒好菜正在装盆的傻柱，看到刘光福跑到窗口来，立马就在那没好气的对他催赶道；“走走走...你小子又不是工厂的员工，你跑这里来干嘛啊，赶紧回家找你妈妈去...。”

    见傻柱要赶自己走，刘光福立马就在那一本正经的对他说道；“傻柱，你是不是因为昨晚上我破坏你的好事而在怨恨我啊，可你想过没想过，我昨晚上要是没有阻止你的话，你会有怎样的后果啊？

    你没想过对吧，那我告诉你吧，我没有阻止你的后果有两种，一种是许大茂被你算计了，他回家后因为裤衩的事情跟小娥姐发生争吵，弄到最后走上打架，闹离婚的地步去了。

    第二种是你昨天所说的事情不是真的，你是真的喜欢许大茂，你是真的想对他干点什么，而我要是没有阻止你的话，那你就得逞了，然后许大茂就，没脸再活下去了...。”

    “你，闭嘴！！”

    伸手用打饭的勺子堵住刘光福的嘴巴不让他乱说后，傻柱便在那一边收起勺子来，一边不耐烦的问起他要吃什么来了；“别废话了，想吃什么我请你，以后别再说昨晚上的事情就是了...。”

    “不不不......我不要你请，我自己有票，你跟我装二十个白面馒头，要多少票你自己数着拿！！”听到傻柱要请自己吃大白馒头，刘光福立马就在那学着一大爷昨晚的模样，捂着屁股后退起好几步来了。

    “欠打是吧，给你二十个大白馒头，票12345...够了，馒头和剩下的票给你，你拿了赶紧滚，别来这里碍事……。”蛋疼的给刘光福装好馒头和将剩下的票据还给他了后，傻柱就在那不耐烦的对他催赶起来。

    也就在这个时候，工厂里面突然想起了全厂通报的广播来了。

    【全体员工大家注意了，全体员工大家注意了，重要喜报第六车间小组长刘海忠同志，在刚才顺利的通过了八级工种的考核了，从下个月起刘海忠同志升级为八级工种，以及担当他们流水线的班长，工资上升至八十八块八毛。】

    听到这个广播，傻柱看刘光福的眼神都不大对劲了。

    因为工厂在一般的情况下，是不会在这不是月初也不是月尾的时候进行考核的。

    所以他觉得刘光福一定是，在工厂里帮二大爷去做了一些什么不为人知的事情了，所以他才有这个考核的机会。

    恰巧这个时候，因为广播激动的想在厨房多打几个肉菜来好好庆祝庆祝的二大爷，匆匆忙忙的拿着饭盒第一个来到了食堂窗口了，只是在看到在跟傻柱说话的刘光福的时候他愣住了。

    二大爷刚才在考核的时候，就已经从厂长和李副厂长的口中得知了。

    他今天之所以能进行升级考核，是因为他那个做人很圆润，而且还很会说话的好儿子，亲自来工厂帮他走通了关系了。

    刚开始的时候，二大爷还一度怀疑是不是自己的大儿子刘光齐、在自己不知道的情况下悄悄的回来帮他把关系给走通了，但此时在看到刘光福后，他失望了，也看透了，同时也懂了。

    上前，伸手拍了拍刘光福的后背后，二大爷就直接在那对他指着食堂里面的饭菜，一脸父爱的说道；“在这里等我吃饭啊，想吃什么就点什么，爸给你买。”

    “我已经买了二十个馒头了，妈在家里给我炖了鱼汤，而且我这里也没有碗筷，所以我还是回去吃吧。”

    笑着表示自己要回家吃后，刘光福就又在那将刚才傻柱还回来的票，都递给他了；“对了，这是李副厂长给我的一些票，您在工厂上班赚钱辛苦得多吃点，所以您拿着平时多打点肉来吃吧。”

    “行，你妈给你炖鱼了，那你就回家去吃吧，对了，给你五块钱，你回头自己想吃什么就自己去买点回来吃，别再看着别人吃傻傻的流口水了...。”听到刘光福要回家吃，二大爷也不拦着他，而是直接从口袋里拿出五块钱来给他当零花钱了。

    这个时候食堂里面的人挺多的。

    所以二大爷拿出五块钱来给自己孩子当零花钱的事情，直接就将他们都给狠狠的震惊了一把，特别是傻柱，差点直接就给震惊傻了。

    “行，我等会去买点肉，晚上让我妈给您做红烧肉吃，那您去打饭吃去吧，我回家去了。”没去理会众人的震惊，刘光福在笑着回了二大爷几句后，就直接拎着二十个大白馒头转身离开了。

