
　　很快，就轮到周元觉交“维护费”了。

　　四名多摩格组织的适格者之中，其中两名为非人类形态，另外两人为类人形态。

　　其中一名浑身生长着增生般褶皱，头部生有如苍蝇般复眼的类人形态生命似乎是四人之中的领头者，他脸上的大量复眼盯着周元觉看了一眼，慢悠悠的说道：“生面孔？新来的？知不知道规矩？要进矿就交五十价值点，在里面呆多久随便你。”

　　“如果我不交呢？”

　　周元觉脸色平静的看着对方问道。

　　“哦？”

　　听到周元觉的话，那复眼生物和其他三个一幅懒洋洋模样的适格者，听到这话眉头微微一挑，全都抬起头颅，一脸诡异的看向了周元觉。

　　而跟在他身后排队的其他几名适格者，也纷纷对他投去了诧异的目光，不自觉的与他拉开了一定的安全距离。

　　“一个新人，居然敢挑衅多摩格组织的人，该怎么说呢·······真是有勇气啊。”

　　“嘿嘿，毕竟是新人嘛，经历的事情太少，第一次来到失序乐园，恐怕还认为自己是绝无仅有的存在，嚣张一些也正常，经历了挫折，自然就会认清现实。”

　　“不错，我们当初不也是一样？人总是会认清自己，慢慢成熟的·······”

　　退到一旁的许多适格者，都表现出了一幅看热闹的模样，脸上似乎还有一些幸灾乐祸的表情。

　　这种情况，这些年他们见到的实在是太多了，年轻人，一个个热血上头，刚刚进入失序乐园，以为自己能够改变一切，遭遇了不公待遇，必然会揭竿而起。

　　但是，他们很快就会知道，什么是失序乐园真正的现实。

　　“有点意思，还别说，真是有段时间没有活动活动筋骨了，希望你能够耐打一些······”

　　复眼生命的嘴角露出了一丝笑容，缓缓的朝前迈出了一步。

　　嗡！！

　　庞大的真界之力从他的体内迸射而出，而在他身后，其他三名适格者也露出了一幅看好戏的模样，在他们看来，凭借复眼生命的实力，对付一个初入失序乐园的新人绰绰有余。

　　然而，就在复眼生命接近的一瞬间，周元觉以肉眼难以察觉的速度，猛然点出一指。

　　白色流光一闪，隐约之间，一朵微型莲花在他的指尖凝聚和绽放。

　　复眼生命根本没有来得及反应，便被这一指点在了眉心。

　　嘭！！

　　恐怖的力量瞬间在复眼生命的眉心迸发，莲花绽放，力量层层渗透。

　　几乎刹那之间，复眼生命的大脑就面临了致命的伤害，生命真符的保护机制立刻发动，让他的周身呈现出了淡金之色。

　　虽然保护机制让他免于死亡，但是，周元觉攻击所产生的巨大冲击却没有被抵消，复眼生物的身体瞬间如炮弹一般被击飞，与另外三名适格者擦肩而过，最终狠狠撞在了矿山之上。

　　而周元觉，手指微抬，仿佛刚刚只是做了一件微不足道的小事，就如抬抬手，随意驱逐了一只苍蝇一般。

　　剩下三名多摩格的适格者愣在了原地，在一旁等着看热闹的诸多适格者也愣在了原地，就连在远处暗中观察的岚烟梦几人，也同样微微一愣。

　　复眼生命，能够作为守卫小队的领头人，在多摩格组织之中也并非什么弱小之辈，在改造度方面，与莉莉几人相差不大，战斗力并不差。

　　但是，就是这样一个人物，居然被轻轻的一指弹出了保护机制？

　　“莉莉·······现在，我开始相信你的话了。”

　　岚烟梦沉声说道，岚烟雪和海格波特也微微点头。

　　能做到这种程度的，必定不是易于之辈。

　　“我说的吧？不会有错，接下来，就等待骚乱吧。”

　　莉莉一双大眼睛弯成了月牙状。

　　小周子，做得不错，给老娘长脸了！

　　另一边。

　　三名多摩格的适格者在短暂的呆愣之后，清醒了过来。

　　“敌袭！！敌袭！！”

　　在清醒的下一刻，他们就立刻震荡自己的意志磁场，通过生命真符迅速给矿脉之上的镇守首领传讯。

　　周元觉并没有阻止他们的行为，而是在他们完成传讯之后，才开始有了下一步的动作。

　　“报信完了么？那么，你们的价值点可以交出来了。”

　　周元觉淡淡的说道，随后，他的身体猛然动了起来。

　　刷刷刷！！

　　以迅雷不及掩耳之势，周元觉的身形连闪，双臂点出，圣洁莲花分别在三人身上绽放，瞬间让他们的身体变成了淡金之色，在巨大的冲击力之下，步了复眼生命的后尘，重重的砸在了矿山山壁之上。

　　哗哗哗！！

　　与此同时，矿山之上，传来了一阵骚动之声。

　　整个多摩格组织一共一百多人，按照轮班制度，镇守星凝矿脉的一共有三十人左右外加一名首领级，此时已经倾巢而出。

　　咕噜！！

　　看着那来势汹汹的架势，围观的适格者们也终于反应了过来，脸色大变，瞬间一哄而散。

　　他们知道，这一次，多摩格组织恐怕是碰到硬硬茬子了，继续留在现场，说不定会殃及池鱼。

　　周元觉抬起头朝矿山上看去，在数十人的队伍之中，一道身影最为显眼。天籁小说网

　　那是一个约四米高的巨大人形，和正常血肉生物不同，这个存在浑身覆盖着黑色如钢甲一般的物质，头颅上也覆盖着铠甲状事物，体表有多个类似能量核心的晶体在闪烁。

　　看上去，此人并非完全的血肉生物。

　　东十三界区蓝河文明的“机械生物”······

　　周元觉的眼中露出了一丝有趣的神色。

　　如果他猜的没错，这应该就是多摩格组织的三首领，汉斯。

　　蓝河文明，是科技一系文明，他们的生命本质结构，与机械驾驭有关，能够通过特殊的生命结构，与机械设备达成某种共生状态，将身体进行极大程度的改造。

　　而这，并不代表他们完全成为了机械造物。

　　实际上，他们还保持着生物的本质，而这，正是不断快速进化的关键之一。

　　这就是科技文明一系的独有物种，机械生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十三章 机械生物免费阅读。https://www.23sk.com 