    第161节执行家规

    第一百六十一节

    贵和大内侍卫总管哈德，虽然品级不是很高，但这可是经常在皇帝身边的人，谁见了都要高看一眼。平时哈德很少出门，基本上都是待在钱富的身边，但这一次，他不但离开了皇宫，还带走了一千大内侍卫。

    钱富经营多年的这支由江湖人士组成的卫队，总人数上有四千来人。但他却把其中的三千人拨给了扬胜，这一点，可以说是钱富的极大失误。

    把一群江湖汉子，当普通士兵来使用，根本就是大材小用，再说扬胜一般还不舍的动用这些人。其实不管他们个人有多厉害，在战场上，要的是团队整体作战，所以这些人到没起什么关键作用。

    哈德带着一千侍卫，目标很明确，就是潮都。而且这次钱富下了狠心，命令哈德不管使用什么手段，只要是李天的亲戚朋友，全部是暗杀的目标。而且潮都的大小官员，也全部在暗杀的行列之内。

    哈德手下大都是做过江湖大盗，绿林劫匪，想叫他们做点善事很难。但对杀人放火的勾当，都是行家。就这样，哈德带着这群人，悄悄的潜向了潮都。

    大安的国都城内，神棍这几天可是郁闷的要死。

    经过了辉煌的大战之后，神棍的人气的确是火了一把，在国都城内，老百姓恨不得把他当太阳神一样供着。

    可是时间一长，神棍是该演讲的也都演讲完了，在张桂花面前该做的诗也都做的差不多了，他的新鲜劲也没了。

    神棍本想回潮都，但黄荣秘密的告诉他李天不在潮都，和郭静一起去执行一个特殊的任务。

    神棍得到这个消息，心里对李天是一通大骂。这个家伙有这么刺激的事情，竟然不喊上老子，眼里还有没有本神使，还有没有点组织纪律性。

    不行，不能光他们有什么特殊任务，本神使也要整出点什么动静才对。

    “桂花~~花~~”神棍在院子里喊了两声，没人答应。

    “冯二愣子，冯二愣子~~妈的，这个家伙也不在，我地桂花也不在，这不是成心想把本神使憋死吗，看我这次怎么吓吓你们。来人，去把冯二愣子和我老婆给本神使找回来，就说本神使忽然晕倒，快死了。”

    护卫看着神棍，不知道该不该这样说，神棍把眼一瞪，“还不快去，就按原话去说。”

    正在城外带兵演练的冯托尔泰和张桂花，一听这话，还真的以为神使大人得了什么大病。赶紧的带着几名军医官，来到神棍的住处。其他各营的领兵大人，听到消息，也急忙的赶了过来。这里是以前王平的府第，神棍觉得这里清静，就搬到这里来住，倒是没住以前的皇宫里。

    “大常，我地常哥，你可不能丢下我不管啊。”张桂花还没进大门就开始放声哭喊着。

    “神使大人，您到底怎么了，我把军医官都带来了，您~~~”

    冯托尔泰气喘吁吁跑进院子，话还没说完，就楞在那里。

    神棍站在院子中间，架起篝火，正聚精会神的烤着一只山鸡。看那精神头，比他冯托尔泰都足，根本不象生病的样。

    “喊什么喊，哭什么哭，我这不是还没死吗。但也离死不远了。所以，本神使先和你们打个招呼。”神棍一边烤着山鸡一边镇静自若的说着。

    “大常哥，你知道我有多么担心吗？你跟我来一下。”张桂花眼泪还没干，拉着神棍就进了屋。

    “朱大常！”张桂花一声怒吼，一把揪住神棍的耳朵，“现在给我背一遍家规第三章第六条是什么。”

    “哎呀~老婆您小声点，外边好多人都听着呢，第三章第六条是要永远不能欺骗老婆，听老婆的话，不准藏私房钱。”神棍背的非常利索，估计都能倒背如流。

    “那你刚才的行为，怎么处理。”

    “张桂花，你不要得寸近尺，本神使忍你很久了。”神棍压低了声音说道。

    “还敢顶嘴？”

    冯托尔泰带着不少的军医官，还有一些各营的领兵，都站在院子里，莫名其妙的不知道怎么回事。

    “张桂花，今天本神使非揍死你不可~”

    只听着屋里劈里啪啦一阵巴掌声，张桂花也没了声音，只有着神使大人还在屋里大声的训斥的声音。

    院子里的人都看着冯托尔泰，这里边他的官最大，怎么的也要劝劝吧。

    “神使大人，您开门，别这样，消一下气就行了。”冯托尔泰拍着屋门喊道。

    “冯二愣子，这事你别管，我今天非要好好的教训她不可。”屋内接着又传来巴掌声。

    这样下去也不是办法，大家都看着冯托尔泰，那意思只有他能劝说了。冯托尔泰一咬牙，拼着被神使大人骂上一顿，也不能叫他真把张桂花打出个好歹来。

    一用力，冯托尔泰把两扇房门给推开，门上的插杠，哪经的住他的力气。

    众人拿眼偷偷往里一瞧，还真是有点惨不忍睹。冯托尔泰一句话也没说，转过身来，对着院子里的众人喊道：“还看什么看，没见过男人打老婆，还不快走。”说完，他自己跑得比谁都快，转眼间，院子里一个不剩，都跑的干干净净。

    因为刚才，大家都看到令人难忘的一幕。伟大的神使大人，正被张桂花按在地上，露着个＃＃＃，被张桂花左右开弓的煽着。如果不是亲眼所见，这群人还真以为是神使大人在执行家法。

    这件事后，整整一天，神棍都没好意思出门，怕碰上了这群家伙们。但两天一过，神棍也憋不住了，又大摇大摆的出现在众人面前。

    “嗯嗯，和大家说件事情。前两天，你们所看到的事情，不是你们想象的那个样子地。”神棍清了清嗓子说道。

    “哦，神使大人，我们什么都没看见，真的，不骗您，只有冯将军一个人看到了。”这些领兵也都会落井下石，全推到了冯托尔泰身上。

    “你们这群家伙，昨天还吹嘘自己看到了神使大人的屁股，还在军中说那屁股被打的比猴屁股都红。奶奶的一转眼，就都往我老冯身上推，一群不仗义的家伙，小心我给你们小鞋穿。”冯托尔泰气的指着这群‘好兄弟’说道。

    “我靠！你们都被愚蠢的双眼所迷惑，看到的都是假相。我是谁！我是伟大而仁慈的神使大人，我的使命就是代替天下人受苦受难。所以，在执行家法上，本神使也是仁慈的替老婆受罚，这是一件多么伟大的事情，简直是可歌可泣，你们不觉得要为本神使的做法感到骄傲吗。”神棍把一件这么龌鹾的事情，竟然美化的可歌可泣。

    众人都跟着点头，谁也不去和他争辩，这种事情谁也不去触这个霉头，多少也得给神使大人点面子。

    “还有一件大事，本神使考虑的很清楚，那就是我们要去打仗了，再也不能这么闲着无聊。”

    众人一听神棍这句话，一片欢呼，这群人一听有仗打就来精神，冯托尔泰更是兴奋的直称赞神使大人英明。

    “对了大人，咱们打仗，这国都城谁来守，难道是潮都调兵过来？”冯托尔泰问道。

    神棍心说，调个屁兵，潮都现在连两千人的兵力都准备不出来，哪还有兵来这里。

    “国都吗？就不守了，大开城门，谁爱来就来。只要本神使的大旗插在城上，一个兵没有，也不会有人敢来攻城地。”神棍的话一说完，没把这群将军领兵差点吓趴下。

    插个大旗就走？自古到今也没听说过这样守城的。其他城池倒无所谓，这国都城可是大安的象征，拿下这里就等于拿下了大安，意义非常重大，怎么能说放弃就放弃呢。

    看着众人还在议论纷纷，神棍把脸一本，“这事情就这么定了，你们要想打仗就跟着本神使走，不想打的就留下守城。”

    众将士一下子没了声音，这国都城这么大，留个三五万人基本上和不留一个样。但留多了神棍肯定不干，好不容易当了一次主帅，你叫他带着几万人去和扬胜战斗，他才不干呢。

    就这样，这座硕大的国都城，被神棍插了杆‘神’字大旗，就浩浩荡荡的率领大军开拔离去。

    也不能说神棍没有安排，他把以前大安散落的那批散兵游勇，组织了一个民团。就这样，这座大安的国都，皇宫的所在地，轻易的交给了一支不到五千人的民团来管理。

    后来这件事情，反倒令扬胜和吴飞都很怀疑，还以为是李天和神棍故意布下的迷魂阵，竟然一个来攻打的都没有。

    神棍带着人马，没有奔齐河方向，而是绕路直奔贵和的京城。

    这一日，神棍的大军来到了一座城池，这座城名叫盘城，以前是归属于大安。但现在大安朝庭撤走，这里也没了驻防。潮都的老高，早就已经派人接手，老百姓基本上也认可了潮都，因为大安国都城现在是在潮都的手里。

    神使大人进城，百姓们还真是夹道欢迎。神棍和张桂花坐在帅车里，现在的帅车被神棍改造的，成了名副其实的刺猬车，整个车上都插满了箭。张桂花认为难看的要死，但神棍却觉得很酷。

    神棍还不时的站在车上向四周挥动着手。在车里，张桂花无聊的看着车窗外的人群。

    一个熟悉的身影，进入张桂花的眼里。啊！哈德？那不是大内侍卫总管哈德吗？

