    四点多钟，林家人已经陆陆续续起床了。

    八月下旬，白天阳光依旧炙热，清晨已经有了几分清冷，太阳还没有从山的那边冒出头来，天色还没有完全逃离黑暗。

    林紫、林书青、林俊义和范玉兰收拾妥当，便和三轮车一起出发了。

    张月华带着两个小儿子在家，要等晚些时候，起码要这两个孩子起床了再去。。

    开业的日子，他们一家人要整整齐齐的。

    到了，林紫他们将车上的东西搬进店里，有卤好的牛肉，有卤蛋，也有昨晚睡觉前泡的米粉。米粉是他们晾干过的，泡一个晚上，第二天再煮，就容易很多了，能节省时间，出粉快一些。

    把东西有序的放进后厨，林紫看到厨房里事先让堂哥准备的东西都很充足，顿时感到安心，开始处理冬瓜，要做冬瓜葱花汤。

    拌粉是干捞的，有点汤汤水水搭配，还是不错的。

    范玉兰见林紫要切冬瓜，把她拉开，“阿紫你看看咱们的东西都准备好没，冬瓜就交给我吧。”

    林紫也不跟她抢，笑着道了声“好”，便开始仔细检查后厨和前厅。

    此时，林俊义已经将红纸黑字的“开业大吉”贴到门外。

    林紫出去看了看，满意的笑了，又回到店里，检查价格表。

    冬瓜汤免费，自取

    原味拌粉，两毛

    原味拌粉+卤蛋，三毛

    原味拌粉+卤牛肉，四毛

    原味拌粉+卤牛肉+卤蛋，五毛

    注：儿童餐在原价基础上减一毛

    五点半多，王二娘和钟小芳就到了。

    “王二娘，钟阿姨，你们是怎么来的？”林紫之前忘了问了，他们家有三轮车，但王二娘和钟阿姨没有。

    村里出来的公车，六点才有。

    她应该让她们坐六点的公车过来的，晚点到没关系，但之前没想到这个事。

    她也没想到，她们来的这样早。

    王二娘脸上带着笑，“我和小芳昨天商量好了，跟村里拉牛车的打了招呼，我们是坐牛车出来的。”

    “你们明天坐六点钟的公车过来就行，不用赶这么早的。”

    林紫得好好想想，如果以后她们都要坐公车来的话，那起码得报销她们的交通费，最重要的一点是，现在他们人手充足，是因为她和堂哥还没开学，等开学了，早上的准备工作就落在大伯娘和书青的身上了，而书青往后也是要去学习的……

    不过，既然人到齐了，各自的工作也就要到位了。

    林紫去后厨把范玉兰叫了出来，大家聚在前厅，她开口道，“我们准备工作都做的差不多了，大家记得各司其职，谁的工作没有到位，发工资的时候可能就没有奖金了。”

    王二娘笑着道，“交给我们，阿紫你就放心吧。”

    林紫点点头，“你们都记得员工守则吧？”

    钟小芳点头，“记得的，我们要服务好客人，要微笑服务，不能跟客人起冲突。”

    林紫浅浅笑着，“那还等什么？穿上围裙，戴上帽子，负责烫粉切菜的还要记得戴口罩。”

    很快的，大家已经各就各位，等待食客的到来。

    六点钟的时候，林俊义出去放了两串鞭炮，噼里啪啦的好不热闹。众人心里都很开心，也有点紧张，仿佛这鞭炮是开业的标志，鞭炮响了，他们就专心待命。

    没多久，他们便迎来了客人。

    第一个客人是拿着小卡片来的，第二个也是拿着小卡片来的……显然，这些都是之前在早市的食客，是林记拌粉的回头客。

    这些回头客，点了粉坐下后，有的会寒暄几句，说些新店开业生意兴隆之类的客套话。

    自从第一个客人来了之后，店里的客人就没有空过，但基本上都是之前摆摊的回头客，而且客人跟摆摊的时候比，算不上多，没有在早市那种食客接踵而至的场面。

    店里一共十张桌子，两张两人桌，两张六人桌，剩下的都是四人桌。

    约莫七点多钟，许是快到上班时间，附近来的客人多了些，但大抵平时都有吃早饭的去处，来新开的店的人终是少了点。

    卤牛肉几乎没有动过，林紫也理解，一碗拌粉就两毛钱，加了牛肉变成四毛，而客人也没尝过这卤牛肉的味道，自然会望之却步。

    总的来说，附近的客人来的还是少了，在这里开店，主要还是得依靠这里的人流，她想了想，心里有了个主意。

    她亲自打包了10份拌粉，这些拌粉都加了卤牛肉和卤蛋，她要把它们送出去。

    出去之前，林紫交代道，“大伯娘，后面来吃粉的客人，都给他们加两片卤牛肉，但一定要跟他们解释，说这是新店开业给他们帮忙试一下味道的，让他们吃完反馈一下意见。”

    “行，我这就交代下去。”

    林紫拎着拌粉就出去了，林书青想帮她拿，她担心店里随时可能需要人手，便没让她跟着。

    她走了十来分钟，到了电缆厂门口。

    她刚靠近，保卫科的人便看到她了，还认出了她，其中一位大哥说道，“小姑娘，你怎么又来了？”

    这小姑娘长的好看，见过就更容易再认出来。

    林紫笑眯眯的道，“各位大哥，那天我以为他们在打架欺负人，我心里是害怕的，所以就来找你帮忙了，没想到是个误会，让你们白跑一趟了。”

    她想到了当时的情形，又解释道，“我当时是有急事先走了，没能来得及跟你们说一声。”

    一位长相周正的大哥说道，“没事，你一个女孩子遇到这种事情不理是对的，万一真是坏人，你非但救不了人，还会搭上自己。以后啊，你要是再遇上这样的事，只要是在这附近，都可以来找我们。”

    他们身为保卫人员，这点正义感还是有的，何况还是这样一位看起来很讨喜的小姑娘，而这小姑娘的年龄看起来跟他妹妹差不多大。

    林紫仍然笑着说话，“不管怎么说，都是我麻烦你们了，我还中途跑了。这几份粉就当是我的赔罪礼了，还请各位大哥不要嫌弃。”说着林紫将手里拎着的拌粉递了出去。

    长相周正的大哥拒绝道，“妹子，那是我们应该做的，你也没做错什么，不用特地带东西来赔罪的。”

    这都隔了几天了，这小姑娘怎么还记在心上，还这样客气！

