    娄晓娥给我写信？

    吴奎没多想，就展开了信纸。

    上面的内容倒也没什么特别的，简单问候过后，娄晓娥把她的现状大致描述了一下。

    一句话概括的话，就是南边那里，遍地都是发财的机会。

    而娄晓娥郑重地邀请吴奎赴南下，一起赚钱。

    当然，她也说了云瑞珠的品格高尚，能力出众。

    这也侧面说明了，娄晓娥无端端地为什么会千里迢迢给吴奎寄信，做这个邀请。

    只不过，吴奎心动归心动，终归还是不能放下手里的事情，当作没事人一样，撒手直接南下。

    他的酒因为娄晓娥的信，醒了一半。

    任谁面对这样的机遇，一点都不心动绝对是骗人的。

    就跟告诉某个人，说他有个拿到一千万的机会，只要他笑一下。

    试问，面对这样的机会，谁能忍住两排大白牙？

    吴奎也忍不住。

    他几乎是在刹那间，脑海中就跟脱缰的野马一般，开始谋划南下之后，该如何大展拳脚，在各行各界都能轻松谋取赚钱的机遇。

    因为，跟别人不同，吴奎还有一个最大的筹码。

    他知道时代的方向。

    这比他那个神奇的土地，还要神奇千万倍。

    如果善加利用，吴奎根本不用为任何事情发愁了。

    就是这么个绝佳的机遇。

    吴奎该抓住的。

    但是，吴奎又知道，他现在身处的环境，才是一头沉睡的雄狮。

    等它苏醒的时候，才是全世界震惊的时代。

    如果说，吴奎想要陪雄狮苏醒，也太假大空了。

    他承认自己胸中是有两分爱国的热情，但相比于脚踏实地的生活，还是不够看的。

    可以说，吴奎只是看中了脚下这片辽阔的大地，才是他的根，他的魂。

    他乡再美再好，也有游子归乡的一天。

    而且，吴奎现在的积累，放到南边膨胀的环境中，根本不够几轮洗刷。

    然而，如果他能沉住气，好好扎根故土，再过几年，未必输给娄晓娥。

    吴奎从娄晓娥的信中，不知为何看出来几分说不清道不明的埋怨。

    这让吴奎的自尊心受到挫折。

    他可以跟娄晓娥合作，但绝不是被娄晓娥呼来唤去。

    或者说，任何人。

    这么想着清楚，吴奎借着三分酒意，提笔就给娄晓娥写了回信，并附上合作的方式，连复读两遍都没有，就将信寄了出去。

    等把这事处理以后，吴奎又倒回床铺补眠去了。

    而娄晓娥收到吴奎的信时是什么心情，从她不服输的样子不难看出。

    “瑞珠，咱们还要继续努力了，我知道，你我总有一天会成为竞争对手，但无论如何，我是不会让吴奎那个臭小子占上风的！你就瞧好了吧！”娄晓娥攥紧拳头，对云瑞珠如是说。

    不知云瑞珠表情如何，但娄晓娥是慎重地把吴奎的那封信给收了起来。

    自此，吴奎跟娄晓娥的书信往来多了起来。

    他们对于工作的谈论是最多的。

    第二是云瑞珠。

    不得不说，娄晓娥发现吴奎的思维敏捷，而吴奎也发现自己小看了娄晓娥，两人倒是成了良师益友。

    至于带着何雨柱找到王六一的何雨水，却是被王六一的状态给吓了一跳。

    “六一，你的脸色，看上去真的不太好，不要紧吗？奎子也真是的，怎么把你一个女孩子这么使唤？”何雨水忙不迭反客为主给王六一倒了水。

    她身后的何雨柱看王六一面露病色，二话没说，就去厨房给她做了喷香可口的饭菜。

    “不怪他，我自己要加班的。我觉得我不能让别人看轻，虽然我是女生，但是在工作上，绝对不输给任何人。”王六一想要夸赞何雨柱的手艺，但只是闻到香味，肚子就咕咕叫的，匆匆扒了两口饭才回了何雨水的疑问。

    而何雨水已经自发地帮王六一把床头堆着的脏衣服泡进了盆里。

    “要不我来？”何雨柱积极得很。

    “你来什么来，去陪她聊聊天，有些女生的衣服，还轮不到你来。”何雨水没好气地啐了傻哥哥一口，把憨憨的他撵到他该待着的地方。

    “我知道你。”王六一喝了最后一口汤之后，擦干净嘴，才抬头看何雨柱。

    她这一开口，让何雨柱忍不住喜上眉梢。

    “你怎么知道我的？要不是今天雨水带我来，我都不知道你！”何雨柱嘿嘿一笑，老老实实地把老底都自己摊开了。

    “你大概不知道，我哥也是你们轧钢厂的，他跟奎子哥的关系也不错。”王六一此时吃了饭，终于也有力气了。

    倒不是她懒得做饭才饿成刚才那鬼样子，而是她手头的文件，多的处理不完。

    虽然有一部分是吴奎突然翘班的原因。

    但吴奎那部分，更多。

    吴奎被吉静莎拉着去好好休息了一番，王六一作为助理，只能苦哈哈地继续工作。

    不过，她倒是不想跟何雨柱聊什么工作。

    何雨柱做饭的手艺，自然是百里挑一，只这一点，就让王六一的心情好了很多。

    “王……六娃？哎呀，你居然是他的妹妹？呃，我的意思是，我都不知道王六娃还有个这么出挑的妹妹！”何雨柱露出恍然大悟的神情。

    他险些说成王六娃的坏话。

    王六娃在厂里是个大喇叭的事情，人尽皆知。

    当然，这算不上大的缺点，可也总是会得罪人。

    不过，论得罪人，还是何雨柱比较会。

    他可是直来直去的性子。

    只是简单的聊了几句，王六一就对何雨柱的性格有了大致的了解。

    她也想发出跟何雨柱一样的惊叹。

    你居然是何雨水的哥哥？

    好在王六一现在跟着吴奎做事，脾性收敛了许多，再没之前那么冲了。

    她也不至于当着何雨水的面，让何雨柱下不来台。

    更何况，经过交谈了解，王六一发现自己还是挺喜欢何雨柱的。

    她喜欢直来直去。

    像是吴奎那种老狐狸，王六一就吃不消。

    她是把吴奎当神一样供着比较好，当丈夫，要命。

    也就何雨水这种傻白甜，才能让吴奎无条件的宠着了。

