    陆希言回到家中，到头就睡，一直睡到中午吃饭的时候，他是给饿醒的，一宿加上一个上午没吃东西了。

    “小何，午饭做好了吗？”

    “好了，先生，现在就开饭吗？”何小芬从厨房出来，冲楼上的抬头，回了一声。

    “嗯，把家里人都叫过来吃饭吧。”陆希言吩咐一声。

    坐到餐桌边，发现孟繁星的位置是空着的，家里吃饭，餐桌上的位置虽然没有硬性规定，但基本上每个人都有一个固定位置。

    陆希言是一家之主，坐主位，孟繁星坐在他的右首边，左边是老孟头。

    规矩是老孟头定的。

    陆希言拗不过，只能听从，不过到了老孟家，这主位就轮不到他了，老孟头是当仁不让的坐主位。

    “爸，梅梅呢？”

    “哦，让那个蓝小姐叫去了，说是补习英文。”老孟头解释道，老头儿一开始还是反对孟繁星学什么英文的，后来知道，进口药的说明都是英文，有的还有法文和德文，学这个能帮到陆希言，也就不反对了。

    传统观念里，老孟头还是觉的女人出嫁从夫，孟繁星现在的行为在过去，那就算是离经叛道了。

    不过，时代不同了，老孟头也在慢慢接受，女婿都没说什么，他要是非要掺和的话，那不是自找麻烦？

    人老了，该装糊涂的时候就得装糊涂，这也是老孟头处世哲学之一，要不然，他也不可能混了个探长身份退休了。

    他在巡捕房，那可是人缘好得很，就是装的一手的好糊涂。

    去蓝丽瑛那儿了，陆希言稍微的放下心来，“雯姐”冲着的人是他，应该不会为难孟繁星。

    再者说现在她还有这个机会吗？

    “浩子呢，没回来吃饭？”

    “早上打电话回来说，巡捕房忙了一宿，说是有大案子，还没回来呢。”老孟头道，“小安子，你这一晚上的，忙什么去了？”

    “陪唐锦办了点儿事儿。”陆希言呵呵一笑。

    老孟头不再追问，他也知道，问了陆希言也不会告诉他，要能说的话，早就说了，就是现在，孟浩也有自己小秘密跟他这个爹说了。

    儿子长大了，该放手的时候，就该放手了。

    “囡囡，坐干爸这里来，我们吃饭好不好？”陆希言过去，将囡囡一把抱了过来，放到孟繁星的座位上。

    “先生，这使不得……”

    “没事儿，小何，我可是囡囡的干爸。”陆希言宠溺的摸着囡囡的小脑袋，这小丫头刚来的时候，身体瘦肉，头发枯黄，一副营养不.良的模样，这几个月来，小丫头生活稳定，营养也跟上来了。

    脸上的肉也长起来了，脸也红扑扑起来，瓜子儿小脸，柳叶儿眉，一个小美人胚子。

    “小何，筱慧很聪明，学习速度很快，我打算明年把她转入小学学习，你觉得怎么样？”陆希言询问道。

    “我没什么意见，就是先生对囡囡太好了。”何小芬激动的站起来道。

    “筱慧入了小学，就是小姑娘了，以后要叫她本名了，小名咱们以后不叫了，好不好？”陆希言道。

    正吃着饭呢，闫磊回来了。

    “先生……”

    “有什么事儿不忙说，先坐下来吃饭。”陆希言吩咐一声。

    “是。”闫磊在老孟头下手位置坐了下来，开始吃饭。

    吃完饭，闫磊跟陆希言上了二楼书房。

    “说吧，昨晚什么情况？”

    “不出先生的预料，那逃走的三人果然藏在‘雯姐’的玉春堂内，而且这‘雯姐’也真是心狠手辣，派人将他们暗中送到江边，实际上已经准备杀人灭口了，浩哥儿带人过去，正好抓了一个正着，三个人中死了一个，剩下的两个被抓，捎带的还抓了一个通缉多年的江洋大盗，孟浩少爷这一次立大功了。”闫磊道。

    “有没有办法给那两个人提个醒，什么话该说，他们明白吗？”

    “这个不难做到。”闫磊道。

    “这就好，玉春堂查封没有？”

    “今天一早，法捕房联合公共租界警务处联合执法，将玉春堂予以彻底查封。”闫磊道，“并且根据租界协议，所有人犯在第一时间移交给法捕房方面，此案由法捕房接手调查。”

    “唐锦的速度够快的。”陆希言点了点头，这里面要是没有唐锦暗中发力，只怕没有那么快。

    由此可见，唐锦在两租界的人脉关系非常硬。

    “这一回，人证物证俱在，看这个丁雯还怎么逃脱法律的制裁！”闫磊对这个丁雯也是痛恨不已。

    孟浩这一次算是立下大功了，虽然是唐锦和陆希言暗中安排的，但也要他自己争气才行。

    要是他没这个能力，那谁也帮不了他。

    “对了，那个女杀手纪香？”

    “黄三哥出手，您就放心好了，小脚阿娥和她的几个徒弟全部被擒下了，包括那个纪香。”闫磊道。

    “嗯，人关押在什么地方？”

    “暂时关押在歌舞厅下面的地牢内。”闫磊道。

    “虽然有灯下黑的好处，不过，毕竟是人来人往的地方，送去友谊饭店吧，那里更安全一些。”陆希言吩咐道。

    “那怎么跟巡捕房方面解释？”闫磊问道，虽然纪香并没有出现在巡捕房，可唐锦是知道内情的。

    “死神小组要人，唐锦能不给吗？”陆希言微微一笑。

    “说的也是，这个借口相当完美。”

    “嗯，把那个纪香和娥姐分开单独关押，其她的，你让四哥看着办。”陆希言道。

    “明白。”

    ……

    “号外，号外，南市发现特大贩卖妇女儿童组织！”

    “触目惊心！”

    “这些天杀的人贩子！”

    配以巨幅照片，狭小的空间内，密密麻麻的人头，都是年轻的女孩子，就跟被圈养的牲畜一样，甚至比牲畜还不如。

    饶神父中午又召开了一个记者说明会。

    当然，这个说明会中，他着重介绍了是如何发现这样一个特大的贩卖妇女儿童组织的经过，把功劳都揽到了自己和南市安全区监督委员会的身上。

    这些都是唐锦和陆希言要求的，毕竟，他们是暗中出力，解救这些被拐卖的女孩子的目的已经达到了，如果非要贪功给自己惹一身麻烦，那是得不偿失。

    当然，饶神父也暗示了一下，解救行动得到了法捕房的支持，但具体是什么支持，饶神父没有说。

    记者们纷纷追问，但饶神父坚持不开口，那些人也没有丝毫的办法。

    而且，小报消息更是曝光了，这一次人口贩卖背后最大的买主可能是日本军部！

    这可是一石激起千层浪。

    虽然没有实质的证据，可是那马宏盛跟南市日本宪兵分队的小野寺的亲密的关系被爆了出来。

    这个时候，任何一个小问题都会被无限放大。

    虽然没有实锤，可丑闻毕竟是出了，日本华中派遣军方面也很快得知此事，要求驻上海的宪兵司令部彻查此事。

    驻上海的日本领事馆方面也要求上海特别市政府出面解释和辟谣。

    总之，在1939年到来之前，日军被这么一件“丑闻”给弄的狼狈不堪。

    ……

    大西路67号，林公馆。

    “世群老弟，控制和引导舆论，这素来是中共的强项，我发现，在这几次舆论的交锋中，日本人的失败，很大程度上都是有人在背后引导了舆论走向。”丁默村道。

    自从来上海，他就寄居在林世群家中，时间长了，就有一种寄人篱下的感觉，让他感觉很不舒服。

    “丁兄说的极是，舆论就是一只看不见的手，他能轻易的诱导别人的情绪，而形成一股巨大的力量，特高课跟军统的几次交手，都有人在暗中诱导舆论在帮助他们。”林世群道。

    “你是在怀疑中共？”

    “中共的力量虽然在这之前被我们摧毁了大半儿，可是他们的活动更加隐蔽了，我们想要抓到他们就更难了。”林世群道，“丁兄，上海的局面很负责，日本人想要对付租界的抗日力量，就必须要借助我们，这是我们大展身手的好机会。”

    “可我们如果就这样投靠日本人，那就是汉奸了，你知道，背负这个名声那是要遗臭万年的。”

    “我们不过是响应汪先生的和平运动的号召，提前给汪先生探路的。”林世群嘿嘿一笑道。

    “这……”

    “丁兄莫不是还没有下定决心吗？”林世群追问一声。

    “不是，我们都曾经是立公的部下，跟汪先生那边素无关系，人家会接纳我们吗？”丁默村有些担忧。

    “丁兄是过于担忧了，只要我们获得日本人信任和重用，汪先生还能忽略我们吗？”林世群道。

    “嗯，有道理。”丁默村点了点头，“不过，世群老弟，我们就这么等下去也不是办法，这晴气庆胤什么时候给我们引见土肥原将军？”

    “土肥原将军现在不在上海，估计要等年后才能回来，丁兄，心急吃不了热豆腐，咱们现在这样，不也是挺好的嘛，耐心等待，明天日本陆军省上海机关在嘉道理大厦有一个元旦舞会，我弄了几张票，咱们过去散散心？”林世群道。

    “你哪儿弄来的？”丁默村有些惊讶，这可是给日本军人办的舞会，林世群怎么能够弄到的。

    “我自有渠道，到时候，你我各自带着夫人去就是了，还有那个谢筱初。”林世群加了一句。

    “他有什么资格去？”丁默村有些不悦的问道。

    “特高课的浅野君安排的，丁兄，你也是这一行的，该明白吧。”林世群嘿嘿一笑，提醒一声。

    丁默村马上就明白过来了，点了点头。

    