    若是青云现在好好的，他们一起接接任务，赚赚钱，打怪刷宝，修炼晋级，多好，可偏偏，天不遂人愿，她只得靠自己努力来如愿了。

    荣娴仙决定先做完任务，再寻找治疗宁青云的办法，她不放心将两个孩子放在安全区内，索性为两个孩子请了假，带着孩子一起去执行任务，也让小洛放松放松心情。

    就在宁青云终于决定先把功法练了再说的时候，仙灵界一座高耸入云的灵山上，有两人正在对话。

    “清远师兄，《蕴魂真经》这种高等级的修炼神魂的功法，咱们灵溪山各个山头的嫡传大弟子都没有资格直接获取，需要辛辛苦苦的做任务赚积分来兑换，你就这样随随便便给了下等域界里一个不知名的小子，这要是让几位长老知道了，非得把你这梵音楼掀了不可！”那位蓄着短须，仙风道骨的中年男子笑意盈盈的说。

    白发老者端坐在一个复杂的阵法中，看着四周渐渐暗淡下来的阵石长长的叹了口气。

    “天裂盘好不容易有了线索，这一任器主要是这么快就神魂俱灭，天裂盘再次隐匿消失，这九天十界，亿万生灵，咱们上哪去寻去？”而且魂附石已经与天裂盘融合在一起，他们以后连施法推算天裂盘大体位置的关键媒介都没有了。

    “清远师兄为什么一定要找到天裂盘？不是说这件神器自诞生就有残缺，功用很是鸡肋，甚至还曾经反噬器主吗？”这位中年男子名叫陆丰，他辈分虽高，年龄却小，是最近这几年才在门派中崛起的天才人物。

    “天裂盘是本派祖师的得意之作，正是因为祖师炼制出了天裂盘这件神器，咱们灵溪山才获得了器宗的名头，而且，天裂盘虽有残缺，本身的杀伤力可不低啊，尤其适合群战，所谓的反噬器主，大多数是因为器主不顾自己自身实力低微，强行使用的结果。”白发老者说。

    “可是，《蕴魂真经》是咱们灵溪山的不传之秘，万一泄露出去……”陆丰担忧的说。

    “不会，这次召唤虽然失败了，从阵石的状态来看，召唤阵法应该还能使用一次，今天先给他点好处，等来日他走投无路，肯定就会配合召唤了，等他随天裂盘来到这里，到时候是清除功法记忆，还是收为弟子都是我们说了算。”白发老者从阵法中站起身来，抬脚迈了出来。

    “来日是何时？您怎么能确定，他必定会有走投无路的那一天？”中年男子好奇的追问。

    “他所处的域界资源匮乏，根本没有重塑丹田，重新修炼的可能，最多不过三五十年，待他肉身寿元耗尽，神魂无处可依，天裂盘和他之间的契约就会自动解除，到时他若不想莫名其妙受制于陌生人，肯定会配合召唤法阵的。”白发老者似乎胸有成竹。

    陆丰听了觉得有理，不由得微笑点头，只要《蕴魂真经》不会流传在外，他们灵溪山器宗的地位就无人能够撼动。

    就在此时，厅堂上左墙壁上那一排密密麻麻的玉简中，突然有一个光茫大盛。

    白发老者一伸手，那发光的玉简“呼”的飞进他的手中，白发老者拿在手里看了片刻，脸色由惊讶到紧张，最后又慢慢恢复了平静，看着他脸色变来变去，陆丰有些奇怪，“怎么了？这不是天讯堂的传讯玉简吗？难道是哪里发生了什么大事吗？”

    “你来看看吧！”白发老者将手中玉简递给了陆丰。

    “咦，天裂盘现在所处的域界根本不是普通的下等新生域界，而是上古神域之一，神灵诞生的地方，这是真的吗？”陆丰激动的手有些发抖。

    “应该是真的了，怪不得前段日子那几位老前辈不惜折损修为也要撕出一条稳定的空间通道来，看样子他们是早有猜测，现在这是确定了。”白发老者唏嘘的说。

    “这么说，那不是域界新生，而是神域复苏！天呐，一个正在复苏的上古神域，那可真是快宝地啊！”陆丰眼睛里亮闪闪的，那是心动的样子。

    白发老者微微点头表示赞同陆丰的说法。

    “不过，如果是这样的话，神域复苏，肯定会有许多上古遗迹出世，那遗迹关闭了数十万年，里面随便一棵杂草都是宝贝，更有可能会有修真界已经绝迹的一些稀罕灵植宝药问世，在这种环境下，天裂盘器主如果运气好的话，未必没有其他路子可走。”中年短须男子转念一想，想到刚刚他们刚刚讨论的话题，有些担忧的说。

    “陆丰老弟多虑了，既然神域遗迹里随便一颗药材都是数万年甚至数十万年份的宝贝，那药效咱们这些人都未必消受的起，他一个根基已毁的普通人，又怎么能使用呢？”白发老者说。

    “也对啊，过犹不及，而且，他需要的是可以重塑丹田的法子，可不是一两味的珍稀药材，哈哈。”陆丰附和着说。

    “不过，万一……”不怕一万，就怕万一。

    “万一他真有奇遇，咱们灵溪山多上一位嫡传弟子也是好事啊！”白发老者捻着胡须笑着说。

    如果那里曾经是上古神域，那么生活在那里的生灵说不定有上古神灵的血脉，或许有不少好苗子。

    陆丰与他相视一笑。

    京城安全区，一大早，荣娴仙送了两个孩子去上学，便前往佣兵中心开会。

    佣兵中心今日异常杂乱，吵吵嚷嚷的像菜市场一般，与往日有条不紊秩序井然的状态完全不同。

    安全区的新规定今天已经颁布执行了，新规不只是针对四星级以上的佣兵团，对四星级以下的民间佣兵团也安排了相应的难度较低的任务。

    一大早，无数佣兵闻讯而来，都是来探听消息的，挤满了佣兵中心的大厅。

    荣娴仙一行人穿过人群来到服务台前，佣兵中心的工作人员看到柴明拿出了六星级佣兵团的徽章，立即十分热情的领着荣娴仙等人向楼上走去。

