    “我干霖酿咧！这铁勒杂种居然砍我屁股！”牛德华摸了一下流血的屁股气愤道。

    “老牛你这算啥咧！俺腚上现在还插着箭呢！也不知道是自己人射的还是铁勒杂种射的？”

    那个屁股中箭的哥们一边说，一边撅着屁股给牛德华看了一下。

    “哈哈哈……老张你这是好彩啊！回去后一定要请客啊！噗……哈哈……”

    “行行行，只要还能回去，俺老张请你们喝酒，都请！都请！这一票够俺老张后半生养老的了！他酿的值！”

    这时前面传来斛薛术的怒吼声，“都他酿的别停啊！冲啊！”

    “嘿！这姓薛的小子不孬，我老牛以前在河西当兵那会也跟他差不多年纪，但跟这小子比起来，就孬了不少。”

    “别废话了老牛，别让薛大郎一个人太辛苦，我们上吧！”

    牛德华紧了紧刀柄，“孩儿们，冲啊！”

    然后那个屁股上插着箭的张穴游，也拎着刀一边嘶吼，一边冲了上去……

    此时浑义河的河水是辣么的冰冷。

    但！

    如此冰冷的河水却一点也不能让人冷静下来，每个人的血液都在沸腾，都在燃烧，甚至连呼出的气体都是火热的。

    斛薛术一马当先，竟是第一个登上岸的。

    岸边那些轮换下来的铁勒兵正在休息，没有注意到竟是有人穿过了阵线来到岸上，一个个没来及的反应就被薛术一刀咔嚓了。

    “杀－－”

    斛薛术第一个登上岸后，后面连续不断的人也跟着登上了岸。

    岸上的铁勒人顿时大乱。

    噗！

    一刀下去，铁勒兵没来的及格挡，从脖子到胸膛被一刀划拉个彻底，顿时鲜血喷了一地。

    “冲啊－－”

    上岸后的人依旧跟着前面的人继续冲锋，虽然他们并不知道要冲去哪里？但这并不妨碍他满腔热血的继续冲锋杀敌。

    反正跟着冲就对了，老大说了，什么都别想，冲就对了，前面谁挡着就砍死谁。

    反正手里的钢刀锋利无比，身上的防弹衣钢板也足够坚硬，铁勒人的兵器砍在上面居然应声而碎，那还有什么好顾忌的呢！

    冲他酿的就是啦！

    “杀啊－－”

    一个戴着防弹衣的汉子崩断了铁勒人的兵器后，反手就是一刀砍了过去，然后大手顺势一抓，抓着对方的头发用力一扯，撕拉一声，好像破麻布被扯烂的声音，直接就是一颗大好头颅被拎了起来。

    “哈哈！俺杀了一个铁勒杂种！俺杀了一个铁勒杂种！”

    “入娘的！小心，别傻站着啊！”

    旁边的张学游连忙扑过去将那个兴奋过头的家伙按到，躲过迎面而来的铁勒兵攻击，可惜自己没躲过去。

    噗嗤一声！

    一捧鲜血洒向半空。

    一条手臂冲天而起。

    “俺的手臂……”

    “张哥！张哥！铁勒杂种，我和你们拼了……”

    噗噗噗……

    一刀接一刀的砍下去，那铁勒兵已经被剁成了肉泥。

    箭头位置。

    斛薛术和那高大黑壮少年好似战神附体一般，如入无人之境，所遇敌兵皆无一合之敌，砍瓜切菜般直逼夷男中军位置。

    夷男见本阵前方竟是出现骚乱，惊诧不已，怒吼道:“那是何人？”

    契苾何力定睛一看，卧槽！这不是斛薛术吗？

    他什么时候变的这么猛了？难道变成汉人后就可以变的这么猛吗？这些年他到底经历了什么？

    “可汗，此人叫斛薛术，原斛薛部特勤，不过现已归汉了，改名为薛术。”

    “斛薛术？”夷男咬牙切齿的说了一遍。

    夷男完全没有料到对方会反冲，之前渡河冲锋，己方已经赔掉了不少人手，但好不容易过河后，特么现在连第一道壕沟都过不去，反而被对方给反攻了，真真是奇耻大辱啊！

    看来不能再等了，“传令，发动总攻！”

    呜呜呜……

    号角声响起。

    薛延陀其它士兵听到号角声后，开始发动总攻。

    这时候，唐军中军大帐之内，苏定方猛的向前垮了一步。

    “泾阳公，烈要出去迎敌了！”

    说完后直接就转身出帐篷，一点废话都没有。

    李思摩看着苏定方离去的身影，笑了笑，“看来本王也该活动活动了。”

    哗啦一声！

    李思摩站起身来，身上甲叶碰撞之声响个不停。

    “取本王兵器来！”

    李牧亲自走了过去，接过李思摩手下拿过来的马槊。

    然后双手递到李思摩手上。

    “郡王保重！”

    只见李思摩咧嘴一笑，“本王命硬的很，小李公安心等本王回来就是。”

    说完，接过李牧手里的马槊，直接转身就出了营帐。

    李牧一脸严肃的目送李思摩离去。

    然后嘴角轻扯，“我也该活动活动一下了！”

    ……

    另一边。

    “启禀吴国公、卢国公，浑义河到了。”探马指了指前面一个地方。

    有点远，只能隐隐看见一条蜿蜒的河流那样。

    “嗯！”尉迟恭点了点头。

    然后选了一个制高点，掏出一个望远镜。

    望远镜是李牧送给他，当初这货死缠烂打，李牧才忍痛送了他一个。

    毕竟这玩意儿暂时还办法大批量生产，李牧只送出了很少一部分。

    尉迟恭展开望远镜，看了一眼前面的情况，虽然看的不是很清楚，但比起肉眼眺望，已经很不错了，至少还能看见象征人类的黑点在移动。

    也能大概看的出两边交锋的局势了。

    “朔州佬，此物便是传说中的望远镜么？”程咬金一脸感兴趣的表情。

    此时的望远镜还没有大规模普及，军中也只有少部分跟李牧交情好的人才能得到一个。

    很明显，程咬金暂时不在此列。

    尉迟恭看完后直接把望远镜扔给了程咬金。

    程咬金也学着尉迟恭的样子摆弄了起来，结果竟是看到了远处双方交战的局势。

    我去！神物啊！

    程咬金直接就不淡定了，有了这个东西，以后打仗可就太占便宜了啊！

    忍不住爱不释手，想跟尉迟恭讨要又不好意思开口，此等神奇肯定很值钱。

    尉迟恭偷偷看了程咬金一眼，心里暗笑，看你这老家伙一脸纠结的样子俺心里就是爽啊！

    “济州佬，对此物感兴趣？”

    程咬金下意识的就点了点头。

    点完头后又稍微觉得有点不好意思，太特么丢脸了，还有没有一点大佬的体面和逼格了。

    尉迟恭微微一笑，“此物便是出自那李牧之手，只要济州佬你助俺救回李牧，到时还不怕那小子少了你好处？”

    “当真？”

    尉迟恭笑了笑，“难道俺还会欺骗你卢国公不成？”

    “那好，我老程今日就拼一把，帮你把那小子救回来。”

    “哈哈！济州佬爽快，那就带上人马出发吧！”

    说完，两人招呼人手就朝浑义河方向冲去。

    “李牧小子，你可别真的死在那里啊，再撑一会，俺这就来救你了！”

