
“天波出事了？能出什么事？”鲍诚文诧异地说道。

“我收到消息，天波被石家市警方给抓了，好像是牵扯到一桩非法集资的案子，涉及到的资金极大，我正在等待消息，了解具体情况。”养文宾这次终于实话实说。

“非法集资，他怎么会非法集资呢？”就连鲍佳音也迷糊了，养家这么有钱，养文宾的儿子没有道理靠非法集资捞钱。

“我收到消息的时候，也是大吃一惊，搞不明白，为什么会出现这种事。他这两年来，一直都是游手好闲，事情多，也没功夫管他，天晓得怎么突然就整出这种事情了。他妈已经从京城出发，赶往石家市了解详情，估计过一会就会有消息。”养文宾颇为无奈地说道。

非法集资这种案子，国内不少，一直是屡见不鲜。案子的大小，完全得看影响是否深远，如果影响大的话，后果极其严重，曾经都有高官因此下台，更不要说是养文宾这样的红顶商人了。

“铃铃铃......”

就在这时，养文宾兜里的手机响了起来。

他马上接听，“喂，情况怎么样......什么......这个小王八蛋，真是反了他了，什么都敢干......你见到他没有......我不管，现在你必须想办法见到他，问清楚全部情况，要不然的话，我怎么救他......”

说完，养文宾气鼓鼓地挂了电话，不难听到，是那边送来了消息，消息还听不乐观。

等养文宾将手机丢到茶几上，张禹说道：“养叔叔，情况怎么样，不知道可否透露一下......”

“据说这两天都有人去石家市政府上访，而且人数越来越多，天晓得是天波那混小子怎么会牵扯其中。今天更是严重，几千人把北河省政府的大门给堵住了，警方这才将那小子给抓起来。现在关在什么地方都没打听到，我也真是服了......我爱人已经找来石家市政府的人了解更为具体情况......”养文宾咬着牙说道。

“这么严重......”鲍佳音大惊。

这种案子就看影响后果，几千人去省政府门口堵着，影响何等之大。要是不能尽快平息民怨，养天波被抓是小事，养文宾都有可能搭进去。

说是没有牵连，但你们俩是父子，这么大的事情，当爹的说不知道，只怕没人会相信。

“不仅仅是这样的，他的那个什么公司，竟然跟人家签约治疗白癜风，结果用过产品的人，一个个病情反而加重，现在更是闹的满城风雨。不仅仅是集资的人出来上访，还有那些签约治疗的人，也都去北河省省政府......”养文宾咬着牙说道。

“签约治疗白癜风......怎么除了非法集资，还卖药呢......”鲍佳音更加纳闷了。

“我现在都不知道怎么搞的，刚刚我爱人说，他这个案子特别大。又是非法集资，又是涉嫌的卖假药......必须要找到那小子问清楚，要不然的话，都没法帮他想办法......”养文宾又是皱着眉说道。

这个年头不同于早年，网络这么发达，出点什么事，不仅国内的人都会很快知道，就连国外都会知道。

事态闹大，为了影响，不管是什么人都得拿下。

“铃铃铃......铃铃铃......”

说话的功夫，茶几上的手机又响了起来，养文宾将手机拿了起来，然后寻思接听，“喂。”

“喂，老板，刚刚我们接到最新消息，公安部已经下定，禁止您出境了。”电话里响起一个中年男人的声音。

“什么？”养文宾吓了一跳，叫道：“怎么会这样？”

“国内现在不知道，而外国的媒体已经开始渲染这件事了。据可靠消息透露，镇海市警方已经接到命令，随时都会......”电话里的人说到这里，没敢继续往下说。

“随时都会什么？”养文宾怒道。

“随时都会逮捕您......”电话里的人小心地说道。

“有这样的事！”养文宾听了这话，差点没晕过去。

“老板，现在该怎么办......送消息的人说，这是最后的消息了......以后不要再联系......”电话里的人紧张地说道。

“我知道了......你们继续打听，有什么消息再汇报......”养文宾说完，挂断了电话。

他的身子本来是向前倾的，现在不自觉地靠在沙发背上，颇有一种无力的感觉。

谁都看得出来，养文宾仿佛换了一个人，刚刚还能从容自若，此刻仿佛是被判了死刑。

“你们......你们走吧......”过了片刻，养文宾又是无力地说道。

“老弟，这又是怎么了？”鲍诚文担忧地说道。

“没什么......现在不要留在我这里了......赶紧走吧......”养文宾又道。

他让鲍诚文赶紧走，无非是担心一旦警方实施抓捕，影响到鲍诚文。

“是不是又出什么大的变故了？”鲍佳音也是担心地说道。

“你们不用管这些了，我自己会有办法的......”养文宾无力地说道。

话是这么说，但谁都能看出养文宾的无奈，一瞬间他仿佛苍老了很多。

张禹还能看到养文宾头上的气流，深灰色的气流越来越浓郁，已经十分显然，养文宾这是有牢狱之灾，似乎难以避免。

由此也能看出，养文宾的儿子养天波的案子实在是太大。

若换做平时，这种事张禹绝对不可能管，毕竟那是非法集资的大案子，还涉及到卖假药。事情没搞出来之前，自己没有插手的理由。

可是，现在还指望养文宾作为自己的引荐人，要是养文宾出了事，自己还去找谁？

如果自己这次帮了养文宾渡过这一劫，养文宾肯定也会投桃报李。

他看的出来，养文宾对这件案子真的是不知情，即便是保不住那个养天波，也得先保住养文宾再说。

当下，张禹说道：“养叔叔，从你的气运上看，你短时间内必有牢狱之灾，我也不敢保证能够帮你渡过这一劫，但你若是听我的，能够可以趋吉避凶。”

“这也可以？”养文宾诧道。

“尽人事听天命，如果说案子跟养叔叔真的没有关系，那就能够逢凶化吉。”张禹真切地说道。

鲍佳音马上跟着说道：“养叔叔，张禹真的可以。我姑妈和我姑父，那阵子打离婚都上法院了，让张禹改了风水之后，两口子马上就和好了。你让他帮你看看，一定能够时来运转。”

****

可能是老不喝酒的缘故，冷不丁喝多点就头疼的厉害。今晚实在是写不动了，老铁设定时更新早点睡。明天起来把剩下的两章给补上。

谢谢大家的支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7171292"  chaptername="第1437章  大案子">加入书签</a>
</div>
