    倒计时一结束，欧阳玄清的弹药专家直接冲了上去，对付魔道学者，不能像对付其他职业那样，要是让魔道学者飞起来，那麻烦就大了。

    所以欧阳玄清这边一上来便是5成力出击，一上来就直接装填弹夹, 换上爆炎弹。

    至于为什么不用全力呢？如果用全力，对面天冬能不能撑过两分钟都是个问题。

    砰！砰！

    两发爆炎弹射击了过去，天冬身子一闪避过了攻击，本来这两下就没什么技术含量，反倒是天冬，闪避完全没有技术含量可言。

    但作为分会会长，天冬的实力可不仅仅只有这些，天冬躲避过这次攻击之后，手中的法阵一聚, 一发魔法弹就朝着欧阳玄清的弹药专家龙眼射去。

    轰！

    巨大的响声响彻而起，天冬的魔法弹直接被龙眼的一颗手雷挡了下来。

    天冬看到自己的魔法弹居然被人挡住，心中一惊，这，居然用手雷来挡魔法弹，这，这太不可思议了吧？

    但天冬可不是一般人，他不会被眼前这个小小的手雷吓住，只见天冬挥动扫把，魔道学者的高级技能：酸雨干冰直接在对面龙眼上空凝聚成一团云朵，朝着对面欧阳玄清的弹药专家罩去。

    欧阳玄清视角望向空中，看到看到即将落下的酸雨干冰，脸色一沉，没错，他确实没有办法用手雷来挡，只能撤出这个技能的施放范围，然后朝着旁边闪去。

    天冬也趁着这个机会，骑上扫把, 冲到对面的龙眼面前，手中拿出一个熔岩烧瓶，朝着龙眼砸去。

    欧阳玄清看到丢来的熔岩烧瓶，也是操控龙眼往旁边躲去。

    轰隆！

    熔岩烧瓶砸到地上，立马燃起了熊熊火焰，将这里变成了一片火海，龙眼虽然躲过了一劫，但地上的火焰还是溅到了它的身上。

    天冬看到自己的技能对龙眼造成伤害，也是骑着扫把飞到龙眼上空，然后一个70级大招：扫把旋风从上空一跃而下，旋起了扫把好似旋风般地朝着下方的龙眼卷来，同时在扫把上附上寒冰粉，使得这一招的威力增强了许多倍。

    龙眼看到自己上空袭来的扫帚，也不敢硬抗，而是连忙朝着远处躲避，这可是魔道学者的大招啊！万一挨上那么一点，绝对死翘翘了。

    但扫把旋风的翻滚着进行拍打，笼罩范围极大, 龙眼又是朝着左边躲去，但还是避免不了被卷入其中。

    嘭！

    一声闷响, 欧阳玄清的龙眼还是被扫把的余波给波及到，直接撞到了一棵树上，而那棵树直接扫把旋风扫中，直接断裂，龙眼也直接摔倒在地上，血量直接掉了一截。

    天冬见龙眼摔倒在地上，连忙驾驭扫把，朝着龙眼追赶过去，手中暗夜斗篷一甩，打算将龙眼抓过来。

    只见天冬揭开身后的黑色斗篷，向龙眼罩了过去。

    欧阳玄清看到这一幕，也是微微一笑，任由暗夜斗篷将龙眼抓了过去，刚刚被扫把旋风扫中摔到地上，受身已经来不及，这个暗夜斗篷正好派上了用场。

    天冬的暗夜斗篷一抓到龙眼，直接将其拉了过来，但是天冬却没有注意，此时龙眼的手上正准备着什么，他正准备继续收缩暗夜斗篷，但是当龙眼来到他面前时，只见龙眼迅速回头，反手丢出一个闪光弹。

    这颗闪光弹在天冬眼睛前炸裂，顿时天冬失去了视野，屏幕直接变成一片白。

    轰！

    天冬一下子没有反应过来，各色手雷瞬间往天冬身上砸去，天冬连忙用手中的扫把抵御，但因为闪光弹太突然了，加上现在天冬失去了视野，天冬的抵御根本不知道往哪打，只能一味的用扫把来抵挡。

    所以天冬虽然用扫把抵御，但是压根就没打中几颗手雷。

    轰！轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声响起，天冬直接被炸飞出去，血量掉得比刚才的龙眼还快，毕竟刚才欧阳玄清的龙眼只是被扫把旋风的余波给扫到，但天冬现在可是在手雷爆炸的正中心，所以天冬的血量掉得可不是一丁半点儿。

    这些手雷的威力实在是太恐怖了，天冬虽然没有挂掉，但他也已经接近红血边缘。

    而欧阳玄清也是第一时间操控龙眼往丛林深处跑去。

    但这时，闪光弹所造成的致盲效果也已经结束，天冬这边，也是重新看清楚了丛林里的景象。

    这时，他看到欧阳玄清的龙眼已经逃离这个地方，天冬也顾不上其它，骑上扫把，在上空寻找龙眼的位置。

    虽然在空中最容易被攻击到，但是失去目标的天冬此时也顾不上其他，他现在要做的就是找到龙眼的位置，然后将其干掉。

    而此时，欧阳玄清的龙眼正在一处草丛里躲藏，看到天冬在上空找寻自己的位置，欧阳玄清心中微微一笑，他知道，这时候，该是自己出手的时候了。

    欧阳玄清操控龙眼，直接朝着天冬丢出一颗追踪式手雷。

    直见手雷上升起一个螺旋翼，在空中形成一道螺旋桨旋转的轨迹，迅速朝着天冬飞去。

    天冬看到飞来的手雷，也是连忙将自己的扫把竖立起来，挡在自己的前面，想要抵挡手雷的攻击，但是他还是低估了手雷的攻击，手雷撞到他的扫把上，直接爆炸开来，天冬的身体也是直接被手雷的爆炸给掀翻出去，在空中划出一道美丽的抛物线，最终，落在地上，发出一声剧烈的碰撞声。

    欧阳玄清看到天冬落地，也是露出满意的表情，他操纵龙眼朝着天冬跑去，随后继续丢出一颗毒气式手雷，然后赶紧后撤。

    天冬落地之后，立刻站了起来，但是，毒气式手雷爆炸产生的绿色烟雾，让天冬身上带着中毒标识，导致血量不断降低。

    天冬看到自己的血量不断掉，也是大急，但是，他根本不敢停留在原地等待着毒素的消散，直接朝着后方跑去。要是再不跑，那仅剩的残血都要被耗光了。

    但此时一个换弹的声音引起了天冬的注意。

    直接龙眼手中的自动手枪已经完成换弹的操作，然后举枪对准天冬的脑袋，毫不犹豫的扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    一连三枪，三发爆炎弹射击在天冬脑门上，顿时天冬的头顶上冒起了三个超高的伤害值，最后的残血也是直接被打空。

    【荣耀！】

    天冬看着倒地的角色，也是久久不能自语，没想到三分钟不到，自己就输了，看来这次是栽跟斗了。

    “打得不错。”天冬不知道说什么，只能说了这样一句话。

    “多谢会长承让。”欧阳玄清听到天冬的夸赞，也是谦虚的回答道。其实措辞他早就想好，如果输了，就说“会长厉害”，赢了就说“承让”。

    听见对面这么一说，天冬的心情也是好了很多。

    随后两人又是有一句没一句的聊着，天冬也是看出来，对面的这个龙眼技术确实不错，于是当天晚上就叫上欧阳玄清和几个中草堂三分会的人去刷了一个十人本。

    对于突如其来的新人，三分会的几人虽然有些微词，但欧阳玄清的谦虚还快就成功赢得了他们的好感，于是对欧阳玄清也是更加照顾起来，甚至还主动帮欧阳玄清刷任务，虽然以欧阳玄清的水平，这些任务自己一个人也可以搞定，但现在人设摆在那里，自然不能拒绝别人的好意啊。

    而天冬看到龙眼刷副本的技术之后，也是知道自己这个三分会可能留不住这尊大佛，于是直接联系天南星，看看他那边需不需要这号人，要知道，总会要做的事，可比分会要重要得多，例如：抢BOSS。

