    初润竹显然也看见了这一条评论。

    他可怜兮兮的点了一个赞，然后又在下面评论了一下。

    “我不是那位师父。”

    君墨翻到初润竹的那一条评论，语带笑意的对着夏繁星道，“初润竹看来，颇有怨念。”

    七个人。

    夏繁星也只认了陆北冥、郝仁、白露三位师父。

    外加一个楚词，夏繁星称之为师娘。

    其他的人，夏繁星还都只是叫老师，并没有叫师父。

    想来，初润竹也想要抢夏繁星这个徒弟了。

    “你们竟然认识初润竹？”

    混娱乐圈的人，谁不知道初润竹。

    初润竹是人气最高的男星，各种戏份都会演，他是完完全全把那个角色给演活了！

    整个娱乐圈，初润竹就像是神话一般的存在。

    他演一部火一部，演什么像什么。

    路新宁也没有料到，夏繁星竟然认识初润竹。

    这也难怪，夏繁星看不上L&amp;amp;S娱乐公司。

    和初润竹的娱乐公司比起来，L&amp;amp;S娱乐的像太小了。

    “如果不出意外，他大概会成为我的师父。”

    路新宁越发慎重的看着夏繁星和君墨，这两人气质不凡，能一眼看见她被人困在书中，又能让她现在呆在这里，一看就不是一般人啊。

    “夏繁星，你真是真人不露相。”

    夏繁星得意一笑，“我是很幸运，被很多人真心的宠爱着。”

    陆北冥、郝仁、白露、楚词、夏远山还有许多人，她们都是真心疼爱着夏繁星，不计任何的回报。

    “这样真好。”

    路新宁的眼眸微微一闪，她很期待自己重新拿回自己身体的那一天。

    这样，她就可以灿烂的笑，光明正大的来小酒馆，当一回真正的客人。

    网上的风暴，丝毫没有影响到夏繁星。

    路新宁虽然有粉丝，可她的那点粉丝在初润竹的粉丝面前，简直就像是小巫见大巫。

    根本就不值得一提。

    更何况，单从视频来看，夏繁星所说的话，并没有任何的歧义。

    也只能说“路新宁”当了天后，人玻璃心了呗。

    网上的情形没有如同“路新宁”所预料的那样，酝酿成更大的风暴。

    “路新宁”气的牙痒痒，“该死的夏繁星，我一定会让你后悔，和我沈宁做对！”

    沈北堂进来的时候，正好看见“路新宁”生气的模样。

    他宠溺的摸了一下“路新宁”的脸，无声息的问，“生气了？”

    “亲爱的，你说，那个夏繁星怎么那么讨厌？竟然心机的还录了视频。”

    本来如果没有那一段视频，没有初润竹的插手，她就可以让夏繁星被网友们骂的狗血淋头！

    可谁知道……

    半路杀出一个初润竹，网络上的风向瞬间就变了。

    “好了，别气了，既然初润竹前辈都出来了，于情于理，我都应该做点什么？”

    “路新宁”一想到夏繁星那一张像天使一般纯洁的脸庞，紧张无比的问，“堂哥，你该不会是还想要去签夏繁星到我们L&amp;amp;S娱乐？”

    “傻宁宁。”沈北堂搂着“路新宁”的腰，沉声道，“现在不是要不要签她的问题，现在是，不能让初润竹整我们公司的问题！”