    “还好，”时繁星微笑着看向他，目光柔婉，神情宁静，“其实你不用道歉，我已经不是小女孩了，很明白管理公司的辛苦，要是你因为老婆孩子来了，就扔下那么多员工和会议不管不顾的跑出来，那才是对大家不负责任。”

    如今，她在时氏也算颇有威信了，当初那些因为她是个柔弱女子就觉得她难担大任的股东和董事早已经闭嘴，并且心服口服的承认了她的能力。

    时繁星想到这里，面上不由得浮起灿烂笑意，看的封云霆心中一动，在将她那句话翻来覆去的咀嚼了无数遍后，忽然说到：“小星星，你能来……我真高兴。”

    时繁星微微怔了一下，不自然的伸手把头发别到耳后：“其实是孩子们闹着要来的，不是我……”

    “可是你刚刚说，如果我要是丢下那么多人和工作不管，跑来看老婆和孩子，对大家不负责任……”

    时繁星不太明白，这有什么可高兴的。

    是因为自己夸了他？

    可封云霆从小到大挨过的夸还少么，而且她也并没有怎么夸啊。

    她舔了舔唇，道：“我不会因为这个怪你的，正事最重要。”

    “不是这个，”封云霆的眼睛亮晶晶的，跳跃着喜悦的火花，凑近了在她耳边说：“你说，老婆孩子……”

    孩子是孩子没错，可老婆……

    时繁星瞬间反应了过来：“不是，我没有，我不是这个意思，我……只是口误！”

    “我都知道。”封云霆笑的温柔，“但我还是很开心，虽然只是个……口误。”

    闻言，时繁星的脸色腾一下红了，她惊觉自己一时嘴快，所以失言了，赶紧闭嘴。

    说得多错的多，她还是保持沉默比较好。

    怎么刚刚就这么脱口而出了呢……

    她有些懊恼：“你别想太多，我真不是那个意思。”

    她跟封云霆在一起的日子太长了，两人之间又有三个孩子，有些东西真的很难随时随地注意，一不小心就容易犯这种错误。

    封云霆见时繁星既害羞又紧张，也不想表现得太激进，免得再激起她对自己的逆反心理，当即顺着她给的台阶下了：“嗯，我觉得也是。”

    他们说话的时候，圆月和小辰就在另一边靠窗的沙发上半跪着往下看风景，此时察觉到休息室里的氛围变化，这才哒哒的又跑了回来，凑在他们身前问到：“爸爸妈妈，你们刚刚在聊什么秘密么？”

    “没有，只是一点小问题。”封云霆说着，对着时繁星狡黠一笑，是要她帮忙一起把这个话题带过去。

    时繁星看得出来，他对她是有要重温旧梦的意思，所以生怕他在这个话题上过多纠缠，此时见他如此善解人意的带过，自然是配合道：“是啊，我跟爸爸在讨论一个工作上的小问题，特别无聊。”

    两个小姑娘一听说跟工作有关，登时都没了兴趣，她们俩一左一右的蹦到沙发上，被封云霆的领带和领针吸引走了全部注意力。

    圆月最爱漂亮，指着这个花形的小装饰品问：“这不是妈妈的发卡么？原来男孩子也可以戴么？爸爸，你为什么不戴在头发上？”

    “爸爸的头发这么短，怎么可能戴得上？”小辰了然道，“我猜爸爸就是因为头发短才把它夹在衣服上。”

    时繁星听着孩子们你一言我一语的猜测，出言解释道：“这个叫领针，本来就是男士佩戴的首饰，跟发夹不一样。”

    说着，她看向领针的目光有了一瞬的失神，是发现出这枚造型简单的领针上唯一的装饰是星星形状的碎钻。

    封云霆这个人，他就连在选择这些小东西的时候，格外用心。

    她到现在都还记得，他曾经为她跑遍全城，只为找那个适合她唇色的口红色号。

    一般的男人大多数都根本分不清口红的颜色有什么不同，但封云霆不是，她换了个色号，他第一眼就能看出来。

    封云霆见两个女儿喜欢自己的领针，下意识的就想将它摘下来给她们当玩具，但转念一想领针只有一个，无法均分，索性摘下了配套的袖扣递过去：“喏，给你们拿着玩吧。”

    “谢谢爸爸。”圆月和小辰异口同声的说完，便一左一右的坐在了封云霆膝上，把玩着袖扣的同时，小姐妹两个继续凑在一起亲亲热热的嬉闹。

    小阳听到动静，也有点想参与进去，但为了能跟爸爸一样优秀，也为了体现出自己大孩子的成熟，他继续岿然不动的学习。

    时繁星看着两个小姑娘，又看了看封云霆的腿，有些担心：“要不还是让她们两个到地上玩吧？我记得医生说过，你的伤必须要静养才能复原。”

    “不用，她们两个小姑娘又没有多沉。”封云霆一边跟两个女儿玩闹，一边柔声笑道，“而且我一直有按照医嘱用手杖辅助走路，已经没事了。”

    沙发扶手上靠着的就是封云霆的手杖，乍一看是漆了红漆的优雅饰品，但只有要依靠它走路的人才知道，拄着它每走一步有多艰难。

    时繁星长长的眼睫毛扑撒开来，剪水秋瞳中是复杂到难以言喻的目光，她犹豫再犹豫，还是把最直白的担忧问了出来：“最近感觉怎么样？”

    