    周南简单的了解了一下。

    月白汀他们的大部队原本浩浩荡荡，总人数能有七八千，组成了一个超级大团，租了大量的蒸汽飞艇进入无际荒原。

    这也算是玩家们对无际荒原的一次大型探索了。

    在来到“01-04”号魔蜥要塞之前，他们顺风顺水，没人觉得攻城会有什么问题。

    这主要也是绝大部分玩家没打过攻城战，不晓得城墙与城门的设定。

    发现“01-04”号魔蜥要塞后，这些玩家个个兴奋，丢出卡牌就是狂攻，然后就被魔蜥要塞的防守大炮轰得遍地开花，大量卡牌召唤单位阵亡。

    再到后来，也不知道怎么回事，大量魔蜥玩家从他们后方突然杀了过来，魔蜥要塞的城门也打开了，两头生命值一个亿的巨兽当先冲了出来。

    一时间，人类玩家伤亡惨重，到如今，只剩下这么一点，还被团团包围了。

    此时形势紧急，周南也不浪费时间，迅速申请加入队伍，随后先将钛古龙玄龟放了出来。

    “黑卡皇帝进团了！”

    “移交队长位置！”

    “移交团长位置！”

    “治愈光环！”

    “回血5000！黑卡皇帝来的太及时了！”

    “驴黑洞！”

    “抱腿魔教弟子花正义，拜见老祖……”

    周围众人呼喊出声，周南的到来，还是稍稍提升了一些士气的。

    而钛古龙玄龟的【治愈光环】是战场神技，在其作用之下，无数绿色加血数字从众玩家以及他们的卡牌召唤单位头顶上冒了出来，支援效果立竿见影。

    “太好了！”

    【斗战无敌】大吼一声，他纵身而起，跳到了伤疤黑龙的头顶上，带着残血的五条巨龙冲杀而出。

    原本他已经不敢让这些残血巨龙出战了，一是因为治疗跟不上，二是因为治疗单位的施法距离太短，有的才50米，强力一些的150米，巨龙稍微飞得远一些，那就没有治疗了。

    但现在【治愈光环】一出，影响半径一千米，【斗战无敌】立刻就斗志昂扬了。

    【正义大剑】更兴奋，他是装备流近战玩家，在战场上最吃亏，现在有了【支援光环】，每秒回血5000，他感觉可以杀入敌阵了。

    月白汀此时也不啃桃子了，她跳到了一头残血的浴血巨龙头顶上，冲着周南一点头，便就冲杀了出去。

    【天涯浪人】、【正义大刀】等人此时也在人群中，他们大受鼓舞。

    【斗战神鹰】还开着直播呢，他正在高喊：“各位观众，驴车大侠来救场了，我们有希望了……”

    “稳住阵型，没有卡牌的就上炮台！”

    周南此时喊了一声，他坐到钛古龙玄龟的头顶上，又放出齿轮英熊、龙宫卡组、五条剑龙和泰坦阎魔。

    齿轮英雄一出，立刻原地建造齿轮大炮。

    龙宫卡组一出，龙太子直接显化白龙真身，小龙女唤出水龙，虾兵成排，蟹将横冲，龟丞相的四平八稳光环撑开。

    五条剑龙一出，则是剑气呼啸，穿透伤害打满。

    泰坦阎魔的体型没有泰坦巨人那么庞大，但也有五六米高，他拥有一头泰坦巨熊坐骑，那巨熊即便四脚着地，身高也能超过十米，所以泰坦阎魔一出场，也算大块头了，有一种大BOSS的感觉，给人一种压迫感。

    他呜嗷一声咆哮，当先就是一记【闪电奔流】。

    呲呲呲呲……

    亮白色的闪电构筑成泰坦阎魔的虚影，这闪电虚影就如勇猛的巨熊骑士一般，带着电弧冲出两百米，果然就如闪电洪流一般，将沿途大量的地方单位击退、击飞，打出了大量的伤害数字。

    这道【闪电洪流】凑巧触发了【泰坦亡魂】效果，在其冲出的闪电路径之上，200只泰坦亡魂飞了出来，这些泰坦亡魂身躯半透明，个头不大，纯粹就是炮灰，他们会飞行，立刻散到周围，纷纷附身。

    两三个呼吸的时间，一百多头拥有十万生命值的泰坦亡灵就站了起来。

    这些泰坦亡灵的身高都在十米左右，显得傻大笨重，他们拥有较高的仇恨值设定，自行战斗的敌方卡牌召唤单位被吸引，纷纷向他们围攻。

    “嚯，一人成军！”

    “黑卡皇帝，不愧是人类首席战将！”

    “那是什么，泰坦亡灵？10万生命值，每秒还能回血5000，岂不是无敌？”

    “杀啊，反攻……”

    呼喊声阵阵响起。

    周南继续使用卡牌，他将大道具平板车放了出来，令其拉着龙太子释放引力旋涡。

    将远古九头龙放了出来，让它狂喷分裂剑刃，强势清场。

    将天王盖地虎放了出来，让他虎胆加身，专杀对方主力。

    将超大恶魔陈霸天放了出来，令他站在原地不动。

    将黑化追光者放了出来，让她打陈霸天！

    将装备着赤霄剑的一流剑客放了出来，让他展开一流轻功去切地方脆皮后排。

    将裂甲黑龙黑波迪亚放了出来，让他展开撕杀……

    原本一面倒的形势，因为周南的到来，迅速发生改变。

    周围的魔蜥玩家原本士气正盛，以多打少，只如收割，如今的感觉就是敌方神兵天降，猎物突然城了猎人一般，一个个都变得超猛。

    噗！

    一头魔蜥玩家被裂甲黑龙抓住，当空撕成两半。

    地面上一头魔蜥玩家看到着血腥残暴的一幕，禁不住打了一个哆嗦，他刚想向裂甲黑龙投掷长枪，一位手持长剑的白衣人不科学的踏着空气跳了过来，他眼前一花，已经中了数剑，就此化作白光。

    巨剑落地，爆城一团团分裂剑刃。

    剑气呼啸，如机枪扫射，打穿五百米！

    虚影附身，又站起来一批泰坦亡灵！

    一头泰坦亡灵被击杀，刚一倒地，头上长角，又站了起来，变成了更强更猛的阎魔。

    轰隆一声，一头阎魔爆炸，将周围五米之内的所有敌方单位全部轰飞，其中又不少当场化光消失。

    呲呲呲呲，又一道闪电洪流奔腾而出。

    “插标卖首”，天王盖地虎难遇一刀之敌。

    陈霸天以刀指天：“哈哈哈哈……”

    “这是陷阱！”

    “这是埋伏！”

    “可恶的人类玩家，居然耍阴谋诡计，将我们引出来反杀！”

    “上当了！”

    “快，返回要塞……”

    许多魔蜥玩家心中生出猜测，他们正面猛攻，死伤惨重，很快就感觉形势不妙，有些比较聪明的，已经开始向魔蜥要塞的方向撤退了。

    而人类玩家这边在【治愈光环】的影响之下，虽然也有人或者卡牌召唤单位阵亡，但状态越来越好。

    又过了片刻，魔蜥玩家终于放弃包围，全体奔逃。

    月白汀、【斗战无敌】等人开始追杀。

    很快，魔蜥玩家大部队就如残兵败将一般退回魔蜥要塞，要塞大门重新闭合，又回到了守城状态。

    周南翻看系统提示，这一会儿的功法，他的种族荣耀积分刷了三万多，还刷到了一个技能点！

