
　　夜晚的东京，由于最近的魔王出现，城市里的居民都很少外出，十点的街道上已经看不到任何人影。

　　而此刻，三个十六七岁的青年却毫无顾忌的行走在这黑夜这种。

　　中间的那个，是一个两米高的黑人胖子，他的身体远远看去就是一个球，肥胖的手上抓着一只烤羊腿不断往嘴里塞着。

　　左边是一个身材妖娆，长相妩媚的红发女子，性感的红唇和暴露的衣着，只需要一个小小的动作就能勾起男人内心最为原始的交配欲望。

　　右边是一个身材瘦小的黄种人，堪比李荣浩的小眼睛以及方方的脸型，基本可以确定他来自棒子国，要不是有旁边的黑人胖子阻挡，他的视线一直都是落在那个红发女人身上。

　　“吧唧吧唧，咕嘟。。。金宰贤，你要是再敢看爱丽丝一眼，我就把你眼睛扣下来。”

　　黑人胖子咽下了嘴里的羊腿，低头看着旁边的棒子，被肥肉挤小的眼睛里面带着勃然的杀气。

　　金宰贤耸了耸肩膀。

　　“安博斯，我们都是同级，你的威胁对我没用，还有，要不是婆罗门对这个**人没兴趣，你以为这种好事轮的上你这个黑鬼吗？”

　　而那个家做爱丽丝的女人丝毫不在意安博斯那油腻的肥肉，直直的靠了上去，半张脸都陷入了他腰上的肉里面。

　　“呀，阿贤，你怎么知道我骚呢，你又没试过。”

　　金宰贤笑了笑。

　　“你让我试一下不就好了。”

　　爱丽丝妩媚一笑。

　　“可以啊，不过我只跟强者睡，你要是能打败安博斯，也不是不可以。”

　　安博斯听到这话后，一口咬碎了羊腿骨，挑衅的看着只有一米七的金宰贤。

　　金宰贤嗤笑到。

　　“强者？就这黑鬼？你忘了他怎么被婆罗门教育的吗？”

　　提起婆罗门，爱丽丝脸色也不好看。

　　“他就不是个男人，不近女色的男人还能被称为男人吗？”

　　“啧啧啧，黑鬼，你看看你自己认为的女人，舔着脸上去送，被人拒绝了，哈哈哈哈。”

　　“轰！”

　　安博斯一掌拍下，在地面砸出了一个大坑，而金宰贤早就以违反重力规则的模样，站在了旁边屋子的墙壁上面。

　　“哟哟哟，生气了，黑鬼，我力气没你大，但是我比你灵活？想打我，下辈子吧。”

　　安博斯丢掉了手里的骨头，再次一拳打了过去。

　　“轰。”

　　这面墙壁也出现了一片巨大的蛛网裂痕，但金宰贤造就没了踪迹，空中只有他的声音传来。

　　“跟你们联合只是路西法大人的意思，现在就到东京了，我就走了，免得被你这头黑猪给连累，哦对了，小心一点，说不定我什么时候就回来把你妞给睡了，我相信她一定不会拒绝我的，哈哈哈哈。”

　　安博斯把手里一块石头捏成了粉末，全身的肥肉都气的发抖。

　　“这个黄皮猴子，给我等着。。。”

　　随后，安博斯看向了一旁的爱丽丝，伸手揽住她那纤细的腰肢，往旁边的小巷子里面走去，眼里都是**。

　　爱丽丝也知道安博斯的意思，没有反抗，反而双手在他满是肥肉的肚子上摸来摸去。

　　旁边大楼顶上，金宰贤蹲在围栏旁边，津津有味的欣赏着这一场人兽大战，随后站了起来转头看着tlt总部的方向。

　　“能打死婆罗门，有些不好对付啊，正面还是交给死胖子去好了。”

　　紧接着，他的衣袖里面流出一层血肉将他身体包裹，变成了竹内总参谋的模样。

　　“接下来得先把正版关起来，让我找一找你人在哪儿。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金宰贤变成的竹内连声音都一起伪装了，唯一不同的在他眼里那一抹阴森的杀气。

　　“哟，找到了。”

　　确定了目标，金宰贤速度飞快的冲向了tlt大楼，极快的速度宛如鬼魅一般避开了巡逻的视线已以及摄像头。

　　当他来到一间办公室门前的时候，一只手掌从他背后伸出，抓住他的脖子拖进了另外一间房。

　　“谁！”

　　金宰贤惊了，他根本没能察觉到任何人的波动，对方能神不知鬼不觉的靠近他，那么也能神不知鬼不觉的杀了他。

　　转过了身体，他瞳孔瞬间收缩，在他面前的，是一个穿着保洁服，手里握着扫把的清洁工，但在帽子下面的那张脸，他怎么也不可能不认识。

　　“沃。。。沃姆！”

　　化身清洁工的沃姆摘下了帽子，笑嘻嘻的看着金宰贤。

　　“竹内总参谋，可以啊，老当益壮啊，这速度都可以去参加奥运会了。”

　　金宰贤双手背到了身后，手指变成了利爪。

　　“沃姆，这么晚找我什么事？”

　　沃姆拉过身后一张椅子坐下，翘起二郎腿拍了拍手。

　　“我没事，让你们老友叙叙旧而已。”

　　随即，吉良泽优的投影出现在了沃姆旁边，他看着金宰贤。

　　“好久不见，宰贤。”

　　竹内瞳孔动了一下。

　　“优。。。原来如此，是你发现我的吗，普罗米修斯之子在一定范围内可以相互感应，但我却忽略了你，应该是有什么东西屏蔽了我们的感应吧。”

　　吉良泽优说道。

　　“我没想到，除了婆罗门，连你也变成这样了。”

　　金宰贤褪去了伪装，变回了原本的模样。

　　“但这就是我追求的。”

　　“你堕落了啊。”

　　金宰贤表情变得狰狞。

　　“堕落？我们虽然是被制造出来的，但是我有灵魂！有意识！有思想！可是呢！他们把我们当成工具！我很早就想报仇了，奈何没有机会，不过现在不一样了！有路西法大人给我的力量！我可以轻松碾压他们，让他们尝一尝我所受到的痛苦！”

　　沃姆拿出了进化信赖者。

　　“也就是说没得聊了？”

　　吉良泽优劝阻道。

　　“等等，沃姆，请给我一分钟，宰贤，你也一样，看着曾经是同伴的份上。。。。。”

　　。。。。。。

　　“轰！”

　　十一点十五分，东京的夜空中，出现了两个巨大的身影，一个是橙色的奈克瑟斯，一个是头生单角的恶魔，谎言魔王，贝利尔。

　　二者短暂交手后，奈克瑟斯以摧枯拉朽的速度打爆了贝利尔，自己也消失了。

　　刚刚完事的安博斯跟爱丽丝走出了小巷就看到这一幕，脸都黑了。

　　“那个白痴！找死找的这么快吗！”

　　爱丽丝也皱着眉头。

　　“现在怎么办？”

　　安博斯说道。

　　“你去色诱沃姆，趁他放松警惕，一击必杀！”

　　爱丽丝伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“沃姆吗，这么强大的男人，我可是求之不得呢。”

　　看到爱丽丝的模样，安博斯再次升起一股邪火，把她拽回了小巷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第432章，三人免费阅读。https://xs.23sk.com 