    在了解到殷容与暗夜鬼宗之间的恩怨纠葛后，多诺尔这时也说道：“实不相瞒，暗夜鬼宗这个组织，一直都是我光明海的大毒瘤。仔细说来，它的存在，也是对我精灵族王室的一中挑衅。”

    暗夜鬼宗存在了两千多年，关于这个组织究竟是从何而来，盛骁他们还真不清楚。再说，两千多年前的光明海与神域洲联络并不密切，那时候，没有大事件发生，各大洲之间从不轻易结盟。

    直到一百多年前飞机的出现，各大洲之间的联络才变得密切起来，后来网络的诞生，更是拉紧了各大洲之间的情谊。

    所以，关于这暗夜鬼宗的具体来历，大家还都不清楚。

    听见多诺尔这样说，墨翠丝便好奇地问了句：“哦？这话怎么讲？”

    盛骁则冷笑起来，他说：“亏你们光明海自诩神圣，是神的孩子。怎么神的孩子，也出了一群滥杀无辜的蛆虫？”

    听到盛骁这话，多诺尔竟没有反驳他，还露出了羞愧的表情。

    多诺尔沉声说道：“这事，还得从两千八百年前的精灵王室王储之争说起。”

    不等多诺尔细说，盛骁便犀利地指出：“所以，暗夜鬼宗与你们精灵王室本是同源血脉。”

    多诺尔羞愧地点了点头，“...也可以这么说。”

    “强大神勇的精灵王摩尔多，膝下一共有三子一女，他与原配伊丽莎白生下了一对双胞胎儿子，长子亿欧，次子雅尔森。后来，伊丽莎白在附魔大战中不幸陨落，三十年后又迎娶了精灵族第一美人雅文，与她生下一对儿女，儿子名叫泰雅，女儿叫露西弗。”

    一听到这群罗里吧嗦又拗口的名字，萧疏便皱眉说道：“你们精灵的名字可真难记。”

    多诺尔却说：“你们的名字才难记呢。”

    眼见大家又要因为名字吵起来了，盛骁俊脸一沉，沉声说道：“闭嘴。”

    墨翠丝冷漠地瞥了眼冯昀承，冯昀承顿时闭紧了嘴巴。

    多诺尔失去了拌嘴的伙伴，便也老实下来，他言简意赅地说：“简言之，就是说，当初摩尔多前往大世界历练以后，他的四个孩子都陷入进了史上最残忍的王储之争，在那场斗争中，三儿子泰雅设计将一心想当女王的妹妹露西弗暗中送到了入魔洞，让她被那里的暗夜精灵羞辱，从此失去神圣的节操，永远都无法成为女王。”

    闻言，艾斯特尔立马反驳道：“你亲眼见到她被暗夜精灵羞辱了？指不定是泰雅故意找了光明精灵羞辱了露西弗，再污蔑露西弗被暗夜精灵玷污了呢！”

    多诺尔瞪大眼睛，很想辩解，可以想到泰雅连自己的亲妹妹都能设计，也不是做不出这种事的人，顿时又无话可说。“先不论真假，总之露西弗的名身被哥哥搞恶臭后，就永远的失去了继承的资格。她回到王室之后，便同时跟大哥亿欧，以及二哥雅尔森勾搭到一起，并将自己亲哥哥的许多把柄抖了出去。”

    “有了露西弗的帮助，亿欧与雅尔森便成功地将三弟泰雅踢出局。那之后，王储之争，就演变成了兄弟阋墙。”

    听到这里，盛骁突然发现了盲点，他问多诺尔：“妹妹跟秦哥哥勾搭？你们精灵族玩的这么开放？”

    大伙儿也都眼神玩味地落在了多诺尔身上。

    多诺尔脸一阵红一阵白，他气鼓鼓的说：“都说了，那是两千多年前，那时候哪里有什么礼义廉耻啊！”

    “哦~~”大家哦的意味深长。

    多诺尔无语，拿起面前的果酒灌了一口，这才继续讲道：“兄弟俩为了国君之位，为了争夺露西弗的拥有权，进行了长达十年的内斗。结局，大家也都知道了...”多诺尔耸肩说道：“最终坐上君主之位的，是儿子雅尔森。”

    虞凰便说：“所以，那哥哥亿欧就离开了精灵族王室，成立了暗夜鬼宗组织？”

    大家都跟虞凰产生了同样的想法。

    可多诺尔却摇头说：“不是，暗夜鬼宗的创始人并非亿欧，而是露西弗。”

    ！

    大家都吃惊地张大了嘴，“啊？露西弗是暗夜鬼宗的创始人？那亿欧呢？”

    多诺尔想到亿欧的结局，表情突然变得古怪起来，他小声地说：“据传，在雅尔森登上王座的前一个晚上，亿欧打算将露西弗送给雅尔森，试图换取弟弟的退让。但露西弗知道这件事后，心灰意冷之下，便将亿欧杀死在王座之前。不仅如此，露西弗还将亿欧的双眼镶嵌在王座上，并用困灵咒将亿欧的灵魂困在王座之中，让他亡魂与王座永远结合在一起。她不仅要让亿欧眼睁睁地看着雅尔森跟雅尔森的后代坐在那个宝座之上，尽享荣华富贵。”

    闻言，虞凰吸了口气，忍不住感慨道：“好狠的女人。”

    “是狠。”墨翠丝都有些佩服露西弗这个女人的手段跟狠劲了。

    “所以在我们精灵族，如果你跟某个男人结了仇，又盼望他过得不如意，那就只需要诅咒他娶个像露西弗一样的女人就行了。”多诺尔举起酒杯，跟大家一起碰了杯，他抿了一口酒，接着又说道：“雅尔森跟露西弗有私情，所以他在临终之前，曾要求后世子孙永远都不能讨伐露西弗。所以...”

    多诺尔叹了口气，无奈的说道：“所以，暗夜鬼宗在光明海作恶多端，但王室始终都容忍着它的存在。”

    殷容冷笑起来，嘲弄地说道：“你们精灵族信守诺言的精神，真是令人钦佩啊。”明知道暗夜鬼宗作恶多端，却因为一个老祖宗的诺言，便容忍暗夜鬼宗祸害世界。

    真是可敬可佩！

    多诺尔知道殷容与暗夜鬼宗之间不共戴天的仇恨后，被殷容嘲弄，他也不生气。

    他说：“你们只知道暗夜鬼宗的存在，但你们一定不知道暗夜鬼宗如今的宗主是谁。”

    殷容立马问道：“是谁！”

    多诺尔竟说：“露西弗。”

    闻言，虞凰眉心拧成了一团，“你是说，露西弗还活着？”

    “是。”多诺尔表情凝重地点了点头，他告诉众人：“暗夜鬼宗之所以叫暗夜鬼宗，是因为族中的精灵都舍弃了光明之神赋予他们的肤色跟能力，改为修炼鬼道。露西弗在修炼鬼道后，如今已是人不人鬼不鬼的东西了。”

    “露西弗虽然活着，但她早已不是曾经的露西弗公主了。但我们精灵王室因为先祖的承诺，至今都无人违背承诺。”

    听多诺尔说完暗夜鬼宗的前世今生，萧疏似笑非笑地朝他问道：“王子殿下说这么多，是想表达什么？难道，王子殿下也想跟我们一起出战，讨伐暗夜鬼宗？”

    大伙儿都沉默地注视着多诺尔，想要听听他的决定。

    多诺尔重重地放下手中的玻璃酒杯，他说：“看上去神圣华丽的精灵族，其实内里早就爬满了虱子。我像撕开那件华丽的袍子，将寄生在它身上蛆虫全部杀死。所以...”多诺尔握住酒杯，朝殷容举杯说道：“决战暗夜鬼宗，算我一份。”

    闻言，殷容俏脸上的冰寒之色微微淡了一些。

    她举起自己面前的酒杯，与多诺尔碰了碰，这才说：“欢迎你的加入。”

    见状，墨翠丝也说：“暗夜鬼宗前前后后也害死了不少我神月国的国民，身为神月国的军人，决战暗夜鬼宗，也算我一份！”

    冯昀承永远都会紧随墨翠丝的步伐，见墨翠丝决定加入这场战斗，冯昀承立马举起手说：“我将与殿下并肩共同作战！”

    艾斯特尔起先并不知道暗夜鬼宗是个什么东西，但在听说了暗夜鬼宗对殷容一家人所做的恶行后，艾斯特尔也恨死了暗夜鬼宗这群玩意儿。受墨翠丝他们情绪的感染，艾斯特尔也用力地拍了拍桌子，他说：“村长说过，毒瘤就该切除，所以，我也要跟你们一起去作战！”

    见大家都表态了，虞凰扭头朝盛骁眨了眨眼睛，笑着问道：“我亲爱的骁哥哥，你呢？”

    盛骁微微一笑，淡定地说道：“我说过，我会陪你守护天下苍生，也会陪你背叛天道正义。”所以，虞凰问了一个废话问题。

    “那么。”虞凰以茶代酒，举起杯子，低吼道：“祝我们此行征战，所向披靡！”

    “好！”

    虞凰将她决定攻打暗夜鬼宗的消息通知给了姬临渊。

    姬临渊对暗夜鬼宗这个组织还是有所了解的，得知虞凰的决定后，姬临渊谨慎地提道：“小师妹，攻打暗夜鬼宗这件事，咱们还需要从长计议。暗夜鬼宗在光明海屹立了两千多年，其势力算得上是光明海第一宗，咱们殷族虽说势众，有能力与暗夜鬼宗较量一番。但只有我们殷族攻打暗夜鬼宗，就算胜，那也是险胜。更不要说，暗夜鬼宗实力莫测，咱们还有可能战败的可能。”

    “所以，我认为此时并不是最适合出击的时刻。”虽说那暗夜鬼宗的宗主受了严重的伤，正是生命垂危的时刻，但暗夜鬼宗势力庞大。宗主倒下了，组织中的势力依然不容小觑。

    姬临渊说的这些，虞凰也晓得，她说：“师兄，你说的这些，我自然也知道。”

    “那...”

    姬临渊话未说完，就又听见虞凰说：“但我一开始就没打算只动用我殷族的力量去对付暗夜鬼宗。”

