    方莫这边，最强大的军团大概就是八岐军团了。

    八岐军团是安度马里训练了十几年的精锐魔兵，每个魔兵都有白银魔力铠甲，白银魔力长枪，战斗力相当于300级以上的图腾玩家！！

    这什么概念，300级的图腾玩家实力，整个水蓝星等级超过300级也不过十万个，而八岐军团就已经五十万了！！

    八岐军团横扫一切！

    八岐军团势如破竹，如入无人之境，直接碾碎上百天坠教的精英军团。

    五段刺！！

    戳戳戳戳戳戳！！

    五十万八岐军团，就如同一台无穷大的推土机，那气场，那气势，哪怕是八岐大蛇自己恐怕都挡不住这五十万大军的冲刺。

    更何况区区天坠精英军团。

    天坠四大骑士首领，战争首领！

    战争首领骑着一匹红色的战马，手拿大刀，凌空对着五十万大军垂直劈下去。

    战争瘟疫！！

    一刀劈下去，居然复制了五十万八岐军团的幻象对冲！

    一排排八岐军团被幻象贯穿身体。

    死伤一排接着一排。

    八岐大蛇脸色大变，他没有想到天坠教除了路西法之外，居然还有如此厉害的任务！

    天坠四大骑士，战争、死亡、饥荒、征服，分别继承了路西法的四大法则，都是掌握法则的巅峰魔王级别！实力自然不容小觑。

    好在八岐大蛇晋升为了魔神血脉，根本就无惧战争首领。

    八岐嘶吼道：“挡我道者死！！”

    嘶嘶——

    八岐大蛇七个蛟蛇头，一个蛟龙头，分别喷出八种不同的元素冲击波攻击战争首领。

    战争首领双手血红，赫然将战争弯刀插进地面上，双眼血红，大喊：“上古战场！”

    瞬间，战争首领将整个战场变了一个背景，周围所有的魔兵、信徒消失，两个人置身于上古战场。

    八岐大蛇发现自己居然无法破开这幻境。

    哼！

    八岐大蛇重重一哼：“上古领域，哼，你以为区区领域就可以困住我么！只要杀死你，一切就自然可以破解！”

    以牙还牙！

    嘶嘶！

    八岐大蛇张开血盆大口，八个蛇头化作血盆大口，从不同的方向吞噬向战争首领。

    战争首领在上古战场领域中，从魔王实力强行提升到魔神实力，战争法则！

    八荒俱灭！

    破！！

    战争首领骑着战马，化作八个分身，居然和八岐大蛇刚正面，大战起来。

    ……

    正面战场，康拉德率领的由贱民组成思密达炮灰军团，与天坠教的炮灰军团冲击在一起。

    两边炮灰实力都不强。

    但都有一个特点。

    思密达军团都是贱民，他们刚刚过上好生活，所以斗志非常强烈，为了保护领地可以付出一切；

    而天坠教的炮灰军团，拥有至高无上的天坠信仰，觉得只要死了，就可以进入极乐世界，所以也是发疯一般杀戮。

    两个炮灰军团，死伤都非常惨重，瞬间战场正面就已经尸横遍野。

    韩风率领血月军团，一马当前，冲在最前面，斗气化马，万马奔腾，杀！！

    血月军团是无敌公会组建的第一大军团，装备优良。

    与天坠教四大首领之一的征服首领对抗。

    征服首领骑着白马，头戴王冠，手持长弓，率领着天坠教的长弓军团。

    咻咻咻咻！

    弓箭如雨，蕴含着征服之光！！

    威力巨大！

    无视任何防御。

    血月军团的肉盾前排，释放钢铁之身，组建钢铁之墻，也无法阻挡征服之光贯穿。

    啊啊啊啊——

    血月军团惨叫一片。

    王大锤看情况不妙，直接开启盾墙，一面连接天地的盾墙，将战场分割两半，将征服军团的长弓挡住。

    王大锤感受到对方连绵不断的进攻，知道自己的盾墙抵挡不了多久，他大吼：“全部跟在我后面，跟着我推进！”

    一步！一步！

    如同泰山压顶。

    原本盾墙是无法移动的，但王大锤经过了几番机遇，学会了愚公移山的技能。

    可以强行借助天地之力，搬移巨山。

    自然也可以搬移盾墙。

    咚咚咚！

    每走一步，地面仿佛都要颤抖几分。

    王大锤就这样盯着征服军团的长弓猛击，一步一步朝着征服军团逼近。

    韩风带着血月军团跟在盾墙的后面。

    征服首领想要退，但退无可退。

    再退就离开大本营了，大本营一定要守住。

    一定这样还有六芒星大阵，一旦六芒星大阵破坏了，就无法进攻拜蒙王国了。

    征服首领求助瘟疫首领，让瘟疫首领绕过盾墙，攻击血月军团侧面。

    瘟疫首领，率领十万身穿绿色长袍的瘟疫大军。

    聚集起来。

    瘟疫首领身体元素化，笼罩十万瘟疫大军。

    然后十万瘟疫大军在瘟疫首领的特殊瘟疫法则之下，居然从普通的图腾第二形态，临时变成第三形态，获得了瘟疫元素化的能力，化作绿色瘟疫，融入瘟疫首领的绿色毒雾之中。

    于是，整个战场起绿色毒雾，居然渗透盾墙，冲击王大锤，冲击血月军团。

    不少实力的血月战士身体直接腐化成毒水，死相非常惨烈。

    将臣出马！！

    将臣道：“你们先后退！开启魔法盾，抵挡瘟疫！我去打断对方的瘟疫！！”

    瘟疫冲击波的核心就是瘟疫首领。

    瘟疫首领必须要维持瘟疫法则大阵，所以无法移动，他控制着十万瘟疫大军在进攻。

    将臣拼死冲击瘟疫大阵。

    刚冲上去没有两步，身体就腐蚀融化。

    但因为整个战场上，死伤百万，无数生命力在流逝。

    这些生命力对于将臣是最大的养分。

    将臣刚死，就吸收周围的生命力，然后再一次复活爬起来没有两步，又被瘟疫杀死。

    但将臣死而不僵的成就，可以让将臣无限复活！！

    这真的是最强的成就之一！！

    将臣再一次爬起来，皮肤惨白，如同僵尸一样，一步一步爬向瘟疫大阵。

    瘟疫首领有些惊慌，他身为瘟疫的源头，没有想到居然有人比他更像瘟疫。

    征服首领见状，指挥征服大军：“全部开启征服之光，给我征服他！！”

    嗡嗡嗡！

    征服之光，蕴含着净化清除的能力，可以强行的征服灵魂。

    将臣虽然死而不僵，而如果被征服之光不断射击，很有可能会被征服。

    正当将臣感觉到情况不妙时。

    突然身后！

    轰隆隆，无数魔法技能丢过来。

    无双婉儿率领的无敌公会魔法军团支援过来。

    无双婉儿图腾是白日火焰！！

    她双手源源不断释放白色火焰冲击波，中途拦截征服之光。

    十万魔法军团各种技能拦截征服之光。

    将臣心中大喜！

    赶紧发起最后的冲刺，冲到了瘟疫之源。

    致命尸毒！！

    将臣在同一时间，死亡的次数越多，致命尸毒的威力越大。

    刚才将臣死亡了上百次，致命尸毒的伤害已经提升到了二十倍！！

    噗呲！！

    将臣的毒爪贯穿瘟疫首领的胸口。

    瘟疫首领万万没有想到，百毒不侵的他，居然被毒杀死！！

    将臣趁机吸收了瘟疫首领的瘟疫能力！！

    从此将臣解锁了新的瘟疫能量！并且继承了瘟疫法则！

    实力一举超过韩风！成为无敌公会的首席打手。

    瘟疫之源破除。

    韩风见自己的风头居然被将臣全抢了，他最是争强好胜，大喊道：“全体冲锋！一个都不要留！”

    韩风瞬间召唤出十团天火，轰向瘟疫大军，瘟疫大军死伤上万。

