    “放屁呢！”傅青思想也没想的在月寒笙脑袋上拍了一巴掌。

    “这就是了。”不知怎的，被傅青思拒绝的时候月寒笙心底微痛，他忽然能理解百里婧下手如此之狠的原因了。

    “那你就不能委婉的，温柔的拒绝嘛！说的那么决绝，百里婧没打死你算她修养好。”傅青思悻悻耸肩。

    “这种事最忌讳拖泥带水，爱就是爱，不爱就是不爱，本盟主最讨厌玩暧昧，平白耽误人家姑娘。”傅青思被月寒笙的话惊的一愣，真是万万没看出来，月寒笙在这方面竟有如此深的领悟跟造诣。

    “说的极对。”傅青思无力坐到床榻旁边，“只是有些话，真的很难开口。”

    不知道为什么，傅青思在这个时候想到了楚怀殇。

    爱？或者不爱？又或者介于两者之间。

    傅青思承认在感情的问题上，她不如月寒笙决绝果断。

    “什么话？跟谁很难开口？”真是满身的白布条，也挡不住月寒笙的八卦心。

    于是紫竹阁里，突然传出一声哀嚎般的惨叫……

    翌日，百里婧跟傅青思和君无烨请辞，顺便找到殷风提了提关于多儿的事。

    虽然万般不舍，可殷风跟舞倾城都明白，身处乱世江湖，若无本事傍身就只有被人鱼肉的份儿，所以他们同意并且感激百里婧把多儿带走。

    分别的场景一向煽情，傅青思站在府门处，亲眼看着多儿上了马车，舞倾城紧拉着多儿的手，怎么都舍不得放开。

    “我们以后可以去看她吗？”舞倾城终是松手，抬眸看向百里婧。

    “看你说的，你们是她的父母，当然可以啊！”百里婧点头。

    “父亲，娘亲！你们别伤心，多儿是去学本事了，等有了本事就能保护你们！”自多儿懂事开始，她看到最多的就是母亲被鬼杵威胁，从那个时候开始，她便从心底暗暗发誓，等她长大之后一定要变强，变成最强的人！

    “好！母亲等你！”一侧，殷风过来替舞倾城拭掉眼角的泪。

    “看你，还不如多儿坚强。”殷风抬头看向百里婧，“多谢。”

    就在这时，从东面疾驰一辆马车，待马车停止，君离急急从车厢里面跳下来跑到多儿坐着的马车旁边，“多儿，我来送你！”

    君离说话时，自怀里取出一只七彩碧玉簪，簪子很美，做工精致，阳光照射下来，熠熠生辉。

    “好漂亮！”多儿接过发簪，惊叹道。

    “多儿你别忘了答应我的，等你学成归来，第一个要来找我！”君离睁大了眼睛，认真开口，眼中尽是不舍。

    “嗯，一定会！”多儿将玉簪收到怀里，“我们拉钩！”

    此时此刻，任谁也不会想到，多年以后，眼前这两个在车前拉钩的小孩儿，会将大齐推向前所未有的兴盛时代，而他们，一为帝王，一为帝后。

    马车缓缓驶离，待到转角时百里婧忽然听到身边传来低泣的声音。

    “你刚才不是很坚强吗？我看你母亲哭了，你都没哭。”

    “刚刚母亲已经哭了，多儿要是再哭母亲就更伤心了，百里姐姐……多儿好想母亲……呜呜……”看着匍在自己怀里恸哭失声的多儿，百里婧不禁感慨，真是个懂事的孩子。

    直到马车离开皇城，百里婧始终没有等到那人。

    不来也好，了无牵挂……

    送走了百里婧跟多儿，殷风跟舞倾城亦准备离开，段玖和苗疆四大长老一死，整个苗疆再无能跟殷风匹敌的高手，所以他们已经不需要东躲西藏。

    傅青思问他们要去哪里，舞倾城打算跟殷风到仙踪门附近安家，不求能看到多儿，只要知道她离自己很近就够了。

    马车辗转离开皇城，车厢里，殷风沉默半晌，欲言又止。

    “你一定想问我，为什么没把阎王的事告诉傅青思？”舞倾城抬眸，正迎上殷风质疑的目光。

    “此番若非傅青思跟君无烨，我们恐怕……”

    “我知道，我知道我应该告诉他们无间地狱的阎王一直在跟他们作对，可我不能说，因为阎王答应过我，只要我能守口如瓶，他便不会再追究你之前背叛他的事。”舞倾城凄楚开口。

    “之前的事他也有错！”殷风心有不甘。

    “而且，多儿之所以平安无恙除了傅青思医术高明，更是阎王在危机时刻把段玖的噬蛊送到凉王府，说到底，是阎王救了多儿。”

    缘来缘去，到底是君无烨欠了她，还是她欠了君无烨，舞倾城已经分不清楚了……

    深夜，君无烨在水月轩翻看兵书，雷宇突然现身，将一纸字笺递了过去。

    摊开字笺，君无烨剑眉紧皱，是解锋笛的求救信，大概意思是他已经被周太子武靖盯上，就快熬不住了！

    就在这时，房门开启，傅青思带着一身药香自外面走进来。

    “怎么了？”见君无烨面色凝滞，傅青思轻声问道。

    “我必须想办法去南域一趟，只是君飒轩那关……”君无烨觉得君飒轩应该不会轻易放他离开皇城。

    傅青思浅步过来，伸手拿过解锋笛的求救信，“武靖？”

    “这个人很难应付，被他盯上的人多半都得让他给缠死。”当年齐周联盟抗蜀，君无烨曾跟武靖合作过，他至今都记得武靖是怎么把蜀大将坑的自缢军前以示清白。

    “如果王爷一定要去，也不是没有办法，肃王的病情略有好转，但还缺少几味珍稀药材，巧在那些药材只有南域才有，王爷觉得这个借口怎么样？”傅青思将字笺交还给君无烨，提议道。

    “也好，只是这样一来，我们势必要带上三皇兄，他的身子能经得起连日奔波吗？”君无烨忧心不已。

    “能啊，不是有我在嘛！”傅青思戏笑的点点头。

    “那就这样，三日后出发，去南域。”君无烨颌首表示赞同的时候忽似想到什么，“月寒笙还在府上吧？”

    “是啊！那个无情无义的小子！”傅青思叹着气起身，摇曳走到君无烨身边坐下来，如藕玉臂绕上他的脖颈，“你家小师妹走的时候，那厮送都没送一下，这会儿百里婧估计正伤心呢。”

    “嗯，他是给打怕了。”温热的气息扑面而至，君无烨顿时有些心猿意马。

    “要说这男人绝情起来，还真是连眼睛也不眨一下。”傅青思侧脸贴在君无烨的胸口处，“还有段玖，他不是等了若兰二十年么，结果呢。”

    “本王记得你说过，当断则断，当断不断反受其乱，月寒笙是不想给师妹一点点幻想的空间，如此师妹才能彻底死心，才能重新开始，至于段玖，当时你也看到了，若他不死，无忧的身世必然会被揭穿，有的时候权衡利弊，我们总希望能将伤害减到最小。”君无烨轻将傅青思揽在怀里，轻声开口。

    “嗯，那我可不可以理解成，如果王爷哪日遇到逼不得已的时候，也会舍弃青思，把伤害降到最低？”傅青思抬起头，笑靥如花，却带着危险的信号。

    “怎么可能，你是本王最在乎的人，我想这世上应该没有什么事能让本王放开你的手……”君无烨搂紧了傅青思，认真道。

    “若有呢？”傅青思瞬间变得小鸟依人，不依不饶。

    君无烨想了想，“我只怕真有这种情况发生，最先放手的人是你……所以你记住，就算是死本王也要跟你在一起，别轻易离开本王，好吗？”

    “看你！随便聊聊，怎么眼圈都红……唔唔……”一记深吻将傅青思的话全数噎回肚子里，缱绻缠绵的两个人瞬间沉沦。

    可谁又能知道，随便聊聊却是一语成谶。

    此番南域之行，谁失了心，又是谁，万劫不复……

    第二日清晨，傅青思在征求君子剑同意之后，直接入宫。

    御书房里，君飒轩刚好在翻看密报，见是傅青思，便示意李公公退下。

    想到上次的尴尬，傅青思这回相当的守规矩，俯身，施礼，请旨，问安一样都不少。

    君飒轩也不挑她，只默默看着傅青思把该有的礼数行个遍，方才勾起薄唇，“找朕什么事？”

    “回皇上，青思是为肃王之事来的……”傅青思兜兜转转说了一大堆之后，终于回归正题，“青思想跟我家王爷一起到南域给肃王寻药，求皇上恩准。”

    “你想离开皇城？”君飒轩剑眉微皱，沉声问道。

    “青思也不想，实在是肃王体内寒毒已经不能再拖下去，否则……肃王活不过今年冬天。”傅青思不抬头，恭恭敬敬开口。

    “准。”君飒轩竟然这么痛快就准了，傅青思颇有些不可思议，更不可思议的是，君飒轩这次竟然没让自己留下来陪她下棋，如此情况下，傅青思觉得君飒轩是个好人。

    待傅青思离开，君飒轩随后叫来李公公，“听说近日周太子武靖与南域解锋笛的关系似乎不太好？”

    “回皇上，探子是这么回报的。”李公公据实开口。

    “那就让君无烨去，说不定还有意外收获……”君飒轩似有深意道。

