    早餐过后。

    江小白正式向苗蛊的长老提出了离开。

    在他带着王倩倩朝着外边走去时，苗蛊的人纷纷相送。

    江小白对于他们整个苗蛊而言，是恩人！

    一路走出族落，江小白带着王倩倩的身影停下道：“各位不用送了，我们自己出去即可！”

    说话间，江小白目光落在了乌青竹的身上，主动上前拥抱了下，最后在那额头上轻轻一吻。

    “多喝点水，嗓子好的会快一些！”

    “哦……”

    乌青竹羞红中，伸出手在江小白的身上捏了下，最后想到了什么，轻声在江小白耳边说了几句话。

    江小白怔了怔，神色带着些许异色：“是么，那挺好的！”

    乌青竹蓝眸眨动，带着笑意道：“是挺好，不过你要小心体内另外一道源能！”

    江小白无奈，最终点头后道：“好了，那我们走了，你……能出来的时候，记得来江陵找我！”

    话落，在乌青竹点头后，转身带着王倩倩走了出去。

    一段距离后，江小白回过头，他看到了蛊族的人已经离去，一道身影还站在那里，一双蓝眸还凝望着他们。

    江小白内心万般不舍，但该走，还是要走。

    每次分离，都是为了下一次最好的相聚……

    两人渐行渐远，一直在消失后，乌青竹这才转身朝着族落走去，但这期间，多次回头，眉宇间可以看出那份不舍……

    傍晚。

    山上凉亭内，江小白带着王倩倩看着那渐渐落下的红日，目光带着异色。

    “夕阳无限好……”

    “只是近黄昏？”

    “不，是人间重晩情，爱情的情……好了，夜深了，天凉了，咱们两个该睡了，明天一早还要赶路呢！”

    “有个问题，早上青竹和你说了什么？”王倩倩有些好奇。

    “她说我们的冰蛊已经交换，我体内之前为雄，现在为雌！”

    江小白的声音带着尴尬：“以后不用在担心冰蛊的抗拒了！”

    “抗拒什么？”

    王倩倩更加好奇。

    江小白听后在王倩倩耳边说了句话。

    王倩倩脸蛋羞红，直接侧过了头……

    江小白笑了笑，也没有做什么，只是拥着王倩倩闭上了双眼。

    ……

    两天后，中午时分。

    山林外围，依然是那片江河边，江小白和王倩倩驻足在这里等待着。

    看到偶尔船舟略过，两人都会挥手示意。

    四点，终于一艘船舟注意到了他们。

    当船舟靠近，那船上还有一对情侣，而那船舟上的船夫看到两人瞪大了双眼：“你们……你们不是前几天进山的么？你们竟然没事？”

    没错，这前后过去的时间可不短。

    在他看来，这对情侣怕是永远都无法出来了。

    没想到的是，人家不仅出来了，而且完好无损。

    江小白看到那船夫也有些意外，这倒是巧了。

    含笑中，和另外一对情侣打了一个招呼后，拉着王倩倩上了船。

    一路回到沿岸，江小白付了款，拉着王倩倩来到了岸上。

    这时两人不约而同的朝着那大山方向看了一眼。

    当收回目光，江小白主动握住了王倩倩的手，朝着前方走去。

    “还是来时那个住处？”

    “可以……”

    入夜，民宿中，灯光打开，映衬在那花朵上，繁花似锦。

    其中一个房间内，江小白看着走向洗漱间的王倩倩道：“喂，小心有蜘蛛……”

    王倩倩抬头瞪了江小白一眼，直接走了进去。

    她现在才不怕！

    江小白笑了笑，站在窗口，欣赏起了外边的江河。

    半个多小时后，王倩倩披散着湿漉漉的长发走了出来，身上套着他之前买的睡裙，着实动人。

    江小白片刻失神，最后默默的进了浴室，冲起了凉水澡。

    当他洗漱出来时，王倩倩已经钻进了被窝，不过那脸蛋明显有些不自然。

    没错，对于她而言，那感觉就好像等待侍寝的小媳妇儿一样。

    明明之前，她还没这般感受。

    所以，她拉着被子，盖在了头上，做了一只鸵鸟……

    小小的动作，让江小白不免笑了出来。

    因为王倩倩这小动作……表现出来，真的蛮可爱的。

    来到床边，江小白轻轻躺在外边。

    “关灯了！”

    江小白声音响起。

    “嗯……”

    王倩倩的声音响起，当在听到关灯的时候，她这才冒出了头。

    此刻看去，对上的却是一双深情的眸子。

    王倩倩怔了怔，脸蛋顿时羞红，最后紧张的闭上了双眼。

    当双唇触及，如融化万物。

    王倩倩双手不由自主的勾住了江小白的脖子，一双修长的美腿，在江小白身上轻轻摩挲。

    那精致的小脸越发润红。

    当温热的手触及她的腿时，她已经尽量控制，但细微的声音还是不由自主的传出。

    江小白的离火已经点燃。

    冰蛊也泛起波澜。

    虽然在和离火争斗，但并没有了之前的那种极致反抗。

    或许只是因为遭受到了威胁而已。

    精神力此刻变得活跃，相互制衡下，倒是可以忍耐。

    但伴随着越发沉迷，最后一步准备破防时，江小白感觉到冰蛊彻底沉寂了，而离火再次瞬间攀升了一个高度。

    江小白控制着气息，最终他苦笑了下，看着眼前王倩倩满是担心的小脸，低头在那唇边轻吻了下，默默的下床进了浴室。

    其实……他自己还可以忍耐，但如果真开始了，他担心王倩倩承受不了。

    没错，王倩倩和乌青竹不同。

    他和乌青竹的结合，会彻底激发冰蛊，瞬间将离火压制下去。

    而和王倩倩的结合，离火会彻底占据先机。

    倘若开始，离火真的彻底点燃，想要压制，绝非乌青竹一个人可以做到。

    他不能为了一己私欲，而伤害到王倩倩。

    浴室内，凉水肆意而下，水汽升腾。

    当他人变得平静，离火渐渐收敛，精神力这才重新占据了上风，压制中，彻底回归。

    重新来到房间时，王倩倩半坐了起来，那一双眸子看着江小白的方向还有些担心。

    “放心吧，我没事了，老毛病……”

    前边江小白还尽可能的用轻松的口气说着，但到了最后，几乎是咬着牙：“我一定能治好它！”

    王倩倩怔了怔，眉宇间变得柔和，轻轻的靠在江小白身上后，轻声道：“谢谢！”

    江小白愣了下，有些诧异。

    “我……我知道！”

    王倩倩脸色红润的侧过头。

    江小白刚刚如果坚持，她不会拒绝。

    而江小白在那么难受的情况下，还选择抽身离开，内心温暖的同时，还多了一份感动……

    “我会等你治好它……”

