
“那两个年轻人，或许，说不定知道一些什么？或者，会说出一些什么话来。不管真假，本长老且先去会一会他们。听听看再说。”

心中这般想着，青玄子便悄无声息的离开了青城山，朝蓉城而去……

很快。

他就进入了市区。

为了不显得引人注目，青玄子还特意换上了一身普通老年人的衣服。

因为之前傅洋的提防，所以张野也并没有将他们在蓉城的住处告诉青玄子。但是，龙虎山在蓉城的据点，作青城派的大长老却是一直都知晓的！

毕竟青城派雄踞西南，乃是西南的道门领袖。

龙虎山要在这儿安插一些人手，不可能、也不会瞒着他们这个地头蛇的。

于是，青玄子便到了蓉城的龙虎山据点，让那些弟子通知张野和傅洋等人前来此处会面。

与此同时。

蓉天大厦地下，城防工事避难所中。

熊爷和黄飞父子，正勾肩搭背，满脸通红的一边喝酒、一边划拳。桌子上是各种卤味和下酒菜，和扔在旁边的空酒瓶子……

阿黄妈妈在不远处无奈地织毛衣，还时不时往这边看一眼。

傅洋一副“我是正经人”的模样，和张野一起在旁边看着他们仨玩，默默地喝酒吃菜。时不时聊几句天。

这时候，只见黄飞掏出一张黄色符纸，口中念念有词，然后噗嗤一声点燃。往前一指！

呼啦啦！

那些符纸的灰烬便像是一群黑色的蚂蚁般往前飞去，环绕着一瓶啤酒。然后用力的带动着，晃晃悠悠地朝这边飞了过来……被黄飞一把抓在手里。

然后激动地大喊：“看到没有！你们看到没有？我会法术了，哈哈哈。”

他满脸通红，摇晃着手里的酒瓶，眼睛都在放光。

不得不说，黄飞的修炼天赋，确实还不错！

毕竟是曾经的三花聚顶强者张明玉的嫡系后人往远了说，也是青城山开宗六族里“张家五姓”的某一家后代。

虽然说以人妖三人组现在的地位、势力、修为，给黄飞夫妇“喂”了不少没有副作用的厉害天材地宝和各种灵药，加速修炼。

但在这个年纪才开始修炼，能在短短十天半个月里，就可以施展一些很简单的基础法术。弄出一些诸如“隔空取物”的效果来，也确实很不容易了！

啪啪啪！

阿黄使劲儿鼓掌，叫嚷着：“老爸吊爆！不愧是我黄冷朔的老爸。”

啪啪啪……

黄飞的巴掌打在了阿黄的脑袋上，瞪着眼睛：“你这小兔崽子，说谁吊爆了呢？那玩意儿，是男人的象征，能随便就爆么！”

哈哈哈！

熊爷这死胖猫捧腹大笑，在沙发上跳起了迈克尔杰克逊的霹雳舞。一边朝阿黄挤眉弄眼：“你小子，也有马屁拍在马腿上的时候啊。爷看的高兴啊。来来来，飞哥，咱们再来喝一瓶。”

远处阿黄的妈妈脸一红，轻轻啐了口：“呸！老不正经的，在孩子们面前瞎说什么呢。”

傅洋和张野，俱都莞尔。

突然！

张野怀里有什么东西发出微光和震动，然后飞了出来。悬浮在空中，像是一面圆镜子一样。

嗯？

傅洋好奇：“张野师兄，这是什么东西？”

“哦，这是一件法器，名为千里镜。其实你就可以理解为，法术版的电话吧。在某些没有信号和网络的地方，倒是比手机电话什么的方便。我也习惯随身带着，方便门派中人联系。”

张野一边微笑着给傅洋解释，一边看着从这“千里镜”里飘飞出来的几个字：师叔公，青城派首席大长老青玄子来访。他请您和天缘师叔公他们三人，一起前来，有要事相商。

嗯？

傅洋看着这些影子一样漂浮在半空中的文字，微微皱眉，眼中闪过一丝惊讶之色。

张野道：“看样子，青玄子是到了龙虎山在蓉城的据点。他不知道我们在蓉天大厦，只能去那儿等我们。”

傅洋则是捏着下巴：“这青玄子突然找我们，说有要事相商？感觉有点奇怪啊。唉……我本来打算，这里有师兄你照应着。我今晚就和阿黄、死胖猫一起启程，去东海那边寻我家维可和怡然弟妹呢。现在看来，又得耽搁了。”

傅洋显得有些无奈。

这么久没见到妻子维可，他心中自然是十分想念……

张野拍拍傅洋肩膀：“你道侣的事情，也听你们说起过。她身为鬼王，而且想必现在已经顺利晋级为鬼帝。不会有什么危险的。”

傅洋点点头，他倒不是很担心维可的安危。只是，很想念她！

很快，人妖三人组和张野一起，离开了蓉天大厦。前往龙虎山在蓉城北部近郊的某处据点。

那里是一处别墅庄园，足有上百亩。风景优美，如同私人会所。在蓉城十分罕见！

实际上这些拥有很大势力的灵异宗派，都几乎是富可敌国……拥有着大量的财富！是真正不为人知的隐形富豪。

除了千百年的积累、各种奇珍异宝的价值之外，还有本身也会有不少产业和公司。

比如说茅山派的玄雷真君吴滨叶，就很喜欢做生意……算是茅山派的主要经济来源之一了！

言归正传。

人妖三人组和张野进入了庄园，和外面普通生的世界隔离开来。熊爷便露出嘿嘿的猥琐笑容：“那老头还敢主动来找咱们啊？胆子很大嘛！嘿嘿嘿，不怕爷再给他来一发么？”

说着，还用手比划了一个动作。

十分的猥琐！

而且这死胖猫扭头看了看这庄园的池塘里，还养着几条观赏用的鳄鱼。立刻来劲儿了：“这次要不要换鳄鱼来玩？”

啪啪啪！

回应它这只没节操三无妖怪的，只能是傅洋的连环三巴掌了……

到了会客厅。

青玄子早已经候在那儿，默默喝茶。一副心事重重的样子。

见傅洋他们进来，便站起身来。

张野微笑着拱手：“青玄大长老光临，真是蓬荜生辉。不知道有何事相商呢？”

青玄子也回礼之后，目光却是掠过他，落在了后面的人妖三人组身上……

还没说话，熊爷这死胖猫就率先叫嚷起来。一边拍着自己的肚皮，一边斜着眼睛的拽样子：“老道士，你想咋滴？想找爷算账的话，就先划下道来。不过爷来的时候，看到这儿池塘里有鳄鱼的，你自己要想好了啊。鳄鱼，可比鲶鱼大太多了！”

噗！

青玄子听到这话，差点儿没气得直接喷出一口老血来。手都在发抖，恨不得把这死胖猫立刻给抓起来狠狠殴打！那猥琐的眼神和嚣张的语气。能把心脏不好的人给活活气死吧？

但……此时有求于人，他也只能把这口恶气先咽下去。不理会这杀千刀的胖猫妖！

青玄子用尽全身力气才勉强在脸上堆起笑容比哭还难看，朝傅洋和阿黄拱手道：“其实这次，老道是想和两位小道长好好开诚布公的谈一谈。关于我青城山掌教，乾元子的一些事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48498651"  chaptername="第2927章  有求于人、强咽恶气">加入书签</a>
</div>
