    唯有秦大小姐面色还算正常，但估计还是靠柏素清送去几根麦秆顶着。

    但有意无意间看向仙田方向的举动，暴露了她对粮食的渴求。

    顾恪不是喜欢客套的人，上辈子不是，这辈子更不是。

    昨日已考虑过不少时间，此刻他只是问候了一句：“见过秦大小姐，这边请。”

    带着五女来到小茅屋前，柏素清喝茶的那块大石被挪到门侧几米外，充作临时饭桌，小满编织的草垫则是座位。

    不过只有秦大小姐坐下，四女只是分立她身后。

    顾恪这才说到：“我们还没吃早饭，新出的紫麦味道不错，秦大小姐先品尝一下。”

    秦大小姐嘴唇微抿，两边唇角有些下弯，看上去似乎是个不悦的表情。

    但沉默了几秒钟，她终是快速颔首，鼻腔发出一声很轻很快的嗯。

    小姑娘身体还是很诚实的嘛。顾恪并不意外。

    换成他半饥半饱一个月，有人请吃饭，那肯定是一口答应。

    秦大小姐能让面部保持一个不悦的表情，不知是费了多大力气呢。

    屋里小满和柏素清已经用松枝削成的尖头木签从大铁锅里串起了紫麦团子。

    一根木签串三个，一串已能让入门武夫一日不觉饿。

    略凹的圆形小草垫作为碟子，每个放一串团子，分两次端出来，先给五女每人一份。

    然后才是顾恪的那份，以及柏素清和小满手上各自一份。

    顾恪伸手拿起自己那串紫麦团子：“等下我还要做事，便不客套了，诸位请慢用。”

    话说完，他就咬开了顶端的紫麦团子。

    紫麦又面又沙的内部暴露在空气中，本就清晰的麦香里多出一丝通透，直朝五女脑子里钻。

    顾恪视线余光中，秦大小姐似乎喉头都动了动。

    等到他三五口吃掉第一个团子，秦大小姐的手终于情不自禁地摸上了松木签。

    唰！Miamiamia~

    顾恪下意识在脑中给秦大小姐的动作配了个音。

    因为方才这一瞬间，他都没看清过程，她手里那串团子突然少了一个，粉嘟嘟的脸颊鼓起了大大一团，正用力嚼下。

    嗯，之所以他能看见嚼这个动作，是因为秦大小姐也中招了。

    第一次吃紫麦团子，那股直冲天灵盖的清凉气息真能让人魂飞天外，渺渺悠悠，不知所以。

    同为三转的柏素清都愣了好几秒钟，秦大小姐自然好不到哪儿去。

    但顾恪只是余光一扫，就收回视线。

    秦大小姐人不错，就是太害（傲）羞（娇），清醒过来发现他用围观大猩猩的眼神盯着，怕是很难不翻脸。

    同为三转的柏素清却没这顾忌，双眼灼灼地盯着秦大小姐，一眨不眨，似乎在看什么有趣的事。

    秦大小姐足足过了十多秒钟，才从那感觉中脱离出来，满脸惊讶，难以置信地瞪着手里的紫麦团子：“怎么可能，这真是麦子？”

    顾恪笑而不语，大家还不熟，格调多少要保持一下。

    柏素清这个第三方开口解释：“这紫麦是异种，可补充精气，安心凝神，对大小姐你大有益处。”

    秦大小姐一听便懂，看向她问到：“你的伤势似乎好了不少？”

    柏素清淡淡一笑：“略有好转，还要些时日才能恢复如初。”

    被破窍毁轮，断绝根基，这种伤势恢复如初，你叫这是略有好转？秦大小姐面色诧异，忍下了吐槽的冲动，颔首：“如此……甚好。”

    柏素清回以点头，两人似乎达成了一种默契。

    顾恪就当自己什么都没见到，两个三转大佬在面前打机锋跟他这普通人没关系。

    反正柏姐姐说了，捧哏啊不，是说明紫麦奇效的事她负责，他只需淡然自若，像个仙人一样即可。

    秦大小姐扭头，吩咐贴身侍女们也一起品尝。

    不理四女如出一辙的反应，她与柏素清一样，细细品尝起第二个，然后是第三个。

    小满早已吃光自己那串，按顾恪招呼从屋里端出大碗甜汤，还是一人一碗。

    对这东西，秦大小姐和四女就熟悉多了。

    可如此大一碗，还是让她们喉头滚动。

    片刻后甜汤全数下肚，秦大小姐她们竟有了久违的“酒足饭饱”之感。

    此刻天已大亮，旭日东升，光芒万丈，山谷中阴霾之气为之一空。。

    顾恪没再继续陪坐，与秦大小姐说了一声，便带着柏素清和小满开始收割二号仙田里的紫麦。

    昨日做过一遍，今日三人干起活来更默契高效。

    山风吹拂大片翠绿中点点紫光闪烁，在阳光下分外耀眼。

    石台上秦大小姐她们眼中，仿佛见到一座金山落在面前，而顾恪三人就是奋力挖掘着金山的幸运儿。

    在这丰收的景象中沉醉片刻，秦大小姐突然想起什么，侧头问身后四女：“这活，你们谁会做的？”

    四女彼此对视一眼，都微微摇头。

    年龄最大的梅书开口：“大小姐，我们都是自幼练武读书，并不曾下田做活。”

    秦大小姐蹙眉轻嗯一声。

    梅书陪着她长大，极为熟悉她的习惯，又再开口：“若只是帮忙整理、搬运麦秆，应该不需经验。”

    秦大小姐点头：“那你们便去帮他们一下。”

    四女齐齐应是，倒也没觉得不妥。

    这可是粮食，更是异种。

    对很久都没吃饱，又才品尝过紫麦神奇之处的她们来说，收割紫麦就跟普通人挖金子般，只有开心。

    但四女下田后，还没来得及做什么，顾恪便与她们说了几句。

    她们又回到石台，梅书微躬身体：“大小姐，苏先生说田里的活他们最熟悉，倒是缺些石料做成石磨工具。”

    双方距离又没多远，秦大小姐自然听得一清二楚，于是挥手：“那便去搬运石料。”

    四女应是，朝着小溪而去。

    收割紫麦很让人开心，但弄些石料做成石磨石碾，将麦子加工为面粉，能做出的食物就多了。

    一想到那喝到嘴里淡得跟水差不多的稀粥，她们就充满了干劲。

    秦大小姐则始终站在石台边沿，看着顾恪三人的劳作。

    见到三人脚底草鞋沾上的黑泥，再看看自己脚上那双还算干净的红缎绣鞋，下去帮忙的想法又缩了回去。

