    讲完后，秦天如摊手道，“事情就是这样，我担心那位钱大小姐会死，所以就立马赶了过去，所以就忘了跟你留纸条了。”

    “下不为例。”

    祁寒再次叮嘱，对她所做的事情倒是没意见，毕竟是一条生命，而且还是梁国雄想要迫害的人，那更要救下来了。

    没准那个钱大小姐手里有梁国雄的什么把柄呢？

    好歹当了这么多年的夫妻，作为枕边人，那位钱大小姐多多少少应该也知道一些事情吧。

    不过眼下还不是收拾梁国雄的事情，等他们把夏侯名远的事情处理了，无疑就已经断了梁国雄最大的依仗了。

    秦天如立马想到了夏侯名远的事情，赶忙做着交代。

    “哦~还有一件事，我之前用感知异能打听了下在省城那边的情况，那个夏侯名远已经上了到平县的火车。

    按照时间来算，现在应该已经到了平县，估计最快明天傍晚就能抵达胜利生产大队了，我们要尽快准备才行。”

    祁寒神色严肃，“好，这事我会安排好，你安心休息就是，别再操心了。”

    秦天如点点头。

    ——

    傍晚时分，祁元华下班回来，见到祁寒与秦天如的身影，顿时满脸欣喜。

    这两天他们一直在担心欢欢跟肚子里孩子的安危，现在看到欢欢健健康康的模样，他心里悬着的石头，瞬间落了下来。

    然而当他得知欢欢的肚子里怀了俩个孩子时，一颗心又高兴的蹦了起来。

    “太好了，祖宗保佑啊！”

    祁元华真没想到自己再过不久就能一次拥有俩个孙孙了，不管是俩个小孙子，还是俩个小孙女，他都高兴。

    毕竟这样的福气不是谁家都能有的。

    想到此，祁元华不得不再次感叹自家儿子的好福气啊，他这个当老子的是比不过了，挑媳妇的眼光真是太好了。

    也不知道是他上辈子做了什么大好事，还是这辈子走狗屎运了，总之，他家老大是个有福的。

    秦天如没想到大家得知她怀了双胎的消息，会如此的开心激动，瞧瞧公爹那乐呵的模样，从吃饭前知道消息，直到现在都已经吃完晚饭了，他脸上的笑容就没消失过。

    她都有些担心他的腮帮子明天会酸痛了。

    饭后，沈月蓉吩咐着祁晴收拾碗筷，她自己则跟祁元华一起拉着祁寒讲述女人怀孕期间要注意的事情，生怕自家儿子马虎大意了。

    直到半个小时后，小两口这才脱离了虎口，回到了他们自己的房间。

    祁寒喝下一大杯茶水，大大的呼出了一口气，十分感慨，“我都不知道我爹竟然这么能说，听得我一度以为是自己怀孕了，呼~真是吓人。”

    秦天如抿嘴偷笑着，心里感觉暖融融的，能遇到这样好的公婆，也是自己的幸运。

    祁寒也只是抱怨下，并不是一定要让欢欢有所回应，他揽上她的肩膀，把人带向了大床边。

    “现在时间还早，你也躺着休息会，等爹娘他们入睡了，我们再进山找大姐他们。”

    ——

    深夜十点半，整个村子十分静谧，偶尔从田野间响起一阵虫鸣声。

    秦天如拉着祁寒的手，快速朝着深山之中移动。

    等小两口进入山谷后，看到的就是泽灵夫妇一派悠哉的场面。

    此时，深潭边已经搭起了一个大型的户外露营帐篷，还是那种附带了用餐做饭帐篷，而帐篷的两侧挂着照明灯，瞬间让整个帐篷及其周围都明亮了很多。

    这也是为什么小两口在漆黑的夜里，第一时间就注意到他们夫妻俩的原因。

    这会，秦亦灵坐在白色的躺椅上，用着水果叉一边吃着水果，一边看着支架上的平板播放的喜剧片，笑得乐呵呵的。

    而旁边的位置，闫泽站在烧烤架子前认真的在烤鱼上一遍遍的刷着油料，一阵阵香味缓缓的飘散在半空中。

    在另外一则的收缩桌子上，还摆放了不少的吃食跟饮料。

    看到这样的画面，小两口一阵哑然，果然不用操心什么，他们家的大姐跟姐夫这安排的不要太惬意了。

    “你们来了啊，猜到你们也差不多这个时间点会过来，怎么样？吃宵夜吗？”

    秦亦灵感受到了自家妹子的气息，立即收了东西站起来，满是笑意的打着招呼。

    “吃啊，好久没吃烤鱼了。”秦天如看着姐夫烤的油滋滋又香脆的烤鱼，瞬间有些冒口水了。

    “孕妇可以吃烤鱼吗？”祁寒立马皱起了眉头，他隐约记得在哪本书上有看到，说是怀孕期间尽量不要吃烧烤类的食物。

    秦天如微顿，一脸气弱的表示道，“我没打算多吃，就吃一点点总可以吧。”

    “....”祁寒沉默。

    秦天如拉着寒哥的手，撒着娇似的，“我就吃一点点，我保证不会多吃，我现在闻到这味道就想吃了，如果不吃上几口的话，我今晚肯定睡觉都会惦记着，好不好嘛~”

    “好吧，你自己说的，吃几口就打住啊。”

    祁寒见自家媳妇一脸可怜兮兮的，好像今晚不吃到烤鱼她就不睡觉的样子，他只好退让一小步了。

    闻言，秦天如顿时开心了，她也知道烧烤类的食物不太好，所以也没打算多吃，但怀孕后，她的胃口比以前更好了，而且很容易感到饿，还特别的嘴馋。

    这种感觉不是她想控制就能控制的，所以，她打算就顺着感觉来，但浅尝即止就行了。

    一旁的秦亦灵见到小两口之间的互动，很不厚道的笑了。

    “好了，烤鱼可以吃了。”闫泽招呼道。

    于是，四个人围着一张桌子坐了下来，桌上摆放着两条烤鱼，以及一些从储物空间拿出来的卤味。

    既然是夜宵，怎么能少得了啤酒呢？

    于是，除了秦天如老实的喝着果汁，其余三人都一手一个啤酒易拉罐。

    “干杯！”

    这样惬意又美好的相聚时光，倒是十分难得，四人一边吃着美食，一边聊着天。

    当然，主要的事情没有忘，祁寒把最近的消息告知了泽灵夫妇，四人一同商议出了明天的作战计划。

    事情谈完了，小两口也不急着回家，继续坐在帐篷下，与泽灵夫妇喝酒赏月，一起谈天说地。

    直到深夜十二点左右了，小两口这才悠悠的回了家。

    而泽灵夫妇直接躺在青青草地的垫子上，直接看着夜空，相拥入梦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    泽灵夫妇：好久不见，我们夫妻俩来串个场O(∩_∩)O

