
　　孟盈丝毫没有受到赌石场的影响。

　　她和沐垣生还住在艾利克给他们安排的酒店。

　　两个人吃了东西，艾利克就来了。

　　“你们赶紧离开这里吧。”艾利克说：“罗伯森一定会找你们的。”

　　“艾利克，罗伯森家族的矿石区域有多大？”孟盈没有提离开的事。

　　艾利克不明所以，还是如实回答，“如果矿石区域是一块蛋糕，他们占了四分之三。而我们，只有四分之一。”

　　孟盈是知道艾利克家里的矿产有多少，本以为已经很大了，没想到罗伯森家里的生意比他们大那么多。

　　“那么大一块蛋糕，他们吃得了吗？”

　　“当年我们两家的先辈刚到C国，发现了有矿石资源，只是面积太大，他们也不知道哪里的资源是更大更好的。罗伯森的先辈提出，看准了哪一块，就是哪一块。当时他们还让我们的先辈先挑地方，最后剩下的才是他们的。”天籁小说网

　　“原本是一人一半，可是最后我们先辈开采的区域并没有多少矿石。但是罗伯森的先辈就不一样了。他们开采出来都是取之不尽的。”

　　孟盈蹙眉，“你们运气这么不好？”

　　“一开始先辈也觉得是运气不好。后来才知道，罗伯森家族的每一代人里面都有一双灵眼。他们可以看到我们普通人看不到的东西。”

　　“灵眼？”孟盈看向沐垣生。

　　沐垣生只是一个不吵不闹不打扰的好听众。

　　“是的。你们走后，罗拉挑的那些毛料里都开出了极好的绿。他们是能够通进表面看到里面的本质。毛料是他们从各地收购回来的，看起来都是公平全靠运气的，但其实罗拉早已经把最值钱的给挑了。”

　　“剩下的那些，都是冤大头会选的。”

　　孟盈问，“没有人知道罗拉的眼睛有问题吗？”

　　“这是罗伯森家族的秘密。我们的先辈和他们关系很好，所以也知道这个秘密。为了让我们保守这个秘密，罗伯森家族每年都会给我们一些……封口费。”

　　“那你为什么要告诉我们这个秘密？”罗盈似笑非笑。

　　艾利克笑着说：“或许，这个秘密能够让你们活命。”

　　“不，艾利克，你还没有直接回答我的问题。”孟盈摆摆手，“我们之间的交情，没有深到你用这样的秘密来换我们的性命。”

　　艾利克看了眼沐垣生，才说：“如果我说我希望你活着，你信吗？”

　　一直安安静静坐在那里沐垣生听了这句话，掀起眼皮，深邃的眼睛里有波涛翻涌。

　　孟盈轻笑，“你别告诉我，你对我一见钟情。”

　　“美丽的女人值得被别人所爱。”艾利克摊开手，微耸一下了肩膀，“我只是个平凡的男人，你是我见过最美丽的女人。”

　　孟盈歪坐在沙发上，脸上笑容已经有些阴森了。

　　房间里的空气仿佛被抽空，低气压让这明亮的厅也变得压抑了。

　　这样的气场不仅是来自于孟盈，还有沐垣生。

　　“艾利克，罗拉的下场，你这么快就忘了？”孟盈摆弄着手上的戒指。

　　艾利克被沐垣生的眼神怔住了。

　　他知道这个男人很危险。

　　要打架的话，他肯定会被打得很惨。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，441、罗伯森家族的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 