    “陆道友，你可算回来了，之前一直看不到你的身影，真是急死人了。”吕辉等了好一阵子才看到去而复返的陆小天。一脸焦急地道。

    “刚才碰到了两只寒蠓蛛，费了些力气才摆脱逃回来。你们这么着急，可是又发生了什么事吗？吕锋道友到哪里去了？”陆小天说了一句。

    “岂止是有事情发生，是大事，要命的大事。外面的筑基前辈又在这边调人了，我猜，应该是其他地方碰到了什么问题，幸好陆道友你跑到这么深入的地方。否则咱们已经被征调出去了。”吕锋从一溜小跑过来，面色不太好看。“不过恐怕也躲不了多久，咱们也要被征调走了。”

    “天塌下来有高个子顶着，怕个什么，又不是靠着咱们几个。”陆小天嘴上如此说，却是想起吕金荣殒落前好像发过传音符，想来其他筑基修士认为寒蠓蛛的巢穴已经被搜索得差不多了，才会从这里调人走。不过调了一批又一批，显然吕锋猜测得没有错，应该是遇到了大麻烦，只是连三大家主都无法解决的麻烦，还有三家族二十多名筑基修士，这些人都摆不平，还要大量的炼气修士做炮灰，真不知道是什么危险。陆小天嘴上如此说，心里却也难得的有几分忐忑。

    暗自盘算着是该继续呆在这危机四伏的礁石洞中，还是偷偷离开。毕竟好处已经捞了不少。可一想到混元道藏，他又打消了这个主意，现在他已经是筑基三层，一直修炼的混元经，他也对比过灵霄宫的其他功法，相对他这种低劣的资质，委实找不到更合适的了，不说混元道藏里面可能蕴藏的结丹机缘，便是为了混元经的后续部分，他也是要继续冒这个险的。

    正如吕锋所说的那样，很快又有两名筑基修士前来调遣他们这些炼气修士，也许是对吕金荣这么长时间还没出来回应有些疑惑不解，两名筑基修士开始深入巢穴，但没有多久便一脸慌张地跑了出来。他们两人只是远远地看到几人的尸体便惊慌而退。连吕金荣还有另外四名筑基修士都横死在内，更别说他们两个筑基初期。两人第一时间想到的是通知三大家主。

    没有多久，吕田霖便暴躁如雷地赶了过来。

    “荣儿，我的荣儿！”吕田霖抱着吕金荣的尸体，悲恸欲绝的声音震得整个寒蠓蛛巢穴都有些轻微的震动。

    几只冰蜂蝎再次从寒潭中飞出，围着吕田霖一阵乱飞。

    “找死！”吕田霖气极攻心，一只黑拐在空中挥得虚影重重，偶尔有几道厚重的气劲打在附近洞壁上，大块的岩石如同豆腐般被打碎，可见盛怒之下的吕田霖出手何其可怕。

    只是吕田霖出手虽然可怕，但却每每扑了个空，根本打不到几只冰蜂蝎。反而平白消耗了大量的法力。三只冰蜂蝎也是异常恼怒，先来了五个人族修士搅了它们的清净，被它们都蜇死了。后来又来了一条大蜈蚣，怎么蜇都不管用，还把它们守了不知多少年月的灵草，十几块灵石都抢走了。现在又来了一个凶狠的家伙，抢完东西也就算了，竟然还让它们不得安生。几只冰蜂蝎的怒火也不比吕田霖差上几分。只是吕田霖已经是筑基后期的高手，远非之前碰到的敌人可比，凭它们的速度一时间竟然也难以近身。

    不过柔不可守，刚不可久。吕田霖含怒出手，虽然威势逼人，但时间一长，难免法力接济不上。手里的黑拐出现了短暂的凝滞。冰蜂蝎虽然是妖兽，但也已经堪比筑基修士，对于战机的捕捉极为精准。一见吕田霖动作慢了几分，三只冰蜂蝎从几个不同的方向同时扑近。蝎尾上的冰针连蜇几下吕田霖的护身灵罩光芒一阵幻散。吕田霖大吃一惊，情急之下将黑拐挥动到极致，虽然迫开了两只冰蜂蝎，但仍然给剩下的一只找到了机会。

    “吕老弟，小心。”胡千山听到这边的恶耗，也马不停蹄地赶来，正好看到吕田霖的险境，挥手打出一颗火珠，补上了吕田霖露出的破绽。

    “好险！这几只畜牲好生厉害！”吕田霖惊出了一身冷汗，趁势脱离了战圈。

    三只冰蜂蝎见又来了一个如此厉害的人类修士，见机不妙，纷纷躲进了寒潭之中不再露面。

    “吕老弟，眼下既然已经发现了咱们想要的东西，何必在这里浪费时间，眼下距离潮汐回湖不过半个多时辰，留给咱们的时间可不多了。”胡千山一把拉住想要将寒潭搅个天翻地覆的吕田霖劝诫道。

    “话虽如此，可杀子之仇，不可不报。”吕田霖语气阴森地道。

    “金荣的死我也很心痛，而且我胡家也损失了两名族人，不过他们几人的死未必就是因为这几只冰蜂蝎。”

    “胡兄此话怎讲？”吕田霖疑惑地道。

    “你可发现金荣，还有另外几人的储物袋都已经不见了，而且胡彬的死因是喉间的剑伤，并非是死在冰蜂蝎的手里。”胡千山说道。

    吕田霖面色一惊，他方才是怒极攻心，以至于竟然忽略了如此明显的破绽，此时经胡千山这么一提醒这才发现确实有诸多不妥的地方，不过他也不是三岁的小孩这么容易糊弄，很快又摇头道，“就算胡彬是死于其他人之手，但金荣另有另外三人身中冰蜂蝎的寒毒却是铁一般的事实。”

    “除了胡彬以外，金荣几人死于冰蜂蝎的攻击不假，但这未必就不会是别人布下的局，利用冰蜂蝎杀死他们几人，再循机夺取财物。而且这寒潭深不见底，便是我在此处呆得太久，法力的运转也大受约束，半个多时辰，恐怕也奈何不得这几只冰蜂蝎，与其将时间浪费在这种无意义的事情之上，不过回过头来全力去对付那只虎纹妖龟。难道在吕老弟的眼里，金丹大道比起现在复仇来说不值一提，若是如此，我便不奉陪了。”胡千山面现怒色道。

    “也罢，此事暂时放在一边，等此间事了，我定要将那潜伏进来的居心不良之徒揪出来挫骨扬灰！”吕田霖一番犹豫，权衡利弊之后，终于做下决定。

    “好，解决了最重要的事情之后，我必定与吕老弟一起将这名潜伏进来的凶手逮住！”

    为了安下吕田霖的心思，胡千山说话时打了个埋伏，在他的眼里，只有金丹大道才是最重要的事，哪怕胡彬兄妹是他的亲侄，也不值一提。

    倒是那名处心积虑混进队伍中的敌人，居然能在他们眼皮子底下进退自如，而且还不动声色地杀了胡彬，拿走了几人的储物袋，这份本事倒着实不可小视，搞不好便是哪个门派的修士，为了避免夜长梦多，得到打开混元道藏的钥匙之后，他便第一时间赶去开启道藏，否则真等那些仙门大宗反应过来，别说吃肉，恐怕汤都没得喝了。至于帮助几个死去的后辈复仇，他压根暂时就没想过，只是那名潜仗起来的人手段颇不简单，私下里他还得留点心眼才是。

    在吕田霖与胡千山的亲自带领之下，剩下所有的炼气士都被赶往一处石林水洞，此处恐怕是整个礁石洞中最为低洼的地方，潮汐冲向海底，这里仍然留下了大量深达数丈的积水。水底散落着为数不少的灵石，还有一些发着光的湖贝壳，或者游鱼，虾蟹之类的。不过更多的是一些低阶，背上长着虎斑条纹，鄂下生有利齿看上去颇为凶悍的妖龟。这些妖龟在水里游戈，不时警惕地看着即将入水的大量人族修士。之前已经暴发过激烈的战斗，水里浮着不少的龟尸，还有大量人族修士的尸体。

    “娘的，怪不得把咱们这些人都调集过来，竟然是要下水同这些虎纹妖龟作战，这些妖龟看似阶位不高，可顶着一张龟壳，又是在水里，可不好对付。”吕锋看着水里黑压压的龟群，心里有些发寒。

    “能有什么办法，二十几个筑基前辈在后面虎视眈眈，可由不得咱们不下去。”吕辉经起之前在寒蠓蛛巢穴时面色还要难看几分，跟蛛群作战好歹还是脚踏实地，现在却要下水同水里的妖兽打，还没动手，自身的实力先削减几分。看着数丈深的积水飘浮着的数百具尸体，心情委实难以好起来。

    “排在最前面的百人队，立即下水，所有家族成员，一视同仁，若有延后者，立即处死！”一名严家的筑基修士杀气腾腾地说道。

    尽管不少家族的旁系子弟此时后悔生在几个家族中，但此时在筑基修士法器的驱赶下，却没有人敢违命。只得纷纷趟下已经充满了血腥味的积水之中。此处积水的温度算不算低，以修仙者的体质完全能撑得住，可死亡带来的森寒比起之前在蛛巢中还要阴森几分。

    这些人族修士一经下水，成群的虎纹妖龟立即扑了上来。虎纹妖龟在岸上的速度十分笨拙，可在水底灵活度已经不亚于普通的人族修士。再加上那坚硬的龟甲，哪怕是极品灵器，三两下也无法将其击碎。在水里，一只虎纹妖龟足以顶得上几名炼气修士。好在为了避免炼气修士崩盘，剩下的二十几名筑基修士各自控制着法器也加入了战团，以法器之利，撕开虎纹妖龟坚硬的外壳还是办得到的。

    锵锵.....陆小天手里的灵器，还有吕锋，吕辉兄弟二人的刀剑分别斩在虎纹妖龟坚硬的外壳上被纷纷弹回。

    “好强的防御能力。”吕锋吃了一惊，眼见得另外两只体形相近的妖龟游来，吕锋，吕辉两兄弟甚至想要拔腿就跑。

    嗖嗖....虎纹妖龟吐出几道水刺，刺穿了吕辉的大腿，鲜血将水染得更红。此处的积水早已经浑浊无比，若非运用灵目术，简直无法在积水中与龟群作战，

    “二弟，退！”吕锋吃惊地叫了一声。

    “后退者死！”吕锋的话音未落，后方的筑基修士盛怒之下，已经接连斩了二十多名逃上岸的炼气修士，不管是散修，还是三大家族的低阶成员，此时都被逼得没了退路。刚接住吕辉想要退上岸的吕锋苦着一张脸，重新又杀了回来。

    “咱们小心一些，不要冒进。”陆小天掏出两粒铁荆棘种子，自从进入筑基期之后，他主没有动用过了，不过现在既然是伪装，却也正好用得着。

    两根铁荆棘藤，哪握是在水中，也同样坚韧无比，在陆小天的控制之下，迅速缠住了两只游过来的虎纹妖龟。虎纹妖龟顿时惊怒，伸出头想要咬断铁荆棘藤，却被上面的尖刺扎得痛叫不已，陆小天趁着虎纹妖龟痛叫的同时，一剑削下其脑袋。

    吕锋两兄弟喜出望外，有样学样的解决了另外一只。然后三人又合战剩下的一只妖龟。

    那督战的筑基女修原本眼神凌厉地扫过想要后撤的吕锋，吕辉两人。待看到陆小天与两兄弟合力解决了两只妖包，又缠住了另外一只后，虽然三人合战一只，并且瞧出他们有意往队伍后面转移。不过看他们三人相对其他修士贡献也算不小的份上，严家的筑基女修也就没有再进行苛责。毕竟其他两三名修士在水里往往才能缠住一只妖龟。陆小天三人就已经击杀了两只。

    感受到那名娇小的女修视线移开之后，陆小天心里也松了口气，不管如何，被人盯着总不是一件轻松的事，既然这名筑基女修默认了他们的举动，后面便好办得多了。

    “吼！”一道巨大的吼声震得人不少近一些的炼气修士神智昏沉。一只小山一般的巨大虎纹妖龟从水底撑起了四脚，撑动的水浪将低阶修士与妖龟都冲到了一边。

    陆小天眼皮子一紧，这气势，比起筑基后期的修士只强不弱，怪不得三大家主还要把他们赶过来做炮灰，不过很快陆小天又松了口气，这些筑基修士注意力转移，他暴露的可能性就低多了，收走了几人的储物袋，事后想想，陆小天也觉得有些不妥，不过这也是没办法的事，就算将储物袋放回去，里面的东西空空如也，毛都没剩下一根。别人同样会起疑。现在看起来，胡，严，吕三大家主如此孤注一掷，应该是找到想要的东西了，离混元道藏又近了一步。

