    会议才开始就这样，作为仲裁人的三船只觉头都大了，赶紧上去和稀泥道，“大家冷静，这是和谈会议，不是开战宣言！”

    然而，三船的劝阻却像是火上浇油一般，艾睁圆眼睛怒吼道，“我们当然是为了和谈来的，只要岩隐愿意赔偿二十亿两，这次我就放了他们！”

    “白痴老爸生的白痴儿子！”大野木不留情面的嘲讽道，“你以为现在是你们占据上风？要赔偿也应该是你们赔偿我们岩隐才对！”

    “你这矮子，说谁白痴呢？”

    “混蛋小鬼，想尝尝老夫的尘遁吗？”

    夹在两人中间的罗砂一脸无辜，这两个家伙吵就吵嘛，干嘛把口水都喷到他身上？

    另一边，雾隐的元师一副沉重的表情，“我们雾隐向来爱好和平，忍刀被你们木叶抢走，护送客人回去的队伍被你们屠杀，这些我们都忍了。”

    “可没想到，我们一次次的退让换来的是你们的变本加厉！这一次，你们竟然残忍到杀死水影大人！我在此代表雾隐对木叶提出强烈谴责！”

    见元师把自己放在受害者的位置，众人不由暗道无耻，只要不是白痴都能看出来，这些事端本来就是雾隐先挑起的。

    三代还没来得及开口，团藏便冷着声音说道，“忍刀被抢，是因为你们雾隐先动手围杀我们的人；队伍被屠，也是因为你们打算在木叶释放尾兽；水影被杀，是因为我们已经受够你们的愚蠢！最后说一句，围杀不成被反杀这种事情最丢人了，你竟然还有脸说出来！”

    木叶的几个护卫都是一脸震惊的看着团藏，团藏长老今天这是要杀疯的节奏啊！

    三代索性闭嘴不言，安静的看团藏表演。

    元师则是一本正经的说道，“这是谣言！我们雾隐的忍刀七人众怎么敢去围杀他，你难道没听说，黑锄雷牙都被他一眼吓得叛逃了？”

    就连雾隐的护卫都有些尴尬，元师长老这颠倒逻辑关系的说法是把别人都当成傻子了吗？

    “至于护送队伍……”

    不等他说完，团藏便一拍桌子，“看来你们并没有和谈的诚意，日斩，让漱石再去雾隐走一趟吧！”

    话音刚落，雾隐一方的几人便面色惊惧的大喊道:

    “等等，千万不要冲动！”

    “我们和谈诚意很足的！”

    “大家都是文明人，打打杀杀多不好！”

    其余几个村子看得羡慕不已，这种遇事不决放漱石的操作实在太酸爽了。

    元师更是心中郁闷，谈判不就是我说个价格你开个底线，大家慢慢商谈的过程嘛！

    哪有一上来就要掀桌子的，这不是欺负人吗？

    话虽如此，但他还是只能不甘心的服软道，“咳咳，可能是我的情报弄错了吧！”

    “哈哈，谁都有记性不好的时候！”三代也不想让木叶成为公敌，见好就收道，“那我们重新开始商议！”

    接下来的事情就简单多了，连云隐岩隐似乎也受到影响，担心被木叶用“漱石警告”，都挑选对双方不算太差的条约尽快约定下来。

    这莫名和谐的一幕让一直打酱油的砂隐众人啧啧称奇，“不愧是漱石，只是他的名号都能产生这种效应！”

    会议结束，其余几个村子相继离开会场，但三代两人却是默契的留了下来。

    团藏低垂着眼睑问道，“日斩，你应该还记得自己之前说过什么话吧？”

    三代插科打诨道，“难道，你是担心战争结束就很难再看见千代长老，要我去帮你提亲？”

    团藏冷着脸说道，“别跟我装傻充愣，你知道我说的是你辞职让位的事！”

    三代眯了眯眼，“你就这么急着等我下台？”

    “我只是怕你忘了，再说了……”团藏冷哼一声，“我这样做可不是为了我自己！”

    三代一副“我懂”的表情，“我知道，为了木叶嘛！对吧？”

    “当然是为了木叶，不过……”团藏冷声笑道，“你以为我是自己想当火影？”

    三代这次是真的有些惊讶了，“难道不是？”

    团藏闭着眼睛淡然说道，“我会提名大蛇丸当火影！”

    “大蛇丸？”三代皱着眉头，“你认真的？”

    “我当然是认真的。”团藏阴恻恻的笑了起来，“大蛇丸年富力强，实力强大，在忍界有着‘三忍’之名，而且还是平民忍者，最重要的还是日斩你的弟子，这样的人难道不值得信赖？”

    三代沉默片刻，不置可否道，“团藏，你变了很多！”

    团藏感慨道，“人都是会变的，至少我在这次战争中看清了很多事情！”

    沉默片刻后，三代起身离去，“我会认真考虑你的提议，你也可以再思考一下。”

    等三代离开，龙马才从阴影中显出身形，凑到团藏耳边低语道，“团藏大人，人已经到齐了！”

    团藏微微颔首，压低了声音说道，“龙马，你说日斩有没有看出我的隐忍？”

    “当然不会，您的演技可以说是完美无瑕！”龙马称赞道，“变化太大会让人怀疑，而您选择大蛇丸作为切入点简直再适合不过，一方面表面您没有成为火影的野心，一方面又通过大蛇丸给火影添堵，让他明白您本质还是那个喜欢和他对着来的团藏大人！”

    团藏先是赞同的点点头，接着又皱眉道，“我什么时候喜欢和他对着来了？我只是认为他那种软弱会把木叶带向深渊！”

    龙马“从善如流”道，“是，属下失言了！”

    团藏摩挲着下巴，眼神阴翳，“老夫不惜向他们示好，甚至‘假装’被那种玩物丧志的东西侵蚀意志，就是要让他们觉得我已经没有威胁，这一切的隐忍都是为了等待一个机会，一个我也不知道是否可能会出现的机会……”

    这时，龙马小声提醒道，“团藏大人，人已经齐了，您再不过去，他们可能就要找其他人了！”

    “什么？”团藏听着脸色一变，急忙站起身来往外面走去，“老夫这就去感悟大局观和博弈心理！”

