    两人一起去后院，依旧在后院亭子的桌子边分宾主落座，而夏妍则张罗着在边上起了烤肉架子，又起火温酒。

    虽然是寒冬，但三人都是有修为在身之人，气血澎湃，倒也不觉得寒冷，况且边上还烧着烤肉炉子。

    “可惜是个晴天，庭院里的梅花也还没开放，否则要是这庭院梅花盛开，天空再飘着几片鹅毛大雪，我们再这般坐在这里对饮，就更有意境了。”秦子凌看着对面的美女，又看了看外面当空悬挂的太阳，不由得略微有些遗憾道。

    “想不到秦先生还是个雅人！”萧箐面露一丝意外之色道。

    “哈哈，你别以为我长满络腮胡，又只知道打猎就是个粗人，真要比文采，我不见得就输给你这位萧家大小姐！”秦子凌笑道。

    “是吗？”萧箐见秦子凌这般说，一时倒是忘了忧心事，指了指庭院里的梅花，说道：“这梅花虽然还没绽放，但我想并不妨碍秦先生咏梅一首吧！只要秦先生能在一刻钟内，做出一首咏梅之诗，我便自认不如你，自罚三杯酒。”

    秦子凌闻言不禁面露一丝错愕之色，心想，不是吧，这么熟悉的桥段，难道我这个穿越者也要开启骚包的吟诗作曲模式吗？

    “秦先生莫非只是说笑？”萧箐见秦子凌面露错愕之色，既觉得本该如此，又难免有些失望。

    其实自从秦子凌通过她购买了天玑续骨膏之后，萧箐对他倒是起了一丝英雄相惜的情絮，所以见秦子凌说自己还是个有文采的人，萧箐既感意外也是有些期待的。

    终究是豪门望族的大小姐，心里还是希望自己欣赏的男人能文武双全，而不只是一介粗鄙的匹夫。

    秦子凌见萧箐明显误会了他，想起曾经看过的一些穿越小说情节，突然起了一丝恶趣味。

    “不就咏梅一首吗？又何需一刻钟，看我现在就为萧箐姑娘作一首！”秦子凌脑海里想着某些情节，牛气冲天地说了一句，然后起身，面朝庭院里的梅花，留给萧箐一个骚包的背影。

    萧箐和边上在忙碌着的夏妍都一下子睁大了眼睛，面露一丝不敢置信的表情。

    不是吧，这个虬髯大汉，真的能吟诗咏梅？

    她们又哪里知道，眼前这位虬髯大汉是位穿越者，在穿越之前得了渐冻症，没事便是天天看书，结果无意中倒是成了满腹经纶，学富五车的学者。

    萧箐和夏妍正惊讶，心头不信之际，秦子凌已经念道：“雪虐风饕愈凛然，花中气节最高坚。”

    “雪虐风饕愈凛然，花中气节最高坚。”秦子凌才念出前面两句，萧箐便已经娇躯微微一颤，整个人不由自主站了起来，目光复杂地盯着秦子凌的背影。

    夏妍也忘了手中活，吃惊得抬手捂住了嘴巴，生怕自己发出声音来。

    诗句还算不上十分的优美绝妙，但秦子凌在这么短时间内就做出来，并且似乎在借咏梅来隐喻称赞萧箐，这就非常难得可贵了。

    “过时自合飘零去，耻向东君更乞怜。”秦子凌继续念出后面两句。

    当秦子凌最后两句念出来时，萧箐竟然有些痴了，有豆大的泪珠从俏脸上滚落而下。

    如果说，前面两句只是借梅花傲立风雪中来表达隐喻一个人在面对强敌时不屈服的品质，还并不能说秦子凌就是指着萧箐而言，因为在大齐国不少咏梅的诗词都有这方面的表述。

    但后面两句点题，写梅花过了时令，甘愿飘落离开，羞耻与乞求怜悯，就完完全全击中了萧箐最深处的心绪。

    现在的她不就是那过了最风光时令，要凋零败落的梅花吗？但她又岂会向家族，向她的大伯们乞求怜悯，又岂会向刚才来的萧柳屈服低头？

    秦子凌念完诗，缓缓转身，暗自有些得意，心想萧箐和夏妍此时必然是一脸震惊和敬佩的表情，结果却看到萧箐这个女强人，竟然梨花带雨，一副让人心疼怜爱的样子，而夏妍更不济，甚至香肩微颤，竟然低声抽泣起来。

    “这，这个，萧箐姑娘，夏妍姑娘，你们这是怎么了？”秦子凌看着这一幕，不禁一阵傻眼。

    这不对啊，小说不是这么写的啊！

    “没什么！”萧箐猛然惊醒过来，连忙擦掉脸上的泪水，然后对着秦子凌深深鞠了一躬道：“多谢秦先生赠诗！”

    “萧箐姑娘客气了，只是随手而作，算不得什么。”秦子凌连忙自谦道，心里则暗暗松了一口气。

    他上辈子没多少恋爱经验，这身体的原主人就更不消说了，还是个雏儿，而厉墨那个老魔头，你让他摆弄僵尸可以，男男女女的事情，他压根就不感兴趣，又哪里懂得哄哭泣中的美人儿。

    “秦先生实在太谦虚了，你是真正有文采的人，萧箐甘愿自罚三杯。”萧箐连忙道，然后请秦子凌重新入座，再接着，果然很干脆地连喝三杯。

    三杯下肚，萧箐的俏脸微微飞起一抹红晕，一双美目不时看向秦子凌，看得秦子凌心里一阵发毛。

    这女人不会因为这一首诗就看上我了吧？

    萧箐何等女人，自然不可能这么简单就看上秦子凌，只是以前她对秦子凌就有一丝英雄相惜之感，如今有了这一首诗，她已经把秦子凌视为生平唯一知己了。

    这世间，就算她最亲的父母亲，也不知道她真正在坚持什么，最在乎什么！

    但眼前这个看起来只是个粗鄙匹夫的男人却懂她，知她！

    “秦先生要是不介意的话，我们以兄妹相称如何？我叫你一声秦大哥，你叫我名字或者叫我箐儿都可以。”萧箐突然说道，俏脸映着边上火炉越发红艳，使得本是偏英气的她散发出别有一番诱人的女人味。

    “咳咳！”秦子凌正在饮酒，冷不及防之下，一下子被呛着了。

    “秦先生是不是不愿意？”萧箐见状面露一丝失望之色。

    她是真心视秦子凌为知己，这才突然起意。

