    不断消灭着鬼洞，林北也排名也到了千名之内。

    “新人领主任务，简直就是新人领主的坟墓。”

    他之所以能够进入排行一千名，不是因为他林北这几天消灭鬼洞有多么厉害。

    而是排他前面很多领主已经消失。

    即便没有显示排行榜，林北也清楚。

    新人任务是对整个种族新人的考验。

    林北看着地图，等着香菱将堆高高做出来。

    十几分钟之后，香菱带着美味的堆高高出现在了林北面前。

    ｛加工材料

    兽肉*3、土豆*3、奶酪*1、小灯草*2

    使用效果

    【暴击强化】队伍中所有角色的暴击率会提高10%，

    效果会持续300秒的时间。｝

    不愧是璃月大厨，香菱做出来全是美味级别的堆高高。

    看着堆高高介绍，林北瞥了一眼甘雨。

    最后决定去攻略十星鬼洞。

    林北带着香菱做好的二十个堆高高，出发了去十星鬼洞地方。

    “天使族哪个疯婆子你不管一下吗？”

    虚空种族最被看好的新人领主，雾虚质问着堕天使女王的女儿。

    “我也是一个新人领主，我怎么能够管的住她，你还不如去找她家长辈。”

    作为堕天使一族的继承人，堕天使凉心并没有想要去管天使族哪位新人领主。

    罗丽丝她喜欢挑起战争，最好有收拾残局方式。

    不然，被杀了，她也不会给她收尸。

    “凉心，你的心可真是够凉！”

    雾虚盯着堕天使凉心的回答，讥讽着她说道。

    “你热心肠，你可以去劝说罗丽丝，我们两大种族本来就是死对头。

    让我去劝说罗丽丝，这不是让她一刀砍了我！”

    堕天使凉心不屑回答着。

    雾虚什么好东西，真的害怕罗丽丝闯出大祸，早就自己去找罗丽丝了。

    来找她，想她去和罗丽丝拼命，他坐收渔翁之利。

    她又不是罗丽丝哪个傻瓜。

    “我根本没有办法找到罗丽丝！”

    雾虚赶紧解释说道。

    内心却将堕天使凉心记在心里，不愧是堕天使继承人。

    脑子比罗丽丝好用多了！

    “那就让她去吧，反正最后胜利者，不可能是她哪个疯婆子！”

    堕天使凉心提醒着雾虚，她目地是这一次新人领主任务的头名。

    而不是解决与天使族之间恩怨。

    雾虚听着凉心的话，最后决定放弃与堕天使凉心交谈。

    反而去联系罗丽丝。

    “我们两个合作怎么样！”

    雾虚给天使罗丽丝发着短信。

    罗丽丝刚刚消灭一个领地，看着排名还在第一名。

    心情大好，她们天使族才是最厉害的。

    堕天使一族，和整个黑暗世界中的鬼物一样都是恶堕。

    “合作？我觉得我没有必要和任何人合作！”

    打开通讯手腕，天使罗丽丝直接拒绝了雾虚的要求。

    她罗丽丝已经是新人领主任务排名第一新人领主，她不需要跟任何人合作。

    她只需要继续维持她现在方式就好。

    没有任何新人领主能够超越她。

    “你确定，堕天使凉心她没有后招！

    她可是堕天使一族最优秀的新人领主。”

    雾虚故意刺激天使罗丽丝。

    她们天使不喜欢堕天使一族已经几千年了。

    黑暗世界存在两个种族就不对付。

    “合作可以，我要亲手砍了堕天使凉心。”

    听着雾虚的说法，天使爱丽丝答应他的请求。

    她在堕天使凉心手中吃不少亏，作为连续六个月是新人领主排行第一名她。

    对于这一次的新人领主任务没有想法，罗丽丝肯定不会相信。

    “行！只有堕天使凉心不得第一怎样都行。”

    看着罗丽丝上道的回答，雾虚露出得意笑容。

    没有脑子的罗丽丝当枪使也太好用了。

    “你也不喜欢堕天使一族？”

    看着雾虚的回答，天使罗丽丝眼前一亮。

    堕天使一族就是讨厌。

    “不是，我只是不爽凉心一股高高在上的态度？

    我们虚空一族，一般不随意与人结怨。”

    天使罗丽丝的疑问，让雾虚笑容更加得意。

    难怪凉心不想管她，一点脑子都没有的女人。

    谁会愿意招惹。

    “好，我们合作愉快！”

    堕天使凉心认为她是堕天使一族的继承人，总是一股高高在上样子。

    让她看着就恶心。

    今天刚刚好有人看不惯她，她罗丽丝也看不惯她。

    直接杀了她就是。

    雾虚想要获得第一名就要将天使罗丽丝和堕天使凉心除掉。

    只要堕天使凉心一死，他将所有的责任推给了罗丽丝。

    堕天使一族肯定不会放过她。

    他雾虚不废一兵一卒，就可以获得这一次新人领主任务的第一名。

    另外一边，林北带着召唤兽往十星鬼洞走着。

    “好冷！”

    即便体质已经强化了十几次的林北，也感觉到一股刺骨的寒冷。

    难怪，一般八星以上的鬼洞就没有任何人愿意进入。

    着实阴冷！

    还好选择白天进行清理，若是晚上，密密麻麻的鬼物冲出来。

    林北想想就感觉到了可怕。

    东皇太一看着林北有些发抖，赶紧将东皇钟给召唤出来。

    变大，将所有的人都保护在里面。

    林北这时候才感觉不那么冷了。

    “东皇太一放火！”

    看着整个地上已经没有任何植物，只剩下黑黝黝的土。

    林北命令着东皇太一冲着鬼洞放一把火。

    浓烈腐臭味从鬼洞中飘出来。

    林北屏住呼吸，带领着召唤兽进入鬼洞中。

    这是他林北消灭最后鬼洞，后面时间要好好准备开战了！

    “咻！”

    在天使的技能之下，甘雨将整个鬼洞情况看的一清二楚。

    直接给了鬼物一箭。

    一条路刚刚出现，又被鬼物覆盖。

    “甘雨你将这个东西给吃了！”

    林北拿出一个堆高高递给了甘雨。

    作为素食主义者，甘雨内心是拒绝的。

    可是违背领主的命令，可是违反契约。

    作为帝君的秘书，她甘雨应该遵守契约。

    “吃吧，这个食物只会增加暴击率，不会产生其他热能。

    吃了它不长胖的！”

    林北看着一脸纠结的甘雨说道。

    他曾经让香菱吃过甜甜花酿鸡，若每一次恢复生命值都需要吃一个甜甜花酿鸡。

    若是香菱残血，血量还没有恢复，先得把她给撑死！

    那也太不合理了！

