    第五百一十五章百日宴的礼物

    一段讯息在苏晨的脑海之中爆发！

    眼前出现了一副奇异的画面，一位顶天立地的巨人，周身处于一片混沌之中。

    蓦地，巨人忽然睁开了双眼，手中巨斧猛地一划！

    “咔嚓——！”

    一声巨响，混沌被一分为二，清气上浮，浊气下沉，天地就此被分开。

    而后。

    巨人不断的挥舞手中的巨斧，天地渐渐地变大，周围的混沌也越来越稀薄，地风水火衍化，却是就此形成了一片新的世界。

    画面到此，便戛然而止，让苏晨有了一种意犹未尽的感觉。

    紧接着，一段难以名状的讯息忽然生出。

    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。”

    “……夫九要者，乃机要也，以应大丹九转，故以道分九篇，法显九门，九门合理，篇篇归根……然天之道，其犹张弓与！”

    “高者抑之，下者举之? 有余者损之，不足者与之? 天之道损有余而补不足……”

    片刻之后，苏晨才消化了脑海之中的讯息。

    这《九转玄功》自然便是洪荒流之中，那部很有名的功法，乃是三清根据元神之中，盘古大神以力证道留下的印记? 并结合了巫族的炼体之法编撰而成。

    并非简简单单炼体功法那么简单? 而是一门内外兼修的功法，似仙非仙? 似道非道，似巫非巫……

    而《九转玄功》的威力? 却并不可小觑。

    一共分为九层。

    玄功第一层圆满，自身防御力堪比一般的法宝，真仙难伤其分毫? 一般渡过了雷罚天劫的天仙高手? 也不一定是对手。

    玄功第二层圆满? 自身防御力堪比一般的灵宝? 天仙难伤其分毫，玄仙高手也可一战！

    玄功第三层圆满? 自身防御力堪比下品后天灵宝? 玄仙难伤其分毫? 金仙高手也可一战！

    玄功第四层圆满? 自身防御力堪比中品后天灵宝? 金仙难伤其分毫，全力出手之下? 实力相当于金仙圆满，凝聚顶上三花，汇聚胸中五气? 这等级别的高手！

    玄功第五层圆满，自身防御力堪比上品后天灵宝? 三花聚顶、五气朝元境界的高手也难伤分毫，实力等于初入大罗金仙。

    玄功第六层圆满，自身防御力堪比下品先天灵宝，一般的大罗金仙难伤其分毫，实力相当于大罗金仙圆满，参悟一丝法则的高手。

    ……

    至于玄功第七层、第八层、第九层，分别对印着斩一尸准圣、斩二尸准圣、斩三尸准圣。

    而九转之后，便要参悟力之法则，证道混元。

    当然……

    以苏晨现在的实力，充其量只能修炼前两层。

    值得一提的是，这《九转玄功》是将自身视作一件法宝那样，以天地为炉，造化为工，天材地宝作为炭火，容天地万物精华于一身……

    对于资源的需求量也是极大。

    所以。

    苏晨目前并不准备正式修炼这门功法，而是打算等前往其他世界的开始修炼。

    “有意思，上次花千骨世界回归之后，奖励的是《大五行术》的其余四本功法圆满，也就是黑帝水皇拳、赤帝火皇气、黄帝土皇道、青帝木皇功……”

    “本以为是血赚，想不到这一次任务的奖励，却更加丰厚！”

    当然……

    相比于大五行术圆满，拿来就能用。

    《九转玄功》的潜力虽高，但却需要一步一步修炼，二者也是各有优劣，自然不能一概而论。

    …………

    翌日一早。

    苏晨刚刚在书房码完，诸葛大力也是施施然走了进来。

    “苏晨，明天我们一起购物去吧？”

    “购物？”

    苏晨也是一愣：“果果你打算买什么东西，还要亲自跑到外面买？”

    作为零零后，许多人的购物方式都是以网上购物为主。

    而逛街这种事情，纯粹是作为一种打发时间的娱乐活动，而非以购物为目的。

    所以。

    苏晨也是有些疑惑，以诸葛大力的性格，居然会想到跑去实体商城购物？

    “小小布的百日宴不是快要到了吗，大家都打算送礼物，网上那些东西虽然还不错，但给小小布送的东西，我觉得还是亲自看一看比较好。”

    诸葛大力也是解释道。

    这也没错。

    毕竟婴儿的皮肤比较娇嫩，抵抗力也不像大人那样，挑选东西的确是要谨慎一些。

    “原来是给小小布送百日宴的礼物啊……”

    苏晨也是哑然，幽幽道：“巧了，我也没准备礼物，正好明天我们一起去买。”

    “那就这样说定了！”

    诸葛大力笑着说道，转身离开了书房。

    随后。

    苏晨也是泛起了沉思。

    作为小小布的叔叔辈，苏晨自然也是要精心准备一份礼物，不然岂不是太不称职了？

    尤其是……

    这一次送礼物，大家肯定都要买东西。

    那就要避免和其他人买重复，而且东西也不能太差，且具备一定的意义和实用性。

    这样一想，原本看似很简单的送礼物，一下子就变得让人为难起来。

    emmmm

    有道是，一人计短，二人计长。

    苏晨也是只能求助万能的网友，看看能不能开阔思路。

    不得不说。

    网友们的建议也是五花八门，小到纸尿裤啊、衣服、奶粉什么，大到婴儿车、婴儿健身钢琴架、婴儿玩具套装、乐高积木等等。

    还有说干脆就送钱，反正这个肯定合适。

    好吧。

    看到这些东西，苏晨也是有了思路。

    第二天的时候，他和诸葛大力也是在商场里逛了大半天。

    “买什么好呢？”

    “我觉得，纸尿裤啊、婴儿奶粉这些东西，其实子乔和美嘉应该都准备了，况且这些牌子五花八门，就算买了也不一定符合他们的心意，所以还不如送衣服、玩具之类的东西。”

    “有道理……”

    诸葛大力点头，然后挑挑拣拣，买了一套挺可爱的婴儿服。

    至于苏晨。

    左思右想，直接跑到了商城一楼的金店里，买了一枚小小布生肖的玉佩。

