    “我饿了。”

    韩为面无表情盯着周惢说。

    周惢眼睛还红红的，虽然没再哭了。听到他这么说抿嘴笑了一声，给他盛饭给他夹菜。

    意思很明显，哭什么哭啊？！一个女人那么担心依赖男人，男人外面做事回来你不弄饭不说照顾好，在那哭瞎担心。尤其事都做完了，你自责什么？

    “这不就对了吗？”

    韩为看着周惢：“就知道哭，就知道说担心。然后饭不弄菜不夹，比我会玩嘴。”

    “讨厌~”

    周惢捶他一下，周围桌一大桌子，自己人嘛。互相聊天就近了。

    “周叔叔。”

    韩为不理周惢，对着周政道：“那个剧本我看了，挺不错的。投资也不高，一共8000万。找我的是甄玲，她自己拍自己导，拿出1600万，天秀估计能拿个一千万左右，剩下的也没多少钱。”

    周政道摆手：“这都小事，你能推荐来的肯定不差。回头简单走个程序就敲定，到时候叫来谈谈。”

    林正东疑惑：“不到一亿的电影能是多大的制作？如果剧本好的话没必要这么矜持。”

    看看林远，林正东示意：“不然你去代表公司做个投资代表历练一下？”

    “行啊。”

    林远如今俨然经历过大场面的模样，做什么都不怕。

    林正东笑：“早知道你就差这点阅历，见点血算个什么？”

    “那不一样。”

    林正东开玩笑，但林远很认真放下碗筷：“你说那种估计又是各种保护好跟去动物园似的，里面多少豺狼虎豹也隔着护栏根本没危险。不像这一次……”

    林正东一顿，看着韩为：“这次很危险吗？”

    韩为摇头：“还行。因为人家没看得起我们，就觉得我们是有钱的忠国人来这边平事而已。也是没想到我能叫人去把事当天就办了。”

    看着林远，韩为开口：“不过说实话，人家动真格的也的确不是开玩笑。如果我们显露出一点是帮着Tony家里，他们应该也不会手软。因为Tony李家已经有几个被对方弄死了。”

    周朵嘀咕：“造孽啊。”

    看着徐建超：“国外没有警嚓吗？不是说美国治安很好？”

    徐建超嗤笑：“谁说美国治安好？美国是哪花钱多哪治安好。你估计去美国也是住在富人区体会不到，警嚓有时候都不是公务员，都是雇佣的。”

    林远开口：“关键不禁.枪这一条太感人了。我都去卖枪的地方看了一眼，国内轻易见不到的那里直接摆在那卖。”

    周惢担心看着韩为：“那你没什么事吧？处理好了吗？”

    韩为摇头：“没事。说了对方也是大意了，所以做完事我就跑回来，留给刘元那些专业的人做。何况还有Tony把事认下来了，实际上也就是帮他家做事。”

    林正东对着周政道笑：“羡慕啊。你家周卲一直很理智淡定，两个女婿也是有魄力。”

    揉揉林远头发：“我家这个刚开锋。”

    周政道开口：“国内还是够不到做这种事，也不需要我们出面。”

    对着徐建超：“以后你也少干点这事，家里好不容易转型。”

    徐建超赶忙答应着，尤华也跟着一起询问韩为：“不然我过去看看？反正两次我都没参与，应该没问题。”

    韩为想了想，开口道：“也行。早点帮着处理完让刘元也回来，别人浪就算了，他偶尔去待一阵就好。不过你注意别暴露，现在估计他们也是谈判阶段，容易被盯上。”

    尤华答应着，徐建超肯定还会派人去的。

    一起吃着饭，这个话题就结束了。显然其实对于周政道和林正东来说都没当回事。有钱到一定程度，看到的世界的确和底层讨生活的人是两个视角。

    底层生活的人可能一辈子都看不到类似的事，家长里短，或者什么偷盗口角顶天了。当然埋怨韩为也是认可和欣赏他的做事风格，最起码是效率超高。

    还以为或许需要很长时间才能把两个公子哥搞定，明明是韩为帮忙，明明他们两个才是长辈是父亲，最后没办法怕两个孩子抵触还得靠韩为想办法。

    结果干净利落，没话说。以后合作起来，其实周卲本来就没有林远那么迫切，他再理解不了再没法接受，毕竟周政道不是正东投资的董事长，而周惢和周朵甚至徐建超都是周卲的亲人。

    林远就没办法了，和韩为几乎没太多实质性的亲属或者直接关系。解决他的观念一切都好办。现在看来男人之间的确没那么复杂，让林远看得韩为不是吃软饭的就行了。

    只是这个方式有点奔放而已。

    “周叔叔。”

    吃了饭，林正东和林远坐了一会都走了。韩为却没走。单独留下和周政道谈事。

    以前有些事就算大家心照不宣也不提，但如今已经这个程度，关系是真的密不可分了，韩为觉得自己也有义务提一提。

    “周惢的事，不知道你怎么看。”

    韩为开口，周政道笑了笑：“什么怎么看？外面叫你准女婿，包括李思明都这么认为，你有负担？”

    韩为摇头：“我是怕你们难办，毕竟我接受你们交代我要和林远周卲沟通好，可是有些事避免不了。”

    对着周政道：“你也清楚我和周惢够呛能结婚，而且我和其他女艺人也没法分开。现在想这些还早，毕竟都没到三十，可是未来的事业发展如果不局限我艺人身份，还有最少几十年。我和周惢的关系，你和你家人周惢亲戚这边怎么看待怎么想？”

    周政道开口：“一直没挑破，你以为我是搁置吗？”

    看着韩为：“我记得我早说过了，周惢高兴就好。至于什么结婚之类的，我没那么在意。”

    韩为沉默，周政道询问：“怎么？你不信啊？”

    韩为抬头：“没有。只是会委屈周惢……”

    “其他女孩不委屈吗？”

    周政道似笑非笑：“据我所知你不止和以前伤害过的女人重新接触，失忆后还认识不少新人。”

    韩为干笑：“我也是嘴贱，非得挑破。这么一说我就尴尬了。”

    周政道笑了笑，随即看着韩为：“如果我要是不同意，一开始就会教训你。我记得第一次见面我也和你谈过的。结果现在再出尔反尔也有违我的初衷。”

    靠在椅背上：“你要说父亲愿意自己女儿跟男人不明不白的，还明知道那么多女人也做其中之一，没有父亲会这么没溜上赶着同意的。但是既然是特殊情况就特殊对待，我起初是没想过周惢会一直和你这么久，而且越来越离不开。我就想着她就算性格好，但我们家庭条件更好。就当她爱玩，年轻多经历一些。有一天她玩腻了离开你也不敢把她怎么样对吧？”

    韩为摊手：“现在我也不敢。”

    周政道没接话：“不管家里多有钱，能给她什么。日子总要她自己过，她的人生是她自己的。总有父母打着为子女好的旗号，或者世俗理念道德观念去规划自己子女的生活和未来，都不管子女已经多大了。越是底层人越是在意这些，理解不了。”

    看着韩为：“什么叫三观？制定现代价值观的西方人哪一个不是靠殖民和强盗发家？然后那份掌控力和优越感承袭至今。生存都是最大问题的人，三观也是被裹挟而已。有钱有势就该挣脱更多束缚，不给别人构成伤害和威胁的前提下，一些世俗的眼光无谓在意。”

    韩为张张口，最终没说话。

    周政道看着韩为：“我还是那句话，周惢自己觉得能接受我就包容，如果她有一天接受不了，我也会支持她。”

    “谢谢周叔叔。”

    韩为开口：“除了说这句我不知道能说什么。”

    周政道笑：“是不是有时候你也理解不了，哪怕你是既得利益者你都会觉得怎么有这样的父亲？家里有钱有势，居然还能同意自己的女儿给另一个男人做女人之一。小三情人都算不上。”

    “我当然没有。”

    韩为赶忙示意：“你说我之后认识很多新的女人，这个我无地自容。但是你也更清楚，周惢和很多谁都一样，我太渣了伤害很多。都是知道后弥补。”

    周政道皱眉：“这些就别说了。我们怎么想怎么做也不会让谁知道，也不会在意别人。倒是你后背的伤差点让你真的死掉，至今却都找不到人吗？”

    韩为摇头：“如果真是娱乐圈的女艺人，我这几乎也重新联系了不少。我现在看谁都不像了。”

    周政道想了想：“已经过去快三年了吧？那也就算了。不过注意让保镖不要离身，防备点总是好的。”

    韩为答应着，之后又聊了几句，韩为也就告辞离开。当然是带着周惢的，路上周惢肯定要问韩为和父亲说了什么。

    韩为也没隐瞒，表达了周政道的态度。

    周惢靠在他身边沉默不语，韩为也跟着一起不说话。

    许久之后很是认真的表示今晚不用防护措施，如果真的有个孩子，那是最好了。

    周惢嗔怪捶他一下，说的你以前用过似的。

    不过见韩为很认真，周惢也就不多说了。随缘吧，她觉得其实挺开心挺幸福的。可能看起来三观的确有点破碎，跟着一个男人还要和很多女人分享彼此还都知道还相处不错，真的公开一定会爆炸。

    但是存在就是现实，自己开心，最重要。

    哪怕不知道为什么，也没有理由。

