    第419章苏氿竟然会寒音谷的御音术？！

    若说初时苏氿的琴音悠扬空灵，似能雪躁静心，此刻的琴音依旧悦耳，却处处透着杀机。

    苏氿坐在高楼之上，看着朝高楼冲来的昱军，绯红的唇勾着笑，黛色柳眉微扬起。

    她素手拨弦，悠扬琴音化作三千飞刃，朝着昱军袭去。

    顷刻间，那冲在最前面的那一群士兵身上鲜血喷涌，应声倒地。

    琴音化刃，所过处血花飞溅，触目惊心！

    昱国一众将领都傻了。

    刚才苏氿那一拨弦，琴音化刃，死伤少说有数百人。

    而这仅仅只是在她动动手指头的情况下！

    这一瞬间，众人背后都不由冒出冷汗，看向苏氿的目光也由原来的轻视变得惊恐了起来。

    他们都知道苏氿的元婴巅峰强者，也是仗着有千军万马才敢对苏氿进攻。毕竟就算是苏氿，能以一敌十，以一敌百，甚至以一敌万，可还能敌过四五十万大军？

    就算是传说中的化神大能，也不可能这般逆天。

    何况苏氿不是化神。

    可现在，苏氿只一拨弦，便能轻易夺去数百人性命。

    恐怖如斯！

    众人倒抽了口凉气。

    有人颤巍巍道：“不是说，元婴强者要杀百人，也是要费些力气都吗？怎么我看苏氿似乎……”也就是动动手指？

    绝大多数昱军都被苏氿着一手给吓到了，也有一部分昱军则是惊恐道：“琴音化刃，以音杀人……这，这不是寒音谷的御音术吗？！”

    “苏氿怎么会御音术？！”

    众人一边提盾防御，一边发出了惊恐的疑问。

    就连昱军将领们都是脸色一变，百思不得其解。

    因着苏氿是唯一一个让他们殿下吃亏的人，他们都有去打探过苏氿的消息。

    所以也都知晓苏氿在杏陵和游历诸国时做的事，但是，据他们所知，苏氿与寒音谷并无半点牵扯，而现在，苏氿怎么会御音术？！

    容执在看到苏氿以琴音轻易夺去数百人性命时，脸色骤然大变，袖下拳头也猛然攥紧，眼底满是惊骇之色。

    他死死盯着高楼之上那红衣似火的少女，对上她那略带挑衅的眼神时，心猛地一颤。

    而一些他曾疑惑的事情也就此拨开迷雾！

    想到那个可能，容执的心猛然一沉，他当即厉声喊道：“鸣金收兵，撤退！”

    “撤！”他的声音不再是波澜不惊时的温温凉凉，而是冷冽而急促，紧张得让人怀疑有洪水猛兽在追赶他一般！

    从未见过容执这这般紧张的昱国将领们，此刻都是一愣，但却来不及多想，很快便招呼手下摇旗鸣金，纷纷朝着兴城北门的方向，也就是他们进来的那个门撤去。

    四十万大军纷纷撤退，单是那兵荒马乱的马蹄脚步声便能震动兴城，何况此刻兴城空荡荡无人，这大军撤退的声音更犹如空谷回响。

    兴城南门外，萧家主、白家主和徐老等人领着三十多万未军守在南门外。

    他们在听到苏氿弹琴时，都露出了如痴如醉的神情。与昱国不同，未国杏花烟雨，山水温婉，上至王公贵族，下至平明百姓，都崇尚“素雅清宁”。

    (本章完)

