    房门一关，萧沐凌就张开了结界，他们的对话外面绝对不会听到，也不会有人能听到。

    “我可以帮忙。”风泫坐在那，抬手点了点桌子。

    萧沐凌走过去，在风泫对面坐下，心平气和。

    “药师在唤元大陆的确有地位，你怎么保证上界会顾及木兮四谷？会畏惧你？”萧沐凌反问。

    她的事，从来就不只是区区一个唤元大陆。

    风泫哑口无言，对上萧沐凌的视线，脑海中回想起当初他说帮忙时，萧沧澜对他说的话——

    我要对付的从来就不止一个召灵大陆，也不是一个唤元大陆！

    张了张嘴，风泫又想到萧沧澜并不是在萧家被灭，他就在沧灵国隐退，而是当时萧沐凌出生，他的夫人又出了事才有那十几年。

    风泫垂头，顿时感觉全身的力气被抽了个干净，他连背都直不起来。

    “你们萧家的人都这样。”他出声低喃。

    心跳微动，萧沐凌挑眉，看着风泫垂头的样子，没有开口。

    “百年前，族人因为嫉妒我，想尽办法将我引到死亡之地，我又愤怒又觉得人生真没意思。”

    他只想简单研制丹药，并不想和什么人争夺什么，他们却把他当做最大的敌人。

    所有的族人联手，是的，联手送他去死，仅仅只因为恐惧他的天赋，嫉妒他的天赋。

    “这时候你父亲出现在了我面前，他说他和我一样，他家族的人个个天赋极高，人数却并不多，不会造成什么后果，却还是引来了灭族的祸端。

    他还对我说他来这片毒林是因为他要为族人报仇，当时我就觉得有这样一个亲人真好。”

    话落，风泫重新抬头，对上萧沐凌的视线。

    “之后几十年，我用自己的天赋拥有了极高的地位，族人跪在我面前求饶，可是你的父亲还是那样。”

    一点都没有改变！

    他在大陆上活的如同隐形人，不能提起身份，不能提起名字。

    可是……他要报仇啊！

    无人结盟，他一个人怎么能向这个世界宣战！

    萧沐凌起身，走到窗边看着窗外夜色，“我知道。”

    当时的情况下，没有人会帮萧家，也不会有人帮萧家，无论是唤元大陆还是召灵大陆。

    因为真正对付萧家的人并不区区的召唤域，更不仅仅是破云天，是上界！那个被所有人奉为神祇的地方！

    上界带领破云天以及唤元大陆势力和召唤域围了萧家，之后，他们又杀了所有为萧家说话以及为萧家出头的人。

    不止是因为他们和萧家有关，还是在告诉活下来想要报仇的父亲。

    你，什么都做不了！

    没了萧家，没了后盾，就凭你萧沧澜一个人想报仇，痴心妄想！

    “那你为什么不答应？木兮四谷虽然只有药师，但药师所带来的势力是你想象不到的！”风泫激动起身。

    只要她拥有这个身份，唤元大陆之上的势力都会拉拢她。

    以她的手段，她绝对可以拥有和破云天抗衡的力量！

    木兮四谷的承诺，他花了几十年近百年，就是想在关键的时候给他们，看着萧沧澜能够大仇得报！

    萧沐凌叹了口气，从空间里拿出云暝给她的那份名册，“看看吧。”

    看过，他就会知道了。

    风泫走过来，迟疑看了一眼名册，伸手接住缓缓打开。

    目光扫过上面一行一行的黑字，风泫心脏越来越冷，手脚也是冰凉彻骨。

    “你想的那些势力的确是被破云天踩在下面无法翻身，如果我想和他们联盟，只要用利益和手段两者兼施，他们一定会答应。

    然而——他们也都是萧家的仇人！”

    冰冷的话语入耳，风泫差点没站稳。

    唤元大陆最强的自然是破云天，破云天高高在上，将自己摆在了神的位置，从不低头俯瞰世间。

    大陆上的人们对破云天，也是如同神明一般的敬畏。

    神明，那是破云天。

    唤元大陆的势力则是十大宗门，以及那受人敬仰云海一派和召唤四家！

    风泫知道当初参与萧家之事的肯定有破云天和四大家族，却不想十大宗门、云海一派也是参与者！

    还一些曾经盛极一时又没落掉的小势力，以及前段时间突然被灭的锁心阁。

    “他们会为了势力之间的争斗和利益相互厮杀，将对方置于死地，会狗咬狗，只为一件绝世至宝，会毫不犹豫砍向对方，哪怕没有理由。

    一旦我出现在他们面前，他们的刀斧一定会毫不犹豫朝我砍过来。”

    无论他们现在争斗的有多么厉害，曾经他们是盟友！

    她萧沐凌，是他们结盟要除掉的家族传人！

    就是傻子，也知道该怎么选择。

    “召唤域那时候的情况不会再有第二次。”召灵大陆的人当初根本没资格碰触到萧家。

    召唤域会参与，也是因为苍溯。

    召唤域的崛起本就引得召灵大陆势力不满，他们只是保持着表面的和平，实际上召灵大陆所有势力都巴不得召唤域死！

    所以苍溯和龙尊一死，召灵大陆所有势力迫不及待就瓜分了召唤域！

    唤元大陆不同！

    这些势力从来不掩饰自己吞没对方，也从来都是血刃相见，绝不留情。

    这一切混乱厮杀的前提下，是因为没有萧家！

    房间里陷入无限的沉默，安静连呼吸声都能听到。

    不知道多久过去，风泫苦笑开口，“我知道了。”

    原来他一直都不知道萧沧澜要面对什么，明明是他说自己没有亲人，那他们两个人就做亲人，他却什么都不说。

    就像是他对萧沐凌，从小到大他从未跟萧沐凌说过一点关于萧家的过往。

    若不是沧灵国的那件事，萧沐凌还不知道什么时候才能知道全部真相。

    萧沐凌拿回他手里的册子，“不要再让木兮四谷跟我结盟。”

    这份结盟并没有多大作用，木兮四谷没有和整个召灵大陆抗衡的力量，百年的交情换一份没有意义的结盟，不划算。

    萧沐凌往门口走去，手指落在门上，她问道：“我一直有个疑问，沧灵国的萧家是怎么回事？”

    他们若是萧家人，召唤天赋不可能那么差。

    风泫抬眸，“听说你父亲在认识我之前的几十年前在那边捡到了一个孩子，教了那孩子一个月，让他能够自保，那时候还没有沧灵国。”

    萧沐凌拉开门走出去，结界之力随风消散。

