    第111章 出谋划策   

    电话那边的女人周文丽笑着回答：“等小曼那边的学校过了休学仪式就回燕京。”

    

    何丽芝问：“开学了还要去晋城？”

    

    “这得看姜老的意思。”

    即使是闺蜜，周文丽也不想多说。

    

    何丽芝皱眉，“怎么还得看姜老的意思？

    这无缘无故的，为什么姜老不让小曼回燕京？

    姜家两个老人不是挺喜欢小曼的么？”

    

    周文丽笑着说：“姜老的意思是要磨磨小曼的脾气，说她太娇气了。”

    

    这话自然是她瞎说的。

    

    她和何丽芝虽然是闺蜜，但如今两人的身份地位，落差实在太大了。

    

    当年两人都是做情人的，而现在何丽芝成了沈家的女主人，别人见了都要喊一声沈夫人。

    

    而她，做了姜义河好几年的情妇，都没修成正果。

    

    表面上那些人对她恭恭敬敬的，私底下都在嘲笑她奚落她，看不起她。

    

    在她的心里，曾经无话不谈的闺蜜情，早已成了塑料姐妹情。

    

    然而，周文丽不知道的是，何丽芝真的是确确实实在为她着想。

    

    “文丽，你可得抓紧了，哪怕为了小曼的将来，你也得好好把握住姜义河，虽然他是姜家的养子，但姜家大少已经去世二十几年了，这姜家最后还不是姜义河的？

    你在姜义河身边也有五六年了，有哪个情妇能当这么久的？

    又有那个情妇的女儿还能改姓的？

    很显然这姜义河是把你放心上的，他不和你结婚，说不定就是姜家两个老人不愿意，从中阻挠。

    你把姜义河好好哄住了，还怕姜家那两个老不死的？”

    

    何丽芝存了让儿子和姜小曼结婚的心思，开始给闺蜜出谋划策。

    

    “我和你说啊，等姜家那两个老的没了，姜家偌大的财产最后还不是小曼的？

    再不济，你给姜义河下个药，给他生个儿子，姜家那两个老不死的，不同意也得同意，两个老人没了亲生儿子，还得指望着姜义河给他们养老呢！”

    

    闻言，周文丽打心底轻视她。

    

    都嫁给沈卿良几年了，居然还一副头发长见识短的乡下农妇思想。

    

    世家豪门可不兴什么养儿防老。

    

    而且，姜义河也不是那种蠢人，随便哄几句就头脑发昏？

    

    外人都以为她当了姜义河五六年的情妇，这么久了，感情肯定很深，可谁又能知道她和姜义河就是名义上的情人，私底下她压根就见不到他几面。

    

    要见姜义河一面，还得找他的助理预约。

    

    没机会给姜义河生儿子，周文丽这心里也是抓心挠肺地急啊！   

    两人在电话里又聊了几句，时间也挺晚了，何丽芝挂电话前，对她说：“等小曼回来了，带她来家里吃饭吧，上次她救了乘风一命，乘风还没好好感谢她呢！”

    

    周文丽一直都知道她想撮合小曼和她儿子，心里自然乐得高兴。

    

    她也存了几分心思，万一她进不了姜家的大门，好歹小曼还有沈家这个归宿。

    

    她连忙应下，切断通话后，思忖了会儿，又给姜小曼打了电话。

    

    “小曼，休学仪式就不要去了，明天回燕京吧。”

    

    姜小曼一听，眼眸亮了起来，“妈，我可以回来了吗？

    姜叔叔答应了？”

    

    她在高阳一中已经待不下去了。

    

    “你先回来再说，寒假期间你抽空去姜家大宅见见姜老。”

    周文丽也舍不得女儿独自一人远在晋城，“老太太很喜欢你，你好好哄一哄老太太，让她帮帮你，到时候就不用再去晋城了。”

    

    “嗯，我会的。”

    姜小曼心情一下变得很好，唇角微微上翘，“那我还能再回燕京王府中学上学吗？”

    

    周文丽想了下，“到时候我想想办法。”

    

    “妈，我一定要回燕京王府中学。”

    

    在那里，人人都当她是姜家的大小姐，男生们个个都把她当成白月光，那里才是她应该上的学校。

    

    黑夜沉沉，打完电话的姜小曼抱着手机躺在床上。

    

    想到明天要回燕京，她既激动又兴奋。

    

    躺在床上良久，她给在燕京的几人同时发了一条微信——   

    【我明天回燕京了。

    】   

    

    

