    　　这女尸李大小姐能写字是好事，起码交流起来不那么困难了，不过这李大小姐确实是变异了，腿走路都有些僵硬，居然能拿笔写字。

    　　“毛鑫，解决了，安排人进来吧”

    　　柳俊他们并没有走，而是在这静静地等待毛鑫他们进来。

    　　那边的毛鑫听到柳俊的话，脸上的惊讶掩盖不住，这效率，刚刚隧道上面的黑气，她也能看见，现在居然都没了。这原先那么浓的黑气，说明里面的生物绝对难对付，没想到柳俊他们实力这么强。

    　　“柳大师说，隧道里面黑气已经清理干净了”

    　　毛鑫对着跟柳俊通话过的中年男敬了个礼，说道。

    　　听到黑气清除，可以进入救援人员的消息时候，中年男一脸喜色，比他预想的要快很多，本来他已经做好最坏的打算了。

    　　“快，快，进去救援”中年男一马当先，旁边人赶紧拉住。

    　　“您留在外面指挥就行了，里面太危险”

    　　中年男直接甩开被拽住的胳膊，一脸怒容“干什么，我是人，他们不是么？我怎么不能进去”

    　　毛鑫压根就没反对，只是递给中年男一件作战服，一个头盔。中年男这才露出一抹笑意，赞赏的看了一眼毛鑫。

    　　穿上作战服，戴上头盔，中年人带头走了进去，隧道的应急灯忽闪忽闪，周围人的手电照射着四周，看着这一幅幅惨烈的画面，中年人心中悲凉。

    　　救援人员基本都沉默着，不说话，不断地检查着四周，检查着车辆，搜索人，不管活人还是尸体。

    　　当走到柳俊布的那地方时候，中年人跟毛鑫他们都停住了脚步，低头看着那层覆盖鞋面的灰。

    　　“这应该，就是柳大师说的地方吧”

    　　“是的”

    　　“唉”中年人叹息一声，没有说什么，继续往前走，他知道，这个责任，他要担起来，但他叹息的不是这个，而是这么多人，可悲。

    　　继续往前走，看到了那个被劈成两半的巨大蜘蛛身体。狰狞的蜘蛛样子，虽然腿断了，但通过那锋利冒着黑光的脚尖，不难看出这个蜘蛛的攻击性。

    　　地上一摊摊的粘液，周围的蜘蛛丝，地上，墙上的撞痕，无一不说明着当时柳俊他们跟蜘蛛搏斗的凶险。

    　　现场鸦雀无声，不光中年人震惊中还有些后怕，就连毛鑫跟她的那些队员眼神也充满了惊讶。

    　　中年人震惊后怕，是在庆幸这么大的蜘蛛，自己幸亏没有直接派救援人员进来。

    　　毛鑫惊讶的是这柳俊他们的战斗力，这么大的蜘蛛，如果换成她的团队，肯定会全军覆没，但柳俊他们把这蜘蛛消灭了，而且只是三个人。

    　　而特战队员们沉默了一会，一个队员说道：“这柳大师，确实厉害，如果是咱们面对这个大蜘蛛，可能真的是拖后腿的”

    　　其他人也沉默的点了点头，毛鑫转头看着队员们有些士气低落，说道：“柳大师他们本来就不是一般人，而且据说柳大师，是茅山杰出亲传弟子，地位，实力，仅次于他掌门师兄”

    　　实际上毛鑫还真的高估柳俊了，柳俊最大的实力就是周围一堆外挂，但论个人实力，他恐怕垫底。

    　　留下几个队员守着蜘蛛，主要是毛鑫也不懂这个蜘蛛是什么品种变异的，到底有毒没毒她也不知道啊。

    　　论战斗力，毛鑫可能比安馨语高，但要论这方面的事，她可能还不如王乐乐呢，更别说安馨语了。

    　　因为这个毛鑫，从小受的训练，都是军事训练，没怎么接触过这些。

    　　中年人跟毛鑫，又走了一会，才看见正在唠嗑的柳俊他们。

    　　只见柳俊跟这大和尚正聊的欢呢。

    　　这事还得从几分钟以前说起，柳俊在这坐着无聊啊，妖兄不爱聊天，李大小姐不方便聊天，就剩这大和尚了。

    　　“唉，大师，你说你是金刚寺的和尚，那你们有戒律不？”

    　　“当然有，即为和尚，自然是有戒律的”

    　　“那你啥时候出家的？”

    　　“贫僧二十左右出家，如今出家十多年了”

    　　“嘿嘿，大师，你喝酒不？”

    　　“戒律啊，罪过罪过”

    　　“那你出家以前喝酒么？”

    　　“醉过，醉过”

    　　“啥玩意，你们和尚戒律这么严么，出家以前喝酒还不行？”

    　　“贫僧说的是喝醉的醉”

    　　“那大师你是处男不”

    　　“道友，咱们换个话题”

    　　“好的，大师，你们泡妞破戒么？”

    　　“道友，他们来了”这大和尚明显不想跟柳俊聊了，这是个什么玩意。

    　　柳俊看着领头的一个中年人气质不凡，毛鑫在旁边跟着，就知道这人是领导了。

    　　等走到跟前，毛鑫开始给中年人跟柳俊他们互相介绍，等介绍时候，中年人伸手跟柳俊握了握。

    　　“感谢大师的帮忙，赵某代表z省人民感谢你们的付出与帮助”

    　　“场面话您就别说了，您不用感谢我们，我更佩服您的过段，我们也该撤了，这里就交给你们了”柳俊不太喜欢这种场合，反正他也不需要给谁面子。这中年人柳俊还是很佩服的，因为这事牵扯太大，这中年人勇于担责，估计不会好过了。

    　　结果这中年人看柳俊没打算跟自己再客套，反而挺高兴的说道。

    　　“年轻有为，不喜欢墨迹，很好，小兄弟，有用得着赵某的地方，你说话”这中年人拿出一张名片给柳俊，就让柳俊走了。

    　　接过名片，放进兜里，柳俊也没太在意，双方不是一个交际线的，哪有用得着对方的时候，拽了拽毛鑫，柳俊小声的说道：“那什么，钱你别忘了哈，农民工工资不能拖欠，俺们挣点钱不容易”

    　　毛鑫愕然，这柳俊这么差钱么，不过这是人家应得的“您放心，这几天忙完，我让人给您转到烟市”

    　　这是实力得到了毛鑫的认可，柳俊比她强很多，所以就用上了敬语。

    　　“那就行，我们先撤了”柳俊摆摆手，就往隧道口那走，隧道口那基本没别的车了，只有柳俊他们的车，因为是自己人，都留在这，其他社会车辆早已疏通改道。

    　　跟胖子打了个招呼，上车走了，路上把隧道里的事跟胖子他们说了说，胖子直呼刺激，下回一定要跟着一起去。

    　　“柳哥，你咋还顺手牵羊呢？”胖子调侃道。

    　　“什么玩意”柳俊一脸疑惑，怎么就顺手牵羊了，然后就瞥见自己身上的特战铠甲。

    　　“我去，忘了还给人家了”这脑子，就说为啥走路这么沉呢，不过拿走了也就拿走了，毛鑫他们家大业大的也不在乎这一套特战铠甲。

    　　脱下铠甲的时候，柳俊从兜里摸出了中年人给的名片，上面只有一个名字跟一个电话，其他的什么都没有。名片上写得名字，叫赵海。

