    季末抱着穆瑶调整了一下位置，让两人斜着坐在沙发上。

    然后松开手自己向后挪开了一段距离，把双手搭在了穆瑶的香肩上，动作轻柔的揉捏了起来。

    穆瑶静静的感受着来自男朋友的服务，一双美眸舒服的眯了起来。

    “怎么样，力道可以吗，要不要我再轻一点。”

    “这样就好。”

    “感觉怎么样，舒服吗。”

    “还行吧。”

    那就是舒服了。

    十几分钟后。

    “我在给你按一下头吧。”

    “好。”

    “那你躺我腿上吧。”

    “好。”

    下一秒，穆瑶毫不犹豫的把怀里的小来福放到了地上，然后躺了下来，把脑袋放在了季末的大腿上，闭上眼睛，准备享受男朋友的贴心服务。

    来福小同志站在地上一脸懵逼的看着躺在季末腿上的穆瑶，一双圆溜溜的小眼睛里满是悲伤。

    麻麻你是不爱来福了嘛？

    所以爱会消失对吗？

    呜呜呜~来福桑心了，来福要离家出走。

    艾玛不行呐，来福现在还不能走嘞，来福得把好吃的都吃完再走嘞。

    季末低下头看着闭着眼睛，如同睡美人一样的穆瑶，情不自禁的沉下脑袋，轻轻的吻在了穆瑶柔软的嘴唇上。

    嘴唇接触的瞬间，季末出其不意的攻克了穆瑶的牙关，正想细细品尝一下穆瑶口中的小宝贝时……

    他，又被咬了。

    不过这次是警告性质的咬，并没有多大的痛感，季末瞬间抬起头，看着已经被王子吻醒的公主。

    这剧本不对啊，不应该是王子把公主吻醒后，公主对王子一见倾心，决定以身相许，两人从此过上了没羞没臊的生活吗？

    这公主怎么还咬上人了呢。

    难道是他这个王子的吻技不够高超，被公主嫌弃了？

    “男朋友你这是在给我按摩，还是在占我便宜啊。”

    “情不自禁，情不自禁，谁让我女朋友这么美呢，现在按，现在马上就按。”

    季末伸出手动作温柔的帮穆瑶捋了捋凌乱的秀发，然后按了起来，穆瑶乖乖的重新把眼睛闭上。

    几分钟后。

    “怎么样，是不是感觉放松多了。”

    “嗯。”

    季式按摩，按过的都说好，百分百好评，你值得拥有。

    因为目前为止，客户就穆瑶一人，重生前的不算，那都是过去式了。

    前尘往事，过眼云烟。

    又过了十几分钟。

    季末一边按着，一边对穆瑶轻声说道：“怎么样，舒服吗。”

    “还可以。”

    还行吧等于舒服，还可以那就是特别舒服了？

    季末犹豫了两秒，小心翼翼的试探道：“那个……要不我给你按按其它地方吧，比按头按肩膀什么的效果好多了。”

    “按了这么久累了吧，歇一会吧男朋友。”

    真不戳，穆三岁还知道关心他这个男朋友。

    “没事，这才按多久啊，我一点儿都不累，要不我给你按按脚吧，可舒服了。”季末轻声说着，观察着穆瑶脸上的表情，眼中带着一抹期待。

    狼子野心，昭然若揭。

    “不用了男朋友。”穆大教授毫不犹豫的送给了季末同学一个NO.

    完蛋，肯定是自己刚才打草惊蛇了，让穆三岁有了警惕之心。

    咋就那么馋呢，咋就忍不住呢，咋就这么不中用呢！

    非要那时候摸，你放到现在摸多好，这要是穆三岁同意给她按小脚的话，那不就直接一步到位，应有尽有了吗。

    现在可好，西瓜丢了，芝麻也特么没捡多少。

    不过亡羊补牢，为时未晚，季末觉得凭借他的三寸不烂之舌，还是可以抢救一下的。

    “按一下呗，我跟你说按脚的好处特别多，效果也更好。”

    “那你说说都有什么好处啊，男朋友。”

    “那个……按摩脚部可以缓解疲劳，提高睡眠质量，可以预防疾病，比如什么心脑血管疾病之类的，最关键的是，还可以美容养颜。”季末脑袋里思考着，嘴上忽悠着，配合的完美无缺，天衣无缝，一看就是老忽悠了。

    不过他忽悠的还是有些依据的，当初的那个老中医跟他吹牛笔，不是，是跟他讲过挺多按摩的好处的，不过他现在都基本上忘的七七八八了。

    所以刚才他那些话都是少部分是根据老中医说的，大部分是自己编的，比如那个美容养颜，纯粹就是为了增加对穆三岁的吸引力，把穆三岁忽悠上钩。

    不过他觉得可能不大，穆三岁精明的跟个妖精似的，怎么可能那么容易让人忽悠住，除非她故意装傻让你忽悠。

    “美容养颜？怎么个美容养颜法啊，男朋友你跟我说说呗。”穆大教授一边享受着男朋友的按摩，一边等待着男朋友的忽悠。

    “那个按摩脚底能够刺激血液循环，还能够刺激细胞产生活力，防止老化，同时还有助于排除体内毒素，所以就能够达到美容养颜的效果。”季末语气认真的说着，别说这编的还挺有那么几分道理的。

    “男朋友你这些是从哪学来的啊。”

    我编的，我有罪。

    “那个………电视上说的，以前从电视上看到的。”

    “那你记忆力还挺好的嘛，男朋友，电视到看到就能记住。”

    这语气季末怎么听都带着一股浓浓的嘲讽味道。

    不过为了他的西瓜，季末强行厚着脸皮继续说道：“那我就给你按一下呗，你看有这么多好处，还能美容养颜的。”

    “但我觉得你心思好像有点不纯啊，男朋友。”

    我不要你觉得，我要我觉得，我觉得……嗯，也不纯。

    “按个脚能有什么不纯的啊，我就是看你这几天太辛苦了，想让你好好放松放松，别人想让我按我还不按呢。”

    “男朋友你对我这么好啊。”

    “那当然了，我不对你好对谁好啊。”

    “那你对我这么好，我也不能让你太辛苦不是，这个脚就不用按了，你快休息一下吧男朋友。”

    “……”

    “那我休息一会儿再给你按怎么样。”季末不到黄河不死心。

    “男朋友你就这么想给我按脚啊，你是不是有什么特殊的小爱好啊。”

    “……”

