    然而，大概是被陆薇薇给拽疼了，黑马的前蹄轻刨了下。

    观众席上。

    男人们一看陆晚晚牵出来的矮脚马，再一看陆薇薇牵出来的汗血宝马，立刻笑成了一团一“妈耶，为什么景琛的老婆每都能给我们带来惊喜?上在舞池里练习罚站，这牵只不知是驴还是马的玩意儿出来比赛!”

    "景琛为什么不给她选一匹高头大马?这是诚心想输给林岳双倍小黄鱼是吧?”

    "亏我还压了他老婆赢，现在反悔还来得及不?”

    与此同时，林岳也忍不住阴阳怪气道"厉大少，你们是想学田忌赛马吗?可你老婆也没三匹马，我们也只比一轮啊。”

    “这个就不用你操心了。”厉景琛说着，先是仔细检查了一一遍陆晚晚身上的护具，再是托住她的纤腰，将她抱坐到了灰马上“感觉如何?"嗯，还不错!”多亏了灰马腿短，让身为初学者的陆晚晚，并没有被这突如其来的高度吓到。

    接下来，厉景琛又把骑马的注意事项都教给了她，最后说道"输赢不重要，玩的开心就好。”

    这回，是你输了林岳则看了陆薇薇一眼，一双狼眼透着一股狠劲“别让我失望。”

    “放心吧亲爱的，保证给你赢得漂漂亮亮的!"陆薇薇有心想要在这些天之骄子面前露一手，便不用人帮忙，自己踩着马镫翻身上马。

    不得不说，她的动作实在是漂亮!观众席上一片唉声叹气“唉，完了，景琛他老婆输定了也难怪他们屁股是歪的，毕竟比起初来乍到的陆薇薇，他们跟陆晚晚更为熟悉，自然也希望她能赢。

    见她们都准备妥当了，裁判随即说道“绕场3圈无障碍跑，等我枪声一响，两位就可以开始了。”

    陆晚晚应了声"好。”

    陆薇薇催促道“快点开始吧!”

    “砰一一”

    随着裁判的枪声一响，陆薇薇立刻一手持缰，一手挥鞭抽在了黑马的屁股上"驾!”

    黑马在发出一声嘶鸣后，向前奔腾而去!陆晚晚没拿鞭子，便用小手轻轻在灰马的屁股上拍了下，又鼓励性的说了句“赢了回来请你吃胡萝卜。

    于是灰马也开始跑动起来，但是比起陆薇薇四蹄生风的黑马，她们更像是在“散步”。

    见状，观众席上的男人们又忍不住乐呵起来。

    “其实花钱看场另类的马术表演，也不错!”

    这回，是你输了“是啊，记得有首儿歌怎么唱来着?‘我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮，骑着去赶集"很快的，陆薇薇便跑完了一圈，来到了陆晚晚的身边。

    换言之，是陆晚晚整整落后了陆薇薇一一大圈陆薇薇故意猛地一勒缰绳，冲陆晚晚挑衅"要不要我陪你慢慢散步?”

    陆晚晚很努力的控制着方向，根本没工夫搭理她。

    见状，陆薇薇正想扬长而去，却发现黑马停下来，不走了!"喂!你快点动起来啊!"陆薇薇急得用脚夹了夹马腹，黑马却只在原地打转。

    眼见陆晚晚越跑越远，陆薇薇不禁气的柳眉倒竖“你这畜生，非要耽误我的好事是吧?!”

    话落，只见她高高扬起马鞭，一连抽了黑马好几下!"我让你不跑!我让你不跑!”

    “嘶一嘶一嘶!”

