    第39章 玄天离火炉 三昧真火修行法

    “我等修士，当一心修行，向大道进发，不为外物所动，面对敌人，不过一战罢了，吾辈修士，何惜一战？”

    秦九歌声音铿锵，双目鉴定。

    既然他已经拜通天为师，那日后，通天教主被逼服下陨圣丹，截教弟子惨死大半，被逼上封神的一幕，再也不会出现。

    就由他为截教，支撑起一片青天大地！

    所有想要危害截教，图谋不轨的人，他秦九歌，一个也不会放过！

    “多谢大师兄指点，大师兄目光深远，吾等不能及，日后，我等定互相扶持，共同对敌，绝不丢师尊的脸面。”

    多宝，金灵，又是连忙说道。

    秦九歌满意的点点头，正想要继续说几句的时候。

    忽然，虚空之中一阵震荡，道音袅袅升起，通天教主的声音，响彻了山巅。

    “九歌，速速来上清宫一趟。”

    通天教主的声音中，不带有丝毫清虚，可是却多宝等人脸色一变。

    “大师兄，师尊突兀召唤，不知是福是祸，不如师弟与师兄一起去一趟？”

    秦九歌摇摇头，心中没有一丝慌乱。

    “师兄一人去便是，此番道理是站在我们这边，我们为师尊扬眉吐气，师尊高兴还来不及，又怎会发怒？”

    多宝道人，金灵圣母几人还想出言，秦九歌已经化作一道流光，向上清宫赶去。

    以他对通天教主的了解，再加上本来就是十二金仙不对在前。

    以通天教主炽烈如火的性子，此番叫他前去，绝对不会是什么责罚。

    上清宫中，通天教主负手而立，黑白道袍熠熠生光，周身有灿烂的霞光笼罩，他静静的站在哪里，万道，似乎都臣服在了他的脚下。

    那一贯不苟言笑，严肃的脸上，此时却是闪着几分淡淡的笑意。

    很快，秦九歌赶到上清宫，来到通天教主面前，对其恭敬一拜！

    “弟子秦九歌，见过师尊。”

    看着通天教主脸上不经意流露出的喜色。

    秦九歌就已经知道，通天教主并没有打算怪罪于他。

    看着拜倒在地，脸色沉稳，并没有一丝慌乱忐忑的秦九歌。

    通天教主脸上的笑意变得越来越浓郁起来。

    宠辱不惊，临阵不乱，泰山压顶而面不改色，这才有强者风范。

    这一次十二金仙与多宝金灵等发生矛盾。

    秦九歌的做法更是让人大快人心，让他都是暗暗赞叹。

    他通天门人，就该有此血性，不论是是谁欺凌到了头上，都应该无畏一战。

    “这些年来，十二金仙屡次三番针对多宝他们，让多宝他们吃了不少亏，你这次做的着实不错。”

    通天教主满意点点头，接着淡淡的笑到。

    他一笑，整个上清宫，都是，变得风轻云淡，一阵轻松起来。

    “这不过都是九歌应该做的，师尊顶天立地，我等身为徒弟，又怎能堕了师尊的威风，让人随意欺凌！”

    “哈哈”

    通天教主爽朗的笑到，接着大方的挥挥手。

    “说吧，这次想要什么奖励？”

    秦九歌也不客气，沉吟几息，然后说道。

    “弟子这些年来，钻研太清师伯，玉清师伯的丹术器术，已经有了一些心得，却苦于缺少一尊上号的丹炉。”

    “丹炉？”

    通天教主一怔，思索片刻，直接大袖一挥。

    接着，一尊通体金灿，灵光溢散的宝炉，便是出现在了虚空之中。

    秦九歌放眼看去，丹炉四四方方，饱满的炉身之上，充满了古老玄妙的纹路。

    似乎天地玄黄，宇宙洪荒，鸟兽鱼虫，山河大地，一切的一切，都铭刻在了这丹炉之上。

    即便是身处于虚空之中，也散发出淡淡的神光，让人不敢小觑。

    寻常人就是看上一眼，都感觉整个心神都要被这丹炉吞噬。

    “这尊丹炉，叫做玄天离火炉，品质极高，达到了后天至宝的层次，乃是当年分宝崖之时，鸿钧老师赐下，便给你用吧。”

    说着，通天教主大袖一挥，这四方宝炉，便是直接落在了秦九歌的手上。

    “谢师尊赐宝。”

    看着玄天离火炉，秦九歌心中激动，自家师尊果真大方，这种后天至宝的丹炉，竟然眼也不眨就随意赏赐下来。

    这一幕，若是让玉清原始坐下十二金仙看到，恐怕要羡慕嫉妒的发疯。

    后天至宝在洪荒之中，已经属于顶尖的法宝了。

    即便是十二金仙中修为已经达到太乙金仙圆满的广成子，手中最强法宝，也不过是后天至宝罢了。

    至于其他修为弱一些的金仙，手中之后一些普通至极的后天灵宝，连秦九歌的十分之一都比不上。

    “有了丹炉，可还需要什么其他的，这次你立了大功，有什么需要，尽管说出来！”

    看着秦九歌收起丹炉，通天教主继续说到。

    “弟子在洞府之中炼丹，用法力来催发火焰，不能得心应手，还望师尊赐下控火之法。”

    通天教主沉吟片刻，才点点头，深以为然的说道。

    “你说的不错，不管是炼丹炼器，火焰的重要性，不逊色于丹炉器鼎，既然如此，那本座便传授你三昧真火修行之法吧”

    说话间，通天教主一指点出，瞬间，大量的信息便是直接涌入秦九歌脑海中，让其眸光大亮。

    “弟子谢过师尊赐法”

    秦九歌连忙拜谢道，心中压抑不住的激动起来。

    三昧真火，已经算是洪荒之中极为不错的火焰了。

    多少太乙金仙，甚至大罗金仙，也不过使用的三昧真火罢了。

    这种火焰，不仅能用来炼丹炼器，更能驱使出来当做一种杀伐手段。

    而且，更重要的是，他有系统加身，三昧真火本就恐怖，不知道增幅之后，会达到什么地步。

    看着秦九歌欣喜不已的样子，通天教主不由得出言提醒道。

    “炼丹炼器，这些不过是小道罢了，修行到巅峰，也不过如此！”

    “只有你自身的修行，方才最为重要，切不可因小失大，白白浪费这顶尖的天赋。”

    秦九歌自然是点头答应。

    “师尊请放心，弟子心中自有分寸，绝不会因小失大。”

    顿一顿，秦九歌又是开口说道。

    “弟子闭关这么长时间，此次，想再次游历一番洪荒，顺便，将丹器之法，传授给人族，还望师尊恩准。”

    通天教主沉吟几息，缓缓点点头，“你如今战力，可比玄仙，在诺大洪荒之中，也算是有了几分自保之力，下山游历游历也无不可。”

    说道这里，通天教主随意挥挥手，说道。

    “去吧，洪荒之中，人心险恶，切不可轻心大意。”

    ?  ?接下来主角就要去人族，为人族崛起出一把力了。

    ?      最后，求推荐票，求月票！！！这两天真的太凉了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

