    第18章 -天才少年，EDG的宿敌！

    LGD，他们可太熟悉了！

    建队以来，给他们造成最大麻烦的，不是RNG不是WE，正是LGD。

    EDG建队以来，S4春夏双冠，S5春季赛冠军，季中邀请赛塔拉哈西五战封神，拿下了第一届MSI的冠军。

    而就在所有人以为EDG要建立一个王朝的时候，LGD崛起了。

    春季赛的无天大战佛祖被选入五大经典战役，而夏季赛LGD更是一举拿下了夏季赛的冠军，第一个打破了EDG对国内赛事冠军的垄断。

    这个战队，对明凯和Meiko那是再熟悉不过了。

    “这个队伍，是我们季后赛的第一个敌人，都研究这么久了，也不在乎这一两天。

    但是我们的目标，不用我说你们也应该知道。

    我们EDG，沉寂的太久了！”

    阿布的声音掷地有声，从S7夏季赛决赛让二追三，结果十六强回家之后，EDG便荣光不在。

    S8，那是RNG和IG的天下，他们战胜RW勉强混了一个八强。

    S9，更是FPX崛起，于IG，RNG争雄。

    S10，他们甚至都要到了连季后赛都进不去的地步了。

    要不是陈歌关键时刻靠谱了一回，他们这会估计都被埋了。

    “我会向老板申请，我会以经理的身份兼任教练，和明凯一起负责你们的训练事宜。

    这一次，我们一定要打出成绩！”

    阿布眼里满是希望的光，陈歌的出现，让他本已死寂的心又燃烧了起来。

    无比伦比的意识，凌厉的操作和胆魄，再加上这个扩充英雄池的速度和勤奋的程度，他诸葛布敢断定，陈歌绝对能够成为EDG的下一代核心！

    类似明凯那样的人物！

    “明白了没有？这是你们最后的机会，如果这一次没能够打出成绩，我们很难留下小陈，明白么？”

    明凯的话，让EDG众人都是神色一凛。

    就是这样啊！

    如果他们成绩不好，明年陈歌很可能会被其他俱乐部挖走。

    那样的话他们岂不是没有机会了……

    “还有一件事，陈歌92%胜率都快上到王者了，这个事情你们都知道吧？”

    阿布说这话的时候，朝着四周看了看。

    EDG众人都点点头，都在一个俱乐部训练，他们怎么可能看不到。

    而且从昨天晚上十一点开始，他们硬生生看了陈歌四场排位。

    无论是出装的理解，还是打野路线的规划，刷野的手法和速度，简直令人叹为观止！

    这段时间，网上都吵翻天了。

    92%胜率上王者，这自亚服开服以来都没有过这样的事情。

    而且陈歌这个号的隐藏分，可以说是高到离谱！

    在大师的时候就能够排到奥迪了，最后一场排位的时候，更是以400分的段位，排到了1200分，排名第三十二的京东中单牙膏！

    “你们不要说出去，直播的时候也都注点意，千万不能让人知道这个号是陈歌的，明白么？”

    阿布说这话的时候非常的严肃。

    他们EDG就是靠着研究对手起家的，这些数据在他们眼里，实在是太宝贵了！

    如果被别人知道了陈歌就是这个神秘王者，那还没等他们季后赛开打呢，陈歌的打野习惯和刷野手法就被研究透了！

    “放心，我不会乱说的。”

    Meiko也明白事情的严重性，这件事情，能够瞒的越久越好！

    这段时间，无数的B站UP主，顶级路人王，俱乐部的分析人员，青训……

    所有人都在打听着陈歌的消息，但是打听了这么久，唯一能够确定的，就是职业选手的身份。

    除此之外，一无所知。

    而他们，要不是亲眼看着陈歌上分，是怎么都不会想到会有这样的猛人出现的。

    这几天，无论是阿布还是明凯，都对陈歌的排位视频做了详细的分析。

    而得出的结论，就是完美。

    甚至EDG的分析师团队和教练组，都非常的赞赏。

    刚开始的艾克，豹女，盲僧，绝对是世界顶级的水准！

    这一点，从陈歌能够压制Sofm就能看出来了。

    要知道，Sofm可是亚服排名前20的选手，世界第三打野！

    就算是卡萨，也只不过和Sofm在伯仲之间。

    陈歌唯一的缺点，就是英雄池不够深。

    可是短短的两天时间，阿布惊呆了……

    本来还不是很熟练的男枪，在练了两场之后，就像是开了窍一样，水平直线上升！

    而今天，陈歌更是用男枪一局冲到了宗师……

    这四个英雄，绝对是他们的底牌！

    陈歌的底牌越多，他们的BP也就越好做。

    如果到时候真的能够骗到LGD，让他们去针对陈歌的英雄池，那他们进前六名基本上就稳了！

    加上春季赛前六的名次，拿个冒泡赛名额应该不成问题……

    “我……我其实有点好奇，在我看来，小陈打排位的时候，不管是技能连招还是英雄理解等等，似乎上手都特别快……”

    Scout有些迟疑地说道，他是亲眼看着陈歌从训练赛拿男枪被暴打，到亚服高分乱杀的。

    最后十场排位，陈歌用的最多的英雄就是男枪。

    一天三十二场排位，陈歌硬是给练出来了！

    就离谱！！

    “这……可能就是天赋吧。”

    明凯眼神飘向了远方，曾几何时，他也是这样的天才少年，什么英雄都上手很快。

    可惜，没能晚出生几年……

    “没错，陈歌的天赋，绝对是我生平仅见！”

    阿布严肃地说着，他见过的天才不少，可是像陈歌这样的，还真没有！！！

    “礼杰，你也不要灰心，你还年轻，这段时间多和陈歌学一学，只要实力上来了，绝对是不愁没有比赛打的！”

    明凯拍了拍杰杰的肩膀，认真地说道。

    杰杰也算是他一手带出来的，就这么让他当替补，他也有点不忍心。

    可是电子竞技就是这样，他愿意给杰杰一个机会，可是能不能把握住，就看杰杰自己了。

    “我明白，谢谢。”

    杰杰有些感动，他就知道，自己的老父亲是不会放弃自己的。

    不过，陈歌的崛起绝对是威胁到了他的。

    本来昨天训练赛以后，阿布还和他们商量着要不要将陈歌作为EDG的一张底牌，作为奇招。

    可是今天看来，根本不需要……

    就以陈歌这个练英雄的速度，绝对是能够担任主力首发的。

    一想到这些，杰杰心里就是五味杂陈。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

