    第238章别动手动脚的

    陆宁的手指扣动扳机打出了最后一枪。

    两个气球在陆景之的面前纷纷炸开了。

    整个操场都陷入了寂静，随后便是爆炸般的呼声。

    “哇！哇哇哇！！！”

    “牛！！！！”

    “我的天呐！！！！”

    顾子和顾辰转头对视了一眼，唇角都带着笑意。

    看着板子上只留下的气球残骸，陆宁微微一笑，抬手收了枪，把枪放在一边的台子上，转眸看向了某处。

    还没来得及看清，陆景之就跑了过来抱住了她。

    陆宁笑笑把他抱起来。

    “姐姐厉害吗？”

    陆景之看着她点头：“恩！姐姐最厉害！”

    沈广转眸看了一眼大屏上的分数，立刻开心一笑。

    陆宁看了一眼周围几乎站起来欢呼的所有人，微微笑了下，抱着陆景之回去了。

    还没等她把陆景之放下，林词就冲了过来抱住了他们俩：“宁宁！！！太牛了！我的神！”

    九班的男生就差五体投地了：“宁姐！流弊！”

    “吾辈楷模！！！”

    “太帅了！回头我们出去玩这个你一定要来啊！我们都没赢过那个老板的奖品！这次一定赢到他哭！”

    他们嘻嘻哈哈的笑成一团，陆宁被围在中间，声音从四面八方来，她有瞬间的恍惚。

    抬眸看向后面的时候却始终没有看到那双深沉的眼睛。

    ……

    今天的运动会当属陆宁出尽了风头。

    运动会结束之后还有人立刻就跑去了管理游戏道具的老师那里要求看陆宁的那块题板。

    但是全部都放在了一起，老师却还是和周围的同学找出了陆宁的全部题板，毕竟字迹这个东西一时之间也改变不了。

    这里面最丑的那个字迹一定就是陆宁的。

    此时的陆宁被人簇拥着回了教室拿东西。

    今天天已经黑了，除了住校的同学，其余的同学就可以跟父母回家了。

    陆宁带着陆景之去拿书包，陆知和沈云辞在学校门口等他们。

    “陆宁，真的啊！一定要记得教我们啊！”

    陆宁只能点头应着，回了座位之后抽出来书包，刚抽出来一半看着自己书包的拉链愣了一下，很快恢复正常把书包拿出来背在了身上。

    林词看着她：“怎么了？”

    陆宁刚要说什么，林亦就从旁边窜了出来，抬手就搭在了陆宁的肩膀上。

    陆宁看了他一眼直接往外走。

    林词拦住林亦：“你干嘛，你不是都有未婚妻了吗，干嘛还对宁宁动手动脚的。”

    说完白了他一眼就跟着陆宁出去了。

    林亦厚脸皮的跟上去：“哎哎哎，你们能不能不要看到我就跟看到洪水猛兽一样。”

    陆宁懒得理他，抬步就要走被他拉住了。

    他看着陆宁不耐烦的神色，弯下身看着陆景之。

    “小朋友，你觉得哥哥帅不帅，是不是和你姐姐很般配！”

    他要是只说前面半句陆景之说不定还会给个面子，但是后面半句出来，陆景之直接脸一黑看着他：“不帅！不配！”

    林亦：“……”

    林词在旁边笑的特别开心，拉着陆景之转圈圈。

    “小孩子可不会撒谎，你快点哪凉快哪待着去，别在这里背着未婚妻勾搭人。”

    (本章完)

