
【私】星辰璀璨对你说：啊哈，我有一段时间没上游戏了，所以，你懂的哈~

要么是有代练，要么好几个人在用这个号这都不是什么奇怪的事，叶清清也就没有多问。

【私】你对星辰璀璨说：我不懂，不过无所谓的。

怎么看都有此地无银三百两的意思，叶清清汗，只希望这个姑娘单蠢一些。

【私】星辰璀璨对你说：那就好，我们要去跨服你来不来？

每天晚上八点是服务器开放跨服称霸的时间，这是大神的必争之地，奖励也很丰厚。

不过像叶清清小号这样的，挺多是送上去给人家当垫脚石的，所以果断拒绝了。

看着大家都在忙的热火朝天，叶清清带上辟邪符诳地图。

有一些高级地图上面走动就会刷出怪，所以辟邪符是她的装备必须品。

对叶清清而言，诳地图是比打BOSS更加美好的事。

安详宁静的村庄，云雾飘渺的天宫，小桥流水的世外桃源，一片漆黑的魔宫......一切都有着独到的特色，完美的结合。

当然，她最喜欢的还是黄泉路上盛开的血红彼岸花，和飘荡的芦苇。

只可惜要挂辫子才可以走一遭，所以她还是先看别的就好了。

每到一处，就放一个礼花。

五颜六色的烟火在屏幕中绽放，配上精美的景色，美不可言。

一个接一个诳着地图，渐渐的叶清清的心情慢慢平静下来。

......

【帮】长·老@东成西就：我说老大，都这么久了你怎么还没抱得美人归啊？

【帮】护·法@南笙：得了吧，就老大这闷骚样，谁能看上他啊！

【帮】护·法@西红柿：老大，搞基否？已暖好被窝就差你了，快来啊~

【帮】成员@小白兔白又白：西红柿护·法，求抱走（害羞）（帅）

【帮】长·老@可爱的番茄酱：西红柿你是不是活够了，今晚给本女王跪键盘！

【帮】帮主@爱一个人地老：闭嘴

【帮】护·法@西红柿：老婆我错了（闭嘴）

【帮】长·老@东成西就：（闭嘴）

【帮】护·法@南笙：瞧你们这没出息的样！（闭嘴）（闭嘴）

【帮】成员@没出息：谁，是谁在呼叫帅气的我？（闭嘴）

......

许诺看着自己帮会的人越来越扯，就感到一阵头疼，他这个帮主真是越来越没有威望了。

尽管有这么逗逼的一帮人，但是许诺依旧高兴不起来。

他和清清，已经好久不说话了。

到底他还要怎么做，她才会接受他？

一向胸有成竹的许诺，碰上一个叫叶清清的人，已经变得不像他了。

偏偏她不屑一顾，他却还甘之如饴。

问世间情为何物，不过一物降一物。

叶清清就是有那个能力吧许诺吃的死死的。

爱情来得突然而又莫名其妙，从什么时候爱上的他不清楚，只是发现自己越来越在乎她，越来越放不下。

两年，整整两年，她在国外的时候自己又何尝不止一次的对自己说想放弃。

他也曾经想过找一个人来代替她，可惜，他做不到。

美丽的，优雅的，俏丽活泼的，清纯的，成熟的......

各种各样的人他见多了，其他国家优秀的也不在少数，可，没有一个人，能带给他那种惊心动魄的感觉。

他贪恋她的一切，只要有关叶清清这个人，他就无法忽视，无法忘怀。

他们从小一切长大，自然是了解的，知道走进她心里不容易，但只要她认下了，便是一生。

他想要和她一起白头偕老。

可是这么久过去，能做的他都做了，她依然不接受自己，许诺有些无力。

林晓给他的建议是让他暂时不要逼迫清清，让许诺就缓缓，最好能让清清知道心里对许诺的想法。

更完美的话，能看到清清主动一次。

许诺很心动，但他恐怕不知道，林晓说这句话的时候完全是自己想要看自己表妹主动的一面，那一定很有趣。

然而他们高估了叶清清，不要说主动了，能被动就不错了。

万般无奈的许诺点击进入跨服，他心情很不好，而心情不好了自然要大开杀戒。

叶清清的“等一个人天荒”退出天剑后，他的“爱一个人地老”后来居上，成为新一代的最强王者，更是把原本的局面打破。

现在他所在的帮会是第一大帮，还有好几个大帮都有他们的人，当初就是为了给叶清清出一口恶气，而后来是许诺觉得她有可能重回天剑，她回来之时，他要知道。

自然是第一大神，实力毋庸置疑，除了别的服务器的一两个老朋友能和他打个平手，别人都是稳虐的份。

不过要是叶清清的号，肯定是打遍服务器无敌手，那个称号，太令人心动了，可惜只有这么一个。

当然，那个称号就算当时许诺在，也不一定能拿到。毕竟，条件太苛刻了。

无压力的许诺开启自动战斗，下去泡了一杯茶。莫斯还在下面打游戏，两人又闲聊了一下他才回去。

【世】星辰璀璨：哎呦我去，我说一个人大神，咋们都一个服务器的，您能手下留情点不？

【世】星辰璀璨：怎么又是你，还能不能愉快的跨服了，大神求放过！！

【世】星辰璀璨：无力吐槽，已经第三次了，相爱相杀的节奏吗？（大哭）（大哭）

【世】南笙：楼上美女好福气，居然遇到我们老大三次（大笑）

【世】西红柿：怪不得老大不和我搞基，原来是勾搭了美女（委屈）（委屈）

【世】盛世：大神求合影（口水）（口水）

【世】花影迷离：求偶遇大神，么么哒（害羞）（害羞）

......

世界一阵抱大腿。

天剑的跨服一直是被津津乐道的，因为它有一个特点，只要参加的人，都有遇到的可能。

也就是说，就算同一个服务器，遇到的几率是有的，只是不太。

像星辰璀璨这种能遇到爱一个人地老的，还是连续三次的几率还真是破天荒头一遭。

在几万人之中随机匹配，连遇三次。

第一次的偶然，第二次可以说巧合，那么第三次只有必然了。

莫大的缘分啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966457"  chaptername="第40章  天大的缘分">加入书签</a>
</div>
