    对于艾丽莎的担心，岳云倒是不为所动。

    并非因为有着避难所的倚仗，而是……

    “你看到远处那几颗树了吗？”他抬起一条触手，柔软地扭动着指给艾丽莎看：

    “如果这里真的如你所说，气候那般极端，我想是不会有植物能够生长到这种尺寸的。”

    “它们或许……根本就不是植物，”郝琪软糯的声音自后方响起：

    “至少我从未听闻过这样的植物。”

    【深渊遗女】的突触眼向后弯曲，正见到小姑娘双手握成筒状，一前一后夹握着两片大小不一的凸透镜。

    以手掌遮蔽本就不算太强的黄昏阳光，这便是单筒望远镜的原理。

    只是……

    “你在世界灭亡时，身上还带着透镜？”岳云好奇问道。

    “不，是从这里摘的。它们和那种怪树应当是类似的东西。”郝琪指着地上埋在沙土里，以【深渊遗女】的体型难以注意到的小草。

    值得注意的是，这些小草根茎叶脉反射着天空中宛若夕阳的光辉，发出明晃晃的光泽。

    这么高的反射率……

    岳云皱眉，触腕足默默缠卷起一丛金属质地的野草，如象鼻卷草料那般投入【深渊遗女】的喙中。

    他想要借助避难所系统的鉴别功能，了解一下这片诡异沙漠的跟脚。

    哪怕【深渊遗女】做不到，价格合适的情况下，他也可以考虑直接花费能量点去咨询那什么“下宇宙系统”。

    然而，令岳云始料未及的情况发生了：

    【物种“玻璃草”基因提取成功，请选择演化方向。】

    岳云不敢置信地挠了挠脑袋：“这种铁丝一样的玩意，也可以吃出基因？”

    【答：下宇宙系统中，基因的定义不是宿主认知中碳基生命核糖核酸特定结构的狭义定义，而是“生命遗传形态记录模式”的广义定义。】

    【神话生物是生体进化的终极形态，基因链向下兼容。碳基生命，硅基生命，等离子态生命，意识体生命，宏观法则生命……】

    【除了创世神，少数特异或极高位神明，所有形态的基因皆在避难所兼容范围之内。】

    嗯……有点意思。

    这种名为玻璃草的金属态植物，【深渊遗女】吞噬解析出的基因只有一个方向选择——γ类型。也就是能量系统相关的进化。

    岳云怀着好奇的心态选定下来。

    几秒种后，他得到了一种让人莫名发囧的奇葩进化演变方向。

    这种能力名为【吃土】。顾名思义，在物资匮乏的环境下，装载这种能力的【深渊遗女】将可以通过吞噬泥土，砂砾，岩石等各种无机物，并结合光照获取能量。

    他并没有选择让避难所演化出相应的器官，因为就像先前已经用掉的移动和防御插槽一样，【深渊遗女】的能源插槽也只有唯一的一个槽位，且此刻已经被占用。

    【异体宿主生命维持】：用以关联整合宿主与避难所之间，不同生命形态的基本联结。调节寄宿腔体环境适宜宿主体征需求，绑定宿主生命形态唯一领属权。

    显而易见，除非避难所整体系统升级，提供更多的槽位，否则这个分区就好像计算机中的BIOS一样，无论如何是不能卸载的。

    【深渊遗女】就像一本收录有大量类似藏头诗一般密文的诗集。很多东西就放在那里，不加掩饰，但没有意识到特殊之处时只能视而不见。

    这些秘密，都需要岳云花时间去慢慢挖掘。

    反正目前没有见到避难所系统基因库的极限，岳云便将这种鸡肋的能力也暂且收录其中，万一什么时候能用上呢。

    “硅基……生命？”艾丽莎蹲在地上，从掺杂着砂砾的菌毯边缘处，采下一朵通体金属光泽的小花。

    她废了好大力气才将这朵指甲盖大小的野花摘下。这东西铁丝一般的根须在砂砾中汲取着它所需的古怪养分。

    “这东西叫玻璃草，从沙漠中吸收日照并长期积蓄储存高温热能，”从系统分析抄答案，岳云现学现卖：

    “它们成熟后会开铁花，凝结大量玻璃珠状的果实。经过简单工艺，常被用作保暖道具，引火道具，以及原始耕作生产玻璃制品。”

    “岳云大哥你会做这些？”鲤沼奇拉满心欢喜地开始对新生活的向往。

    “不会。”岳云当头一盆冷水泼下。

    在陌生的环境下，岳云并不打算钻出自己的避难所涉险。而深渊遗女的一对腕足又显然不可能灵巧到使用郝琪的自制望远镜，所以他干脆开口问道：

    “远处那些树，全都是类似的存在？”

    郝琪点头：“反射率在百分之八十以上，极大可能是金属……或者如艾丽莎姐姐所言的，硅基生命。”

    对于郝琪的知识和判断，岳云选择照单全收。

    那些东西具体是什么玩意，到时候过去尝尝看就知道了。

    比起这些，他更加关心上次系统权限检索到妹妹所在的方向上，那人工的建筑是什么。

    “郝琪，你仔细观察一下，那栋建筑是不是人类的风格？”腕足扭曲着为郝琪指明了方向。

    其实并不需要刻意去指。如果不是玻璃草这东西太过奇妙，那么大的建筑物矗立在沙丘之上几乎是所有人第一眼便要去关注的事物。

    “守护者基金会大酒店”郝琪手套着镜片，朝向高大建筑物的方向口中嘟哝着。

    “什么？”岳云不敢相信自己的耳朵。

    “墙上写着汉字的招牌，外表窗户都是完整的，很像古代的酒店大厦。底下看不清，大概有二十层左右吧……”

    郝琪一边观望，一边认真道：“哥哥猜得没错，我想那是人类的建筑。”

    岳云有点无语。在小姑娘的世界观里，他们这些人大概也都是可以被拖到博物馆里展览的“古代人”了。

    不过回想起那个世界的发达程度，有着这样的认知并没有什么好奇怪的。

    只是随着少女移动“望远镜”的角度四处观望，突然响起的惊叫吓了岳云一跳。

    “等等……那是什么？”

    看着看着，郝琪发出了即便被剑齿虎追击时，也未曾出现的惊诧叫声。

