    但是他提起同性，语气间却透着很明显的、让人不舒服的嘲讽感。

    喻楚的表情一下子就沉了下来。

    “恶心。”她冷声道，也不再管周庆的反应，抬步就继续往前走。

    但是刚刚转身，她看到前面的大雨中，隐约有一个熟悉的修长影子，很快走过了街角，在雨中消失不见。

    喻楚一愣，心里有种不好的预感，她快步走到前面那家粥铺，朝之前两人做的位置望了一眼，那里空无一人。

    雨下得很大。

    天地间茫茫地连成一片，雨滴溅落在地上，砸出一个个水花。

    少年漂亮的脸，此时有点苍白，下巴的雨水滴落，落进衣领中，把锁骨的线条冲刷得更加冷白，冷冰冰的。

    深邃的五官，此时透着种茫然不知所措的意味，淡绯的唇瓣几乎失了全部血色，碧蓝的眼瞳雾蒙蒙的。

    像一只浑身湿透的小奶猫，可怜又茫然地在雨中，却不知道该去哪里。

    像是从天堂又被狠狠推进地狱里。

    他在粥铺等久了，心想着，从街角到这里也没有多远，怎么还不回来……

    所以才起身出去看。

    看到女孩和另一个男人并排站着，看上去好像很熟悉，那个男人在笑，而女孩嘴角也有平和的弧度。

    他不知道两人是什么关系，只是那一瞬间，莫名其妙涌上心底的难受，让少年迈着长腿慢慢走过去。

    可在听清楚一句话的瞬间，蓦然呆怔在原地，随即，忍不住后退一步。

    像被什么烫伤。

    “我以前也想交几个这种朋友，觉得他们挺好玩的，可惜没遇到过……”

    那个男人的声音一直萦绕在耳边。

    好玩？

    这种特征，可以用好玩来形容吗？

    她也是觉得他很好玩吗？

    少年狠狠咬住形状漂亮的唇瓣，碧蓝的眼睛周围，几乎有一圈发红。

    从最初的冰冷，到慢慢被理解，被温暖，再被狠狠践踏回冰冷中。

    一切，都仅仅是因为好玩吗？

    寻洲漂亮的眼眸微红，静默地看着周围街景，雨水沿着纤长的睫毛，晶莹的一颗颗挂在上面，又掉落。

    他转头走进街角的小巷里，背靠着墙，望着外面的街景。路人都撑着伞行色匆匆，大雨茫茫连成一片。

    喻楚举着伞在街上找了半天，最终才气喘吁吁地找到了人。

    她快步走过去，踮脚把伞撑在那人头顶，“阿寻，你这是怎么了？”

    小巷里，漂亮可爱的少年唇色微微苍白，垂着睫毛并不看她。

    他独自靠着墙，浑身都湿透了，衣领下露出牛奶般光泽的皮肤，因为淋了雨显得更白，看起来还有些冰冷。

    喻楚去牵他的手，“跟我回去。”

    指尖刚碰到少年的手指，却忽然被推开了，喻楚猝不及防，没有站稳，手里的伞掉在地上，整个人后退了几步。

    那人抬起碧蓝的眼睛，深海一般沉淀的蓝色，眼神却隐约有点安静。

    喻楚默然看着他，微微咬了咬牙，干脆上前两步，抬手就抱了上去。

    对方身上很凉。

