
　　“……是阿杰让我污蔑你的……”

　　当大汉凄厉喊出这句话之后，徐父徐母及徐美珍全都愣住了。

　　唰。

　　下意识转目看向阿杰。

　　皆流露出不可置信的神色。

　　“胡……胡说八道，你竟敢污蔑我！”

　　阿杰的脸色难看到了极点，却怎么也掩饰不住眸子中的惶恐，“我根本不知道你在说什么……”

　　未说完，便戛然而止。23sk.Com

　　因为倒在地上大汉望来的眼神，比那毒蛇还要怨毒，恨不得将阿杰生生撕碎了一般。

　　他恨夏日天，但此刻更恨阿杰。

　　他被这个该死的杂种坑了……这哪是什么失忆的普通人，分明就是个冷血冷酷的恶魔！

　　而夏日天的神色之间依旧平淡无波，没有丝毫惊讶，淡淡道，“把你知道的都说出来。”

　　“阿杰是，是我们店里的熟客，昨天他嫖娼之后给了我一笔钱，让我今天过来陷害你，我不该贪图那一万星加币，这个该死的杂种坑我，说你只是一个没有背景的普通人……”

　　到了现在，他什么都说了。

　　他知道自己惹上了一个狠角色，那刺到骨子里的冷意让他毫不怀疑，如果再敢逞强，绝对会被对方杀死。

　　夏日天终于看向了阿杰，而后扫过徐父徐母。

　　只见他们紧紧盯着阿杰，神色之间充斥着浓浓的不可置信。

　　阿杰在他们店里做了大半年服务员，人不仅勤快，而且性格相当开朗，让徐父一家很有好感。

　　可他们万万没想到，他的心理竟然阴暗到了这种程度。

　　可是……为什么要陷害夏日天？

　　“阿杰！”徐美珍猛地站起，一双眼眸涌动着愤怒，“我没想到你是这样的人！”

　　徐父也阴沉着脸色，“阿杰，他说的是不是真的？”

　　阿杰当然不会承认，竭力强压心中惶恐，大声道，“美珍，徐叔，阿姨，我在这儿时间也不短了，你们知道我是什么人，我怎么可能做出那样的事情，一定是夏日天！”

　　说罢，他强自转移话题，恶狠狠盯着夏日天，“一定是他和这人窜通起来一起污蔑我的。”

　　闻言。

　　夏天却是嗤笑一声，却是不语。

　　“阿杰，你当我们都是傻子吗。”薛美珍愤怒望来，“你说他们串通，他甚至被打断了两条腿就为了污蔑你？”

　　“我也不知道啊，也许他们为了更逼真的污蔑我吧。”

　　阿杰仿佛受到了诺大的委屈，那样子简直比窦娥还冤，继而愤怒盯着夏日天，“夏日天！我就不明白，你为什么要污蔑我，我阿杰没得罪你吧？”

　　“哈哈。”

　　看着他脸上的表情，夏日天忽地毫无征兆仰头欢笑，笑声短促却极为轻快，像是遇到了这辈子最开心的事情。

　　短促的笑声戛然而止。

　　迎着一道道目光，他看向徐龙，“阿龙，把你之前遇到的事情说一说。”

　　“好！”

　　徐龙早就忍不住了，若非被夏日天一再叮嘱，方才就恨不得上去痛殴阿杰。

　　“爸，妈，我之前说了，我在放学回来的时候被二毛他哥哥长毛打了，幸亏被小天哥遇到，否则我就回不来了……”

　　最后，他恶狠狠盯着阿杰，“长毛说了，是阿杰给了他一大笔钱，想要把小天哥废了……”

　　说罢之后，他从兜里摸出手机，打开录音，“这是长毛的话，你们自己听吧。”

　　“……我以前和阿杰的老爸混过，他昨天找上我……”

　　手机录音中传出长毛战战兢兢的声音。

　　徐父徐母的脸色一变再变，而徐美珍俏脸上的表情也越来越愤怒。

　　在所有人的注视中，之前还一脸委屈和愤怒的阿杰，脸色惨白，整个人像是犯了羊癫疯一般，不停的抽搐着。

　　双腿一软，噗通一声，一屁股坐在了地上。

　　完了。

　　他很清楚，如果仅仅冤枉夏日天，那是自己与他之间的事情，但现在徐龙被牵扯进来，徐父徐母绝对不会继续容忍下来。

　　果然。

　　徐父徐母的脸色铁青一片，眼神之中充斥着厌恶与愤怒。

　　“阿杰！你，你，你竟然……”

　　“徐叔，阿姨，我，我错了，真的错了，你们知道，我喜欢美珍，非常非常喜欢，可是自从这个夏日天来了之后，美珍她，她就……我，我就是嫉妒，徐叔，给我一个机会，这么做就是我太喜欢美珍了……给我一个改过自新的机会，不要赶我走……”

　　阿杰声泪俱下。

　　看起来非常可怜。

　　他知道自己和徐美珍已经没有了丝毫的可能。

　　之所以装作这么可怜，是害怕。

　　他不是傻瓜，如果被赶走的话，不仅眼前这个大汉不会放过自己，只怕长毛同样恨死了自己。

　　看他痛哭流涕的模样，徐父徐母心软了。

　　毕竟在这大半年里，阿杰的工作勤勤恳恳，甚至一度让徐父把他当成自家人。

　　想到这里，徐父看向夏日天，“小夏，你觉得怎么处理阿杰？”

　　闻言。

　　夏日天笑了笑。

　　既然徐父这样说，很显然不想赶走阿杰。

　　或许在他眼中，夏日天才是最终会离开的那个人吧。

　　“徐叔您说怎么办就怎么办吧，我没意见。”

　　听到这句话，徐父暗自松了口气，眼中流露赞赏，旋即脸色一肃，“阿杰，愣着干什么！还不向小夏道歉！”

　　阿杰一怔，旋即大喜，赶忙道，“夏哥，谢谢您大人大量，我阿杰知道错了，以后再也不敢了。”

　　“希望如此吧。”

　　夏日天摇摇头，旋即对徐父道，“徐叔，我有些累了，想休息一会，可以吗？”

　　“好好好，快去休息休息，这几天累坏了吧。”

　　徐父脸上挤出笑容，隐含一抹尴尬。

　　他以为这是夏日天在表达自己的不满，心中不由叹了口气。

　　正如夏日天所言，在徐父看来，夏日天最终会离开，而阿杰毕竟是老员工了。

　　原本夏日天晚上是在店里打地铺，但由于他的能力，最终还是让他与徐龙住在了一个小屋子里。

　　当夏日天进入房间后，将门关上，低着头，默默看着手中的……蛇刀。

　　他并不在意徐父怎么处理这件事。

　　而是刚才蛇刀莫名其妙的出现，让他心中震撼莫名，又感到熟悉之极，甚至理所当然。

　　“那一瞬间究竟……”

　　夏日天眉头大皱，努力回忆着那一瞬间的感觉。

　　同时，他的脑海中隐隐约约出现了一幕幕熟悉又陌生的画面……

　　许久。

　　夏日天盯着蛇刀，轻声道，“收！”

　　蛇刀纹丝不动。

　　“消失！”

　　依旧纹丝不动。

　　“芝麻开门？”

　　“芝麻关门？”

　　“……”

　　许久。

　　夏日天有些纠结的揉了揉眉头，依旧百思不得其解。

　　咚咚咚。

　　就在这时，外面传来轻声的敲门声。

　　嗯？

　　夏日天挑了挑眉头，道了一声进，房门被推开，徐美珍小心翼翼走了进来。

　　“夏先生，对，对不起……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1431章 心软的徐父徐母免费阅读。https://xs.23sk.com 