
　　“踏马的，这老不死的……”

　　叶凡看着天上直愣愣掉下来的那道熟悉的身影，只觉得脑袋都要炸开了。

　　他也曾经想过，在离开了太玄门之后，将来有一天，若是足够倒霉，或许他叶凡还能再一次见到这该死的韩长老。

　　但叶凡绝对没有想到，他会是以这种方式再一次见到这老东西。

　　都过去这么多天了，这老东西就一直待在这里守株待兔的吗？

　　李安化作的韩长老“唉呀唉呀”地从天上坠落下来，双手双脚胡乱扑腾，像是只断了翅膀的乌鸦，然而在落地之时，却又稳稳当当地站在地上。

　　他以一种十分浮夸的表情，做出一种吃惊的样子，惊讶地开口说道：“年轻人？你怎么在这里？

　　这大晚上的，背着个包袱，这是想要去哪里？”

　　“……”

　　叶凡嘴角抽搐，半晌之后方才憋出一句：“呵呵，晚辈正好想问韩长老。

　　今日晚辈看夜色正好，月光皎洁，便打算出来赏月观花。

　　倒是长老，这么晚了，为何会从天上掉下来？”

　　赏月？

　　观花？

　　李安化作的韩长老抬头看了一眼漆黑的夜空，一片漆黑，连点点星辰都看不见。

　　码的睁着眼睛说瞎话是吧？

　　李安脸上挂着和煦的笑容，点头笑呵呵地说道：“是极是极，今夜月色明媚，星光璀璨，让师叔我道心大动，忍不住出来沐浴这皎皎白月光。

　　可惜，在空中一时兴起，有些忘乎所以，不小心从天空中跌落，正巧摔在你面前。”

　　说瞎话嘛，这谁不会？

　　你踏马的骗鬼呢？这大晚上哪来的月亮和星星，连月光明媚都说得出口……

　　叶凡心中却是暗骂一句，心道你这老东西盗用我的谎话连改都不改的，是不是当我傻啊？

　　“呵呵，长老真是雅兴……”

　　叶凡皮笑肉不笑地拱手，李安却是笑眯眯地摆了摆手，说道：“哪里哪里，看来年轻人也是同道中人。只是你出来赏月，为何还要背着包袱？”

　　“哦，我我习惯负重赏月……”

　　既然已经开始互相睁着眼睛说瞎话了，叶凡直接开始放飞自我，编瞎话直接都不过脑子了，章口就莱。

　　就这样你问一句，我答一句，如此持续了片刻之后，叶凡已经近乎处于了一种癫狂状态之中。

　　明明他都已经开始睁着眼睛说瞎话，明摆着把眼前自己这个师叔当傻子了。

　　可对方却仿佛根本没有听出来一样，就如同真的傻子，竟然好似相信了他的鬼话，不光点头赞同，甚至还认真地和他讨论了起来。

　　“奥，你也喜欢负重赏月啊，我也是。”

　　“哎，你喜欢背多大重量赏月，我一般都是……”

　　“你觉得月亮大概在天空什么高度时看起来最赏心悦目？”

　　……

　　等等一个个问题连珠炮一样地抛过来，让得叶凡直发愣，只觉得自己已经被自己的瞎话给带进坑里去了。

　　某一刻，叶凡终于爆发了。

　　“好了长老，实话告诉你吧，刚才我说的都是骗你的。”

　　叶凡终于受不了了，说出了实话。

　　不装了，摊牌了。

　　对面的李安竟然很淡定地点了点头，说道：“我知道啊。

　　我刚才说的话也都是骗你的。”

　　“事实上，我这么晚来到这里，就是为了逃离太玄门。”

　　叶凡语速极快，索性一不做二不休，干脆把自己的目的都给说了出来。

　　“皆字秘，我根本就盗取不到，长老你还是换一个要求吧。”

　　哪曾想，面前的李安仍旧是无比淡定地点点头，说道：“我知道啊。

　　我这么晚来这里，也是为了捉你来的。”

　　真是个老阴货……

　　叶凡咬牙切齿，然而不待他发作，面前的李道青却是已经哈哈大笑起来。

　　“年轻人，你想要摆脱我，实在是想的太多了”

　　还是老老实实地给我回去吧，替我盗取来皆字秘。

　　否则，现在就给我去炼药吧。”

　　“呵呵！”

　　叶凡冷哼一声，自然不会告诉自己已经得到了皆字秘。

　　他可是立过誓，不会轻易将这门秘术外泄，更何况是眼前这个老东西。

　　就算是完成了他的要求，也只会更加变本加厉，不值得信任。

　　“你个老不死的，真以为还有机会抓住我吗？”

　　叶凡脸上浮现出诡异地笑容。

　　下一刻，他整个人化作一道虚影，消失在天地间。

　　与此同时，在太玄门数里外的一个坑洞中，走出了一道少年人影。

　　正是叶凡。

　　他的脸上笑容灿烂，似乎能够看到远处一脸气急败坏地韩长老。

　　这段时间心中感觉积攒的郁气，一下子就卸掉了。

　　哼，任由你个老不死的狡诈如妖，还不是要喝我的洗脚水。

　　叶凡脸上笑容愈发盛了。

　　几日前，他在离开前曾经去和李若愚老人告别，和其讲述了自己将要离去后，结果没有想到这位老人居然传授了他一种大术。

　　一气化三清。

　　这是一门大神通，修炼到最高可以分化出三道和己身战力相仿的化身，堪称恐怖。

　　在得到这门秘术后，他大喜过望，同时一个瞒天过海的计划就在他心中出现。

　　他早已经做好了最坏的打算，会在离开太玄门后被那个老东西堵住去路。

　　于是，就防了一手。

　　没想到，果然那个老东西中计了。

　　“那老东西，一定气的发狂了吧哈哈！”

　　叶凡心中舒坦无比，甚至有点想要仰天长啸。

　　可是还没等他高兴多久，下一刻一块磨盘大的石头就砸在他的脑袋上。

　　“踏马的……”

　　叶凡瞪大了双眼，整个人被砸进了土里。

　　不远处，李安笑呵呵地放下了手。

　　让你嘚瑟。

　　“小叶子，你李叔我就暂时陪你走这么一段路途了。”

　　说着，他就转身一步踏出，离开了拙峰。

　　离开了东荒。

　　离开了葬帝星。

　　离开了北斗星域。天籁小说网

　　回到了地球，重新成为了泰山脚下一个普普通通的保安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十八章 回到地球当保安免费阅读。https://xs.23sk.com 