    她忽然想起丁医生的话——

    　　乔斯年现在这样，肯定极度敏感，生怕有人嫌弃他腿脚不灵便。

    　　可她真没有嫌弃他，真没有。

    　　她只是嫌弃他不正经而已。

    　　然而，跟一个病人，不能计较太多，叶佳期只好主动妥协。

    　　“我不跟你说了，我会照顾好你的，你的药箱在哪里？”叶佳期岔开话题。

    　　“药箱？”

    　　“丁医生说你夜里会头痛、身体不舒服啊，我想了解一下你的用药，如果有什么小问题，我也能解决。”

    　　“……”

    　　“在哪里啊？”

    　　“衣橱左边。”

    　　“哦哦。”

    　　叶佳期找到了一只小药箱，里面的药很多。

    　　她看了一眼就觉得头晕目眩，什么都不懂。

    　　好在上面都有备注，她一盒一盒仔细看了一遍。

    　　她认真起来的样子格外纯粹，明艳的眉眼，高挺的鼻梁，还有那如蝶翼般孱弱、纤长的睫毛。

    　　眼睛轻轻一眨，像小精灵一样动人。

    　　乔斯年目不转睛看着她，看她蹲在地上阅读说明书。

    　　光线落在他的眉眼上，他那幽邃深沉的眸子里泛着丝线般的柔软，唇角微微上扬，脸色温和到了极致。

    　　琢磨了好一会儿，叶佳期才弄懂一二。

    　　“乔爷，药名真难懂，还好我没学理科。”叶佳期头晕。

    　　“你文科学的也不怎么样。”

    　　“……”叶佳期真想白他一眼。

    　　她拿了笔在药盒上做了记录，遇到不认识的字，她直接指给乔斯年看——

    　　“呶，乔爷，这个什么字？”

    　　乔斯年：“……”

    　　一下午的时间，叶佳期几乎就耗在这些瓶瓶罐罐上了。

    　　乔斯年哪里也没去，就在卧室陪她。

    　　两三个小时后，她站起身。

    　　“可算分好了，卧室也收拾好了。”叶佳期道。

    　　她将自己的课本和书籍也带到了卧室里来。

    　　“乔爷，如果我有英文不懂，你能教我吗？”她想到这个问题。

    　　从前，她有什么不懂都是乔斯年教。

    　　他像是什么都懂一样。

    　　英文，政治，哲学……在她心里，没有他不会的。

    　　这一点，她服气。

    　　“看你态度。”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期一怔，这叫什么话？这么小气？

    　　看他这傲娇的样子，叶佳期冷哼一声，把书本拍得“啪啪”响。

    　　“我态度不好，脾气也差，不教就算，大不了我去问慕教授。”

    　　“慕教授是谁？嗯？多大？男的女的？”

    　　“男的，二十八，教英文的，刚认识。”

    　　乔斯年的眸子瞬间冷了下来，森冷的光泽汇聚在他的瞳孔里。

    　　薄唇紧抿，脸色一沉。

    　　“英文讲得很好，很绅士，很儒雅，个子高高的，典型的教书先生类型，很有气质。”

    　　“单身，未婚，没有女朋友。”

    　　叶佳期一口气讲完。

    　　她看到乔斯年脸色变了，漫不经心道：“比你兄弟霍靖弈还帅，虽然不及你，但比你年轻啊，脾气好啊，性格好啊。”

    　　“叶佳期！”

    　　某人恼了。

    　　叶佳期抱着一叠书本，冲他笑了：“我编的。”

    　　乔斯年：“……”

    　　慕教授儿子慕衡都二十多了，哪里还单身、未婚。

    　　（叮，您的好友腹黑乔已上线~记得投月票，投推荐票，么么哒，爱你们~）

