    会易容的小偷？

    坐在沙发上的柯南，陷入了沉思。

    据他所知...

    会易容的人除了他年轻的妈妈，工藤有希子外...

    还有怪盗基德。

    其他的...

    他还不知道。

    很明显，眼前这位假榊诚不可能是他妈，既然如此...

    还能是谁？

    “基德！！！”

    经过一通冷静分析，柯南脸色一变，打开麻醉手表就对准了假榊诚：

    “你被捕了！！！”

    “哎哎哎...”

    被麻醉手表指着，基德也有些打怵。

    他可是知道柯南天天用麻醉针对付他老岳父的...

    虽然阿笠博士的发明一向不太靠谱...

    可在麻醉毛利小五郎的事情上，那是百发百中，从未失误过。

    按理说，被麻醉针扎了那么多次，也该产生抗体了吧？

    但柯南这麻醉针似乎是特制的，不存在抗体之类的东西...

    除非...

    毛利小五郎在演戏。

    “你别乱说啊！”

    假榊诚退后半步：

    “基德那么帅气潇洒，我怎么会是他呢？”

    “不要污蔑人家！”

    嗯。

    榊诚摸了摸下巴，他算是看出来了。

    如果他是脸皮厚，基德老弟就是彻底的不要脸。

    身份被当场戳破，还能犟嘴，犟就犟吧，疯狂吹嘘自己是什么意思？

    别把工藤新一当傻子啊！

    “我呸！”

    果不其然，柯南最看不惯的，就是某些自恋狂：

    “把面具摘了！”

    “摘就摘...”

    假榊诚哼唧一声，抬手一撕...

    类肤硅胶如同橡皮泥般，从脸上滑落，然后...

    棕红色的卷发扬扬而下，露出一张绝美的脸庞，赫然是——工藤有希子！

    “新一~~”

    变装完成的工藤有希子笑眯眯的弯下腰，对柯南说道：

    “你怎么能把麻醉针对着我呢？”

    柯南：“........”

    伤害虽然不高，但侮辱性极强。

    对基德老弟这一手无缝易容术，榊诚叹为观止。

    在柯南跟基德纠缠的时候...

    他朝宫野大小姐说道：

    “怎么样？”

    “这小子有两手吧？”

    “确实不简单。”

    宫野大小姐点点头：

    “能以物理手段改变容貌体型声音，真不愧是银翼的魔术师呢。”

    “银翼的魔术师？”

    榊诚愣了愣：

    “这名字挺高大上啊...”

    “都是怪盗基德的死忠粉给他取得，在她们眼里，基德不是小偷，而是一位行侠仗义的魔术师，她们还成了应援会呢，会长好像是叫...”

    眼睛向下瞥去，宫野大小姐说：

    “对，叫铃木园子，听说是位千金大小姐。”

    “你从网上看到的关于怪盗基德的文章，大部分都是出自应援会之手。”

    “真是一群疯狂的粉丝。”

    基德老弟，你能活到现在，真是多亏了易容术啊...

    榊诚在心中默哀了几秒钟。

    因为铃木园子是基德应援会的会长，而京极真喜欢铃木园子，所以能得出以下结论：

    京极真...

    想干掉基德。

    基德老弟，一个大写的‘惨’字。

    谁知道他会不会在某一天栽到京极真的手中呢？

    在那之前...

    得先把易容术学到手...

    想到这里，榊诚起身，揪住柯南，把他从工藤有希子（基德）的身上拽了下来：

    “时间紧迫，材料都带了吗？”

    “带了带了。”

    工藤有希子（基德）拎起地上的旅行包，不再打闹，一本正经道：

    “找个安静的房间吧。”

    榊诚看向阿笠博士。

    略作沉吟，阿笠博士说：

    “我的研究室在地下，那里很安静。”

    “麻烦了。”

    沿着楼梯，众人来到地下。

    因为是科学家，阿笠博士需要一个安静的研究室，比起喧嚣吵闹的地面，地下才是更好的选择。

    到了研究室门前，榊诚和宫野大小姐率先走了进去，柯南刚想跟上...

    就被工藤有希子（基德）挡住了去路：

    “接下来的事情，不适合小孩子观看。”

    “快跟阿笠博士睡觉去！”

    “开什么玩笑....”

    柯南梗着脖子说：

    “保护宫野小姐，我也有份啊！”

    作为APTX计划的研究员，宫野志保可以说极为神秘了。

    现在对方好不容易逃了出来，柯南当然想跟对方多接触接触了！

    毕竟...

    自己能不能恢复原来的身体，还要靠对方研发的解药呢。

    “不行。”

    工藤有希子（基德）摇摇头：

    “真想学的话，找你母亲去！”

    “你不就是吗？”

    “我是你大爷！”

    哎，等会儿...

    突然间，基德想起了一件事。

    工藤有希子，是他父亲的徒弟，也是他的师姐对吧？

    大家是平辈，如果按入门时间来论...

    基德，还真是柯南的大爷。

    柯南不说话了，他也意识到了这一点。

    形势，严峻了起来。

    万万没想到，他竟然跟怪盗基德也能扯上关系。

    怪不得...

    自己的父亲，工藤优作始终不肯出手抓捕怪盗基德，纵容对方的所作所为。

    一是知道对方不会谋财害命，二是因为妻子的关系。

    扪心自问...

    连基德这个外号，都是工藤优作取的呢！

    等等！

    如果工藤有希子师从前任怪盗基德的话...

    她会不会知道基德的真实身份？

    艹！

    柯南懵了。

    感情自己费尽心思，想要抓住的怪盗基德，父母早就知道他是谁啊！

    趁他愣神的功夫...

    基德关上了研究室的大门，咔哒！

    上了锁。

    “新一...”

    见柯南闷头不语，阿笠博士问道：

    “你怎么了？”

    “没事，我要给老妈打个电话...”

    一边琢磨着，柯南一边上了楼。

    研究室内。

    白炽灯照亮了二十几平方大小的房间。

    榊诚清理出一张桌子，说道：

    “志保，我来正式介绍一下，这位是怪盗基德，本名...”

    “黑羽快斗。”

    撕下面具，基德露出真身，接上了话：

    “初次见面，宫野小姐。”

    “你们关系不错嘛...”

    想到基德大半夜去榊诚家里，宫野大小姐看了看两人：

    “从什么时候开始的？”

    “差不多半个月前吧。”

    榊诚回忆起女皇莎莉贝丝号上发生的事，说道：

    “当时基德让我亏了十个亿...”

    “明明只有一个亿！”

    基德怒道：

    “帽子不要乱扣啊！”

    “反正你都还不上，一个亿跟十个亿有区别吗？”

    榊诚淡淡的说。

    眼睛一瞪，基德...

    就跟泄了气的皮球般，软了下去：

    “确实没区别...”

