    李维调整了一下路线，继续前往乱石高地，而且这次他的目标十分的明确。

    在一开始，因为乱石高地的范围不小，方圆超过百里，而且动辄就有豺狼人巡逻队、捕奴团，亦或者是其他野兽、野怪等拦路袭击, 所以大家的探索过程并不是十分顺利。

    但是今天已经是区域任务开放的第五天了，随着不断获得军功积分，大家的实力也在迅速提升，再加上起码有百八十名神选英雄一起参与，已经不知道干掉多少豺狼人了，对这附近都很熟悉了。

    虽然豺狼人们的真正老窝一直都还没被发现，但是可疑的范围却已经不断缩小了, 估计发现老巢也就是这两天的事情了。

    当然，留给他们的时间也紧迫了, 因为之前系统就已经发布过相关的信息，一旦七天过后，高等精灵原住民们随时都有可能大军进发，直接进攻霍格，到了那个时候，就没有神选英雄们多少事了。

    如果可能的话，李维还是希望能提前发现对方的踪迹，好不容易有这么个区域任务，如果不能和最终BOSS霍格比划两下，那可就太让人郁闷了。

    又干掉了一队豺狼人之后，一个令他十分意外的系统提示弹了出来。

    “你的部下-周弥因所属的震旦村寨已经收到了他的求助信件，基于某种考量，他们选择答应你的招募，并且已经正式派出一支队伍，他们有可能在接下来的一到两天内，出现在周弥因所处的位置, 或者你所常驻的村庄。”

    “由于你的区域传说度为1，他们的行军速度加快, 且此支队伍中出现较高阶级兵种，并准许你招募的几率获得了少许强化。”

    李维顿时笑了起来，这可真是个意外之喜，因为天赋的原因，震旦天朝的所有兵种都有一个共同的特点，那就是可靠，哪怕是同为0阶的民兵，他们也比自己在新手村里招募过的那些要更强，他对这支队伍的实力十分期待。

    而且这也是他第一次模糊的得知了区域传说度的作用，它大概是可以让没见过自己的原住民，也大概听说了自己的一些基础情报，并因此调整一下对待自己的态度？

    就在这时，珍妮特突然飞了回来：“李维大人，有一群绿皮肤，看起来就很凶的坏家伙们，正在追杀一群半精灵和人类！”

    李维稍稍愣了一下，然后才醒悟过来，对方应该说的是绿皮兽人，从来没见到过对方的珍妮特，还不清楚他们的种族。

    只不过这里明明是豺狼人的地盘，又怎么跑出来一些绿皮的？附近最大的绿皮聚集地-红云部落，距离这里可不算近，而且还被高等精灵的城镇隔着呢。

    绿皮，或者说兽人，也是初始可选种族之一，他们虽然和野兽人一字之差，但实际上却天差地别。

    野兽人有可能是拥有各种野兽特征的类人型生物，包括但不限于狗头人、豺狼人、半人马、鹰身女妖等等，但绿皮却不同，他们无一例外，都是地包天的大方脸，绿面獠牙，整天只知道干架，和恶魔并称两大战狂种族，并且全民皆兵。

    但是无论如何，既然遇到了，那就打一场吧，最好对方也是神选英雄。

    之前干掉了敌对的豺狼人之后，他就因此而获得了额外的军功积分，他知道那应该是因为区域任务，双方处于敌对状态的原因，那现在干掉这些绿皮之后，又是否会有所不同呢？

    当李维他们赶到战场的时候，发现正有一些绿皮攻击两名半精灵神选英雄，他们且战且退，但明显不敌，一路都是血迹和战死的部下的尸体。

    其中有一名法师不时召唤出李维非常熟悉的小型元素，用来拖延时间，但实际上效果却很低，因为他们的敌人不仅数量很多，实力也不算差。

    这是支数量超过八十名的绿皮，其中大部分都是拿着简陋棍棒的1阶普通绿皮，然后是一小部分拿着战斧的2阶绿皮战士。

    最显眼的则是个骑着头大野猪的绿皮骑兵，手持巨型狼牙棒的他正狂追不止，李维眼看着一头小型土元素直接被他两棒子就敲成了一地的碎泥，虽然肯定有冲锋加成在内的原因，但他本来的实力也绝对不弱。

    普通的绿皮野猪小子是3阶兵种，可绿皮们通常是皮肤越绿，实力也就越强，这家伙浑身绿的都有些发黑了，他就算不是4阶，也至少是3阶精英单位。

    只不过随便看了两眼，李维就有些失望的确认了，对方明显是原住民，而非神选英雄。

    因为神选英雄可不会这么搭配这么极端的部队，连半个远程兵种都不带，那每次打仗都是硬碰硬，肯定是无法避免有伤亡出现的。

    而且只要稍微混了几天，他们的队伍里几乎不可能少于五种兵种，更多的时候他们都是有什么兵种就用什么兵种，而非自己想要什么兵种。

    比如说李维的麾下，兵种的类型甚至都已经突破个位数了。

    但是无论如何，还是先杀光对方再说，反正除了高等精灵、人类以及矮人等几个最大的守序种族还需要考虑一下，其他的种族都没有什么不能打的，更何况对方还是和自己对立的混乱阵营。

    更何况，绿皮也是初始可选种族，初阶兵种的数据都早早的被公布出来了，这些部队对己方根本毫无威胁可言！

    随着唐娜的一声娇喝，数十支箭矢飞过，就算这次李维没有为他们施展燃矢术，也还是有将近十头绿皮化为了地上的尸体。

    作为整天只知道干架，不事生产的战狂种族之一，绿皮，或者说至少是低阶绿皮的防御力，在同阶兵种中都是偏下甚至垫底的，因为他们大多没有像样的盔甲，了不起就是披点兽皮或者破布。

    而唐娜的战役等级现在已经升到了2级，都点在了攻击上，再加上她天生自带的3点战役属性也都是攻击，这就导致了在她的加成下，哪怕是1阶的半精灵，攻击力也不算低了。

    正追着的绿皮们顿时一阵乱哄哄的叫骂声，而野猪骑兵则第一时间就注意到了李维他们这支新来的部队。

    可是明明他们看起来数量和绿皮们相差无几，野猪骑兵却没有半点畏惧，反而瞬间双眼发红：“又是些找死的尖耳朵，给俺干掉他们！”

    被追着的两名神选英雄却全都大喜过望，他们连忙哭着喊着朝李维他们汇聚过来，不止是因为他们终于遇到了救星，更是因为他们在看到那头极为显眼的火红色大鹅之后，就意识到眼前的队伍是属于谁的。

    现在他们不止能活命，更有几率亲手复仇了！

    而随着绿皮野猪骑兵的怒喝，大群绿皮也分出来了一部分，主动朝李维他们展开了进攻，他们同样也无所畏惧，而且嘴里面也说着些不干不净的东西。

    只不过相比各个熟练三字经的神选英雄们来说，他们的词汇还是有些过于谨慎且贫乏了，也就是些尖耳朵、可恶、卑鄙之类的，甚至都不会进行人身攻击。

    李维完全当作清风拂面了，但与之相反，那几名艾里昂骑兵们却明显有些听不下去了，他们一个个喘着粗气的看着李维，显然是想要迫不及待的大杀一场了。

    这让李维多少有些感觉怪异，没听说过高等精灵和绿皮之间有什么特殊的仇恨啊？

    是这几个家伙曾经在边境和绿皮战斗过，还是说，这只是出于他们身为高等精灵的强烈自尊心，所以他们连这种最低级的垃圾话也听不得了？

    但就算是听不得，你们也只能忍着了，我可不想让你们抢走经验值。

    于是李维直接当做没看见，他只是又召唤出了一名水亚空，以及一名中型风元素，驱使着他们去拦截一下野猪骑兵。

    同时他也顺手扔了一个油腻术过去，虽然野猪骑兵的速度很快，但因为他跑的是一条直线，所以很容易就被李维计算好了提前量。

    随着魔法出手，正哼哼唧唧，发出愤怒嚎叫声的大野猪顿时感觉脚下不对劲，它连忙舞动着四只粗壮的蹄子，紧着忙活起来。

    可就算它凭借惯性的力量迅速的冲破了魔法的覆盖范围，但是在魔法的效果下，它的速度仍然不可避免的受到了影响，很快就被速度最快的中型风元素拦截了下来。

    接着李维又使用了灵剑术，想要试验一下它的威力。

    随着一阵魔法的光辉闪耀起来，那本被特意挑出来的白板长剑立刻凌空飞舞起来。

    李维稍微查看了一下属性，发现它现在已经变成了类似于召唤物的东西，拥有属于自己的，比较简陋的属性面板。

    没有力量和敏捷等，但是有攻击、防御和生命，而且攻击力还不算低，足有十几点，防御力大概是攻击力的一半，也比普通2阶兵种强一些。

    但是相对应的，它的生命就较为脆弱了，甚至还不如普通的0阶民兵，而且最高也只能飞出去十几米，整体战斗力其实很低，估计给敌人一下狠的之后，随随便便就会被敲成废铁的。

    李维也没感觉到意外，毕竟这个魔法也不过1阶魔法而已，不是所有魔法都像召唤元素（小型）那么强，更多的0阶和1阶魔法，都像是些戏法，或许有用，但真未必能有什么大用。

    这玩意最大的作用，大概就是在法师被盗贼类敌人偷袭时，放出去任由它自行作战，然后给法师争取一个宝贵的时间吧。

    又给那名已经彻底向自己效忠的中型风元素施加了个法师护甲和魔化武器之后，李维就不去管那头野猪骑兵了，不管他到底是3阶还是3阶精英，在被纠缠住之后，他的下场就已经注定了只有一个，那就是彻底的走向死亡。

    又是两波箭雨过后，绿皮的数量再一次受到了严重的削弱，但他们的努力和付出没有白费，他们终于来到了己方近战部队的面前。

    不少绿皮的丑脸上都乐开了花，因为按照他们过去几次的遭遇，只要他们挥动手中的战斧和棍棒，就能把这些孱弱的敌人打得屁滚尿流！

    可是很快他们就发现，这次自己似乎失算了。

    以周弥因为首的枪兵牢牢地守住了阵地，而辛迪则带着自己的灵能战锤一起活跃在最前线。

    哪怕李维没给她施放法师护甲，但她新认的小姐妹珍妮特却给她放了个树肤术，再加上兵蜂的护卫技能，以及她本身就很不错的装备，导致眼前的绿皮们几乎都没办法给她制造什么有效的伤害。

    但是与此相反，在给自己施加了神术之后，她那把精钢战锤上下翻飞，真真是砸得绿皮满脸是血，再配合那把神出鬼没的灵能战锤，除了唐娜以外，在场恐怕还真没有谁能说稳胜过她。

    珍妮特则带着走蜂人们稍微绕了一下，从绿皮们的背后发动了攻击，虽然这伙绿皮们没有任何远程部队，但从后面发动攻击的话，不止是武器不容易被对方格挡，暴击率也会明显有所上升。

    这一次蜂人们纷纷试验了一下自己新得到的装备，还别说，虽然造成的伤害有所降低，但安全性却比之前提高了不止一个级别，吹箭筒就算再怎么射程较近，起码也有二三十米啊！

    珍妮特也用了一下李维新交给她的炎铁徽章，虽然因为她的智力属性不如李维高，造成的伤害明显有所衰弱，但这还是让她十分的开心。

    毕竟普通的德鲁伊可是难得学到这种攻击型的元素系法术，尤其是对于她这种实力较低的德鲁伊来说，更是如此。

    眼看他们打的如此轻松，本来还想参与复仇的两名神选英雄，最后还是乖乖的站在了一旁，没有插手，免得被误会以为是抢怪。

    甚至为了避嫌，他们都没敢太过于靠近，仍然保持着大概几十米的安全距离，这让李维感觉还算满意，对方至少不是像豹子头那样的蠢货。

