    “宣九州门阀晋见！”

    秦王宫的八扇大门再度打开，门阀强者脸色不太好看。

    按照嬴玄的安排，他们本该和帝国大臣一起入内，可是为了试探帝国的底气，他们选择最后入场。

    可是他们也没有想到，帝国的态度同样强硬，即便有圣地在，嬴政依旧让门阀等候召见。

    他们准备拿捏嬴政，可是嬴政也不含糊，随手就是一个下马威。

    而此刻召见门阀，帝国的姿态是高高在上的姿态，似乎九州门阀、三大圣地都是帝国的附庸而已。

    圣地的实力他人不知道，但是嬴政自然是清楚的，如果圣地没有提前和嬴政通气，门阀怎么可能出现在帝国的年会上？

    “这位秦始皇帝，似乎比想象中更加强势啊！”

    昆仑圣主须发皆白，可是童颜鹤色，极为强大。

    “有人王气运加持，嬴政可为天下第一人，这番姿态，在所难免。”

    白玉京掌教指着骊山的秦国气运黑龙，暗暗称奇。

    气运之说，自古有之，可是气运可遇不可见，凡人无法观测，可是他们有特殊的法门，可以窥见秦国气运黑龙。

    “如此强盛的气运，已经数千年不曾出现了，上次出现，应该是商王帝乙的时代了吧。”

    “可惜，殷商覆灭之后，周人做了天道的代言人，白白失了风骨。”

    瑶池圣主是个女子，一身蓝色襦裙，脸上罩着白色面纱，身材窈窕。

    不同于白玉京掌教和昆仑圣主的古老，瑶池圣主极为年轻，只有花甲之数，可是她却同两人一般强大，已经超越了武道巅峰的境界。

    “这个不提也罢，当初有太多的远古圣人出手，远古三皇也无能无力，我等先祖也不得不避世隐居，怨不得周人。”

    白玉京掌教如今已经五百多岁，他出身在周幽王时代，周人也曾经辉煌过，可是没有九州气运加持，后来时局动荡不安，北有妖族，内有霸主，周人虽有天子之名，已无天子之实。

    “为了权力，臣服天道之下，说到底，终究是周人咎由自取。”昆仑掌教说道：“你们白玉京你何必为周人开脱了？”

    商周之战，那一代昆仑圣地也曾出手帮助商王，可是被姜子牙斩了，昆仑圣地从此避世，不问九州过往，直到人王气运出现，他们才有了出世的念头。

    “各有所思而已，我们还是去看看这位人族新晋人王吧！”

    听着这三人的讨论，九州门阀并不敢插嘴，九州圣地，即便是他们，也知之甚少。

    入了宫门，在太监的带领下，门阀强者很快就出现在广场之上。

    “参见始皇帝陛下！”

    九州门阀之中，剑阁等十大宗门率先表露姿态。

    跪地就有臣服之意，他们不是帝国的对手，也不是圣地的对手。

    大势所趋之下，他们已经没有独善其身的机会，人王和圣地之间，他们选择人王，选择嬴政，强大即道理，谁让圣地也说嬴政是天下第一人呢！

    而且北伐之后，他们已经算是帝国的一部分，虽然有长戈王虎视眈眈，老秦世家心怀不轨，也有诸子百家要和他们夺利，说到底，都是帝国内部之间的争斗。

    “参见始皇帝陛下！”

    十大超级势力下跪臣服，其他的十二大超级势力也不得不跪了下来，他们不是圣地，完全没有个帝国抗衡的资本。

    此刻不跪，若是惹怒了嬴政，后果不堪设想，帝国对他们出手，他们可不觉得，圣地会为了帮他们，得罪嬴政和他的帝国。

    一时之间，唯有圣地强者还站在原地，左右为难。

    “昆仑圣地，见过人王冕下！”昆仑圣主躬身说道。

    圣地的骄傲，不允许他们臣服于一个王朝帝王，但是朝拜人王，就另当别论了。

    这个理由显然是一个不错的理由，可以让其他两家圣地接受。

    “瑶池圣地，见过人王冕下！”

    “圣地白玉京，见过人王冕下。”

    他们觉得满意，可是帝国这边，就有人不满意了。

    “见了我王，为何不跪？”

    率先发难的，居然是白起，这一声质问，顿时让气氛沉重起来。

    三大圣主有心斥责白起，他算什么东西，狐假虎威，居然敢逼迫三大圣地。

    若是圣地普通弟子，跪也就跪了，可是他们身为圣地圣主，即便是远古人王在世，他们也不曾跪过。

    可是嬴政一脸玩味的态度，帝王心术，深不可测，让他们拿捏不定嬴政的态度。

    “帝国，这是要彻底压下圣地，从此始皇帝陛下，九州之内，一言九鼎啊！”

    门阀已经不是官场小白，自北阀归来之后，他们熟读史书，也已经入门，可以看破一些迷雾，能有自己的见解。

    比如说不管帝国武侯多豪横，在嬴政面前，永远是个弟弟。

    三大圣地此刻也是骑虎难下，不跪，就是忤逆人王；跪了，圣地那还是高高在上的圣地吗？

    一直以来，都是圣地高高在上，不食人间烟火，可是突然之间，有人比圣地高出一筹，圣地也有些茫然不知所措了。

    “怎么，诸位有异议？”

    嬴玄此时也横插之手，试探圣地的态度，好确定自己对圣地的策略。

    “自古以来，圣地从无跪拜人王的说法。”昆仑圣主也逐渐强硬起来。

    “那么，从今天起，就有了！”白起冷冽的说道。

    “这里是九州，我秦人的九州，就得按我秦人的规矩来，圣地的规矩，行不通的。”嬴玄说道。

    刚才还说和白起永不联手的嬴玄，此刻和白起配合起来，天衣无缝，步步紧逼，让三大圣地更加难受。

    “白起，退下！”

    “都说了，今日没有君臣，”

    最终还是嬴政替三大圣地解围，不过接着嬴玄和白起的态度，想必圣地也该知道帝国的态度了。

    即便他愿意和圣地平等对话，可是帝国有人不会同意的，况且，他也不愿意看到一个可以和皇权平起平坐的圣地。

    “多谢始皇帝陛下！”

    嬴政给了台阶，圣地也就顺势下坡，对于他们来说，还没有到和帝国争个你高我低的地步。

    九州门阀松了一口气的同时，也有所失望，这两家若是打起来，他们的作用，就该凸现出来了。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？起歌舞！”

    嬴政大手一挥，就有乐女抱着长琴出现，乐声响起之后，便有舞女入场，起舞偏偏，最后有歌女出场，吟唱一入古颂。

    三晋的歌女、齐鲁的乐女、楚燕的舞女，自古以来，都是盛名在外，长歌善舞，一时之间，君臣尽欢，连带着门阀也是欢乐，气氛一时间缓和起来。

    虽然白起和嬴玄联手，让圣地难堪，但是圣地也是有备而来。

    先前输了一筹，也是没有想到嬴玄和白起会用朝拜之礼发难，如今差不多该找回场子了。

    据他们所知，帝国年轻一代，似乎没有几个拿的出手的人物，就从这里下手吧。

