    “吸溜……吸溜……”

    “咚！咚！咚！”

    汤色无比诡异，看上去不像“人间之物”的面条被雷利大口吞下，那如同饿鬼一般的吃相甚至让围观的众人都忍不住有了食欲。

    而满头大汗的“老二”正在竭尽全力“按摩”着雷利的双腿，巨大的铁拳一下接一下地砸落下去，任是一块岩石也应该有了裂痕，然而雷利却怡然自得，舒服地打了个响嗝……

    “老大，你这做的什么面啊？怎么能让‘顾客’吃得这么满意的呢？”

    “吗的，废话怎么这么多？要不你来试试？”

    “试试就试试……”

    老二锤了半天，早已有些饥渴，便暂时放下手中的活计，从老大手中接过另一碗面汤。虽然被面汤的气味和颜色吓了一愣，但看着砸着嘴享受的雷利，还是义无反顾地探上了嘴，吸溜了一口面条汤——只一瞬他就感觉他的灵魂突然变得很轻很轻，慢慢离开了自己的身体……

    “老二啊！老二！”

    “二哥！你怎么了？”

    “罗！罗！快来救人！”

    众人看着面露笑容，但已经失去知觉的“老二”，顿时吓得手忙脚乱，而罗也是在众人的包围下来到他的面前，脸上也是一阵惊慌。

    “哈哈哈，真是有趣的人啊！不愧是你的部队啊，瑞登。”

    “啊，确实是这样呢。”

    雷利则是将吃光的面碗放下，一边大笑一边满意地摸着肚子，看着慢慢向他走来的瑞登。而瑞登则是瞥了一眼被“救治”的2号，无可奈何地摇了摇头，笑容带着宠溺。

    “你所说的那个‘银狮子’真的担当的起那个名号和果实，还有你的信任吗？老头子现在可帮不上什么大忙，只能勉强地搭把手而已。”

    “他永远不会成为‘金狮子’那样的海贼，但会成为一个很有作用的家伙。”

    “这样啊……”

    雷利微微低下了头，眼镜镜片闪过一阵光芒，稍作停息之后才又抬起脑袋，看向瑞登。

    “史基和玲玲曾经在一条船上，都是我们的长期的老对手，虽然‘金狮子’的名声更大，资质也更老些，但是两人的实力都属于同样的怪物级。不过，那都是十几年前的事情了，如果放在现在……”

    “我明白，相比于垂老遭创的‘狮子’，步入巅峰的‘大妈’才是最接近‘最强之人’的家伙。但是……”

    瑞登的嘴角划过一抹颇为自信的微笑，随即转过身去慢慢向船头走去。雷利看着那道挺立的年轻背影，也是忍不住大笑几声，听上去宛如自嘲一般。

    “哈哈哈！新的时代会是怎样的呢？真是让人期待啊！”

    ……

    新世界，万国。

    新世界的大海极为狂暴，天气更是毫无规律。因此每一座相对稳定的小岛，都将会充满无数的厮杀。

    然而对于位于海贼顶点的大人物们来说，他们的驻地当然是最为优渥，且极其稳固的地方。而万国的主人就是位于海贼世界顶点的人物之一——夏洛特·玲玲！

    曾经的玲玲依靠她的实力和放浪的作风艳名传遍大海，而随着年纪的增长，艳名逐渐消失，只有恐怖的实力震慑四方！如今55岁的夏洛特·琳琳已经拥有了42个儿子和36个女儿！最小的42子——夏洛特·安格雷刚刚1岁，36女——夏洛特·芙兰佩也才2岁。

    他们的种族形态各异，父亲对于他们来说只是一个若有若无的东西，唯一让他们血缘相同的只有那位永恒的“母亲”。也正因为这紧密的血缘关系，万国的统治才显得如此坚不可摧！庞大的情报网十分强大，享有业界第一的美誉！

    而在最近，蛋糕岛却显得十分热闹，身为妈妈的夏洛特·玲玲更是无比欢悦。因为两场婚礼将会同时在一周后进行，即使在联姻十分密集的夏洛特家族，这也是十分罕见的一幕。

    蛋糕岛以及周边34岛的工匠们汇聚在这里，为即将到来的婚礼置办着一切可用的设施。而厨师长——“长面包”则带领着所有的厨师，为婚礼的美食，以及最为重要的生日蛋糕做着准备！

    “嘛嘛嘛嘛！”

    “妈妈，您很高兴呢！”

    “当然了，宙斯！婚礼就快要到了啊！”

    “婚礼，宴会，还有……婚礼蛋糕！”

    身形巨大的夏洛特·玲玲正在自己的“王座”上欢呼雀跃，一朵白色的云朵以及一团燃烧着的火球正不断在她身旁飞来飞去，似乎也在和它们的“妈妈”一起，享受着人生中的幸福和快乐。

    “妈妈……”

    “嗯？这不是布琳吗？有什么事情吗？”

    就在这时，一个极其娇小的女孩子小心翼翼地进入房间，走到了自己身形巨大的母亲面前。小小的脸庞装满了紧张和害怕，但依然鼓起勇气看向自己的母亲，努力表现自己有用的一面，试图得到她的称赞。

    “这是‘佩罗斯大哥’给您的重要文件，我给妈妈您带过来了。”

    “这样啊，真是辛苦你了，小布琳！今天有好好的把额头遮好啊，真是乖孩子啊……”

    “是我有好好地听……”

    宙斯走到布琳面前叼走了那份文件，还不到四岁的布琳脸上立刻露出一抹红晕，笑容就要绽开。然而在她看见妈妈脸上的不悦时，笑容却一下子停滞了。

    “不过我还是联想到了你那只恶心的眼睛，真是让我的胃口都不好了呢！赶紧给我离开这里！”

    “啊！是！是！”

    小布琳惊恐不已，赶紧迈着颤抖的双腿离开房间，紧闭的双目不住地流下泪水。而被头发遮蔽的额头处也有一道泪水从中间流出，看上去极为妖异，却更加让人怜惜……

    看着布琳离开房间，雷云宙斯也将文件放在桌上，而桌上的几只茶杯则是蹦蹦跳跳地“走”了过来，分别压住了文件的四角，让自己的主人可以更好地看清文件的内容。

    “嗯？终于露出‘狐狸尾巴’了吗？这群胆小的老鼠！我要把他们彻底撕碎，当做婚礼的庆典活动！”

    “真是太棒了，妈妈！”

    “是啊，简直是最棒的庆典了呢！”

    身材已经逐渐发福的夏洛特·玲玲站起身来，宙斯和普罗米修斯则是分列两旁，一股属于王者的气势顿时满溢整个房间！

    “嘛嘛嘛嘛！” 				

