    当上官云顿被霸刀生擒活捉以后，周围那些一直关注着同福客栈内部情况的锦衣卫精锐们，亦是赶忙进来料理后事来了。

    领头的两人，正是先前出去为其他锦衣卫们安排晚饭的那两名锦衣卫小旗官。

    他们两人带人来到了霸刀的身边，同时在请示了周辰的眼神允许以后，直接便拿出随身携带的锁扣穿透了上官云顿的琵琶骨，一如先前擒拿飞刀门美丽不打折姐妹两个那般。

    不过这上官云顿的价值可是要比美丽不打折姐妹两个加起来都要高，所以周辰到是并没有继续如同昨天那般，命人将这上官云顿给收押到地方衙门里面去。

    周辰却是打算将这上官云顿押往广阳府的锦衣卫秘狱当中，将他身上的所有价值都压榨干净再说。

    随即，只见周辰伸手点了点上官云顿，沉声开口吩咐道：“将这人压下去好生看管，明日一早前往广阳府的时候，将他一同押到广阳府去。”

    “是，大人！”

    在那两名小旗官的带领之下，所有锦衣卫向着周辰恭敬地拱手行了一礼，随后便押着上官云顿离开了同福客栈的大堂。

    而霸刀亦是将他手里面的那柄雁翎刀归入了刀鞘当中，重新掩藏到大氅里面去了。

    看着霸刀走回周辰的身边落座下来以后，佟湘玉神色有些焦急地看着他们两人询问道：“小辰，你和柳先生明天就要离开了吗？！怎么不在额这里多待几天呢？！”

    耳中闻得此言，周辰轻笑着摇了摇头说道：“湘玉姐，我这里还要抓紧赶到广阳府城上任去呢，就不在湘玉姐这里多待了。

    反正广阳府城距离七侠镇也不过就是几天的路程，我忙完这些事情以后完全可以在来看望湘玉姐的。”

    周辰原本就是为了看望佟湘玉而特意绕路前来七侠镇的，他当初并没有计划在这七侠镇之内多做逗留，第二天就准备直接离开的。

    只不过是因为这七侠镇受到了黑道杀手的威胁，为了佟湘玉的安危着想，所以周辰这才带人留在了同福客栈里面。

    现如今这杀手的危机都已经解除了，周辰自然也是应该离开七侠镇，前往广阳府上任去了。

    听到了周辰的这一番话音以后，佟湘玉最终也只能够无奈地点了点头，难得与家里人相逢，佟湘玉自然是舍不得周辰这么快就离开了。

    但是佟湘玉却也明白周辰有着公务在身，不可能一直留在她的这个客栈里面。

    既然周辰明早离开的事情已经成为定局无法改变了，那么佟湘玉索性也就不在继续强求，不过她转身却是开始为了周辰的赶路而忙活了起来。

    只见佟湘玉蹭地一下从座位上站起了身来，面色十分慎重出声说道：“七侠镇虽然就在广阳府境内，不过这里和府城之间也有着两天左右的路程。

    沿途当中虽然是不缺少什么客栈酒家，但是怕就怕出现什么事情耽误了投宿的时间，额这就让大嘴去给你们准备一些干粮什么的，以备不时之需。”

    说到这里，佟湘玉不待周辰做出什么反应，她直接就转头朝着大嘴吩咐道：“大嘴，去到厨房准备准备，帮小辰他们准备好两天的干粮，千万不能让他们在路上饿着肚子。”

    “好嘞，掌柜的！我这就到厨房里面制作干粮去。”

    原本算不上多么勤快的李大嘴，今天答应的到是很是痛快，他笑呵呵地点了点头，直接就起身朝着厨房跑了进去，开始不断地忙活了起来。

    李大嘴现在之所以这么勤快，一来是因为在他看来周辰作为佟湘玉的弟弟，他们之间就算不上是什么外人。

    自家亲戚明天就要启程赶路了，他帮着准备一些路上吃的干粮自然是理所应当了。

    第二个原因则是，在这两天对付黑道杀手的时候，周辰和他身边的人可是帮了同福客栈的大忙了。

    他李大嘴又不是那种忘恩负义的人，虽然无法帮上什么大忙，但是在自己擅长的这一方面出些力气还不不成问题的。

    看着钻进了厨房当中的李大嘴，周辰赶忙对着佟湘玉说道：“湘玉姐，根本就用不着这么麻烦的。

    更何况现在都已经是深夜了，还是早点休息别忙活了。”

    “这些事情，小辰你就别管了，你和柳先生赶紧到楼上去休息吧，你们明天还要赶往广阳府城呢。”

    任凭周辰如何地劝说，佟湘玉都根本没有听从，她反而是劝着周辰和霸刀先行到楼上客房里面去休息。

    眼见得佟湘玉的态度十分地坚决，周辰和霸刀最终也只能够选择了听从。

    他们两人先一步到楼上去修行，而佟湘玉则是亲自到厨房去看着李大嘴准备干粮去了。

    至于白展堂和郭芙蓉其他人，则是开始收拾起了桌子上面的残羹剩饭来。

    客栈的众人各司其职忙碌了好一阵的工夫，这才各自回屋休息去了，原本灯火通明的同福客栈终于是漆黑了下去。

    转眼间，一夜的时间便过去了。

    翌日清晨，伴随着一阵高昂响亮的鸡鸣声响起，李大嘴早早地就起来生火做饭，准备为周辰等人送行。

    待到饭菜出锅以后，周辰和霸刀等人也已经洗漱完毕走下了楼。

    饭菜虽然仅仅只是清粥馒头，再配上几碟小咸菜，不过倒是正合适早晨吃，而且还量大管饱，保证周辰等人赶路的时候不会太早就饿。

    几碗米粥加上几个大馒头下肚，周辰和霸刀等人终于是向着佟湘玉提出了告辞：“湘玉姐，我们这就离开了。”

    佟湘玉点了点头也没有在继续挽留，毕竟周辰的公务要紧。

    紧接着，佟湘玉便将李大嘴昨晚上连夜制作好的干粮那了出来，那是七八个分量不小的包袱，看样子是足够周辰他们这二十多人两天所用了。

    佟湘玉满脸都是不舍的神色，她柔声说道：“这是大嘴连夜做出来的肉干和馒头，小辰你们拿着路上吃，到了广阳府城以后，别忘了写信给额报个平安。”