    “我不喜欢王长老，你们就不要劝我了！”莫语沉声道。

    李春风皱了皱眉，莫语这样说，他有一点不喜，他想要莫语加入天神宗，自然是希望莫语可以更快的成长。

    王长老的身份地位，实力都比他的老师强大！

    如果莫语可以拜王长老为师的话，就可以更快的成长。

    但是，莫语不喜欢，他也没有办法。

    所以，他叹了一口气，也没有继续多说什么。

    “既然你已经决定好了，那就选我的老师吧！”李春风道，虽然他的老师比王长老差了一点。

    但是，也还是非常不错的，以莫语的天赋，也可以快速的成长的。

    “谢谢李师兄。”莫语道。

    其他人内心都是有一点遗憾，不过，莫语选择和他们一起拜李春风的老师为师，他们还是比较开心的。

    毕竟，以莫语的天赋，以后必然可以成为天神宗的核心弟子，到时候，他们也可以抱紧莫语的大腿。

    凭借他们与莫语这段时间出生入死的情分，莫语也不可能不管他们。

    因此，他们最后就统一了决定，准备一起拜李春风的老师为师。

    大厅内，所有的武者全部聚集在了一起，默默地等待着。

    很快，一个老者从大厅外面走了进来，老者浑身上下散发着恐怖的气息，他一进来，全场就安静了下来。

    所有人的目光都是情不自禁的看向了老者，老者平静的走到了最前面的讲台上面。

    他居高临下的看着下面的所有的武者。

    “我叫李长明，内院长老，也是今天你们要选的老师之一，我简单的介绍一下自己，希望你们可以选我做老师！”李长明说完，就开始介绍自己。

    莫语等人抬头看着李长明，渐渐的明白了这是怎么回事。

    这相当于一个讲座。

    一个个内院长老会分别上台宣讲一下他们自己，然后，台下的武者再决定选择哪一个长老作为自己的老师。

    莫语平静的看着台上的李春风。

    内院长老的修为都是神王境四重到神王境六重的强大武者，每一个人都是超级强者。

    所以，台下的武者就有一点选择困难症了。

    因为，上台演讲的武者，每一个人都很强大，都十分适合做他们的老师。

    由于台下的武者，都是混乱之都的精英，每一个人都是天赋实力很强的武者，所以，内院长老都希望这些武者选他们做老师。

    当邢龙把这批混乱之都武者带回来时，就已经在内院长老之间传开了。

    严格意义上来说，这批混乱之都的武者，都是最优秀的天才弟子，每一个内院长老都希望收他们为弟子。

    因为这批武者都是身经百战的，不是天神宗内院的许多花朵弟子能够比的。

    天神宗的弟子虽然实力强大，天赋也强悍，但是，他们很多都没有经历过生死的洗礼。

    然而，这批混乱之都过来的武者，都是经过生死，各方面素质都是超级强悍的存在！

    非常的适合用来当做弟子培养，很快就可以成长起来！

    所以，内院的长老，今天几乎都来了，都不想错过这个机会。

    内院也是引起了轰动，许多弟子都在大厅外面围观。

    “听说这些人都是来自于混乱之都，以千每一个人都是有身份有地位的，只是因为混乱之都的下品灵石矿脉被神秘强者全部吞噬，他们无家可归才来到了天神宗！”

    “对，他们都是混乱之都最强大的势力的强者，虽然境界不怎么高，但是，他们的各方面能力都是超级优秀的！”

    “这些人比我们强悍多了，混乱之都是一个非常混乱的地方，里面的每一个人都是凶神恶煞之徒，听说他们都是千人斩！”

    “这是一群杀人如麻的疯子，混乱之都没有规矩，他们习惯了没有约束，现在来到我们天神宗，恐怕会掀起一番血雨腥风！”

    “怎么把这群疯子给招进来了！”

    围观的天神宗内院弟子议论纷纷，混乱之都的名声，天神宗弟子都是知道的。

    毕竟，很多天神宗弟子平常也会去混乱之都历练，对于混乱之都的凶残，他们也是非常熟悉的。

    可惜，混乱之都这一次遭到了大劫，直接一次性没了。

    天神宗弟子也是非常的遗憾，毕竟，对于他们来说，混乱之都也是一个非常适合历练的地方。

    混乱之都没有规则的约束，可以让他们肆无忌惮的杀人。

    现在，混乱之都没有了，以后他们就无法去混乱之都历练了。

    不过，混乱之都最凶残的一批人来到了天神宗，这让很多天神宗弟子有一点心惊胆战的。

    毕竟，内院弟子都是古皇境修为！

    而混乱之都过来的这批人，全部是古皇境修为，并且，都是古皇境七重以上的修为，在内院，算得上非常强悍的一群人了！

    ”咦，这不是刑地长老吗，他竟然也来了！”

    突然，前面出现了一道高大的身影，中年人的面孔，身上的气息却异常的恐怖！

    刑地，内院最强悍的长老之一，乃是核心长老，神王境七重巅峰的境界，在内院的地位非常的高！

    同时，也是每一个内门弟子都非常想要拜师的存在，不过，想要拜刑地为师，非常的困难。

    刑地基本上不怎么收徒，然而现在来了这里，引起了种内院弟子的惊呼。

    “你们看，杨国福副院长来了！”有人大呼。

    杨国福乃是内院副院长，神王境八重巅峰的境界，是内院长老之中，最强悍的存在之一，同时，也是核心长老！

    内院的长老，神王境四重到神王境六重的乃是内门长老，神王境七重以上的就是核心长老！

    核心长老非常的难以见到，他们很少会来这里收徒。

    然而，现在一个个平常难以见到的核心长老，都来到了大厅这里，都是为了这批混乱之都武者而来。

    这让很多内门弟子羡慕不已，他们当时选长老时，能够遇到一个核心长老出现，都是天大的幸运了。

    然而，现在一个个核心长老来到了这里，引起了很多内院弟子的惊呼。

