    栖霞海鲛人族一日之间被灭族的消息，并非谣传，而是事实。

    被灭族后的栖霞海，海面呈现出一片血红色，因血色太多，大海一时间都无法将血液洗净。整个栖霞海，都弥漫着一股令人作呕的血腥气，海面上漂浮着无数惨死的鲛人驭兽师的遗体。

    帝诺帝尊站在栖霞海上，他凝望着那些漂浮在海面上，一动也不动的同组人，心里布满了滔天恨意，以及悔恨之心。

    如果早知道八百年前围剿那头上古鲛人，会为他们鲛人族带来毁灭的结局，那他一开始就不会去找那头上古鲛人的麻烦！

    鲛人动怒，竟让他们全族血尝！

    然而族人已亡，帝诺也是追悔莫及。他所有的痛跟懊恼都化作恨意，恨上古鲛人邪佞残忍！

    “上古鲛人，灭族之仇，我与你不共戴天！”帝诺帝尊动怒，整个栖霞海都跟着震荡，海水翻滚，卷起千层浪，宛如末日来临。

    光明海上，多诺尔王子与他母亲戴雅王后站在王室宫殿的上方，遥望着袁芳栖霞海上的狂狼，都有些唏嘘。

    多诺儿英俊迷人的脸庞上，此刻也布满了凝重之色，他叹道：“鲛人族被灭族，帝诺得疯了吧。”

    戴雅摇了摇头，轻叹道：“自作孽，不可活啊。”当年鲛人族仗着人多势众，恩将仇报跑去围剿上古鲛人。他们先种的因，自然也该他们自己尝到恶果。

    上古鲛人的确惨无人性，可又是谁逼得她变成这幅嗜杀成性的模样呢？

    一切，说不出孰是孰非。

    帝诺疯没疯不知道，但盛央是真的快疯了。

    “你把我带到这里来做什么？”盛央无论如何都想不到，娜洛跟苏玄烨的藏身之所，竟然就在大国师占卜塔的地下一千米。

    他们竟然在大国师的眼皮子地下，建了一座地下宫殿！

    此刻的娜洛，正姿势妖娆的躺在她的贵妃椅上，她隔着一层绚烂的灯光注视着盛央越发娇俏的脸蛋，好脾气地解释道：“大战在即，我不想你受伤。我这里是最安全的。”

    无论战后谁死谁活，但战时必将世界大乱，而这千米之深的地底，将会是圣灵大陆上最安全的地方。

    盛央直接被娜洛的解释给逗笑了，她讽刺纳洛：“那我是不是还得感谢你，时时刻刻为我生命安全着想？”

    娜洛撩起眉梢看了她一眼，没有理会她的冷嘲热讽，自顾自地拿起了一串紫色的葡萄。她单手拎着那颗葡萄，伸出长而娇小的舌头，将那饱满可口的葡萄，从葡萄串上勾走。

    盛央看到这一幕，心跳为快。

    她若是个女人，肯定早就跪拜在娜洛的石榴裙下了。

    但，尽管她是个女人，也不得不承认，娜洛是风情万种，妩媚勾魂的。很久以前，在娜洛还未暴露真实身份，保持着少女模样与盛央一起相处时，盛央就很好奇娜洛将来长大成人，将会有多么的风华绝代。

    如今提前看见了娜洛成人后的妖娆模样，盛央更多的感受到的还是陌生。

    面前的人，是娜洛，却又不是她熟悉的那个娜洛。

    她们道不同，不相为谋。

    盛央撇了撇嘴，她说：“与你待在一起苟活，那我宁愿战死。”躲躲藏藏算什么好汉，与家人朋友一起战死，才是至高无上的荣耀。

    娜洛停下吃葡萄的动作，她扭头深深地看了盛央一眼，突然轻声说道：“你撒谎。”

    盛央像个不服气的小鹌鹑，努力抬高自己的下巴，做出一副她很生气的样子。“我没撒谎。”

    娜洛却一眼将她的心思看穿，她放下葡萄，坐了起来，秀场性感的长腿交叠放在一起。她手放在腿上，一边轻敲，一边琢磨地说道：“你若真的讨厌我，根本就不会搭理我。央央，你没办法讨厌我的。”

    她们曾朝夕相处了两年，盛央对娜洛有着很重的依赖心跟信任感，即便知道娜洛的真实身份后，盛央也很难真的跟娜洛割袍断义。

    见娜洛摸清了自己的内心，盛央更加来气。

    她与娜洛关系密切，是最好的闺蜜，她是什么性格，娜洛早就摸得一清二楚。可是她多蠢啊，她跟娜洛混了两年，连对方家住何方，家里有几口人，到底是个物种都没搞清楚过。

    “我承认我对你讨厌不起来，但是娜洛，我们选择了不同的路，注定无法做朋友。”

    娜洛却拿盛央的话但耳旁风一般，她笑了笑，重新拿起那串葡萄吃了起来。等葡萄吃完，娜洛突然说：“你明年就满18了吧。”

    话题突然跳到年龄上，娜洛一时间跟不上盛央的思维。

    她反应略显迟钝地点了点头，随后警惕地望向娜洛，好奇问道：“你问这个做什么？”

    娜洛自言自语地叹道：“要是明年，我还活着，我们就可以结婚了。”

    盛央：？

    盛央被吓得瞳孔都缩成了两个小点。

    啥玩意儿？

    结、结什么？

    见盛央似乎很吃惊，娜洛倒是先笑了。“怎么？你很吃惊？“

    盛央何止是吃惊，简直就是受到了惊吓。”我跟你一样，都是女的。”盛央认为这是个非常显而易见的问题，虽然她的胸发育的不如娜洛跟虞凰那么可观，但有眼睛的人都看得出来，她是个姑娘。

    娜洛噗嗤一声笑了出来。“我不瞎。“

    ”那你还说那种话！”盛央眼神怀疑地望着娜洛，心想：难道娜洛的性取向跟她相反？

    思及此，盛央心情顿时变得微妙起来。

    娜洛见盛央表情变幻莫测，就猜到她那颗小脑袋瓜里一定装满了许多奇奇怪怪的想法。

    娜洛摇了摇头，告诉她：“我与那些低贱的人鱼不一样，他们14岁就要分出雌雄来。但我们上古鲛人可以任意转换性别，直到我们遇见了想要相守一生的人，才会定下自己性别。”

    闻言，盛央顿时感到不妙。

    什么意思？

    娜洛是在暗示什么？

    见盛央还没听明白自己的暗示，娜洛有些无奈。

    小傻子。

    若不是想亲自陪着自己钟意的小女孩一起长大，她才懒得陪盛央去做那些无聊至极的学院考核任务呢。

    娜洛索性从贵妃榻上站了起来，她问道：“你不信，是吗？“

    娜洛迈开那双笔直修长的双腿，一步步走向盛央。过程中，她那性感的胸部突然变得平坦，蛮细的腰肢变成了窄而结实的男人腰，那妩媚的脸颊，也变成了英俊的男人面孔。

    等她完全靠近盛央时，她，已经变成了他。

    盛央亲眼见到娜洛从一个性感妖娆的女人，变成了一个英俊倜傥的男人，她满脑子都是两个加粗放大的字——

    卧槽！

    盛央坐在一个单人沙发上，娜洛来到盛央身边后，直接抬起一只脚挤在盛央右腿与沙发扶手之间。

    盛央浑身都僵硬了。

    爸爸，哥哥，大师兄，救命！

    娜洛弯腰凑到盛央耳旁，察觉到盛央浑身都僵直了，他唇角微勾，用勾人的男音对盛央说：“你别故作冷漠，你越冷漠，我对你越着魔。”一想到盛央这幅冷淡的面孔下，藏着一个逗比又蠢萌的灵魂，娜洛就越发喜欢她。

    “央央，告诉我，你喜欢女人模样的我，还是男人模样的我。”

    盛央缓缓偏头，盯着娜洛那张跟男人一样冷硬的俊脸，她的三观都被重塑了。“我、我不喜欢你。”她喜欢跟娜洛做朋友，但这并不代表她喜欢做娜洛的女朋友。

    闻言，娜洛眸中的温度顿时消失了。“你在拒绝一个上古鲛人的求爱。”

    盛央：“我拒绝的男人数不胜数。”不差你一个，真的。

    娜洛很像将盛央按在沙发上蹂躏一顿，但他理智还尚存，不敢真的欺负盛央。

    也舍不得。

