    第683章百万黄金

    南宫皇帝公开修炼丹方已经一个多月，最早知道这个消息的，自然是南安本国人。

    而南安国人也知道，福县制药厂生产丹药，还培养了许多制药师，于是纷纷找了过去，到处托关系找人，打听这个丹方要如何炼。

    而这时，药厂也已经准备好，将原先培训药师的讲习堂打开，万胖子在里面教人如何用高压锅炼药。

    他是天玄境，可以用玄力控火。可是这些散修们，哪有这样的玄力境界控火。

    于是他演示一遍用玄力控火，又演示一遍用燃气罐控火。然后喊上来几个人，让他们自己实操一遍。

    等大家都看明白了，他就开始卖起高压锅、燃气罐。

    这种边教边卖的模式，一开始还挺好，但是后来有人听说，制药厂里的丹药，不是这么炼的，于是纷纷提出质疑。

    万胖子道：“能炼不就行了！这高压锅只要六十两银子一个。药厂里的炼药炉，是你能买得起的吗？”

    有人问：“药厂里的炼药炉，要多少银子？”

    万胖子不屑：“哼！银子？一百万两黄金，你买得起吗？”

    那人道：“你吹牛吧！哪有这么贵的东西。”

    万胖子：“就是这么贵！你买得起吗？你拿出一百万两黄金，我卖给你一套。”

    那人虽然不服，但他就只是个灵玄境，面前的“万先生”是天玄境，于是只有闷声。

    这时又有人道：“一百万两黄金，真的有些夸张了。万先生，你说个实数，五十万、六十万，我们还是能拿得出的。”

    万胖子说“一百万两黄金”，纯粹是信口胡诌。他没有想过要卖药厂的炼药炉。况且他也没有权利卖。

    “嗯……，一两都不能少。”万胖子态度强硬。

    自那一天后，药厂夜里便时常有人“光顾”，想要偷炼药设备，为此还死了五名药厂员工。这还不算那些没有命中要害，他们用丹药可以救回来的。要不然，药厂真是死伤无数。

    没办法，最后只好由逍遥王右纤和柳集两人，轮流带人值夜。因为他俩是魂魔，就算玄力打不过，他们也有别的手段取人性命。

    到后来，外国玄者越来越多，还有各个国家以朝廷名义派来的。这些人到了南安，一般都是先去觐见南安皇帝，然后由皇帝派人带过来。

    这些朝廷派来的，他们之前见过药厂里是如何制药的。他们直言，要学就学那种炼药方法。高压锅什么的，他们看不上。

    因为之前万胖子信口胡说的“一百两黄金”，他们还真就派人回去向皇上禀报。

    其实夏皇也收到了“一百万两黄金”的消息。这个数目，实在太大，所以他想派萧随去试一试，能不能不花钱，就带回来套炼药设备。

    天源大陆的“大佬”们有他们的玩法，而成千上万的普通修玄者，只有老老实实用“高压锅”。

    虽然燃气罐用下来也不便宜，但只要能达到天玄境，以后就再也不需要燃气罐啦！（这句话看起来怎么有点好笑）

    这些情况，右纤通过联络介质向南宫幽禀报过。

    南宫幽只简单回他一句：静观其变。

    右纤叹息。他要如何静观其变？药厂一晚上就有四五起来偷窃的，金火神庙那边也是，简直是应接不暇。

    ……

    萧随、叶筱妍一行到达福县。这一路上过来，连叶筱妍都惊讶这半年多来的变化，更别说第一次来南安的萧随等人。

    在夏国人心中，南安是个十分贫穷的国家，在他们想象中，南安百姓住的是茅草屋，个个食不果腹、衣不蔽体。当然，皇室贵族的生活条件肯定是要好些，但那些百姓应该就是饥寒交迫了。

    然而他们看到的，并没有他们想象中的那般贫穷。特别是南安的道路，比夏国还好。沿路还有很多崭新房屋。

    当然，还有许多是他们看不见的。比如南安每个村子里都有学堂，每个镇上都有官家开办的医馆。曾经万胖子用十万两黄金、九千万两白银，换了一百块上品灵石。那些黄金白银，全都用来投入到基础建设了。

    别的国家修路，是征招百姓服劳役，百姓必须出工，而且是没有工钱的。因为服劳役是百姓的义务。

    但南安国取消了劳役，百姓修路是有工钱拿的。

    南宫幽和叶筱妍一样，有现代人的思想。搞那么多建设，根本目的是为了繁荣社会经济。

    首先你要“搞事情”，比如修路啊、建厂啊、扩大种植啊，百姓才有机会找到事情做。有了事情做，他们才会有收入。百姓有了收入，才有钱消费。这是个良性循环。

    南宫幽将这种理念灌输给他父亲。这个道理，其实皇上大臣们都懂，重要的是，要有银子。这时候，南宫幽拿出了十万两黄金、九千万两白银。这点黄金白银对于全国来说，支撑不了几年，但是只要将这个头带起来，后面逐渐就会走上正轨，社会经济便可自行运转。

    对于一个三百六十多万人口的国家来说，这些钱已经足够启动了。

    何况还有从山河图里出来的那些“大户”。比如段家、赵家、萧家，哪家不是上千万财产。

    萧随一行人先到福县找住处，可是莫说官驿，连民间客栈也全都满了。

    叶筱妍找来福县县令，问他可有地方安排萧随一行人住下？

    县令为难：“前几日澹台家族的人到了，也是没有地方住，下官将他们安排到了下官家中。现在县城里条件好些的人家，几乎家家都安排了驿馆里接待不下的贵客。如果随长老不嫌弃，倒是还有两家，可以住下十来人。”

    这些一伙来的，不是一个两个人，几乎都像萧随他们一行人，一来就是七八个、十来个。

    一个小县城的官驿，拢共三十多个房间，一下子就全住满了。

    县令说完，迟疑问道：“王妃娘娘，您……”

    别国来使，出于礼貌接待，但自己国家的大公主、玄王妃，真正是怠慢不得。

    叶筱妍问：“逍遥王住在哪里？”

    县令：“王爷住在制药厂。”

    叶筱妍：“那我也去药厂住吧。”

    萧随道：“玄王妃，如果方便的话，我也想住在药厂。”

    左渊和右纤，自然是想住在一块儿。

    叶筱妍看了看他身后其他人，说道：“那里住是没问题，不过条件不好，都是宿舍，没人伺候。”

    萧随：“没关系，能住就行。”

    于是一行人去了药厂。

    (本章完)

