    “医疗忍者一直呆在村子，那些在执行任务中为了村子而受到重伤的忍者就该被放弃么？”

    纲手的话掷地有声，一边的佑树没有开口，因为她知道这场对话还没有结束。

    和佑树猜的没错，纲手刚刚说完一个站在日向全元身后的日向宗家忍者就是站了起来看着纲手问道。

    “纲手大人，您说的虽然很有道理，但是呢村子培养的医疗忍者若是在任务中损失，那对村子又是一种巨大的损失呀。”

    纲手看着不远处反对自己的日向上忍，她的脸色微冷，语气也是颇为淡然的开口道。

    “你说的不错，若是在任务中死亡，这的确对村子是一种负担，但是呢，难道就因为知道这是种负担就不去做么，木叶的忍者都是木叶的一份子，若是因为有损失就不去做，那木叶也就不是木叶了”

    对于纲手的话在场有一些人是认同的，但是有些人是不赞同的，不赞同的人还是居多占了在场忍者的三分之二。

    纲手看着这个样子也是不禁叹了一口气，佑树在这个时候也是站了起来，他也该站起来了。

    他站起来的瞬间，在场的所有人都就看了过来，佑树现在也是已经打出了自己的名气，佑树的实力现在也是在木叶当中有了一定的名气。

    同时从战场上比传回来的一些消息也是让众多的族长彻底认识了这个年轻人。

    未知的强大血继限界，二代目的后人，木叶年轻一辈最为天才的少年，独立面对大野木不落于下风的强者。

    这一个个名号和传言可以说是让佑树的名声彻底在木叶出名了，以前的佑树虽然也算得上是在木叶出名，但是绝对没有现在的名气大。

    “火影大人，我同意纲手姐的话，为木叶的忍者小队配备医疗忍者是一件很重要的事情”

    “根据我的了解，木叶的忍者在执行任务途中死亡率为百分之四十，这个几率可谓是相当的高了”

    “但是你们知道这百分之四十中有多少忍者是因为没有得到医疗忍者及时救助而死的么？”

    在场的众多忍者对于佑树的问题全部都陷入了沉默，他们当然不知道，这个问题恐怕就是猿飞日斩都不是特别的了解。

    木叶的忍者在死亡之后，他的履历之上也只会增加死亡而已，至于如何死亡的没有人会去关心，就是猿飞日斩这个火影也是不会去询问的。

    现在佑树这么说真的是让这些人不知所措，他们还真是被问住了。

    “一年多前我曾经做过一个统计，当时我还在木叶的医院当中，而这个统计正好是木叶忍者的死亡率。”

    “62%”

    “这么多”

    猿飞日斩豁然站了起来，他的目中露出来震惊的神色，本来认为没有这么多，但是佑树说出来的话他又是不可能不信。

    “没错，就是62%，如此之多的死亡率，现在大家还认为小队当中不需要配备医疗忍者么？”

    这次没有人反对，他们也是已经明白了这件事情的重要性。

    “佑树君，我想询问一件事情”

    站起来的是猿飞苍介，猿飞一族的族长，看着他站起来佑树点了点头，这个家伙其实就是一个傀儡，他现在站起来应该就是猿飞日斩的示意。

    “猿飞族长，请说！”

    猿飞苍介轻笑一声，也是对佑树的友好释放了善意。

    “佑树君，我听闻您有一种医疗卷轴，那这种医疗卷轴是否可以代替小队配备的医疗忍者呢？”

    猿飞苍介的话让在场的一切人都是为之一愣？

    医疗卷轴那是什么？

    在场的族长听着猿飞苍介的话都是一脸的懵逼，什么医疗卷轴，医疗卷轴到底是什么？

    这些族长真的是不知道猿飞苍介说的医疗卷轴到底是什么。

    猿飞苍介知道的原因也是猿飞日斩在昨日透露给他的，这些族长可是没有什么知道的渠道。

    看到众位族长都是陷入了疑惑，佑树和猿飞苍介都没有去解释，他们只是看向了猿飞日斩。

    “猿飞族长，你这个问题其实问的很不错，医疗卷轴是我研究出来的，但是这却是不能替代医疗忍者的，医疗卷轴虽然也有治愈的能力，但是和医疗忍者相比那就差远了。”

    一旁的纲手点点头也是赞同，此时她看向佑树的眼神也是充满了认同。

    没有因为医疗卷轴的出现就否认医疗忍者的重要性，佑树还是很理智的呀。

    “火影大人，我赞同佑树说的话，同时我恳请村子好好的考虑考虑我说的话，为忍者小队配备医疗忍者”

    “纵使无法全部配备也需要为一些小队配备医疗忍者”

    猿飞日斩深深的吸了一口烟斗，片刻后他吐出一口烟雾，叹了一口气，随后他就是说法的。

    “这件事情我会考虑的，纲手佑树你们的提议很好，医疗卷轴的事情你们也是需要费心一点，若是可以接下来一个月内我希望你们可以指点木叶医疗忍者制造出来，若是可以接下来木叶将会对战场大规模提供这种卷轴”

    医疗卷轴，这种东西到底是什么？

    一众的忍者都是颇为的感兴趣，等猿飞日斩彻底说完后，才终于有忍者开口问道。

    “火影大人这种医疗卷轴不知是为何物”

    医疗卷轴他们真的是听都没有听过，他们也是很好奇的。

    猿飞日斩看到终于有人问了，也是没有隐瞒，毕竟这种东西也没有隐瞒的必要不是。

    将医疗卷轴的效果解释了一下，在场的一众上忍全部都是沸腾了，一个个都在激烈的讨论着。

    “火影大人，这种医疗卷轴若是可以大规模的生产我木叶的实力定然会提升不知多少”

    “火影大人，我日向一族愿意帮助生产医疗卷轴，同时帮忙售卖”

    日向老狐狸直接站了起来，看着猿飞日斩就是一脸正色的说道。

    他的无耻让众人见怪不怪，宇智波硕冷哼一声没有说话。

    猪鹿蝶也是同样看向了猿飞日斩，众多族长都看到了利益，他们都想从这次的利益中分一杯羹。

