    

    霍明月笑着说：“那我更不需要孙女啊，我有颜汐这么优秀的孙女就够了，这辈子都绝不可能再有其他孙女！”

    她说到最后一句话，脸上已经没有了笑容，眼神变得锋利如刀刃。

    本来还有点骚动的现场顿时变得一片安静。

    霍明月主动伸出手，颜汐把手递过去，祖孙俩握着手站在一起，相视一笑。

    霍明月看着颜汐，眼角的皱纹都透着慈祥，“宝贝，让你受委屈了。哪个不长眼的再敢欺负我孙女，真当我们席家人都死光了吗？”

    大家都诧异地看着霍明月，这一位原来还真是为颜汐撑腰来的。

    陈香香的心猛地往下沉了沉，那一瞬间差点忍不住掉头就跑。

    太丢人了——这比被黎蔚然当初的责难还要让她觉得难堪。

    自己难道就真的那么差劲吗，居然被她们那么嫌弃。

    一双手按住了她，陈香香转头看着杜晓曼，眼底渐渐附上一抹冰冷的恨意。

    都是她——都是这个废物妈，什么都做不了，让自己一再丢脸！

    霍明月无缘无故不可能讨厌自己，那就只可能是因为不喜欢杜晓曼。毕竟霍明月出身名门，看不起杜晓曼的出身也是应该。

    杜晓曼抿了下唇，眼神柔柔地看向了席景行。

    席景仁急得推了把席景行，“景行，你快说句话啊！”

    李美云也陪着笑脸开口：“妈，大仙说香香是景行的福星，只有景行收养香香才能给席家带来福运……”

    话还没说完，霍明月猛地操起旁边席露容的拐杖，毫无预兆地一拐杖直接抽向了席景行。

    席景行猝不及防之下被抽得踉跄了一下，疼得脸色都白了，“妈！”

    席景仁和李美云也吓得后退了几步，保持安全距离不敢上前。

    在座的那么多人，哪个辈分都没有霍明月大，一时间人人避之不及，就怕莫名遭受了池鱼之殃。

    让他们耍威风教训人可以，要是动真格的干架，那肯定不干。大家都一把年纪了，老胳膊老腿的，伤着了算谁的？

    席景行不敢躲避，霍明月结结实实抽了他记下，抽得毫不留情，也抽得席景行脸面快要挂不住。

    疼倒是其次，最重要的是，他都成年多久了还被母亲打，这实在是太丢人了。

    这让他以后在席家晚辈面前脸面和尊严往哪搁？

    “妈，您这是做什么？我不是很明白。”

    “你还委屈上了是不是？”霍明月顿了顿，才缓缓开口，“景行，妈是怎么教你的。我教你温厚宽容，可不是让你连自己女儿都护不住，女儿的救命药你都能让人抢走，你还有脸来见我？”

    席景行的脸色顿时变得惨白。

    霍明月：“你难道连句道歉都不会说？还为了护着外人离家出走，好得很，岸芷汀兰那栋别墅本来就是颜颜的，你没资格住在那里，现在没有资格，以后也没资格！”

    席耀华不敢置信，根本就不是这样的，肯定是颜汐告状的，对，肯定是的！

    “奶奶，颜汐那是在颠倒黑白……”

    既然他上赶着送人头，霍明月当然不会客气，拐杖一转弯又敲在了席耀华的身上。

    “你奶奶我还没有老糊涂！”

    李美云受不了了，“妈，耀华是席家长孙，您怎么可以……”

    霍明月一拐杖敲在了席景仁身上，席景仁懵了，他都躲得远远的了，为什么还要打他？

    “你不姓席，我不打你。景仁，你怎么教的儿子，你给我好好说说，我还没回国他就挑拨离间，一点兄长的样子都没有，是想兄弟阋墙，好气死我吗？”

    席耀华脑子都快打结了，自己从国外请回来的救兵，可为什么反而倒戈向了颜汐那一边？

    他不理解啊！

    明明颜汐跟霍明月相处时间不多，颜汐小时候是被抱到颜家去养着的，跟霍明月并不亲近。

    老爷子去世后，霍明月就因为伤心过度，直接出国了，这一去就是四五年。

    怎么看都应该是自小长在霍明月膝下的自己更得对方欢心吧？

    而且，他是席家长孙啊！他是男丁！颜汐算个什么，是个赔钱货也就算了，还不姓席！

    可不理解归不理解，拐杖敲打在身上还是很疼的。席耀华心头火起，就想夺了霍明月手中的拐杖。

    席言赶紧上前拦住他，“堂哥这样不好吧，难道你想大逆不道？”

    席耀华简直气得想吐血！

    老太婆她是疯了吗？为了个赔钱货打自己的儿子和孙子。

    席露容好半天才颤颤巍巍地开口：“住手！大嫂，你快住手！”

    她的面子霍明月还是要给的，毕竟是今天的寿星。霍明月放下拐杖，动作优雅地把头发往耳后别了别，“让各位叔伯们见笑了，都怪我教子无方，这些不成器的东西才这么放肆。”

    顿了顿，又看向席露容，声音温柔，“容容对不起，搅了你的兴致了，大嫂给你赔不是。香香确实是个好孩子，你喜欢就收养了，别人不敢有闲话的，席家这点主还是能替你做的。”

    顿了顿，又开口，“难道你是担心廖诚夫妻俩会想起头胎那个孩子？你又不是故意的……”

    席露容一脸惊恐地看着她，“不，大嫂你别说了！”

    那件事要是被捅出去，那她连北桥市恐怕都待不下去了。

    她越想越惊慌，脸色都白了，捂着胸口半天喘不过一口气。

    霍明月遗憾地止住话头，这人心理素质不太行啊，到底年纪大了，自己也不好刺激太过。

    “我这年纪大了，受不得气，一动气就心绞痛，这么喜庆的场合我就不留下来添乱了。容容，大嫂祝你长命百岁，我就先走了。”

    霍明月言行得体，伸出胳膊看了颜汐一眼，“颜颜，你扶我一把，我这有点头晕。”

    颜汐忍着笑上前，“好的，奶奶，您慢一点。”

    席景行跟席景仁总算反应了过来，想要上前搀扶霍明月，“妈，您身体不舒服我们可以带您去医院……”

    霍明月面色平静：“但我现在不想看见你们这两张老脸，还嫌没把我气死吗？”

    两人顿时不敢动了。

    颜汐搀扶着霍明月走了两步，顿了顿忽然回头看了席露容一眼，“姑奶奶，我也祝你福如东海寿比南山。对了，这是送您的礼物。”

    她把手上拿着的首饰盒打开，里面那套帝王绿翡翠首饰特别地亮眼。

