    记得：“哇~~~我看到了什么？KT这个五杀拿得好血腥啊！为了这个五杀KT差点反手送给雷克塞一个五杀，还好有两个是塔杀。”

    泽元：“1000块！橙子哥的大人头也被Pyosik终结掉了，KT这一波是真的上头。”

    记得笑了：“这就是KT呀！虽然这个冲动的决策下来可能下来会被教练批评，不过这些队员愿意这样去帮助自家队友拿五杀，至少他们作为一个集体是很有凝聚力的。”

    泽元：“不管怎么说，恭喜橙子哥！职业生涯的第一个五杀！这也是今年LCK春季赛的第二个五杀，第一个五杀是由大舅子拿下，第二个五杀制造者是KT的上单，诚。”

    记得：“一个是在中国征战过后回到LCK的老将，一个是在LCK出道的中国籍新人，曾经只有韩援选手在LPL收获五杀，今天终于有了第一个中国籍选手在LCK斩获五杀。

    我们期待着橙子哥今后更好的职业生涯，不过在今天，观众朋友们请把你们的祝福打在公屏上。”

    “LCK的中国外援五杀啦！卧槽！”

    “橙子哥牛逼啊！五杀成就解锁了。”

    “KT这群队友也给力啊，疯了一样帮诚哥拿五杀。”

    “KT前进吧！这些老年人太招人喜欢了。”

    “恭喜橙子哥，五杀牛逼！”

    “恭喜+1”

    “恭喜+10086”

    ······

    虽然这一波KT冲泉水送了一个团灭出去给雷克塞补了一大波经济，不过林诚的小炮拿下五杀也肥到流油。

    20分钟，破败、无尽、火炮三件套的小炮点谁谁怀孕，特别是在对面一个正经前排都没有的情况下。

    别人还在为第二个大件奋斗的时候，林诚已经三个大件在手了，根本不存在小炮中期疲软的尴尬。

    帮林诚拿下五杀之后KT全队也冷静下来了，Kuro在下路带线，其他人员全部围绕着林诚的小炮对蓝色方上路展开攻势。

    在小炮超强的火力压制下KT很轻松的拔掉了敌方的上路二塔，然后五人集结强拆中路水晶。

    DRX的阵容面对KT这种打法显得非常无奈，没有一个强硬开团的情况下根本管不住林诚的小炮，甚至在林诚火炮充盈能量的时候偷点兰博一下就是三分之一的血量。

    拆掉了蓝色方中路水晶KT的人也不退走，顺手清理掉上路生成的小兵，卡住对方守线的位置，让自己家的上路兵线顺利推进到蓝色方的高地塔内。

    KT这个打法就好像他们有大龙BUFF的加持一样，肆无忌惮的将对手逼在基地里面，再用边路兵线给予压力。

    DRX也知道这个时候开团必输无疑，但是不开团也只是慢慢等死。

    麦哥这个神奇阵容优势倒是可以和对手拉扯着打，但是劣势的时候连一个真正的核心都选不出来，唯一一个能稳定控制的卡牌恐怕走上去还没甩出黄牌就得被小炮点死。

    没办法，眼看上路高地塔也快没了，蓝色方殊死一搏选择让兰博先手大招开团。

    结果塔里克大招一开，DRX迎来的就是一波大溃败。

    DRX要赢团战的唯一方法就是先秒掉林诚的小炮，但是唯一对小炮有威胁的雷克塞还碰不到他，等宇宙光辉落下林诚更是直接骑脸了。

    双方的输出能力天差地别，宇宙光辉落下之前DRX集火都打不死对面一个人，林诚的小炮反手两三下就点死一个脆皮，这还怎么玩？

    就这样，林诚用一个三杀完成对DRX的团灭，KT一波推平了对手的基地。

    泽元：“KT打得很聪明！打大龙还可能给你机会，我连大龙都不打了，就围着小炮去推进，偏偏DRX没有任何办法，等对手忍不住出来主动接团就是一波碾压的团战。”

    记得：“恭喜KT，虽然中间全员冲泉水送了一波，不过还是非常轻松的拿下了比赛的胜利，围绕着小炮这个点去推进对手确实没有什么办法，根本都没人碰得到橙子哥。”

    泽元笑道：“KT能够赢得这么轻松，麦哥的BP可以说是功不可没，这个阵容除非前期天大优势不然我都不知道怎么去赢。”

    “杀人诛心！别再鞭尸麦哥了。”

    “麦哥：你们懂个锤子，我的BP是你们这群凡人能看懂的？”

    “麦哥：我的BP没问题，纯粹是队员没打好，下把复制这个阵容再来一次。”

    “你别说，麦哥真有可能干的出来，23333。”

    “这个小炮跳来跳去太快乐了。”

    ·····

    拿下第一局比赛，林诚看着结算面板上的五杀标志还在暗乐。

    五杀啊！真的五杀了。

    看到林诚偷偷高兴的样子，旁边Bono凑到林诚边悄悄说了一句什么。

    林诚没有听清，下意识摘下耳机反问：“什么？”

    Bono一拍手掌转头大声道：“兄弟们！林诚说了，为了第一个庆祝五杀他今天晚上请我们吃饭。”

    队友一下子就开始起哄。

    Kuro：“哦吼！林诚我果然没看错你，下次你五杀我继续帮你冲泉水。”

    Tusin：“我想吃牛肉，管饱的那种。”

    虽然是Bono开的玩笑，林诚也不介意，当即大手一挥，“今天晚饭诚哥请了，咱们就吃牛肉。”

    Aiming很羡慕的道：“我也想拿五杀，下次你们帮我拿五杀我也请吃饭啊。”

    别以为在职业赛场上拿五杀是件容易的事情。

    作为一个AD选手，Aiming出道三年了到现在为止一个五杀都没有，林诚才打几场比赛就拿到了五杀，说不羡慕是骗人的。

    队友一听Aiming这么说，纷纷开玩笑下次想吃大餐了一定拼命把五杀塞到Aiming嘴里。

    Aiming有点耿耿于怀的道：“你们别光说说而已啊，上次双排林诚就故意抢了我五杀，比赛上你可别这么脏了。”

    林诚呵呵一笑，“放心放心那只是RANK，比赛我这个人从来不抢队友的人头。”

    话音刚落，就见队友齐齐转头看了过来。

    Kuro：“你确定？上次你闪现抢人头的场景我还历历在目。”

    Tusin：“你就是我们KT最大的人头狗。”

    Bono冷笑：“每次我来GANK你都故意留技能K头，真当我不知道？”

    林诚迟疑：“真的···吗？”

    我觉得你们可能对我有点误解。

    但是又不知道该怎么反驳。

