1263
陆云已经收回了六御千绝阵，他站在紫晶大山的光幕之中，仰头看向头顶的紫晶大山。
此刻，这座紫晶大山并未暴涨到最大，仅仅有百万里高下。同时，在那恐怖的轰击之下，紫晶大山的体积也在渐渐的压缩，缩小。
而且，山体之上的裂缝，也开始逐渐的变大，渐渐的蔓延到整个山体。
小狐狸和暮雪晨星的脸色苍白，陨星王手持绝，他的眼睛里满是坚定。
“需要我出手吗？”
华风刎来到陆云的身边，开口问道：“兽王是一只体型粗壮的大蝼蚁，我对上他没有任何胜算，而且这里是他的老巢……”
“不用。”
陆云微微的摇头，然后他开口问道：“你说我今日所作，毁掉角斗场，是不是有些过分了？”
“过分？”
华风刎嗤笑道：“这角斗场斗兽，斗奴，斗人，早就闹的怨声载道……你觉得这里的异兽和斗奴是从哪里来的？你的那个朋友，还不是被角斗场的人抓过来的？”
“这里表面上光明伟岸，但实际上不知道藏了多少见不得人的勾当……大千城中的四大销晶窟，可都不是什么好地方。”
“毁掉这里，为民除害。”
说完，华风刎微微的摇了摇头，“既然不用我出手了，那我一个人静静了。”
说话之间，华风刎蹲在一个角落里，低头沉默。
“他到底是谁？”
暮雪晨星强行忍住心头的恐惧，有些呆滞的问道。
“若是你能克服现在的恐惧，那么你立刻就能封王了。”
陆云看着暮雪晨星那略显苍白的脸色，微微的摇了摇头。
“我也知道这个道理……但是我不想死啊。”
暮雪晨星苦笑道：“若非是我怕死，方才我也不会将尊者的神通施展出来了。”
陆云拍了拍暮雪晨星的肩膀，“放心，我们死不了。”
“我早就想重炼紫晶大山了，只是以我现在的实力还做不到……既然现在你们来帮我，我也就不客气了。”
陆云看着那无限接近崩溃的紫晶大山，喃喃的说道。
然后，他的手中多出了一块差不多有拳头大小的石头……这块石头之上，散发出一道一道锋利的光芒，将陆云的手掌割裂，让他的右手看上去鲜血淋漓。
但是陆云却毫不在意。
天极磁石！
本来，只有陆云以佐道封王，才有资格撼动这块天极磁石，但是现在外界足足有二十尊王级强者在轰击着紫晶大山……这种恐怖的压力，再加上陆云的手段，早已炼化天极磁石！
紫晶大山已经无限接近崩溃，陆云也不再迟疑，他将天极磁石抛进紫晶大山之中。
然后，五方地狱之火在他的手掌之间流转，化作一座小小的烘炉。
“缈，幻阵！”
陆云沉喝一声。
“好！”
小狐狸赶忙布下幻阵，将这里的一切，包括那即将崩溃的紫晶大山都遮掩起来。
幻阵之外，还有紫晶大山的光幕，外界的诸王能够看到小狐狸的幻阵，却无法看破这座幻阵。
“布下幻阵？”
兽王冷笑道：“是想要掩人耳目，在这座紫晶大山破碎的一瞬间逃走吗？”
“时空王，布阵。”
下一刻，兽王的语气变得冷漠。
“是！”
时空王点头。
此刻，紫晶大山的力量已经完全收缩了回去，不再影响外界的阵法……而且，若非是紫荆山大龙的力量在撑着，恐怕这座紫晶大山，早就被这些人摧毁了。
……
“角斗场终于吃瘪了……一会我们要不要出手，救救那个小家伙？”
大千城其他地方，不少人都幸灾乐祸的看着这里。
“救人？我看不必了，那座紫晶大山，分明是以十万条以上极品紫晶矿脉炼制而成，一会那座山爆开了，我们动**夺紫晶就是……啧啧啧，十万条极品紫晶矿脉了，那个小家伙不会是紫荆王的小情人吧。”
一个看似千娇百媚的少女，看着角斗场的方向，笑嘻嘻的说道。
“真有钱！”
在那少女的身边，是一个与她长相有八分相似，但气质截然相反的少女。
而在她们两人的身后，赫然是一座装饰奢靡到极点的建筑……妙仙阁，大千城中，四大销晶窟排行第二。
除此之外，大千城中的各大六阶王，五阶王也都笑嘻嘻的看着角斗场的方向，一脸事不关己高高挂起的神态。
当然，一会紫晶大山爆开了，他们是否会趁火打劫，那就不得而知了……毕竟，紫晶大山之下，还压着角斗场的半数财富。
……
陆云没有在理会紫晶大山之外的事情，五方地狱之火已经将整个紫晶大山包围起来。
那块拳头大小的天极磁石，在外界那恐怖的压力之下，寸寸瓦解，渐渐的融入到紫晶大山之中。
本来，紫晶大山之上，那一道一道狰狞的裂痕，在天极磁石的力量之下，渐渐的愈合，并且爆发出一道道锋利的光芒！
天极磁石，乃是鸿蒙之中最为锋利的灵材之一，是最适合炼制飞剑的存在……但是现在，陆云却用它来炼制一座大山。
那么这座大山在炼制完成之后，就是一口山形飞剑了。
“将紫晶大山的力量，与天极磁石的力量完美的融合到一起才行！不能让任意一方喧宾夺主，两者必须达到一个完美的统一！”
“还需要一件东西的加持才行！”
这个时候，陆云有力未逮，真的完全超出了他的能力范畴，他必须要寻找第三件宝贝，将其融入其中，中和两大至宝的力量才行。
否则，最终的结果就是，紫晶大山吞噬天极磁石修复自我，变成一座拥有磁力的大山……要么，就是天极磁石将紫晶大山变成一口山形飞剑。
不过按照陆云现在的能力来看，后者的几率更大一些。
“这件法宝要有紫晶大山的沉重和破阵之力，还要有天极磁石的锋利！二者缺一不可！”
至于那原本附加的风雷大阵，陆云已经懒得理会了，没了也就没了，反正是一些无关紧要的东西。
仙晶大山的属性与紫荆山大龙的威力，和天极磁石的锋利与天极磁光，才是陆云最渴望的东西。
两者一旦合一，这件至宝觉得可以在鸿蒙之中称雄，陆云也可以藉此佐道封王！
但是现在，陆云还没有佐道封王，他就无法将两者完美的统一起来……这是一个死结。
“得需要第三件与这两个东西同级的宝物才行！”
陆云有些急躁，但是他依旧没有慌乱，手上的灵印不断的打入紫晶大山的山体之中，平衡着这件还在孕育中的至宝。
紫晶大山之中，紫荆山大龙的力量已经完全释放出来，守护这这方区域，但是外界的力量太重，紫荆山大龙的力量也开始慢慢的退回紫晶大山之内。
突然间，小狐狸轻叱一声，她的眉心处，一道银色的月光闪烁而出，化作一轮银色的邪月，支撑起整座幻阵。
外界的攻击越来越强，而紫晶大山的力量越来越弱，那恐怖的攻击力，已经开始渗透到光幕之内，瓦解小狐狸的幻阵。
这个时候，小狐狸不得不拿出邪月来支撑幻阵了。
“那轮邪月……还不够，它只是一件强横的王阶至宝而已，还不足以平衡紫晶大山和天极磁石。”
陆云喃喃的说道。
“宝物，宝物，我还有什么宝物呢？”
陆云的眉头紧皱，他实在想不起来，自己究竟还有什么宝贝了。
“对了！”
突然间，陆云的神色一震，“深渊！”
陆云的身上，还有一件至宝……深渊！
深渊是龙空山诸王炼制而成的……与邪月同级的宝贝，但是深渊的本源，却是深渊地狱的碎片。
而且，现在的深渊，也并不是地狱，而是一件类似于空间至宝的存在。本来，陆云依靠深渊连接混沌和仙界，但是现在，他已经完全融入鸿蒙，生死神通阴阳两界之下，可以直接以鬼门关沟通地狱。
本来，深渊地狱在第四界中都是恐怖的存在，但是陆云手中的深渊却并不是完整的深渊地狱，而是以深渊地狱的碎片炼制而成的空间至宝。
至少，与紫晶大山和天极磁石同级。
“现在深渊对我来说已经没有什么用了，就用它来平衡紫晶大山和天极磁石！”
这样想着，陆云的心神一动，将深渊召唤出来，投入紫晶大山之中。
刹那间，原本紫色与蓝色交织的紫晶大山，瞬间蒙上了一层阴影。
在五方地狱之火的威能之下，深渊迅速融入到紫晶大山之中，最终化作无形……
轰——
下一刻，随着一声轰然的巨响，紫色与蓝色在虚空之中交织，闪现出一道一道七彩的光华。
整个空间都发出一声剧烈的颤抖。
陆云立刻施展时间轮回，开始时间加速。
……
“动了！那座大山马上就要碎了！”
蓦地，时空王神色间流出一抹喜色。
“准备好，无论是这座大山的残骸，还是下方属于我们角斗场的财富，绝对不能落到他人的手里！”
兽王脸色阴沉，冷声喝道。
轰隆隆——
就在这个时候，传出一声剧烈的鸿蒙之上，一道炫目的紫光从天而降，狠狠的落在紫晶大山的脚下。
然后，一座拥有三千六百五十层的紫色宝塔，出现在大千城的上空。
鸿蒙塔。
……
