    只要是与地府目标相同，还怕无法寻到地府修士吗？

    　　“那我们便走西面这个通道。”澹台清润做下决议。

    　　鲜怀壁不能理解澹台清润为何会如此轻信一个筑基修士，但见澹台清润话音刚落，便已经动身，他脸色变化了一下，还是大步向前，开口道：“还是由我走前面负责探路吧。”

    　　澹台清润没有反对，“那就辛苦鲜楼主了。”

    　　“应该的。”鲜怀壁一马当先，走在了最前方，倒真有了几分体修舍我其谁的气势。

    　　只是陆青山看着鲜怀壁的背影，却是并不放心，轻拍灵兽袋，将西鼠大王唤了出来。

    　　“如你所愿，帮你保下了鼠霸天的一条小命，”陆青山传音给西鼠大王道：“你也给我干点人事，放开你的感知力，发现危险立马告知于我。”

    　　鼠霸天的命，是西鼠大王请求陆青山帮忙保下来的。

    　　顿了顿，深知西鼠大王脾性的陆青山又补充道：“你想要的妖修功法，便在这座妖灵坟冢之中，好好表现。”

    　　“也不是想要功法，主要是心系陆青山你的安危，放心，我一定拿出看家本领，与你共克难关。”原本还有些不大当回事的西鼠大王，闻言顿时精神一震，晃了下小脑袋，为自己的大义凛然收了个尾，“正所谓险地就得拿命赌，是成是败鼠爷做主！”

    　　陆青山懒得再搭理最近变得愈发精神的西鼠大王，狠狠敲了一下它晃动个不停的脑袋瓜子催促道。

    　　西鼠大王见自己的精彩发言不但没得到应有的回应，还挨了一记响的，有些委屈地小声咕哝了一句，老老实实的双腿一蹦，闪到前方为陆青山探路。

    　　论对危险的感知力，西鼠大王绝对是独树一帜的存在。

    　　更重要的是，它的运气素来是极好的，陆青山让它同行，也颇有几分把西鼠大王当做护身符的意味在其中。

    　　四人的身形飞快消失在幽黑的通道之中。

    　　.........

    　　妖灵坟冢之外。

    　　北冥真尊看着满山谷不得动弹的妖灵宫妖兽与地府修士，思索了片刻，吩咐道：“你将这些地府修士带回灵墟楼，交由典狱司审问具体情报，同时率知守卫迅速赶来，以支援入冢的澹台清润与鲜怀璧。”

    　　沙书言上前一步，连忙是领命道：“属下明白。”

    　　“至于这些妖兽，既然没有情报价值的话，”北冥真尊目光似鹰隼，扫过不得动弹的数十妖灵宫妖兽，冷声道：“犯我知守楼者，必诛之而后快！”

    　　没有给妖兽留半点活路，北冥真尊伸出右手，在虚空之中微微一抓。

    　　捆缚着妖兽的雷蛇，顷刻间便是渗入妖兽体内，消失不见。

    　　而在雷蛇入体之后，所有的妖兽浑身都开始剧烈抽搐起来，像是在承受着什么巨大的痛苦，一阵阵黑烟从它们的五窍之中冒出，随后变为了血液。

    　　不过是片刻，数十只往日凶威赫赫的妖兽都成了一具尸体。

    　　唯一还幸存的便是先前澹台清润特地叮嘱过，让北冥真尊放他一马的鼠妖鼠霸天。

    　　北冥真尊伸手一招，雷蛇便是裹动着黑色鼠妖飞了过来，停在了他的身前。

    　　亲眼目睹其他妖兽惨状的鼠霸天，看着北冥真尊，双爪握拳搭在胸前，瑟瑟发抖，牙齿不住发颤，弱小而又无助。

    　　看着心惊胆战的鼠霸天，北冥真尊也没有再吓唬它，一挥手，雷蛇顿时分化而开，消散不见，“在这老老实实呆着，我不杀你，若是有其他的小心思，就别怪我不客气了。”

    　　脱离了雷蛇捆缚，死里逃生的鼠霸天忙不迭地乖巧点头，“小鼠明白，小鼠明白，小鼠一定老老实实的。”

    　　扑哧扑哧！

    　　就在这时，一阵异常的声响从天空中传来。

    　　北冥真尊目光一凝，眺望而去，在天空之上，一只妖禽正在急速靠近。

    　　一只三品的黑鳞鹰。

    　　北冥真尊毫无顾忌地释放出独属于炼虚修士的气息。

    　　感受到北冥真尊的气势，黑鳞鹰在山谷之前，动作陡然一停，谨慎地看着北冥真尊，又看了眼山谷之中闪着霞光的妖灵坟冢入口，鹰眸之中闪露出一丝贪婪之情。

    　　只是，它再定睛一看，猛然瞧见了山谷之中那数十只妖兽的尸体之后，立即是发出一声凄鸣，吓得身形迅速往后退了好几里。

    　　但最终黑鳞鹰也还是没有舍得就此离去，但也不敢再靠近，只能是在天空中盘旋着，远远观察着这边的景象。

    　　北冥真尊冷笑一声，他在击杀这些妖灵宫妖兽之后，没有收起它们的尸体，最大的原因，便是为了留着吓一吓这些胆敢靠近山谷的妖兽。

    　　……

    　　随着时间的推移，从妖灵山脉之中赶到此地的妖兽也越来越多。

    　　但北冥真尊一人独守山谷之口，再加上山谷之中遍地妖兽尸体的威慑，这些妖兽也只能是在远处观望情况，蠢蠢欲动。

    　　北冥真尊闭目养神，对百兽围谷的情景视若无物。

    　　他也没有动手。

    　　两方陷入了一种极为诡异的僵持状态之中

    　　……

    　　“轰！”

    　　就在这时，从远处山林之中，一头狰狞的恶兽咆哮着出现。

    　　它浑身沐浴弥漫着黑水，皮肤散发着金属光泽，仿佛是由钨铁浇铸而成。

    　　恶兽的外形像是一只猿兽，只是它的头颅实在过于巨大且畸形，形式鸟头，通体却是没有任何羽发，七八丈高的身形像是一座小山，每一步踏在地面之上，都会发出轰轰的声音。

    　　恶兽的大脚毫不留情地将一只躲闪不及的蛇妖踩踏成一团肉沫，发出低沉的嘶吼，逐渐靠近山谷。

    　　呼！

    　　看着镇守山谷口的北冥真尊，恶兽竟然也没有停下动作，而是搅动起一片黑色大浪，向着北冥真尊冲击而去。

    　　“好大的胆子！”北冥真尊厉喝一声，手掐法诀，在身前画了一个圆。

    　　一大片雷光从圆圈之中溢出，如烟花绽放，有形有质，朝着黑色大浪飞去。

    　　哧！

    　　四散的雷霆，将恶兽所发的黑色大浪击溃，结结实实轰击在恶兽的肉身上，发出滋滋滋的爆裂声。

    　　吼！

    　　恶兽连忙是猛力抖动躯体，将覆盖全身的黑水抖落在地，这才将雷霆电芒驱逐而开。

    　　只是这一回，恶兽看向北冥真尊的目光之中终于是闪过一丝慎重，身形往后退了几步，同样是停手不动了。

    　　见恶兽放弃入谷，北冥真尊也没有穷追不舍，接着是如之前一般，一人镇守此座山谷，阻止其他人进入妖灵坟冢之中。

    　　但他也明白，他顶多是能为澹台清润再争取几天时间。

    　　妖灵坟冢出世所传出的动静太大，根本无法掩盖下去的。

    　　此事在短时间内，必然会是震动三府。

    　　不久之后，除了妖灵山脉之中的妖兽，还会有着越来越多的人族门派赶来。

    　　到那时，即使是他，也无法一力阻止如此多的人进入妖灵坟冢。

    　　毕竟人力总有尽时。

    　　强大的鲜血魔主都会被无数玩家磨死在黒渊之中，北冥真尊再强，也不过炼虚修士，若是非要坚持困守山谷，也定有灵力耗尽身陨之时。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

