    “我听说其他几家势力，都已经去石龙小镇做准备了。”

    李诗诗柳眉微蹙，苦笑道：“也不知道唐明怎么想的，这么重要的事他还有闲工夫待在上面。”

    “你们魏家倒是沉得住气，都把全部家业堵上去了，就不怕阴沟里翻船？”

    也就她出自将门李家才敢说这话，换一个人，还真不敢说。

    魏洪林云淡风轻的笑道：“李小姐多虑了，我们相信唐先生。”

    “随你们，我也懒得多跑几趟，就在这等着看唐明多久下来。”

    李诗诗撇撇嘴巴，直接坐进悍马车将车座调整好，斜躺着[笔趣阁 www.biquku.biz]边听歌边等。

    这一等，又是七八个小时。

    就连魏洪林都有些焦急的时候，弥漫山间的云雾终于消散。

    一名清秀的少年，缓步走了下来。

    “唐明，你终于舍得出来了，我都等得……”李诗诗跳下车满脸埋怨，可等她走进看到唐明后，整个人却愣住了。

    唐明长相没有变，可身上却噙着一种云淡风轻，如同闲云野鹤般的飘逸气质，不仅气质变得脱俗，连带着精神气貌和皮肤都和之前迥然不同。

    如婴儿般滑嫩肌肤，发丝也乌黑茂盛，给人一种如沐春风的感觉。

    李诗诗呆呆开口：“唐明，我怎么感觉你皮肤变好了？

    这几天你该不会躲在别墅里做美容吧？”

    “你想多了。”

    唐明苦笑着摇摇头，然后看向魏洪林等人：“让你们久等了，今晚就是擂台赛了，我们现在过去。”

    “好好，唐先生请。”

    魏洪林恭敬要求。

    唐明点头，然后上了一辆黑色奥迪车，李诗诗眨眨美眸，直接抛弃了自己的悍马，竟然也挤上了奥迪车。

    路途上，李诗诗时不时的侧头打量着唐明，美眸中满是好奇。

    “唐明，你皮肤怎么变得这么好的？

    教教我呗。”

    “你又不是武者，怎么教你？”

    唐明苦笑着摇摇头。

    “难道只有武者才能皮肤好吗？

    我哥在部队修习武道，晒得黑不溜秋皮肤都裂开了，同样是武者，感觉你们很不一样。”

    李诗诗眨眨美眸，接道：“唐明你看看我，你觉得可以成为武者吗？”

    “你？”

    唐明扭头瞥了她一眼，语气怪异道：“你修炼武道，该不会就是为了美艳皮肤吧？”

    “对呀，要不你教教我吧。”

    李诗诗眉飞色舞，很是期待。

    实力变强又能变得更漂亮，恐怕没有哪个女人可以承受得住这个诱惑吧。

    “真的没法教，我的武道和其他人不一样，你并没有修炼资质。”

    唐明认真回应。

    李诗诗脸色瞬间就变得失落起来，缩在位置上满脸委屈。

    唐明也不介意，他说的都是实话。

    皮肤变好是因为他体内没有半点杂质，成就了无上道体，就算是在仙界，也很少有人在筑基前修成道体。

    尤其是无上青冥道体，自从青帝陨落后，整个青冥仙宗无数年来，没有一人可以修成！至于李诗诗，更不可能了。

    仙道茫茫，哪里是那么容易攀登的？

    ……两个小时后。

    天色完全黯淡下来，可石龙小镇却是灯火通明，隔着老远能看到小镇如同不夜城一般，热闹非凡。

    小镇内部的停车场都满了，很多豪车不得不停靠在小镇外面的荒野上。

    魏洪林歉意解释道：“唐先生，我们来晚了，小镇内部没有停车地方，只能停在外面步行进去。”

    “没事，正好下去看看热闹。”

    唐明笑着推开车门，率先下车朝着前方走去。

    魏洪林赶紧指挥魏家精锐停好车，而李诗诗没有丝毫顾虑，跟随在唐明身边。

    今天不仅是生死擂台赛，也是石龙小镇举办摔跤大赛的日子，就算是大晚上，火热的摔跤大赛也无比热闹。

    一路走来，就看到小镇里面有着几十个临时搭建的八角笼，里面全是精干的大汉在格斗摔跤。

    “唐明，你觉得石龙小镇的村民怎么样？”

    李诗诗饶有兴趣的看着周围的八角笼，兴奋道：“我听爷爷说，石龙小镇民风彪悍，各个村寨的年轻人全部自幼习武，有很多参军都混得不错。”

    “确实挺好的。”

    唐明微微点头。

    他看见不少精壮大汉的搏击能力很实用，不像俱乐部举办的带有表演性质的摔跤，而是真正为实战服务的搏斗术。

    走了几步后，他突然眉头微皱，扭头看向侧前方。

    前方角落里，几名身穿便装，可身形挺拔如钢枪的男子，正在打量着他，这几人面色刚毅，虽然穿着便装也难掩身上那股军人气魄。

    这些，是军人！不仅仅是这几个，刚才一路走过来，他就发现了不少类似的人员，全部化整为零游荡在石龙小镇。

    “军部的人？”

    唐明眉头微皱，扭头看向李诗诗：“你爷爷该不会也来了吧？”

    “这个……”李诗诗低着小脑袋，吞吞吐吐。

    唐明见她这表情，就知道李荣炳也来到了石龙小镇。

    “不对，除了这些便装军人外，还有不少精锐武者把守要道，难道除了你爷爷，还有什么大人物要过来？”

    唐明皱着眉头继续询问：“这些精锐武者，应该也属于军部，但和上次你将门李家的精锐气息不一样。”

    李诗诗瞪大了眼睛：“唐明，你是不是属狗的啊，这些气息也能闻到？”

    唐明没说话，只是转过身静静的看着她。

    李诗诗疑惑问道：“你看着我做什么？”

    唐明缓缓开口：“这次生死擂台赛，该不会是将门想要瓮中捉鳖的计谋吧？”

    如今石龙小镇汇聚了周边四市的地下魁首。

    若是将门在今晚出动，将会让这些地下魁首一网打尽！的确算是很不错的计谋，只是却欺骗了唐明。

    “不可能的，唐明你别多想了。”

    李诗诗赶紧摇头：“我爷爷不是那样的人，他只是想想要过来观战，另外那队人也不是外人，而是将门石家的家主，石岳上将。”

    石岳？

    上将？

    唐明眉头一挑。

    李诗诗轻咬着红唇，犹豫了一番还是开口道：“石岳上将，就是那位从石龙小镇走出来的武道宗师，原本是坐镇江北军区的，这次他之所以过来，是为了你而来。”

    

