    第10444章实在可怕！

    “除了这件事，别的都可以。”

    苛察想到自己当时听到的回答，心中便是一阵疼痛，她根本就没有办法接受这样的结果，甚至在听闻到公主说出这样的话时，只觉得分外讽刺。

    帝笙歌认真地看着苛察，“我让你停止这样下去是为了你好，要是继续这样，或许会给你，甚至你的家族带来更大的麻烦。”

    “这一次你爹丢了殿主之位，与你们的坚持有关系，我知道对你们家族的影响不小，只要你能够放弃这个打算，我可以好好扶持你的炼丹殿的地位。”

    苛察看着眼前的百里，好像收回了之前的思绪，这个女人的手段实在是超出了她的预料。

    大公主何等坚定之人，只是这么短的时间就已经完全被收服了，换做之前根本就是她无法相信的事。

    百里红妆也注意到了苛察，主要是他一直以来都没有将这个女人放在心上，不过每一次出现在她的面前，这个女人的目光当真是分外明显啊……

    其他人显然也注意到了苛察的表现，这件事情对于众人而言都不是什么秘密，大家早就已经知晓。

    本以为苛以恒在失去殿主之位后苛察会有所收敛，毕竟现在的苛家已经经不起折腾了。

    仅仅三日，从苛以恒失去殿主之位，整个苛家的地位就已经一落千丈。

    哪怕有苛炎和苛察留在炼丹殿，但是这二人之前的这些年里将炼丹术荒废了不少，所以此次的炼丹大赛并不算非常出彩。

    苛家想要靠着他们二人重回巅峰，短时间内显然是做不到的，最好的方法就是收敛点，却没想到直到现在还是执迷不悟，这样硬碰硬下去，她拿什么和帝后斗？

    “回帝后，我们这几日一直在研究着丹药，可除了当时亲眼所见的几种药材之外，实在是研究不出其他的人。”

    此次炼丹大赛的第一名杨旭站了出来，会抱着大家的进度。

    因为是第一名，又是殿主的儿子，所以从进入炼丹殿之后，不论是老炼药师还是新晋的炼药师都很给他面子。

    今日之前，他就已经将这件事给调查了一遍，将大家的进展都了解了。

    百里红妆微微一笑，面对这样的结果，也并不奇怪。

    她的炼丹术的确有些特别，寻常的法子是无法研究出来的。

    “我有一点猜测，但不知是否正确。”杨旭思量了一瞬，道。

    “但说无妨。”百里红妆道，“本就是探讨，不论是什么样的想法都可以提出来。”

    见百里红妆的态度如此亲和，杨旭的心也安定了几分。

    “我觉得这其中应该有一味青灵草和白花藤。”

    在场的其他炼药师们听见这话之后也纷纷漫上了好奇之色，脑海中思量着他们所研究的丹药，判断着是否相配。

    百里红妆眸光一亮，没想到竟然能得到这样的发现，看来杨家的年轻一辈真的很优秀。

    “不愧是此次炼丹大赛的第一名。”百里红妆神色中透着满意，“你很聪明。”

    (本章完)

