    刀锋本来以为秦风会提出什么过分的要求，比如要什么宝物，或者是他的修为，可是现在人家只是说遇到危险，让他出手相助，哪有这样好的事情，刀锋都有点不相信了。

    刀锋赶忙说道：“你说的是真的吗？”

    秦风笑道：“我秦风说话算话，虽然我算不得名人，可是也是一言九鼎的，放心，我绝对会放了你。”

    刀锋喜出望外道：“既然秦风你如此的大度，那我刀锋也不能小气了，以后我刀宗只要你秦风需要的地方，你说一声我一定能给你办到。”

    秦风要的就是这句话，这就等于不但少了个敌人，强大的敌人，而且多了一个强大的帮手了，秦风呵呵一笑道：“我也相信刀锋你的话，好，我现在就放了你，你现在可以走了。”

    刀锋是喜出望外，赶忙点头起身，可是刚要走，看到了地上的巴王星，此时的巴王星被女王控制身体都不能动弹了，但是他能听到，所以秦风对刀锋的话他都听到了。

    刀锋就忙道：“秦风，你是否可以放了巴王星，他也是个不错的人，只是和我的目的一样，才被他们带来了。”

    秦风笑道：“我刚刚说了，你们两人我都不会杀的。”

    巴王星兴奋的跑到了巴王星的面前，惊喜的说道：“巴王星你不用死了，秦风说了不杀你。”

    巴王星也是非常的高兴，可惜只能是表情高兴，身体动不了，女王走到了他的面前，笑嘻嘻的说道：“傻大个，；服不服呀？”

    巴王星看到女王，顿时就连连眨眼说道：“我服，我服，女王依旧是女王，只要你们不杀我，我就是你们的人。”

    女王呵呵一笑道：“让你做我的跟班可能还有点委屈你了，好了，秦风说不杀，我就不杀你。”

    女王将巴王星解开老大封印，巴王星是好不容易起身，他的身体恢复了原来的样子，当即就要给秦风下跪，这不杀之恩，跪是值得的。

    秦风忙拉起他说道：“巴王星，我知道你和刀锋都是被逼的，今天不杀你们，也是为了帮助你，同时也帮助我自己，和刀锋一样，我希望你以后也能帮我。”

    “不杀之恩，那是应该的，你让我对付谁我就对付谁，就算是那道墟，我也没有问题。”巴王星笑道。

    “好，那我就不客气了，不过现在你们两个人都受伤了，离开了自己的宗门，还是要好好休息休息，如果不嫌弃的话，可以跟我去，丹神那里有疗伤丹药，可以帮你们疗伤。”

    巴王星还有些不相信，忙道：“你不杀我，还要帮我疗伤，有这么好的事情？”

    秦风啊哈哈大笑道：“你我现在是朋友了，我帮你是自然的，反正以后你也要帮我的。”

    巴王星哈哈大笑了起来，女王看到他傻笑，就说道：“傻大个以后在我面前要叫我女王，你是我的仆人知道吗？当然了，有人在的话，我还是叫你巴王星宗主，给你面子。”

    巴王星笑道：“女王不要客气，就算是有人在面前，你也可以叫我小弟，我的命都是你和秦风给的，这算什么，虚名而已。”

    秦风非常满意今天的结果，不但没有受伤，杀了侠灵，还能得到两个宗主的帮助，这对于他以后的事情就好处理多了。

    秦风忙笑道：“那好，事不宜迟，你们将这法阵破了吧。”

    这法阵是巴王星他们布置的，非常的危险，秦风以后来的话，还要小心，巴王星笑道：“好，你们就在这里，我和刀锋去解除法阵。”

    两个人虽然受伤，但是解除法阵还是可以做到的，不到片刻的功夫，他们就回来了，刀锋对秦风说道：“秦风法阵已经破了，你们两位还想进去吗？”

    女王忙道：“你以为里面可以随便进去的吗？我就实话跟你说，；我们进去也是九死一生才能出来的。”

    秦风生怕女王说多了，因为他们和仙人发过誓，不能透露里面太多的事情，赶忙说道：“女王不要说了，你忘了我们的誓言吗？”

    女王赶忙闭上嘴巴连连说道：“是呀是呀，我差点就说漏嘴了，总之你们不要想进去了，进去很危险。”

    两人虽然是半信半疑，但是还是点点头，秦风忙道：“现在时间也不早了，我们先回去，你们两个赶紧去找丹神疗伤。”

    秦风带着巴王星和刀锋返回住处，秦风有两个住处，一个是他和丹神等修真者的住处，还有一个就是自己的家了，他的家依旧是在军营里受到保护，秦风一般都是非常放心，因为有风夏在保护他们。

    秦风带他们来到了自己的住处，丹神和张坤还有张小邪就住在这里，当秦风将两个人带到了他们的面前，这几个人都下了一跳，特别是那张坤和凤坡，简直眼睛都瞪大了。

    他们两个人都知道这两大宗主，更知道，他们现在是自己的对手，可秦风居然将他们带回来了，这是怎么回事？

    凤坡赶忙拉住秦风说道：“我说师侄呀，你怎么讲敌人带到家里来了呀？这两个人的实力强大无比，我们都不是对手呀。”

    秦风笑道：“也不至于吧，现在他们不是我们的敌人了，而是我们的朋友。”

    女王忙笑道：“巴王星你刚刚可是说了，现在你是我的小弟了你自己介绍一下吧。”

    巴王星有些不好意思第一次做人家的小弟，毕竟他也是宗主呀，可他还是大声说道：“各位，我现在是女王的小弟了，以后请多多关照。”

    一代宗主居然说自己是女王的小弟，这简直是开玩笑呀，张坤和凤坡都是更震惊了，他们都不知道是怎么回事，不过秦风没有时间解释了，就问道：“丹神去什么地方了？”

    凤坡赶忙说道：“丹神一直在炼丹，他说他想炼制出帝尊丹，所以没有出关。”

    秦风心里一喜，忙笑道：“你去跟丹神说一声，就说我有事情要他帮忙，算了，还杀我亲自去吧。”

