    西元州历10021年11月22日，还是南凛洋，西元州科教署，海底科考站的同一个房间。

    “艾丽莎教授，我不明白，我为什么还被关在这里？一周前，我已经从悲痛中走出来了。我父母的不幸，我们岛上，那些亲友的不幸。都是原来墨本州那些，反对派武者，和叛逃的源种。盗采我们星球上，两极的矿物资源。造成冰山融化，海平面上升形成了大海啸，淹没我们的岛屿。我已经能够接受了，不需要继续心理辅导了。

    我是被西元洲联邦政府的武者们拯救，我也要尽我所能，回报联邦政府。我愿意把我的源力，好无保留的提供给，西元洲联邦政府。我还要参与社会工作，发挥我自己的能力，去打击那些反对派势力，和那些叛逃的源种。他们害死了我们星球上，亿万条生命。我要出去，为我的亲人报仇，为海伦星上的人族报仇。可您为什么，还要关着我？”太史言紧皱着眉头，目光清澈而坚定，脸上呈现出焦急和不解的神情。

    “小莫，我理解你的心情。但，在我们的百名新源种计划中，你是最特殊的。是洲议会特情处，给你制定了特定的辅导规程。我也只能按规程的标准程序，和时间节点，进行不同的步骤。我今天来，就是要带你回西元洲，带你回归生活。应该说是，带你开始新的生活。所以，在此之前，我要代表西元洲联邦政府，代表大议会跟你谈谈，关于你今后，工作生活方面的安排。”

    艾丽莎看着太史言的脸上，露出激动和期待的神色。在心中暗暗感叹：“原计划再多一个半月，可实际上，用了整整四个月。你原有的记忆，到底有多深刻，性格有多顽强？你知道你耗费了我们多少资源，多少心血和精力吗？现在你倒是知道着急了？我们还担心，你新的记忆和人格，没有完全稳定呢？实在无法想象，宇宙里竟然还有你这种怪物！不过，我们总算成功了！这一切，都是值得的。真期待，你将为我们带来的改变。”

    太史言，真的被洗去了记忆，和原有的人格？已经自认为，他是那个叫莫鲁的海伦星人吗？当然没有！

    他怎么可能忘记，他叫太史言。他曾经拥有过一个，爱到刻骨铭心的妻子叫宁碧珊。曾经因为失去她，和自己未出生的孩子，而痛不欲生。他怎么可能忘记，他有个结拜大哥，叫段云杰。两人情同手足，他也因为失去了这位大哥，而锥心自责。

    他怎么可能忘记，他被抓到诺轮星之前，已经渐渐走出了痛苦。而这一切，都是因为，他在复仇的道路上，遇到了两个女孩儿，他的妹妹张小希，他现在的老婆奈乌娜。而当他回到山府后，新年到来的前一天。一直深爱的着他，一直苦等着他的方涵清，来到了他的家中。这个等他等得望眼欲穿的女孩儿，一见到他，就一头扑进了他的怀中，忘情的亲吻了他。

    他怎么可能忘记，他刚回到山府的时候，这里他所有的亲人，都飞一般的赶到他的家中。他的太爷，爷爷，干爹看到他后。眼眶湿润，面带欣慰和关切。他跪倒在地，伏地痛哭。时隔9个多月，他再见到这些亲人们，恍如隔世，百感交集。这些长辈们，急忙把他扶起，都说：能回来就好。我们没有一天不惦记着你！让他心中升起了，感动的温暖和无比的愧疚。

    他怎么可能忘记，杨家兄弟那紧紧的拥抱，和含着眼泪的调侃。小修修那由衷的喜悦和伤感，抱着他的腰，涕泪横流，却让张小希一直取笑。而小修修，满脸羞红的看着张小希，一时手足无措。后来，他和张小希，还有小铭术，成了太史言的山货庄子里，远近闻名的推销三人组。

    他怎么可能忘记，大嫂带着他那，刚两个月大的侄子来看他。那壮实可爱的小男婴，一下就拴住了他的心神。以至于他总在心中，挂念这个孩子。有事没事，就带着他的老婆们，到大哥家去看这个小宝贝。在喜爱的同时，心中又泛起酸楚。而他的老婆们，看到他这样，都安慰他说：她们也会给他，生一堆小宝宝。

    他怎么可能忘记，新年夜，一家人欢聚一堂，同迎新春。虽然，大家难免心怀伤感，却也都充满着希冀。杨锦成最为活跃，让大家放下了伤怀，气氛又变得欢快。杨锦峰的雪峰猕枣酒，还是那么清甜。大家举杯共祝，新的一年称心如意。他又重新被真挚的爱情、和诚挚的亲情团团包裹着。

    年后他的婚礼，更是盛世空前，热闹非凡。两山府门派的师长，都前来道贺。而他，却要同时迎娶了两位新娘。在新婚之夜，让他万没想到，由于奈乌娜的大胆，竟然与两个老婆，大被同眠。奈乌娜的狂野奔放，引带着方涵清，慢慢放下了羞涩，而转变成了渴望。让他在这一夜，沉醉在温柔乡中，享尽了齐人之福。而一周后，方涵清也是经历了，一夜的煎熬后。她的初元真气，一举突破到8了重。同时，也具备了神念。

    他怎么可能忘记，那些天，总能看到李婉初，勉力隐藏着伤感的眼神，强作欢颜的笑容。后来在他两位妻子的劝解下，他跟李婉初长谈了一次，化解了误会。当他问李婉初，愿不愿意嫁给自己的时候，她那欣喜若狂的表情，和万分激动的眼泪。由此，他和李婉初，也定下了婚约。只能来年，择日迎娶她过门。

    他每次去祭拜宁碧珊和大哥。他站在两人的墓前，在心中诉说着，自己的思念。他求宁碧珊，不要责怪自己花心，一下又多了这么多老婆。如果，她能活着，他宁愿放弃现在的一切。

    就当太史言，回到青玄山府后的这段日子。让他感觉到，幸福又回到了他的身边。他的怪生，也许又能变回人生。而他仍没有忘记，山外的世界，还有很多幸存者，正处在水深火热之中，他还有一个仇人没有找到。他在山外，还有未完之事。等他做完了这些事，就能回到山府，以人类的身份，好好的生活下去。

    也因此，他在回到山府的三个月后，就带着11个人，再次离开山府，一起踏上行程。而这次，除了方涵清外，又多出了杨家兄弟，和小修修。这三个人，也要跟着他，一起去山外历练。当然，那个外星女孩儿，也得带着。总不能，把她一个人扔在山府吧！而且，她的实力很强，也能帮自己保护好其他人。

    刚回到山府的时候，大家都没有慢待这外星女孩儿，对她如同好朋友一般。尤其是张小希，和太史言身边的女人，跟她越来越亲近。这个外星女孩儿，也放下了生疏和拘谨，渐渐的融入了他们这一群人。

    虽然，太爷和爷爷，几次告诫自己，要当心这个女孩儿。他们总觉得，她有哪里不对。可又说不出，到底是哪里有问题。但，他却认为，自己已经如此强大，也没什么好怕的。而且，这个女孩的星球，很可能和蓝星一样。那里的人类，也面临着劫难。她很可能在短时间内，无法回到自己的家园。

    她现在孤苦无依，也没骗过他们什么。所以，就没对她有过多的戒心。他又看到，她和自己身边的女人，相处的非常融洽。便没把长辈的提醒，放在心上。

    而后面一段日子，他也发现这个外星女孩儿，有了一些变化。每当她，单独面对自己的时候。总是有些，欲言又止的表情。同时，心口起伏，面带羞怯，神色有些慌乱，不敢直视自己。这到让他，生出了一些怀疑。可他的怀疑，却和碧艾塔的纠结，可差了十万八千里。他竟然怀疑，碧艾塔想跟他借银子！

    因为，在山府的时候，碧艾塔对山府中的生活，表现出极为向往的态度。她总说：自己要是也有太史言，这样一座宅院就好了。在她自己的星球上，住得都是现代化的楼宇。虽然，生活非常便利。但却远离大自然，少了很多生活情趣。

    她一个外星女孩，在蓝星上无论什么地方，都属于身无分文的主。整天跟他们一起蹭吃蹭喝，在山府，想消费都没银子。而太史言在青玄山府，那绝对是有钱有势。所以，等他们再回到山府。碧艾塔一个外人，难免会有寄人篱下的感觉。所以，她会不会，想跟自己借钱，在山府创业啊？

