
　　说起来，她以前傻的时候，可没少被江大美欺负。明明该是江大美做的事情，都塞给她做。

　　江大勇听了这话，直接站了出来，说道：“江茶可不是傻子，她不仅不傻，还很聪明。”

　　“聪明？她都几岁了。如果聪明，会和我们一起读二年级？”江大美压根就不知道江茶考了满分的事情，她放暑假就去了镇上的姨母家，直到昨天才刚回来。

　　一回来，才知道家里出了事，而且还是因为江茶。这下可把她气坏了，当时就想找江茶出气，却被母亲杜若兰给拉住了。

　　江茶的邪门别人不知道，可杜若兰却是清楚的很。家里为什么会有三个病号，还不是因为惹到了江茶。

　　以前，江茶是傻子，又住在一起，随便他们怎么欺负都没事。可自从分家后，江茶也不傻了，谁欺负她谁倒霉。

　　为此，杜若兰可不想让女儿成为下一个病号，所以才极力阻止。可谁能想到，江大美表面上答应，却在上学的路上找江茶的麻烦呢。

　　“这有什么？人都会变的，以前她不聪明，可现在变聪明了呀。我告诉啊，江大美，你如果敢欺负江茶，我就告诉老师，让老师罚你抄课文。”

　　“切，抄课文而已，我才不怕呢。对了，江大勇，江茶给了你什么好处，连你都帮她说话了。你不会是看她长得好看，所以喜欢上她了吧。”

　　“你闭嘴，我才没有呢。”江大勇被说得脸都红了，也不敢再替江茶出头了。所以，他歉意的看了江茶一眼，就退到了一边。

　　没有人给江茶出头，江大美直接上前一步，伸手就要去抓江茶的脸。刚刚她还没的注意，这会一看江茶竟然比她还好看。

　　要知道，以前江茶可是又黄又黑又矮，明明是姐姐，可和她站在一起，谁都会说她才是姐姐。

　　如果说以前的江茶是丑小鸭，那么现在的她看上去就像是白天鹅。这是江大美绝对接受不了的。

　　因为她从小就长得好看，一直觉得自己是江家村最好看的姑娘。可现在，江茶这个傻子竟然比她还好看，这怎么行？

　　所以，她要毁了江茶的脸，让她变回丑八怪。

　　江茶感觉到了江大美的恶意，脸色很不好。在她伸手朝自己的脸抓来的时候，正准备踢她一脚。脑子里突然闪过江老太的嘴脸，只好把抬起的脚收了回来，往后退了一步，躲开了。

　　江大美欺负江茶欺负惯了，哪会想到江茶会躲。因用力过猛，刹不住车，直接站不稳摔在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不想江大美太过倒霉，摔在地上的时候，脸磕到了石头，受伤了。

　　“姐，你没事吧？”江大宝看到江大美摔了，立马跑了过来。一看，她脸上竟然流血了，不由大叫了起来：“姐，你的脸受伤了。”

　　江大美一听自己的脸受伤了，气得眼都红了。她从地上爬了起来，再次朝着江茶扑去，嘴上骂道：“江茶，你这个傻子，竟然毁了我的脸，我跟你没完。”

　　“是你自己摔倒的，关我什么事，我又没有动手。”江茶一脸往后退了一步，一脸的无辜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第75章 找茬毁脸免费阅读。https://xs.23sk.com 