    第084章：去救人   

    宁念告诉自己，越是危险的时候，越是要冷静。

    

    虽然不清楚苏甲和苏星河之间的关系到底怎么样，但是她不能拿未知的事情来打赌，要是逼急了苏星河，他真的可能会狗急跳墙杀了！   

    现在保命要紧，而且就算她真的喊了救命，周围都是陌生人，未必会舍命相救，所以现在只能走一步算一步。

    

    她知道两个小时之后，谢婉婉肯定会意识到她有危险，然后来救她。

    

    “我跟你走！”

    宁念的眼里是从未有过的冷静。

    

    苏星河笑了：“这就对了嘛！何必跟枪过不去？”

    

    她不是跟枪过不去，而是想知道他到底想对她做什么？

    

    两个小时过去了，但是谢婉婉却没有接到宁念的电话，她的心里彻底慌了。

    

    宁念说过，如果两个小时之后，她没有给自己打电话，就意味着她出事了。

    

    谢婉婉捏着手机，着急忙慌地往教室外面走，不小心撞到了一个人。

    

    “谢婉婉？”

    苏俊彦说话时尾音上扬。

    

    “苏教授……”谢婉婉完全没有掩饰眼里的着急，朝拿着课本要进教室的男人点了点头。

    

    “上课了，你这是要去哪里？”

    苏俊彦皱眉问。

    

    谢婉婉看着眼前的男人，吞吞吐吐地说：“苏教授，能借一步说话吗？”

    

    苏俊彦不解地看着她。

    

    谢婉婉忙解释道：“苏教授，你一定要救救我啊，念念出事了，我不知道该怎么办了。”

    

    闻言，苏俊彦原本面无表情的脸瞬间变了。

    

    “什么意思？

    宁念不在学校？”

    

    谢婉婉点头，然后将事情的来龙去脉跟苏俊彦说了一遍，却省略了那个男人和宁念后妈的奸情。

    

    “你的意思是，宁念出去见一个男人？

    而那个男人对她不怀好意？

    那个男人叫什么名字？”

    

    谢婉婉看了他一眼，然后挣扎地说：“他好像是你二叔。”

    

    “……”   

    苏俊彦的脸瞬间变得凝重，上次二叔也是想对宁念下手，要不是他及时赶到救了宁念，估计宁念早出事了。

    

    而这次宁念竟然单独一个人去见二叔，她难道都没有考虑过自己的危险？

    

    虽然他很少和二叔来往，但是小时候他还是听闻了一些二叔的事情，有关他的传言，大多数都是不好的评价，说他仗着自己的哥哥是市长，在外面无恶不作。

    

    也正是因为这样，苏家才会抛弃那个人，然后不再管那个人的死活。

    

    一想到宁念招惹上苏星河那样的人渣，苏俊彦瞬间变得不淡定了。

    

    “她什么时候去见的苏星河，你知道她们两个约在哪里见面的？”

    

    谢婉婉只知道宁念几点去见的苏星河，却不知道两人约在哪里见面。

    

    “苏教授，你一定要救念念。”

    

    “我知道了，你回去吧，我会想办法找到她！”

    尽管他和宁念现在有分歧，但不代表他能眼睁睁看着她有难，而不管她。

    

    他现在恨不得打电话问苏星河，他把人带去了哪里。

    

    但是他没有苏星河的手机号码，所以只能派出自己的人手去找宁念的下落。

    

    谢婉婉感激地说：“谢谢苏教授！念念就拜托你了！”

    

    宁念被苏星河带到了一辆车前，他用绳子捆住了她的手脚，还用胶布封住了她的嘴。

    

    苏星河将宁念丢到了后排座位上，然后拍了拍手，警告她：“给我安分点，否则我将你丢海里喂鱼。”

    

    “唔唔……”宁念艰难地发出求救的声音。

    

    该死的男人，他到底要带她去哪里啊？

    

    苏星河坐上驾驶座后，拨通了一个号码，然后得意地说：“人我已经带车上了。”

    

    也不知道对方说了什么，只见苏星河往后瞥了眼宁念，眯着眼眸说：“你放心，这件事我会做得干干净净的，不留下任何证据。”

    

    “等我处理了这个女人，就去找你！”

    

    听到最后一句话，宁念浑身有种被水浸透的冷意，她果然猜的没错，这个男人想杀了她！一定是侯盼秋让他这么做的，这对奸夫淫妇！   

    苏星河挂了电话，透过后视镜，看到宁念正用一种仇恨的眼神瞪着自己，他愉悦地笑了：“哎，别那样瞪着我啊！人不为己，天诛地灭，不是吗？”

    

    像是想到了什么，男人又补充道：“怪就怪你生在了富贵家庭，要不然谁稀罕你的命？”

    

    宁念扭头，不想去看苏星河那张丑恶的嘴脸，今天落入他的手里，算她倒霉。

    

    如果今天她真的发生了什么不测，她就算是做鬼也不会放过他的。

    

    而此时，通过人脉关系，苏俊彦已经查到了苏星河的车牌号，根据车牌号，再调监控，已经大致推断出苏星河开着车去了哪里。

    

    冷博庚忍不住打趣道：“好端端的，你调查你二叔做什么？”

    

    “你很闲？

    你要是闲的话，不如再帮我做一件事。”

    苏俊彦的口气瞬间变得阴森森的。

    

    这是他发火的前兆。

    

    “不闲，我现在忙得很，挂了！”

    冷博庚哪里敢摸老虎屁股，趁着老虎没有发威之前，赶紧将电话给挂了。

    

    “……”   

    苏星河将宁念从车里拽了出来，然后粗暴地拖着她往前走，完全不管会不会弄伤她。

    

    宁念忍不住在心里哀嚎，麻蛋的，竟然这样虐待她！要是她有机会活着，一定要用同样的方式虐待苏星河。

    

    苏星河拖累了，一脚踹在了宁念的身上，然后将她嘴上的胶布撕开，冷笑出声，“宁念，临死前，你还有什么话要说？”

    

    宁念咬牙，朝他吐了一口唾沫，嚣张地说：“苏星河，你这个吃软饭的贱男人，就算我死了，我做鬼也不会放过你！你给我等着，我要化成厉鬼，天天晚上找你索命！”

    

    苏星河笑了，笑她幼稚，这世间根本就没有鬼，而且他也不怕鬼。

    

    “我等着你来找我！遗言都说完了吧？

    现在该上路了。”

    苏星河走过来，一把捏住她的下巴，然后啧啧有声地说：“真是可惜了，长得这么标致，却没办法继续活在这个世上了。”

    

    宁念低头朝他的手背上用力咬了一口，苏星河痛的一把拽住她的头发，然后给了她一巴掌。

    

    “贱女人，死到临头还想咬我！我现在就成全你，让你死无全尸！”

    

    “苏星河，你放开我！”

    宁念拼命地挣扎了起来，可是她的手脚被捆绑住了，挣扎对于她来说完全就是在浪费力气。

    

    想到上一世被宁夏捅死，重活一世，难道她还是逃不过死亡的命运？

    

    宁念不甘心，可是她知道落入苏星河的手里，只有死路一条。

    

    “救命啊！”

    明知道没有人会来救她，可是她还是拼命想要从恶魔的手中逃离。

    

    “噗通……”一声，宁念被苏星河直接扔进了海里。

    

    看着逐渐下沉的身体，苏星河知道宁念不可能活着了，他安心地离开了。

    

    

