    收起装有远古巨蜓的精灵球。

    本来夏彦还抱有最后的一丝希望，会不会是和亚克诺姆所让他进入的异空间一样的幻境世界，无法收服精灵。

    结果，远古巨蜓直接就被收服了。

    加速特性的远古巨蜓虽然价值不错，但身后那群穷追不舍的远古巨蜓们，速度也是一点都不慢。

    要是被追上，如果只有两三只那还好说，要是和大针蜂这种精灵一样有个数十只或是更多，那夏彦就真的是倒了大霉。

    一路飞奔。

    在勇吉拉偶尔使用瞬间移动拉开距离的同时，也能感觉到远古巨蜓们距离自己越来越近。

    加速特性让他们在直线飞行时有有着太大的优势，哪怕是茂密的树林影响了它们的速度和飞行轨迹，但和夏彦这种两只脚跑的人类来说，还是优势很大。

    并且它们对这片树林很熟悉，鲜少出现被树木阻拦的情况。

    不得已，夏彦只能召唤出波克基古和独剑鞘。

    然后。

    结果就是演变成四只精灵带着他一个人跑。

    黑着脸。

    刚才他试图回头去和这群远古巨蜓碰一碰，结果只是让他们跑得更快。

    一大群远古巨蜓，密密麻麻的几乎都无法判断出数量。

    并且一个个的实力还都不弱，最差的也有着资深级的实力。

    夏彦实在弄不懂雪峰神殿的人是把他丢到了哪里，为什么这片区域的野生精灵实力会这么强。

    不止如此，他刚才在天上的时候，也看到了附近的大致情况，这片森林的范围非常大，单单是这样用跑的，估计也要过个两天才能跑出去。

    ‘该不会是把我丢进了白银山脉附近的森林了吧？’

    也不怪他这么想。

    远古巨蜓这种精灵虽然是精灵世界所现有的精灵，但从它的名字不难看出，这种精灵其实有着非常悠久的历史，属于少数从古代时期存活至今的精灵之一，起源时间估计不会比化石翼龙短。

    这样的精灵想要碰到这么一大群，就只能说明，这片森林绝对是鲜少有人类所踏足的地区。

    而且它们的实力不弱，也就说明生存环境很不错，除了天敌没有人为的干预。

    就在他思维跳跃的时候，远古巨蜓们再次追了上来。

    “还真没完没了，波克基古，神通力！”

    夏彦一边抱怨，一边再次加快速度。

    回头？

    开玩笑，刚才已经试过一次，差点没能回来。

    “恰可咿！”

    波克基古小小的脸上也难得的布满凝重，小手不断挥舞，一次次无形的力量从它身上发出。

    借助着神通力、锐利之牙以及天恩特性的多重组合，才让他们有了喘息的机会，远古巨蜓们的追击再次慢了下来。

    但不用想。

    拥有加速特性的它们，再过不久就又会追上来。

    波克基古的实力也无法对精英级的精灵造成太大的影响，短暂的畏缩后，就会再次加速追上来，并且变得更加暴戾。

    而且，重点是波克基古坚持不了多久了。

    夏彦的手已经默默攥紧了口袋里的一大一小两块石头。

    大针蜂的超进化石和钥石。

    与其看着波克基古被消耗，不如回头再硬拼一波。

    实在不行，就只能让卡比兽出来横扫战局了。

    “嗟！”

    躲在夏彦影子里的独剑鞘眼中满是害怕，对着夏彦喊了声，直勾勾地盯着飞来的远古巨蜓中，那体型较为突兀的一只。

    “靠！”

    看到独剑鞘所指的那只远古巨蜓时，夏彦忍不住爆了句粗口，放弃了脑中刚刚升起的想法。

    特么的居然是馆主级的远古巨蜓。

    “这究竟是个什么森林？！”

    还拼什么？

    馆主级的远古巨蜓加上一群精英、资深级的小弟，不用想都知道只要被拦下，结局会有多惨。

    没办法，只能继续埋头跑。

    不知道跑了多久。

    “还没到别的精灵的领地吗？这群远古巨蜓的领地范围究竟有多大？”

    夏彦只能寄希望于跑出远古巨蜓的领地，进入别的精灵地领地，这样说不定还有能摆脱它们的机会。

    呼——

    不知道又坚持了多久，当迎面袭来一阵风时，他们身后的那群远古巨蜓们，终于是放缓了速度。

    夏彦喘着粗气，额头密布汗水，背上已经完全被汗水所浸湿，继续跑了两步拉开距离后，才终于缓缓停下脚步。

    呼——

    又是一阵风吹来，让湿透的他感受到了凉意。

    终于。

    应该是到了远古巨蜓们的领地边界。

    不过他没有放松警惕，甚至心提得更高了。

    这代表着，他们从一个危险的地方到了另一个危险的地方，危机的化解只是暂时的。

    “咕——”

    忽然的叫声传来。

    紧接着是密集的脚步声。

    听到脚步声的远古巨蜓们出现了短暂的慌乱，不过在那只馆主级的远古巨蜓首领的叫声中，慢慢恢复了平静。

    夏彦面色微变，对勇吉拉道：“找个地方躲起来。”

    不用他说，勇吉拉也明白。

    超能力包裹他们，瞬间移动直接把他们带到了一颗粗壮大树的树干上，穿过茂密的树叶，可以看到下面的景象。

    “抓紧时间恢复一下。”

    夏彦给几只精灵塞了些能量方块后，眼睛紧紧盯着下面。

    轰隆隆——

    脚步声越来越近，也越来越明显，随之而来的，还有扬起的大片尘土。

    紧接着。

    飞奔而来的精灵们，出现在视野中。

    身体大部分的区域覆盖着大片的羽毛，主要呈现出红、蓝、黄以及少许的青色，有着一对巨大的翅膀，翅膀的末梢是两只锋利的爪子，长着三根利爪，强壮有力的下肢让它们奔跑起来的速度很快，甚至可以借着翅膀短暂滑翔。

    跑动中，长长的尾巴直接飞在身后，笔直成了一条线，并且尾巴末端还有五根蓝色的羽毛。

    看到这群精灵，夏彦瞳孔一缩。

    “始祖大鸟？”

    话语中充斥着难以置信。

    这群飞奔而来“救援”的精灵，叫做始祖大鸟，是一群在精灵世界本该已经灭绝了的精灵。

    “为什么......”

    为什么会在这里出现一大群的始祖大鸟，看这数量丝毫不逊色于对面的远古巨蜓。

    如果说看到远古巨蜓还能用这片酷似原始森林的地方鲜少有人类踏足来解释，那这么一群始祖大鸟，他解释不出来了。

    因为这种精灵的的确确是已经灭绝了的。

    化石翼龙可能还能找到几只，始祖大鸟最多就只能找到它们的化石。

    可现在......

    看着下方已经和远古巨蜓们纠缠在了一起的始祖大鸟。

    夏彦心里忽然升起了个自己都觉得荒诞的念头。

    该不会......回到了雷吉奇卡斯所活动的那个时代了吧？

    还是说，进入了雷吉奇卡斯所独有的异空间？

    保留着大量远古时期精灵的异空间？

