    眼看着仅剩下的一盏灯被我一巴掌拍灭了，我顿时浑身出了一层白毛汗。

    人死灯灭。

    林诺肩上三盏灯都灭了，唯一的后果就是……死！

    “林诺……”

    我声音有些颤抖，叫了一声她的名字。

    她依旧背对着我站在那里，没有任何动静。

    我的一颗心渐渐地沉到了谷底，慢慢抬起右手……我亲手杀了林诺？

    就在这个时候，一直没有动静的林诺忽然缓缓地转身，双眼木然的看着我。

    我很难形容林诺转身的时候那诡异的一幕，她就像是纸人一样毫无征兆的转过身，双目无神的盯着我。

    “叫我……做什么……”她开口，声音没有半点感情波动。

    有点不对劲……

    看着眼前的林诺，我立刻察觉到了不对劲的地方。

    三盏灯都熄灭了，人必死无疑，但是现在林诺却依旧站在那里。

    但是她给我的感觉实在是太诡异了，不像是活人，但是也没有死人身上的那种死气。

    活死人？

    我想到了在鬼市里碰到的那个摊贩，心里冒出了这样的想法。

    伸手一把抓住了林诺的手腕，扣在了她的脉搏上面。

    没有心跳，手臂上温度正常……不是活死人。

    “把你的手给我放开！信不信我现在打电话报警！”林青山再一次冲了过来，一把打落我的手。

    周全更是满脸冷笑的挡在了我和林诺之间。

    “小子，你是不是以为拿着一份婚约就可以为所欲为了？你知不知道现在是什么年代了？你的那张纸在我们眼里就是个笑话！

    而且，你刚刚也听到了，林诺根本就不愿意跟你走。

    要点脸行吗？”

    周全伸出右手拍着我的左脸，嘴角满是嘲讽。

    “是你搞的鬼？”我死死地盯着他，这个时候我才想起来用阴灵眼去看他。

    阴灵眼下，周全身上笼罩着一层黑气，肩上还趴着一个满嘴尖牙的鬼娃娃……

    看到这一幕，我什么都明白了，林诺身上的所有变化都是他搞的鬼。

    趴在他肩膀上的那只小鬼满脸铁青，对着我露出满嘴的尖牙。

    我怎么也想不到会在这里看到这种阴毒的手段。

    “你在说什么，我不明白。”周全满脸冷笑：“现在，滚一边去，我要带林诺上去吃饭了！”

    他推了我一把，再次抓起林诺的手。

    我刚要开口制止，就被林青山一把推到了一旁。

    “林先生，林诺被他养的小鬼缠住了，你不能让他们在一起！”我顾不了那么多了，直接当着这么多人的面说出了实情：“让我带走林诺，不然她有生命危险！”

    林诺肩上的三盏灯都熄灭了，虽然不知道为什么林诺会处于这种状态，但是只有带走她，我才能找到救她的办法。

    “养小鬼？你可真会说啊！”林青山冷笑：“赶紧滚，不然我立刻报警把你抓起来！

    我们走！”

    林青山转身，带着一群人直接上楼。

    我脸色难看，想要上去把林诺抢回来，却被追上来的冯七一把抓住。

    “林青山要是真的报警把你抓进去，你怎么办？”冯七沉声道：“现在最重要的是，先回去，搞清楚林诺为什么会变成这样再说！”

    “是啊，姜老弟，现在这情况，你大庭广众之下，不好动手。”吴三省也站在一旁道：“林青山人脉很广，真要把你抓进去，就算是我也要花费不少时间才能把你救出来。”

    听到他们的话，我渐渐地冷静了下来。

    他们说的对，林诺现在情况不明，我不能冲动，要是真的被抓起来了，那林诺就真的救不回来了。

    我心里憋着一口气，跟着吴三省来到了他的别墅里面。

    穆云给我们端来了茶水，我坐在那里，有一句每一句的聊着。

    我现在满脑子都是林诺的事。

    见到她的时候，她头顶上仅剩的那盏灯发出的光，是诡异的血红色。

    那根本就不是正常的颜色，还有就是我最后拍向她头顶上的那一掌，是想用道门的方式，以阴气重新点燃她头顶上的灯，看看能否恢复正常。

    但是那盏灯却像是真的存在一样，被我一巴掌拍灭了！

    这一切都不正常。

    “姜老弟，你还在想林家那个丫头的事？”吴三省看着我，问了一句。

    我点了点头，总觉得林诺现在遭遇的一切都和我有关，要是不能把她救回来，我这辈子都不会甘心。

    “你刚刚提到养小鬼……”吴三省犹豫了一下道：“我有一个朋友，在泰城养过小鬼，或许你可以找他聊聊……”

    “真的吗？”我心里一喜，我对养小鬼了解的并不是很多，要是能够了解的清楚点，或许就可以弄清楚林诺的身上到底发生了什么。

    “就是他的性格有点古怪，我不知道他愿不愿意见你。”吴三省想了想，掏出手机：“我给他打个电话。”

    他说完便拿着手机走了出去。

    我坐在沙发上焦急的等待着，同时看向冯七：“七哥，你对养小鬼了解多少？”

    “这种阴毒的手段，我懒得了解，越是了解，就越发觉得人心比鬼更可怕！”冯七摇了摇头：“而且，这几年，华夏搞这些东西的人已经渐渐地少了很多。”

    “冯先生，不是少了，只是你不知道罢了。”一旁的穆云忽然开口，看了我们一眼道：“不知道你有没有关注娱乐圈，听没听说过胡幂？”

    “我哪有时间关注那玩意！”冯七摇了摇头：“怎么着，她养小鬼？”

    “三省说她养过，不知道是不是真的。”穆云道：“之前胡幂的资源并不是很好，但是这两年一下子就火了。”

    “一些小鬼能够搬财运富，但是带来的反噬也不会小。”我皱着眉头道：“人家也许是机缘到了。”

    胡幂这个人我有听说过，实际上在我们村，不少人都把她当成了偶像，尤其是一些个没结婚的光棍，家里都贴着胡幂的海报，一些海报上面更是脏兮兮的，不知道这些人对着海报做过什么。

    说实话，我当初也挺喜欢胡幂的，要说她养过小鬼，我是不太愿意相信的。

    那个时候的我无论如何都想不到，有一天胡幂会找上我……

    这些都是后话，按下不表。

    房门打开，吴三省拿着手机走了进来。

    “吴哥，他怎么说？”我看着吴三省，急切的问道。

    “他答应了要和你，见一面。”吴三省说道：“但是，他也有一个条件。”

