
    第二天早上，药城大学门口早餐店，叶天龙坐在角落一张桌子。

    他叫了三碗瘦肉汤米粉和十个鸡蛋，随后就跟天墨和残手吃起来，香气四溢，让人很有食欲。

    热气腾腾中，叶天龙望向咬着鸡蛋的天墨：“老家伙命这么大，没死？”

    “差一点。”

    天墨脸上有着一抹遗憾：“而且老家伙身手不差，反应也迅速，所以大货车只压死他两名手下。”

    “他只是受了点轻伤，估计休养两天就没事。”

    天墨把鸡蛋吃了下去：“我想要下去补刀，却因林肯车爆炸失去机会，我今晚再找机会……”

    “不，不要再下手。”

    叶天龙轻轻摇头制止：“凌壮吃了一次亏，一定会深居简出和高度警惕，甚至会设下陷阱引诱你。”

    “你今晚再动手很容易上当。”

    叶天龙不想天墨再冒险：“竟然他命不该绝，那就看老天份上，让他多活几天。”

    残手抬头冒出一句：“黄雀早上来了短信，说凌壮躲入了凌家花园，有三百名十三盟子弟把守。”

    “而且其中还有二十多名好手。”

    他也劝告着天墨忍一忍：“这时候动他确实风险很大。”

    天墨轻轻点头：“那就让他多活几天。”

    这时，残手手机又震动了一下，他拿起来看了看，随后对叶天龙开口：

    “凤组来了消息，凌壮昨晚撒出几千人找宁采薇和恐龙，但是刚才宣布停止追击两人。”

    “不管是凌家子弟还是十三盟，全部不得再找宁采薇和恐龙麻烦。”

    他补充上一句：“而且药厂也通过了整顿要求，下个星期可以重新生产。”

    天墨一愣：“凌壮什么意思？示好吗？”

    叶天龙眼里也多了一抹兴趣，舀起一勺热汤喝了下去：“这老家伙有点意思啊。”

    “是不是昨晚的攻击把他吓破胆了？”

    残手也抛出一个疑问：“凌壮感受到我们手段的强大，所以就主动示好保全自己？”

    “两种可能。”

    叶天龙放下汤匙：“第一种，缓兵之计，为了避免咱们更激烈的袭杀，他主动示好缓冲我们进攻。”

    “等他缓过气了，准备好了，再翻脸跟咱们死磕。”

    “第二种可能，那就是他笑里藏刀，降低咱们戒备，然后雷霆下手。”

    “这两种可能性都非常大，唯独不可能是凌壮示好。”

    “堂堂深居药城数十年的凌家，被咱们吓唬两下就低头，它也不可能成为地头蛇。”

    叶天龙看得很透，随后话锋一转：“不过凌壮居心叵测，我们也可以将计就计。”

    “凌壮现在是拿裹着糖衣的毒药诱惑我们，我们不仅不上当，还要把糖衣吃了，毒药丢回给他。”

    “而且凌壮的示好，也给了我们一点缓冲时间，让我们可以更专心地去找冰树。”

    他夹起一筷子米粉吃下：“你们知会恐龙和宁采薇，静观其变，同时注意好自己安全。”

    残手点点头：“明白。”

    “吃米粉，吃米粉，吃完跟我去大学图书馆。”

    叶天龙望了前方的药城大学一眼，药城大学有药城最古老的图书馆，图书馆也有最古老的药材记载。

    在黄雀摸清白氏集团现况前，叶天龙决定先不接触白家成员，避免被凌家子侄盯上。

    所以他准备自己去查冰树下落。

    三人拿起筷子，呼呼的吃起米粉。

    没有多久，叶天龙就吃了一个干净，随后就带着天墨和残手向药城大学门口走去。

    药城大学占地极广，三十栋高层建筑，五座教学楼，三座图书馆，师生差不多三万人，环境也清幽。

    特别是大学中种植的药材树木，还没有走入进去，就传来淡淡药材气息，让人心旷神怡。

    叶天龙心里感慨一声，真是一所好大学啊。

    “呜——”

    在叶天龙刚在校卫室登记身份证时，只见校道冲来一辆红色法拉利，车窗半开，露着一张精致的脸。

    豪车、美女、很是耀眼，也吸引了叶天龙的目光，只是这个女司机若有所思，开车不太专心。

    只是法拉利要拐角的时候，侧边忽然走来几个华衣男女，他们簇拥着一个拄着拐杖的白发老头。

    这些人一个个雍容华贵，看着就好像是达官贵人。

    “呜——”

    法拉利转弯没减速，所以很快拉近双方距离，走神的美女司机反应过来，尖叫着来了一个紧急刹车。

    车子触碰到白发老头的拐杖，咔嚓一声断裂。

    白发老头身躯也一晃，随后闷哼一声摔倒在地，双手紧紧捂着胸口，很是难受。

    “爸！”

    “白老！”

    “白先生！”

    白发老头倒在地上后，身后一堆华衣男女冲了过去，一个个神情焦虑发出喊叫。

    美女司机也打开车门下来，俏脸苍白连声道歉：“对不起，对不起……”

    车主看似二十四五岁，长得实在漂亮，身高近一米七，一头黑色直发，上身穿着一件白色衬衫。

    她领口处还少了一个钮扣，让人可以隐约看见里面的景色，下身黑色超短裙，一双美腿笔直修长。

    如此养眼，让叶天龙又多看了两眼。

    “对不起有什么用？对不起有什么用？”

    一个中年男子勃然大怒，站起来指着墨镜女孩吼道：“你怎么开车的？你怎么开车的？”

    “你是不是眼睛瞎了？这么多人都看不见？”

    中年男子气势汹汹：“我董青州告诉你，我爹有事，你也会有事，你全家都会有事。”

    叶天龙眼睛微微眯起：董青州？白素素的父亲？

    “叔叔，真是对不起，我会负责的。”

    美女司机被骂的眼泪都快出来了，一边向董青州赔礼道歉，一边拿出手机叫救护车。

    虽然她是豪车车主，但是没有高高在上，反而很是诚恳道歉，这让叶天龙多两分好感。

    “负责？你知道自己撞的是谁吗？你负责的起吗？”

    董青州依然气势汹汹，随后手指点着美女司机喝道：“等我处理完事情，我再来收拾你。”

    随后，他又对一干同伴吼道：“快叫救护车，快叫救护车……”

    美女司机低着头不敢出声。

    “老人家昏迷主因不是被撞晕。”

    这时，叶天龙丢下登记身份证的签字笔，动作利索挤入了人群：

    “他是心脏病发作……”
