    第1075章 黑血下落，冥河尽头，抵达不可言之地

    “诸位请上船，若没有我接引，这迷雾区可不是那么好渡啊。”

    摩睺罗微微笑了笑。

    君逍遥，神乐，苏红衣，奈落，云小黑，烛夜六人，也是踏上了扁舟。

    扁舟虽然不大，但站几个人还是没问题的。

    “他们不能进入。”

    摩睺罗看了一眼云小黑乘坐的楼船，上面有一些不朽帝族生灵。

    不过这些在外高高在上的生灵，在魔始一族的摩睺罗面前，也是丝毫不敢托大。

    这些人原本是来保护云小黑，不过现在不用了。

    他们皆是拱手离去。

    云小黑倒也镇定。

    知道现在君逍遥是不可能对他出手的。

    君逍遥若出手，摩睺罗第一个就不会同意。

    毕竟打开不可言之地的大门，需要他们六人一起出手才行。

    众人上船后。

    那位头戴斗笠的老者，也是开始执桨划船。

    一叶扁舟，开始进入迷雾区。

    周围灰雾茫茫。

    君逍遥感觉得到，灰雾中也有着一些黑暗物质存在。

    对这物质，君逍遥已经很熟悉了。

    从最开始的元天至尊秘藏开始，就接触过。

    这种物质对仙域生灵来说，有大威胁。

    如果不抵御，会陷入疯狂。

    但对异域生灵却无效。

    因为他们体内，或多或少都有这种物质。

    这也是异域生灵，在同等级下，比仙域生灵更强的原因。

    “终极厄祸，我一定要弄清楚你到底是什么东西？”君逍遥心想着。

    这时，他察觉到了一道目光。

    是摩睺罗，一直盯着他看。

    “怎么？”君逍遥淡淡一笑。

    “没什么，不过是觉得第一王你，貌似强的有些过分。”摩睺罗也是一笑。

    “既然如此，那我就把这当做夸赞收下了。”

    君逍遥气度平和且自然。

    有命运虚无，还有偷天换日大法的掩盖。

    他相信自己不会轻易被看出端倪。

    “对了，你所说的黑血所在地，究竟在哪里？”

    奈落有些急不可耐。

    摩睺罗道：“冥河，应该知道吧。”

    众人都是微微点头。

    “身为横跨我界十大州的河流，最终流向的是不可言之地，传闻在那尽头处，有一滴黑血。”

    摩睺罗的话，令人吃惊。

    “难道说，冥河内所蕴含的黑暗物质，都是……”神乐立马想到了。

    “没错，都是源于那一滴黑血。”摩睺罗道。

    嘶……

    烛夜等人都是震惊了。

    冥河，何其宽广，横跨十大州。

    然而，仅仅只是那一滴黑血的力量，就让整条河都弥漫着黑暗物质的力量。

    这足以代表那滴血，强大到了何种程度。

    至于君逍遥，眼中更是闪过一抹思索之意。

    他想到了一个阴谋论。

    如果那滴黑血，来源于终极厄祸。

    然后借助一滴黑血，塑造冥河，横跨十大州。

    可以在很快的时间里，感染异域生灵，令他们体内都拥有黑暗物质。

    这个阴谋若说出去，绝对会颠覆异域生灵的想象！

    当然，君逍遥是不可能说出去的。

    他现在提出质疑，绝对会引来摩睺罗的怀疑。

    毕竟摩睺罗可是终极厄祸的虔诚信徒。

    或者说，整个魔始一族都是终极厄祸的信徒。

    此外，君逍遥还想到了另一点。

    冥河对洛湘灵可是极为重要的。

    他想着，在冥河尽头，是否有某些东西，能帮助洛湘灵蜕变突破，那就再好不过了。

    “不过，若真的像你所说，那滴黑血有如此强的力量，为什么没有不朽者去夺取？”奈落皱眉问道。

    黑血的强大，毋庸置疑。

    哪怕是不朽之王，也会心动不已。

    摩睺罗闻言，摇头道。

    “在冥河尽头，有一处古阵，那滴黑血，应该在阵内。”

    “那古阵，倒不是有多强，只是传闻，和伟大的厄祸有关，所以无人敢逾越半步。”

    “如果你真的是伟大厄祸钦点的魔黯君主，那滴黑血应该会自动和你产生共鸣。”摩睺罗解释道。

    “原来如此。”

    奈落闻言，更加放心了。

    这样一来，更没有人能和他争夺那滴黑血。

    因为他，才是唯一的君主。

    君逍遥在一旁默默听着，眼中闪过一抹思索。

    就在这时，海面忽然掀起了波澜。

    前方迷雾中，似乎有诸多影子浮现，如同章鱼的触手一般。

    一股强大的气息，从海底深渊浮现。

    “那是什么？”

    烛夜，云小黑等人都是一惊。

    感觉像是某种古老恐怖的海兽。

    “不必担心。”摩睺罗倒是见怪不怪。

    “放肆！”

    头戴斗笠的撑船老者厉声一喝。

    一股恐怖的威压倾泻而出，盖压整片海域！

    “造化神尊！”

    感知到这股几乎令人窒息的气息。

    扁舟上的烛夜，云小黑等人，皆是感觉呼吸一滞，身形不由后退。

    唯独君逍遥，屹立不动。

    神乐与苏红衣靠在其身后。

    “不愧是终极帝族。”君逍遥微微一笑。

    连一位撑船老者，都有神尊级别的修为。

    “柯老是专门接引的前辈，有他在，我们不必担忧。”摩睺罗微微一笑。

    接下来一路，虽然有诸多禁区，绝地，还有各种恐怖的海兽。

    但在柯老的带领下，还是有惊无险。

    过了数日。

    前方的迷雾终于散去。

    视线豁然开朗。

    众人目光齐齐看去，皆是呼吸一滞。

    那是一块无比巨大的黑暗大陆。

    散发着一种死寂的气息。

    不过这种死寂，并不是那种生机灭绝的死寂。

    这种环境，对于那些终极帝族的生灵而言，是沃土与宝地。

    但对仙域生灵来说，绝对就是荒蛮之地了。

    “诸位，欢迎来到我界核心，不可言之地。”摩睺罗微笑道。

    君逍遥负手，看着面前的黑暗大陆。

    仙域生灵亿亿万。

    又有几个生灵，能够到达此地呢？

    年轻一辈中，君逍遥几乎是头一个了。

    “接下来，直接前往冥河尽头吧。”

    奈落已经等不及要融合黑血了。

    “哦，那好吧。”

    摩睺罗看了奈落一眼。

    奈落转而看向君逍遥，脸上露出笑容。

    “放心，等我真正成为了魔黯君主，也不会杀了你，因为还要靠你开启大门。”

    “但……我会让你明白，什么是尊卑之道！”

    奈落仿佛已经看到了，君逍遥在他脚下，狼狈如犬的姿态。

    君逍遥甚至都没有搭理奈落，直接无视。

    他这么急着找死，君逍遥又能说什么呢？

    (本章完)

