    第305章  大闹王威家   

    “不会的，放心好了，宁伯伯，有我在一定不会让这个村子重蹈覆辙的，你就放宽心吧，这些日子莫要再出去了，若是想要吃什么，到时候我让人送过来就可以了。”

    

    王威的这一句话反而是让眼前的这个人越来越担心的，担心这个外面的人会不会都已经得了病。

    

    王威似乎也看出了他心里头的担心，所以一个劲的劝说，好不容易把眼前的宁伯伯给劝说好了，外面的天色也早就已经黑了，不成样子。

    

    王威在回去的路上摸了摸自己，早已经饿扁了的肚子，王胖子和梅花两个人也在那里，饿得肚子咕咕直叫。

    

    “王胖子这个时候你不是应该在家里头吃东西吗？

    怎么也突然之间来到这个地方，难道没有吃饱饭就来了！”

    

    王胖子无奈，说到这里他还有一些委屈。

    

    “那可不，我听到王哥有事儿，那得立马放下手里的碗筷就来了，不管怎么着，王哥这里的事才是天大的事！”

    

    王胖子在那个地方拍了拍胸脯，这样子十分的滑稽，但是却说的是最真心的话。

    

    虽然心里头还是有一些想念自己碗里的那些东坡肉之类的，但是想想现在最重要的还是帮助王威。

    

    “对了，王哥，这村子里到底发生了啥事儿呀？

    为什么这么多人突然之间就发病了？

    该不会真的是什么传染病吧？”

    

    王胖子在这个时代里过着最幸福的生活，根本就没有任何的让人害怕的疾病打扰，更何况是这种什么传染病之类的。

    

    而王威也是如此。

    

    “不会，放心吧，不是有我的吗？”

    

    王胖子想想也是随即立马露出了心满意足的微笑。

    

    三个人高高兴兴地一起回到你了，王威的家里头张兰早就已经让张燕做好了一桌子的菜，知道这些的人肯定一起会回来的，所以特意让张燕多做了几道菜。

    

    张燕根本就不知道王胖子等人准备回来，所以让他多做了几道菜，他一直在这个地方喋喋不休。

    

    但没有想到竟然是这个原因。

    

    张燕还在嘀嘀咕咕的时候，外面几个人影懒懒散散的回来了。

    

    定眼一看这才发现原来王胖子他们全都已经来到这个地方了。

    

    “胖子你这么晚不回家，来我这干什么？”

    

    张燕走上前去遇曜好好的数落一顿，因为他已经看明白了为什么突然之间让自己多加几个菜，无非就是眼前的这个胖子要留在这个地方吃饭。

    

    张兰看到眼前的这一幕，大的心脏都快要跳出来了，赶紧赶忙的走上前去把张燕给拉了回来。

    

    “你这孩子怎么突然之间变成这样了？

    刚才王胖子帮忙干了一些活，所以没有回家吃饭，恐怕这个时候回去也没什么饭吃，行了行了，你们赶紧去洗洗手吃个饭吧？”

    

    王胖子十分的高兴，点了点头便往里头钻去，梅花本来想要回到自己家随便对付两口，却也被张兰给拦了下来。

    

    “既然一起来了就吃着吧，你说说你一个人在家里也没什么可吃的，往后就来我们家吃吧。”

    

    梅花心里头虽然已经乐开了怀，但是难免还有一些尴尬，毕竟他们两人……   

    “这不太好吧？”

    

    梅花心里头还有一些纠结，但是下一秒我却被王威给结结实实的戴了进去，张兰看到一下一幕，心里头也没有多想。

    

    这一顿饭让梅花吃的心里头有些不踏实，吃完之后也没有多呆了，匆匆忙忙的回到了家里头。

    

    张兰倒是因为这几天村子里发生的那些事情，心里头有一些不安，于是便趁着所有人都睡觉的时候找王威聊天。

    

    “威子，你老实和妈说，最近村子里到底发生了什么事情？

    为什么这么多的人一下子就……就全得病了呢？”

    

    张兰那个时代并没有什么传染病之类的，但是先前的时候也听说过，宁伯伯那个时代有一些传染病，所以也有一些害怕。

    

    别到时候真当是传染了什么病，而且他们村子也并不算是怎么富裕，要是真的有什么差错的话，恐怕整个村子都会为之而遭殃了。

    

    王威知道这个事情也不能再脱了，而且这些个人都已经开始怀疑是不是真的是有什么毛病，不然的话怎么可能会让大半个村子里面的人都已经得病了，所以这些个人开始流言蜚语了起来。

    

    王威赶紧把自己的母亲劝说出让她不要在这个时候自乱阵脚。

    

    张兰瞧着自己的儿子如此的淡定，也送了一口气，也十分相信自己的儿子，一定能够解决这件事情的心里头的那个石头，总算是落了下来，随机他也回到了屋里头睡觉了。

    

    只是半夜的时候，院子里的门被人敲响，有不少的人在那个地方唧唧歪歪的，甚至还有人破口大骂。

    

    王威这几日因为担心会出什么事情，所以把他自己的房间搬到了楼下了。

    

    刚刚睡下没多久，突然之间听到了一阵他们的声音这才无可奈何的从床上爬了起来，开门。

    

    这些个人蜂拥而上，不知道的还以为是来这个地方寻事闹事的呢。

    

    “干什么呢？

    这大晚上的，你们一个个的气冲冲的来到这个地方，想要干什么？

    不知道人家都要睡觉的吗？”

    

    王威这一顿后更是让眼前的这些个人吓得不敢动弹，好久之后从人群里面走出来一个人。

    

    “王威，我说最近怎么村里面突然之间不对劲了，原来是你们家里来了外乡客！”

    

    王威皱了皱眉，只觉得这种事情和外相克的好像没什么关系吧？

    

    他没有来得及开口解释，眼前的这些人早已经不耐烦了，欲要冲破王威的这个屏障，要进去好好的把那个外乡客给赶出去。

    

    王威非常的愤怒，真好将眼前的这些个人吓得退到了外面去。

    

    “你们到底想要干什么？

    谁和你们说的这个病和外来的人有联系的？”

    

    话音刚落没多久，从人群里面走出来一个人这个人看着十分的面熟，王威在一旁想了很久之后才想起来这是谁。

    

    眼前的这个人身穿一件简单的衣服，不知道的还以为真的是村民。

    

    但实际却并非如此。

    

    

