    

    沈秋只是将这青褐色石头放在手上掂量了一番，并没有着急鉴定这块石头。

    自他掌握了《天象神书》的精髓，进门就先打量毛老头的五官特征，此人五官粗狂、浓眉利眼、大嘴大鼻、言行举止间透露着一股凶煞。

    尤其他刚才怒斥朱小刚的时候，眼眸中迸射出了凶狠的煞气，由此可见此人在年轻的时候一定不是什么善类，从他看人的眼神来上，手上至少是沾染过血腥的。

    沈秋也在此人的身上看出了另外的品行。

    此人虽说口无遮拦，但他上廷穴、中庭穴、以及下廷穴都处于同一条线上，这说明什么，说明此人做人光明磊落，说一不二、不是那种藏奸于胸的人，直肠子藏不住秘密的人。

    所谓鉴宝先鉴人，这话一点都没错，这人有问题宝贝也好不到哪儿去，人品上好再差的藏品也能多看两眼。

    “砰！”

    毛大爷砰的一声拍着桌子：“我也不瞒你们说，我年轻时候当过土匪，这玩意就是我当年从几个人的身上抢过来的，那几个人穿的破破烂烂，说着地道的北平话，当时应该是从北平逃回来的！”

    “我看他们身上穿的是军阀的衣裳，基本上就看出来了，他们是从被北平跑回来的逃兵，正值鬼子侵犯我国土，那几个人家伙非但不敢跟鬼子打仗，还揣着宝贝跑回来，老子当时就火冒三丈！给了他们几个一梭子的子弹，送他们跟阎王爷报道去了！”

    “这块并不起眼的石头当时就是从那几个逃兵的身上搜出来的，当时给我的印象很深，他们把这石头藏在非常隐秘的地方，外面用脏棉花团团包裹了很多层，然后把它夹杂在几颗烂菜叶子的中间，我立刻就看出这石头不简单，一定是个值钱的玩意，否则他们不会把它当做宝贝裹得这么严实！”

    “还有一个非常重要的细节，就是当时找到这块石头的时候，我同事闻到了它身上有一种天然的花香味道，怎么说呢！就像是秋天的菊花香味，非常的浓郁，而且后来这股花香也持续了很多年，到现在就只剩下我老头子臭脚丫子的味道了！”

    毛大爷狠吸了一口香烟继续说道：“我为什么要把它卖掉呢！因为我后来去当兵了，找到一群志同道合的兄弟去打鬼子了，这一说已经过去大几十年了，老头子我一把年纪了，现在唯一牵挂的就是当年和我一起打鬼子的那群兄弟！我有个愿望！想把那群兄弟都接到江城来，几十年的老战友了，我们一起聚一聚叙叙旧！回忆回忆当年打鬼子的画面！”

    “再说这玩意我也带不进棺材，索性就拿出来卖钱，权当是我那几个兄弟的路费！嘿嘿！都是身外之物，生不带来死不带去！”

    “毛大爷！”

    朱小刚嘴臭，忍不住差了一句：“做古玩这一行的，最不缺的就是好编故事的好手，您这故事听着有些玄乎，就跟你这石头一样不靠谱！要不然你换一个噱头咋样？”

    “嘿你小臭小子！找揍是吧！”

    朱小刚不开口倒好，一说话老爷子的火爆脾气又被窜起来了：“小王八蛋你说什么呢！老子有必要为了卖你石头，编造出这么一个故事？瞧瞧老子的手臂！瞧瞧老子的胸口！瞧瞧老子的后背上！”

    毛大爷暴躁的站了起来，卷起袖子、敞开衬衫的纽扣，露出的干瘪的沈秋，以及几个异常显眼的子弹伤痕痕迹，大大小小加起来差不多有七八处受伤的伤疤。

    “别别别！”谢静文赶紧上去劝说老头子：“毛大爷你别这样，我信你！我信你！我们相信你是当过兵打过鬼子的！”

    “好啊！信我就别废话了，赶紧出钱买下这块石头，我还等这笔钱请我的老战友吃饭呢！十万块！不行的话八万也行！”

    谢静文面露难色说道：“毛大爷你这不是为难我吗？你这个石头我刚才看过了，是普通的花岗岩的石头，而且这种条纹的花岗岩极具特色，全国各地都没有这一号的，但是在江城的将军山上，整座山上全都是这种石头，就属于你这种……”

    “啊……”毛大爷顿时语塞：“怎么可能啊！我毛志远发誓，当年真的是从哪几个兵蛋子身上找出来的，并且我当时千真万确闻到了花香的香味，我毛志远要是有半句谎话，那就不得好死！天打五雷轰！”

    朱小刚摇头说：“毛大爷你就别再这发毒誓了，我们店是老字号的古玩店了，鉴宝方面从来都是有一说一，绝不会坑人的，沈大哥也在这，如果你不信也可以让沈大哥帮你鉴别，沈大哥是江城的鉴宝大师，他总不会随便骗你吧！”

    毛大爷的目光这才落在了沈秋的身上，早在他们争执的时候沈秋就已经在观察这块花岗岩的石头了，看到细微的地方还特别用随身的钥匙扣在岩石表面摩擦了两下。

    “沈秋！这么说吧，我就是冲着你的名气来的，我听说你连沈家的假货都敢指出来，说明你心里的那杆秤是最公正的，你来告诉我这块石头值不值钱，其他人说了我不信！”

    毛老头情绪有些激动了，他把最后的希望放到沈秋的身上，钱对他来说虽然不重要，但他确实迫切先把几十年的战友都接到江城来。

    沈秋没说话，而是面露淡淡的笑意。

    倒是朱小刚习惯性的补刀道：“毛大爷你就别为难我们沈大哥了，沈大哥这人出了名的大好人，依我看啊你这块石头大概率是从骗子手上买的，您老人家想借此机会发一笔小财的心态我们也能理解！”

    “行了小刚别说了！”沈秋打了个手势制止朱小刚，起身弯腰给毛大爷重新续了茶水，再帮他点燃了一根香烟。

    “毛大爷！这石头我刚才看了，谢老板说的没错，外面的材质就是我们江城的独有的花岗岩，这个是千真万确的。”

    啊……

    毛大爷眉头一簇：“哎呀！难道是我当年看走眼了，把一块茅坑的臭石头当做宝贝了啊！亏我还藏着掖着这么多年了，居然就是一个普通的石头！哎呀！”

    毛大爷的情绪失望之极，想到战友聚会泡汤，急的眼眶湿润。

    谁知道沈秋话锋一转：“毛大爷你先等等，我话还没说完呢！你刚才说这块石头要多少钱来着？”

    “十万！八万也行？可现在就是一块普通的石头别说八万了，八块钱都没人请吧！”

    沈秋一拍大腿道：“没人请我们来请啊！这石头轩宝斋要了！我让谢老板先给你二十万！你觉得怎么样？”

    二十万？

    旁边的谢静文和朱小刚同时傻了眼，两个人并不是质疑沈秋的鉴宝能耐，而是猜到沈秋一定是看出了其中的什么渊源，否则不可能一下就给毛大爷二十万。

    “二十万？沈秋莫不是拿我糟老头子开玩笑的吧！你都说它是普通的花岗岩了，怎么可能拿到二十万？你小子不厚道！拿我开玩笑！”

    “毛大爷！这事你别担心，这石头我自己就可以拍板做主！马上就让谢老板给你拿钱！”沈秋毫不犹豫给谢静文使了个眼色。

    “这……这个石头二十万？到底啥意思啊！沈秋！你都把我干迷糊了！我不是在做梦吧！”

    沈秋站起来放声大笑：“哈哈哈哈……毛大爷你是个痛快人，我也不跟你遮遮掩掩的了！没错我刚才说了这玩意的石头材质是花岗岩，那仅限于外层的岩壁，你这石头可不简单，里面可是另有乾坤啊！”

    ……

