    第三百四十章 几率有多大   

    吃饱喝足后，阮星晚感觉到了这几天以来，前所未有的舒服。

    

    周辞深见状，问道：“林家没给你饭吃？”

    

    阮星晚窝在沙发里：“我那是不乐意和他们一起吃饭，我怕吃的胃疼。”

    

    她住在林家的这几天，基本都是早上来了工作室再吃，晚上吃了再回去。

    

    平时待在一个屋檐下就够难受了，更别说还要坐在一张桌子吃饭。

    

    比凌迟还难受。

    

    想着，阮星晚又感叹道：“张姨做的饭真好吃，比外卖好吃多了。”

    

    周辞深淡淡道：“等你搬回去，每天都可以吃到。”

    

    阮星晚咳了声，知道狗男人又打的是什么注意，便没有接这个话题，只是道：“对了，林致远今天带我去了墓地，让我祭拜他妻子……”   

    “拜了吗？”

    

    “没有，你猜我遇到谁了？”

    

    周辞深接着她的话：“谁？”

    

    阮星晚道：“威廉，说起来也挺巧的，他有个朋友也葬在那里。”

    

    周辞深轻飘飘的：“是挺巧的。”

    

    “其实我感觉威廉看上去也有挺多秘密的。”

    阮星晚想了想，又自顾自的道，“既然他是一个商人，应该很清楚林氏现在的情况，可他却偏偏选择在这个时候和林氏合作。

    要么他只是想获取短暂的合作机会，以此来扩展市场，林氏只是他的一个踏板而已，要么……”   

    周辞深眸色深了深，盯着她：“要么什么？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没什么。”

    

    她刚才忽然有一个想法，感觉威廉也是冲着林致远去的。

    

    也不知道为什么，有一瞬间甚至还觉得他或许和丹尼尔有什么关系。

    

    但又觉得这个想法太荒唐了。

    

    就在她有些出神的时候，周辞深屈指弹了弹她的额头：“你自己的事处理好了吗，操心别人干嘛。”

    

    阮星晚揉了揉额头，不满的看向他，下着逐客令：“你该走了！”

    

    周辞深道：“你还要画设计稿？”

    

    “对啊，我不是跟你说过吗，灵感来了的时候，经常晚上都不会睡……”   

    “灵感重要还是命重要？”

    

    阮星晚还来不及反驳，就被周辞深拉到了怀里。

    

    他下巴抵在她脑袋上，低声道：“别动，陪我睡会儿。”

    

    声音里，是难掩的疲惫。

    

    阮星晚抿了抿唇，算了。

    

    反正草稿都画完了，相比之下，成品图会好很多。

    

    不知道是不是吃饱了的原因，阮星晚这会儿竟然也感觉到了睡意，她打了一个哈欠，缓缓闭上了眼睛。

    

    就在她快要睡着的时候，周辞深的声音再次传来：“你这两天要是没事的话，打探一下林致远的口风。”

    

    阮星晚以为他要说什么重要的事，顿时就清醒了过来：“什么口风？”

    

    周辞深缓缓继续：“我搬到林家和你一起住的几率有多大。”

    

    “…………”   

    阮星晚真想把这个狗男人的脑子撬开看看装的都是什么。

    

    她推开周辞深，没好气道：“我觉得你被打死的几率可能会比较大，周总不相信的话可以去试试。”

    

    “那么惨？”

    

    “不然呢，难不成周总还等着林致远用八抬大轿把你抬进去吗。”

    

    周辞深黑眸看着她，眉头微抬：“那你打算什么时候让我用轿子把你抬回去？”

    

    阮星晚默了默，真是哪壶不开提哪壶。

    

    她闭上眼：“睡觉。”

    

    终于，周辞深的声音没再传来。

    

    迷迷糊糊之中，阮星晚只感觉腰身轻轻被人环住。

    

    难得好梦。

    

    ……   

    第二天裴杉杉走到工作室门口的时候，见几个小姑娘都围在门口，踌躇着没有进去。

    

    她道：“怎么啦，没有带钥匙吗？”

    

    说着她就想要往前，一个小姑娘拉住她，做了一个嘘的手势，又朝里面指了指。

    

    裴杉杉看过去的时候，猛地瞪大了眼睛，卧槽这么劲爆？

    

    她咳了一声，把小姑娘们挥散：“这么早，都还没吃早餐吧，快快快，我请客，想吃什么都可以，记得帮我带一份回来。”

    

    等小姑娘们离开后，裴杉杉连忙掏出手机，拨了阮星晚的电话。

    

    可阮星晚的手机放在办公室里，压根儿就忘了拿出来，还关了静音。

    

    这两人是几辈子没睡觉了吗，怎么就能睡的这么沉？

    

    裴杉杉趴在窗户上，用手敲了敲玻璃。

    

    阮星晚醒的时候，感觉脖子有些疼，早知道昨晚就不在这里睡了。

    

    她一抬眼，刚好就对上了裴杉杉炯炯有神的眼睛。

    

    阮星晚：“……”   

    愣了好几秒后，她忽然意识到这里是在什么地方，几乎是迅速从沙发里蹭的站了起来。

    

    周辞深也被她的动静吵醒了。

    

    裴杉杉见他们都醒了，就走到一边蹲着去了。

    

    免得阮星晚尴尬到满地找头。

    

    兵荒马乱的一早上结束后，最终以周辞深离开告终。

    

    看着小姑娘们暧昧的眼神，阮星晚真是悔的肠子都青了。

    

    不过阮星晚没有想到的是，由于她昨晚没有回家，林致远居然给她打来了一通电话，问候关心。

    

    她刚挂了电话，进来的裴杉杉便忍不住啧了一声：“看不出来他还挺会装腔作势的，不愧是林知意的爹。”

    

    阮星晚淡淡勾唇，而后道：“有什么事吗？”

    

    裴杉杉放了一摞图纸在她面前：“这是工作室那些小饰品的样图，你看看有没有问题，没有的话我就去工厂让他们直接制作了。”

    

    阮星晚翻了翻：“没什么问题，诶对了，我前两天有把客户的定制的图稿送过去，代工厂那边应该已经制作好了，你帮我一起带回来吧。”

    

    “好。”

    裴杉杉应了一声，忽然又道，“我差点忘了，丹尼尔昨天来找过你。”

    

    阮星晚疑惑：“他找我？

    说什么了？”

    

    想起昨天的场景，裴杉杉忍不住撇嘴：“就说了一些乱七八糟的话，然后我告诉他，林知意的爹带你去什么地方了，他顿时紧张的跟什么似得，生怕别人不知道那是他未来的岳父。”

    

    也就是说，丹尼尔知道她和林致远出去了？

    

    昨晚一闪而过的想法，再次浮现在脑海里。

    

    见阮星晚出神，裴杉杉伸手在她面前晃了晃：“星星，想什么呢？”

    

    

    

