    “哈哈~！”

    李云龙也忍不住哈哈大笑了起来，拍着程瞎子的肩膀说道：“我说程瞎子，你他娘的要是早这样，不就好了吗？”

    程瞎子喜出望外，连忙说道：“这么说，师父是答应给我武器弹药了！”

    李云龙脸色一板，一本正经的说道：“我他么的什么时候说过要给你武器弹药了？”

    程瞎子听到这话, 顿时急眼了。

    “李云龙你他么的耍老子呢？”

    李云龙微笑着看着程瞎子，问道：“呦呵！刚才还叫师父呢？现在就直呼其名了，你这叫不叫欺师灭祖呀？”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子连忙陪着笑脸，说道：“刚才那是误会，我跟你开玩笑呢！”

    李云龙说道：“我可不喜欢这样的玩笑。”

    “以后不敢了！”

    程瞎子连忙保证道：“以后对你，我就跟对我亲爹一样，绝对不敢再生出半点不敬之心。”

    李云龙满意的点了点头，又吸了一口烟，随手将烟头扔到了地上。

    “行吧！看在你这么孝顺的份上, 那就给你点吧！”

    “多谢师父！”程瞎子千恩万谢。

    李云龙随即写了一张手令，递给了程瞎子。

    “之前我们在平安城内，也存了一些物资。”

    “在北城有一个仓库，我会叫人领你过去的，里面的东西，全都归你们了。”

    “你拿着我的手令，去领东西吧！”

    程瞎子仿佛生怕李云龙后悔一样，连忙将那份手令抢了过来，道了谢之后，带着人急匆匆的离开了。

    很快程瞎子就带着人来到了北城的那处仓库。

    说是仓库，其实就是一处民房，只是现在这里没人居住了，成为了李云龙的一个临时仓库。

    当程瞎子走进屋内的时候，发现几间屋子里，全都堆满了弹药箱子。

    程瞎子看到这些，喜出望外, 连忙问道：“这些有多少东西？”

    旁边一名战士说道：“有迫击炮四门，炮弹六百发。”

    “轻机枪十二挺，重机枪四挺，掷弹筒十支。步枪三百支，手枪五十支，冲锋枪二十支。”

    “各型号子弹总计有将近二十万发！”

    “手雷有差不多三千多枚吧！”

    听到这些，程瞎子别提多激动了。

    “他娘的，早就听说李云龙这家伙发财了，现在这小子就是一个土豪呀！”

    程瞎子心想，这么多武器弹药！老子这次是赚了。

    程瞎子自言自语道：“这么多好东西，别说是叫师父了，你他么让我管你叫亲爹，老子也认了。”

    这些武器弹药，对于现在的李云龙来说，也许不算什么。

    但是对于程瞎子来说，这可不是一个小数目了。

    而且现在大战在即，这些弹药对于程瞎子来说，就更显得弥足珍贵了。

    程瞎子大手一挥，连忙吩咐道：“搬走，全都给老子搬走！”

    “是！”

    程瞎子带来的战士们，二话不说，立刻开始搬运这些物资。

    这些战士们也非常清楚这些弹药的珍贵性，到了战场上，这些可都是能够救命的东西。

    ……

    这样一大批武器弹药，李云龙眼睛都不眨一下就送给了程瞎子。

    因为现在李云龙还真不缺弹药，而给了程瞎子他们，也能加强他们的实力，对于接下来这一仗，也是有利的。

    若是打赢了这一仗，李云龙便可以大赚一笔了，到时候这些投入自然而然的也就全都能够收回来了。

    所以李云龙根本不在乎这些。

    现在的李云龙一心只想尽快的击败这股小鬼子。

    赵刚问道：“老李，这一仗你究竟想怎么打！”

    李云龙微笑着说道：“我原本以为这一仗不太好打，但是现在不一样了，旅长将这么多部队调过来了，对付这个第37师团也就容易的多了。”

    “这个平田健吉不是打算进攻平安县城吗？那我们就和他们好好较量一番。”

    “平安县城背靠大山，易守难攻，我倒要看看这个平田健吉，有多大的本事，能够拿下平安。”

    “等到将他们消耗的差不多了，也就到了我们该收网的时候了。”

    “而北岭，仅仅只是开始而已。”

    李云龙说着，在地图上指了指。

    北岭是县城北面的一道山岭，小鬼子从北面过来，必经之路。

    而此刻，程瞎子已经派人在北岭开始修筑防御工事了。

    而李云龙也派出了部队前往支援，北岭阻击战仅仅只是平安保卫战的前戏而已。

    不过李云龙却打算利用北岭的有利地形，好好的消耗一下鬼子的兵力。

    赵刚点了点头，说道：“上级领导也下达了命令，主力部队还在不断的向着平安一带靠拢。”

    “现在附近一带已经聚集了好几个团的兵力了。”

    “不过实力最强的还是我们，其次就是丁伟，孔捷还有七七二团，其他的团实力相对较弱。”

    李云龙对此也是非常清楚的，新一团现在好几千人，而一般的团，基本上只有一千多人，少的甚至都有不到一千人的。

    八路的团级规模，一般就是这么大，想当初李云龙的新一团，也是长期维持在一千多人而已。

    也就是这段时间，才发展起来的。

    所以虽然平安县城周边已经有好几个团了，但是除了上述的四个团，其他的几个团实力一般。

    李云龙微微点了点头，说道：“这已经足够了，小鬼子的实力也没有想象的那么强。”

    “何况现在小鬼子是一步一步的自己把自己送进了坟墓了。”

    “咱们就等着，给这帮狗日的小鬼子收尸就可以了。”

    对于这一战，李云龙现在也是信心十足。

    ……

    于此同时，平田健吉带着鬼子的主力部队，已经赶到了北岭附近。

    一名鬼子军官汇报道：“报告师团长阁下，前面就是北岭了，翻过了这座山岭，就是平安县城了。”

    “不过我们发现在山岭上，有大批的敌军士兵，正在构筑防御工事。”

    “显然敌人已经提前得到了消息。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂道：“都怪那个可恶的楚云飞，浪费了我们半天的时间，不然的话，我们早就到平安了。”

    “这些土八路肯定是刚刚接到了消息，仓皇赶来布置防御的。”

    “就差这么一点！”

    旁边的一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下，就算是他们有所准备，也休想抵挡住皇军的进攻。”

    平田健吉沉吟了片刻，说道：“不能再耽搁下去了，耽误的时间越久，对于我们越不利。”

    “立刻传令下去，准备发动进攻，争取在最短的时间内，给我突破他们的阻击，尽快抵达平安县城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

