内务堂前。
在张师兄艳羡目光中，陆川一口气兑换了三颗护心丹。
不说此丹对心脉的特效，单单是对四品武者蕴养脏腑都有奇效，就弥足珍贵了！
“陆兄弟，你在这儿啊！”
陆川正走出外务堂，迎面碰上了提着酒坛的刘大壮，笑道：“刘大哥，这么巧？”
“可不是巧，正好忙完了手头的伙计，找你喝两口！”
刘大壮憨笑着晃了晃酒坛。
陆川苦笑道：“是你自己嘴馋了吧？”
“哈哈，知我者，陆兄弟也！”
刘大壮难得拽了句文，不无羡慕道，“听说你昨天立了大功，保住了咱们分部机关核心，又得了不少功勋吧？”
“这种功勋，我宁可不要！”
陆川想起昨天公输通抓着他时的目光，便觉心有余悸。
他毫不怀疑，若是回答慢了，亦或没有想出办法，下场绝对好不到哪儿去。
刘大壮一副你身在福中不知福的样子神色，道：“你不要可以让给我啊！”
“想得美！”
陆川翻了个白眼，与刘大壮一路笑闹，回到了石室。
酒过三巡，事实上都是刘大壮自斟自饮，陆川这身体实在不宜喝酒。
刘大壮打了个酒嗝，醉眼朦胧，道：“早就知道陆兄弟是个有本事的人，果不其然。
现在分部的兄弟们都在说，此次机关能够成功，有一半功劳是你的！”
“刘大哥喝多了，可别害我！”
陆川小心的瞥了眼门口，神色颇为紧张。
“哈哈！”
刘大壮笑着拍了拍胸口，嚷嚷道，“放心，俺这人就是嘴牢靠，咱兄弟投缘，俺不会害你。”
“刘大哥一路来对我的照顾，小弟一直谨记在心！”
陆川举起茶杯，诚恳道，“再过几天，等机关核心周转完善，刘大哥能出去后，要是得到什么稀罕资源，可得先想着小弟！”
“好说好说！”
刘大壮豪气冲天，醉醺醺道，“不对啊，听说这次修整机关核心，少说也得半个多月，怎么这几天就能完事了？”
“这我就不清楚了，据说是公输老鬼又有所领悟，不仅能提前完成此番改动机关核心，还能让咱们分部的机关设施更厉害几分，堪称固若金汤！”
陆川撇撇嘴，似乎有些不屑，语气落寞道，“估摸着，也就这两天的工夫了！”
“呜呼……”
鼾声大作，刘大壮竟是已醉过去了！
陆川眯了眯眼，拉过一床被单给他盖上，靠着床沿睡了过去。
醒来时，刘大壮已不知去向。
这一个多月来，两人早已颇为熟悉，这样的一幕，也发生过数次，倒是没有多少忌讳。
陆川瞥了眼放木棍的地方，看似原封未动，实则只有他自己知道被动过，就像是在不经意间被碰了一下。
这已经不是第一次了！
“两天，足够了！”
洗漱一番，走出石室，向施工所在而去，一路上不少人主动打招呼。
显然，都听说了昨天发生的事情！
“小师弟，今天怎么有空来这边？”
大师兄张楚远远看到他，便打招呼。
陆川一脸无聊道：“就是闷得慌，出来走走看看！”
“哈哈，放宽心！”
张楚了然的拍了拍陆川肩头，一副过来人的样子道，“你别看师父平时很严苛，实际上对我们都颇为照顾。
他老人家不嫌弃我们没有武道天赋，不仅传授机关艺业，还不惜资源培养，才有了我们今天。
小师弟你天赋卓绝，偏偏心思不在这上面，师父也是痛心不已。”
“得，每次碰上你们就说教！”
陆川撇撇嘴，顺手将旁边一根青黄色的细绳抽走。
张楚纳闷不已，无奈道：“小师弟，你拿铁线绳做什么？”
“有用啦，反正这么多，又用不完！”
陆川头也不回的摆摆手，三两下将细绳盘起，揣进怀里走了。
“这家伙！”
张楚摇摇头，待得陆川背影消失在拐角处，面色陡然微沉，唤过一个人道，“去，告诉你们二师兄，就说小师弟陆川，拿了一条铁线绳，不知作何用途！”
……
“好结实的绳子！”
陆川拽了拽不过筷子粗细的铁线绳，竟是丝毫无损，足可拉动千钧重物。
这铁线绳是野马川山林特产，一种名叫铁线草的纤维鞣制而成，可惜出产并不多，只有在特殊地方才会使用。
换做平时，陆川也不会直接在张楚面前拿，但时间紧迫，也顾不得许多了。
接下来，又去内务部要了快结实的皮子和油布，故意在几处改换机关的重要地方溜达几圈，与几个师兄师姐随意聊了聊，便返回了石室。
“小师弟！”
第二天一早，像极了弥勒佛的二师兄刘福林，笑吟吟出现在门口。
“二师兄，今天怎么有空来小弟这儿？”
陆川赶忙扔下手中活计，起身相迎。
“还不是你小子转性了，竟然知道去工地转转，我担心你出事，就过来看看。”
刘福林玩笑说着，细小的眼睛，似乎盯着陆川，在观察他的反应。
“哈哈！我那是闲得无聊，这几天机关核心改动，动静实在太大，都没休息好。”
陆川神色如常道，
“难怪你连后崖都不去了！”
刘福林恍然，状若无意的扫了眼地上的东西道，“这是在做什么？”
“背包啊，结实耐用！”
陆川大大方方的将缝制了一半的背包递给刘福林，指着上面的口袋介绍道，“行军背包，这里装口粮，这个装饭盒，那里藏点私房钱！”
“小师弟好灵巧的心思，这可都是远行必备之物！”
刘福林眼睛一亮，夸赞道，“要不就给师兄吧？”
“这可不行！”
陆川一脸紧张，无奈道，“现在才制作了一半，等弄好了，师兄照着做一个就是，而且我还答应给刘大壮做一个，实在没心思多做了！”
“哼，你呀，咱们才是师兄弟！”
刘福林佯怒，还是将背包还给了陆川，拍了拍道，“确实够结实的，足足里三层外三层，防火防水，很耐用！”
陆川一脸傲然道：“那是，也不瞧瞧是谁做的！”
“哈哈，这个是什么？”
刘福林拿起一个铜制圆筒，好奇问道。
“万花筒，送给师姐的！”
陆川比划了下道。
“好小子！你继续忙，虽然这次立了大功，但可别乱跑，现在是机关核心组装的关键时刻，指不定还需要你帮忙出主意！”
刘福林把玩了下万花筒，将之还给陆川，笑骂两句，转身走向门口，目光随意的扫了一圈。
“有师兄师姐在，哪还用的到我？”
陆川笑嘻嘻的将刘福林送出门，关上石门的刹那，面色陡然凝重三分，“原来，暗地里那双眼睛是你！”
自从来到这里，陆川便发现，无论走到哪里，背后都好似有双眼睛盯着，让他如芒在背。
可怎么也没想到，竟然是这个见谁都笑眯眯，人畜无害的二师兄。
“五品修为，比之公输老鬼也只是差了一筹而已！”
公输通四个弟子，大师兄张楚修炼天赋最差，如今也不过六品换血境，三师兄周秉也是这个境界。
而四师姐慕容薇根本没有修炼武道，除了钻研机关术外，还懂点医术。
治疗左脚断筋的法门，就是得自此女。
“哼，说什么收我为弟子，从头到尾都没相信过我，也好，就看谁能活到最后！”
陆川盘膝坐地，缓缓合上眼睑，敛去目中慑人寒芒，闭目养神。
这一坐，便是足足一天一夜。
轰隆！
突然一声巨响，地动山摇，石室中扑簌簌洒下大片沙尘。
“刘大壮，你果然没让我失望！”
陆川豁然起身，将早就准备好的几根长短不一木棍捆好，背上背包，垮好青虹刀和腰囊，站在门后，仔细倾听着。
不多时，便传来阵阵急促脚步和呼喊，似乎机关核心出了问题。
又过一会，隐有喊杀声传来，赫然是有人攻入了此地。
风水轮流转。
之前武盟挑拨大河帮和飞马帮，趁机攻入大河帮，如今竟是被人杀进了分部。
“开始了！”
陆川目中精芒一闪，拉开房门却看到慕容薇，不由下意识抚上了刀柄。
“小师弟！”
慕容薇温柔如昔，递上一个包裹和一块令牌道，“带上吧，路上小心！”
陆川不知怎的脱口而出：“跟我一起走！”
慕容薇淡笑道：“师父待我恩重如山，这里是我的家，有我的亲人！”
“慕容师姐！”
陆川沉声道，“来的人多半是朝廷高手，留在这里太过凶险，你……”
“快走吧！”
慕容薇捋了捋额前秀发，“只希望，你不要恨我们就好，不然的话，师姐会伤心的！要记得，师姐姓慕！”
“保重！”
陆川唇角翕动，将万花筒递给这个秀外慧中的女子，毅然离开。
“你该跟他一块走的，朝廷这次来势汹汹，凶多吉少啊！”
斜刺里，一道身影缓步走出，赫然是三师兄周秉。
慕容薇反问道：“你似乎对他很有信心？”
“我只是不希望公输老鬼痛快！”
周秉淡漠的声音中，透着毫不掩饰的恨意。
“原来，你也没忘！”
慕容薇神色微黯，轻轻摩挲着万花筒。
当年的周秉与陆川，何其相似？
可惜事过境迁，周秉已经彻底融入了武盟，无法像陆川一样洒脱离开了！
