    雷无涯比黄饕魏红岩入门晚，但是修为不弱，也已经迈入先天大圆满，资质比黄饕还好一点。

    而且修炼的阴阳雷法，实力不弱，早晚超越黄饕。

    此刻这个看起来普通，脸色微白的青年低声道：“雷池暴动，好像里面的东西又开始复苏了！”

    “什么？”黄饕脸色剧变，立刻道：“师妹，马上雷鸟传讯，让老祖他们回来！”

    五雷宫有很多让人眼馋的东西，即使是虚境也是如此，比如说雷池！

    雷池炼体，修炼雷法效果极为恐怖，五雷宫很多先天大圆满就是靠开启雷池，吸收雷液而突破虚境的，但是雷池，却也是五雷宫一个不定时的炸弹！

    传闻当初五雷仙人渡劫之时，强行捕捉了天雷之中的一条雷蛟，以此为基础，化万千雷电形成雷池，数十年的努力，才有了现在的五雷宫雷池！

    雷池可以说是五雷宫弟子的修炼圣地！

    但是里面的雷蛟随着时间推移，静静地重新有了神智，甚至多次冲击五雷仙人遗留的阵法，每一次都会引来很大的麻烦。

    三大势力为什么眼馋五雷宫，雷池是很关键的所在。

    只不过没有人知道这里面封印的是什么存在，那是一条真正的天雷蛟！

    与此同时，五雷宫天空中被一层层黑压压的乌云笼罩了。

    ……

    五雷老祖也许是为了立威，气势肆无忌惮的散发，一群虚境划破长空。

    李哲坐在金鳞豹的身上，看着被炎墨抱着的大黄狗，一阵翻白眼，这货跟了一路速度跟不上了，干脆直接跳到炎墨身上，让李哲奇怪的是，炎墨居然很顺手的抱着大黄狗。

    这贱狗，果然和炎墨关系最好，炎墨的内丹攻略，和大黄狗的关系显然变得极好。

    一群人的气息太可怕了，一个虚境后期，两个虚境中期，三个虚境初期，还有一头顶级妖兽，这股势力，十万大山中如何大势力都不敢小觑。

    一座山岳之上，一名仙风道骨的修士正在吐纳，突然睁开眼睛，吃惊道：“五雷老祖突破了？”

    看着远处划过消失的一群虚境身影，修士忍不住起身，良久不语。

    很多虚境高手都在等着分一杯羹，没办法，五雷宫太庞大，到时候必然是一场盛宴，只是现在看来，根本就不是这么好啃的，谁能啃？

    九宫。

    九宫损失惨重，先天大量损失，虚境也有死伤，处于低迷之中。

    “老祖，五雷宫不除，后患无穷！”九宫的长老在禁地外传音，九宫禁地，那是九宫老祖闭关所在。

    “瘦死的骆驼比马大，我和你们说过，贪心不足，五雷宫还有一个梦萝在山野巨人一族那边，你以为五雷宫真正的危急存亡的时候，她不会回来么？”

    一个悠长的声音传来，充满了无奈。

    “那又如何？”九宫长老恼怒道：“老祖，你可是虚境七重天！”

    “梦萝比我，只强不弱，我们交过手，五雷老祖不足为虑，资质耗尽，但是梦萝，她拥有雷光体，一旦暴走，相当于两个虚境后期，你以为三大势力到时候还真的愿意联手承担么？”

    对于自己的这些后人，九宫老祖也不知道该如何劝说了。

    他虽然是老祖，但是生性豁达，很多事情不管不顾，名声出了名的好，可是后人却一个比一个狠，给他带来了很多的麻烦。

    招惹五雷宫，他都不知道这些人是怎么想的。

    “千剑宗，呼延家族都有老不死的隐藏，至少也是虚境六重天，甚至七重天，一个梦萝，三大势力联手……”

    突然，这位虚境长老猛然转头看向远方。

    恐怖的气息肆无忌惮的划过，雷光电闪！

    “梦萝回来了？”虚境长老脸色一变，为什么劣势面临危机的时候没有回来，反之情况好转了，梦萝却自山脉之中出来了？山野巨人一族任由她出来？

    一道身影一闪，一个身穿八卦袍，背负长剑的中年男子出现在他的面前，神色凝重的看向天空。

    “老祖！”虚境长老大喜，立刻拱手行礼。

    老祖出关了，一旦出禁地，就表示要出手了！

    “麻烦了！”九宫老祖面色凝重道：“没有想到资质到头的五雷也踏入了虚境后期，而且五雷宫的几个虚境全部突破了，以前被逐走的长老果然都回来了，而且实力也接近虚境三重天，麻烦了！”

    他十分清楚，呼延家族为什么最着急，就是因为呼延家族的老怪物寿元没有几年了！

    千剑宗的老鬼去了洪荒，重伤而回，五雷宫如今的实力，怕是要清算了！

    毕竟被欺负了这么多年，一旦强势，必然会拿他们来祭刀的，就算不会全部清算，起码要有一个势力被清掉！

    “不可能！”虚境长老脸色剧变道：“那是五雷老祖？”

    五雷老祖已经多少年没有突破了？而且资质到头，怎么可能会突破？

    “收缩势力，立刻联系千剑宗，至于呼延家就不要联系了，哼，一个靠一个死鬼支撑的家族，作威作福这么多年了，也该长长记性了！”

    九宫老祖沉思了一下，说出了让这位长老惊骇的话。

    这意思，能不能要放弃联盟？呼延家族要面临五雷宫？

    “老祖，我们……”

    “闭嘴！这么多年给我招惹这么多麻烦，到现在还没有觉悟么？速去！”

    “是！”

    九宫势力开始急剧收缩，不在意成本一般，九宫比起千剑宗要强太多，呼延家族更是没的比，即使是二者联手也不是九宫的对手。

    只不过现在，五雷宫注定崛起了！

    ……

    “那就是雷云山！”

    五雷老祖刚刚要介绍，突然脸色凝重道：“糟了，雷池暴动了，那玩意又复苏了！”

    “啥？”李哲没有理解。

    但是五雷宫的高手全部脸色剧变，速度瞬间加快。

    金鳞豹也猛然加速跟上。

    五雷宫的封闭大阵已经撤掉了，毕竟危机暂时解除了，而且雷池暴动，也让他们心神不安，没有虚境坐镇，黄饕都担心随时五雷宫会被雷池毁掉。

    以前雷池雷电可是毁掉不少五雷宫高手！

    突然，黄饕抬头，大喜道：“回来了，老祖回来了！”

    雷池周围，这些先天高手全部出了口气，毕竟这工作以前都是虚境来干的，他们这些先天中期，先天后期，大圆满在这里，简直随时有种被毁掉的感觉。

    “老祖突破了？”魏红岩大喜道：“我感觉到老祖气息变强了！”

    雷无涯也惊喜道：“这次危机看来解除了！咦？那是谁？”

    他突然看到骑在金鳞豹上的李哲，还有矮小的炎墨，最古怪的是，这个矮小的人怀里抱着一条巨大的狗，这条狗鼻子不断耸动，看起来有点古怪。

    这是什么组合？

    “所有弟子速速撤离！”五雷老祖一来，立刻感觉到雷池里面恐怖的身影来回游缩，脸色大变，里面的天雷蛟居然要破开。封印了！

    天雷蛟的气息让他都忍不住面色凝重。

    “什么鬼东西？”李哲在天空中看到雷池之中有着一道庞大的虚影，雷光中游走，他眉心的玉净瓶开始颤抖，给他一种极为迫切的感觉。

    “天雷蛟，当初五雷仙人以此为基础，创建五雷宫，很少有人知道，不少人都以为五雷宫另有其人创建，这天雷蛟，是当初五雷仙人渡劫之时拘出来的仙灵！”

    五雷老祖胆寒，这种东西太可怕了，他实力越强，越感觉到蕴含可怕的气息。

    李哲实际上是问玉净瓶的，里面的青蛇居然对于此物感兴趣，让他好奇，要知道就算是遇到急需的，玉净瓶也最多微微的抖动一下，示意一下，可是这般迫切，让李哲都不知道该如何是好了。

    难不成让他下去抓那条什么鬼天雷蛟？这条天雷蛟气息他都感觉头皮发麻！

    所有先天弟子全部后退了，林剑羽，樊瑾雯，天师府老人，金光府府主立刻靠前，显然经验丰富，一道道雷电之力开始注入雷池的阵法之中。

    五雷老祖也手捏灵诀，祭出了一把雷光闪烁的断剑、

    “好东西！”李哲吃惊，这个断剑给他一种极品法宝之上的感觉，就算是紫龙刀也相差甚远，而且让他无语的是，玉净瓶传来一种连断剑都想得到的情绪。

    “青蛇姐姐，我实力不够啊。”李哲咕哝一句。

    他现在的实力确实是不够，气息都可以感受出来。

    “要帮忙么？”炎墨放下怀里的大黄狗，主动开口。

    “帮不了，需要修炼五雷宫雷法之人才可以，不然会被阵法排斥，没有效果。”林剑羽咒骂道：“该死的，这个家伙，变强了，里面为什么突然积攒了这么多的雷液？”

    “李哲师弟！”黄饕走到李哲身边，低声道：“谢谢你的药膏。”

    “不客气！”李哲对于黄饕很有好感，查看了一下黄饕道：“你这也距离虚境不远了啊。”

    “还有我！”魏红岩靠了过来，嘻嘻笑着。

    黄饕和魏红岩都有所突破，虽然是先天大圆满之中的微弱突破，但对于他们来说，虚境更加接近了！

