    萧云很精明，立刻装出一副教育女儿的样子，顺带将这个事情糊弄过去。

    只是，这群股东难道就不精了？

    他们不过是坐山观虎斗，因为和老爷子有交情才出言而已，要不然恨不得你胡氏家族大乱，他们趁机捞股份。

    此刻，胡天完全没有心思和他们在这闲扯，看着眼前的父亲痛哭流涕。

    以前不是他不愿意学好，而是因为怨恨萧云和胡思思的所作所为，故意装作不学无术，没想到这个举动让父亲误会，到死都放心不下。

    胡思思明白了母亲的意思，立刻上前和胡天道歉：“小天，刚才是二姐不对，我跟你道歉。”

    “滚！”

    胡天头都不抬，只是冷冷的从牙缝中挤出这个字，全身都散发出阴冷的气息。

    胡浩然的丧礼在三天后举行，所有的股东、公司高层、亲戚等全都来了。

    整个丧礼很是庞大，轰动了整个京都的商界，胡天一言不发，陷入痛苦之中。

    办完了丧事，萧云就主动去开了记者会，大企业不能一日无主。

    她将自己的计划安排好，才去找胡天。

    屋内，胡天一脸落寞的喝着酒，脸上的胡茬也没有修剪。

    看着眼前这情况，萧云嘴角露出冷笑：“胡天，我知道你爸和胡心怡的事情，你现在很难过，无法顾忌公司，有件事情我要和你商量。”

    胡天没有说话，只是冷冷的回头看了眼萧云，恨不得将眼前这个恶毒女人撕碎，但是，这么最是不是太便宜她了？

    萧云见他不说话，悠悠说道：“明天晚上的记者会，国外那笔生意我就做主替你签了，等你心情好了，我们在讨论总裁位置的事情。”

    胡天依旧闭口不言，他要做的就是让这对不知死活的母女去签订合同。

    萧云以为胡天绝望了，心里乐开了花。

    想想这个不学无术的大少爷，有可能因为这件事情再也无法站起来。

    她只要签订了合同，然后在记者会上宣布胡天成了废人，在让女儿胡思思去继承总裁位置。

    这一切都想的如此美好，看似毫无瑕疵。

    但是，她却不知道一场计中计在瞪着她。

    胡天看着门关上，立刻拿出手机给陈浩打了过去：“见个面，就在你住的酒店楼下的咖啡厅。”

    “事情都在预料之中，不过我还是要跟你说一句，节哀。”陈浩的话还没说完，电话直接被挂断。

    他笑着摇了摇头，转身拿起外套出了酒店。

    楼下的咖啡厅，他刚安排好位置，胡天就来了。

    只是，此时的胡天，看起来很是憔悴，眼中带着血丝，目光中充满了怨恨。

    “兄弟，还好吧？”

    “没事，只是有些人就要有事了！”胡天阴沉着脸说道，仿佛在宣判一个人的死期。

    陈浩拍了拍他的肩膀：“你约我过来，不会单纯是为了喝杯咖啡吧？”

    “当然不是，我准备把公司百分之四十的股份转到你的名下，我要报复！”

    “你。就这么相信我？就不怕我拿了股份掌控了胡氏集团大权？”

    “呵呵，要是你真会这么做，我反倒是看不起你，况且，你想做早就下手了，那对母女反倒是你最好的合作对象，我们是朋友，我相信你。”

    胡天淡然一笑，杂乱的胡茬，暗黄的肤色，却显得有些沧桑。

    听到这话，陈浩露出了惊讶的表情，确实入他所说，自己想要胡氏集团的股份，根本不用和胡天合作。

    “你大姐呢？”

    胡天听到这话缓缓闭上了眼睛，在次睁开的时候满是愤怒：“大姐死了！”

    “死了？”陈浩瞳孔一缩，很是惊讶。

    “她除了车祸，和我爸同一天走的，都是萧云那个贱人，肯定是她暗害的，我一定要将她千刀万剐。”

    此时的胡天，一想到萧云说的那些话，就感到心痛和愤怒。

    陈浩对着情况也感到惋惜，只能是安慰道：“你也不要太难过，我会帮你的，你越是这么消沉，那俩母女月嚣张。”

    “没错，我要振作起来。”

    只是，他却没有发现陈浩眼中的坚定，这话如同在做一个承诺，又或者是因为胡心怡。

    “我这二十几年，除了我姐和我爸，没有任何真情，朋友都是虚的，不过，有你这么一个朋友，足矣！”

    胡天紧紧握着陈浩的手：“明天记者会上，你也会出场，我要将那个贱人活活气死。”

    “这是小问题，现在鱼儿已经上钩，我们就等着收网，之后的融资公司，希望我们能共创辉煌，到时候那些股东也不敢说什么。”

    陈浩感觉这一刻，眼前这个人真的变了，变得成熟了。

    胡天点了点头，转身朝着咖啡厅外面走去，刚到路边，一辆疾驰而来的跑车朝他猛然撞来。

    “小心！”

    还好，陈浩眼疾手快一个转身将胡天拉到一边，自己则是一个翻滚躲掉。

    跑车一溜烟的离开了现场，连车牌号都没看清楚。

    两人抬头看去，已经无法看到跑车的踪影，按照这车速，在结合现在路况，对方必定是个开车高手。

    刚才开车冲向他们的时候，陈浩隐约发现司机是自己见过的，而且很有可能是杀手。

    这要不是陈浩出手，胡天感觉自己可能要去陪大姐了。

    胡天被刚才的情况吓到了，冷冷的看着跑车离去的方向。

    陈浩皱了皱眉：“没想到你家那个老女人真是够狠的，明天就是记者会，今天就像搞死你！”

    “现在怎么办，那老女人的暗中势力比我强太多，我现在不能死。”胡天也是一脸严肃。

    陈浩却不以为然：放心好了，有我在，你想死都难，我还要把那个老女人收拾了，将公司的股份还给你。”

    他之所以决定帮助胡天，首先是为了自己的利益，还有就是为胡心怡报仇。

    那女人虽然不是他喜欢的人，但却是他在京都遇到的最善良的女人。

    胡天一脸阴沉的站在一边，缓缓开口：“我不是可惜公司股份，其实我放弃整个公司不继承都行，但是，我要那个老女人死！”

    他说完紧紧地攥着拳头，手掌上发白，清晰可见的血痕。

