    “觉醒者，就是一巴掌能直接拍死你那种！”

    “算了，算了，跟你说了你也不懂，既然是新人，我怎么也得给大哥二哥些面子，这事儿就当没发生过，你们走吧，走吧！”

    野狼看着罗夏呆滞的反应，还以为他真是什么都不懂的新人。

    忽然觉得有些索然无味，一边说着话，一边挥着手仿佛赶苍蝇一般驱赶着罗夏。

    “呵呵，是这样拍吗？”

    这是野狼最后听到的话，紧接着，一股巨大的力量猛然袭来，他立刻就觉得身体失去了控制，腾云驾雾般飞了起来。

    原来是罗夏，不知道什么时候，伸出了巴掌，给了他一大耳光子。

    他这一击，在众人眼中，看起来跟无影手一般。

    都只见到罗夏仿佛只是手部动了一下，下一刻，野狼便打着旋飞出了数十米。

    外行看热闹，内行看门道。

    仅仅是一击，便震慑住了野狼身后的所谓五大金刚。

    这五人根本就没敢动手，甚至连野狼的伤势都不敢去看。

    纷纷死死盯住罗夏的手，生怕他继续对他们下手。

    而这个野狼，也的确皮糙肉厚，被罗夏一巴掌抽飞了几十米，居然还能挣扎着爬起来，并没有直接昏迷。

    再看他的模样，属实就有些凄惨，不只衣服裤子沾满了泥土灰尘，右脸也被打的高高肿起。

    他爬起来，眼睛都红了，鼻子粗重的往外喘着粗气，忽的抽动了两下嘴角，从嘴里吐出了两颗牙来。

    再然后，他直接一把撕碎了上身的衣服，扬天长嚎起来。

    这一声嚎叫，已经浑然不似人类，真的跟野狼差不多的声音。

    随着他的嚎叫，他的整个身形，也开始迅速变化起来。

    肌肉臌胀，身躯增高，皮肤上开始迅速生长出来黑色的毛发，很快，又从屁股处长出了一条长长的尾巴。

    他的头颅，也开始迅速拉长扭曲，赫然变成了一只狼头。

    仅仅三五秒的时间，他便完成了变身，彻底变成了一只直立行走，有着毛茸茸尾巴，身高起码二米开外的一头狼人。

    完成变身之后的他，几个纵跃，便跨过了几十米的距离，直接朝着罗夏扑来。

    “小子，你居然敢偷袭我，拿命来吧！”

    “哎，这人有点没脑子，收来属实效果不大！既然这样，你死了吧！”

    “大黑哎，有吃的，快来！”

    望着气势汹汹，朝着自己扑来的野狼。

    罗夏却仿佛没看见一般，不仅不还击，甚至还直接转身朝着公交车走去。

    眼看着野狼即将扑中罗夏后背的瞬间。

    一道黑影从公交车中一跃而出。

    直接将野狼撞出了十多米。

    在一看，场中不知道什么时候出现了一只大黑狗，正将野狼扑在地上撕咬。

    可怜的野狼，虽然身躯比大黑强壮许多，却不知怎的完全挣扎不脱，被这只狗按在地上摩擦。

    很快，他就被咬的血肉模糊，抵抗也越发无力，仅剩不断传出的哀嚎惨叫了。

    这一幕再次看傻了他的五个手下。

    这五个人动都不敢动，吓的浑身汗毛都竖了起来。

    开什么玩笑，今天不是愚人节吧？

    他们的老大，战斗力超群的野狼，居然连一条狗都打不过？

    而且完全就是被压在身下肆意蹂躏。

    连肢体都被咬的残缺了。

    那条狗在干什么？它难道是想活生生吃了野狼？

    望着哀嚎声越来越弱的野狼，此时此刻，每个人都觉得便体生寒，甚至连逃跑的欲望都丧失了。

    这毕竟太吓人了，谁见过这等惨烈的场面。

    没用上一分钟的功夫，原本完好无比的野狼，居然被大黑彻底啃食成了白骨。

    而且似乎是野狼的味道不太好，还是怎么，这次的大黑，居然没吃完，还给他留了一颗头颅。

    许是全身都被吃完了，野狼的能力也在不知不觉中解除了，又重新化作了人形。

    那颗面容扭曲，沾满血污的脸上，竟然连眼睛都没闭的上。

    死的太惨了！

    就连韩磊都觉得有些看不过去了。

    趁大黑吃完返回公交车的功夫，他走上前，轻轻合上了野狼的眼睛。

    随后叹了口气对着剩下的人道：

    “哎，野狼这人什么都好，就是脑子不太好！好良言难劝该死的鬼啊！”

    “你们这些人，现在搞明白事情的状况没？”

    这时候杜月带着风仔和土拨鼠也从车上走了下来。

    罗夏上车了，那么他自然明白了。

    接下来的事儿，应该他们当属下的上了。

    “我是安全拍卖行的杜月，也算老相识了咱们，不跟你们说虚的，现在我也是老大的人了！”

    “你们乖乖的把资金财产捐献出来，回头我跟老大说说，让你们也加入我们！”

    说起来杜月的知名度很高，这人在大安也算的上是个名人。

    经常上电视不说，更是善于交际，说是朋友遍天下也不为过。

    同属大安的二号势力，野狼俱乐部的人自然是认识他的。

    这一见到杜月现身，五个人立刻明白了过来。

    大势已去，防御局的高层横扫其他势力，那么任凭谁也保不住了。

    人家既然敢来，那就说明根本不在乎张潮黑光。

    想到此，五个人不约而同，齐齐高声开口道：

    “罗长官，我们愿意捐献，愿意归降！”

    “行了，这事儿你们跟杜月对接吧，如有隐瞒，下场你们知道的！”

    公交车上传出了罗夏平淡的话语。

    五个人这才松了一口气，看来这人并不嗜杀，暂时几个人的小命算是保住了。

    毕竟在这兵荒马乱的时候，死个人跟死个蚂蚁似的。

    到时候随便推脱到怪物身上去就行了。

    钱财在这个时候，还重要个屁了。

    五个人立刻就带着杜月，韩磊等人进去清点了。

    这一去，约莫过了半个小时，才返回来。

    再看那些彪形大汉，手中俱都提着黑色皮箱。

    在这些大汉身后，还缓缓跟着一辆箱货。

    杜月吩咐众人将皮箱堆起来，随后站在车外，示意他们将箱货的车厢打开。

    随着车厢打开，入眼的尽是码的一排排，整整齐齐的钞票。

    也难怪他们去了这么久，光这些钱，都得搬一会才能码完。

    “老大，野狼娱乐部，一共捐献了五百亿财富！据他们说都是现金，没有金条陨铁之类的东西！”

