    陈枫哈哈一笑：“不是给我用的，还记得我的天命称号吗？”

    天残兽奴恍然。

    陈枫之前，给他们提过自己的天命称号还被封印一事。

    此时，他为自己兑换这十把一品宝器，就是为了解锁自己的天命称号。

    陈枫的那天命称号，等级高的离谱，根本无法直接使用，竟然还要解开封印。

    而且需要十把一品宝器的器灵才可以。

    哪怕对于陈枫来说，这都是一个极其难以完成的任务。

    一品宝器，本身就很难对付。

    更不说它的主人多么难以对付。

    而且你想要人家的宝器人家就要给你？

    那不得先打一场再说？

    想要夺取十把一品宝器，可能就意味着至少得战胜十个星魂武神境第三重楼以上的敌人，才可以做到！何其困难！而陈枫，在来到大功神殿的那一刻，便是猛地意识到了，这将是自己获得十把一品宝器的最好机会！只要有足够的大功，别说十把一品宝器了，就算是一百把也有。

    而更妙的则是，由于一品宝器在这里面不算是等级多高的。

    所以，说他不用花费多么巨大的代价就可以将其拿到手！陈枫刚才，也并不是乱选。

    而是闭上眼睛，仔细感知里面器灵强大与否。

    虽然说，只要一品宝器的器灵就可以。

    但陈枫却很清楚，一品宝器，也分优劣高下。

    想必等级越高的一品宝器，用来解锁称号，效果也就越好。

    刚才，他选取的是这大功神殿里面十把器灵之力，波动最强的一品宝器。

    陈枫轻轻嘘了口气：“也算是了了一桩心愿。”

    此时，兑换这十把一品宝器，花去了六十万大功。

    对于陈枫来说，这太值了。

    这六十万大功，可以免去他与别人拼命十次。

    可以省去他甚至数年的时间。

    他可以提前好几个任务解锁自己的天命称号。

    对于他来说，价值无可估量。

    此时，他手头上的大功还剩下二百八十万。

    而后，他径直来到了这面墙壁的最高处。

    忽然看向天残兽奴，笑道：“天残，做大哥的送你个礼物。”

    天残兽奴一愣：“什么礼物？”

    他还没有回过神来。

    陈枫微微一笑，伸手指向其中一处，高声道：“我要兑换这把兽神枪残缺品。”

    话音落下。

    瞬间，陈枫大功急速下降。

    很快，只剩下四十万。

    而下一刻，他感觉手中一沉，一把巨大无比的残缺长枪，落在陈枫双手之中。

    那把残缺长枪出来之后，体型竟瞬间扩大数百倍。

    几乎足有千米之长短，重量更是重到了难以想象。

    哪怕以陈枫强悍无匹的力量，感觉自己都是承受不住。

    身子一晃，方才稳住身形。

    看向天残兽奴，大声笑道：“这个礼物，可还满意？”

    这一幕，直接让天残兽奴傻在了那里。

    他僵在原地，身形重重的震颤了一下。

    片刻之后，方才露出一抹狂喜，大声喊道：“大哥，这是给我的？”

    陈枫微笑：“要不然呢？

    我还自己用不成？”

    一瞬间，天残兽奴满脸通红，眼眶一酸。

    眼泪刷的一下就下来了。

    从来没有人对他这么好过。

    那一日，第一次来到大功神殿的时候，他便感觉全副心神，似乎都被此物给吸引住了。

    自此之后，心心念念，魂牵梦绕。

    如失魂落魄一般。

    但他也知道，这东西，现在根本是可望不可及，不可能买得起。

    他也没有过痴心妄想。

    结果却没想到，大哥借了这么多大功，目的就竟是为了为自己兑换这一把兽神枪啊！他心中惊讶到了极点，欢喜到了极点，同时也感动到了极点。

    “好了。”

    陈枫哈哈一笑：“别在这哭天抹泪的。”

    双臂一震，将这兽神枪扔向他。

    天残兽奴赶紧擦了擦眼泪鼻涕，忙不迭地将这兽神枪接在手中，脸上满满都是欢喜。

    整个人开心的几乎要炸开了一样。

    陈枫微微一笑。

    那一日，他看出天残兽奴对此物之喜欢，心中便打定主意，要为他兑换此物。

    自己这位兄弟，跟着自己毫无怨言。

    哪怕到现在为止，陈枫都没有让他得到什么好处，他亦是无怨无悔。

    但陈枫，却不会亏待了他。

    说来也是奇怪。

    此物在出来之前，死气沉沉。

    落在陈枫手中的时候，虽然恢复体型，但也毫无生机。

    感觉里面的器灵已经损毁。

    但，当此物落在天残兽奴手中的时候。

    天残兽奴浑身重重一颤，直接愣在原地，一句话都说不出来。

    似乎呆滞。

    而这兽神枪，则是嗡的一声。

    身体表面，便有一片璀璨朦胧，却又透着说不出的蛮荒凶狠气息的血色光芒，骤然涌动而出！这片血光，璀璨而又炙热，充盈着整个大功神殿。

    下一刻，血光凝聚，竟是化成了一头巨兽。

    这头巨兽，朦朦胧胧。

    陈枫感觉自己竟是都看不清楚到底是什么样子！巨兽仰天咆哮，声音里面有着无尽杀意，无尽凶狠爆裂！但其中，却还透着一抹欢喜。

    下一刻，那一片血色光芒，尽数一收。

    全部涌入到天残兽奴的体内！而后，刷的一下涌现，又一次扑到了那巨大的兽神枪之中。

    如此循环往复，整整三百六十次。

    不知道过了多久，血色光芒消失的无影无踪。

    而那兽神枪，则也是瞬间体型缩小，化作了天残兽奴可以轻松掌控的大小。

    此时，天残兽奴亦是猛的睁开眼睛。

    身体之上，接连有三道红色光芒闪烁而过。

    体内气息，轰然暴涨，强悍无匹！甚至，连体型都是比过去一下子增大了一倍！威猛如天神。

    陈枫感觉，他的实力，瞬间便有所突破。

    陈枫挑眉笑道：“可是有突破了？”

    天残兽奴的修炼体系，与其他人都不同。

    突破起来，并不明显，无法以境界衡量。

    “没错！”

    天残兽奴咧嘴一笑。

    他仔细感知了一下，而后大声说道：“我现在已经有了星魂武神境第二重楼的实力！”

    “而且，我有了这把兽神枪，更是如虎添翼！”

    

