    （两章合一）

    和沈青墨握手之后，陈煜又看向了李梦妍。

    “你好！”

    陈煜冲着她笑了笑，点头致意。

    正所谓伸手不打笑脸人，见陈煜看向自己，李梦妍也是收起了之前的火辣风格。

    “你好，我是李梦妍，是青墨的闺蜜！！

    你就是那个陈煜？”

    李梦妍目光审视的看了看陈煜后，又接着说道。

    “看上去还不错嘛，还是有几分帅气的，勉勉强强倒也配得上我们青墨了。”

    李梦妍语出惊人，让得陈煜和沈青墨都尴尬不已。

    “额，抱歉，梦妍的性格就是这样，大大咧咧的。”

    沈青墨在旁边拉了拉李梦妍的衣角，有些尴尬地对陈煜说道。

    “额，没事，挺好的，很率真！！”陈煜笑了笑。

    沈青墨看着脸上带着一抹笑容的陈煜，心中对陈煜得感官稍稍好了几分，再加上陈煜身上的绿军装，她对于带陈煜逛校园这事倒也没有那么抗拒了。

    “哦对了，你是怎么认出我的啊？我姐也没说你是一个军人，不然我也能认出你来了。”

    沈青墨看着陈煜，脸上有些疑惑，她记得沈鸽说过没把自己的照片给陈煜啊，陈煜怎么会一眼就认出她来呢?

    “你说这个啊，你姐说最漂亮最有气质，在人群中一眼就能认出的那个人就是你了，你们两个人这样子，不是很容易就能认出来吗！！”

    陈煜求生欲还是很高的，最后也没忘了带上李梦妍，不过这一次，他还是失算了。

    “哎，陈煜，你这是说我没青墨漂亮，没青墨有气质么！

    为什么我和青墨是站在一起的，你就知道是她啊，为什么不问我是不是青墨呢？！！”

    李梦妍面上带着一丝不满之色，一双明眸愠怒的瞪着陈煜，大有一种你要是不好好解释，那你就会死的很惨的意思。

    “噢，这个啊，这是因为我以前见过她一面，还有点映像，所以自然能认出来了！！”

    陈煜说完这话，这下轮到沈青墨惊讶了。

    “见过？我们在哪里见过啊？我怎么不记得啊？”沈青墨疑惑的问道。

    天可怜见，她这绝对不是想拆穿陈煜，而是她真的不记得在那里见过陈煜了。

    李梦妍在听到陈煜的解释后，脸色本已转好，但此时经沈青墨这么一说，她又是恶狠狠地盯着陈煜了。

    不过还好，陈煜说的本就是实话，此时面对两人的目光也是没有丝毫的压力。

    “之前我们两个学校联合举办过一个活动，我在活动上见过你。

    噢，对了，我是清大的。”

    “你，你是清大的？可我姐不是说你没上过大学吗！！”

    听到陈煜是清大的，沈青墨惊讶的说出了声。

    “咦，等等，”

    沈青墨的话音刚落，站在旁边的李梦妍就“咦”了一声。

    “你是清大的，你还叫陈煜！我知道了！！

    你就是清大机械工程系那个的天才吧！！”

    李梦妍惊呼出了声，好像发现了什么大秘密似的，一脸震惊的看着陈煜。

    “额，你认识我？！”

    听到李梦妍一口说出了自己的专业，陈煜有点惊讶了！他没见过李梦妍啊，李梦妍怎么会认识他的呢？！

    “梦妍，你认识陈煜么？”

    沈青墨也是疑惑的看着李梦妍，心中对于李梦妍知道陈煜的事也是有些疑惑，以至于她刚才问出的问题都给忘记了。

    “不认识，我怎么可能认识，我只是听说过她而已。

    他和你一样，都是个不折不扣的天才，虽然没有你的名气那么大，但是在清大也挺出名的。”

    见沈青墨问起，李梦妍便是说出了自己知道陈煜的原因。

    “听说当初清大是承认保送你读研的，可是让你给拒绝了。

    只是没想到啊，你这个清大的天才居然跑去当兵了，这要是让你们的那个院长给知道了，说不定他们得拿着拐杖追着你打！！”

    看着陈煜身上的军装，李梦妍有些惊讶的说道。

    听了李梦妍这些话，沈青墨也是有些惊讶的看着陈煜，她没想到，这个穿着军装站在他面前的男人，竟然还会有这种辉煌的经历！！

    不过想到沈鸽给她说的理由，她感觉自己似乎是被忽悠了！！

    “额，还好吧，当兵也挺好的，我一直的梦想就是去当兵。”

    被两个大美女这么看着，陈煜心底也是有些压力。

    不过压力不是来自她们，而是来自周围的那些男性目光。

    “要不我们边走边说吧，继续在你们继续在这儿站着，这里可能就得交通拥堵了。”

    说着，陈煜就指了指周围。

    自从沈青墨和李梦妍站在这里开始，这里就陆陆续续的多出了一些男性。

    而他们的目光，要么就是倾慕的看着沈青墨和李梦妍，要么就是一脸幽怨的盯着陈煜。

    听到陈煜这话，两人也都是往四周一看，看到周围的这种情况，她俩也是有些无奈，这种情况她们经历的也不是一次两次了。

    两人都是同意了陈煜的建议，带着陈煜往另一边走了。

    “你既然在清大读书，那你来北逛过么？”

    三人在路上并排走着，陈煜走在沈青墨旁边。

    “没有呢，当时为了读完大学好去参军，所以一直都是埋头苦读，哪有时间去到处玩啊！”

    闻言，沈青墨点了点头，对陈煜这话她也是深有体会的。

    “陈煜，你来找青墨是有什么事么？”

    李梦妍脸上带着一丝好奇，她记得昨天沈青墨对她说的是陈煜没读过大学，想来大学转一转，可是现在，这有点不对劲啊！！

    听到李梦妍这话，陈煜也是察觉到哪里似乎有些不对劲，他可没忘了刚刚沈青墨说他没读过大学的事。

    为了避免误会，陈煜直接从头到尾的解释了一遍，将他为何答应要沈鸽帮她做一件事到现在来见两人，全都是一五一十的说了出来。

    听完陈煜的解释后，李梦妍笑的花枝乱颤，显然是猜透了沈鸽这么做的用意。

    她昨晚也没说错，沈鸽这就是为了给沈青墨介绍男朋友呢！！

    李梦妍在笑，沈青墨则是有点无语，也有点尴尬，无语是对沈鸽，尴尬则是对沈鸽给她介绍男朋友。

    陈煜见到两人这样子，却是有点摸不着头脑，他虽然感到有点不对劲，但却是不清楚这到底是咋回事。

    直到李梦妍给他解释了一下后，才知道了这事的真相。

    合着沈鸽这是两头骗，别人都是坑爹，她这却是坑妹！！

    想到这里，陈煜又是转头看了一眼面容依旧显得淡然的沈青墨，口中不禁嘀咕了一句。

    “沈鸽这次总算是干了件靠谱的事了！！”

    “你说什么？？”

    听到陈煜的嘀咕，李梦妍在旁边问了一句。

    “啊，没说什么，你们两个现在都在读研么？？”

    听到李梦妍的发问，陈煜自然是不可能把自己刚才说的话再说一遍的，赶忙转移了话题。

    不过他不知道的是，李梦妍离他有点远，没听清楚他的话，但沈青墨可是就站在他的旁边，对他刚才说的话可是听得一清二楚。

    听着陈煜口中转移话题的话，沈青墨也是微微侧头不着痕迹的看了一眼陈煜。

    见到陈煜那着急转移话题的样子时，沈青墨嘴角却是隐隐露出了一丝笑容。

    对陈煜，她倒是没有那种对那些追她的男生才有的厌恶感觉。

    至少陈煜目前给他的感觉，还是挺好的，既没有因为她们两人的容貌而可以逢迎，也没有那些富二代的炫富与高傲。

    至于她为何会认为陈煜是富二代，当然是因为刚才两人握手之时陈煜手腕上的那快万宝龙了。

    在学校内逛了一会后，两人也是发现陈煜身上那身军装的耀眼。

    不是因为军转会反光，而是因为她们发现陈煜的回头率竟然比她们两人还高，不管他们走到哪，都会有一大堆视线盯着他们。

    “我觉得，我们要不还是先陪你去换一件衣服再来学校里逛吧，你这身衣服，也太引人注目了。”

    三人走着走着，沈青墨突然说道。

    “额，你也发现了么，我早就想说这个了，穿这身在这里逛，也太遭罪了。”

    听到沈青墨说让他换身衣服，陈煜有多高兴了，他早就想换身衣服了。

    “不过，你们学校还有卖衣服的地方么？？”

    北大有没有卖衣服的地方陈煜不知道，反正在清大，他还没见到过。

    “不用去买，我哪里有。”

    沈青墨语出惊人，陈煜和李梦妍都是一脸震惊的看着她。

    “青墨，你怎么会有男生的衣服，我怎么不知道？难道你？”

    李梦妍听到沈青墨的话后，震惊的说道。

    “你们想什么呢！那是我给我哥买的衣服，他还没穿过呢，本来打算这次给他的，不过他有事没能回来，所以就一直放在我那儿了。”

    一见到两人那震惊的目光，沈青墨顿时就知道两人是想歪了，有些无语的说道。

    “既然是你给你哥买的衣服，那我怎么能穿呢，我还是去另外买一件吧。”

    既然是沈青墨给她哥买的衣服，那陈煜自然是不好意思自己穿了。

    “没事，这有什么，青墨她哥肯定是不缺衣服穿的，大不了以后青墨再给他买过就是了，而且这里去买衣服，也得走很远，你不嫌累我们还嫌累呢！”

    沈青墨还没说话，李梦妍就先出声了。

    不过沈青墨在听到她这话后，也是认同的点了点头，显然是同意李梦妍的说法的。

    沈青墨都点头了，陈煜也不好再继续推辞，而且他也不是那种喜欢客气的人。

    在两人的带领下，三人走到了一栋公寓面前。

    “走吧，这里就是我们宿舍的那栋公寓。”

    “额，我也能进去？你们这里不禁止男生进入么”

    见两人叫他进去，陈煜有些惊愕。

    “我们这栋公寓比较特殊，男女都可以住。

    不过你可不要见色起意哦，我可是空手道黑带！！”

    李梦妍竖起自己的小拳头冲着陈煜说道。

    听到这话，陈煜却是面露无语之色，他难道真的长的那么像会犯罪的人么！！

    跟着两人走进公寓内，路上三人也是遇见了其他人，有男男，有女女，也有男女。

    这些人再看见陈煜和沈青墨与李梦妍走在一起后，都是面露奇异之色。

    沈青墨和李梦妍两人都是北大校花级的人物，认识她们的人不少，此时见到陈煜一个男的和两个校花走在一起，他们是想不感到奇怪都难。

    两人的宿舍在三楼，走到宿舍门口看见宿舍的门牌后，陈煜却是有些惊讶。

    不是因为其他，而是因为她们的宿舍门牌竟然也是三零二，和他在国防大学里的宿舍门牌是一样的。

    惊讶只是一瞬间的，沈青墨开了门后，陈煜跟着两人走进了宿舍。

    不过接下来看到的一幕，却是把陈煜给震惊到了。

    不是因为看到了什么不应该看到的东西而惊讶，陈煜的惊讶，是因为这间宿舍的精致而惊讶。

    他眼前的这间宿舍，不仅大而且还“豪华”！

    大学的宿舍与中学的宿舍不同，是可以自己买东西来进行钻饰的。

    而此时这间宿舍，陈煜感觉它已经达到了宿舍可以被装饰到的极致。

    看着陈煜脸上的惊叹之色，两人都是笑了笑。

    “那里有凳子，你先坐吧，我先找一找。”

    陈煜扫视了一眼后，就一动不动的端坐在了凳子上。

    不是他想这样做，而是他觉得这是女生的宿舍，他要是四处乱看，或许有些不好。

    虽然没有仔细看，但就是之前那一眼，也让他对这间宿舍有了个大致的认识。

    精致，整洁，完美符合了他对女生宿舍的认识。

    沈青墨的生活品质是很高，放东西也放的很有规律，很快就将衣服找了出来。

    “我这里只有一套西装，你的身材和我哥差不多，应该也合身，你去试一试吧，厕所在那里。”

    沈青墨将衣服递给陈煜后，指了指厕所位置。

    陈煜也不磨叽，从沈青墨手中接过衣服看了看，便是走进了厕所。

