    苏洛深吸一口气，淡淡道：“王嘉怡，你到底有什么事，说。”

    “阿洛，你……你忘记今晚是我生日了么？我只是想请你陪我过个生日而已。”

    苏洛一怔，顿时有些不好意思起来。

    自己居然连王嘉怡的生日都给忘了。

    “对不起嘉怡，我最近心情很乱，忘了你的生日。”

    毕竟是一起长大的闺蜜，苏洛又非绝情之人，要彻底割舍，根本不可能。

    “今晚，我在中海大酒店举办生日会，你能赏脸参加么？”

    王嘉怡可怜兮兮的看着苏洛。

    那眼神之中的哀求，让苏洛一下子心软。

    “好，晚上八点，我会准时到。”

    苏洛勉强挤出一丝笑容：“祝你生日快乐。”

    王嘉怡破涕为笑，开心的道：“谢谢你阿洛，你的祝福，比什么都重要。”

    她欢天喜地的离去。

    苏洛看着她的背影，却是幽幽一叹。

    她知道，自己和这个闺蜜，再也回不到从前了。

    王嘉怡走远，却是冷哼一声，擦掉眼泪，拿出了电话。

    “李少，我已经安排好了，阿洛今晚必到，你怎么谢我啊！”

    李佳奇大喜：“好，做得好，事后我重重有赏。”

    王嘉怡道：“我也是为了阿洛好，你真的带来了能治好她的药物？”

    李佳奇道：“这是我爷爷收集天下奇药，炼制而成的解毒丹，苏洛服用，要不了三个月，就能痊愈。”

    王嘉怡大喜：“太好了，阿洛既能恢复健康，又能嫁入豪门，简直双喜临门。”

    她由衷的开心起来。

    李佳奇道：“你放心，你哥将来去京城，我一定让他拜在我爷爷门下，从此平步青云，前途无量。”

    王嘉怡大喜：“多谢李少，我哥哥自小就崇拜李神医，他的毕生愿望，就是拜入国医院，成为李神医的门生。”

    李佳奇开心而笑。

    挂断电话，他拿出口袋里的药物，眼中露出一道绿光。

    “嘿嘿，苏洛，这次，我一定要得到你。”

    “你真以为我是觊觎你的美色？呵呵，肤浅，我李佳奇想要什么样的女人没有？”

    “我要的是你身体内的灵果，那可是神的恩赐啊！”

    “一瓶合欢散，逍遥到天亮，哈哈哈，任狂，你就眼睁睁看着我享受吧。”

    不仅可以得到苏洛体内的能量，还能让任狂气得吐血，报一箭之仇，这真是一举两得。

    王家大小姐王嘉怡的生日会，排场自然少不了。

    虽然王家不过是二流家族，但也有一些人脉。

    更何况，还有王兴玲撑腰。

    整个中海大酒店，再一次被王家包下。

    相比上次陈森的新生晚会，这次更为隆重。

    因为，有几个重量级的大佬会来。

    京城李家大少李佳奇，其身份地位，堪比王侯。

    他的到来，自然引起中海青年俊杰们的注意。

    这是一个千载难逢的好机会。

    刘佳琪等中海名媛，更是精心打扮，想要博取关注。

    虽然有传闻说李少中意的是苏家苏洛，甚至还豪掷十亿下聘。

    但也有小道消息称，苏家父女，已经离家出走。

    虽然苏家极力隐瞒，但世上哪有不透风的墙？

    既然苏落出局，那么大家也都有了机会。

    刘佳琪从不认为自己比苏落王嘉怡差多少。

    她只是缺一个机会罢了。

    而现在，机会来了。

    苏洛没有过多打扮，甚至有些素颜的意思。

    离家出走之时，她根本就没带行礼。

    衣服和日用品都是在学校附近购买。

    和光鲜亮丽的其他名媛相比，自然少了几分奢华。

    “任狂，中海二代们对你的印象可不怎么好，等会你多忍忍。”

    “李佳奇很有可能会挑衅，你千万别和他计较，好吗？”

    大门外，苏洛有些担忧的看看任狂，叮嘱道。

    苏洛做出这个决定，其实也是下了很大的决心。

    面对李佳奇的纠缠，一般人根本不敢插手。

    也只有任狂这个挡箭牌够硬，并且不怕李佳奇。

    虽然利用任狂，但苏洛并没有不好意思。

    因为这小子脸皮厚，巴不得被利用。

    “李佳奇不过是跳梁小丑，不值一提。”

    任狂摆摆手，毫不在意。

    正是担心苏洛的安危，他才答应一起前来。

    实际上，王嘉怡可没邀请他。

    甚至害怕他出现。

    守门的王家弟子看到任狂，就像是吃下一只苍蝇一般，恶心的差点吐了。

    这可是他们最不想看到的人。

    “任狂，你居然敢出现在这里，真是不知死活。”

    刘佳琪的声音响起。

    她穿着公主裙，化着浓妆，看起来非常高贵漂亮。

    看到任狂和苏洛联袂而来，顿时脸色一变。

    任狂回头，淡淡道：“原来是刘小姐，你似乎忘记了，有我在的地方，你不得出现。”

    听到这话，刘佳琪心中一股邪火直冒。

    都说这任狂是个渣男海王，可自己几次纠缠，心甘情愿奉献，他却假惺惺拒绝。

    刘佳琪感觉自己遭受了羞辱。

    现在弟弟有出息了。

    她眼界随之升高，再也不想看任狂的脸色。

    刘佳琪瞥一眼两人，心中暗暗一喜。

    李少喜欢苏洛，但如果他见到苏洛居然和任狂混在一起，他还会选择苏洛么？

    刘佳琪野心很大。

    她正是冲着李佳奇而来。

    无论从哪方面看，李佳奇都远远超出任狂。

    她要攀上高枝，狠狠打脸任狂。

    “哟，这不是苏家大小姐苏洛么？怎么混成这样了？”

    苏洛和她一直都不怎么对付，闻言冷哼一声，并不回应。

    任狂喝道：“刘佳琪，你是不是忘记赌约了？”

    刘佳琪道：“任狂，上次是给你面子，你还当真了？”

    “和你赌的是吴亮，我可没答应。”刘佳琪开始耍赖。

    “以前，我们刘家势弱，你们可以随意欺辱，但现在，我弟弟已经成为朱雀战神青睐的战将，前途无量。”

    “就连陈文祥，都要对我们刘家礼让三分，你一个弃子，还敢在我面前狂？”

    刘佳琪得意洋洋。

    刘家一飞冲天，让她也飘了。

    任狂摇摇头：“刘佳琪，你真是太无知了。”

    刘佳琪狠狠道：“任狂，你别得意，等我弟弟衣锦还乡，你连跪在他面前请安的资格都没有。”

    “我才不会和你这种渣男一般见识，走着瞧吧。”

    她冷哼一声，趾高气扬的大步走进了酒店。

    苏洛气愤的道：“不就是被朱雀战神直招么？有什么了不起？”

    任狂道：“小人得志，忘乎所以，不必理她。”

    苏洛眼珠一转，好奇的道：“任狂，你和她，不会有一腿吧？”

    任狂哭笑不得：“苏洛，你可是名门闺秀，这么粗鄙的话说出来，可是有失身份。”

    “那就是真的了？难怪她看到你就冒火。”苏洛幽幽道：“任狂同学，你还真无愧海王之名。”

    任狂诧异道：“你既知我名声不好，还敢让我冒充你男朋友？”

    苏洛嘀咕道：“谁让你脸皮厚，又抗揍呢。”

    两人正要进去。

    王嘉诚闻讯冲出，看到苏洛和任狂亲密的样子，脸色顿时就变了。

    苏洛可是李少看上的女人。

    他现在已经以李少的手下自居，眼看主母和别的男人在一起，自然不怎么开心。

    “任狂，这次生日会可没邀请你，你还是请回吧。”

    王嘉诚冷冷开口。

    必须在李少发现前，将这个威胁给清除掉。

    要知道，就算中海豪门的大少们，对于自己的另一半也有严格的要求。

    必须守身如玉，冰清玉洁。

    不得有半点污点。

    更别说李少这样的京城顶级豪门大少了。

    要是让他看到自己喜欢的女人竟然和任狂这个出名的渣男在一起，岂不是要气疯？

    任狂有些迷茫：“你是哪根葱？我认识你吗？”

    对于不怀善意而来的人，任狂也没打算惯着。

    王嘉诚脸色涨红。

    “你竟然不认识我是谁？”

    羞辱感，油然而生。

    任何诧异道：“我为什么要知道你是谁？

    “我是王家大少王嘉诚，中海二代圈子，谁不认识我？”

    任狂诧异道：“你是谁管我什么事？天下蚂蚁这么多，都要我来认识，我忙得过来吗？”

    王嘉诚怒道：“任狂，你诚心捣乱是不是？”

    任狂笑了：“王嘉怡还不配让我捣乱，我只是看在我媳妇的面子上，来走个过场而已。”

    苏洛连忙重重拉了一下任狂，有些嗔怪的道：“任狂，忘记自己答应我什么了么？”

    任狂耸耸肩，无所谓的道：“好吧，看在你的面子上，我就不和他计较了。”

    王嘉诚气得咬牙：“你算什么东西，也配和我计较？”

    “一个被家族驱逐的弃子，杀人犯罢了。”

    “凭什么这么嚣张？”

    “今天，这里我说了算，立即给我离开，否则，我叫人了。”

    他口无遮拦，实在是气得不行。

    这任狂在他面前不可一世，好像比李佳奇还要嚣张。

    这怎么能忍？

    任狂笑眯眯的道：“你确定？”

    王嘉诚冷声道：“当然，这里今晚已经被我王家包了，不欢迎任何客人。”

    任狂撇撇嘴，道：“我听说这中海大酒店，也是神龙国际的产业，对吗？”

    王嘉诚傲然道：“原来你也并不是没有见识，知道这里是神龙国际的产业啊！”

    “呵呵，神龙国际产业遍布全球，没有任何家族敢惹。”

    “再告诉你一个秘密，李家大少李佳奇的爷爷和父亲，都是他们的大股东。”

    “你要是敢在这里放肆，就是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。”

    他得意炫耀。

    在中海，他是继李木之后，唯一一个攀附高枝的人。

    那得意劲，简直恨不得拿大喇叭到处广播一番。

    任狂摸摸鼻子，微笑不语。

    在神龙国际的地盘和自己较劲，这不是自找没趣么？

