    时间很快就过去了两周，转眼间就到了比赛的前一天。

    　　太阳正在逐渐的向下落，晚霞已经出现，在白银学院外面的不远处的森林中，此时非常的寂寥，偶尔传来了一声鸟鸣。

    　　许多的神奇宝贝都回自己的栖息地，在一片林中，草木茂盛，杂草众多，荆棘丛生。

    　　看来是很少人来过这个地方，在一块有许多的参天大树，它们粗壮且高达。而在其中一颗大树之上，在粗壮的树枝上站着一个少年，此少年相貌清秀帅气，穿着银色制服。

    　　最吸引人的是他那布满青光的双眼，这个常人无法看见。

    　　这个少年是谁呢？没错，这个少年就是英士，此时他站在树上看什么呢？

    　　顺着他眼睛的方向，无断的往前探去，透过树木，突然在眼前一晃，感觉有东西从眼前过去了。

    　　接着又一晃，这次可以看清楚了，是一只神奇宝贝。

    　　这只神奇宝贝极像前世的虎头蜂，它手上的双针透出阵阵寒芒。原来是英士的大针蜂啊。

    　　此时的大针蜂非常的警惕，环顾四周，接着又振动翅膀消失了。

    　　接着忽然出来了碰撞的声音，定睛一看，大针蜂正在和一只神奇宝贝在战斗，这是一只通体绿色的神奇宝贝，没错，就是飞天螳螂。

    　　只见两只神奇宝贝，以超高速的速度不断的追逐交锋，双针和镰刀在空气中划出一道道的火花。

    　　各种各样的技能紧随上阵，原来是英士的两只神奇宝贝在进行比赛前的最后战斗。

    　　在空中不见它们的身影，其它人如果在这里，没有好的眼力的话跟本看不到它们。

    　　只有打开虫王之眼的英士才能跟上它们的速度。

    　　空气中不断的出来“呯呯嘭嘭”的声音，看的出来，两只神奇宝贝对技能的掌握都非常的娴熟，不管是出手的速度还是强度都非常的强，当然这些都是英士和它们自己努力的成果。

    　　最后，可以看出大针蜂根本没有用全力，看战斗的差不多了。就使用双针技能，这次的双针技能速度不知为何一下就提升了一大截，在飞天螳螂还没有反应过来的时候被狠狠的打飞出去，摔在一颗树上。

    　　“这是…”

    　　英士看向大针蜂，发现大针蜂这次技能的施展比平时不管是速度还是威力都有了显著的提升。

    　　“难道是极致。”

    　　技能的掌握有四个境界，双针技能原本就已经达到了精通境界，过了这么久突破到了极致。

    　　“而且…”

    　　可以看见在大针蜂体内青色能量能量猛得増加了许多，这是等级也突破了精英。

    　　双喜临门啊，飞天螳螂爬了起来祝贺大针蜂，英士说道：“大针蜂，你的双针技能和等级都突破了，可喜可贺啊！”

    　　大针蜂还是维持着严肃好冷的样子，但是内心也是非常激动和高兴的。

    　　英士心道：大针蜂的实力有提升了一大截，这下获胜的希望又多了一大截。

    　　看天色也不早了，英士就带着两只神奇宝贝回宿舍去了。

    　　……

    　　此时在某个森林的深处，这时天已经完全黑了，有些深手不见五指。

    　　而在深处的某个地方，有一赫拉克罗斯趴在一个巨树上吸着甜美的树汁。

    　　而在它的不远处，有两只神奇宝贝在对战，其中一只就是森林的霸主之一，圈圈熊。

    　　这只圈圈熊发出惊天的怒吼，惊的周围的神奇宝贝快速逃散。看似凶猛，但是它的对手一点都不怂，虽然没有响亮的吼声，但是气势一点都不弱。

    　　圈圈看着眼前这个闯入自己地盘的家伙冲了上去，而它的对手伸手挡了下来。

    　　它们两只神奇宝贝的战斗一点都没有影响赫拉克罗斯洗树汁。

    　　过了一会突然没有了声音，那只神奇宝贝叫了一下赫拉克罗斯，但是树汁太好喝了，有些舍不得。

    　　那只神奇宝贝见赫拉克罗斯没有反应，有些生气，一巴掌拍在赫拉克罗斯的头上，赫拉克罗斯有些吃痛，见大哥有些生气了只好委屈巴巴，依依不舍的离开这颗树跟着大哥离开。

    　　它就不明白，它们在常磐森林待的好好的干嘛要出来。

    　　在它们离开后，只留下了那只圈圈熊瘫在地上瑟瑟发抖，这家伙怎么这么强啊，平时见长的和它长一样的神奇宝贝都没有这么强，真的是太欺负熊了。

    　　……

    　　而在一个离白银学院不近的地方，这是一处花园，在这花园中有许多的神奇宝贝和神奇宝贝蛋，但在一条小河边突然漂流出来了一个神奇宝贝蛋。

    　　这颗神奇宝贝蛋在漂流的时候突然被一张网捉住，打捞上岸后到了一个男子的手中，这个男子自言自语道：“是谁这么不小心把神奇宝贝丢入水中的。

    　　奇怪，这个蛋的颜色和云纹和其他的怎么有些不一样啊？”

    　　就在他疑惑的时候有人在叫他：“诶，走了，赶紧把神奇宝贝蛋收一下，天已经黑了，这些神奇宝贝蛋要赶紧送到白银学院。”

    　　他答道：“知道了，马上就好”然后就没有继续深究这个问题了。

    　　……

    　　这个时候在白银学院的老对头石英学院中。

    　　一间办公室中，一个老师正和一名长相有普通的学生讲话。

    　　男子说道：“阿森，这次新生杯，我们班就靠你了，当然你也不要给自己太大的压力。

    　　就正常的发挥，我相信以你的实力，一定会拿到第一名的成绩的。”

    　　阿森认真的说道：“老师，你放心吧，我一定会拿到第一名的。”

    　　“看你有信心的样子那我就放心了，天色也不早了，你先回去吧，好好休息，明天好好加油！”

    　　“那老师我先走了”

    　　“去吧”

    　　离开办公室后，回到宿舍，阿森的脸色瞬间从微笑变成了冷漠就，这时从他的背后出来了一只鬼斯通。

    　　阿森发现桌上有张纸条拿起来一看，上面写着：“这两天动手”

    　　看完后，阿森就将纸条递给鬼斯通，拿到后，和它一起消失在了黑暗之中。

    　　……

    　　这些英士都不知道，而他正在给神奇宝贝按摩，按摩完就熄灯睡觉。

    　　……

