    另一边，云真真跟着苏子凡到了苏家。

    苏家今天非常热闹，佣人们忙里忙外的，把整个苏家布置得焕然一新。

    苏家虽然在京城的豪门圈子里排不上号，但比起一般的家族，算得上很不错了。

    苏家位于新开发的别墅区里，这个别墅区相邻就是一个高尔夫球场，所以看上去面积非常大。

    此刻的苏家灯火辉煌，佣人们早早把所有的灯光都打开了，照得一切美轮美奂，宛如梦境。

    当云真真坐在车里，远远地看到了一大片的高尔夫球场绿地，她整个人都惊呆了。

    云真真没有什么见识，她还以为这一大片的土地，全部都是属于苏家的呢！

    此刻她的心里只有一个念头：苏家好大！好有钱！

    “子凡哥哥，你家好大啊！”她靠在苏子凡的身上，发出了贪婪的感叹。

    苏子凡牵着云真真的手，脸上堆满了温柔的笑意，其实心里在骂云真真是个土包子。

    苏家在京城豪门圈子里真的不算什么，勉勉强强能排在末尾，凑个数能算是京城豪门圈子的一员。

    只有云真真这种没有见过世面的土包子，才会觉得苏家很有钱。

    不管怎么说，云真真的无知，还是小小的满足了一把苏子凡的虚荣心。

    “因为旁边有个高尔夫球场，所以面积才会这么大，改天有空我教你打高尔夫球！”

    “好啊好啊！”云真真迫不及待地挽住了苏子凡的手臂，不停地蹭来蹭去的撒娇，掐着嗓子说话，语气油腻得让人浑身起鸡皮疙瘩，“子凡哥哥，你说我们这是不是在度蜜月呀？”

    苏子凡虽然被油腻得快要吐出来了，但表面上依旧维持着温柔的笑容，“小傻瓜，这算什么度蜜月啊！

    我最近比较忙，没有时间，等家里的事情都解决好了，我就带你去国外度蜜月。到时候不管是巴黎还是瑞士，海滩还是滑雪，任由你来选。”

    “子凡哥哥，你对我真好！”

    苏子凡在忙什么？

    当然是在忙着一步步算计云真真，要带她回孟家认亲。

    要是云真真能认祖归宗，他肯定会把云真真当祖宗一样供起来！

    汽车继续往前开，终于在一栋独栋别墅前面停了下来。

    云真真下了车，忍不住发出了惊叹，“到了吗？这里就是你家？”

    苏子凡拉着她的手，深情款款地说：“以后这里也是你的家了。”

    云真真幸福得都快要晕过去了。

    她唯一遗憾的是，云初初没有在这里，没能亲眼看到她是多么幸福！

    不过没关系，接下来她会把她的幸福生活直播到网上去，让更多的舔狗羡慕她！

    苏家大门缓缓打开，门口站着的人分别是苏父、苏母和苏小琴。

    为了搞出排面，苏家还特意让人放起了烟花。

    随着砰的一声响声，一束烟花冲上了天空，在半空中绽放出了绚烂的烟花，仔细看是四个大字，“欢迎回家！”

    一套骚操作下来，把云真真感动得不要不要的。

    她激动地捂住了嘴巴，简直不知道该说些什么才好了。

    云真真的梦想，就是像她妈李百合一样嫁入豪门。

    整天吃喝玩乐，狂买奢侈品，发朋友圈炫富，过上人人羡慕的豪门少奶奶的生活。

    没想到，她居然梦想成真了！

    云真真一开心，就戏精上身。

    她捂着脸，呜咽着哭了出来，活像是个穷逼中了彩票，一夜暴富的喜极而泣。

    苏家人被她这一哭给哭蒙了。

    是不是他们的欢迎仪式搞得太浮夸了？

    苏父不赞同地看了苏母一眼，他就说搞得太浮夸了！

    苏母满脸尴尬地笑了下，主动走上前去，亲热地握住了云真真的手。

    “你一定就是云真真吧？我是子凡的妈妈，我们全家都在等你，可算是把你给盼来了！怎么样，路上辛不辛苦？习不习惯京城的天气？要是有什么不习惯的，你就跟我说啊！别跟我客气！”

    云真真立刻不哭了，破涕为笑，语气羞涩地说：“谢谢妈，您对我真是太好了！”

    她这又哭又笑的，上一秒还在那里哭，下一秒就喜笑颜开，把苏母看得一愣一愣的。

    还有这声“妈”，叫得苏母半天都没反应过来。

    虽然她知道自己儿子有本事，把云真真这个蠢货给哄得团团转。

    但是没有想到云真真这么自来熟，改口改得这么快，半点不自在也没有。

    看来这个云真真不仅脑子蠢，心思也不干净呢！

    苏母眼底闪过了一抹轻蔑，表面山却是很和气地应了一声：“你是我们苏家的儿媳妇，以后都是一家人，不用太客气的！来，我给你介绍一下，这是子凡的爸爸，这是子凡的妹妹。”

    苏父满脸慈祥地说：“回来就好，这里以后就是你的家了。”

    “谢谢爸。”云真真改口改得毫无心理负担。

    苏子凡有个妹妹叫苏小琴，这位也是娇生惯养长大的千金小姐。

    鉴于苏小琴没什么脑子，所以苏父苏母并没有告诉她，如此重视云真真的原因。

    苏小琴还以为她哥是恋爱脑，被外面的狐狸精给迷得失了心智呢！

    她本来还想好好看看，究竟是什么样的女人，能收服她哥那样的海王。

    才刚一个照面，苏小琴对这位未来大嫂就充满了失望。

    要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，穿着打扮土得掉渣，妆容发型全都是过时的，一开口说话就是一股土鳖味儿。

    就这？

    苏小琴严重怀疑，她哥是不是被人下降头了，不然怎么会看上这种土鳖呢？

    苏母也不知道怎么回事，围在他哥身边追求的女生多了去了，哪个不是名门千金？哪个不比眼前的土鳖强？

    苏母偏偏对这土鳖这么热情，连苏父也是满脸堆笑，一脸的慈爱。

    她哥苏子凡就更别提了，看着云真真的眼神，简直就是在看梦中情人的眼神。

    这点苏小琴还真是误会了。

    苏子凡那哪里是看梦中情人的眼神啊？

    分明就是在看荣华富贵，看踏脚石，看他们苏家未来的眼神啊！

