    就这样，在青城山五人组懵逼的目光中，只见98k在召完海毛虫后，出手顺位终于轮到了他们。

    +435！

    随着庄惘然面前的雾中仙一个甩身，就见他头顶立刻跳出一道加血的绿色数字，同时脚下的封印也被成功解掉。

    刚一解掉封印，庄惘然立刻一甩手，第一时间进入到变身状态。

    而在他变完身后，就见一旁的死亡魔圣紧跟着就动了。

    先是让宝宝给自己喂了颗大金，轮到自己出手，就见他由于上回合刚用过象形，这回合不仅变身状态被取消，同时也无法使用任何技能，只能发动普攻，朝着皮革厂小姨子就袭了过去！

    呼——

    伴随着一道破空声，就见化身鬼将的死亡魔圣瞬间来到皮革厂小姨子身前，一刀斩下，突然在他身上爆出一片金光！

    -2447！

    “厚礼法克！”

    看着自己在对方一刀暴击下飞速下降的血条，刚站稳身子没多久的黄贺直接就绷不住了，一句洋骂脱口而出！

    幸好，由于他开局时刚用宝宝给自己加过血，此时的他在挨了一刀暴击后竟还撑着几十点残血没有倒地，也算是不幸中的万幸了。

    紧接着，待差点秒杀皮革厂小姨子的死亡魔圣回归队列，就见他们队内的普陀山‘水无行迹’紧随其后，指挥宝宝同样给自己喂了颗大金。

    宝宝喂完大金，轮到水无行迹自己，只见他一抬手，没有着急给队友点灯，而是发动‘水清诀’帮柳淡烟将脚下的封印解除掉了。

    “完了完了，吾命休矣！”

    眼看对面普陀这回合宁愿不点灯也要帮自家龙宫解封，黄贺是越看越慌，已经预感到自己待会儿恐怕要跟地板进行第三次亲密接触了。

    与此同时，在水无行迹帮柳淡烟解完封后，媚香情缘上回合召出的巡游天神则一甩长幡，帮主人抬了一大波血量。

    紧接着，媚香情缘的宝宝加完血，柳淡烟的那只灵鹤同样一扇翅膀，帮他把血量抬了一截。

    两只宝宝加完血，依旧处于封印状态的媚香情缘这回合却没罚站，而是忽然放了个法宝出来。

    苍白纸人——

    随着屏幕下方跳出一道法宝使用提示，就见媚香情缘身前忽然出现一层淡淡的血红色护盾！

    “起纸人了？”

    看着媚香情缘身前那层护盾，一旁的兽爷顿时皱了下眉，感觉这场决赛似乎正朝着膀胱局的趋势愈演愈烈。

    苍白纸人是3级防御类法宝，效果为四回合内帮法宝拥有者承受一定的伤害。

    单从描述来看，这个法宝似乎一般般，但真正用过的人都知道，满层纸人的威力有多强悍！

    根据前世一些玩家的测试，满层的木属性苍白纸人每回合能帮主人承受35%左右的伤害，相当于凭空多出了十几级的抗性，而且还是双抗！

    正因如此，随着时间的推移，苍白纸人这一法宝几乎可以说是人手必备，毕竟谁也说不准自己什么时候就会身陷险境，而苍白纸人却能在危急关头起到非常关键的作用。

    待媚香情缘起完纸人，轮到柳淡烟时，在黄贺紧张万分的目光中，就见对方明明已经解封，此时却并没有释放技能，而是跟媚香情缘一样给自己起了个纸人。

    “好险好险……”

    见对方竟没有放技能，仅剩几十点残血的黄贺顿时就长舒了一口气。

    但紧接着，看着对面两个龙宫身前漂浮着的两层护盾屏障，他又忍不住一皱眉，嘀咕道：“好家伙，两个龙宫轮番起纸人，这是要把咱两个输出给全废了的节奏啊！”

    “废不废可不是他们说了算的。”

    听着黄贺的嘀咕，方云随意一笑，心里并没有太多担忧。

    苍白纸人的确很厉害，但他的小五庄也不是吃素的，到底是青城山的盾更厚实还是汴梁城的矛更锋利，一切只能等下回合才能揭晓。

    就这样，在青城山双龙宫全部起完纸人之后，第四回合的战斗就这样结束了。

    “这就完了？”

    “对啊，明明刚开局时两边你来我往下手一个比一个重，怎么这会儿节奏忽然慢下来了，倒是赶紧打啊！”

    “真是群莽夫！这特娘可是决赛，你以为场上这10个人都跟你们一样头脑简单？安生看你的吧！”

    “两边都打的都很有耐心，这才是决赛该有的水平啊。”

    “感觉下回合要出事了……”

    由于汴梁城跟青城山第四回合的战斗过于平淡，从始至终双方就没发动几次像样的进攻，以至于回合结束时，很多期待两者大打出手的围观群众顿时就不爽的，一个个围在观战师旁边吐槽起来。

    不过与此同时，一些老油条则敏锐地意识到，两队打的如此谨慎并不是哪一方怂了，而是都在默默蓄力，等到合适的机会再一拳轰出！

    就这样，在两队指挥不停安排战术而外面的围观群众嘟嘟囔囔的同时，场上的30秒倒计时很快就结束了。

    倒计时结束的一瞬间，就见皮革厂小姨子的宝宝迅速出手，第一时间用一颗高品大金帮自己主人将血量顶了上来。

    宝宝刚顶完血，皮革厂小姨子自己则紧跟着出手，一道莲步轻舞便朝上回合刚刚解封的柳淡烟封去——

    封印失败！

    在黄贺失望的目光中，就见他这道封印只在对方脚下轻轻一套，接着便迅速消失不见。

    而在黄贺封印失败后，轮到孟歌出手时，就见她同样发动技能，一道含情脉脉便朝对面同样刚刚完成解封的‘庄惘然’封去！

    随着技能动画在庄惘然身上轻轻一套，紧接着，就见他脚底下立刻出现一层圆圈，代表着他已经被孟歌重新封印了起来。

    孟歌封印完毕，接下来出手的很快轮到了酥酒。

    罗汉金钟——

    轮到酥酒出手，在对面青城山五人组无奈的目光中，就见脚踩乾坤玄火塔的她没有任何犹豫，果断将这个群体法防神技给释放了出来！

    随着罗汉金钟成功释放，就见汴梁城这边的人跟宝宝身上全部出现一个大大的太极图标，密密麻麻的几乎将己方所有单位都给挡了个密不透风。

    看着这个充满复古风格的罗汉图标，方云不由地一咧嘴，眼中闪过一丝怀念。

    不过这丝怀念很快就消失了，因为在酥酒出手完毕之后，下一个出手的很快就轮到了他……的海毛虫。

    力劈华山——

    随着一道力劈技能提示猛然在屏幕下方跳出，就见98k面前那只海毛虫突然间冲出，朝着柳淡烟面前那只灵鹤就冲了过去！

    啪——

    -7644！

    伴随着一道炸裂的伤害猛然跳出，就见这只灵鹤身子微微一顿，接着便直接被秒飞出场！

    “卧槽？！”

    “等等……这伤害是认真的吗？”

    “刚出暴击了吗？”

    “没有吧？”

    “没出暴击秒了7600多？这毛毛虫特么烛龙转世是吧？”

    “太TM吓人了沃日……”

    眼看98k这只海毛虫第一次出击就打出如此离谱的伤害，外面的围观群众一时间都惊呆了，完全没料到这么个小玩意儿体内竟蕴含如此恐怖的力量！

    与此同时，青城山代表队语音内。

    “秒了它！必须立刻秒了它！”

    “不是……这回合咱已经操作完了啊，就算想秒也只能等下回合了。”

    “完犊子了，妈的等下回合恐怕黄花菜都凉了！”

    “这海毛虫竟然是个力劈，妈的也太离谱了吧！”

    “老子脑仁疼……”

    外面的围观群众此时正震惊于98k这只海毛虫打出的逆天伤害，而青城山五人组却想的更远，他们已经意识到，若是不能尽快把这小不点干掉，等待他们的极有可能会是万劫不复的深渊！

    而就在所有人注意力都被这只逆天海毛虫给吸引走的时候，却见变身黄金地狱战神的98k忽然动了！

    嗡——

    随着一道熟悉的机械运转声响起，只见98k一个闪身来到柳淡烟面前，身子一倾便朝他脑门转去！

    -2144！

    一圈转下，在柳淡烟震惊的目光中，就见他的角色血条眨眼间便消失了近半截！

    “我去！”

    “什么情况，这龙宫不是起的有纸人吗？怎么还会掉这么多血？”

    “有没有一种可能，是k哥的伤害实在太高了？”

    “太夸张了我靠！硬顶着纸人狂砍2000多，简直就是个疯子！”

    “的确很疯狂，感觉青城山这俩龙宫纸人白开了……”

    眼看柳淡烟顶着纸人依旧被98k一个旋转带走2000多血，外面观战的玩家一个个只感觉头皮发麻，完全被残暴的一幕给震撼到了！

    而还没等他们多聊几句，却见转完归队的98k忽然间再次冲出，依旧朝着柳淡烟袭了过来！

    漫天花雨——

    随着一道令青城山五人组胆战心惊的技能提示出现，就见98k再次来到柳淡烟身前，“嗡”地一声便狠狠转下！

    “哎……”

    眼看对方竟触发了套装，柳淡烟不由地一声叹息，绝望地闭上了双眼。

    但令人没想到的是，在98k转下之后，柳淡烟胸口却忽然闪过一道金色碎芒，与此同时，就见他头顶猛然跳出一道伤害——

    -602！

    “这是……出金甲了？”

    “好悬！”

    “这柳淡烟命不该绝啊。”

    “没死就好，没死就好……”

    见本应已是必死之人的柳淡烟竟幸运触发了金甲仙衣，青城山的玩家先是一愣，反应过来后立刻陷入一阵狂喜！

    金甲仙衣是被动法宝，而苍白纸人是主动法宝，所以这两者在功能上并不冲突，是可以被同时触发的。

    只是两者一起触发的概率原本并不高，但或许真的是柳淡烟命不该绝，在最关键的时刻成功触发了金甲，这才让她得以从死局中逃出生天。

    “啧，算他命大。”

    看着在金甲及纸人双重保护下从98k手中存活下来的柳淡烟，站在方云后面围观的刘思宇忍不住一撇嘴，嘀咕道。

    但就在这时，却见98k触发漫天无果后并未返回队列，而是站在原地再次朝柳淡烟转去！

    嗡——

    伴随着一阵机械运转声从耳机中传来，刚从绝境中逃出生天没几秒的柳淡烟一脸懵逼，眼睁睁看着对方朝自己脑门转了下来！

    -677！

    谁知，98k这第三次攻击竟再一次触发了金甲，随着一道600多的伤害从柳淡烟头顶飘出，柳淡烟此时却没有丝毫的庆幸，他还没反应过来呢。

    “我去……这柳淡烟开挂了吧？哪有这样出金甲的？”

    “牛逼，这龙宫应该是第一个在k哥手里撑过三刀的吧？”

    “丫运气也忒好了，连续出两次金甲，这运气都能去买彩票了！”

    “千万别出事啊……”

    眼看这柳淡烟面对98k的连击竟又一次触发金甲，青城山的玩家已经激动的不能自已，而汴梁城的玩家则一个个忍不住骂骂咧咧，实在被金甲仙衣这神奇的触发几率给气得不轻。

    “等等——”

    就在外面围观的两服玩家乱哄哄嚷嚷的同时，却见完成三连击的98k先是返回队列，接着突然间又一次冲了出来！

    漫天花雨——

    随着第二次套装技能触发，在无数人麻木的目光中，只见98k再一次来到柳淡烟面前，身子一转便朝对面呼去！

    -2474！

    第四个旋转下来，柳淡烟这次总算没能继续触发金甲，头顶先是跳出一道高额的伤害，接着便身子一软倒在了地板上！

    “……”

    “这种感觉……好绝望啊。”

    “一刀不行就两刀，两刀不行就三刀，三刀再不行就四刀，总之不弄死目标不罢休呗？”

    “这算什么，梦幻版死神来了？”

    “这柳淡烟怕是已经被98k给转吐了，不带这么恶心人的。”

    看着在98k穷追猛打下终于倒在地板上的柳淡烟，不仅是青城山的玩家，就连汴梁城的围观群众都看的一阵摇头，只感觉这一幕简直就是纯纯的精神折磨。

    与此同时，之前那些看出点门道的玩家也彻底明白了，98k之所以选择在决赛变地狱战神还真不是整活，这玩意儿跟套装搭配起来效果真的是太惊人了！

    “我决定了！”

    就在98k连续四圈转死柳淡烟回归队列的同时，就听一旁的兽爷忽然一拍桌子，大声道：“老子回去就收漫天套，我也要打十个！”

    “趁早歇歇吧你！”

    见这货又犯起了爱冲动的老毛病，对他了解颇深的黄贺很是鄙夷地扫了他一眼，“你一不变身跟废物没啥两样的狮驼凑啥热闹？真想玩套装，人老刘不比你先天条件强多了？”

    闻言，原本看的一脸艳羡的刘思宇则连连摆手道：“算了吧，方爷这五庄属于只可远观型的，真要搞起来，反正以我的水平八成没戏。”

    说到这里，几人及时止住话头，因为场上的比赛还在继续。

    在98k疯狂四连击放倒柳淡烟回归队列后，就见庄惘然面前的宝宝立刻一抬手，一颗高品大金帮身后挨了两发鹰击的主人顶了波血量。

    宝宝顶完血，原本已经完成变身的庄惘然却因为开局被孟歌封印，此时只能站在原地干瞪眼。

    庄惘然罚站，死亡魔圣的宝宝同样给自己主人喂了颗大金，接着就见死亡魔圣自己一甩长刀，再次进入到变身状态。

    死亡魔圣刚变完身，已经休息完毕的兽爷果断发动鹰击，第三次朝着对面呼啸而去！

    嗷呜——

    一声鹰啸，在这场决赛中几乎没受到过什么针对的兽爷直接火力全开，一轮狂暴的鹰击飞完，就见对面队员虽然没有出现倒地，但前排的两只宝宝却被他直接砍飞了出去！

    “完了完了，这汴梁城开始发力了！”

    “撑住啊大哥们，不要再给对面机会了！”

    “可这机会明明是人家汴梁城自己争取的，不是咱说不想给就能不给的啊……”

    “不说话没人当你是哑巴！”

    “这时候就别长他人志气灭自己威风了，赶紧给咱的队员们加油吧。”

    眼看兽爷一轮鹰击飞过，自家这边人残宠飞，青城山的玩家一个个都慌了神，生怕自家队伍顶不住汴梁城的火力被一波推平。

    而就在这时，待兽爷回归队列之后，接下来出手的终于轮到了水无行迹。

    圣灵之甲——

    轮到水无行迹出手，或许是意识到点灯已经填不上团队的窟窿了，他索性直接选择群体加防5%的圣灵之甲特技，打算将自家队伍的整体防御再提升一个台阶。

    待水无行迹为团队套完圣灵之甲，就见接下来出手的很快轮到了柳淡烟面前那只灵鹤。

    奔雷咒——

    随着灵鹤翅膀一扇，就见一道奔雷瞬间朝皮革厂小姨子劈去，可惜在罗汉金钟的影响下，这道奔雷咒并未对对方造成多少伤害。

    灵鹤这发奔雷没能收获什么成果，接下来出手的媚香情缘那只宝宝则迅速一甩长幡，用一颗五龙丹帮身后的主人将脚下的封印给解除了。

    刚一解封，媚香情缘果断出手，一道二龙戏珠就继续朝皮革厂小姨子甩去！

    -731！

    -540！

    待这道二龙在孟歌的雾中仙以及皮革厂小姨子身上穿过，就见两者头顶立刻跳出两道不算太高的伤害数字。

    看着媚香情缘这道二龙打出的伤害，方云一咧嘴，忍不住轻笑一声。

