    毓秀觉得他应该是不紧张的，因为他说话没有磕巴。

    但是当他感受到塞斯的沉默后，他是真的紧张了。

    攥着塞斯头发的手攥紧又松开、松开又攥紧，他一瞬不瞬地看着塞斯，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过塞斯脸上的任何微表情。

    可事实上，塞斯始终面无表情，只从他脸上根本看不出他内心的想法。

    毓秀等了好一会儿，都没等来塞斯的回答，他顿时心慌意乱，也不知怎的，居然开始胡言乱语起来：“我没有一定要你回应我的意思，我就是想知道你的想法，想知道你是不是……是不是也喜欢我。”

    塞斯抿着唇，依然保持沉默。

    “我、我喜欢你，塞斯，很喜欢你。”毓秀如他所愿地磕巴了，“我不在乎我们种族上的差别，也不在乎我们身份上的落差，我就是单纯地喜欢你这个人，我不要求你也喜欢我，我、我就是想告诉你，不管发生了什么事，我都陪着你，哪怕你不需要我，我也陪着你，除非……”

    说到这里，他话音一顿，垂下眼眸，忽然有些说不出接下来的话了。

    还是塞斯开口问道：“除非什么？”

    “除非……”毓秀浓密的眼睫遮挡了眼中的情绪，他动了动唇，声如蚊呐，“除非你喜欢上其他人，我会主动离开。”

    塞斯再次沉默下来。

    毓秀想到这个可能性，也难过得说不出话来。

    可他没办法怪塞斯，且不说塞斯没有江恩临的记忆，光是横在他们之间的种族和身份上的落差，就足够拖住塞斯向他迈出的脚步。

    如果塞斯真的喜欢上其他人……

    毓秀不敢再想下去了，他的脑袋疼得快要炸开。

    就在这时，塞斯忽然喊了一声他的名字。

    “嗯？”

    “抬起头来。”

    毓秀听话地抬头，下一瞬，塞斯的脸在他眼前放大。

    等他反应过来时，塞斯柔软的薄唇已经准确无误地贴在了他的嘴唇上，就是比例不对，塞斯连着他的下巴一起亲了。

    尽管昨晚经历过同样的事，可毓秀还是不可思议地睁圆了眼睛。

    他感觉自己的脑袋真的炸开了。

    恍惚间，好像有无数烟花在他的脑海里窜起，绽放出最绚烂的色彩，那些色彩层层叠叠，让他眼花缭乱。

    他心想，塞斯的意思很明显了吧？

    就是也喜欢他吧？

    塞斯在毓秀的嘴巴上贴了许久才拉开距离，垂眸看着毓秀震惊到呆滞的表情，不由得感到好笑。

    “不是说喜欢我吗？怎么又是这副表情？”塞斯摸了摸毓秀的嘴角。

    毓秀骤然回神，扇动翅膀从塞斯怀里飞起来，他不知道自己从脸颊到耳根全红透了，还在故作镇定地说：“所以你也喜欢我吧？”

    塞斯嗯了一声。

    “你不介意我是小人族吗？”

    “不介意。”

    “有一点说在前面，如果我们在一起的话，我们肯定没办法做那种事。”说到这里，毓秀的脸颊和耳根已经红得能滴出血来，同时又有些发愁。

    他倒是不介意这点，但是他害怕塞斯介意，而且从其他巨人族的表现来看，他们巨人族貌似都挺重欲的？

    “然后呢？”塞斯似乎不解毓秀为何忽然提起这个。

    “你也不介意吗？”

    话音落下，塞斯诡异地沉默了很长一段时间。

    毓秀的心跟着揪了起来。

    当毓秀以为塞斯要说介意时，塞斯终于摇了摇头：“可以不介意。”

    毓秀：“……”

    虽然塞斯给出的是他想要的答案，但是这个答案怎么就让他那么想吐血呢。

    “怎么了？”塞斯看他表情不对。

    “塞斯，我就直接说了，我不知道你们巨人族是怎么想的，但是就我个人而言，既然我们在一起了，我不会找其他人解决生理需求或者找其他女人结婚生子，同样我也不能接受你这么做。”

    “嗯。”塞斯伸出手把挡住他视线的毓秀抓进怀里，摸了摸毓秀的头发，“我不会的。”

    “你发誓？”

    “我发誓。”塞斯说，“我选择了你，这辈子就只有你，生离和死别都分不开我们，只要我还有一点意识在，我就是你的。”

    塞斯的口吻很放松，表情也没那么严肃，仿佛在说一件稀松平常的事。

    可毓秀能一清二楚地感觉到，塞斯没有在说笑，也没有在敷衍了事，他的每一个字都说得极其认真，也说到做到。

    这一刻，毓秀是开心的。

    来到这个世界后，他从未像此时此刻这般幸福过。

    他第一次觉得自己也受到了上天的眷顾，他又遇见了江恩临，他喜欢江恩临，江恩临也喜欢他。

    哪怕江恩临变成了暴君塞斯，也重新喜欢上了他。

    不过没多久，他便想起了什么，满心欢喜很快被慌乱代替，他拍了拍塞斯的胸口，说道：“只说生离就行了，死别什么的还不至于，如果我们当中有一方不在了，我还是觉得另一方要好好活下去比较好。”

    闻言，塞斯脚步一顿，轻轻蹙起眉来，他看向毓秀，问道：“你在担心我身上的诅咒吗？”

    “不是的。”毓秀想解释，却无从解释，他想了很久才勉强找到一个借口，“我只是认为我们应该做好最坏的打算，凡事都有意外，不是吗？”

    塞斯重新迈开步子往前走。

    显然他不是很想讨论这个话题，只是从鼻子里发出嗯的一声。

    毓秀见状，在心里叹了口气，他只希望找到精灵巫师后不要再出什么意外了。

    就这样马不停蹄地又走了十多天，他们终于来到科马宁大陆偏南的地段。

    这边的地貌和卡帝国那边有着很大的区别，卡帝国那边多是巨山和丛林，植物覆盖面积广，野生动物多，而这边多是山丘和平原，碧绿的草地上蜿蜒盘旋着许多溪流。

    日落时分，火红的太阳逐渐下沉到地平线以下，橘红的霞光覆盖大地，看着极为壮观。

    毓秀的脸上和身上都被夕阳染成了橘红色，他转头看向塞斯，发现塞斯整个人也沐浴在暗色霞光中。

    塞斯面无表情地看着夕阳西落，表情认真而又专注。

    毓秀抬起手在塞斯眼前晃了晃，问道：“你在想什么？”

    塞斯收敛了思绪，回答道：“我从未见过这么广阔的平原。”

    “你从前没有往这边走过吗？”

    “没有。”

    “为什么？”毓秀问，“你不是活了三百年吗？这三百年里你都没有往这边走过？”

    “没有。”塞斯一边迎着夕阳往前走一边说，“当君王前，我满脑子想的都是推翻当时的□□，当君王后，我越来越不能控制自己的脾气，被困在那个铁王座上，整天为那些愚蠢的巨人们操碎心。”

    毓秀还是第一次听见塞斯这么骂那些巨人，忍不住乐起来，而后又有些心疼塞斯。

    他靠近塞斯，像塞斯平常摸他脑袋那样摸了摸塞斯的脑袋，并安慰道：“没关系，以后你想去哪里，我都陪着你，反正我们有的是时间。”

    “你呢？”塞斯问他，“你有想去的地方吗？”

    毓秀一下子被问到了，托着下巴沉思片刻，冷不丁想起了卡帝国里的悬崖花园。

    不得不承认，悬崖花园的风景极美，尤其是向海面眺望时，仿佛被咸咸涩涩的海风包裹，随时都能和海鸟一同飞起来。

    “我想去看大海。”毓秀两眼晶亮地望着塞斯，他抓住塞斯被风吹起的头发，慢慢拉近自己和塞斯之间的距离，“如果以后有机会的话，我们去看大海，好不好？”

    “好。”塞斯看着毓秀的灰眸，上扬的嘴角好似压不住一般，他情不自禁地伸手将毓秀拉进怀里，“你想看哪里的海？”

    “欸？还有很多海吗？”

    塞斯解释道：“科马宁大陆东南西北的海景都不一样，你在卡帝国看到的是西北的海，那边山峰陡峭、怪石嶙峋，只能远远眺望海景，而这边地势平缓，河流众多，水上交通便利，不仅可以走到海边，还能乘坐船只去海上游览。”

    其实毓秀对看海没有多大的执念，但想到是和塞斯一起看海，他对这件事瞬间就变得向往起来了。

    甚至更加贪心，他想和塞斯一起看所有的海。

    “等我们找到精灵巫师消除了你身上的诅咒后，我们就围着整个科马宁大陆走一圈怎么样？这样我们就可以看所有的海了！”说起对未来的计划，毓秀兴致勃勃极了，“如果你觉得累了，我们就找个地方休息，住上一阵子再继续走。”

    就是物资方面肯定跟不上他的计划……

    不过船到桥头自然直，他们有手有脚肯定能挣到金币。

    再说，塞斯一年半载不吃东西也能撑下去，而他在野外捉几只兔子就能填饱肚子。

    总之，他们无论如何都不至于饿死。

    “好不好？塞斯！”毓秀高兴得直拍塞斯的胸口，“等我们完事后，我们就从科马宁大陆的东边开始绕。”

    塞斯一把抓住毓秀乱拍的手，叹口气：“都依你。”

    “那我们就这么说定了，现在还不急，我们得先找到精灵巫师才行。”毓秀还在碎碎念。

    虽然寻找精灵巫师需要一定时间，但是他打算先把计划指定下来，正好有精灵族给他的牛皮纸地图可用。

    随着时间的流逝，他们越走越南。

    转眼又过去了二十天，他们来到了科马宁大陆最南边的人类小镇附近。

    一路走来，他们几乎找遍了所有能找的地方，可惜都没有发现精灵巫师的踪迹。

    毓秀还藏起翅膀伪装成人类去小镇上逛了几圈，也都一无所获。

    精灵族曾告诉毓秀，对他来说认出精灵巫师是一件再简单不过的事，因为他眉心有精灵族注入的咒语，只要精灵巫师在他周围出现，他就能感受得到。

    然而事实证明，在山川湖泊以及人类小镇中寻找隐藏起来的精灵巫师，就像是大海捞针。

