
　　申笑阳还没有介绍完，周总抬了抬手，“好了，你不必说了，我其实也挺忙的，这两套设计，我会拿去让我们公司懂设计这一行的人好好斟酌的，你们可以在这里等结果，不出意外的话，一个小时后，便会出结果了。”

　　周总将两个文件夹拿着，准备离开会客室，叶萌挡住了周总的去路，抬眸看向周总，她目光深邃的盯着周总，气场极为强大，整个人看起来都是清清冷冷的。

　　周总莫名的觉得有点压迫感，他悄然的向后退了一步，“这位是？”

　　“这是我们公司的老板，叶小姐。”

　　林然介绍道。

　　周总又看了叶萌一眼，总觉得有些眼熟，好像是在哪里见过，但是又想不起来了。

　　其实他之前是在叶萌和墨锦城婚礼那一天，全城大屏幕都在放映着他们的婚礼现场，他看到过叶萌的照片，只是他着实没有想到，墨三爷的妻子会是腾跃的老板，所以，压根就没有往那里想。

　　叶萌开口，“周总，这只是设计稿，希望周总不要夹杂其他的东西在里面，单纯的用设计来评判，否则，我担心周总会后悔。”

　　周总笑了一下，声音虚虚的说：“这个叶小姐就不必费心了，我们公司自有主张。”

　　说完，他快速的绕过叶萌，走出会客室。

　　出了会客室以后，他才长长的舒了一口气，这个女人气场怎么这么强，明明看起来还是年纪轻轻的，而且她说话的时侯，总是让他觉得心虚呢？

　　她好像早已经看透了一切。

　　不过看透了又如何？

　　谁让她们没有人家叶桃小姐的名气大呢？

　　他们现在要的不仅是好看的设计，更要有一个噱头，让他们来炒作，这样才能把他们的品牌炒作上去。

　　他拿着设计稿去了另一边的会议室。

　　这边会议室里坐满了他们公司的几位对设计有研究的人。

　　他们两套设计稿研究了半天，最后一位曾经学过设计的人惊喜的说：“我觉得这个署名申笑阳的这个设计很漂亮，如果能作为咱们的开局主打款，肯定很不错。”

　　周总沉吟了片刻说：“你说腾跃的那一套设计？”

　　“对，就是腾跃的这一套，虽然看起来是日常的，但是日常的才更好，需求量才会更多，而叶桃小姐的这款，有点太隆重了，总感觉有些场合穿着不太合适。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那位高层说道。

　　周总摸着自己的下巴，皱着眉说道；“可是叶桃小姐马上要成为angel的徒弟了，angel的名气，你们该都知道的，angel徒弟的设计，完全可以hold住全场的，就光这名头，就能让咱们炒作起来，如果用叶桃小姐的设计来作为主打款，我们公司是没有风险的，可是如果我们用了腾跃的设计的话，我们的风险太大了，我们就是在赌这个设计到底能不能火，如果不火，我们进军时装领域的第一局就算输了，我们以后的服装定位就会低好几个档次。”

　　大家坐在一起研究设计，再分析利弊。

　　最后还是决定用叶桃的设计来作为主打款。

　　可是却还是放不下腾跃的设计，于是他们决定腾跃的设计也要，但是作为附属款来销售。

　　这个决议一确定，周总觉得很圆满，他也算还是林然的人情了，于是很高兴的拿着两套设计又回了会客室。

　　他一走进来，除了叶萌和叶桃，所有人都朝他看过去，一脸期待。

　　叶萌之所以没有去期待，是她知道，周总应该会选叶桃的了，而叶桃心里也早已经笃定，这一次肯定她拿到了周总这个单子了，毕竟angel的徒弟这个头衔不是谁都能有的，angel在国际上是什么样的咖位啊，相信人人都清楚的。

　　她最近可真的是时来运转了，居然能成为angel的准徒弟。

　　周总坐了下来，看着腾跃和烨斯两家公司的人，脸上扬起笑意。

　　方若楠开口问：“周总，贵公司决定用谁的设计了？”

　　周总打开两家的设计稿子，笑了起来，“经过我们公司高层的全体投票，我们决定……”说到这里，周总还卖了一个关子，用目光扫了他们一遍，才说：“我们决定，两家的设计都要。”

　　叶萌倒是没有想到这个结果，如果两家的设计都要，也还好，腾跃从来都不是吃独食的。

　　所以，她没有说话，等着周总继续说。

　　申笑阳有些不能置信，她的眼睛都闪着光，腾跃的设计也被采纳了吗？

　　那这么几个月以来所做的努力也算没有白做。

　　然而这时叶桃不淡定了，“两家都要？

　　什么意思？

　　就是让我的设计和一个实习生的设计同时并列吗？

　　周总，如果是这样的话，我觉得贵公司还是跟腾跃合作吧。”

　　说完，她伸手去拿自己的文件夹。

　　方若楠也皱着眉头，“周总，我们的叶设计师以后可是angel的徒弟，前途不可限量，以后她的设计可不是谁想买都能买到的，我们把她成为angel的徒弟的第一个作品就给了你们公司，你居然让她的设计和一个实习生的并列，既然周总这么没有诚意，那么不合作也罢。”

　　方若楠说完，也站起身，拉着方若瑾，“告辞。”

　　周总立刻道歉，“唉哟，方先生，方女士，还有叶小姐，你们先不要着急，我可能是话没有说清楚，我说的两个作品我们都要，不是让你们并列，叶小姐的设计可以作为我们的主打款，腾跃的这个设计可以作为辅款来卖的。”

　　一听这话，方若瑾有些动摇了，毕竟昌南集团的实力在这里了，跟他们合作，对他们公司只有好处，没有坏处，而且，这一年多以来，因为林然把烨斯的客户全部带走了，以前客户这一块都是林然管理，他也没有资源，更没有林然的手段，所以，烨斯一直都是半死不活的，现在有一个大单子，能压腾跃一头，他自然是想抓住这个机会的。

　　他点了点头，“这样倒是可以考虑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第952章 我担心周总会后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 