    花果山内空间破碎，蕴含毁灭般的魔威悄然荡漾，一位身穿黑袍，体型修长，面目威严的男子从中踏出。

    他每跨出一步，空间就泛起阵阵涟漪，魔焰如同漆黑的墨水般朝着四面八方扩散开来。

    脚下十二品灭世黑莲缓缓流转，能量波动令人心悸不已，魔祖罗睺的眉心之上，魔纹散发着幽暗的光茫，旋即缓缓绽放，形成一道邪目。

    紧接着李言也从空间传送阵内走出，望着重创的孙悟空，心中更是悲愤不已。

    他拿出一枚丹药给猴子喂下，孙悟空的脸色才得以缓和。

    伴随着魔祖罗睺复苏，重临世间，整个三界直接炸开锅来。

    要知道罗睺出自混沌时期，乃是三千神魔的一员，辈分简直高得惊人。

    通天圣人见到下方傲然挺立的魔影，浑身陡然一颤，惊声道：“魔祖罗睺，你是怎么复活的！”

    李言上前一步道：“我将他复活的。”

    刹那间，通天圣人的瞳孔布满杀意，冷声道：“你果然不是善类，你知道复活魔祖罗睺，会给世间带来多大的灾祸吗！”

    他的语气带着审判的意味，居高临下谴责道。

    听到这句话，李言忍不住笑了，说道：“我不管罗睺复活后会有多大的后果，我只知道我如果不这么做，就会死在你的手上。”

    “如果你不来袭花果山，我也不至于被逼到这种程度。”

    通天教主眼睛微微一眯，寒声道：“你的意思是怪我？”

    他暴喝一声，亿万道天地法环绕，四柄飞剑结成诛仙剑阵，杀伐气息突飞猛涨。

    “魔祖罗睺又如何？你只不过是被时代淘汰的产物，在我诛仙剑阵下，除非四位圣人合力，否则休想打败我。”

    “也好，就让我出手将你诛杀，让你彻底泯灭！”通天教主缓缓道。

    魔祖罗睺咧嘴一笑道：“诛仙剑阵，在本座面前玩这种小伎俩，你还是叫你师父鸿钧出来吧。”

    天庭，玉皇大帝站在南天门，俯视着花果山，他脸色微变，浑身猛地一颤。

    “魔祖罗睺竟然也复活了，这三界的走向将会发展到何种程度？是因为西游量劫吗？还是因为这李言？”玉皇大帝皱眉道，他现在已经成为了圣人，却仍然看不透这李言，看不穿未来的走向。

    西方极乐世界，大雷音寺，接引准提两位圣人也是倒吸口凉气，事情的发展已经超出了他们的预料。

    他们本以为可以借助通天圣人之手斩杀李言，旋即镇压孙悟空开展西游量劫，但没想到李言竟然有能力复苏魔祖罗睺。

    魔祖的出现，对三界，对佛门都是个绝对的坏消息。

    接引圣人微微叹息，对自己先前的计谋感到懊悔，或许正如李言所说，如果不是通天圣人将李言逼到绝境，李言也不会冒着风险复活魔祖。

    可事已至此，他们只能思考接下来应该如何。

    昆仑山，玉虚宫，元始天尊面露凝重，他性格狠辣，望着复苏的魔祖，心中更是杀气腾腾，但碍于师父鸿钧老祖的规矩，他不敢擅自出手。

    毕竟鸿钧老祖可是给他们每个人都喂下了圣陨丹，一旦自己违背了天道规则，鸿钧老祖将会在瞬间抹杀自己。

    在三位师兄弟中，鸿钧最偏爱的还是通天圣人，其次就是大弟子太上老君。

    而元始天尊就如同后娘养的一样，鸿钧对他颇有些意见。

    “唉，这三界，要变天了。”元始天尊叹息摇头道。

    三十三重天之上的混沌世界，娲皇宫，女娲娘娘也感应到了三界剧变，她是面露忧虑。

    女娲常年不问世事，但她有一种预感，即便自己是圣人，恐怕也难以置身事外。

    北俱芦洲，不周山。

    在后土娘娘的帮助下，十二祖巫重新复活，祝融和共工回想当时，隐隐间觉得有些不对劲。

    巫妖量劫时，他们两人虽然关系不睦，但也不至于要拼到你死我活的程度。

    如今复活之后，两人冷静了下来。

    祝融道：“没错的，当时你我都被这罗睺的杀戮之气影响了。”

    十二祖巫的大哥，帝江朝着东胜神州望去，缓缓道：“我们先低调为主，魔祖复活，自然有三清和西方二圣对付他们，我们还是坐山观虎斗吧。”

    旋即他们十二人回到不周山内潜匿起来。

    ……

    混沌世界中泛起涟漪，一位白须老农出现，从外表上看去，他与寻常的农间老人无异，已经达到了返璞归真的境界，此人正是三清之首，太上老君。

    他望着天道，缓缓道：“师尊，小师弟返下界了，他要为赵公明报仇。”

    “通天的脾气你是了解的，他很固执，我没法劝说他，现在他八成已经打进花果山了吧。”

    “师尊，他是你最疼爱的弟子，希望你这次能对他网开一面。”

    少许后，宛若神祗的声音从混沌世界四面八方传来。

    “既然我立下了规则，就必须得遵守，否则立这规矩又有何用？”

    “现在早已不是洪荒世界，现在人族已经诞生了他们的文明，三界也在有序运转着，如果圣人可以随意出手，动辄毁灭世界，那岂不是让历史的滚轮倒退？”

    说话的人正是鸿钧老祖，他在知道通天教主对凡间出手后，心中正在思忖应该如何处置他。

    就在两人谈话时，太上老君微微一怔，脸色剧变，旋即掐指一算，惊声道：“魔祖罗睺！复活了！”

    整个混沌世界在此刻都陷入了沉寂，半晌后，鸿钧老祖开口道

    “罗睺那家伙复活，真是棘手啊。”

    “废除圣人不能出手的规矩，现在情况越来越向洪荒时期靠近了，如果圣人不能出手，那这个世界将无人能制衡罗睺。”

    太上老君问道：“这样一来，就代表着通天师弟他无罪是吗？”

    鸿钧老祖应诺了一声道：“规矩已废，对于通天我就睁一只眼闭一只眼，当前三界共同的敌人，就是魔祖罗睺，必须要再次将他抹灭了才行，否则三界将会陷入一片混乱，这西游量劫，很有可能成为历来最厉害的大劫。”

    “你前去东胜神州，将通天带回来，以他一己之力，恐怕不是罗睺的对手。”

    太上老君领命，旋即消失在混沌世界当中。

