 一个塑道境大圆满，竟然说一个合道境初期弄不清楚局势，在场烛天圣殿的人，都是用一种看白痴的目光望着林辰，有的忍不住嗤笑出声，怀疑林辰脑子进水了。

而在施锐看来，林辰的话语，无疑是对他的一种藐视和挑衅。

“我再给你一个机会，说出你背后的势力名称，否则的话，我便要出手了。”

施锐的脸色阴沉的快要滴出水来，压抑着心中的恼火，沉声说道。

“我也给你一个机会，冤有头债有主，你不是那聂承绍，带着你的人快点滚，我便不和你们计较了。”

林辰淡淡说道。

“林辰，快别说了！”

天妃吓了一跳，心中觉得林辰实在太不理智，要是真的把施锐激怒，那就麻烦了。

“既然你不珍惜这个机会，那么就别怪我了！”

施锐的耐心彻底被磨光，他整个人化作一道雷光，消失在原地，于此同时，长剑出鞘的声音，响彻在这片空间，让人发寒的剑气突然出现，却又是让人无法捉摸，根本不知道来自何方。

林辰手持轩辕枪，扫视四周，如同一个在寻找猎物的猎人。

“剑雨连绵！”

低喝声响起。

成百上千道紫色的剑光出现在林辰的上空，从天而降，如磅礴大雨，躲无可躲，避无可避，速度更是快到极致。

施锐的身形，也是出现在上空，盯着林辰，如鹰隼在高空盯着猎物。

他虽然认为自己不可能会输给林辰一个塑道境大圆满，但却也没有丝毫轻敌，施展的为他掌控的唯一一门下品星辰武技，自信就算林辰要比华云飞强得多，这一击也绝对不是林辰能够接下的。

林辰脸色淡然，面对着如暴雨般到来的剑光，并不躲闪，冲天而起，主动朝着那些剑光飞去。

还未到那些剑光面前，他的身体化作漆黑的火焰，火焰由无数细小长枪组成，散发着炽热、毁灭、锋锐无匹的气息，如同浪潮，和那些剑光碰撞在一起。

噬天狂潮！“下品星辰武技！”

施锐脸色一惊，这小子也会下品星辰武技，看样子，他背后绝对有着一个不弱的势力，等一会儿，将他抓起来后，一定要将他的嘴巴撬开，让他将自己想要知道的都说出来才行。

虽然林辰也施展下品星辰武技，不过他依旧认为自己有着境界上的巨大优势，不是林辰能够匹敌的。

轰——惊人的碰撞之下，漫天紫色剑光湮灭。

漆黑火焰浪潮余势不止，到了施锐的面前。

“不！怎么会这样——”施锐骇然，还未反应过来，到了他面前的漆黑火焰凝聚成林辰的身形。

林辰手持轩辕枪，对着他砸来，被轩辕枪扫过的空间，就如同玻璃一般破碎，发出阵阵爆响。

触不及防之下，施锐只来得及持剑去挡。

轩辕枪狠狠砸在长剑上！轰！施锐如同陨石下落，砸在下方的一栋建筑上，那建筑轰的一声灰飞烟灭，地面上出现一个陨石坑般的巨大凹陷。

施锐躺在凹坑的地步，胸前是一道触目惊心，可以看到骨头的狰狞伤痕，那是他自己的长剑被砸在身上后划出来的，几乎要将他的身体切为两半。

“怎么可能！塑道境大圆满，怎么会强大到这种地步，你……你是来自阴阳教的不成？”

施锐看着半空中的林辰，惊惧交加，在他看来，能够以塑道境大圆满的境界击败自己，这种级别的妖孽，只有阴阳教那等巅峰势力才培养得出来了。

不过，下一刻他又否定了自己的猜测。

如果是来自阴阳教，那么对方完全可以直接说出身份，自己绝对不敢与他为难。

林辰没有理会他，身形消失，掠向地面上那些呆若木鸡的其余烛天圣殿之人。

很快的，那些人就如同一个个皮球般倒飞出去，或是将远处建筑撞得坍塌，或是将假山撞得粉碎，或是飞到遥远的天际消失无影踪，落在地上后，再无一人站得起来。

“我们走吧。”

林辰回到天妃的身旁，对她说道。

他的语气平淡，仿佛只是做了些微不足道的小事，天妃和云熙却心神狂震，别说是天妃了，就连云熙，此时都有些怀疑，自己是不是中了别人的幻术，陷入到幻境之中了？

塑道境大圆满，怎么可能强大到这种程度，连合道境初期的施锐，都完全不是对手？

可以说，今天所发生的这一幕，简直颠覆了天妃和云熙的许多观念，突破了她们对于塑道境大圆满的认知。

之所以如此，其实也是她们有些少见多怪，若她们出身于天阙星上的一些大势力，那么便不会如此惊奇了。

“不行。

我不能和你离开。”

天妃回过神来，脸色欣喜，可接着想到什么，眼神又是黯淡起来。

“为什么？”

林辰皱眉，有些疑惑道。

天妃无奈道：“我那岁月魔盒，被聂承绍给拿走了。

如果只是岁月魔盒的话，那倒也是没什么，大不了不要。

关键是，那聂承绍为了防止我逃走，除了派人看守我外，还将一部分我从天女国带来的人，收入岁月魔盒中。

如果我走了的话，被关在岁月魔盒中的那些人怎么办？”

她将额前秀发，撩到耳后，感激的对林辰道：“非常谢谢你来救我，不过我不能和你离开，虽然天女国已经不复存在，但在我看来，她们依旧是我的子民，我不能抛下她们。”

“这有什么，既然如此，我们等那聂承绍回来，将岁月魔盒夺回来便是了。”

林辰笑道。

“呃……”见林辰一副“这不过是一件小事”的表情，天妃和云熙都是愕然。

天妃苦笑道：“你的境界，是塑道境大圆满对吧？”

林辰点了点头。

天妃笑容更苦涩：“那你知道，聂承绍是什么境界吗？”

林辰摇头。

一旁的云熙，忍不住偷偷翻了个白眼，你都不知道人家是什么实力呢，就敢说等人家回来，到时候聂承绍真的回来了，你哪里还走得了？

 