    “你们这护宗鬼阵怕也派不上什么用场了。”陆小天淡然一声，他悄无声息的潜入到鬼蛊宗内已经有一阵功夫了，这些时间自然不是在游山玩水，只是布下了些暗手，鬼蛊宗的护宗鬼宗威力确是不俗，而且阵基极其坚固，以陆小天之能，想要悄无声息的彻底摧毁这护宗鬼阵，陆小天也是办不到。只不过拖延一些时间，让护宗鬼阵短时间内无法开启，还是没什么问题的。这次破坏对方护宗大阵部分阵基，陆小天连破界虫都未动用。

    听到陆小天的声音，宗伍与白广增两个合体境老鬼心里咯噔一声，只听一道颤音响起，一道巨大的鬼幕遮蔽住了整个鬼蛊宗的核心区域，只是那原本应该是威势无匹的护宗鬼阵，此时却是轰地一声，鬼幕根本无法维持，直接轰然溃散。

    顿时白广增与宗伍两个老鬼一颗心沉到了谷底，原以为陆小天狂到了没边，他们两个也没有轻视过对方的心思，只是仗着这里是鬼蛊宗山门，难免底气十足，谁曾料到对方是猛龙过江，转眼间便将护宗大阵这绝大的依仗撕了个稀烂。

    “肖护法，护宗大阵何故未能开启？”宗伍提前破关而出，向玄火谜宫这边飞驰而来，又气又急地怒喝道。

    “阵基部分已然受到破坏，想要修复，至少得一个时辰的时间。”此时鬼雾深处，一道颇为懊恼的声音响起。

    “混帐！”面容青黑枯瘦，形如厉鬼的宗伍片刻间便来到了那巨大的玄火谜宫附近，此时责怪肖护法也不是时候，宗伍虽是明面上斥责肖护法，实际上已然通知肖护法几个暗中遣人立即去请回宗主。鬼蛊宗形势之严峻，已然远超预料。

    此时何止是肖护法不明白鬼蛊宗的护宗大阵阵基是何时受损的，便是一直跟在陆小天身边的车二与青离也是一头雾水，他们一路跟着陆小天，只是知道陆小天在鬼蛊宗一些地方走走停停，看上去并不规律，有的时候一晃即走，有的时候会驻足片刻。可两个都根本不知道陆小天有何动作。

    此时听到鬼蛊宗气极败坏的声音，两个才算是反应过来，原来陆小天早有算计。原本看上去陆小天单枪匹马地直入鬼蛊宗山门禁地显得鲁莽，只是此时看来，似乎并不是那么回事，此时他们两个依旧在陆小天身侧，一点被波及到的意思也无。反倒是鬼蛊宗方面，一阵鸡飞狗跳，形势混乱不堪，合体境老鬼虽还未曾受损，可鬼蛊宗山门却在那十二道玄火柱的交织之下一片狼藉。低阶鬼族未来得及逃出玄火谜宫而灰飞烟灭的难以计数。

    此时悯磊亦是未能及时抽身而退，眼看着要冲出那玄火柱落下的位置，可还是差了那么几分，当时玄火迹宫转眼间便交织而成，哪怕十数丈外便是安全区域，平时十数丈的距离对于神虚境鬼族悯磊而言，不过转瞬间的功夫，可此时身陷玄火谜宫之内，这点距离对于悯磊却有如天堑难以跨越。

    刚开始悯磊还以为鬼蛊宗有两个合体老祖在，必然会让对方吃不了兜着走，只是此时的情形来看，完全不是那么回事。纵然那玄火柱的主要目标是已然陷入在玄火谜宫内怒吼连连的白广增与白骨尸鹫。可对于此时的悯磊而言，亦是旦夕间便有魂飞魄散之危，他被困在玄火谜宫内根本无法脱身，被搅入到合体境老怪的斗法中去，能不能走可不是他说了算。

    作为白广增的弟子，悯磊与其他几个师兄弟一般，每过数年，便要提供一定的精纯鬼气给师尊白广增豢养鬼蛊母。若是达不成目标，便会受到严惩。作为鬼蛊宗的人，悯磊手下亦有一批弟子被他用同样的法子盘剥。

    眼见期限将近，悯磊仍然完成任务无望，侥幸碰到了青离这个绝佳的鬼体，便将主意打到了青离身上，谁料到他不过是动了青离，竟然给鬼蛊宗招来这般大祸。悯磊倒不在乎鬼蛊宗其他同门的死伤，只是此时连他自己也被波及进来，想要抽身而退也成了忘想。

    此时这玄火谜宫便有如一片狂涛怒海，悯磊便如同其他低阶鬼族一般，像是怒海中的一叶扁舟，随时可能会被倾覆，甚至悯磊已经看到不少同门丧身在玄火柱的绞杀之下。这佛宗无相玄火神通当真是威势滔天。悯磊在这玄火谜宫内朝不保夕，其他他能断定，他那心狠手黑的师尊，此时在自身难保的情况下，绝不会愿意顾及他的死活。

    “必须得想办法，否则迟早得死在这里。”悯磊看到其他鬼族纷纷殒命在玄火谜宫之内，心中又惊又惧，迅速地思索着对策，匆忙间也只是看了那半空已经破空而来的陆小天一眼，待看到其身边的青离时，眼神一震，那鬼族女子可不正是他种下了蛛虎鬼蛊的对象，原本还想要将鬼蛊吸收其纯阴鬼气之后进献给师尊，没想到对方身后的合体大能竟然直接便打上门来了。

    “陆道友，毁我鬼蛊宗山门，当真要与我鬼蛊宗不死不休不成？”宗伍气极败坏的飞掠而来，此时护宗鬼阵短时间无法启用的情况下，除了拖延时间，等到宗主回来，似乎也没有更好的办法了。不管用什么方式，斗法，或者是用言语，只要能拖延住时间都算是达到了目的。

    “再给你们一次机会，立即取了我这师侄体内的蛛虎鬼蛊，我立马转身便走。”陆小天的声音震荡在方圆一千几百里之内，在场的鬼蛊宗门徒皆可清晰入耳。

    “若真是本宗弟子所为，还请陆道友罢手，容许我一定的时间调查此事。”宗伍一听，当即面色一喜，态度上看上去虽是前倨后恭让人不齿，只不过敌强己弱，只要拖到宗主回山，到时候再联手收拾了这狂妄的小子，成王败寇，谁还能说个什么。

    “区区神虚境小辈种下的鬼蛊，你们抬手间便可取了，白广增便修炼有此道，此事竟还要调查，真以为我看不出你们的缓兵之计吗，现在还想着拖延时间等你们宗主回来。”陆小天冷笑一声，“最后给你们的机会都不要，那便怪不得我这出鞘的飞剑饱饮贵宗之血了。”

