
　　第十四章贾二爷表演辕门射戟

　　贾琏想要给林妹妹表演的自然就是三国中大名鼎鼎的辕门射戟。

　　辕门射戟可以说是吕布这个大帅比射箭技能最巅峰的体现。

　　这辕门射戟说的是刘备占领徐州的时候，袁术眼馋，就派人就打刘备，两边就都拉拢吕布，刘备人少，袁术人多，吕布呢，就带着一千多人去救援刘备了。

　　袁术手下大将纪灵就觉得，你吕布一千多人，我这儿三万人，不怕你就来……傻子才来。

　　不巧，大奉先这二愣子真来了。虽千万人，吾往矣！

　　看到大奉先，正开怀畅饮的纪灵不由自主地站了起来，右手举着双筷子左手拿着酒盅就懵逼了。

　　吕布对纪灵说：“玄德，我兄弟。被您和诸位将军围困，所以我特意来救他，但你也不用担心，我不会参与其中。我这人天性不喜欢拨弄是非挑动你们互斗，我喜欢化解战争。”

　　纪灵有些懵，尼玛这世界上说别人不喜欢战争我能信，你吕三姓家奴专杀义父大奉先布说不喜欢战争，就太扯了点吧。

　　不过大奉先不觉得自己说的假，很正气凌然的说道：“各位将军，咱们看下天意如何。”

　　吕布说完，让小校在远处的营门竖起一戟，对纪灵和诸将说：“看到戟头侧面的小枝没有，我大奉先要用弓箭射中小枝，如果射中了，你们就撤兵，如果没射中，你们接着打。而且，爱就一个字，我就射一次。”天籁小说网

　　说射就射，吕专杀义父大奉先直接就弯弓射大雕，直接一箭就射中了戬上的小枝。

　　这一箭直接就把纪灵射懵圈了。

　　尼玛三姓家奴大奉先这么牛笔？

　　我感觉我干不过他，那咱还是热爱和平吧，谁让咱是和平奖的获得者呢。

　　一场战争就化为乌有了。

　　贾琏今天就要给林妹妹表演这首大奉先的装逼名曲。

　　“表哥，你射箭很厉害吗？”林黛玉好奇。

　　贾琏闻言顿时便来劲了：“表妹，不是表哥自夸，这天下射箭能比得上我的，难找一个，就算是连古人都算上，我这射箭的本领也是数一数二的。”

　　“表哥又吹牛。”林妹妹不信。

　　贾琏当即便说道：“我就知道表妹不信，今天我就给表妹表演一下哥哥我的绝技。”

　　两人当即便让人去拿弓箭过来。

　　两人带着人便来到了后花园一出开阔的地方。

　　最宽不过是四五十步的距离，用来射箭也只能是玩玩了。

　　林如海作为巡盐御史，府上自然不会缺少了弓箭。

　　下人从库里拿出来好几种弓箭，贾琏拿起一张弓箭试了试。

　　太轻了，不过是一石弓，对于贾琏算是轻而易举。

　　将那一石弓放下，贾琏直接便将最硬的弓拿了起来。

　　“二爷，这是府上最硬的弓了，是三石弓，寻常武将都难以拉开。”

　　“哦？是吗？”

　　贾琏拿着弓，试了一下，然后便直接轻松的拉了个满弓。

　　试过之后，贾琏点了点头：“凑活着用吧。”

　　校花，我大奉先武勇是闹着玩的？

　　“表哥，你要表演什么绝技？”

　　贾琏笑着说道：“表妹可听说过辕门射戟的故事？”

　　林黛玉点了点头：“自然，三国志中有提到过，吕布辕门射中大戟上的小枝，被人称赞人中吕布，马中赤兔。”

　　贾琏嘿嘿笑道：“今天表哥就给你表演一下什么叫辕门射戟。”

　　林黛玉有些不信。

　　贾琏也不在意，让人在五十步之外的一棵树上挂了一个小树枝。

　　五十步，大约也就四五十米远，贾琏还是能看得到。

　　贾琏要表演辕门射戟的消息迅速在盐政衙门传开了，什么管家管事，奴仆侍女，还有小妾，都好奇的来围观。

　　就连林如海在听说之后都好奇的来观看。

　　一时间，后花园里围满了人群。

　　要知道，现在可不是战争时期，而且扬州地处江南，可谓是文风鼎盛，像射箭这种武夫玩的东西，现在的文人们可是嗤之以鼻，不屑为之。

　　当然了，是不屑，还是没能力，这个就不好说了。

　　射箭什么的，大家都见过，毕竟盐政衙门就有自己的官兵，时长也是会训练的。

　　可用三石弓表演辕门射戟这种只存在于史书上的绝技，自然不会有人错过。

　　看到有这么多人围观，贾琏也是有些咋舌。

　　尼玛，丫鬟小厮什么的来围观也就算了，林如海的小妾们来围观，是不是有点太明目张胆了？

　　抱着吃亏是福的心态，贾琏神态自若，举起弓箭。

　　不远处的林妹妹紧张的攥着手帕，目不转睛的盯着贾琏、

　　她虽然不相信贾琏能够射中树枝，但是现在这么多人看着，林妹妹也不怎么愿意贾琏丢脸。

　　贾琏看着紧张的林妹妹，笑了一笑说道：“表妹看好了！”

　　转身，弯弓搭箭。

　　弓张！箭出！

　　一根箭矢飞速的朝着五十步外挂在树上的树枝而去。

　　然后便发出了一声清脆的声音，箭矢狠狠的贯穿了挂在树上的小树枝，最后狠狠的插在了后面的大树上。

　　‘哗~~~’

　　四周传来一片哗然之声。侍女仆役们交头接耳的对着靶子指指点点。

　　五十步是什么概念，一根小树枝挂在树上，也就和一根针差不多。

　　别说射中了，就是能清楚的看到都算厉害了。

　　没想到表少爷居然说射中就射中了。

　　这时贾琏却再次拉开了弓，搭上了一支箭。

　　‘嗖！’

　　‘啪！’

　　只见这只箭矢直接将上一只箭矢从从中间劈开，然后狠狠的插在了大树上。

　　“好！”

　　林如海第一个带头叫好：“没想到琏儿居然有如此绝技，单单这一手，做个统兵大将都是绰绰有余啊。”

　　林如海这话倒也没夸张，这年代，武将无一不是武勇过人，贾琏这一手神射，放到军中，再加上荣国府的人脉，运气好了不出十年，就能做到总兵的位置。

　　林黛玉也是一脸兴奋，小脸通红的拍着小手看向贾琏，自己表哥果然没有吹牛。

　　其他人就更不用说了，就连林如海的小妾们都是一脸震惊和兴奋的看向贾琏。

　　老爷这个侄儿，真爷们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十四章 贾二爷表演辕门射戟免费阅读。https://xs.23sk.com 