    我转身走回房里，饭还没吃完呢。

    “嘿嘿！说不定，他们要让你关门，最后他们得自已关门。”郑伟光笑着道。

    我又盛了一碗饭，点头：“他们就是要砸钱，愿意亏本让我关门，我倒想瞧瞧，他们有多少钱可以砸。”

    “哈哈哈！”鲁明大声笑着道：“要是弄得他们自已关门，那才叫爽。”

    房间里，又是响起笑声。

    吃完饭，我又回到公司。感觉，今天碰到林娇娇跟许忠在一起，今晚我带小楠回去，停车场还会不会有埋伏。

    差不多吃晚饭时间，我的电动摩托车，开进刘雪红住的小区。

    我又乐，小楠跟几个大妈一起，跳着广场舞。刘雪红的女儿，却站在他旁边学习。

    “爸爸！”小楠看见我，立马大声喊，朝我跑过来。

    我拉着儿子，瞧刘雪红，坐在花园的椅子冲我笑。

    “上午的事情怎么样？”刘雪红挺关心地问道。

    “没事了，同样是许忠搞鬼。”我道。

    刘雪红点头：“吃完晚饭再走吧。”

    “不了，早点带小楠回去，太晚，我怕半路又有情况。”我又道。

    刘雪红又是点头：“对呀，半路要是有情况，你带着小楠很麻烦。”

    电动车又开出刘雪红的小区。

    “小楠，我带你去跟奶奶，然后爸爸回去好不好。”我大声道。

    “爸爸，今晚你不是，还能跟我睡觉吗？”小楠也是大声喊。

    我摇头，小家伙不愿意。

    没辙，电动车开进林娇娇住的小区，我不管林娇娇有没有在家，反正不会跟她打电话。带着小楠，走进电梯。

    九层，电梯停，我们走出去，到了林娇娇的屋子门前，小楠拍门大声喊：“妈妈！”

    别开门，最好林娇娇不在家。我暗自祈祷。

    天！门声响，然后开了，林娇娇站在门里看着我。

    “妈妈！今天，我跟琳琳玩得好开心。”小楠说着走进屋子里。

    “谁是琳琳？”林娇娇问道。

    “是刘雪红的女儿。”我道。

    林娇娇没说什么，她也不能说什么。

    “小楠，爸爸要回去了。”我冲小家伙道。

    “不，爸爸，今晚我还要跟你睡觉。”小楠就是不愿意。

    真没办法，我只能又道：“那，爸爸回去吃饭，再回来。”

    小楠点头。

    我松口气，转身，这一走，就得下周才回来。小楠就是哭，也没办法。

    林娇娇却是拉住我。

    “放开吧。”我道。

    “我不放。”林娇娇也道。

    我摇头转身：“你还要干什么？我跟你，已经是完全不相干的两个人。”

    “进来，我有话说。”林娇娇又道。

    我真的，不想走进这个屋子里。小声道：“有话说吧。”

    “进来说。”林娇娇说着，用力拉。

    行，我硬着头皮，又走进这间屋子里。

    “一起吃饭。”林娇娇又道。

    “我不吃，你有话快点说。”我不但不吃饭，也不想坐，就站着。

    “今天，我跟许忠到那里吃饭，不知道他要干什么？”林娇娇道。

    我摇头：“用不着解释，在你眼里，我还是没用的男人。你就是得罪了我，我也没办法。”

    “我……”

    我打断她的话：“我只是小楠的父亲，你跟我，没关系。”

    “你的想法，就是我参与了许忠对付你。”林娇娇说着，双眸又是泛起泪光。

    我摇头，这女人的泪水，现在我感觉太过廉价。

    听说，女人的泪水，会让男人心软。但现在她的泪水，我一点感觉都没有。

    “有没有，你自已心里有数。如果有，你是什么女人，外表美丽，心如蛇蝎！”我不管了，就这样说，因为，这个女人伤了我太多次。

    “我在你眼里，被你看成这样的女人！”林娇娇也说大声点。

    我看着她的眼睛：“你对我，做过什么，把我看成什么人。送你一句话，我就等着，看你的下场！”

    “你威胁我！”林娇娇抹着泪水道。

    我摇头：“我不是威胁你，也不会对你怎么样，我要看着你，自已制造悲惨的结局。”

    林娇娇很重地呼口气：“那你就等着看吧。”说完，拉着小楠走进厨房吃饭。

    母子在吃饭，我在客厅到阳台之间来回走。

    小楠吃完饭，他不出去，等着我陪他睡觉，我也不会坐。

    “小楠，爸爸今晚还要赚钱，回去了好不好。”我又道。

    小家伙看了我一下，又看向坐在沙发里的林娇娇，终于点点头。

    “小楠，爸爸亲一下。”我笑着道，亲小家伙一下。

    卧槽！我才从小楠身边站起来，却响起门铃声。要是林娇娇的妈，又得多费点口舌。

    林娇娇打开门，沉闷地招呼：“沁怡呀。”

    我又晕，是徐沁怡，那我可能走不了。

    “杨楚，你在这呀。”徐沁怡笑着招呼。

    我点头：“带小楠回来，你坐吧，我走。”

    “你怎么了，这样就走。”徐沁怡说着，看向林娇娇。

    我摊一下手，那就在徐沁怡面前，说着今天的事。

    “什么，要业主收回给你装修的房子，威胁要砸业主的大排档，这也太卑鄙了！”徐沁怡不爽道。

    我笑着道：“现在，我还怕他们不卑鄙呢，你等着瞧，那几套被他们压价装修的房子，最终都是我的菜。”

    “不会吧？”徐沁怡又惊讶道。

    “因为，我用比他们更加蛮横的办法。”我又道。

    徐沁怡摇头，表示不明白。

    我将我的办法说一下。

    “这样也行，咯咯咯！”徐沁怡大声笑。

    我看着林娇娇，她也在看着我。

    徐沁怡突然摇头：“他们的实力，比你强多了。”

    “呵呵。”我笑着摇头：“他们的实力，是比我强，但他们干的是卑鄙，见不得人的勾当，不敢将全部实力拉出来的。”

    “有道理。”徐沁怡点头。

    “你再等着，他们要让我的公司关门，结果，他们自已会关门。”我又道。

    “你有这么大把握呀？”徐沁怡微笑道。

    “当然有，因为我是杨楚，我只是被人坑，暂时落魄。现在我的实力，最少让赖雪花，不敢明面对我怎么样。”我笑着道。

    怎么样，这些话，我说给林娇娇听的。

    “坐呀，你怎么站着。”徐沁怡拉着我，要我坐下。

    “不坐了，我再告诉你吧，白依依将那颗珠子返回给我。”我又道。

    怎么样，这话一说，林娇娇看着小楠的眼睛，移向我，动心了。那颗珠子价值怎样，她应该知道了的。

    “我的天啊，突然间，你就是个几千万身家的土豪。”徐沁怡说着摇头。

    “对了，我想买辆轿车。”我又笑着道。

    “爸爸，那你以后，开轿车送我读书。”小楠立马大声道。

    我点头：“爸爸当然会开轿车，送你读书。”

    “咯咯咯！爸爸要买轿车了，以后，没有人说我爸爸，开电瓶车了！”小楠边喊边跳。

    我摇头，感觉小楠在幼儿园，被小伙伴嫌弃他爸爸开着电瓶车，是有多郁闷。

    “行呀，现在我们无关门之忧，你也真得买辆车。”徐沁怡微笑道。

    “那我走了。”我笑着道，转身走出门。

    哈哈哈！我无声地大笑，我跟徐沁怡说的这些话，也是对林娇娇说的，她应该能感觉到。

    这个女人，会不会开始后悔对我那样，我感觉，应该是开始在后悔。

    “喂，明天，你要到赖雪花那里呀。”徐沁怡追到我旁边问道。

    我站住道：“必须跟她再见面，我不是跟她白见面的。”

    “那小心点呀，娇娇还在哭呢。”徐沁怡小声说完，又走回林娇娇屋子里。

    我摇头，我走了，林娇娇还哭。哭什么呢？不会真开始后悔了吧。

