
　　“你们是？”

　　苏墨看着眼前的一男一女，语气平缓的说道。

　　“你好，唐少校。我是郁金香俱乐部的成员白熊，我旁边这位是圣南斯的弗莱娅侦探。”白熊开口进行自我介绍，亮出身份好办事。

　　“白熊先生，有什么事吗？”

　　苏墨隐约感觉到了什么。

　　“唐少校，是这样的。昨天，凯文先生在离开郁金香俱乐部后莫名其妙的失踪不见了。后来我们发现的线索显示他遭到了袭击……”

　　“凯文？”白熊的话还没有彻底说完，苏墨就疑惑的开口。

　　“是在拳击馆打拳击的那个凯文吗？请说的明确一点。”M.23sk.com

　　“是的，他在离开拳击馆之后就遇到了袭击，然后生死不明。”

　　白熊一脸沉重的说道。

　　“郁金香俱乐部的正式成员不都是三型镇压级吗？谁敢去袭击三型的凯文？”苏墨皱起了眉头。

　　“这个我们正在调查，凶手确实非常大胆。这里是雅顿联邦的首都圣南斯，所有镇压级的老巢。”

　　白熊也是一脸的匪夷所思。

　　按理来说，就算是暗月帝国的杀手也不可能在圣南斯直接下手。一旦被目标逃走的话，那么凶手将会遭到近百名镇压级的追杀。

　　难道他就这么有恃无恐？还是说有什么势力在帮助凶手……

　　“所以你们今天来是？”

　　“噢，是这样的。我是来提醒所有的俱乐部成员，最近出行小心一些，防止凶手的再次作案。”

　　白熊开口说道，语气诚恳。

　　弗莱娅一直站在旁边，嘴边叼着一个黑色烟斗。悄无声息的观察着苏墨和白熊之间的对话。

　　“多谢俱乐部的提醒，另外这座庄园的布局非常不错。”

　　苏墨微微一笑，夸赞了一句。

　　“喜欢就好，接下来的时间就不打扰你了，我们还有事要做。”

　　“慢走。”苏墨点点头。

　　等到两人的身影消失在鹅卵石路尽头，他才收回目光。

　　推开大门，爱德蒙老头还在里面埋头吃饭，他抬起头问了一句。

　　“怎么了？”

　　“没什么，一点小事情。”

　　庄园外，黑色轿车里。

　　白熊坐在驾驶座，狭小的空间显得有些拥挤，他双手抱胸。

　　后座上，弗莱娅一个劲的抽着烟斗，浓郁的白烟从窗缝飘出。

　　“怎么样？他有问题吗？”

　　白熊压低声音，沉默的说道。

　　“看不出来，至少从现在看来他没有问题，表现的很正常。”

　　弗莱娅呼出一口烟，说道。

　　“我觉得也不可能是唐，凯文是一名老牌镇压级，配合上长刀的话就算是我也不能轻易击败他。”

　　“唐少校在几天前才刚普升镇压级，境界估计还不稳定。我成为镇压级的刚开始两个月，完全控制不了超频时间，更别说与人搏斗了。”

　　白熊摇了摇脑袋，他看见弗莱娅一个劲的抽烟，心中也是痒痒。

　　伸出手掏出一个香烟盒，配合着金属打火机，点燃了香烟。

　　顿时间，车内更是烟雾缭绕。

　　“下一个是谁。”弗莱娅说道。

　　苏墨的眼神一直和白熊对视，在说话时反应正常。那张扑克脸也没有什么太大的表情变化。他已经被弗莱娅排除凶手的可能性了。

　　“下一个是拉奇，昨天和凯文同样在拳击馆练拳击，是老牌三型。”

　　“这个可能性不小，待会儿你和他聊天的时候，旁敲侧击一下。”

　　弗莱娅眼睛微眯，建议道。

　　“为什么是我挑开话题？”

　　白熊一脸不爽，这种得罪人的事情，他是真的不怎么想干。

　　“因为你是郁金香俱乐部的成员啊，同样也是三型镇压级。而我只是个弱女子，你不会真的想看到我挑起话题，然后被他给打死吧……”

　　弗莱娅翻了个白眼，然后做出一个楚楚可怜的表情。

　　“艹，我就我吧。”

　　白熊是真的受不了了。

　　弗莱娅明明已经是三十多岁的老阿姨了，还装的这么清纯，幼龄化的长相很有迷惑性。

　　一踩油门，蒸汽机发动。

　　汽车冒着白烟，扬长而去。

　　夜晚时分，繁星点点。

　　苏墨躺在床上，闭合眼睛。

　　一瞬间出现在熟悉的地点，周围是一片黑色的平原。

　　“嗷~”远处传来嚎叫者的叫声。

　　他向前方望去，平原上出现两道黑点，背后烟尘滚滚。

　　不一会儿的功夫，嚎叫者1号和风咒体1号就出现在苏墨身前。

　　他张开双手，丝线涌出。

　　今天的清扫计划开始了。

　　半个小时后，一座中型岛屿被三人彻底清扫，片草不留。

　　苏墨站在河滩旁，将双手伸进河水里，洗干净上面的鲜血。

　　切割丝线达到了二百二十条，还要继续努力将它向四位数发展。

　　回到木舟上，苏墨坐在后面休息，风咒体1号勤奋的划船。

　　六小时后，海岛上。

　　三道身影在疯狂的交手，一团模糊的影子笼罩住方圆数十米。

　　风咒体和嚎叫者正在对战一名镇压级死徒。它没有出现在冷月圣殿的笔记中，所以苏墨不知道它的名字，只能简易的称其为南瓜头。

　　这是它最标志性的特征，头部硕大无比，形成了一个圆柱体。这个环形面上布满着脸庞，数一数大概有七八张脸，360度无死角。

　　南瓜头可以通过嘴巴，喷吐出一种黑色的火焰。这种火的温度非常高，而且能遮蔽敌人的视线。

　　这是一类非常棘手的死徒。

　　不管是嚎叫者或者是风咒体，单对单的话，绝不是它的对手。

　　不过好在现在不是单挑，而是不讲道理的围殴。风咒体加上嚎叫者打南瓜头一个，从容不迫。

　　嚎叫者担任攻击位，而风咒体一直在防御，偶尔抽冷子给南瓜头来上那么一下，伤害效果爆表。

　　随着战况的加剧，三名死徒的战斗来到了白热化阶段。

　　南瓜头一踏地面，瞬间冲到风咒体和嚎叫者的身边。

　　头部突然滴溜溜的转了起来，七张面孔同时从嘴里吐出火焰。

　　风咒体不小心被喷到，左臂开始燃烧起来，发出炭烤油脂声。

　　突然，一道模糊的身影出现在南瓜头背后，一拳轰向它的脑袋。

　　咚！嘴巴闭合，火焰被打断。

　　苏墨踩在南瓜头身上。

　　风咒体还有用处，可不能因为一场小战斗而损失战斗力。

　　很快的，简易的仪式后，苏墨手上多了一条红色切割丝。

　　镇压级手下+1……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，111 南瓜头免费阅读。https://xs.23sk.com 