    第307章 杜老弟

    现在负责五神宗情报消息的是金神峰的高央。

    他自然会将消息先告诉金神峰的人。

    其他四峰得到消息肯定会慢金神峰一步。

    甚至有些消息，金神峰不一定就会告诉其他四峰。

    杜飞痕还得到洛阳的凌家商号分号核实一下消息才能确定崔游现在具体的方位。

    到洛阳城外的时候，天已经黑了。

    城门早已关闭。

    洛阳城的城墙虽高，上面也有无数的巡逻侍卫和暗中的高手，但还挡不住杜飞痕这样的高手。

    他翻越城墙自然没有被人发现。

    进城之后，他便朝着凌家商号的所在位置过去。

    “咦？”杜飞痕忽然发现前方闪过一道人影。

    本来他没有太在意，洛阳这里势力盘根错节，暗中不知道有多少人在干见不得人的勾当。

    可感觉到对方身上的气息后，杜飞痕眼中的杀机大盛。

    他没有立即出手，改变了方向，跟了上去。

    前面的人显然很警觉，可他根本想不到身后跟着的人是昔日的邪帝，他根本发现不了。

    很快，这人在一座大宅院的围墙外停下，小心环顾四周之后，才翻墙进入。

    杜飞痕看了这座宅院一眼。

    这样的宅院在洛阳倒是很常见，毕竟洛阳是各种权贵汇聚的地方。

    当他也跃入宅院的时候，便听到里面有人说道：“没想到还有朋友过来，真是太意外了。”

    “你？”那个人听到这个声音，猛地转头，这才发现自己竟然被跟踪了。

    “你找死！”

    这个人想要冲向杜飞痕杀人灭口。

    可他刚刚冲出两步，身子一震，然后便软绵绵的瘫倒在了，没了气息。

    “就这么杀了自己的手下？够狠！周玄鼎，没想到竟然在这里能够遇到你。”杜飞痕毫不掩饰道。

    “恩？”听到杜飞痕的话，前方的房门打开，从里面走出了一个看上去五十上下的中年男子。

    他上下打量了杜飞痕一眼，感受到他身上散发的气息，眉头微微一皱道：“原来是杜老弟啊，真是没想到，你还活着。”

    周玄鼎刚才出声没有掩饰自己的声音，因为在他看来，自己就算不伪装，对方应该也不大可能认出自己。

    毕竟自己多少年不曾在江湖中走动了。

    没想到竟然遇到了熟人，认出了自己的身份倒是不意外。

    杜飞痕脸部一阵挪动，恢复了本来的模样。

    别看周玄鼎看上去比杜飞痕更年轻，其实论岁数，周玄鼎还要比杜飞痕大上几岁。

    对于他们这种境界的高手来说，外貌已经不重要了。

    哪怕是保持二三十岁的模样也能做到。

    “哼，你倒是自信，竟然连伪装都省了。”杜飞痕死死盯着周玄鼎道，“我还没死，是不是很意外？”

    “确实。”周玄鼎微微一笑道，“落到五神宗手中还能逃出来，我真有些佩服你了。能否说说，你到底怎么出来的？谢长洋那家伙可是向那些门派宣布你已经身死了的，你活着的消息要是传出去，谢长洋的脸该往哪搁呢？哦，我知道你现在不想暴露身份，你放心，我会替你保密的。”

    “我今天遇到你，就没想过还能保住这个秘密。”杜飞痕说道，“当年你骗了我，这件事总得算算清楚。还有你到底在暗暗谋划什么，当年你让我知道《魔龙经》，肯定有什么目的。”

    “骗你？”周玄鼎摇头道，“我哪里骗你了？当时我们说好的，就是抢夺《魔龙经》，得到之后，《魔龙经》你我共享。找你联手，纯粹是对手太难缠，我一个人还没把握。难道说，你现在不知道完整的《魔龙经》吗？你能说我骗了你？至于谋划？哪有什么谋划，得到《魔龙经》就是我的目的，你想太多了。”

    “我是得到了《魔龙经》，可其中还有不少的隐秘，你没告诉我。而且守卫《魔龙经》的家伙事后多次找到我，要不是我小心，恐怕就栽在他手中了。”

    “要知道当时是我就将他引开的，我的危险难道就很小？”周玄鼎说道，“至于《魔龙经》的秘密，有一些我没必要告诉你。而且你已经得到了完整的功法，自然可以慢慢自行领悟。”

    “行，《魔龙经》的秘密，我懒得和你计较。可当时那家伙找上我，你敢说不是你暗中搞的鬼？”杜飞痕怒视着周玄鼎道。

    “你可别冤枉我。”周玄鼎淡淡地说道，“那个时候，咱们得到各自想要的，然后就分道扬镳了。我岂能在暗中对你做什么？”

    杜飞痕沉默了一下。

    他知道当时自己的行踪绝对是周玄鼎泄露给对方知道的，这是想要用自己转移他的注意力。

    这样一来，周玄鼎就少了不少的麻烦。

    只是自己不知道周玄鼎到底是如何做到的。

    周玄鼎身为冥龙教教主，冥龙教传承近千年，底蕴深厚，有一些特殊的秘法，自己不知道很正常。

    所以自己现在根本没有证据。

    周玄鼎不承认，自己拿他是一点办法都没有。

    话又说回来了，就算他承认了，自己又能如何呢？

    这家伙功力深不可测。

    当年自己就看不透他，现在自己功力大涨，竟然还是难以看穿他真正的实力。

    周玄鼎肯定在谋划着什么，只可惜自己现在没什么线索。

    “你怎么会在这里？”杜飞痕问道。

    “这是我教中的事，你不是我教中的人，岂能告诉你。”周玄鼎笑道，“要不这样，杜老弟，你加入冥龙教，如何？副教主，你进入教中，那就是副教主，一人之下万人之上。”

    “哈哈~~”杜飞痕哈哈大笑一声，“一人之下万人之上，真是太诱人了。可惜，我不想屈于人下，如果让我做教主，我可以考虑一下。”

    “既然来了，不如喝一杯？”周玄鼎说道。

    周玄鼎也就是这么说说，杜飞痕岂会加入自己的冥龙教。

    “我可没那么好的雅兴。”

    “看来你对我的怨气不小啊。”周玄鼎摇头道，“杜老弟，说句实话，要不是我，你能有现在这个成就？要不是有了‘魔龙魔功’，你当年如何能够和五神宗斗？你能活到现在，怎么说也有我的功劳吧？我发现你的‘魔龙魔功’似乎比当年更为精进了，难道说你突破了第十二重？”

    “是不是突破了第十二重，你自己来感受一下不就知道了？”杜飞痕冷哼一声。

    话音落下之后，他身影一动便冲向了周玄鼎。

    周玄鼎的脸色微微一变：“停，就算想要切磋，也不能在这里，我们去城外另找个地方~~你~~”

    周玄鼎的话还未说完，杜飞痕已经冲到了他面前，一拳直接轰了过来，完全没有改换交手地点的意思。

    (本章完)

