    装？

    温尔不以为然摇头，“你不值得。”

    他在召灵大陆只是温尔，有什么好装的？

    叶桀牙根紧咬，生怕一放松，自己会忍不住对温尔动手，深吸一口气，“跟我去见圣者。”

    没必要说那么多废话，他来找问君心就是为了让他去见圣者，没有别的意思。

    温尔的视线越过叶桀，看着朝他走来的两道身影，“我又为什么要见他？”

    话落，他迈步从叶桀身边走过，迎上萧沐凌和风珞情。

    “看到了吗？”温尔走到萧沐凌身旁转身和她并肩，双手叉腰，一副求表扬的模样，那双眼睛格外明亮。

    风珞情看到他这表情，嘴角抽动，虽然……但是在这么多人面前，他能不能收敛点，人家又不知道他们是师徒。

    叶桀见自己被温尔无视，双拳握紧，转身看去。

    映入眼帘就是温尔神采焕发的样子，他看着身旁的女子，眼睛都在发亮，叶桀微微皱眉。

    莫非这就是温尔这些年留在召灵大陆的理由，为了一个女人？

    倒也不是不可能，从古至今为了恋人止步的强者不计其数，不说远的，就是破云天也曾经出现过这样的人。

    “风公子，木姑娘。”

    叶桀拱手抱了抱拳，语气客套。

    风珞情嘲讽道：“难得叶桀阁下今天看到了我。”

    他们破云天的人自恃高人一，以往看到他，都会直接忽视，当做没有看到。

    理由很简单，他风珞情实力不够，天赋也不够，整天无所事事不思进取，不配和他们破云天的人说话！

    叶桀表情微僵，随即恢复正常，没让人察觉到他这一瞬间的转变。

    萧沐凌看都没看叶桀一眼，回到酒棚坐下。

    她现在更想去休息的地方坐一坐，反正也没什么事，就相当于是暴风雨前的放松。

    萧沐凌他们并不知道，在破云天统一把她叫成“木姑娘”、“木木”，而不是“沐姑娘”、“沐沐。”

    不过就萧沐凌的性子而言，即便知道，她也不会说什么。

    叶桀见自己再一次被无视，脸上的微笑差点当场垮掉。

    风珞情讥笑瞥视了一眼叶桀，不急不慢走到酒棚，把刚刚借走的酒壶放下。

    “傅幸司被打成这样，叶桀阁下不打算回去看看吗？”风珞情见叶桀还站在那，一脸嘲讽。

    都不理他了还在这，有没有意思。

    是破云天的人，就不用看人家的脸色了吗？没看到，这里没有一个人欢迎他。

    “风公子，慎言！”

    叶桀立即转身，沉声呵斥，看着风珞情的神色越发的差。

    “我就是这么说，你也奈何不了我，我也是有师父的人，破云天看不见我，总该能看见我师父吧？”

    风珞情说的得意，把自己师父搬出来，那叫一个得心应手，一看平时就没少用。

    “你师父是谁？”萧沐凌有些好奇。

    风珞情回眸，微微一笑，“想知道吗？不如我带你去见见他老人家？”

    萧沐凌面无表情摇头，“不了。”

    也没什么必要。

    风珞情表情一下子就丧了，“等你忙完，是可以去的，我师父每年总有那么三百多天没什么事做。”

    萧沐凌：……

    有这么损自己师父的徒弟？

    眸光抬起，萧沐凌忍不住看向温尔，他在外面不会也这样吧？

    温尔对上萧沐凌的视线，想到刚才风珞情说的话，“我不是这样的！”

    他赶紧辩解！

    萧沐凌挑眉，眼角余光看到叶桀还没走，“你还有事？”

    叶桀听她直接称呼“你”，脸上的表情再也维持不住，袖子一甩，他转身大步离开。

    再留在这，他脸面何在！？

    风珞情看那走远的背影，轻啧摇头，“早知道这么容易就让他离开，我干嘛还明嘲暗讽？”

    明嘲暗讽没用，直接不客气就能把人送走，整那么多花里胡哨的干嘛。

    “闭嘴吧你。”萧沐凌收回视线，“老板，再上一壶酒。”

    “你又不喝酒！”

    温尔和风珞情异口同声！

    “你们喝啊。”

    萧沐凌说的理所当然，刚好老板端着一壶酒走过来，萧沐凌接过，放到他们面前。

    温尔：……

    风珞情：……

    这是什么逻辑？

    萧沐凌手指敲了敲桌面，眼神往叶桀离开的方向瞥视了一眼。

    风珞情和温尔明了，风珞情端过酒壶，分别给温尔和自己倒了杯酒。

    “你说这人怎么这么烦呢？”温尔端起酒，一脸不耐烦。

    “当年他们缠着你的时候，不烦吗？”风珞情觉得好笑，他是第一次对上破云天？

    温尔想了想，点头，“烦。”

    特别烦。

    “破云天是什么样的？”萧沐凌问。

    她所知道的，不过是从召灵大陆对破云天的传闻，具体的破云天，她见过的人都不超过十个，又怎么会了解。

    “挺厉害啊，高手如云。”风珞情说的简单。

    温尔想了想，若有所思道：“像召灵大陆这些顶流强者过去，也不过是半吊子高手，不值一提。”

    “半吊子？”萧沐凌上下扫视了他。

    风珞情语重心长道：“沐沐啊，这就是你不知道了。”

    “我在师父身边，实力也不止这样的。”说完，风珞情抬手捂脸，一脸悲切。

    手撑下巴，萧沐凌淡漠道：“压制吗？”

    她听说过“压制”这东西，在她以前的那个世界还没有“压制”，可是师父曾经告诉过她。

    这个世界很复杂，也有很多人们不知道的领域，因为领域和领域之间的不同，所以跨越领域，就会有所限制，从而会有实力压制。

    压制不会太多，只会以对方在自己领域往下压制几个等级，这样就不会破坏领域的平衡。

    “嗯哼。”

    就是这么回事！

    风珞情歪头，对上萧沐凌的视线，“沐沐，你知道的还是挺多的。”

    人们不知道的她知道，人们常知道的，她不知道。

    “有人教的好。”

    “嗯！？”风珞情一下来了兴趣，整个人都坐正了，“是师父吗？”

    萧沐凌也有师父？

    “是吗？”温尔激动。

    他其实有师祖！

    萧沐凌看着他们，皮笑肉不笑道：“什么都没有。”

    人，早就死了。

    要是还活着，她会直接把人抓过来！

    问问她，为什么曾经教她那么多在那个世界没用，却在这个世界很关键的东西？

