    上官嫣然说的煞有其事，身子猫的低低的。

    偶尔看洛东陵一眼，开心的笑两声。

    “东陵哥哥，你真美。”

    一个大男人用美这个字来形容多别扭，洛东陵却拿她没办法。

    现在洛东陵有点儿明白了，为什么小叔那么铁铮铮的汉子，居然在小婶手上变成绕指柔。

    因为爱和怜惜。

    “可是你好丑。”

    “呵呵，你没听说丑妻近地家中宝吗，我这么丑放在家里你才放心啊。”

    洛东陵睇了她一眼，没好气笑：“胡说八道。”

    两人跟了东方煜一路都没有被发现，心中暗自得意。

    东方煜的车在一座独立的花园洋房前停了下来。

    程语微先下车，东方煜也从另一边开门下来。

    上官嫣然害怕东方煜会突然看过来，赶紧压着洛东陵趴下。

    又缓慢地，缓慢地，微微抬起头来。

    东方煜并没有往这边看，他和程语微说着什么，两个人并没有情侣间的亲昵。

    然后程语微恭恭敬敬地向他鞠躬，转身朝大门走去。

    “他们看上去不像是情侣关系，倒像是上司和下属。”洛东陵疑惑道。

    上官嫣然言之凿凿，“我早就知道煜叔叔不可能喜欢程语微，没说错吧，但是上司下属也不可能，我怎么不知道煜叔叔有个大明星属下。”

    “程语微是大明星？”

    “是啊，你不知道吗？”上官嫣然有点惊讶，洛东陵竟然连程语微都不认识。

    “程语微是国际大明星，近几年简直火的不行不行的，连续拿了三年的国际影后大奖呢。”

    洛东陵轻嗤：“我又不追星，我怎么会知道。”

    上官嫣然好笑，皮一句：“东陵哥哥，你可真纯洁。”

    程语微的名字那么响亮，不知道她的人还真是少呢，恰好东陵哥哥就是其中一个。

    “为什么我觉得你有鄙视我的意思。”洛东陵很郁闷。

    一个明星而已，不知道很稀奇吗？

    本少爷一天文件都看不过来的，哪有功夫去看她。

    上官嫣然赶紧讨好：“我是夸你呢，夸你出淤泥而不染。”

    听她鬼话，洛东陵闷闷地看着前面。

    香气涌动，脸颊骤然被印了一个香吻，洛东陵扭头看到姑娘一副纯粹认真的表情。

    “真的，夸你呢。”

    大少爷这回相信了，笑着弹了姑娘一个脑瓜崩，很轻柔。

    “信你了。”

    东方煜靠在车门上连续吸了三支烟，一直呆呆地看着远方，也不知道在看什么。

    第三支烟吸完，东方煜上车发动车子，疾驰而去。

    洛东陵也要发动车子，上官嫣然抓住他的手制止。

    “不跟着煜叔叔了，我们去会会程语微。”

    上官嫣然了解东方煜，知道再跟下去也什么都不清楚。

    况且她本来也没打算从煜叔叔口中探索真相。

    两人扯了伪装下车，朝花园洋房走去。

    进门的时候，不知从哪儿冒了出来两个彪膀大汉，挡住了他们。

    程语微是大明星，身边有保镖并不稀奇。

    上官嫣然正想着把这两个家伙撂倒，两个保镖居然对她鞠躬。

    “少主，您怎么来了？”

    少主？上官嫣然懵了，看看洛东陵。

    洛东陵还想问她呢，人家怎么管你叫少主？

    上官嫣然眨眨眼，马上正了正脸色，假装高高在上起来。

    “你们是青龙门的人？”

    “是的，少主，我们是青龙门四级护卫。”

    上官嫣然可以不认识青龙门的每个人，但是每个人都必须认识她。

    这是入门第一件事，以利于任何时候任何地点遇见少主，都要尊敬。

    上官嫣然点头，抱着胸，斜眼打量着眼前这座房屋。

    “程语微也是咱们的人吗？”

    一句咱们的人，倍儿显亲切，立马让两个大汉感到受宠若惊，又觉得自豪。

    其中一个大汉赶紧回：“是的少主，程小姐是咱们青云门力捧出来大明星，这几年为青云门赚了不少钱。”

    赚了不少钱这个上官嫣然相信，据听说程语微做客一次综艺节目，报酬至少都是几千万。

    上官嫣然又问：“门主和程语微经常见面吗？”

    “偶尔会见面，程小姐每隔一段时间都要向门主汇报任务。”

    上官嫣然认真摩挲着自己的下巴，心里泛起了嘀咕。

    如果煜叔叔经常见到程语微，说不定真有可能擦出什么火花来。

    “我知道了，你们在这儿守着吧，我们进去看看程小姐。”

    保镖看了眼洛东陵，想说什么。

    又看了眼上官嫣然，最终什么都没说就退到了一边。

    程语微回到家就冲了澡，裹着浴袍一边擦头发一边打电话。

    声音娇嗲，简直能酥进男人的骨头里，再拉出蜜丝来。

    “亲爱的，人家今天差点儿就死掉了，到现在还害怕呢。”

    “嗯~不好，人家今晚就要压压惊，你来找我嘛。”

    “你真好亲爱的，那人家就穿你喜欢的那件性感的内衣等着你好不好？”

    “礼物当然要了，人家最喜欢的那款限量版包包每个颜色都想要一个。”

    “那可是你说的，人家就等你喽，拜拜，么啊！”

    挂了电话，程语微一抬眼，房间的沙发上竟然坐着两个人，吓了她一大跳。

    惊惧过后立刻转为恭敬，规规矩矩站好，含胸低头道了声：“少主。”

    上官嫣然站起来，走近程语微，目光肆无忌惮地审视她。

    “程语微，连续拿了三年国际影后大奖的天后级大明星，竟然是我青云门的人，我这个少主竟然一点都不知道，啧啧，我还挺失败的。”

    程语微诚惶诚恐：“不少主，是门主不许属下暴露背景，所以属下的身份才做了假的，请少主见谅。”

    上官嫣然噗嗤一笑：“你看你，我也没说什么呀，你怎么吓成这样。”

    程语微不语，也不敢抬头。

    “你刚刚在跟谁打电话？”

    “这……”

    “我煜叔叔吗，我在梦幻庄园都看到了，你和煜叔叔在一起了，是不是？”

    程语微垂眸咬着唇，额上冒出了虚汗。

    门主嘱咐她暂时先做他的“女人”，千万不能露馅了。

    “是，是的少主。”

    “你胡说。”上官嫣然突然厉喝，气场都变了。

