
次日一早，天星找到了无晋，他要带无晋去梅花卫办手续，太子已经把他们二人借调给了梅花卫，虽然只是临时借调，但手续还是要正常办理，两人骑着马向皇城而去。

路上，天星放慢了马速，与无晋并肩而行，他很随意地笑问：“无晋，你调入梅花卫，兰陵郡王会同意吗？”

无晋淡淡一笑，“我又不是他什么人，为什么要他同意？”

“他居然把名贵的赤尾白麒麟给你，谁都能猜到兰陵郡王和你的关系肯定不一般。”

“其实没什么，因为我祖父对他有过救命之恩，他一直想报答，但总没有机会，便把这份感恩之情放在我身上了。”

无晋非常清楚天星为什么要问自己，这和太子调自己去梅花卫是一个原因，要通过自己达上和兰陵郡王的关系，昨天回来的路上，李延已经告诉他，就是因为虎符案而调他去梅花卫。

他笑了笑，又接着说：“昨天我已经给兰陵郡王说过了，我调进梅花卫是参与虎符案。”

“那老王爷怎么说？”天星有些紧张地问道。

无晋不由笑了起来，这个天星挺有意思，竟把太子的目的这么直白地表露出来，在维扬县时，他就是这样子了，其实人不错，想起维扬县自己曾经射伤过他，无晋心中不由对他有些歉意，毕竟他当时是受陈直的命令。

“老王爷说，感谢太子援手，他铭记于心。”

这就是太子想要的回答，天星长长松了一口气，他可以向太子交代了，天星心情大好，忍不住呵呵笑了起来，“无晋，中午我请你去喝酒！”

天星又想起一事，连忙对无晋道：“有句话我要提醒你，在梅花卫可不能乱说话，尤其不要轻易提到太子，兄弟要千万记住了。”

“为什么？”

无晋有些好奇，“梅花卫不是太子的地盘吗？”

天星摇了摇头，“梅花卫怎么会是太子的地盘，只有第一军李延将军是太子的人，第二军、第三军，包括大将军罗挚玉都是听从皇上的指挥，其实绣衣卫也是一样，只有第一军邵景文是申国舅的心腹，这是皇上默许的。”

从天星简单的介绍中，无晋就有一种感觉，似乎太子和国舅的对立是皇帝的刻意安排，他们都像傀儡人似的，所有的线都牵在皇帝的身后，应该是这样，他后世所有的领导不都是喜欢挑拨下面人内斗吗？

无晋沉吟一下，又问：“昨天听太子殿下说，李延将军是梅花卫的第三号人物，我知道第一号人物是大将军，那第二号人物是谁？”

“这你就错了。”

天星笑了笑，“大将军罗挚玉其实还只是第二号人物，第一号人物另有他人。”

“那会是谁？”无晋有些奇怪了，大将军居然只是第二号人物，那第一号人物会是谁？

“你听说过国士吗？”天星笑了笑问。

无晋想了想，笑道：“国士这个说话我听说过，好像比你们影武士还要高一等，是吧！”

“何止是高一等！”

天星苦笑一声道：“影武士不过是高等级武士，有皇室的保荐，但国士和武士完全不是一个意义，国士是皇上和太子的贴身护卫，至少都在宫中呆了三十年以上，整个大宁王朝据我所知也就二十名国士，大部分都隐居不出了，还有八名国士在为朝廷效力，太子身边有两人，皇上身边有四人，还有两人，一个绣衣卫，一个在梅花卫，被称为阁老，他们二人才是绣衣卫和梅花卫的真正统领者，直接向皇上负责，这样，皇上才牢牢控制住了绣衣卫和梅花卫。”

“原来如此，你不说，我还真不知道，我心里有数了！”

两人见时辰不早，便催马加快速度向皇城驰去。

皇宫分为宫城和皇城两部分，宫城是皇帝的居处，而皇城则是朝廷的办公之所，洛京的各大朝廷衙门都集中在皇城内，其中太庙和盛宗庙就占去了皇城近三成的地盘，因此和雍京相比，洛京的朝廷官衙就显得相当拥挤局促，很多部寺都没有独立的官衙建筑，而是和其他部门合用一座衙门，这也是宁王朝官衙怨声载道的地方，四十年来，官员们都一直要求迁都回雍京。

随着晋安之变渐渐不再忌讳，迁都回雍京的呼声再次高涨，由于大部分高官都在雍京有宅子，因此迁都基本上没有什么技术上阻碍，其实就是皇上的一个决定，据工部传出的消息，已经有工部的官员赴雍京查看大明宫的建筑状况了，这让所有的朝官都充满了期待。

皇城内虽然拥挤不堪，但依然还有军队驻扎，驻扎洛京的军队共有三十余万之众，分为南衙和北衙两军，其中南衙军是指十六卫大军和东宫六率府军，拱卫京师安全，而北衙军包括羽林军、龙武军、神策军、万骑营、内卫军等五支军队，共十二万大军，负责保卫皇宫安全。

除了三万羽林军是驻扎在圆壁城外，其他四支军队七万人都驻扎在皇城，使本来就拥挤不堪的皇城更加捉肘见襟。

内卫军驻地位于东北角，由绣衣卫和梅花卫组成，两支军队各有一万两千人，他们都有专门的腰牌，出入皇城非常自由。

片刻，他们来到了梅花卫的军衙前，梅花卫和绣衣卫位于同一栋巨大的建筑内，两卫的军衙相隔百步，梅花卫的大门是两扇黑色的铁门，蓝底银字的牌匾上写着‘梅花卫’三个大字，大门前是十二级台阶，台阶两边各站着十二名体格魁梧的彪形大汉，身着梅花卫的红底白梅锦袍，腰挎横刀，威风凛凛。

天星正要上前出示军牌，正好将军李延走了出来，一眼便看见了他们，“呵呵！我正在说你们怎么还不来？”

无晋和天星连忙上前见礼，“参加将军！”

“不用客气了。”

李延摆摆手笑道：“你们是来办理调动手续吧！不用了，我都已经帮你们办好了。”

无晋和天星对望一眼，这个李延倒是挺热心，居然替他们都办好了，这样，他们也不用进去了。

无晋又笑问：“那需要我们现在做什么，请李将军指示！”

“两位请跟我来！”

李延将他们两人带进了梅花卫军衙，走进军衙，便可以看出梅花卫和绣衣卫实际上是人为的一分为二，一道高墙将两卫隔开，包括在一栋巨大建筑内，也用砖块砌成两部分，彼此互不往来。

“皇城的军衙只是我们的办公衙门，这里太狭窄，容不下我们的军队，我们的军营在北城外，那里有一座大营，一万儿郎都驻扎在那里。”

李延一边走，一边给他们介绍，“这里主要是文职官员办公之地，所有的梅花卫资料都集中在这里，另外后府地下建有梅花卫牢狱。”

说到这，李延回头给无晋笑着解释：“皇城内一共有四座特殊的牢狱，大理寺的天牢、刑部的提狱，还有就是梅花卫和绣衣卫的卫狱，今天就不带你们去看了，以后有时间再去吧！”

他又指着旁边不远处一排木屋笑道：“你们二人先去换衣服，我在这里等候。”

有士兵领着两人进去了，片刻，他们换了一身梅花卫的赤衣白梅袍，腰束革带，头戴黑色乌纱袍，腰挎横刀，显得二人精神抖擞，天星穿东宫侍卫袍，大家都看惯了，而无晋第一次穿这种制式锦袍，更显得他格外的英姿矫健、威风凛凛，连李延都忍不住暗暗叫一声好。

难怪太子再三叮嘱自己，此人智勇双全，可以重用，从外表上看此人就非同寻常，有一种很独特的气质，李延听说无晋曾让邵景文吃了大亏，这让他感到很惊讶，现在无晋换上梅花卫的锦袍后更显得英姿勃发，他对无晋的好感便从五分增加到了七分，不过他要亲自试一试无晋的武艺如何？

李延笑着将两块银牌递给他们，“这是你们梅花卫的腰牌，你们收好！”

无晋接过银牌，见自己的银牌和天星的银牌有些不同，天星的腰牌上只有梅花卫三个字，没有编号，而自己的腰牌上却有‘零零零零九’的编号，让他心中一阵惊讶，这是何故？

天星却没有任何奇怪，他收好腰牌，躬身施一礼，“请将军吩咐！”

李延意味深长地看了无晋一眼，微微一笑，“你们跟我来吧！”

他带着两人来到了一座小校场内，无晋向校场内打量，只见校场约半个足球场大小，四周围有两丈高的围墙，场地内地面平整，夯土很结实，寸草不生，正前方百步外竖着二十只草人靶，约一百名梅花卫缇骑正在列队训练射箭。

李延笑着给他们介绍，“这里是我们试箭场，没办法，皇城太小，没有跑马场，要跑马必须去城外军营，这里只能射箭。”

他又一指前方百名缇骑，“那些都是准备提拔为队正的梅花卫精锐，在这里集中培训，我们去看一看。”

李延带着他们走到缇骑面前，百余人立刻半跪见礼，“参见李将军！”

动作整齐划一，颇有气势，李延微微一笑，指着无晋和天星对他们道：“这两位是梅花卫新任校尉，一个是影武士天星，想必你们都听说过，另一位是从东海郡来，叫做无晋，就请他们二人给大家露一手吧！”

说完，李延回头笑吟吟地望着他们二人。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474868"  chaptername="第三十四章  梅花卫试箭（上）">加入书签</a>
</div>
