    不过，听了这个老婆婆的话，孟凡倒是松了一口气。

    至少这个老婆婆不是要害他们，只是想要收林婉儿当弟子。

    虽然孟凡觉得林婉儿也没有什么天资，不值得别人花这么大的心思来收弟子，但对方至少是洞虚境界的大佬，偏偏看中了林婉儿，这就没有办法了。

    林婉儿摇头道：“前辈，不管你是不是百花仙门的人，我都不准备当你的弟子，也不准备加入百花仙门。”

    她来仙门是为了和孟凡在一起的，加入这个百花仙门算怎么一回事？

    可惜，这件事情不是她能够决定的。

    人家老婆婆看上了她，就不会轻易的放过她，如果她知道老婆婆是洞虚境界的大佬，肯定不会像现在这么平静，必然会无比的忌惮紧张。

    “女娃娃，你不过是金丹境界的修士而已，还没有踏入元婴境界。虽然说只差一步就踏入元婴境界了，可就算是元婴境界，到了我们百花仙门也不算什么。

    甚至天下元婴境界的女修士，都巴不得求着想要加入百花仙门。

    可百花仙门却不是她们想进就能够进的，女娃娃，你可知道加入百花仙门是多大的机缘？”

    老婆婆一脸认真的对着林婉儿说道，她说得实话，但难免有些高傲的姿态和想法。

    正因为她说的是实话，所以才高傲，因为确实有傲气的资本。

    百花仙门，确实不是谁想加就能够加的。

    就算是元婴境界，甚至是化神境界，想要加入百花仙门也得经历重重考验。

    对于女性修士来说，百花仙门就是他她们心目中的圣地。

    但世间事情就是这样，有人挤破脑袋想要加入的地方，有人却不屑一顾。

    林婉儿就对百花仙门不屑一顾，不仅是因为她不知道花白仙门的强大，事实上就算是她弄明白了百花仙门有多强大，她也不会选择加入百花仙门。

    因为在她的心目中，只有和孟凡在一起才是最开心的。

    “多谢前辈器重，不过晚辈真的不准备加入百花仙门，我只想和孟郎。”林婉儿对着老婆婆说道。

    如果孟凡是百花仙门的人，她倒是有可能也加入百花仙门。

    老婆婆摇头道：“你想让这小子也一起加入百花仙门，这是不可能的事情。我们百花仙门只招收女弟子，男子是绝对不可能加入百花仙门的。”

    林婉儿道：“既然如此，前辈也不需要我们护送了，那我们就此别过吧！”

    一旁，孟凡在心里叹了一口气。

    这林婉儿说得轻巧，可现在这个情况，哪里是想走就能够走的。

    除非这个老婆婆真的愿意放他们走，否则的话，他们根本就走不掉的。

    果然，老婆婆摇头道：“老身看重的弟子，绑也要绑回去。哦，对了，你想要跟这个小子在一起？这小子是你的情郎？”

    林婉儿皱着眉头，觉得这个老婆婆好生无礼，什么叫绑也绑回去？

    但是接下来，老婆婆就告诉了她，什么样才是更加无礼。

    “既然你喜欢这个小子，那么就更加要跟我走了！”老婆婆笑着说道。

    林婉儿皱眉问道：“为什么？”

    老婆婆道：“因为如果你不跟我走的话，我就杀了这个小子！”

    这是威胁，明目张胆的威胁。

    但是林婉儿却笑了，如果拿自己威胁孟凡的话，或许孟凡还会投鼠忌器。

    毕竟自己太弱了，确实是孟凡的软肋。

    可拿孟凡威胁自己，这不是开玩笑吗？

    孟凡多强？

    可是化神境界的存在！

    至少此刻，林婉儿都没有意识到，这个老婆婆至少是洞虚境界的存在，因为她根本就不会往这方面想。

    从小到大，活了这么多年，她从来就没有见过洞虚境界的存在。

    这太遥远了！

    “怎么，你不相信？”老婆婆对着林婉儿笑了笑。

    林婉儿确实不相信，结果当她转身看到孟凡凝重紧张的脸色时，她心头突然“咯噔”一下。

    孟凡虽然没有说话，但是他这个表情，便已经透露出来了很多的消息了。

    明显，这个表情告诉了林婉儿，孟凡不是这个老婆婆的对手。

    林婉儿这才想到，之前孟凡遇到化神境界的修士，都能够看出对方的修为。

    而这个老婆婆，孟凡却从头到尾都没有看出过深浅。

    这证明，老婆婆的修为极为恐怖，比孟凡强了很多！

    或许，这个老婆婆真的有杀害孟凡的能力。

    想到这里，林婉儿紧张了起来，心头隐隐有种恐慌感。

    她倒是不怕自己出问题，她怕自己连累到孟凡。

    事实上，此刻已经连累到孟凡了。

    这个老婆婆是盯上了自己，而不是盯上了孟凡，如果没有自己的话，孟凡也不会惹到这么一个厉害的人物。

    “考虑得怎么样？是随我加入百花仙门，还是让我杀了这个臭小子？”老婆婆笑呵呵地说道。

    但是这个笑容，却一点都不慈祥，让人生厌。

    林婉儿有点无助地看了孟凡一眼，这个时候，让她做出选择，她根本就没有头绪。

    她当然是不想离开孟凡的，但如果真的连累到孟凡，她更加是不愿意了。

    只不过，这个老婆婆真的有实力伤害到孟凡吗？

    这一点，她并不清楚。

    如果她确定了老婆婆有杀害孟凡的能力，一定会毫不犹豫地同意加入百花仙门。

    孟凡开口道：“前辈修为高深，为何要为难我们这些小辈？”

    老婆婆摇头道：“我只是想要收一个弟子而已，这是造化，天大的造化，怎么能说是为难呢？”

    孟凡道：“那前辈拿晚辈的性命威胁被人，这也是造化？如果婉儿不同意你的要求，你真的要杀了我不成？”

    老婆婆道：“她不会不同意，因为她在乎你，她同意加入百花仙门，我自然不会为难你，毕竟我和你无冤无仇。”

    孟凡寒声道：“如果婉儿不愿意加入你百花仙门呢？”

    老婆婆笑道：“放心，就算她不愿意，我也不会真的杀了你。我会把你打个半死，然后她为了救你，肯定就会加入百花仙门了。”

    林婉儿的面色很难看，因为无论是孟凡的语气还是这老婆婆的语气，都证明了老婆婆比孟凡强。

    她担心地看着孟凡，道：“孟浪，你能打得过她吗？”

    孟凡看了她一眼，温柔道：“能不能够打得过，首先得打过才知道。”

