    “哦？刘兄竟然刚从洛阳回转？那里可是俺的老家……”

    马三宝不端架子，时不时的还捧上武氏兄弟几句，冯二那厮则在大谈自己的搏场经验，席间气氛好的不得了。

    听说姓刘的这位是个商家子，马三宝一下来了兴趣，武氏一门现在半官不官，半商不商的已经不太好打交道，这位看着倒是正合适。

    “刘兄家中做的什么买卖？现在俺听说大家都在看着北边，走洛阳这一路……是漕运不成？”

    “没想到将军竟然晓得这些……”这位刘兄有点受宠若惊，商人地位还是太低，跟在座的这些人相交，只能赔上笑脸，不会得人真心看重。

    之前其实和武氏兄弟差不多，是众人的钱袋子，还比不上武氏兄弟呢，人家阿爷好歹得了官身，眼瞅着就脱去商人这层皮了，这也是商人群体的终极目标。

    不然大家也不会把吕不韦当祖师。

    马三宝看着他就笑，“什么将军不将军的，贤弟若是瞧得起俺马三郎，叫俺一声马兄就成。”

    不配有名字的刘某人大喜过望，以一个商人的口舌，都不知该说什么好了，只是施礼点头，一副路遇知己的模样。

    其实说实话，以前马三宝也不太能瞧得上商人，觉着商人没有信用，不顾情义，算计来算计去的样子十分令人厌恶。

    可现下他自己打算做点买卖的时候，看着商人就觉得尤其顺眼了起来。

    那话怎么说来着，到什么山头唱什么歌，人家马三宝进入角色是非常快的。

    用不了几句话间马三宝就弄明白了，刘氏主营的其实是木材生意，还有一些售卖字画的铺面，顺便做点文字买卖，其实就是后来的出版生意。

    买卖经营的非常不错，配置也很合理，木材生意加上造纸，书铺，都有着明显的关联，并非是什么赚钱做什么，而刘氏确实也是长安有名的大商。

    比起当年的武士彟来也不遑多让……

    他们之所以最近奔波于长安和洛阳之间，就是因为洛阳那边正在热火朝天的搞建设，刘某人说的挺谦虚，好像没赚到什么银钱，实际上他们这些人正大力的加入到河南，河北等地的重建工程当中。

    不说赚的盆满钵满吧，却也吃的满嘴流油。

    北边的买卖？他们可不是那些靠冒险赚取暴利的行商……

    刘某人对马三宝是毕恭毕敬，其实心里在琢磨着，是不是能通过此人搭上楚国夫人府那边。

    如果能成的话，刘氏那可就算是靠上一颗大树了，让他给马三宝磕头都不带犹豫的。

    ………………

    “长安现在买卖书册的人多吗？”

    “这个……得看什么时候，前朝的时候咱就不说了，那会生意是真好，可惜战乱一至，人们哪还顾得上读书，都拿起刀枪来赚取功名富贵了。”

    “宁为百夫长，胜作一书生……”

    “至尊的诗……对，现如今不兴……应称陛下，陛下的诗词雄健处，世所罕有，温婉处，又挠人肺腑，真可谓是千古一出之人啊。”

    “是啊，俺回京就听人弹唱过青玉案，也不知怎么说，就是觉着好。”

    两人说话间，越来越是热络，还吹捧起了皇帝，马三宝高兴了，刘某人谈吐不俗，很合他的胃口，于是命人把刘某人的矮几挪过来拼桌，让众人都有些惊讶。

    马三宝插科打诨，没让其他人感觉受到了冷落。

    两个人凑到一处，那说话就更方便了。

    “也是托至尊的福，元夕词青玉案一出，传抄者众，吾等的买卖确实好做了许多，而且……陛下重文事，我阿爷就说，将来藏书之风会比前朝更盛一筹……

    比如今年凡长安做书行买卖的人就都盯着郫国公府那边呢，听说何氏工物一书已近完结，原册肯定是朝廷刊行，但汤汤水水大家估计都能吃得几分。

    这书据说了不得，乃何公一生心血所聚，能开一代之先河，一旦行于天下，便为文坛之盛事。

    咱们这些人身份微贱，不得要领，不过因为买卖的缘故，许也能稍襄盛举。

    再加上书院多了起来，杜公，虞公，王绩，王公等人时有新作，好像文坛大兴只在眼前一般，对于我等书商来说，真是少有的好时节啊。”

    马三宝听的连连点头，甚至有了茅塞顿开的感觉。

    刘某人却还意犹未尽的道着，“宫中观文殿中书册逾十万，因战火损毁者不计其数，听说一直在补完当中。

    俺们都知道马兄非是寻常之人，若能从中引荐一二，众人必是趋之若鹜，过后也当重谢中人，马兄觉得这桩买卖做得做不得？”

    商人就是商人，见缝插针，头一次见面，说着话就想谋点什么。

    马三宝笑笑，不置可否，心思却越发活络了起来。

    心想这应该是投石问路，就像以前那些人登柴府和公主府的门，先是有所求，然后就是攀附，如此这般，大企图也就来了。

    ………………

    随着酒菜上桌，馆中的娘子们聘聘婷婷的也进到厅中，于是娇声软语间，男人们不再说什么正事，这个时候还说他娘的正事啊，享受欢乐时光才是最大的正事。

    大家开始轮番敬酒，马三宝打起精神，只方才跟刘某人谈了那些，就让他收获不少，心情很是愉快。

    他酒量不错，按照规矩先和主人饮了几杯，然后……也就当仁不让的成了主角，他也不偷奸耍滑，酒到杯干，顺便搂着身旁的小娘子互相喂上几杯。

    看他如此放浪形骸，众人哄笑之间，彻底抛开了那点顾忌，逐渐放飞了自我。

    酒过三巡菜过五味，又有人起身来到马三宝近前敬酒。

    这人是个长安县的书佐，万年县人，和万年县韦氏有些干连。

    年纪轻轻的就留了一副山羊胡，看着很是老相。

    “久闻将军大名……”

    “过奖过奖。”

    “俺不是说笑，当年俺在万年县家中之时，正逢将军执掌县位，至今咱们都还记得将军的恩惠呢。”

    马三宝确实做过一年万年县的县令，干的其实是县尉的活计，一上任就大力剿除匪患，一年的工夫，其他的都来不及施展就离任了。

    说是有惠于万年县百姓……倒也不算虚假。

    马三宝哈哈一笑，仰脖把酒倒进肚囊，他的为官资历其实都在领兵作战上面，这点恭维实在挠不到他的痒处。

    这书佐和马三宝饮了一杯，却还不走，笑着道：“今日欢饮，也不能好好说话，改日等将军有闲，俺请将军饮酒，不知将军可能赏光一聚？”

    马三宝对此不感兴趣，只是这人说话不紧不慢的，口气也是不小，马三宝不由上下打量了他几眼，客气的道了一句，“那真是求之不得了。”

    书佐自觉得了允诺，高兴的转去敬别人，却也留下一句意味深长的话语，“将军是洛阳人，到时俺给将军引见几位乡党，必然不会让将军失望而归的。”

    马三宝就不很在意，在洛阳的时候他是柴氏的奴仆，那可不是什么好的资历，乡党？老子现在是晋人，你懂不懂？

    ………………

    这位书佐有些莫名其妙，却未扰了马三宝的兴致，左拥右抱，这顿酒喝的很是痛快。

    同样心里也羡慕至极，这些商人真的很富裕啊，不论是武氏兄弟，还是刘某人，都是一副财大气粗的模样，马三宝觉着自己若是经商的话，肯定不会比他们差了，能给子孙赚出一份让人眼红的家业出来。

    等店家奉上歌舞，厅堂间就又热闹了几分。

    你一言我一语的，马三宝从中知道了不少消息。

    比如说吴王杜伏威出京领兵去了，听说在海外着实打了几场胜仗，听到这个，马三宝很是诧异。

    吴王杜伏威竟然能活着离开长安？真是个有福气的家伙啊，不会在海外建国吧？

    他又想起了之前遇到的窦建德，看那自由走动，没有多少抑郁之色的模样，说不定也能活上许多年。

    陛下度量如海，佩服佩服。

    又比如说刚举行完的科举大考，这里的人还真有两位参加了，那个书佐就是其中之一。

    当然了，他们不会去参加常科的考试，参与的都是制科选官。

    十一月间，科举的结果已经公布了出来，没选上的不去说他，选上的人接下来的几个月就得刻苦攻读，好好的准备来年的京考。

    那两位都选上了，一副很是得意的样子，马三宝心说，你们不去用功读书，却来此厮混，那来年的京考应付得了吗？

    此时厅中响起了青玉案的调调，和之前马三宝听到的曲子截然不同，身边的妓子一边喂他饮酒吃菜，一边给他解释。

    这是前些时从成国夫人府传出来的曲子，说是琴艺大家吕乡君所谱，曲调精妙，无人能及，很快就在坊间传唱了起来。

    技艺稍微粗糙一些的琴师都不敢弹奏，馆中也是重金请了两位大家过来，才敢在客人面前献丑。

    马三宝又听了一回新鲜，隐隐的觉得长安确实跟以前有了许多不一样的地方……

