    第1779章 辉耀的收获！

    尽管蓝汛不是很想做这件事，这么做只会让湛蓝联邦牵扯到这场争端中。

    不过在思量了片刻之后，蓝汛还是站了起来。

    殷琳作为顺位第四的湛蓝使，从一开始便明显倾向于辉耀联邦。

    既然殷琳已经做下了选择，蓝汛不好多说什么。

    同时这一战，让蓝汛看到了许多自由联邦内部的问题。

    正是自由联邦内部的这些问题，才让湛蓝联邦和辉耀联邦，得以发展喘息这么多年。

    眼下，自由联邦内部的问题越来越严重。

    客观的去想，蓝汛觉得与其和自由联邦的某一名冕下，达成紧密合作。

    和辉耀整个联邦达成合作，无疑是更好的选择。

    思及此，蓝汛出言道。

    “既然怜神已经明确表示，是自由联邦输给了辉耀联邦。”

    “正好我将手里的这些，你们双方赌注的资源，都先交给辉耀。”

    说话间，蓝汛拿出了三件空间装备。

    看着手中这三件空间装备，蓝汛忍不住用手搓了搓。

    这三件空间装备内，可是有着一股庞大到无法用价值去估量的财富。

    除了有蓝汛当初坐庄，拿出来的三份顶级异水。

    和殷琳许下的那只产自兰蒂斯秘境，觉醒了本命之水的大海妖。

    辉耀联邦和自由联邦双方进行赌注的物资，才是大头。

    黎瑒当初进行赌注的时候信心满满。

    直接拿出了十只成年岛鲸。

    有三只岛鲸，更是达到了战略级的S级。

    另外还有一千吨神话种灵物身上的灵材。

    结果月后为了让黎瑒去赌自己的那枚撒旦之种，拿出了二十头成年岛鲸。

    其中三只也达到了战略级S级的水准。

    同时还有两千吨神话种灵物身上的灵材，五十吨创世种灵物身上的灵材。

    五百枚规则结晶，五十枚世界结晶，以及十个被洗练过的不朽身。

    月后拿出的这些东西，全部都是珍稀的缔造师资源。

    如果运气好，找那些被卡主境界几十年的老牌强者。

    五百枚规则结晶，五十枚世界结晶，以及十个被洗练过的不朽身。

    能够很轻松让这些老牌强者，突破小境界。

    甚至可能培育出几十名帝级强者，和几名染指不朽的强者出来。

    可以说月后拿出的这笔物资，是许多中型联邦想拿也拿不出来的。

    然而这只是月后和黎瑒的赌注。

    怜神那边拿出了一百五十份完整的妖精血脉。

    还有两百种不同的虫类癌灵物，以及五千只铜阶史诗品质灵物。

    和一百只铜阶传说品质灵物。

    这些赌注中，史诗品质灵物和传说品质灵物，均属于四星五星的缔造师资源。

    除了拥有五星缔造师的联邦，其他的联邦根本没有铜阶传说品质的灵物。

    单只虫类癌灵物并不算珍贵的东西。

    可两百种不同的虫类癌灵物，就不一样了。

    寻常势力根本没有能力，去收集种类如此之多的虫类癌灵物。

    而且虫类癌灵物中，每种虫类癌灵物的破坏力都不同。

    因此，这些虫类癌灵物的危险程度也不一样。

    刚刚经过蓝汛的查探，怜神拿出的那两百只虫类癌灵物，是经过筛选的没错。

    可其中也有一些能力极为强大的虫类癌灵物。

    辉耀那边有一个年轻一辈的青年，能够以虫类癌灵物作为攻击手段，培育虫类癌灵物。

    怜神输给辉耀的那两百只虫类癌灵物，想必能让那青年的实力提升一大截。

    毕竟辉耀大陆上的虫类癌灵物，和自由大陆上的虫类癌灵物是完全不同的。

    比起这些虫类癌灵物，更让蓝汛在意的是一百五十份完整的妖精血脉。

    妖精血脉这种东西想要获得，既残忍，又需要消耗资源。

    残忍自然是指需要将妖精击杀，抽取血脉。

    而耗费资源指的，不仅仅只是培育妖精类源性生物的资源。

    同时还有精神力天赋极强的灵气职业者。

    因为妖精类源性生物想要孵化培育，最基本的便是被灵气职业者契约。

    而且妖精血脉，哪怕是五星缔造师。

    也不一定能够百分之百的完成提取。

    也就是说，这一百五十份完整的妖精血脉，最少要消耗一百五十只妖精类源性生物，和一百五十名精神力天赋极强的天骄。

    一旦妖精类源性生物死亡，这些契约了妖精类源性生物的灵气职业者精神受创，将会成为废人。

    这一点，刘杰最有感触。

    一百五十份完整的妖精血脉，一齐使用的效果蓝汛并不知道。

    但三四份完整的妖精血脉，可以让一只没什么积累的二翅妖精，成为四翅妖精。

    如果这一百五十份完整的妖精血脉，给一只四翅妖精使用。

    说不得这只四翅妖精，吸收了这么多妖精血脉，能够硬生生的再长出一对翅膀，成为六翅妖精。

    哪怕是刘杰的那只六翅妖精，完整的使用了一百五十份妖精血脉，在血脉上也会有长足的进步。

    怜神拿出了这么多的赌注，相应的，月后除了怜神提出的那三百只未契约的妖精类源性生物以外。

    也是要拿出相应的资源。

    结果月后祭出了被提纯过的永恒心相。

    因为这被提纯过的永恒心相，月后让怜神在原本的赌注上，多添加了五千只铜阶史诗品质灵物。

    和一百五十份完整的妖精血脉。

    怜神同意了下来。

    另外因为殷琳提出的那只，觉醒了本命之水的大海妖。

    辉耀这边拿出了一只真荒级的荒之血脉灵物。

    自由联邦那边，也拿出了一只中位魔鬼。

    这么大一笔资源，让湛蓝联邦的五星家族往出拿，一家五星家族真的很难拿出来。

    就算拿出来，也一定会伤筋动骨。

    眼下，蓝汛带着这笔庞大的资源，朝着辉耀十三位冕下的方向走了过去。

    最终，递到了那位老人家的手上。

    蓝汛发现，在这个过程中。

    辉耀的其他冕下，没有丝毫的意见。

    哪怕根据赌注的内容，这其中绝大多数的物资，都要给予在战斗中表现最好的人。

    也就是月后的弟子林远。

    月后也没有争着去拿这笔物资。

    由此能够看出辉耀的冕下之间，到底有多么团结。

    (本章完)

