    第45章 踏入空间长河也无用！鸿钧 诸圣前来驰援？

    “该死，空间长河，启！”

    杨眉老祖大惊，急忙挥手，开启了一道空间缝隙，隐隐连通空间长河。

    不管怎么说，他总不能坐以待毙。

    虽然对方的实力，看似强大，但他好歹也能够爆发天道境之威，岂能任由对方打杀？

    打得过就打，打不过，他作为空间之力掌控者，难道还逃不掉？

    所以，没等因果魔神出手，其身形一晃，直接踏入了空间长河之中。

    他一人或许不是因果魔神对手，但如果能够联系到鸿钧，他们两人联手，当有机会获胜。

    不管怎么说，都是那鸿钧将他蒙骗过来的，别管是那因果魔神，还是这鸿蒙金榜的威势，对方都没有提及。

    那鸿钧如果不出手，他便将这因果魔神，引到那紫霄宫，看那鸿钧如何置身事外。

    感应到这一幕，洪荒万族强者不由的一愣。

    “逃了？”

    “不打算出手一战吗？”

    “本座还想看看，这杨眉老祖的实力，达到何等恐怖境界了呢！”

    “对啊，这当初可是曾经压制了道祖的存在啊！”

    “真的假的，这杨眉老祖能够压制道祖？”

    “确有此事，当初本座在紫霄宫听道，听一些道友提起过！”

    “……”

    这杨眉老祖，方才还欲要炼化鸿蒙金榜呢，结果没与因果魔神真正一战，就这么逃了。

    难不成，不是那因果魔神的对手？

    他们还指望看一场好戏呢，现在看来，什么也看不到了。

    因果魔神看到这一幕，嘴角微微上扬，露出了一抹冰冷的笑意。

    紧接着，她那少女一般的身形，猛地上前踏出一步，衣裙微微荡漾了起来。

    其手臂，轻轻一探，无上之威凝聚的手掌，便朝着空间魔神逃走的方向急速而去。

    “机会可是给你了！”

    “自毁肉身，封印元神，或许还有出世之日！”

    “让吾出手，可就没有那么幸运了！”

    “吾这可不是屠戮洪荒生灵，而是执行着鸿蒙金榜的请求！”

    话音落下，那巨大的手掌，瞬间便轰在了空间长河边缘的空间屏障之上。

    “轰……”

    阵阵轰鸣声，响彻洪荒。

    恐怖的威能，仿佛要将天地破碎一般，狂暴的力量令四周的空间屏障纷纷塌陷。

    那手掌微微一震，便直接探入了时空长河，朝着杨眉老祖的身形抓了过去。

    “该死！”

    “你……你竟然还保留了魔神肉身！”

    杨眉老祖本以为，此番哪怕无法力敌因果魔神，也能够从容而退。

    毕竟他提前召唤出了空间长河，踏入了其中，已经脱离了洪荒所在的空间了。

    结果，那恐怖的手掌之上，因果之力疯狂的侵袭，死死的将他锁定，甚至连空间长河都挡住不住那恐怖的力量。

    由此可见，这因果魔神，与他不同。

    对方，这一具魔神肉身，根本就没有泯灭，而是从那开天大劫，一直存活到现在了。

    而且其实力，绝对超出了他，甚至超出了鸿钧。

    感受到这恐怖的手掌，即将落在自己身上，杨眉老祖的脸色勃然大变。

    他猛地朝着紫霄宫方向呼喊了起来：“老友，还不前来相助，等待何时！”

    这个时候，如果鸿钧不出面，或许真的就是要坑他，他只能全力抵挡因果魔神一击，再找机会逃窜了。

    “嗡……”

    而在杨眉老祖声音落下之后，在那空间长河上空，突然浮现出了一道惊人的天道之威。

    紧接着，鸿钧的身形，自那天道之威中急速的冲出。

    他的目光之中，闪动着丝丝震惊之色。

    “老友，本道祖前来助你！”

    “今日吾等一起出手，当全力压制这因果魔神！”

    其实，此番场景，正顺应了鸿钧算计。

    他本就想与杨眉一起联手，逼那鸿蒙道君现身，如今因果魔神对着杨眉老祖出手，他倒也有了出手的理由。

    他就不相信，两名天道境级别的强者一起联手，还无法压制这因果魔神！

    就算那紫衣女子出现，也未必是他们对手！

    看到鸿钧出现，杨眉的脸色大喜，猛地转身，双手连连挥动。

    一时间，一道道的空间之刃急速凝聚，朝着因果魔神的手掌虚影轰击而去。

    “哼！”

    “鸿蒙金榜，再加一个的话，你给的奖励，可就不够了！”

    因果魔神对着鸿蒙金榜冷哼了一声。

    随后，其背后的黑色石伞微微颤动，释放出极为恐怖的因果之力，朝着她凝聚的手掌涌动而去。

    紧接着，因果魔神朝着鸿钧看了过去。

    “你这蛐蟮，吾劝你还是速速滚开，莫要误了性命！”

    因果魔神的语气，仿佛根本没有将鸿钧道祖放在眼中。

    这令鸿钧道祖的脸色，变得有些阴沉。

    其周身天道之力涌动，一道惊人的威能，自他头顶扩散而出，显露出了造化玉碟之威。

    紧接着，三千法则之力涌动，在一缕仙道本源的引导之下，化作一道恐怖攻击，朝着因果魔神轰击而来。

    感应到鸿钧出手，洪荒万族心神一颤。

    就连六大圣人的脸色，都是微微一凝。

    鸿钧出手，他们不出现，未免有些不合适。

    不管怎么说，他们都是鸿钧座下弟子，天道圣人，此时必须前去助老师一臂之力。

    一时间，三清、女娲、接引的身形，急速冲天而起。

    唯有暗中踏入九头的准提，未曾现身。

    “道祖出手了？”

    “你们看，圣人也赶过去了！”

    “难不成，这一战，要动用两大无上存在、诸多圣人联手，方才能够镇压那因果魔神？”

    “尔等想什么呢？”

    “难道只有杨眉有帮手，那因果魔神没有？”

    “尔等忘记，鸿蒙殿之中的侍从、侍女，还有那神秘的紫衣女子了？”

    “就是，还有那未曾出现的鸿蒙道君呢！”

    “谁知道那鸿蒙道君会是什么层次的强者，单单那些宝物，恐怕就足以毁灭洪荒了吧？”

    “闭嘴！”

    “尔等就不怕违背了天意，受到惩罚！”

    “……”

    这一刻，洪荒之中，万族强者忍不住惊呼了起来。

    他们之中，虽然大部分在心中支持鸿钧和诸多圣人，可那因果魔神背后，也不是没有帮手。

    他们也行知晓，如果真的开战，鸿钧道祖、杨眉道祖，以及诸多圣人联手的情况下，是否有获胜的机会？

    ……

    (本章完)

