    三个直播间，在线人数已经飙升到了五亿的恐怖地步！

    在剑宗无名一拳打爆武装直升机的画面出现后，如潮弹幕像是受到同一时间指令，就那么戛然而止了。

    无论是男人还是女人，不管之前集群炮火轰击多么震撼，但都没有一个男人，凌空而立，用一只拳头打爆一架直升机来的震撼。

    在那一瞬间，无论男女肾上腺直线飙升，每个人，都在用自己的方式，来发泄着这种荷尔蒙直窜脑门的精神兴奋爆棚。

    ……

    网络上，对于E帝国如此不计消耗的倾泻重武器，只是为了杀了一个人，评论的大多都是嘲讽。

    这一刻，世界各国高层都在关注着这场挑战，也都纷纷借助剑宗无名的实力，和自己手中掌握的单体实力进行着比较。

    几个排行前十的大国，对于剑宗无名所展现出来的恐怖实力，上层首脑都给予了肯定。

    单以M国为首的几个国家，却都未能发布任何言论，静静的看着这场轰动全世界的大战最终的结果是什么。

    待四架战斗机挂载的导弹倾泻完返航后，那一架一直盘旋轰炸的大型轰炸机飞临了轰炸区域上空。

    轰炸舱门打开，顷刻间数百枚高爆炸弹投射倾泻而下，密集的破空声，让河岸上的人们心都在颤抖。

    一些年纪年迈的人，听到炸点坠落的密集破空声，不由响起了半个世纪前那一场世界大战。

    爆炸掀起的尘浪如爆豆般接连起伏，如若那里有一座山，此刻早已经被夷平，就算是绿巨人也得给轰残！

    足足持续了十几分钟的轰炸，让神话论坛直播间中在线的数亿用户，全部陷入了沉默中。

    他们都在等，等剑宗无名再次创造奇迹，若是在这样轰炸中还不死的话，那当真是无敌了。

    直播屏幕上只有惨淡的零星的弹幕飘过，所有人都等待那能让肾上腺飙升的场面到来。

    足足半个小时过去，集群轰炸炮声才结束，而上空的轰炸机也跟着返航，因为携带的武器全部倾泻完毕！

    坦克内的士兵都出来，接连的数次连射，内部温度在持续上升！

    “我就不信，这样都炸不死你，剑宗无名，我伊凡就是你的终结者，你会被世人记住，而我会被载入史册！”

    伊凡脸上终于现出了笑容，停火已经有五分钟，还不见剑宗无名的身影出来，这让他觉得这一次成功了。

    滚滚硝烟蒸腾飘上了高空，也渐渐露出了那一处被集群轮番轰炸的区域！

    那一处区域，几乎两百米直径范围内被轰出了一个大坑，整体下陷足有四五米，形成了一个锅底形状的凹坑。

    军方和河岸上上万民众都安静的看着，他们都在等，看看剑宗无名会不会在一次创造奇迹。

    时间在一分一秒中度过，那一个被数百吨比列的炸弹轰炸区域，一直都保持着安静状态。

    十五分钟过去，被轰炸的地方依旧平静，这一下，让伊凡少将脸上的笑容彻底绽放开来。

    “死了，终于死了，他终于被我们杀死了……”

    随着一名坦克兵的欢呼声，顿时整个阵线上的军人全部兴奋的高呼呐喊，他们亲手杀死了一个非人类，一个神一样的男人。

    河岸上上万人都跟着发出山呼海啸的呐喊声，他们在为自己祖国的军队欢呼自豪着。

    这时从远方空中，四架战斗机再次支援而来，当驾驶员看到下方钢铁长龙上士兵们的欢呼时，都觉得莫名奇妙。

    “给总部回电，就说剑宗无名，已经被我们击杀在了卡库，让总司令准备庆贺！”

    伊凡的脸上有着绝对自信，可他的笑容刚绽放，还未彻底绽放时，脸上的表情顿时变得跟死了亲妈一样！

    一道身形从轰炸区域弹射而起，在所有欢呼人们惊诧中，黑色风衣飘扬间，无数剑气如一朵盛开的莲华，覆盖四面八方！

    ……

