    左冷禅并非不关心《辟邪剑谱》一事，只是他没必要在酒席宴上就提及此事。劳德诺聪明反被聪明误，他越是对《辟邪剑谱》显示出迫切关心，左冷禅对他的防备之心越盛。

        左冷禅本来还想着自己拿到了《辟邪剑谱》，就让徒弟劳德诺亲自学习一下试试看，而今的情况看来，还是先不要让他参详为好，还是等自己的眼睛能够治好之后，再拿出剑谱不迟。

        左冷禅请林平之到得内室，自然会问起《辟邪剑谱》一事。陈勇心知左冷禅的顾虑，更知道欲练剑谱最大的一关就是“欲练此功，必先自宫”之事！虽然岳不群放出的假剑谱自己没有见过，但是陈勇心知，岳不群一定不会提及此事。

        可是如今自己为了取得左冷禅的信任，反而需要把真剑谱的这一特征告知左冷禅，但是内功心法必须隐藏起来。剑法的招式不必在意，全盘托出无所谓，而且估计岳不群同样是这样做的。

        陈勇把剔除内功修炼的《辟邪剑谱》告知了左冷禅，特意加上开始修炼剑谱的开篇必须要做之事——“欲练此功，必先自宫”！因为陈勇知道，这句话岳不群是一定会剔除的。

        陈勇告知左冷禅，自己曾祖父的珍本，被自己藏于华山绝壁的山洞之中，具体位置只能亲自过去才能找到，不是不说，而是华山太大了，任何人想通过语言的描述想找到剑谱，都是痴人说梦。

        左冷禅心知陈勇不是敷衍了事，而且对比岳不群给出的剑谱，的确只有开篇的“欲练此功，必先自宫”之处的区别，其他的和自己修炼的方法一样！但是就凭林平之的一席话就让自己“引刀自宫”？左冷禅还没有疯狂到如此地步。

        左冷禅让陈勇离开后，就又想到了徒弟劳德诺来，便命人请他前来。劳德诺听说恩师左冷禅在请完林平之后，相谈甚欢，随后就请自己前去，不由得激动万分。

        劳德诺恨不得奔跑如风一般，飞也似的前往恩师住处。但是身边有恩师的随从在，自己只得跟在他身后，缓步前行。到得恩师左冷禅的住处，劳德诺进入房间，看到恩师倒头便拜。

        左冷禅命他起来回话，劳德诺起身而立。左冷禅便把陈勇复述给自己的话，又转达给了劳德诺，他就是要看看，徒弟劳德诺得知剑谱的秘密，会有何反应。

        劳德诺对比自己偷盗回来剑谱，发觉区别只是那八个字——“欲练此功，必先自宫”！

        但是只凭林平之的一面之词，自己就“引刀自宫”？连劳德诺这么热衷于名利之人，都不敢贸然对自己的“命 根子”下手，更何况是左冷禅呢？但是如果此事是真呢？劳德诺又不舍得把剑谱让别人观瞧……

        当听说远图公的原本《辟邪剑谱》，在华山悬崖峭壁之下的山洞之中时，劳德诺更是相信此言才是真的，因为林平之应该不舍得毁了这份“传家宝”，藏起来的可能性更大一些。  

        而林平之的原话就是，当左盟主替自己报仇雪恨之后，自己必将曾祖父的原本《辟邪剑谱》，取出来让左冷禅观看。这一切也符合林平之的心意，为报家仇不择手段。

        不管这份剑谱是不是删减版的，至少左冷禅没有再追究下去，因为对他来说，现在当务之急之事就是，集结所有力量，铲除岳不群。让他身败名裂，自己好取而代之。

        有林平之这个追随者更好，华山派最后的掌门人任命，自己就有双向选择了，不管是林平之，还劳德诺，他们俩谁想当这个掌门人，自然都要依附于我。

        有竞争才能更好的调动人的积极性，很明显，劳德诺已经看到了这些，他不管干什么事情都积极的多。第一是窥视《辟邪剑谱》，第二，应该就是想做华山派掌门人了！

        因为在这之前，嵩山派合适做华山派掌门人的，除他之外，再没有旁人，而现在林平之就是最佳之选。岳不群的女婿，岳灵珊的丈夫，现在华山派武功最高之人。而且岳灵珊死后，华山派第一顺位继承人，自然是非他莫属了……

        估计劳德诺当时请来林平之时，根本想不到此层关系，他认为请来林平之，就是为了《辟邪剑谱》。自己盗来岳不群的剑谱，让恩师左冷禅眼睛被刺瞎，在嵩山派的地位直线直下，这可怎么是好？

        所以不管是不是为了自己能够学到《辟邪剑谱》，请来林平之，才是解决自己困境之道。但是当自己发现林平之的辟邪剑法威力如此之大时，就已经认定，《辟邪剑谱》同样可以让自己武功大增，因此贪念又起。

        才有了劳德诺在酒席宴上，询问《辟邪剑谱》之事。劳德诺当时没有想到自己这个做法有何不妥，但是事后他细思就知道自己已经错了一步。当听到恩师没有怪自己，又请自己前去见他时，当下喜出望外，就想急奔而至。

        但是到了之后，恩师左冷禅传来的消息，却让自己进退两难。自己是想习得辟邪剑法不假，但是练了这么久，武功非但没有增加，反而退步不少。还因此荒废了其他功夫的修炼，真的是得不偿失。

        现如今自己当真后悔来到恩师房间，这《辟邪剑谱》的修炼和开始没有任何不同，只多了一句，“欲练此功，必先自宫”！是个正常人也知道没有对应的功法，这必定只是镜花水月罢了，但是恩师却请自己前来，这是要试验自己够不够忠心吗？

        但是如若林平之此举只在骗人呢？他就是为了得报家仇，到最后，《辟邪剑谱》真本同样不肯示人，又当如何？到时候我辟邪剑法没有练成，连做男人的权利也被剥夺了，那才是武林中的笑柄呢……

        劳德诺心思闪动，头上已是大汗淋漓了。左冷禅虽然眼睛瞎了，但是感知力在这段时间里面，却的确增强了不少。没办法当人失去一样能力时，相对应的能力自然会得以加强。

        左冷禅说道：“诺儿，师父让你前来，就是要告知你，林平之的《辟邪剑谱》与你盗得岳不群的《辟邪剑谱》只差这一句话。当然了，如果开始你盗来的剑谱真得加上这句话，估计你我都不会去练习啦。

        我相信，林平之并没有把《辟邪剑谱》全本讲出来，这里面必定有修炼之法。他现在不肯说出来，同样有情可原，我们不可逼人太甚。想收服于他，必须要让他知道，只有依附于嵩山派，才是他最好的选择。

        对于为师而言，现在最重要的事情就是，要找到‘杀人名医’平一指的师兄，‘白发童子’任无疆。或则是去伏牛山中，找到他们二人的师父。此人必定是一位旷世名医，只是不问世事罢了，否则在江湖中不可能没有名气。

        如今为师派出去两波人马，全部没有音讯传回。看来诺儿是员副将啊，此事还需你前往，方能解为师之患。放心吧，只要是你能请来名医，治好为师的眼睛，你心中所想之事，为师保证全部如你所愿！”

        劳德诺对自己这个师父很是了解，自己的小心思骗得了别人，肯定骗不了左冷禅。自己此时第一想要的就是《辟邪剑谱》全本，第二就是想做华山派掌门人！虽然五岳派合而为一，但是五岳各派同样需要一个负责人来，这个负责人，一样就是各派的掌门人。

        只不过这个掌门人，必定是需要依附于嵩山派，师父才会放心的。而自己所能争取的，就只有华山派掌门人之位了。自己如果坐上华山派掌门人之位，至少自己的江湖地位一定会节节高升的！

        人不为己天诛地灭，我劳德诺卧薪尝胆这么多年，不就是为了自己能够成名立万吗？现如今机会就在眼前，拼一把就能够成功成名就了！我这么多年来的苦，才算没有白吃……

        劳德诺跪倒叩头说道：“恩师在上，徒儿愿意去伏牛山，寻访‘杀人名医’平一指的师父、师兄，只要他们二人还在人世，徒弟定当全力以赴，把他们二人请来见恩师。为恩师排忧解难，本就是徒儿分内之事，有没有奖赏徒儿同样也会赴汤蹈火，在所不辞！”

        左冷禅看着劳德诺说道：“有你这般尽心尽力的徒儿，我嵩山派怎么可能不发扬光大？成为武林中的第一门派？为师此生就是为了让嵩山派跻身于江湖第一序列，与少林、武当并驾齐驱而奋斗终生的！

        其他的虚名，为师并不看重。只是为师现在眼睛瞎了，还有那么多未了心事，需要完成，所以自己的眼睛必须治好才能去做那些重要之事。你我之间，一荣则荣，相信你比我更能了解人生的不易。

        为师也不多说什么了，如若能够寻得治好为师眼睛的神医，五岳派掌门人之中，必定以华山派掌门人为尊！相信你也知道，无论如何，五岳派必定需要各自的负责人，当这些人都是嵩山派的嫡系，发出同一个声音时，你们做掌门人，不比负责人更有面子吗？”

        劳德诺此时已经感觉到恩师左冷禅的赤诚之心，他相信师父此时对自己所言，乃是肺腑之言。当下跪倒叩头，感谢师恩。劳德诺对左冷禅说道：“恩师在上，弟子必定为你请来神医，方不负师父所托！”

        预知劳德诺才行能否请到平一指的师父师兄？左冷禅的眼睛能否有救？陈勇在嵩山上会有何种待遇？欲知后事如何，请听下回分解……

    

