    她尽可能轻地在创面上进行涂抹，可如此严重的伤口不管再谨慎还是弄疼了他，人鱼蹙眉，偏过头，发丝粘在湿润的锁骨上，拉出性感至极的优美弧线。

    很疼。

    看着都觉得，他很疼。

    唐柔凝神，细致地给他涂抹药膏。

    随后将撕裂的鱼尾合拢，找来干净的纱布一层一层将断尾缠绕在一起。她只能这样简单地处理，想要将人鱼的尾巴治好，只能等S区恢复正常工作。

    水母焦急的游动，柔软的丝带不断击打着玻璃壁，想要阻止她的行为。

    仿佛唐柔此刻在救治的并非美丽的人鱼，而是个十恶不赦的魔鬼。

    唐柔极为头疼，四号一直很乖，可以说是她所有实验体中最温顺省心的，从没像今天这样躁动过。

    “四号。”

    她摘下手套走到玻璃旁，将自己的掌心贴上。

    水母立即收缩伞盖来到她身旁，丝带隔着玻璃贴向她的掌心。

    “今天发生了很危险的事情，外面现在仍然很危险，这位……他救了我，还救了我两次，现在他受伤了，我是不是应该帮助他？”

    她像在教育自己不听话的孩子，声音仍旧温柔，神态却格外严肃，耐心地跟他讲道理。

    水母收张着伞盖，无助地隔着玻璃摩挲她的掌心。

    他似乎有些委屈，可无口无眼，甚至无法传递出自己的情绪，便变得更加焦虑了。

    “听明白了吗？”唐柔又敲敲玻璃。

    水母不动了，静止悬浮在唐柔面前。

    半晌后，他收张着伞盖离开了，像在生闷气。

    怎么会忽然不听话了呢？

    唐柔无奈。

    人鱼伤得太重，简单的处理能临时应付一下，却不能保证他能够活下来。

    她在办公室的抽屉里找到备用腕表，打开后第一时间拨通了阿瑟兰的电话。

    本来不抱希望，没想到竟然通了。

    接通的一瞬间，唐柔听到对方惊喜的声音，“柔！是你吗！你没事对吗？”

    唐柔问，“是我，你现在在哪里，还在六边形广场吗？”

    “六边形广场？不，我们大概两小时之前就已经被救援队接走了。”

    唐柔一愣，“救援队？”

    “是的。”阿瑟兰没有注意到唐柔声音中的古怪，劫后余生般地说，“救援队找到了我们，我还以为我要死了……你不知道S区的实验体有多可怕。”

    唐柔打断她的哭诉，皱眉问，“你们在哪里等来的救援队？六边形广场吗？”

    “对，广场下面有安全密道……刚开始联系不上你我都快吓死了，如果不是他们告诉我你很安全我都不敢……”

    隐约间，唐柔脑海中一闪而逝了某个念头，快到她抓不住。

    “你说……有人跟你说我很安全？”

    “对，过来的救援队说的，他们说你很安全让我不用担心，柔，你现在在哪里？”

    唐柔思索着，脑海中一团乱。

    “我在办公室，状况不太好，我这里还有伤员。”她又问，“现在外面的情况控制住了吗？”

    “还没有，我们已经被移送出来了。”阿瑟兰也察觉出了不对，“办公室？你难道还在S区？！”

    滋——

    电流声忽然干扰了通话音。

    唐柔看着断了信号的腕表，背脊莫名有些发凉。

    究竟是信号不好，还是有人故意掐断了她的信号？

    回过头，人鱼不知什么时候醒来了，正睁着那双宝石般的眼睛，在背后无声地望着她。

    没有电，所以没有开灯，光线很暗，那张清冷的面容被玻璃水墙照亮，像藏匿在暗处的精魅。

    他略带审视地打量着陌生的房间，从柔软的沙发看到文件被扫落一地的办公桌，又看向已经浮动着水母的玻璃墙，铂银色的眼眸如同无机质的宝石，闪动着微弱的碎光。

    那双眼转而看向自己的下半身。

    撕裂的尾巴被人缠绕上层层叠叠纱布，看起来有些笨拙，像拖了一个白色的茧。

    看人鱼歪头疑惑地看着那些绷带，唐柔有些不好意思。

    裹得的确不好看。

    但却莫名衬托的长发美人如同破茧而出的蝴蝶，随时都要羽化，扑簌着蝶翼飞离。

    “你醒了？”

    温和的女声在不远处响起，打破了他的沉神。

    唐柔在他面前蹲了下来，露出友好的神色，“还痛吗？”

    传说中，人鱼的能量全部来自尾部，尾部受伤，便会变得很脆弱。

    不过那只是传说而已，至于他……唐柔觉得他尾巴不受伤时，看起来也应该也会很脆弱。

    人鱼抬眸凝视着她的眼睛，目光清澈，似乎要看透她的灵魂。

    片刻后，恹恹的垂下眼睫，看起来情绪不高，他轻轻摆动尾巴，被唐柔制止，“别动了，给你涂了药，给它多一点愈合的时间。”

    他似乎不喜欢被绑住。

    不知道是虚弱，还是不开心，他精神很差。

    唐柔拉过治疗箱，在他旁边的地板上坐下。

    “把头发撩开。”

    对方不解地抬眼，听到她解释，“你的针孔……先前看你很疼的样子，最好也涂点药。”

    原来是这样，人鱼理解了她的意思，抬手顺从地将湿润的长发拨开，露出那段修长莹白的脖颈。

    浅淡的青筋从莹润的皮肤下凸起，勾勒出清浅的轮廓，针孔遍布在细腻苍白的皮肤上，看起来充斥着凌虐感，又莫名增添了一丝诱惑性。

    唐柔不是变态，她也没有特殊xp，耐心地用浸透了消毒水的棉棒擦拭过那些泛着可怜红痕的针眼，简单消毒之后，又开始涂抹药膏。

    他还算配合，虽然一言不发，但模样很温顺。

    他的耳朵比起人类的尖了很多，向外扩出半透明的晶莹翼状鳍，边缘一如鱼尾般泛着幽谧的蓝色，让人联想到西方神话中的精灵。

    但人鱼本也属于幻想故事中的物种。

    唐柔心无旁骛地涂抹，指腹的药膏已经融化了，贴在人鱼比人类皮肤温度略低的锁骨上，那里有许多发红的针眼，针头的口径不算小，看起来很粗暴，在他皮肤上留下了消退不去的伤痕。

    唐柔轻轻吹了吹，像对待自己的实验体那样，“不疼吧？”

    某一瞬间，人鱼露出了奇异的眼神，他抿紧唇，垂下纤密的眼睫，视线落在她的手指，眼神中满是懵懂和不解，看模样十分隐忍。

