    云城最美的地方莫过于它的城边大海。

    吹着海风，坐在秋千上，苏柔雪面带着微笑靠在夏树的肩膀上。

    “真想今晚跟你在这个地方一起赏月呢！”

    早上醒来暧昧一阵后，他们便是起床来到了这里。

    “是有点可惜，不过明年咱们还是有机会嘛。”

    夏树静静地望着海面，目光注视着大海的远方。

    嘟嘟…

    手机突然震动了下。

    一条消息发送了过来。

    夏树打开了手机屏幕。

    “表哥，我已经到了，你们在哪儿呢？”

    夏青青发来的消息，并且随带一张她身前的照片。

    “在这呢！！！照片里刚好有我们啊！”

    夏树连忙转过头，隔着老远的距离朝着夏青青挥了挥手。

    同时，苏柔雪也是连忙停止身子，轻轻咳嗽两声。

    她最终还是决定陪夏树一起回他家小县城看一看，所以在此之前，夏树就打算安排让夏青青跟她认识一下。

    远方的倩影拎着12寸的行李箱小跑过来，军训结束后，换上内搭一身绿色露出肚脐的短袖，外套一件轻薄防晒的白色纱衣，再搭配一条修身的深蓝色牛仔裤，再次看到夏青青的时候，夏树也是有些眼前一亮。

    她今天还特意画了比较清淡甜妹系的妆容，涂抹着樱桃红的唇釉，还扎起两个麻花辫，整体看起来青春活力又魅力四射。

    而夏树身旁的苏柔雪，今天出门时则是简单打扮了下，两人依旧穿上那套有着米老鼠的情侣短袖，她就披散着长发，很是普通的装扮呈现而出。

    “表哥，让你们久等了！”

    “这位就是…”

    夏青青还没走近，就已经微笑着开口问道，可是当她目光转向苏柔雪身上的时候，突然愣住，眉头微抬，感觉眼前这位清新脱俗的美女有些面熟。

    她最近似乎在哪儿见过，可是一时间就是记不起来了。

    “嗯，这位就是我女朋友啦，咱们学校毕业的学姐，现在是艺术学院的兼职教授，名字叫做苏柔雪，你就叫她柔雪姐就行了。”

    夏树连忙牵着苏柔雪的手介绍起来。

    “你是苏老师？！！”

    “我记起来了，我在学校的表白墙上看过你的照片，还有表哥之前在食堂和你在一个场景里的那个合照！！！”

    “原来表哥的姐姐女友竟然是苏老师啊…”

    夏青青当场瞪大双眼，震惊的心情全都挂在了脸上。

    万万没想到，之前大家还在表白墙磕过的cp，竟然还磕成真了。

    她再次看到表哥后，就感觉到自己表哥真的极其优秀了，也想象过他的女朋友大概会是什么样。

    如今见到真人，夏青青也算是能够理解了，为何当时夏树在学校操场提起自己的年上女友时，眼里会闪烁出那种极其热诚的爱慕。

    苏柔雪…

    俨然对于云城大学的学生来说，已经是完美女性的形容词之一了。

    即便年纪确实比较大了，但表哥能够跟她谈对象，确实也是究极地般配。

    “你好啊，夏青青同学，很高兴认识你。”

    苏柔雪表现得很是矜持，但还是主动伸出了手。

    夏青青连忙伸出手和她握在一块，心情有些激动不已。

    “咱们先一起吃饭吧，吃完午饭后咱们在附近找点可以玩的东西，晚上快到点的时候就一起去高铁站赶车。”夏树说道。

    “好。”

    ……

    女人之间的感情，永远是让人琢磨不透的。

    本来一开始还是夏树主动牵着苏柔雪的手带着夏青青聊起话题来。

    到最后两人开始聊起一些共同点话题的时候，瞬间就有种相恨见晚的感觉。

    他们一起享受着附近不错的美食店，然后又一起逛了海边不远处的古镇。

    夏青青算是头一次在云城景点玩耍，所以苏柔雪也是选取了附近一些还不错的打卡地点带着她逛了逛。

    而美女在一起最常做的事情就是拍照了，夏树途中不知掏出手机多少次。

    当然，最近无聊的时候他也在研究着怎么拍好照片，毕竟自家女友这么好看，自己肯定要给她捕捉各种美好瞬间啦！

    叮咚——

    突然手机收到了一笔钱。

    “今天破费了，不过男生主动付钱确实显得很帅气呢！”

    夏树愣住，没想到苏柔雪居然给他转账了。

    确实，最近他花了不少钱，加上给苏柔雪也买了一张回老家的行程票，所以今天他确实破费了。

    不过他有些小尴尬，心头一暖眉头又忍不住抬起。

    难不成刚刚他主动付款时看着银行卡账单消息的纠结时被苏柔雪看到了？

    “唉…”

    夏树心头轻叹了一口气。

    “别看手机了，那边有个云城最大的摩天轮，咱们一起上去体验一下吧。”

    苏柔雪跟夏青青走在前面，转过头看着身后突然发呆的夏树提醒道。

    “马上马上。”

    夏树嘿嘿一笑，他最后还是收下了苏柔雪转账的钱。

     8888块！

    姐姐给的零用钱吗？

    这笔钱对于夏树来说还是一笔巨款了。

    以现在他的能力，就算写小说每个月最多也就拿到3000块稿费。

    但这笔账他还是默默记在心里，以后有能力的情况下…他肯定会换其他方式补给苏柔雪的。

    他知道吃姐姐软饭很香，可是还是稍微有点原则，不然怎么都会觉得有些不舒服，而且也担心长期吃软饭，有损自己在苏柔雪面前的形象。

    三张成人票，300块钱，还是持着学生证购买学生票的情况下。

    不得不说，云城景区某些消费真的是离谱。

    夏青青坐上摩天轮的时候，也是忍不住吐槽起来：“太贵了，表哥，待会儿我把我门票的钱转给你。”

    “没事没事，跟我客气干嘛。要不是时间很急，还打算多和柔雪姐带你去更多的地方玩呢，跟我们在一块肯定不能让你花钱呀！”夏树一脸豪气地笑道。

    “是呀，你表哥其实也挺厉害的，平时还会写小说赚钱呢，跟我们在一块肯定不让你掏钱呀！”这时，苏柔雪也是连忙补话道。

    “嗯？”

    夏树瞪大双眼，看向面带微笑的苏柔雪时，懵逼了。

    等等…

    什么情况？

    女朋友怎么知道他写小说这件事的？

