    叶少阳带着东西，谢绝了那个弟子的引领，自己一个人顺着后山走入禁地，远远地就看到了高耸入云的玲珑宝塔，散发出只有法师才能感受到的浩然之气。

    想要即将能够见到道渊真人，叶少阳的心情也有些复杂起来。

    一路来到宝塔下面，叶少阳一眼扫过去，并没看到道渊真人的身影，于是站在塔下门外，干咳了两声，拱手说道：“茅山弟子叶少阳拜访道渊祖师……”

    “叶掌教，何必多礼。”声音从侧面传来，叶少阳转头看去，一道人影从边上的树林里走出来，正是道渊真人。

    胡子、眉毛全白，身穿一件松垮垮的道袍，看上去老态龙钟，只有背还是笔直的，满是皱纹的脸上，刻着漫长岁月的痕迹。

    透过这些皱纹，叶少阳仔细辨认着他的容貌——在以前，叶少阳小的时候见他，好像就是这么老了，这么多年一直没变，虽然常识上知道他曾经年轻过，但是不自觉地会认为他一直都是这么老，但是民国的经历，让叶少阳真正地认识了面前这个老人，知道他也是年轻过的……

    从这些皱纹下面，叶少阳依稀找到了他年轻时候的影子，眼前浮现起年轻版的道渊真人……九十多年，岁月沧桑，同一个人的这种变化，让叶少阳真切地感受到了时间的可怕。

    那个曾经意气风发、想要在法术界闯出一番大事的年轻人……

    “为何发呆？”道渊真人一边走来，一边开口问道。

    叶少阳回过神来，吸了口气，轻轻摇了摇头，说道：“没什么。”

    道渊真人眼睛还是很清澈，落在叶少阳脸上，上下扫了一眼说道：“你想到年轻时候的我？”

    叶少阳一下子就怔住了，半晌，十分激动地说道：“老祖你记得当年的事？”

    “不记得。”

    “啊？”叶少阳懵了。

    道渊真人指了指边上一张石桌，围着一圈石凳，招呼叶少阳坐下，等叶少阳坐下之后，指着石桌的表面说道：“你还记得吗，当初我们在这下了一盘棋，你赢了我……”

    “额，侥幸而已。”在前辈面前，还是要谦虚的。

    道渊真人摇头道：“也是从那时候起，我就断定了你一定是应劫之人，暗中帮了你许多，就算你铲平悬空观、大闹梨山和星宿海，我依然毫不怀疑你的品行。”

    叶少阳静静地听着。

    道渊真人接着说道：“但那时候，我与你，并未有太多接触，我是一个旧时代过来的人，与你本不该有太多交集，但你却回到了民国，你见到了年轻时候的我……”

    叶少阳再次激动起来，“你果真记得啊！”

    “我说了，我不记得。”

    “老祖，别开玩笑。”

    道渊真人道：“你从民国刚回来的时候，我并没意识到什么，但是不久之后，有一次无生来找我，告诉我要去见你，问我要不要询问你有关我梦到你的事情……我当时很震惊，因为，我完全忘了这件事，在询问他之后，我方才知道，我曾跟他说过，我连续好几个晚上梦见了年轻时候的自己，梦见我跟你在一起，好像还有别的人……”

    说到这，他转过脸，望着叶少阳，缓缓说道：“但我后来自己却忘了，你说，这是为什么？”

    叶少阳缓缓摇头。

    “你在民国遇到我了？”

    叶少阳犹豫了一下，道：“不是遇到，我是特意去见的你，因为在那个世界，我没有什么熟人，我只能去找你……原因是我当时需要帮忙……”叶少阳简单地把他们认识的经过讲了一遍。

    道渊真人听完，目光闪烁不定，深邃地望着远处，似乎勾起了什么往事。“九十多年了啊……我都忘了自己年轻时候什么样子了。那时候的我，帅吗？”

    猝不及防。叶少阳愣了一下，点头道：“帅的，比我帅。”

    道渊真人很罕见地大笑起来。

    叶少阳又简单讲了他们一起行动的经过，道渊真人说完，道：“这么说，年轻的我，跟你相处地很好？”

    “虽然在一起不过一个多月，但是一起经历了很多，说一声兄弟不为过吧。”

    “兄弟……”道渊真人斜眼看着他。

    叶少阳急忙摆手，“我没别的意思啊老祖，你是你，他是他，虽然是一个人，但关系还是分得清的。”

    道渊真人没有表态，仍然望着远处，在思索着什么。

    叶少阳道：“对了老祖，你不是一切都忘了么？那你怎么知道我们以前认识我？”

    道渊真人左手伸进右手的袖子里，摸出来一样东西给叶少阳看。

    一枚铜钱。

    不是一般的铜钱，叶少阳一摸之下，顿时怔住，然后又两面都仔细看了看，惊道：“这不是我的铸母大钱吗！”

    道渊真人道：“不错。”

    叶少阳将自己的铸母钱摸出来，一共三枚，一个都不少，怔了一下，猛然一拍脑门，问道：“老祖你这东西哪来的？”

    “一个姓毛的后生拿来的。”

    姓毛的……果然啊！

    “毛小方的后人！”叶少阳点头道，“这就没错了，这枚大钱，是我在民国时候给毛小方的，让他传给后人，等到这个时代，只要有任何困难都可以来找我！不过他为什么来找你没去找我？”

    “你又不在茅山上，人家去哪找你，而且他那后人所住的地方离龙虎山不远，因而就来了。”

    “毛小方的后人，遇到什么麻烦了吗？”

    道渊真人摇摇头，道：“那后生来的时候，只说他爷爷当年去世前留下一句话，让把这枚铜钱在今年元旦的时间交给你……假如找不到你，就来找我，一定要交到我们两个人之一的手上，然后告诉我们一句话：他这一生，很感谢遇到了你和我这两个兄弟，他之后的一生，也实现了他的理想，将来，轮回之中，若有缘分，总会再见。”

    一番话，将叶少阳一下子拉到了民国时期……

    毛小方，那时候的道渊，巧云姐，还有梧桐和一干朋友……