    第348章 出乎所有人的预料，竟然势均力敌？神界因一人动荡！

    但此刻曹安的笑容，并没有人发现。

    所有人都注意着两人的战意。

    古界旧神后裔、刑天全然不知道，就是因为曹安这个笑容，就足以更改整个古界的命运。

    曹安脸上若有若无的笑意，但双眸之中尽是严肃。

    此时他身后的火龙已经处于腾飞昂想状态。

    这火龙蕴含的力量，足以毁灭整个斗罗主世界。

    而刑天释放的盘古之力，也足以毁灭整个古界。

    此时此刻，就是两族巅峰战力的对战，力量一旦爆发，甚至连神界都会被波动。

    估计地狱界，会瞬间缺失大半。

    “曹安，来吧，让我看看你真正的力量。”刑天大喝一声，他背后的虚影已经安然不动。

    但那虚影中蕴含的力量没有人可以忽视。

    旧神盘古。

    这可是曾经那一代的巅峰。

    他的存在，也是古界最辉煌的时刻。

    盘古一人坐镇古界，神界、主世界、地狱界无一人敢踏足。

    那时的古界，几乎就是所有人的禁地。

    而此刻曹安面对的也是盘古。

    盘古，加上古界数万旧神后裔，还有刑天，这三者叠加在一块的力量。

    此时此刻，纵然是曹安也不敢轻蔑忽视。

    曹安双眸湛亮，他手臂一挥，混沌火龙龙游天地，火光大绽。

    这一瞬间，天地之间尽是火光笼罩。

    火光触及之地，太阳的光辉都被掩盖了。

    曹安身躯猛然一震，双眸布满混沌的红色，他猛然大喝一声：“去吧，混沌火龙。”

    “昂——”一声龙吟响彻天地。

    曹安此时此刻犹如一尊战神一般，仅仅站在原地，就连盘古都无法撼动。

    伴随着曹安的呐喊，混沌火龙猛然龙躯一震，朝着刑天呼啸而去。

    强烈的火光。

    凶悍的力量。

    一瞬间，刑天就被火龙散发的余波笼罩其中。

    众人无法看见刑天的身影，但能感受到那凛冽的气势，还有那屹立于天地之间的盘古虚影。

    周围尽是火焰的暴鸣之声。

    就在这时，一阵浑厚的声音响起，他声音中夹杂着背水一战的威压。

    “盘古之力，盘古战斧，给我破。”刑天撕心离肺的怒吼着。

    他一挥刑天战斧轰击在火龙龙头之上。

    而他身后也是盘古战斧轰然而落。

    一瞬间双重战力叠加在一起。

    混沌火龙猛然间被震退三丈。

    龙头与盘古战斧撞击在一起，猛然间天地大变。

    轰。

    轰。

    轰。

    三声暴鸣，天地持续被烈焰冲撞着。

    盘古的力量也不停的散发，弥漫在这主世界之中。

    众人看着两者之间的战斗，目光发直一眨不眨。

    这一刻是举世巅峰之战。

    没有人敢错过。

    更没有人敢忽视。

    “好，尊者，好，顶住了。”

    “竟然顶住了，真的难以想象。”

    “是啊，我以为尊者会落败的，太强了，不愧是我们的信仰。”

    “帅，从今以后我的偶像就是尊者大人。”

    一瞬间古界旧神后裔爆发出强烈的喝彩声。

    仿佛刑天只要与曹安势均力敌，他们就感受到了希望的光芒。

    “曹安大神，靠你了，前往别输。”

    “神，一鼓作气，冲垮他。”

    “对，不就是盘古之力嘛，有什么不能战胜的？”

    “一定要赢，赢啊，求求了。”人族也纷纷出声。

    上方战斗的是曹安，但他们拳头都已经紧握起来。

    一个个紧张的，仿佛战斗的就是他们一般。

    此时此刻，整个天地除了暴鸣，就是宁静。

    刑天也对自己爆发的力量感受到十分惊骇，此刻他眼睛大极了，极为惊讶。

    “我的力量竟然可以对抗他？之前的气势。”刑天眉头紧锁，但他来不及思索太多。

    双臂扼制刑天战斧，力量持续施加。

    “呵——”刑天力量爆炸一般的涌动，他身后的盘古虚影浑身一震，更加庞大的力量散发出来。

    “对，就是这样，击败他，把火龙打散。”

    “散，散。”

    “散掉。”古界旧神后裔疯了似的呐喊着。

    然而火龙依旧是火龙，盘古虚影依旧是盘古虚影。

    不管盘古虚影施加何种力量，火龙不曾后退半步。

    之前后退三丈，已经是曹安对自己最大的饶恕了。

    曹安此时双手附后，满面静然。

    双方僵持在这一刻，胜负难分。

    轰——

    爆炸的余波依旧扩散，源源不断。

    ……

    神界。

    此时四大神王聚集在一起，还有一级神、二级神、甚至是三级神。

    他们的目光望着前往的镜像水晶，已经目光呆滞了。

    神界持续了半刻钟的宁静，没有人说一句话。

    善良之神望着镜像水晶中的身影，她的娇躯在微微颤抖着。

    曹安——

    一个她之前喜欢，现在也喜欢的人。

    善良之神目光微眨，里面早已蕴含泪光。

    当看见曹安那一刻，她感觉自己的心都暖了。

    虽然是镜像，但她感觉两人间的距离并不遥远。

    她伸出手，可以企及又不能企及的距离，让她失望。

    “哼，没想到他竟然这么强，有意思。”旁边一人出声。

    他的声音让所有神王的目光都偏向他。

    这一刻鄙视、轻蔑、无情、冷漠。

    神王眼中的神采各异，但就是没有好脸色。

    善良之神猛然冰冷的气息散发，冷冷的说道：“邪恶之神你老实点吧，下次再死，我也救不了你，我不想再违抗他的命令了，之前是第一次，也是最后一次。”

    “邪恶之神，你见识到他的力量了，多的我也不说，你懂的。”修罗神王忍不住告诫一声。

    他看着镜像水晶中的身影，动摇的心变的坚定。

    此刻他心中万分确定，曹安就是预言中的人物。

    他的存在可以让神界安稳十万年，甚至百万年。

    “哎，生命女神不在，如果他们向神界进攻，神界绝对挡不住。”修罗神轻轻一叹气，嘴角带着苦笑。

    然而现场的氛围并没有因此而改变，旁边毁灭之神疑惑的问道：“为什么这两个人的碰撞会势均力敌？曹安不应该更加力量强大吗？毕竟之前的气势……”

    此时一出，所有神王的眉头都皱了起来。

    就连一向毛毛躁躁的邪恶之神，都目光严肃。

    但善良之神眼神闪过短暂疑惑，而后瞬间就精明起来。

    在她抬起头的一瞬间，修罗神王全身一震，瞬间出声道：“放水。”

    短短两个字。

    让整个神界都是轰然宁静。

    毁灭之神嘴角抽动着，目光呆滞。

    他此刻已经颤抖的说话都断断续续了。

    “放水？”

    “他不怕死吗？对面可是刑天。”

    “刑天，古界的尊者，尊者就是至强者，他们是同一级别的。”

    “疯了，都是疯了。”

    “都这种级别的战斗了，竟然还放水？”

    “他不怕死吗？”

    (本章完)

