    

    第55章你有没有听说过古惑仔

    与此同时。

    泪流满面的林雨晴，终于跑到了学校门口。

    她惊慌失措的将消息汇报给了学校保安室。只是当保安问他杨建光的情况时，林雨晴已经是泣不成声，说话都成了问题。

    林雨晴很清楚，被六七个混混包围，杨建光为了救自己已经被留在了巷子里。

    就算是她领着人去救了，恐怕杨建光也已经凶多吉少了。

    “建光哥，你等着我来救你了！”

    “一定要坚持住啊！”

    领着一群保安，林雨晴双眼通红的奔跑在了前面。

    她脑海中只剩下一个念头，那就是快点，再快点赶到杨建光面前。

    正好走到校门口的方玉，看着这一幕突然愣住了。

    从旁边学生的议论中，她也得知了两人被一帮小混混堵在了路上的消息。

    顿时，方玉内心大为畅快，脸上露出了几分得意的笑容，暗道。

    “活该啊，叫你这么装13，这回遭报应了吧！”

    “被这么多仇家堵上了，你这会要是能跑，我方玉跟你姓都行！

    刚刚在岁月餐厅，被杨建光狠狠打脸，羞愤交加的她，已经是恨上了杨建光。

    被六七个混混打，啧啧啧，那得是多惨？

    这么凄惨的画面，自己一定得去看看！

    一想到杨建光接下来凄惨的样子，方玉更是得意得不行。立马转身朝着林雨晴那个方向追去。

    ……

    “靠，怎么是你小子？”

    伴随着熟悉的声音响起，一道略微削瘦的身影从角落里走了出来。

    “黄毛哥。”

    “黄毛哥你来了。”周围几个小混混的招呼声响起。

    而看着来人，杨建光脸上不由自主的露出了几分苦笑。

    一头显眼的黄毛，放荡不羁的脸庞，这不就是之前火车上遇见那个黄毛吗？

    得，今天以前的敌人一次性都凑一块去了。

    黄毛冷笑一声，挥了挥手，几个小弟上前，牢牢将杨建光给围在了墙上。

    “你小子真是冤家路窄，想不到我小弟去堵的人居然是你。”

    “当初你害我进局子，现在是你丫还债的时候了！”

    眼看着黄毛杀气腾腾的样子，陆丰田顿时松了一口气。

    一开始黄毛这反应，他还以为两人是朋友呢。

    今天他找来对付杨建光的人，便是黄毛手底下的人，两人要真是朋友，那今天可就真的没法对付他了。

    “杨建光啊杨建光，你说你咋这么作恶多端呢，这到处都能碰上你的仇人。”陆丰田一脸讥讽的走到了杨建光面前。

    “你跑啊，你这回在跑一个我看看？”

    “小小一个外地小赤佬，今天还反了天你了。”

    见状，杨建光内心不由得一沉。因为刚刚想逃走的举动，这群小混混已经牢牢的将位置占住，自己根本没有缝隙能逃走。

    一旁的陆伟，看着杨建光被围住，连痛都顾不上了，得意洋洋的笑了起来。

    “杨建光，你等着死吧，你这种下贱的人还敢打我，我会让你死得很难看！”

    “黄毛哥，快弄死这小子！”

    “原来你叫杨建光？”黄毛冷笑一声，抡起一根铁管，不再迟疑。“临死前，有没有什么话想说？”

    周围了几个小混混也纷纷拎起武器，目光渐渐不善。

    “不知道你……有没有听说过，传说中古惑仔的故事？”杨建光的声音突然响了起来。

    “古惑仔？”黄毛愣住了，不解的看向了杨建光。

    杨建光点了点头，徐徐说道。“对，我口中的这位古惑仔，他其实跟你们一样，也是在街头混社会的，不过他是港城铜锣湾的扛把子，名字叫浩南。”

    浩南的经历可比你们平时热血太多了，在他的帮助下，他所在的洪兴帮最终也成为了港城第一大社团。”

    附近一位戴着厚重眼镜的小混混眼前一亮。“帮派，就像是武侠小说里武当少林这种吗？”

    杨建光点了点头，刚准备说话，旁边的陆丰田突然急了。

    他大喝一声，想要拦住杨建光。“给我住嘴，不准说。”

    杨建光这张嘴有多能说会道，陆丰田可是见识过了，他说出来那个劳什子仙侠小说，能让林宏标毫不犹豫的开除自己。

    要是真让这小子将黄毛他们忽悠瘸了，黄毛今天能不能揍杨建光不说，黄毛不倒过来揍他都行。

    陆丰田突如其来的喊声，也吓了旁边听得津津有味的陆伟一跳。

    他满不在乎的说道。“二叔，你怕他个锤子，让他说，看他今天能说出个什么花来！”

    “你以为是哄小孩呢，讲个睡前故事就可以了？”

    陆伟不以为意的样子，更是让陆丰田勃然大怒起来。

    他当场破口大骂。“你知道个屁，听了他的故事会中邪！”

    “等你们听了他的故事，就会听他的话了！”

    陆丰田说完，一旁的黄毛皱了皱眉。

    “你胡扯什么？”

    “不就是一个劳什子古惑仔的故事吗，我们兄弟都是铁血铮铮的汉子，还能给我们灌迷魂汤不成？”

    说着，黄毛顾不上陆丰田反对，当场一转头看向了杨建光，干脆利落的说道。“你继续讲，我倒是看看你能不能把我们兄弟几个迷住！”

    完了，一切都完了。

    陆丰田哭丧着脸，绝望的看着这一幕。

    而一旁的杨建光内心憋着笑，清了清嗓子，缓缓讲了起来。

    “浩南重情讲义，老家在澳城，年少时原是学校好学生；后来因一直被靓坤欺负以及母亲病危，为了筹集手术费而受到大飞的资助；被引荐跟随大佬B。

    大佬B死后，成为洪兴铜锣湾话事人；实力渐涨，不断扳倒江湖猛人；其中就包括花仔荣、靓坤、阿郎等人，成为洪兴十二话事人之一。

    他先后与东英社顶梁柱——东英五虎开战，最后在太子、立花正仁以及山鸡等江湖猛人的帮助下连同东英幕后龙头水灵一同消灭……”

    十分钟过去了，黄毛跟一群小弟已经是听得入了迷，连武器啥的都丢地上了。

    就连陆伟，也一脸向往的看着杨建光，似乎被杨建光口中的那个古惑仔世界给深深吸引。

    ……

    巷子外，林雨晴速度逐渐慢了下来，她双眼通红，听着格外安静的巷子，内心一丝不太好的预感冒了出来。

    没有打斗声，建光哥不会已经被……

    “队长，我和建光哥就是在这里遇见那些小混混的。”林雨晴声音颤抖的说道。

    保安队长看了眼黑乎乎的巷子，叹息着摇了摇头。

    没有打斗动静，要么人已经跑了，可按照林雨晴的描述，这么多拿武器的小混混，这个叫做杨建光的青年不可能逃得掉。

    既然如此，那就只有一种可能了，杨建光已经被狠狠的打昏甚至……打死。

    学校周围的那帮小混混保安队长也听说过，以一个叫黄毛为首的小混混团伙手段最是狠辣，遇见了他们，杨建光恐怕……

    一旁，方玉见状。自然也想到了这么一点，她摇了摇头，一脸笃定的说道。

    “雨晴，没救了，这么多危险的小混混，这杨建光就是有四只手也没有办法打过他们。”

    “你放屁，建光哥不会有事的！”林雨晴一边哽咽着，一边疯狂的朝巷子里跑去。

    方玉一脸讥笑的跟在后面，他看着林雨晴跑到了巷子的转角处，突然一动不动的愣住了原地。

    见状，方玉恍然大悟。

    一定是那个叫杨建光的家伙躺地上昏迷了，把林雨晴吓住了。

    可怜的家伙啊。

    有点钱了不起啊，还到处招摇，现在惹祸上身了吧！

    想到这里，方玉不紧不慢的边走边说道。

    “唉，雨晴你还是面对现实吧，我已经打120了，你家建光哥还有救活的希……”

    还没说完这句话，走到转角处的方玉抬头一看，突然瞪圆了眼睛，半句话都说不出来。

    身后，保安队长带着一行人终于也赶到了转角。

    可当他们顺着两人目光看去时，一个个不由自主的张大了嘴巴。

    昏黄的路灯下，他们却看到了这辈子都难以置信的画面。

