
早上开完会之后，孟川先去机关食堂检查，说实话自己天天往机关食堂跑，对机关食堂比对自己的宿舍都了解，那里真的是没的说。

过去之后，拿出标准，拉着刘叔一项一项打分，打完分后，让刘叔签名。

刘叔也是老班长了，也知道每年一到这时候就开始评选优秀食堂，只不过机关食堂一直是全军模范食堂，一直以来都是以集团军最高标准要求自己的，所以一点也不担心评不上优秀。

打完分之后，算下来，成绩的确高，孟川收起评分表，告别了刘叔，就往大食堂跑。

大食堂是排级编制，毕竟管着一千来号人的饭，人少了可不行，找到了炊事排长，孟川跟他说明了情况后，就拉着他开始逐项打分，检查的过程很快，毕竟就那么多项，检查完之后，孟川对炊事排长说道：“马上就要过元旦了，而且后面的节日比较多，这个过节费也要批下来了，你快点把单子准备好，交到我办公室，如果我不在的话，放办公桌上就行。”

炊事排长点头道：“是，孟助理员。”

孟川看了看时间，现在快到饭点了，正好自己吃个饭走。

孟川拿了个餐盘，看了看今天的菜品，依旧是硬菜，白萝卜炖排骨，胡萝卜土豆炖红烧肉，魔芋炖肉，韭菜炒鸡蛋。

孟川看到这个韭菜炒鸡蛋有点愣了，大食堂还能做韭菜？择这个韭菜可不是一个简单的活啊。

炊事排长看到孟川对这个韭菜炒鸡蛋有疑惑，连忙说道：“孟助理员，咱们这个韭菜其实都不用怎么择，因为这都大棚里的菜，长的快，除草也勤快，所以基本没有野草掺在里面。”

有没有，光靠说可不行，打上一份吃一下就知道了，只不过现在也的确是这样，从大棚里拿出来的韭菜基本都不用择菜了，说白了还是人工管的好。

四菜一汤，汤是黄瓜榨菜汤，味道还可以，反正能喝下去，大锅饭么，只要不是太难吃，基本都可以接受。

前面三个炖菜，味道没的说，毕竟食材在那放着的，咋做味道都可以，而这个韭菜炒鸡蛋很明显是用大锅炒的，鸡蛋炒老了，韭菜也有点炒老了，只不过这也正常，大锅饭如果非要按小灶的标准来，谁都达不到。

只不过虽然卖相一般，但是味道还是比较不错的，比较偏清淡，而且吃起来的确吃不到杂草，口感也可以。

吃完这顿饭，感觉还是很不错的，孟川就告别了炊事排长，回到了办公室，过节费只要过节就有，这可不是法定节假日才发，只要是传统节日，那就有，平常都是随着伙食标准发的，但是年底这阵子比较特殊，一是金额大，二是节日多，马虎不得。

来到办公室，做表格，写报告，都是关于过节费的。

忙碌的时候，时间过的很快，一转眼，就到了晚饭点，马上就要去警卫营做讲演了，孟川的心情还是有点小忐忑，咋说一个警卫营也三四百号人，那放眼望去，也不少。

最主要的还是主任要来，这是实打实的五号首长，可真的不能出问题。

关于加强培养基层骨干的报告，自己早已经倒背如流，所以这次只需要放松心态就好。

吃完晚饭，孟川就提前来到警卫营，警卫营的广场不大，有两个战士已经开始布置了，其实也没啥布置的，就是一套音响设备，音响虽然不大，但是足够让底下的三四百号人听的一清二楚了。

正在布置场地的文书小郑看到孟川来了，连忙迎了上去，“孟助理员，您来了，我们现在在布置场地，等会营长，教导员就回来。”

“嗯，小郑，你去找几个椅子和长条凳啥的过来，这次有领导要过来。”

小郑点头道：“嗯，我知道，营长给我交代过。”

很快段佑和教导员就过来了，虽然都是正营级，孟川还是先喊了教导员，毕竟教导员主管政治和后勤，虽然也负责军事训练，但是段佑这个营长才是主管军事训练的，毕竟分工不同，职责不同，很难说谁权利大，谁权利小。

段佑打趣道：“老抠，是不是关系不铁了，你咋不先叫我呢。”

教导员连忙说道：“老段，你咋能叫人家老抠呢，这多不好，小孟同志，我这搭档经常跟我提起你，说你俩是生死兄弟，关系好的没得说。”

孟川连忙说道：“没事，叫老抠亲切一点，我早都习惯了。”

“得，你俩倒是聊得热火朝天的，合着没我啥事了。一个好兄弟，一个老搭档，这会倒是把我晾在一边了。”

教导员指了指段佑，笑道：“老段，还耍起小孩子脾气了，只不过说真的，等会领导来了，你可别管人家小孟叫老抠了，让领导听到不好。”

“我的大领导，你就放心吧。”然后对孟川说道：“现在就是这样，我管全营，老冯管我，这还没辙。”

冯教导员看了看时间，“现在还有半个小时才开会，要不咱们先进去坐会吧。”

段佑也说道：“走吧，老抠，进去坐会，今天还真有点冷。”

其实这天气说冷，也不能算很冷，但是真的让战士们在外面站上半个小时，也够呛的，于是问道：“老段，你们没有大礼堂啥的么，咋开会还在室外开啊。”

段佑看了看孟川，“你是后勤部的，你应该比我清楚吧，现在各部门都是大会，小会连着开，我们到哪去搞礼堂，大会议室啥的，再说，搞这些还需要申请，还不够麻烦的呢，而且就几十分钟，我不信战士们坚持不住，白天一直在野外搞训练，也没见哪个人喊冷。”

冯教导员也说道：“老段说的对，要是连这几十分钟都坚持不了，那白天的训练怎么办，没事的，这点寒冷对战士造不成影响。”

既然两位主官都这么说了，那孟川的确也不好说啥了，他们的兵，自己肯定了解，而且段佑那小子，孟川是知道的，他可比想象中的要护犊子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898962"  chaptername="第274章检查食堂">加入书签</a>
</div>
