    随着欧阳儒一道惊呼。

    整个考核室内，宛如被踩了尾巴一样，一个个仙丹师统统跳了起来，就连沁无丹都不例外。

    如果说朱雀精血，还只是让他们惊讶一下，而后含笑说一句“气运不错的小家伙”。

    那么古凤精血，就足以让他们眼珠子发直，口干舌燥地狂舔嘴唇了！

    要知道上古凤族，可还没灭族呢！

    一旦有族人死在了外面，倾尽全族之力，都是要将族人尸骨寻回，精血找回的。

    全仙域中，有资格拥有古凤精血的，除了天帝那样的人物之外，绝对绝对不会出现在其他人手中！

    可现在……

    砰！

    丁婠的丹炉一下子炸开。

    因为震惊和嫉妒，让她丹诀打错，整炉丹药毁掉了。

    “该死！”

    烟雾腾腾中，丁婠的脸上沾了脏污，咬牙气恼地瞪向沐夏。

    丁家和女帝的关系，都没有古凤精血，这丫头上哪得来的！

    “原来如此！”欧阳儒激动地恍然大悟，连忙给沐夏施展了一个结界，没让丁婠炸炉影响到她。

    “这丫头好妙的心思！”

    “她竟从一开始，就没准备以朱雀精血凝丹，而是要让朱雀精血成为九宝提元化戾丹的第十宝！”

    “以朱雀精血之中，最为纯粹浑厚的火属性法则能量，来弥补自己丹术的不足，助力古凤精血！”

    “这……”

    考核室内一阵发懵。

    “会长，炼丹……还可以这样的吗？这不是更改丹方吗？”

    若换了九仙谷老谷主这么干，他们还能理解。

    可现在，只是一个在参加黄金级考核的小丫头啊！

    “哈哈，炼丹一道，博大精深，老夫炼了一辈子丹，也不敢说通晓了此道的一切，就连我的师尊，也绝不敢如此说！”

    “今天，老夫不就见到了另一种奇思妙想，且还隐隐要成功了吗？”

    “好奇的心思，好大的胆子！”

    “让老夫大开眼界！”

    欧阳儒哈哈大笑起来，满目异彩地望着沐夏，一眨不眨盯住了她的动作。

    而此刻的沐夏，沉浸在眼前的丹炉里，耳边什么声音也听不到，所有的心神都被这一炉丹所牵引。

    “唳！”

    炉内古凤精血，响起凄厉的凤鸣声。

    这自然不是真的。

    而是这头古凤在陨落之前，所有的负面情绪，不甘，愤怒，戾气，残存在精血之中而形成的一种异象。

    “九种仙药，去！”

    沐夏岿然不动，一声清喝。

    九种仙药萃取出的精华，瞬间将这滴精血所包围，精血中的凤唳声更加的凄厉，直让四面丹师们全微微白了脸。

    但沐夏手中丹诀不停，继续一喝。

    “火之法则，去！”

    朱雀精血溃散后，遗留的精纯能量，作为第十宝再度融入这精血之中。

    霎时间那剧烈颤动的古凤精血，便微微停滞了下来，里面传出的凤唳声由大到小，渐渐止歇……

    “戾气化去了。”沐夏扬起笑容来，直到这一刻，才轻轻松下了一口气。

    最难的一关渡过。

    最后的一步凝丹，自然不成问题。

    她手中丹诀变幻，生命法则萦绕在指尖。

    枯木逢春诀快如闪电，交替呈现在丹炉之中，那一滴火红的精血也终于和所有的能量化为一体，缓缓地相融。

    四面生之气息，让雅雀无声的考核室内，人人一股心旷神怡之感。

    随着沐夏的最后一声清喝。

    “成丹！”

    哗！

    仙阵图幻化为一枚枚叶片，在丹炉之中茁壮成长。

    宛如真正的枯木逢春。

    叶片的簇拥之下，火红的一滴液体瞬间成形，宛如红彤彤的花蕊，镶嵌在碧绿叶丛中。

    嗖！

    丹药飞出丹炉。

    沐夏白皙的手一捞，将之握住在手中，垂眸一看，杏眼顿时弯弯了起来。

    特等！

    “特等！居然是特等丹！”

    “她……她能把九宝提元化戾丹……炼制出特等……岂不是相当于……可以考核紫金级了？”

    吞咽口水的声音，一道又一道。

    在场的中年人，风姿绰约的妇人，还有蓝先生，绝大部分都是紫金级。

    包括九仙谷中，姜鸿雁和乌老等人，也绝大部分都是紫金级。

    只有再上辈儿的沁无丹等人，才是白金到归真不等。

    “紫金级还是稍差了一点的，这一次是依靠了朱雀精血。真正炼制紫金级，应该还稍稍欠了点火候，不过也差之不远就是了。”

    欧阳儒笑呵呵地说道，满目喜色和赞赏地看着沐夏，有些急切：“小家伙，能不能把你的丹药，给我看一看……”

    “自然，前辈请。”沐夏的心情大好，随手抛去。

    欧阳儒连忙小心翼翼地接住，越看越是赞叹不已。

    身边的丹师们“哗”一下围上去，抻着脖子啧啧称奇。

    古凤精血炼制的丹药，他们头一次见！

    就连那中年人和风姿绰约的妇人，都硬着头皮凑了上去，一脸吞了苍蝇一般，眼巴巴瞧着这枚丹药。

    至于一旁已经炼制成功的丁阔，和刚刚失败的丁婠，早就没人去注意了。

    蓝妙心，更是完全被晾在了一边。

    “咦？”

    少女忽然一声轻讶。

    众人扭头看她，便见沐夏一脸的似笑非笑，摸了摸下巴：“谁欠我六千万仙晶的来着？”

