    

    “比如现在，国家赋予的榜样荣誉资本称号，便很有价值，以后行事也会方便许多。”

    “而且，声誉和口碑比什么都重要，只要口碑足够好，人们自然都愿意来我们集团消费，因为他们对我们集团有好感。”

    “就比如现在，你们看看，QQ用户已经增长到了五千万，这就是口碑的吸引力。”

    “你们眼界一定要长远，不要舍不得芝麻而丢了西瓜。”

    “你们看着吧，往后的连锁超市和餐饮，也会因为这份口碑，吸引到更多的客流量。”

    “而在以后，我还会为集团争取更多的荣誉，帮助国家修路、建设、扶贫……”

    “能力有多大，责任就有多大，国家给了我们安定的生活，我们也应该把我们的国家变得更好。”

    “这个国家，值得我们为之付出。”

    “或许你们现在没有太大的感觉甚至不解，但你们看着吧，我们的付出，会得到回报的。”

    说完，卫文翰脸上挂着自信的笑容，看着六人，而他能明显的感觉到，站他身后给他按摩肩膀的苏媛，手上更用力了一些。

    许久，六人仿佛是想通了，李俊率先开口道:“我相信卫总的选择，我支持卫总。”

    “我们也支持。”马画藤五人也笑着开口道。

    “好，我一定不会辜负你们的这一份信任。”卫文翰笑着伸出手，随后，八只手搭在一起。

    “卫总，您觉得现在冲浪集团会如何反击我们呢？会不会也建立冲浪慈善机构？”

    看着冲浪浪聊用户已经流失得只剩下几十万，马画藤有些担忧的问道。

    “呵呵，不会，他们是融资企业，即便王大头想，其背后那些资本也不会支持的。”

    “当然，他们要是也建立慈善机构为社会服务，那就更好了。”

    卫文翰笑着极其自信的说道，作为如今国内第一家建立私人慈善机构的私企，哪怕其他企业跟风，影响力也不会有他们大。

    而且，恐怕也不会有私人企业跟风，现在的那些私企，眼中只有利益，只想发展得更大，取得更多的利益，想要他们把钱送出去，比登天还难。

    他们根本没有意识到口碑的重要性，比如食品企业，在他们眼中，食物是必须的，哪怕他们偷工减料，只要不会中毒，一样会有人买。

    但他们根本没有想过，随着社会的发展，越来越多的食品企业兴起，到时候，质量好的食品就会获得好的口碑，人们也会去选择口碑好的。

    所以，在未来，质量和口碑是非常重要的。

    可惜，现在因为被利益冲昏了头脑，追求一昧的发展，那些资本家根本没有预料到。

    现在，那些资本家应该恨死他了，他来这么一手，站住了大义，而人家就成了只追求利益的小人。

    毕竟若是大家都追求利益，人们会觉得理所应当，并不会有什么觉得不对的。

    而现在，他来这么一手，打破了人们固定的思想，那么，平衡便被打破了。

    不过，那些资本家应该还是不会有什么表示，现在，恐怕都在等着看他的笑话呢，毕竟建设五十所希望小学和二十家社区医院，至少也得五千万，还是每年。

    而且，现在藤训企鹅还每天亏损数十万，那些资本都在等着看他什么时候撑不下去呢！

    只要他倒了，那么，一切都会回归平衡。

    可惜，注定要让他们失望了，因为，张动几人把视频功能和建群功能都研发出来了，合成了新版企鹅QQ。

    实验了一遍，见和上一世几乎一模一样后，卫文翰大笑了起来。

    “好，辛苦你们了，现在就把消息放出去，明天一早，发布新版QQ，绝杀浪聊。”

    “好咧！”张动几人这一周时间可谓是憋屈坏了，当即把消息给放了出去，网络上顿时引起轩然大波。

    而自从翰媛集团要建设慈善机构消息一出，便没了消息的浪聊，此刻也是慌了，也跟着发布消息，要发布手机版冲浪门户网站。

    可惜，这事人家竣网已经提前做了，根本没有引起多少的轰动。

    反而在网友们看来，冲浪是斗不过藤训了，又要把重点转移回门户网站上。

    在冲浪企业公司的会议室，王大海脸色铁青，又把身前的茶杯狠狠地砸了出去。

    “我养你们有什么用？要你们研发点浪聊新功能出来压过企鹅QQ，你们一个星期都没一点头绪。”

    “看看人家，一个星期研究出四个新功能，难道你们就只会抄袭么？”

    “现在好了，本来应该是我们冲浪一飞冲天的时候，现在却成了藤训的踏脚石，借助我们的势头，踩着我们一飞冲天了。”

    “废物……废物……”

    王大海一番连珠炮轰，下面众人面色涨红，有羞愧，有气愤。

    突然，其中一个人站起来说道:“王总，其实您也不用担心，联通已经和我们合作了，他藤训飞得再高，无法变现，也扛不住多久。”

    “我们只需要等，等他们扛不住了，我们便踩着他们飞得更高，到时候更能证明我们的潜力，吸引更多资本投资帮我们上市。”

    听到这话，王大海脸上的怒火消散了不少，整理了一下衣服，开口道:“现在也只能如此了，联通与我们签了五年合约，这五年都不能和其他互联网企业合作。”

    “我就不信他卫文翰有那么多资金支撑腾讯五年亏损，还修建希望小学和医院。”

    “一个暴发户罢了，就等着被打回原型吧！”

    “当然，我们也不能干等着，这段时间，你们也抓紧研究新版本浪聊，就照着他企鹅QQ研究，他们添加了什么新功能，你们就跟着研究。”

    “等到他们撑不住的时候，我们就发布新版本浪聊，给他们致命一击，到时候他们就会明白什么叫做绝望！”

    “哼，我倒要看看他一个暴发户能撑多久？建设私企慈善机构，打破资本平衡，他卫文翰别想能拉到一个投资。”

