    陈首执带着宝蜕来到了云海深处，云雾开始是十分浓郁，连他的感应也失去了方位和对除我之外任何外物的判断。

    可他仍是在不断深入，好似是许久之中，见面出现了一点光亮，这光亮生机勃勃，霎时扩张到了他目光所及所有范围，

    而在那无尽气光之中，生出一个似乎与光亮截然相反的漆黑空洞，望之好似一个眼瞳，其中似有立有一个难以言述的庞大身影，虽然隔着空，但这个巨大身影却似又同时囊括了生死阴阳的两面。

    陈首执打一个稽首，道：“庄执摄有礼。”

    诸位执摄之中，他最为熟悉的有两位，一位算得上是师门之祖，还有一位便是这位前任首执了。

    或许是因为这位乃是后来成就之人，虽然如今成就了上境，可给他的感觉与其余执摄一开始便高渺在上不太一样，并没有因为道行境界到了上层而拉远距离。

    庄执摄的声音似是无处不在，回言道：“首执有礼了。”

    陈首执道：“此回击退元夏倾攻，并削杀了数件元夏镇道之宝，只是这些宝蜕不宜留我等手中过久，此来是将宝蜕交予诸位执摄的。”

    说着，从袖中取出那些晶玉，把手摊开，任由这些向着那空洞飘散了而去。

    庄执摄任何那些晶玉来至身侧，过了一会儿，这些物事便消失不见，他道：“首执行事谨慎，合该如此。”又见陈首执站在那里，就道：“陈首执可还有什么想问么？”

    陈首执道：“是有一事，元夏惊龙子之事庄执摄想必已是知悉了，此事大约有元夏上境大能在后插手的痕迹，我不知他们想要做什么，只是想问会否对下面我等行事造成妨碍？”

    庄执摄醇厚的声音再是响起，道：“上境之事，自有我等来挡住，首执可放手而为。”

    陈首执颔首，他已然得到了自己想要知晓的，于是打一个稽首，意识从此中退了出来，他回到了清穹云海之上，对着明周道人言道：“传命，两日之后，诸廷执于廷上议事，”

    张御从虚空退回之后，就回到了清玄道宫之内，他于玉榻之上安坐而下，思考起这一战旳得失来。

    于大局来说，这一次天夏可谓是大胜了，元夏两路侵攻，一路被打成近乎全灭，狼狈退走。另一路是真正意义上的尽数覆没，连所有落入天夏域内的镇道之宝也没能走脱。战局是当真得以改观了。

    元夏下来即便还具备攻打天夏能力，也不是能立刻拿了出来的，而他们这里，不管是进是退，能够从容做出选择了。

    而于这一战于他个人而言，也同样是收获不小。

    与惊龙子的这一战，斩杀此人只是其次，由于大道之印的缘故，他算是直接目睹了一次上层境界的攀升，如果不是他斩出的那一剑，说不定惊龙子当时就已经登上上层境关了。

    但这也让他得以从中窥见了一丝上境玄妙，这等机会正常情形下那是绝然见不到的。这让对自己将来如何登上上层境界有了一定的借鉴。

    只是他感觉到，这整个过程，越是初始他回想起来越是清晰，越是往高处去，则越是模糊渺远，似乎真正的远离而去。

    可他感觉到，只要自己的往上走，拉近距离之后，自会有所得见，所以现在看不到，但是当他开始试图攀登的时候，当是能够再次得见的。

    而另一方面的收获，则是来自于他最后是利用了“斩诸绝”将此人斩杀。

    这一剑的威能，可以说是臻至了他自身修道以来，所能到达的最高巅峰。斩诸绝寻求道法，是要斩杀一名上境大能。

    虽然惊龙子最后没有能成就上境，可是已然是超脱了原先的层次，而他斩断了其人的上升之势，却是这让他看到了一些不一样的风景，“斩诸绝”也是隐隐然有了一丝飘忽超脱的意味。

    此时此刻，他只需十余呼吸之间的蓄势，就能斩出斩杀气机的那一剑，不过他感觉自己此刻所得与专注于斩诸绝的路数似有些不一样。

    斩诸绝杀伐而上，而是他则是至上，而后再窥下。斩诸绝以上敌上，而他则是以上御下。

    虽然过程有所差别，但最终还是殊途同归的。

    “斩诸绝”并不是为了斩杀哪个目标，其斩得乃是道。

    在原先的道机束缚之下，要想斩杀上境无疑是不可能达成的，可是若是能斩破道理，那么一切不可能都可化成可能。

    不过“斩诸绝”固然很有用，但若无大道六印，他也做不了此前之此事。他以六印为根本，斩诸绝只是手段，无论这剑法臻至何等层次，大道之印为主，此术为辅的次序都不会有所改变。

    这时殿下光芒一闪，明周道人出现在了那里，对他打一个稽首，道：“廷执，首执传谕，两日之后，廷上议事。”

    张御了然，点头道：“我知晓了。”明周道人一礼便即离去，而他则是沉入定中，全力巩固此回之所得，同样也是下来可能到来征伐做准备。

    元夏空域之内，向司议早是回到了两殿，只是他听闻上三世那一路居然迟迟不退，也不知道如今到底怎么样了，也是一直在等待结果。

    只是他觉得惊龙子这一路实在有些莫名其妙。在他们两殿明确可以撤下来的时候，根本没必要与天夏死扛到底。肯定是这当中有什么是他不知道的事。

    他内心之中其实是期望不能成功的，否则他们两殿这一路又算什么？而上三世若是打得不好，甚至比他们两殿更为难看，那上层至少不会来问过于他了。

    这时有心腹弟子自外进来，道：“司议，有消息传来了。”

    向司议立刻坐直身躯，将讯传过，看过讯传所报的内容，他心中不由一震，同时露出了复杂神色。

    上三世这一次确如他所想，没能挺了过去，这一次只是钟甲、虞月等寥寥几人脱身，但此辈居然失陷了所有带去的镇道之宝。

    这可是在战阵上被打破的，与那破散的“避月萤”一般，宝蜕遗失之后，就不可能再还了回来了。

    他心下忖道：“此回上三世当是实力大损了。”

    实力损折并不是指败亡的那些求全上真，主要体现在元夏天序上。

    元夏天序可都是靠着镇道之宝来维系的，若是此宝少缺了许多，必然大受影响。这里主导之权必然会从上三世或是诸世道手中偏移到两殿这一边。

    其实这次连他们借去的“变知鱼”也是一样不曾回来，这也令他感到心疼，可是对比上三世的损失，却还是好受了一些。

    这时外面又有弟子来报：“司议，上台那里来人了。”

    向司议一抬头，立刻收起讯传，道：“请了进来。”

    不多时，进来一名神情严肃的道人，对着他执有一礼，道：“向司议，几位大司议收到了上三世的传告，嘱我告知向司议一声，天夏此回胜我，极可能会再效仿上回侵攻于我，下殿这边需做好应对。”

    向司议想了想，道：“万司议战殁，却不知道上殿当由何人来接替？”

    那道人道：“暂由过司议回来主持大局。”

    向司议心中一凛，连大司议都是不得不出面了，看来上面认为局面已是到万分危险之时了，而下殿这边，说不定会有所关照。

    果然如他所料，那道人交代过了这些，又言：“全司议请向司议过去上台一叙。”

    向司议站了起来，道：“向某这便前去。”

    天夏上层，光气长河之上，玄廷一十九位廷执已然聚于一处。

    陈首执道：“今次唤诸廷执到此，是为议一议，此战之后，我等是否该借此胜势，顺势攻伐元夏？”

    玉素廷执当先言道：“首执，玉素以为，自不该错过机会，元夏新败，两方攻势一路残破，一路覆灭，诸宝调运不灵，我正可趁势而攻。”

    诸位廷执深以为然，从上次侵攻的经验来看，元夏现在的宝器最多只能用来维持自身天序，能够拿出来的少之又少，这般他们哪怕只是在镇道之宝上持平，也能借用张御的斩杀之手段从另一面进行突破。

    要知道除了张御外，武廷执、正清道人二人身上也都是着有一件宝衣的，元夏方面要是拿不出足够的无镇道之宝进行克制，那是根本挡不住的，而三人若是进行集中突破，无疑可以给予元夏重大杀伤的。

    无论如何，这都是值得一试的。

    钟廷执道：“攻袭元夏钟某亦是赞成，只是我等此回是需要达成何等目的呢？”

    戴廷执道：“覆灭元夏没有可能，所以这一次若去，当是设法将元夏尽可能的削弱，让其不再具备连续攻我的威胁之力。”

    钟廷执再言：“那么若是元夏再是提出与我合议呢？我们是否要答应？”

    诸廷执思量了下，有些心下认为，前次休养十载，天夏拥有了眼下这般实力，若是能再得十载、二十载、乃至更多时日的休整，那或许也是一件好事？

    ……

    ……

