    刚闭上双眼没多久，一股仿若包裹在母胎般的温热气息就席卷张诚全身，让他舒适不已，忍不住轻叫了一声。

    “呀……”

    接着很长一段时间里，张诚就仿佛泡在温泉中一般，非常的舒服，意识也渐渐模糊起来。

    ...

    ...

    门外，刘欣雨背靠在墙上，有些无所事事。

    “怎么洗个澡要这么久啊？”刘欣雨抱怨道。

    看了一下手表，发现从她出来到现在，都已经快过了半个小时了。

    就洗个澡的话，半个小时，确实有点长了。

    恰在这时，刘欣雨的手机突然响起。

    她一开始还以为是公司领导层打来的。

    可打开手机一看，才发现居然是自己的闺蜜打来的。

    她打电话来干嘛？

    刘欣雨有些意外，想到张诚可能还有一会儿才出来，便接通了电话：“喂，敏敏，你给我打电话干嘛啊？你不知道我现在正陪着新来的董事长吗！还好他现在不在，不然我可不会接你的电话！”

    很快电话那边就传了一个慵懒女性的声音：“我这不是担心你的安全嘛。我们刘大美女这么漂亮，万一遭了新董事长的毒手怎么办！”

    这个声音若是张诚在这里的话，肯定会非常熟悉。

    因为这声音跟他昨晚听到的倪佳敏那御姐音，几乎一模一样！

    而电话那头，也确实是倪佳敏！

    没错，倪佳敏就是刘欣雨的闺蜜！

    她们大学的时候是同一个宿舍的室友，有着四年的情谊。

    而且因为两人性格相合，关系亲密，在毕业后在一段时间里，两人还住过一段时间的二人合租，也就是在那段时间里，两人成为了无话不说的亲闺蜜。

    再后来，倪佳敏在工作上遇到一些挫折，不得不辞掉原本的工作。

    因担心自己的母亲会以她没工作为理由强行把她接到国外，倪佳敏便在刘欣雨的帮助下，在她母亲发现之前，成功进入猫熊直播公司，成为了一名收入还不错的女主播。

    “敏敏，你在说什么胡话呢！张董正经得很，没有动手动脚的！”刘欣雨为张诚打抱不平。

    虽然一路上张诚的眼睛老是偷瞄她，但除此之外，确实没做出什么出格的事，这让刘欣雨对张诚还是很有好感的。

    “哼，现在没动手，不代表以后还这样哦。你这么漂亮，我可不信一个正常男人不对你感兴趣，你可得注意点哦！”倪佳敏在电话里调侃道。

    “好啦，我知道了。”

    听到倪佳敏那些关心的话语，刘欣雨心里一暖，接受了倪佳敏的好意，接着又问到：“好了，你快说说你打电话过来到底有什么事吧！不可能就只是想跟我说这个吧？”

    倪佳敏沉默小许后，惆怅的吐露道：“我妈今天马上就要回国了，你知道吗！”

    她昨天晚上睡得很晚，所以今天也是快到中午的时候，才起的床。

    原本以为自己母亲昨晚是开玩笑的，可谁想得到，她一觉起来的时候，就接到自己母亲的电话，说马上就要登机回国了。

    这简直让她措手不及！

    “啊！？林阿姨怎么突然就要回国了啊？这么突然的吗！？是不是发生了什么事？你快给我说说！”刘欣雨也惊讶到了。

    在她印象中，倪佳敏的母亲一直都定居在国外，已经有好几年没有回国了，怎么今天这么突然的就回来了？

    “唉，我都不知道该怎么跟你说。”倪佳敏想起昨晚的事，一时语憋。

    “怎么了？有什么不好说的？”刘欣雨追问道。

    她自认为以她和倪佳敏的亲密关系，应该没有什么不能说的吧？

    倪佳敏叹了口气后，还是一五一十的将昨晚发生的事，全部告诉了刘欣雨。

    “什什什……么！？你昨晚居然骗你妈说你有男朋友了？你这也太大胆了吧！”刘欣雨捂额汗颜道。

    虽然她知道，倪佳敏平常一直都很随性，几乎想到什么，就做什么。

    但这种骗母亲的大胆行为，刘欣雨还是觉得有些太过了。

    “小雨，你快帮我想想办法，我该怎么办啊？我妈还有几个小时就要下飞机了，她上飞机前就要求我带男朋友去接她！现在这么点时间，我去哪儿找个男朋友见她啊？”倪佳敏在电话郁闷得都快哭了。

    “还能怎么办？你赶紧去找个男人冒充你男朋友呗！”刘欣雨想也没想就说出口。

    “你说得倒容易，假男朋友哪有那么好找！？我妈的眼睛有多毒辣，你又不是不知道，一般人根本就入不了她的眼!”倪佳敏无语道。

    “公司里男网红那么多，长得好看的小白脸可不少呢，难道还没有入得了你妈眼的？”刘欣雨撇起小嘴说道。

    “我说的不光是长相啦！还有气质，身份，身价呀！那些男网红哪有什么气质身价啊，顶多只有几个小钱。”倪佳敏不屑道。

    “你这要求还真高，随便找一个糊弄一下不就行了嘛。”刘欣雨建议道。

    “我原本也想这样的，可是我妈这次专门回国，我总觉得她不单单只是想看看我的男朋友，应该有别的目的！所以男朋友的事，我不想太敷衍。”倪佳敏说出了自己的猜测。

    “那我也不知道怎么办了，你自己想办法吧。”刘欣雨晃了晃脑袋说道。

    “唉，好吧，我自己再想想办法吧”倪佳敏先是用低落的声音说道，忽然想起了什么，连忙好奇的问道：“对了，公司这新来的董事长怎么样啊？”

    “什么怎么样？你想问什么？”刘欣雨蹙起柳眉问道。

    “哼，小雨，你故意装傻是不是？我还能问什么！当然是想问这新董事长是不是像传闻中那样，是刘董包养的小白脸。”倪佳敏燃起熊熊的八卦之魂，好奇心十足的问道。

    “我感觉不像。”刘欣雨如实说道。

    想到张诚先前那视数十亿为浮云的自信眼神，刘欣雨就不敢把他和小白脸划上等号。

    也不想想看，一个被包养的小白脸，怎么可能会有那种自信的气质！

