    顾曼曼躲在楼梯后面，听了顾江舟和顾延之的对话，微微的蹙起眉头来。

    “什么七宝？是什么东西呀？”

    顾曼曼皱着眉头想了一会儿，越想就越觉得生气。

    哼，小叔叔真是的，平时在家里对自己的侄女一直是不苟言笑。

    从哪里弄来个乡下的小土包子，就对他那么好呢？！

    顾曼曼盯着叔侄二人离开的背影，心想自己一定要找机会，好好的收拾一下这个乡下来的臭小子！

    顾江舟，我应该去看着这丫头的，我应该去看着这丫头的，写了很久了。

    其实写了好几遍，撕了好多次，重新写了好多次。

    顾江舟一开始来到香江的时候，虽然是被顾延之给说服了，要做出一番成就才能回去的，

    但是，一想到沈七宝，顾江舟就觉得心里很难过。

    如果要在香江呆上几年，那么就意味着，他要跟他的小丫头长久的分离。

    想到自己被李海棠敲晕了之前，看到沈七宝哭的红红的小脸儿，顾江舟的心里就更疼了。

    这么想着，笔落在纸上，顾江舟就忍不住的洋洋洒洒写了好多字，都是说自己要回去的。

    然而，激动过后，冷静下来之后，顾江舟就撕掉了那封信。

    不得不承认，顾延之说的没错。

    他在沈家，确实是寄人篱下。

    顾家虽然是他不熟悉的，但是顾江舟在顾家生存，到底是名正言顺的。

    顾江舟的心坚定了一些，知道自己不能跟小孩子一样的任性。

    其实，在跟着顾延之离开沈家之前，顾江舟不是没想过别的可能性。

    他甚至想过，如果沈家也逼着他跟着顾延之离开，那他宁愿躲进山里头。

    但是，沈家人没给他这个机会。

    沈家的大人和顾延之合伙，让沈七宝也加入其中，骗了他，要他跟的顾延之一起离开了。

    顾江舟自己原来的想法是，带着沈七宝一起私奔。

    他可以养活小丫头的。

    可是，幸好，事情没有那么发展。

    冷静下来，顾江舟知道，如果他真的带沈七宝离开沈家，那么他可能带着沈七宝，过上上辈子那种打打杀杀的生活。

    他自己都不想再过那样的日子，又怎么舍得让小丫头跟着他吃苦？

    顾江舟把自己的这些所有的情绪，全都写在了第二封的信里。

    可是，写完了之后，顾江舟又撕掉了。

    他没必要跟沈七宝说这些。

    他那些个疯狂的想法和念头，会吓到小丫头的。

    接下来好几天，除去学习的时间，顾江舟就在研究怎么跟沈七宝写信。

    终于，过了半个月，他总算是写好了。

    这才让顾延之帮忙发出去。

    顾延之拿着信，看到顾江舟已经用信封给封起来了。

    他凑到窗口，对着阳光，笑着说道：“给七宝写了什么？是情书吗？”

    顾江舟的脸色一红，顿时有点后悔。

    “你还给我，我不用你发了！”

    顾延之笑着说道：“小叔就跟你开个玩笑，放心吧，我尊重你的隐私权，绝对不会偷看你的信。”

    顾延之很快的把信给顾江舟发出去了。

    这个年头，从香江往内地发信确实不容易。

    不过顾家也是有自己的渠道。

