    大早上，许多人就聚集在了医道院的门口，等候着进行今天的招生考核了。

    因为这是医道院最后一次大量招生，以后想要进入医道院就很难了。

    所以，许多人都珍惜这一次的机会。

    所有等候招生考核的人里面，有一部分是来自于神州一些世家的人。

    这些世家都知道是最后一次大量招生，他们急忙又派遣了至少一名子弟，进入了招生考核的队伍。

    考核人员的其中一部分，则是来自于南疆的寨子。

    医道院在三合镇发展了一年，取得的结果大家都看到了。

    很多寨子现在也意识到炼丹的好处，所以，他们都派人来了。

    当然，大部分都是金州九寨的人。

    其他遥远地方的寨子，说不定还不知道三合镇有医道院呢！这其中也有一个特例，那就是来自黑水寨的涟华和清莲她们，她们终于可以光明正大地进入医道院了。

    参与考核的第三部分人员，则是来自于海外很多家族的人。

    这些家族的人，都已经缴纳了高昂的学费，现在和大家一起参与医道院的考核。

    这其中，有来自于东林、北美、西欧各地的人。

    就连东离李家，也派了人过来。

    因为龙隐那种能够让“死人复活”的本事，实在让他们为之震撼。

    更重要的是丹药对于一个世家的成长，在炼丹大会的时候，他们都已经见到了。

    在这样的情况下，又怎么可能不派人进入医道院学习呢？

    此时，李仁杰还在指导着他们李家参与考核的人员，猜测着医道院可能出现的考核问题。

    李仁杰好歹是名声在外，他是不好意思进入医道院的。

    不过李家也不是只有他一人，还是有很多人可以代替的。

    早上九点整，龙隐带着医道院全体员工，出现在了医道院的大门。

    “考核正式开始！”

    龙隐宣布，“今年的考核内容，基本和去年一样。

    你们先去找一个病人过来，然后弄清楚病人身上的病情。”

    已经参与过一次的世家，顿时愣住了。

    怎么考核内容一样？

    不过他们马上醒悟过来，恐怕这其中有什么玄机。

    他们急忙吩咐起他们的人，让他们一定要亲力亲为，去把病人找来。

    而没有参与过考核的人，在得知到内容以后，也纷纷行动起来。

    不就是找一个病人？

    多简单的事情？

    所有人都行动起来了。

    “你想了半天，就考核这个？”

    谷璃有些无语地问道，“你这考核内容，相当于把答案都告诉他们了，他们为了进入医道院，就算是装也装得出来的吧？”

    对于大部分世家子弟来说，让他们亲力亲为地去拉住一个普通人，还要询问身上的病情，这恐怕有点为难。

    但是，为了医道院，谁还做不到呢？

    龙隐微笑道：“这群人大部分人都不懂医术，不让他们考核这些，考核什么？

    至于说装......就是要他们装！他们也许原来都是高高在上，但是，现在他们哪怕是装，也得给我装出医生的品质来。

    而且，以后在医道院的时候，还得让他们继续装。

    装着装着，他们也许就成了那样的人了。”

    “万一他们最后又暴露出了不堪的品质呢？”

    谷璃反问道。

    孙百药在旁边叹了口气，幽幽地说道：“谁能保证自己一辈子都会当好人？

    谁又能保证一个人一辈子都是坏人呢？

    所以，姑且看看吧！”

    龙隐点头道：“我也是这个意思！”

    因为，谁也保证不了未来的结果会如何。

    谷璃若有所思，微微点了点头，没有再说话。

    片刻之后，就有考核人员带着病人回来了。

    龙隐、孙百药、谷璃三人开始了对考核人员的考核。

    神州的家族，早就经历过了一次，轻车熟路，很快就一个个进入了医道院。

    而远道而来的那些海外家族的人员，初次经历这样的事情，即便是让他们装，他们也装得不像，然后就遭遇到了一次次淘汰。

    连续淘汰几次以后，终于有人怒了，大叫道：“你们到底考核什么？

    为什么我们连续几次都通不过，而你们神州的人，一次就通过了？

    你们这是歧视，我要求得到我们应有的权利。”

    “你想要什么权利？”

    龙隐淡淡地问道。

    “进入医道院的权利！”

    那人振振有词。

    其他海外家族的人，都有些群情激愤起来。

    因为神州家族确实一次就进去了，而他们，连续多次都考核不通过，他们当然认为医道院在故意为难他们。

    龙隐扫视了想要闹事的众人一眼，对叫嚷的那个人严肃地说道：“考不考核是你的事，能不能进入医道院，我们说了算！你要是不想考核，那就滚！你们也是一样，不想考核的人，都给我滚！”

    “你说什么？

    你敢对我不客气？

    我告诉你，我可是布鲁尼家族的格莱尔，为了进入医道院，我们家族可是付出了极大的代价。

    今天你必须让我进入医道院，否则的话，我们家族将会找你的麻烦。”

    格莱尔大怒道。

    其他家族的人，脸上都有怒容。

    他们可都是大家族的人，什么时候有过这样的待遇？

    不过他们的意思都和格莱尔一样，现在格莱尔闹起来了，他们静观其变就是了。

    龙隐转头看向站在旁边观看的狄更斯，淡淡地问道：“这是布鲁尼家族的态度吗？”

    “不是！”

    狄更斯回答道，“砍了吧！”

    狄更斯旁边的一个大汉越众而出，奔着格莱尔就去了。

    一把扯断了格莱尔的脖子，拖着尸体就走了。

    龙隐点了点头，说道：“布鲁尼家族现在缺一人，由其他人补上！”

    “多谢了！”

    狄更斯招呼了一下，他身边走出一个人，参加到了考核人员里面。

    然后，龙隐看着其他人说道：“我知道你们都是各大家族的人，也知道你们地位了得，很可能都是公主王子等等。

    但是，你们来到医道院，那就只有一个身份，以后你们都是医道院的学生。

    如果不接受这个身份，现在可以离开，我将退还你们付出的一切。

    下面，愿意参与考核的人，继续考核！”

    

