    三月，已是汉洲的秋季了，但每日依旧强烈的光照，以及时不时地降雨，让建业城的人们丝毫体会不到秋高气爽的季节感受。

    田间的各类农作物几乎都已收割完毕，除了林边广布的甘蔗，仍旧竖立在田间，其他所有作物秸秆都已被勤劳的农人清理干净。

    整个建业城六千多亩农田，共产粮食约九百多吨，这可是算上了玉米，土豆，红薯等高产作物才有的产量。

    根据汉洲北部的气候条件，负责农业生产的管理部门与有经验的老农商议后，一致认为，可以再种一茬庄稼。

    经过汉洲这边两艘船的连续转运，已将滞留在巴达维亚的移民拉回五百余人。这些人口绝大多数都充实了农业生产方面。

    潘其风将原有的生产屯扩大到了十二个，每个屯人数从八九十到一百二三不等。其中五个生产屯分配在黑山堡，对这里的四千多亩已整饬完毕的农田，进行各种农作物的第一次耕种。

    而建业城这边六千多亩农田和新开垦出的两千多亩耕地，将大规模地种植玉米，高粱，土豆，红薯，大豆，花生，因为这些作物，经过一季的播种，已经证明，它们比较适合这里的土地和气候环境。转而，放弃了小麦和稻谷的种植。

    同时，靠近林地的农田，甘蔗的种植面积扩大到了八百多亩。届时，建业城会发展甘蔗榨糖工业，出口至巴达维亚，换取相应的生产生活用品。

    其实纵观汉洲目前农业生产，可以看出，整个粮食作物生产比较单一，而且还尽是玉米，高粱，土豆等粗粮杂食，经济作物更是只有花生、甘蔗。如果只凭借自身能力，是完全无法满足人们的生产生活。

    “怎么今天的晚饭，又是烧土豆和玉米糊？丁家嫂子，你们食堂就不能换个花样啊！”谭忠福端着陶瓷饭盆，不由抱怨起来。

    考虑到土豆，红薯不易存放，这些天以来，建业城和黑山堡的餐碗里，也就充斥着大量的土豆和红薯。一般是，早上玉米糊配红薯，午饭会有馒头和米粥，到了晚上，又是烧土豆配玉米糊。

    “阿福，你才吃了几个月的饱饭，居然开始挑剔饭食的花样种类了？”丁家嫂子举着饭勺，不客气地说道：“赶紧把饭端走，不吃的话，可以把饭倒给新来的，人家一会功夫，连你的碗都可以舔干净！”

    谭忠福被丁家嫂子数落了，也不恼，笑嘻嘻地又递过去一只陶碗，“给我多捞点鱼，汤也多舀两勺！”

    最近建业城造船场又造了一艘20吨左右的小渔船，每日的渔获提升到10吨，几乎可以满足汉洲所有人口，每一顿都可以吃上鱼。做法也简单，几条大鱼剁成几截，加点油放大锅里稍微炒炒，然后加水，烧一锅鱼汤。

    陆续两批到来的移民，原以为会把他们从繁华的巴达维亚转运至人烟罕至的荒岛，为传说中的的种植园主做牛做马。

    谁曾想到，来到的地方会是一个荒僻的大陆。但就是这个荒僻的大陆，他们的心却逐渐安定下来。通过那些早来半年的移民口中得知，在这里，不会有人肆意地欺负他们，更不会有荼毒千里的杀戮。他们在这里，会分到自己的房子，甚至还有土地。但，那需要替汉洲屯垦劳作三年后，他们才会分到承诺的三十亩土地。

    虽然，每日的饭食极为简单，但却能保证每个人都能吃饱。最难得的是，每日午间和晚间，都会有鲜美的鱼汤。也不对，说是鱼汤，但里面有许多大块大块的鱼肉。油盐熬制，稍加若干香料，那口感，那滋味，估计乡里的财主都未必吃的上！

    到来的移民经过十余天的隔离调养，基本都可以稍稍摆脱刚来时的满脸菜色。而那些早来几个月的移民，更是面色红润，龙精虎猛，体力也较以前增长许多。

    就在整个汉洲为即将开始新的一轮农作物播种的工作时，一场罕见的的暴风雨袭击了建业城。

    暴雨持续了一天一夜，降雨量达到了达到了恐怖的四十多厘米，整个建业城变成一片泽国。

    而城外的那个小水库，水位全面溢出，其中大水顺着地势，朝建业城缓缓流来。

    “必须再决几个口子，要不然，整个建业城都要被淹了！”齐天大声地对潘其风说道，“立刻组织至少两百人，赶到水库堤坝这边来！马上！”

    潘其风拱拱手，立刻转身回城中召集人手。

    齐天摸了一把脸上的雨水，有些忧虑地看着远处建业城。

    当初建城的时候，虽然做了排水工程，但现在如此大的雨量，恐怕那些砖石水泥修建的排水管道，根本无法及时将城中积水排出，城内必然内涝严重。

    但稍稍庆幸的是，仓储区修建的地势较高，一时半会，不会产生积水，影响存储物资的安全。

    但是，如果这个水库水位继续上涨，漫过的大水，肯定会淹了过去。

    最先到赶到水库堤坝的是新组建的陆战队。牛虎和李发德大声命令着所有士兵，立刻用铁锹，镐子等工具，开始在往海边的方向挖出一条临时通道，以便控制泄洪决口的流水方向。

    每个人身上披的竹木斗篷，根本遮不住瓢泼的大雨。有些士兵索性一把扯掉身上的斗篷，挥舞着镐子，奋力地掘进着。

    “远山，你回去，马上让食堂多熬一些姜汤和准备一些干爽的衣物！”齐天朝齐远山大声吼道。

    齐远山闻言，立刻冒着大雨，冲回建业城。

    “小天，你也回城里去吧！”俞福坤面色凝重地对齐天说道：“城内规划，你最熟。去城中组织青壮去排排水，避免淹太多房屋！”

    齐天知道是俞福坤担心他年龄小，会被雨淋病。看看水库，大水仍在不断地外溢。潘其风领着民壮，拿着工具，已经赶了过来。现在，只需要扒出几个决口，让不断暴涨的洪水流入大海，建业城应当无恙。

    待旱季到来的时候，一定要彻底改造一下这个水库。谁能想到，在多雨的湿季，会突然来这么一场如此大的暴雨。

    尼玛，整个一小型的抗洪抢险救灾呀！

    暴雨肆虐了一天一夜后，终于筋疲力尽地收住了雨势。又持续了一个上午的绵绵细雨，天空开始放晴。

    建业城所有的人都没有开始做工，全部在各自的居所，向外排着流入屋中的积水。

    一夜的抢险救灾，导致数十人感冒。彭老鬼滞留在黑山堡继续做着牛痘接种试验，在建业城中，只有两个无甚经验的徒弟。无奈之下，只有让感冒患者，灌下大量姜汤，然后裹着厚重衣物发热出汗。

    在这个时期，医学技术和医药研究尚未完善，尤其是汉洲这种落后的地方，小小的感冒，就可能夺去许多人的生命。

    到了下午时分，城中积水逐步退去。齐天让人从石灰窑里运来大量生石灰，撒在城中各处和房前屋后，以做消毒和防潮，避免大水过后，爆发疫情。

    因为暴雨，建业城与黑山堡的联系也暂时中断了。对于那边的情形，齐天还是有些担心，不是怕黑山堡被淹，在建城的时候，黑山堡选址，地形就很高。

    他担心的是黑山堡外，才修建的居民营地。那里只有几个民政府所属的农事和畜牧官员，怕他们面对暴雨来袭时，不知如何应对。还有不远的那条盘溪河，是否水位上涨，继而冲破河堤，肆虐附近刚刚才完成种植工作的几千亩农田。

    “农田被淹大概一千四百多亩，其中的秧苗，肯定被水冲毁了！”王振良指着那片泛着水花的农田，唉声叹气地说道：“等水彻底退去并干透，估计得有十几天。……再补种吧。”

    “总管大人，现在也有一千多人了，咱们是不是先把河堤修一下。别哪天，又来一场暴雨，把咱们另一块地又给冲了！”

    “先等等。”齐天有些无奈地说道：“我们要先组织人，把建业城水库的泄洪通道修了。”

    前几日的暴雨，使得水库水位猛涨，为了保建业城，不得不扒了几个决口。结果，水势太大，几个决口迅速形成了溃坝，让水库的水几乎去了一半。

    这几日，趁着天色晴好，汉洲动员了一千多人，勉强将溃坝堵上。同时，还要修建泄洪通道，为后期的暴雨，做好准备。

