    这里的环境……果然很丰富的样子。

    琳的机械蜘蛛部队，正在虚空之中缓缓地前进。

    这些机械蜘蛛体长都在一米左右，它们的数量有……一百个。

    这支部队并不算很大，而且在这个环境之中，它们显得相当……渺小，因为周围漂浮的，全都是有数十到上百米的庞大物体。

    这些物体以金属为主，它们看上去好像是某些大型战舰或者机械的一部分，因为它们大多数是片状的，所以它们可能原来是甲板之类的结构。

    而在这些巨大的甲板之上，还活动着很多的……小生物，这些生物看起来像是一种……螺类，它们有着似乎是金属构成的外壳，并且在甲板上缓慢地挪动着。

    虽然说像螺，不过它们只有‘壳’的部分，并没有‘肉’的部分。

    在琳眼前的一块甲板之上，就有着很多这种生物，它们每个有五米的大小，并且大量地分布在甲板上。

    它们看上去好像没有威胁，但是在琳的机械蜘蛛接近六十米范围内的时候，它们会开始……躁动起来。

    而在琳的机械蜘蛛接近甲板三十米之内，它们就好像变得无法忍受，全都从甲板上飞了起来，并且以高速撞向机械蜘蛛。

    机械蜘蛛见状立即向后飞去，在飞逃出了差不多一百米距离之时，这些像是螺壳的东西就突然转向，又全都飞回了甲板上。

    它们好像有一种很奇怪的攻击判断，因此琳比较……小心翼翼地从这个甲板碎片的区域之中飞了过去。

    飞过这个区域之后，展现在琳眼前的还是无数飘浮的金属碎块，只不过这里没有飘浮着片状的甲板，这里飘浮的都是一些……零散的碎块，而且不管大小都有。

    在这里，也能见到一些之前见过的，那种长着银丝的透明物体，它们和金属碎片混杂飘浮着。形成了挺有趣的景色。

    琳的机械蜘蛛部队，在这些飘浮物之中缓缓地前进着，虽然琳想研究周围的这些东西，但是目前来说还是要先到达‘引力球’上面再说。

    因为琳最想弄清楚的。是有关于引力球的事情……

    不过，即使琳小心地前进，这里还是相当危险，在阿特兰的虚空城里，琳看过资料……那里有提到越接近引力球的话。周围的生物就越丰富，并且更具备危险性，所以通常阿特兰都不往接近引力球的方向去探索，而且它们的虚空城也位于废墟比较边缘的位置。

    在琳想着的时候，机械蜘蛛部队前方就出现了一个巨大的黑影。

    这个黑影以极快的速度冲向了机械蜘蛛的群体，琳立即让所有机械蜘蛛散开，在刚散开的那一刻，它就冲进了蜘蛛群中心。

    它看起来像是一块黑色的石头，直径有三十多米，并且外壳上有很多[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]洞口。在它冲入蜘蛛群的那一刻，琳就感到这块石头上传来强烈的吸力，距离比较近的一些机械蜘蛛顿时被吸了过去，被它吸进了外壳的洞口之中。

    被吸进去的机械蜘蛛立即被内部的一些坚硬物体所碾碎，在这一瞬间，琳就损失了十个机械蜘蛛。

    剩下的机械蜘蛛逃离了吸引力的范围，分散躲藏到了附近的飘浮碎块旁边。

    但好像……这还没有到安全的时候。

    有几个机械蜘蛛躲藏的碎块突然动了起来，整个碎块像是爆弹一般炸开，大量的高温物质从里面飞洒而出，躲藏在碎块旁的机械蜘蛛瞬间就被它熔解了大半的身体。

    虽然还能动。但做不了什么了。

    另外还有几个机械蜘蛛在飞逃之时，忽然停了下来，机械蜘蛛感觉周围的环境就好像是给凝固住了一般，完全无法动弹。

    同时。它们还感觉周围的空间在不断地向自己挤压，这些机械蜘蛛也因此慢慢地被挤成了一堆碎片。

    还有一些机械蜘蛛，则遭受到了一群行动更为迅速的东西攻击。

    几乎，每一个机械蜘蛛都被什么东西攻击了，这些生物的攻击方式有些是直接冲来捕食，有些则是使用像自爆一类的情况方法。

    有些则是完全看不出它们是怎么攻击的……

    好像最初的那块石头攻击导致了周围所有的生物开始活动。它们都一同出现并展开攻击，有部分是为了捕食的样子，但也有一部分似乎是为了保护领地之类的。

    在这一系列的攻击之后，琳发现机械蜘蛛所剩就只有……三个而已。

    不过，这三个在一个比较特别的地方，它们正在一个……高速飞行的物体上。

    当这三个机械蜘蛛飞到这个物体上时，它就突然启动了，它不但飞行速度相当快，而且主要周围没有生物来攻击它。

    但最重要的是，它正在往引力球的方向飞过去……

    琳觉得，有可能搭乘这个东西飞到引力球，只不过不知道到那里去之后三个蜘蛛能做什么，但先到那里去再说好了。

    现在距离引力球越来越近，在高速飞行的过程之中，琳看到周围出现的生物的确也越来越密集……

    不过和之前不一样，它们的确没有任何一个对这飞行物体感兴趣，琳也觉得也些奇怪，这个飞行物体是圆柱形的，它长达二十多米，虽然它完全不会拐弯，不过却没有撞到任何的东西。

    随着它的接近，琳慢慢能看到引力球的表面了。

    引力球的表面看上去很奇妙，感觉就好像被腐蚀过一般，奇妙的色泽和波浪般的地形组合在一起，遍布在整个世界之上。

    这个地方没有大气，而且似乎也没有任何引力的样子，因此在很接近的地方，依旧飘浮着大量的飘浮物。

    这些飘浮物感觉像是引力球上面脱离出来的石块，它们相当巨大，几乎都在一公里以上，飞行物就在这些物体之中穿梭着……

    琳一边看着周围的景色，一边看着越来越近的目标，琳正在想到那里之后应该……怎么办？

    ‘嘭！’就在这时，一阵爆炸的声音，让琳的机械蜘蛛……差点又要少一个。(未完待续。)

