    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “嗯？写轮眼！”半藏发现林羽写轮眼的一瞬，便急忙收回目光。百度MM，更多好看免费阅读。

    他作为忍界巅峰的存在，当然同宇智波的高手过招！

    第三次忍界大战时期，现任宇智波族长——宇智波富岳，就败在半藏的手下！那一战，富岳的同伴拼死救下了他，因此富岳也开启了万花筒写轮眼。

    半藏拥有极强的战斗本能，不对视眼睛便交战的方法，自然也掌握。

    “哦连施加幻术的空当都不给我吗……”林羽惊诧。

    铛！短兵相接之后，二人分开，半藏结印，空翻落地后，双手按在地上。

    忍法·地藏咒！

    咕噜噜！地面涌上紫色的毒液，鸠助和大佛的尸体沉入其中，瞬间化成枯骨！

    小南搀扶着长门撤退，但毒液迅速侵蚀大地，很快就要波及到二人……

    咕噜噜……

    半空中，林羽凝眸：“他召唤出了毒池，封锁我的落脚点上，连长门和小南都在攻击范围内，没办法了……”

    须佐能乎！

    喀！

    湛蓝查克拉火焰覆盖林羽全身，化作骷髅形态的须佐能乎，落地后，将小南和长门一同护在其中……

    “你是谁，为何要救我。”长门疑问。

    “我是谁并不重要，重要的是，长门，你不该死在这种地方，你尚没有发挥出轮回眼真正的力量……”林羽的话音飘向身后。

    “你知道我的名字和眼睛吗！”长门惊诧。

    “以后，你会慢慢知道的……”林羽深沉道。

    回到山椒鱼头顶的半藏，双眸凝重地眺望远处。

    “万花筒写轮眼，须佐能乎，竟能挡住我的猛毒，晓里还藏着这样的人吗，但是……”

    火遁·起爆大炎阵！

    哗啦啦啦啦！！

    须佐能乎伫立之处下沉，数不清的起爆符从泥土中涌现，流动到须佐能乎之上。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽的写轮眼洞察着：“起爆符的数量，竟不下一千张，并非提前布置的陷阱，而是随着招式被召唤出来的，这个形态的续作，无法承受啊……”

    长门目光更加凝重，因为半藏这招火遁，乃是将他腿烧伤招数的增幅版，若非他当时用轮回眼的力量，吸收了部分爆炸的威力，恐怕凶多吉少……但眼下这招的规模，比之前强了数倍不止。

    “死吧！！”半藏结印。

    轰隆隆隆隆隆！！！！

    爆裂的火光冲天，热度甚至将数十米内的雨水都蒸干了……

    嗡！！火光中，两团金光浮现，那是……须佐能乎的眼睛！！

    火光逝去，显现出让半藏和众雨忍惊愕的一幕。

    只见须佐能乎那破烂不堪的骷髅身迅速修复，筋肉和经络在骨骼间穿饶，化作一层外衣，包裹在骷髅体外！

    须佐能乎·第二形态！

    嗞嗞嗞！

    一把与巨大而漆黑的手里剑，出现在须佐能乎的手掌间……

    “那是什么……”半藏瞳孔一缩。

    “神威手里剑！”

    咻！！续作能乎蓄力后，将神威手里剑抛出……

    “不好！”半藏迅速后跳。

    神威手里剑，击中他脚踩的山椒鱼。

    喀！！神威的空间扭曲力场呈现……

    “嗷！！！”山椒鱼发出凄厉惨叫，巨大的身躯，被神威之力扭成一团……最终嘭得一成，爆出漫天血雾和毒雾……

    附近的雨忍被这毒雾波及，瞬间倒地毙命，竟连防雾面罩都不管用……

    后方，半藏双目彻底凝重：“可以让空间扭曲的瞳术，这是比那个轮回眼更可怕的力量，一瞬间干掉山椒鱼，晓，到底藏了多少秘密！”

    咻！神威手里剑，再次飞向半藏！！

    “那东西飞过来了！！！”

    “被击中就完了！！”

    沿途的雨隐村忍者们慌忙逃窜。

    “哼！土遁·土陵团子！”

    半藏冷哼一声，手掌猛地按在大地上，一块巨石与土地分离，升上半空。

    轰！！神威手里剑击中巨石后，空间扭曲场产生，巨石被粉碎转移……

    须佐中，林羽挑眉：“哦他发现了神威手里剑命中实体后就会触发空间扭曲，立刻想到用这种李代桃僵的方式，真不愧是那个半藏，但……”话音一顿，林羽目光骤然锐利：“第二把，你要如何应对！”

    咻！！

    只见，先前神威手里剑的影子中，竟还藏着一把神威手里剑，旋转着飞向半藏。

    神威·影手里剑！！

    “什么！？”这一手，彻底出乎了半藏的预料，这个距离……哪怕是瞬身之术都来不及了！！

    轰！！

    “啊！！”神威影手里剑击中了半藏，在空间扭曲场下，半藏的身体被绞碎，但过程中，他的身体竟化成了泥土……

    “土遁影分身，借着山椒鱼爆炸的毒雾掩护就布置下的吗，连我的写轮眼都没有察觉，真是了不起，那么本体的话……”林羽望向脚下。

    喀嚓！！

    林羽脚下土层破裂，一条锁链从土地中射出，缠在了林羽的武器团扇上。

    原来，半藏已发现须佐能乎的弱点就在脚下，这也是‘半身形态’续作，共同的弱点！

    体术·锁链镰刀二段击！

    喀嚓！锁链另一头，淬了剧毒的镰刀，向着林羽的脖颈飞斩而来……

    换做其他任何人，这都堪称瞬间的绝杀，但林羽，是个例外……

    神威，拥有无限的容错率！

    咻！镰刀，从林羽的身体上穿透而过，没有造成任何伤害！

    “嗯！？”隐藏在地底操控镰刀的半藏，发出一声惊诧。

    “是时候画上句点了！”

    咻！林羽伏，右臂探入地面……汹涌的木遁查克拉注入。

    木遁·地狱之乱！！！

    咔！咔！咔！

    数不清的木枝从地面升起，在大地上绽放。

    “啊！！！”凄厉的惨叫声中，所有此地的雨隐忍者，不论中忍还是上忍，全部被这缭乱绽放的木遁捅穿，绞杀！！

    轰！十几秒后，一声巨响，藏身于地底的半藏遁出，他护身的铠甲破裂，左臂被缭乱的木刺重伤，鲜血淋漓地流淌着……

    这木遁命中之后，可以在他血肉中疯长，若非半藏及时用自身强大的查克拉，强行压制下生长的木枝……怕整个人，都被捅成血篓子了！

    “呼，呼，呼……”半藏有些急促喘息着，无比忌惮地望着林羽。

    他身经百战，却第一次被如此压制，他的战略无误，却没有一次攻击产生实效……

    万花筒写轮眼，操纵空间的瞳术，拥有须佐能乎这般刚性防御手段，竟还有类似灵化术，不，凌驾于灵化术之上的柔性防御手段，堪称无懈可击，而且他竟连木遁都能使出，虽然我也保留压箱底的绝杀忍术没有，但使用出来的代价就太大了，能不能干掉他，还是未知数……

    内心感慨万千，半藏凝视着林羽，无比郑重地说道：“你是我山椒鱼半藏生平难遇的强者，你的实力远远凌驾于曾经的木叶三忍之上，报上你的大名吧！”

    “宇智波……羽！”林羽，掷地有声道。

    “宇智波羽，你的大名我记住了，今后我山椒鱼半藏，将视你为与我并驾齐驱的存在，你的大名，将从雨隐村，传遍五大国！今后……我们还会见面，到那时，你我之间，将分出胜负！”

    话音落下，半藏发动瞬身之术，身形和气息，消失在染血的雨幕中……				

