    “需要你们重现世家当初的辉煌，在我看来，在座的诸位除了寥寥数家，其他的家族已经背弃了当初先祖披荆斩棘斩出的道路，先辈的余荫不是让我们躺在功业上享受，而是让我们站在他们的基础上走的更远！”陈曦微微提高了一下声音。

    “在座的诸位扪心自问如果有一天倒下了，见到了那些为华夏扩土开疆的先祖，见到为华夏奠定文明的先辈，你能告知他们，我们为了天下做了什么？”陈曦继续开口说道。

    这个时候年轻一些的家主已经有些惭愧了，在这里不得不提一下世家教育，作为家主的预备种子，在少年时学习的很多都是祖上的荣光，还有某些先贤的典籍。

    这些东西实际上最明显的一点在于光伟，先贤的荣光足以让所有少不更事的少年热血沸腾，可以说这些人少年的时候都曾想过做出超越先辈的功绩。

    想想少年的曹操就知道了，典籍记载先祖都是无比的高大伟岸，所谓为尊者隐乃是天性，至于司马迁那种神人，除非写错，一般不给掩饰的做法总归是少数。

    更何况是自家给自家先祖粉饰，出来的都是无比的伟岸高大，至少少年人很难从一代代人的润色之中挑出瑕疵，而如此形象加诸在少年人的幻想上，若是不幻想一番才是怪事。

    也就是在座的包括袁术，荀爽，陈尚，陈光等人都曾有过那样的经历，他们也都曾幻想过，自己会做的比先祖更好，但是现在的话，恐怕在座的除了寥寥数位仍然矢志不渝的坚持着，其他人都被现实所击败了。

    要知道曹操都曾想过为天下奋斗，恢复汉朝的荣光，争取成为汉征西将军。由此可见世家光伟教育方式对于少年人的影响。

    虽说这种影响会随着时间，随着现实的消磨逐渐毁于一旦，但不得不说，这么教育出来的世家子都曾经热血过！

    “慈明公。您想超越您的先祖荀子吗？”陈曦带着蛊惑的语气说着大逆不道的话。

    “……”荀爽苦笑，真的不想吗？谁不想，人活一世不留下一些痕迹活着还有什么意思，等死吗？

    当真以为荀家就是荀子开创的，孔家就是孔子开创的？开玩笑啊。他们之前还有三十多代，那些更早的先辈有的奠定了姓氏的来源，有的奠定了文明的初始，更有的奠定了版图！

    可为何从孔丘，荀卿那里算起，不正是因为他们比先辈更强，强的遮盖了先辈所有的荣光，强的足够让后辈依托的名号长存下去！

    子姓孔氏丘，自此人之后只有孔姓，这就最强的别出。直接别出了一个姓，而且是风光无比的姓，自此虽说还与原有姓有着渊源，但从那一刻开始就不再算是一棵大树上的树杈，而是另一棵树了。

    “敢问，你们为天下做了什么？请你们告诉我，你们现在为了天下做了什么？”陈曦看着所有的世家家主说道，“摸着你们的良心告诉我！”

    “你们见到先祖的时候该如何告知先祖？告诉他们因为你们兼并土地，剥削百姓，导致天下大乱。百姓流离，然后致使外族入侵，江山离乱，先辈留下的一切拱手让人？”陈曦一掌拍在几案上。无比愤怒的说道。

    “别给我装你们看不到，在座的能成为家主的，尤其是第一排的诸位，你们要么有着自己的魄力，要么有着自己的眼力，要么有着自己的决断。告诉我，你们真的不知道？”陈曦这次扫过去的时候连陈家的族老都没放过，这群人真不知道？

    “慈明公，张公，陈长老，王家主，你们都是久居北方，来告诉我，你们是否知道？”陈曦眼见没有人说话直接点名。

    “呵呵呵，就那些蛮夷，哪一次真正动手我们打输过？”袁术冷笑着说道。

    “那你告诉我，如果当初华医师没有遏止住瘟疫，徐州爆发瘟疫之后，波及豫州，兖州，青州会有什么情况！”陈曦盯着袁术说道。

    “……”袁术沉默，他完全没有想过这个问题。

    “说不出来是吧，我告诉你，就你们这群连最基础的好坏辨识能力都欠缺的家主，三场伤寒，这里就足够空出七成的位置！”陈曦冷笑着说道，“老实说我很看不起你们，你们太低级了，低级到和你们为伍我都丢人！”

    “若非我本身也是出身世家，我绝对不会给你们留下活路，将你们扫入历史的垃圾之中才对！让你们随着历史淘汰，腐朽！”陈曦冰冷无情的看着下面的人说道，“给面子说让你们帮忙，你们还真以为我需要你们！”

    “是不是觉得很愤怒，愤怒那就证明我说的是错的啊，是不是觉得很想动手，但是却又无比的顾虑！”陈曦正说话的时候袁术直接将面前的几案揭了，朝着陈曦砸了过去。

    “嘭！”一声闷响，整个被袁术揭过去的几案直接变成了粉末，然后一道内气直接将那些粉末吹到了门外。

    陈曦沉默，他只是习惯性的说了一句，袁术居然还真敢干，上下打量一下袁术，而袁术则是毫不畏惧，而纪灵这是做好了救援的准备。

    虽说只是一瞬间，但是当即气氛就变得紧张了起来，原本袁家和这儿的地主关系就很紧张，现在还这么干，这不是要开干的节奏吗？

    “公路你还是如此冲动啊！”荀爽咳嗽了两下，这个时候敢搭话的也就那些第一序列最顶级家族的小老头。

    “他都那么说了，我有什么不敢干？我袁家可是他能折辱的？”袁术冷静而又肃然的说道。

    陈曦摸了摸鼻梁，站起身来一脚将几案朝着袁术的方向踢飞，然后纪灵做了和韩琼同样的事情。

    “怎么我说的不对，你们袁家难道没有腐朽？看看你的治下，再看看青徐泰山！”陈曦冷笑着说道。

    袁术沉默，之后缓缓的说道，“我还没倒下，那么一切还是两说，我还活着袁家就不可能腐朽！”

    “还没腐朽？”陈曦嘲讽道，“用你的眼去看你的治下吧，别说我不知道，不要告诉我，你不知道曾经我们的先祖做的是什么！”(未完待续。)

    PS：  一千章了，咳咳咳，两千字一章就是快啊……

