    第三十三章

    李元吉大喜过望，问：“陈雄，什么计划？”

    “计划很简单，”陈雄看向他，目中厉色一闪，“只要你去死就好了！”

    李元吉一愣，没有反应过来，“你说什么？”

    陈雄已经一脚抬起，将李元吉踹出纳兰金雁的保护范围内。

    “陈雄！你做什么！？”纳兰金雁回过头，斥问道。

    陈雄不紧不慢的说：“师姐，再拖下去我们也会死，李元吉这是在用自己给师姐创造机会！”

    面对纳兰金雁的目光，他不躲不闪，正面道：“如果李元吉没有效果，下一个就是我！”

    纳兰金雁沉默。

    陈雄说得没错，若是再这样下去，她也不可能保得住两人，而且李元吉本身的存在就是在拖后腿，到时候第一个死得就是他。

    陈雄也说愿意下一个牺牲……

    她终于是回过头，看向被踹出去的李元吉，

    “不要，救救我，我不想死！”李元吉希翼的看着纳兰金雁。

    只见鬼猿虚影一闪，倏的出现在李元吉旁边，一刀懒腰斩过。

    鬼猿此时已经没有了多少理智，导致这样明显的陷阱都没看出来。

    纳兰金雁抓住机会，踏空闪出，黄雀再后的出现在鬼猿身前，趁着鬼猿旧力未收的一点点间隙，凝力一脚往鬼猿胸口处的伤口踢去，还得势不饶人的连踢几下。

    嘭！嘭！嘭！

    鲜红的血爆破喷出，鬼猿本就脆弱的胸膛被纳兰金雁破开，陷入重伤，气势开始萎靡。

    到了这一步，他或许能再挣扎两步，但败局已定。

    鬼猿猩红的双目恢复了一点清明，悲切的看着母猿的尸体。

    这最后的疯狂也落下了帷幕，等待他的将是同样的命运。

    陈雄也松了口气，还好自己不用真的上了。

    这时，地面忽然传来些许震动，轻石微颤。

    陈雄皱眉。发生了什么吗？不会是他们吧？

    他直觉这可能跟刚刚离去的宁安两人有关。

    然后，他就发现空气中的浓雾居然开始变薄，消散了。

    纳兰金雁很明显也注意到了这个变化，“怎么回事？”

    直到最后雾气完全消散了，露出了洞穴真正的身影，他们还不明所以。

    不过，无所谓了，

    纳兰金雁走上前，准备最后再对狮鬼猿进行一次补刀。

    哪料，这时清蓝剑光突至，打断了她这一动作。

    纳兰金雁对这剑光再熟悉不过，她遥遥再望向刚刚宁安离去的方向，只见顾千雪正带着宁安缓缓走来，咬牙道：

    “顾千雪！你又坏我好事！”

    顾千雪清冷的眸子不动，“你受伤了。”

    “呵，”纳兰金雁冷笑一声，“我受伤了又如何，你不也一样？”

    话音刚落，顾千雪身上就气势飞涨，周身剑光环绕，虽然还没有恢复全盛时期，但七八分还是有的。

    比现在的纳兰金雁好不知道多少。

    纳兰金雁瞳孔一缩，“你怎么可能恢复得这么快？正常来说最多不过和我此时差不多。”

    顾千雪回忆起刚刚，阵法破碎，多余的灵气爆发一下子将她撑得满满的，借着那股灵气，她修为多恢复了一大截。

    但她也没有解释，只是手中法剑一横，说：“现在你还要与我战吗？”

    纳兰金雁死死的盯着她，目中充满了不甘，

    “母猿是我杀的，公猿也是我对付的，朱果应该是我的才对。”

    “你现在打不过我。”顾千雪只是说。

    “……”

    纳兰金雁瞪目欲裂，没想到到头来居然是她给别人做了嫁衣。

    该死，明明刚刚还优势在她，明明顾千雪之前伤得那么重。

    如今反而是她的状态比顾千雪差得多，陈雄更不用说，完全没有能力再竞争什么。

    “师姐，留得青山在！”一旁，陈雄也这么劝道。

    纳兰金雁深吸了一口气，说：“顾千雪，你等着吧。”

    她最后恨恨的瞪了顾千雪一眼，目光停留在宁安身上一瞬，转身离开。

    这一次雾猿谷之行，他们可以说亏到姥姥家了。

    现场终于只剩宁安两人，哦对，还有一只濒死的狮鬼猿，顾千雪长长的吐了一口气。

    此次探险真是一波三折，还好最后的赢家是她。

    她看向宁安，这里边有很多都是师弟的功劳，“师弟，有你真好。”

    “师姐，我们去取朱果吧。”宁安说。

    顾千雪点头，两人走到巨大果树脚下，抬头望去，朱果被树冠簇拥。

    不过，在准备上树的时候，他们却发现，在树底下一个隐秘的角落里，有一个半人高的树洞。

    “这是什么？”

    宁安一愣，和顾千雪确认之后，走进瞧了瞧，只见树洞内封存了好几坛罐子。

    打开罐子上的兽皮封条，一股沁人的酒香扑鼻，醉人，坛内酒液碧波清澈。

    “这是…猴烧酒？”顾千雪惊讶道。

    见宁安不解，她解释道：

    “一些猿类妖兽，有着用灵果酿酒的习惯，这些酒的口味往往烧辣回甘，富含灵力，对提升修为很有帮助，被统称为猴烧酒。”

    “传闻最擅长酿酒是一种叫做马猴的妖兽，酿出来的灵酒也叫马猴烧酒。”

    “马猴烧酒？”宁安重复了一遍，只觉得这个词有些耳熟。

    不过，没想到除了朱果，还能在收获收获一批灵酒，这真是意外之喜！

    顾千雪点头，说：“师弟，我现在只待筑基，用不上这些，你现在刚好需要提升修为，这些酒你就全都收下吧。”

    “这不太好吧？”

    “没关系，朱果我要收下，总不能让你白跑一趟。”顾千雪说。

    若是陪跑也就算了，但宁安此行确实帮了她不少，合该他获得。

    宁安也不矫情了，将数坛灵酒收入储物袋。

    两人走出树洞，只见一旁的狮鬼猿已经匍匐爬到母猿的尸体边，呜呜低语。

    宁安皱眉，

    “这两鬼猿明明只是妖兽，但真情实意却好过太多人，最后还是落得如此下场。”

    顾千雪摇摇头，

    “师弟，仙路争锋，一往无前，若是落败的是我们，下场也好不到哪去。”

    宁安重重吐了口气。

    接下来，顾千雪将朱果取下封存，但还没来得及欢喜，偌大的盘虬古树就瞬间枯萎，整个坑洞也轰隆隆的震颤起来，上当不时有巨石落下。

    顾千雪见此，手掐法诀，说：

    “师弟，这洞窟要塌了，我御剑带你出去！”

    宁安见情况不妙，点点头，轻车熟路的上车，系好安全带。

    飞剑很快启程，盛着两人，朝着刚刚进去的坑口突围。

    忽的，宁安回头看了眼狮鬼猿。

    窟顶巨石还在不停的颤落，但狮鬼猿毫无躲避的想法，只是将自己的躯体覆到母猿之上，为母猿抗住落下的巨石，然后慢慢被掩埋。

    宁安终于收回目光，目光坚定的看着飞剑冲出洞窟，直上云霄。

    ……

