    卓禹安的手背刚才被她那么撞一下，其实有点疼的，但是低头看到她微微抖动的头顶，有点可爱，忘了自己手疼，任她枕着。

    等公交再次启动时，听澜才惊觉自己的额头还一直抵着他的掌心，急忙抬头小声说了一句谢谢。

    青春期的女孩，并不是懵懂无知，那些飞扬的心情，以及目光不自觉的追随，都让她隐隐明白自己的变化是因何而起，越是明白，心里就越是慌乱，不敢多看一眼卓禹安，下了公交之后，反而与他保持了两步远的距离，不敢走太近，怕自己的那点小心思被他发现。

    卓禹安往她旁边靠近一点，她马上往更远一步走。

    他靠近，她分开，就这么一近一远的走到了校园门口，他忽然喊她名字

    “舒听澜！”

    听澜脚步一顿，看向旁边的他。

    他一直笑着看她，好像从在公交车站开始，他就是一直这么笑着看她的。

    “什...什么事？”她有点慌张。

    卓禹安低头指了指她的手：“我的书包！”

    听澜顺着他的目光看向自己的手，原来她从公交车上开始，就一直拎着他的书包走了一路，难怪他刚才一直想靠近她，原来是因为书包，她尴尬到脚趾扣地。

    卓禹安过来拿走自己的书包，然后极其自然的，直接也把她后背的书包拿下来拎在自己的手里，自然到仿佛这么做就是天经地义的。

    “我自己背。”

    “没关系，礼尚往来。”卓禹

    安说。

    听澜怎么听着，有点像揶揄她刚才一路背着他的书包呢？

    她的书包在他手里拎着，那只装死兔一直晃啊晃的，像她的心跳一样。

    直到到了她们班的教室门口，卓禹安才把她的书包还给她，她接过书包闷头往自己课桌上走着，整张脸还是红扑扑的，在发热。

    过了一会儿，同学陆续进了教室，最后进来的陆阔从后桌忽然探过来，看了一眼她：“做什么坏事了？这么慌张？”

    特别八卦，特别讨厌，听澜回头瞪了一眼他，不理他。

    程晨也朝他扮了个鬼脸，关你屁事，然后转头上下打量听澜，脸也太红了，但是听澜用左手捂着额撑在桌面上，挡住了脸部，那点小心思刚刚冒出来，是她一个人的小秘密，还不敢与人说。

    整一节课，都有点心不在焉，好在是政治课，又是期中复习没有新的知识点，神游了一节课倒也没耽误。

    但马上期中考，她第一次静不下心来复习，上着上着课，脑海里就忽然冒出卓禹安的脸来；写着写着作业，脑海里也会忽然窜出卓禹安那张带笑的脸。

    这样不受控制的情绪让她如临大敌，要是让妈妈知道，她就惨了。

    所以当卓禹安来她们班找陆阔时，她连头都不敢抬，更不敢回头看他，只顾着低着头一直看自己的英语书，假装他不存在。

    但那26个字母就像是特殊符号，她一个单词也看不进去。

    后桌的两人在

    聊什么，她也听不见，整个人都有些僵硬。

    陆阔戳了戳她的肩膀：“听澜，问你话呢。”

    “啊？”她小脸红扑扑的回头看陆阔，不明所以。

    “我说，等这次期中考之后，我请你们看电影，你去不去？就上次游乐场旁边的影院。”

    “哦，”她一时有点茫然地点头，看着傻乎乎的。

    后面的卓禹安就笑，也问了一句：“去吗？”

    她回答：“到时候再说。”

    考好了一切都好说，考不好妈妈是不允许她有任何娱乐活动的。

    “给你的复习笔记都看过了吗？”卓禹安又问。

    “什么笔记？”她一反问，旁边的陆阔忽然拍了一下自己的脑门

    ：“对不住，对不住了，忘了拿出来给你们分享了。”

    一边说着，一边在自己的课桌抽屉里翻箱倒柜地从一堆崭新的书里掏出一本笔记本递给她和程晨。

    “你怎么不考完试再拿出来呢？”程晨讽刺他，明天就要考试了。

    “这笔记本也没那么重要，反正卓禹安平时也不少辅导你们，重点早就跟你们讲过了。”

    这倒是。

    听澜对这次期中考比上回有信心不少，因为这次考试的范围就那些，她学的比较扎实，不必临时抱佛脚。

    笔记本上工工整整的字体就像他的人一样，不管任何时候出现，他即便穿着校服，也永远给人干净清爽而整洁的感觉。

    听澜发现，自己哪怕是看着他笔记本上的字，也会心跳加快，手心冒汗。

    为了不影响自己考试的心情，她便把笔记本给了程晨：“你看吧。”

    眼不见为净。

    后面的卓禹安也不在意，依然是笑了笑：“这次考试这么有信心吗？”

    “嗯。”她低声回答，然后继续又开始看她的英语课本，好半天才翻动一页。

    卓禹安也回自己的教室继续上课。

    这次期中考，确实如她自己想的一样，都在她掌握的范围内，应该能取得好成绩。

    考完第二天就是周末，爸妈都休息在家。

    爸爸在做早餐，妈妈在她的卧室里打扫卫生，看到她床边放着的那只大熊，怎么看怎么不顺眼。

    “澜澜，你还是扔了吧。这熊粘灰，你整天抱着睡觉容易生病的。”

    她急忙跑过去护住那只熊：“妈妈，你说话要算数。我这次要是考了年级前十，这只熊就留着。”

    妈妈看她一眼，也问：“这么有信心一定能进？”

    “有信心。”她不是盲目自信或者盲目谦虚，都是以事实为依据的，反正考完对了一下答案，应该没问题。

    一家三口吃早餐时，听澜有点心虚地提了一个要求：“妈妈，刚考完试，今天我可不可以不去辅导班？”

    妈妈看她一眼，笑道：“原来在这等我呢？不去辅导班也行，爸妈带你出去逛街买好吃的。”

    听澜声音更小了：“我和程晨约好去看电影了。”

    很心虚啊，因为自己明白，她想去看电影真正的目的是什么，并不是因为和程晨约好

    了。

    而是为了那点深藏着的，不为人知的情窦初开。

    　　

    　　：。_：

