    结果翟万城只见书上第六行的前四个字正好是一个成语。

    翟万城轻轻的读了出来。

    “名高引谤。”

    翟万天闻言说道。

    “二弟因为三妹，你做事愈发急躁了。”

    “太着急不是什么好事。”

    “在正常情况下，我们鲸洋贸易放出拥有两名不朽强者的消息本该引起冕下们的注意。”

    “我之所以会决定放出消息，一方面是因为海天一脉太久没有行走于世。”

    “之前我去面见厨尊大人的时候，厨尊大人竟然对我提起了海天一脉。”

    “放出拥有两名不朽强者的消息可以把各方对海天一脉的注意力转移到鲸洋贸易本身。”

    “另一方面也方便我们之后为了招募缔造师高调行事。”

    “我让浩儿去参加辉耀百子序列，并放出浩儿会去争夺辉耀使的消息，就是为了借此给各位冕下吃一颗定心丸。”

    “加上现在辉耀百子序列选拔在即，湛蓝联邦将会派使团观礼。”

    “在这种时候冕下们不会有时间将目光不会放在鲸洋贸易身上。”

    “现在极乐海族与苗家缔兽苑的血誓极斗已经成为了辉耀舆论的核心，只要我们参与到其中去，成为舆论核心中的一员。”

    “那么负责鉴别势力属性的铁狱冕下目光会第一时间落在鲸洋贸易的身上，立刻着手对鲸洋贸易进行核查。“

    “这样的结果我们鲸洋贸易承担不起。”

    “在三妹成功前，我们做的事情要是暴露出去，洗罪池塘将是我们最后的归宿。”

    翟万城闻言明白了翟万天的意思。

    也明白了翟万天让自己看“名高引谤”这个词的含义。

    确实，现在的鲸洋贸易地位摆在这，实在太高了。

    稍有动作便会引得四方侧目。

    看来苗家缔兽苑送上门来的机会鲸洋贸易就算想抓，也不能去抓了。

    翟万城叹了一口气说道。

    “大哥，我去回苗振山的电话，然后去看看三妹。”

    说完翟万城便迈步离开了房间。

    翟万天拿过刚刚未读完的书，继续沉下心读着。

    在读到最后一行作茧自缚这四个字的时候，翟万天的眉头微微皱了起来。

    顿时没有了心情再看下去。

    其实翟万天和翟万城说了那么多，还有一个更重要的原因。

    那就是苗家缔兽苑和月后大人的弟子搭上了关系，并且关系还不浅。

    不然苗家缔兽苑不可能一下子多出七名帝级强者。

    根据鲸洋贸易之前对苗家缔兽苑的调查，这次露面成为帝级强者的七名灵气职业者之前都还只是皇级巅峰强者。

    看来自己今后打苗家缔兽苑缔造师的主意将不再是一个稳妥的选择。

    如果引得月后弟子的注意，那么鲸洋贸易很可能会露出马脚功亏一篑。

    这时，翟万天突然想到了风头正盛的天空之城。

    听闻天空之城在缔造师资源上能和苗家缔兽苑硬刚不落下风。

    再加上天空之城颇为神秘，外界对其了解甚少。

    在这种情况下如果天空之城的缔造师丢了，想必应该不会引起外界太大的震动。

    翟万天打算先调查一下天空之城，

    然后找个机会看能不能和天空之城的城主进行一番接触。

    这么想着，翟万天的眼中闪过了一道厉芒。

    身在苗家缔兽苑老宅的苗振山没等多久，就等来了翟万城的回复。

    可以说翟万城的回复让苗振山失望至极。

    苗振山一共只有两条路可走。

    一条是走鲸洋贸易的关系，一条是走月后大人弟子的关系。

    既然鲸洋贸易的关系走不通，那便只有一条路可走。

    苗振山看着苗卓说道。

    “卓儿，你去联系林远，不管林远有什么要求都答应下来。”

    苗卓闻言赶忙说道。

    “爷爷，我这就去办。”

    苗鹤闻言赶忙说道。

    “爷爷，我也可以去联系林远大人，我和林远大人那边……”

    苗鹤的话还没说完，苗振山已经开口说道。

    “鹤儿，你去把族中的人都叫来会议室。”

    “联系林远的事交给你哥来办。”

    苗鹤闻言只得讪讪的应了一声，不情愿的去转身通知族中的其他人。

    此时刚走到门口的苗卓自然听到了苗振山的话。

    苗卓知道自己和苗鹤的交锋已然领先了一大步。

    就算自己无法晋升四星缔造师，爷爷器重的终究还是自己。

    林远此时正指挥着红刺帮忙整理锁灵空间内的风属性天女级元素珍珠。

    听到电话响了起来，林远的脸上露出了一个意料之中的笑容。

    林远一看手机，发现果然是苗家那边来的电话。

    现在给自己打电话的人是苗卓而不是苗鹤，说明苗卓在苗振山心中的地位要高出苗鹤一截。

    接起电话后，林远只听到电话那头苗卓急切的说着苗家缔兽苑目前的情况。

    苗家缔兽苑的情况林远作为始作俑者，自然无比清楚。

    不过林远却没打断苗卓的话，而是装作一个完全不知情的人仔细聆听者。

    听苗卓说了半晌，林远能够确定苗卓是真的很用心的在巴结自己。

    基本将苗家缔兽苑目前的情况一点也没有遮掩的告诉了自己。

    “我这几日有点急事要忙，没什么时间。”

    听林远这么说，苗卓的心猛然沉了下去，额头上渗出了细密的汗珠。

    这件事若是林远不帮忙，那苗家真的就走投无路了。

    就在苗卓嗓子眼发紧，不知道该说些什么的时候。

    只听林远继续说道。

    ”这件事解决起来不难，等我忙完会帮你们解决问题的。“

    说完林远便挂断了电话。

    林远从打电话开始，齐恒就侧着耳朵在一旁偷听。

    结果林远说的话并没有让齐恒听出任何有用的信息。

    齐恒怎么也不会想到，自己眼前的这名少年不仅是极乐海族的救世主。

    同时也是苗家缔兽苑的救世主。

    苗卓听着电话那头的忙音，心是放了下来。

    林远既然给出保证，便一定能够出手解决。

    苗家缔兽苑也能够得以保存。

    可是林远却说要等忙完了再帮苗家缔兽苑解决情况。

    这件事如果拖下去，苗家缔兽苑怕不是要成了过街老鼠。

