    而是影七。

    顾昀嘴角露出一抹笑意，说道：“早啊。”

    额……

    影七闻言美眸之中露出了一抹愕然的光芒。

    怎么……

    今天顾昀起的这么早？

    良久，影七这才尴尬的说道：“少爷，早。”

    “你的身体……没什么事情了嘛？”

    顾昀点了点头，笑道：“没什么事儿了，放心吧，快去坐着吧，一会儿开饭了。”

    额……

    影七默默点头。

    很快，便迈动长腿来到了沙发的位置。

    可……

    疑惑的目光依旧不停的打量着顾昀。

    很是好奇一般。

    太阳打西边出来了？

    最终，影七也只能无奈的摇头。

    没过多久，又是一阵脚步声响起。

    定睛看去……

    这次是林汐晗换好了衣服化好了妆在楼上走了下来。

    精致的容颜……

    顾昀现在看着依旧有一种惊艳的感觉。

    太美了！

    林汐晗看了厨房一眼。

    很快，俏脸上便露出了一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一顿丰盛的早饭便已经做好了。

    林汐晗和影七纷纷凑了过来。

    仔细打量……

    顾昀嘴角露出了一抹得意的笑容。

    做饭的事情上……还没输过！

    “哇！”

    很快，林汐晗发出了惊叹的声音，笑道；“好久没感受过的味道啊！”

    影七也很是认真的赞赏道：“好香啊！”

    “少爷，你这手艺……这么好啊，看来以后得让你多做点了！”

    向来冷漠的影七都忍不住打趣了。

    足以见得……

    顾昀的厨艺确实不错。

    很快，在二女的帮助下所有的饭菜都已经端到了饭桌上。

    顾昀搓了搓手，笑道；“开吃！”

    二女纷纷点头。

    很快，三人便围着餐桌坐了下来。

    一顿早餐倒是其乐融融，林汐晗和影七赞赏的话更是不绝于耳！

    没过多久，一顿早餐便已经吃完了。

    顾昀舒舒服服的坐在了沙发上面。

    林汐晗和影七则是将碗筷收拾了下去。

    很快，二女也来到了沙发上面。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这种日子……

    真是不要太享受！

    如果每天都能这么安安静静的就好了。

    柴米油盐，早餐晚餐。

    很好。

    很快，顾昀眼神之中便闪过一抹期待的光芒。

    可……

    他知道。

    这件事情想要实现还是需要很长的一段时间。

    唉。

    能早点结束就好了。

    他忽然很想知道自己身上到底隐藏着什么秘密……

    奶奶的。

    林汐晗疑惑的问道；“想什么呢啊？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道；“没想什么，今天吃的怎么样？”

    转移了话题。

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“是我最近几个月吃的最好吃的一次！”

    一旁的影七都忍不住默默点头。

    似乎很是赞同一般。

    顾昀见状眼神之中无奈的光芒更加浓郁了起来。

    很快，便缓缓问道；“那几个月之前最好吃的是什么呀？”

    不知为何，心中隐隐的升起了一种不服气的感觉！

    还有人做的比我的好吃？

    林汐晗美眸之中闪过一抹精光，笑道；“几个月之前是你做的啊。”

    “你是不是都忘了？”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    明白了。

    林汐晗说的还是几个月之前所有事情都没有发生的事情。

    他还是那个废物的时候……

    只是……

    那个时候林汐晗就已经感觉到他做饭好吃了？

    不知不觉，顾昀嘴角再次缓缓露出了一抹笑意。

    很是开心。

    林汐晗见状嘴角笑容再次明显了几分。

    不知道想到了什么，美眸之中满是复杂的光芒。

    顾昀笑呵呵的说道：“好了，我也要出去忙了，你们今天有什么事情啊？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道；“还是服装厂那边那些事情，还没有忙完呢。”

    额……

    顾昀闻言心中也忍不住无奈了起来。

    这几天，可着实将林汐晗给累坏了。

    心中控制不住的出现了一种心疼的感觉。

    这种日子……什么时候才能结束？

    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声。

    林汐晗见状美眸之中满是无奈的光芒，笑道：“不用担心我啊，跟你比，我的累真的不算什么的。”

    额……

    顾昀闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不得不说。

    现在的林汐晗真的很贴心。

    很快，顾昀便站起身来，笑道：“好，那你们去忙吧，我也去医馆那边了。”

    感觉今天事情还是不少。

    林汐晗默默点头。

    顾昀不再犹豫。

    很快，便推门走出了别墅。

    本想出去打车。

    可刚到院子门口，便看到一辆库里南在忆江南的深处行驶了过来。

    额……

    顾昀见状眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    他怎么在这里？

    很快，车子在身边缓缓停下。

    车窗落下。

    露出来的面容赫然便是秦老的……

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，还是直接拉开了后门坐了进去。

    秦老并未开口。

    司机也直接将车子行驶了出去。

    没过多久，车子停在了医馆门口。

    顾昀和秦老下车。

    定睛看去……

    这才发现医馆门口依旧已经有不少人了。

    秦老缓缓说道：“你做一个心里准备，我感觉……那丫头肯定会来。”

    额……

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    秦柠？

    顾昀默默点头。

    很快，便迈步进入了医馆之中。

    患者开始进入。

    顾昀也开始治疗。

    对于治病的这种事情，顾昀还是比较喜欢的。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了中午了。

    患者离开。

    顾昀淡淡的说道：“下一个。”

    很快，一阵高跟鞋的声音响起。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才愕然的发现走进来的人竟然是秦柠……

    额……

    还真来了？

    顾昀眉头皱起，疑惑的问道；“你怎么进来的？”

    秦柠嘴角露出了一抹得意的笑容，说道：“我治病的啊。”

    顾昀淡淡的说道：“我们这是要按照号码的。”

    可话音刚落……

    秦柠便直接将手中的号牌展示了出来。

    额……

    顾昀瞬间无语。

    哪来的？

    秦柠见状嘴角露出了一抹得意的笑容，说道；“有钱，这些东西还不是手到擒来。”

    顾昀眉头皱起。

    这特么……

    医馆刚刚开张，就开始有黄牛了？

