    晚上八点二十二分，柏悦酒店一间包厢内。

    “目前的中国呢，是后工业时代和工业时代同时到来的阶段，这个阶段呢，不是别的国家可以比较的，所以说，从长期来看，我还是比较看好股市的，可以适当投资一些蓝筹股，就比如你说的精言集团。

    当然，现阶段股市行情变幻莫测，我建议还是离场观望比较好，无论是做多，还是做空，都有一定的风险在里面。

    从我个人的角度来说，我是不赞成做空的，因为做空相比做多要更加的危险，理论上来说，不加杠杆的情况下，做多最多亏损完本金，也就是百分之一百的损失，做空的损失无法估计，理论上是可以无限大的！”

    说罢，李一梵看向一直站在不远处等候差遣的服务员道：

    “服务员，还有菜吗？”

    “李先生，还有一个素菜，一个点心！”

    “一起上吧，九点钟之前要离开的！”

    “好的，李先生！”

    听到李一梵催促服务员上菜，蒋鹏飞看了看左手腕上的劳力士，然后看向李一梵讨好道：

    “不急，不急，现在还不到八点三十，咱们可以边吃边聊嘛，能够听到你说话真是太难得了，我对投资股市的信心越来越强了！”

    见自己父亲蒋鹏飞拼命巴结李一梵的样子，蒋南孙面无表情地站起身子道：

    “我去个洗手间！”

    说罢，不等众人回应，她直接离开座位走向包间外，见李一梵面色尴尬，蒋鹏飞立马朝着自己女儿蒋南孙的背影不满道：

    “你怎么那么多事情？一下子去三次啊？”

    蒋妈妈站起身子，看向李一梵不好意思道：

    “李先生，不好意思，南孙不太懂事，我出去看看她，你和我先生慢慢吃，我先失陪一下！”

    “没关系，你去看看蒋小姐吧，我看她心情好像不太好的样子！”

    微微点头，蒋妈妈离开座位走向包间外，进入洗手间，发现女儿蒋南孙正躲在角落里面打电话。

    蒋南孙依靠着墙壁，声音委屈道：

    “锁锁，你快点来救我！”

    “你别急，我和袁先生正在赶去的路上，马上就到，你的章安仁呢？”

    “没联系到他，我让同学去找他了，他在跟新来的系主任汇报工作，来不了了！”

    “来不了就来不了吧，我会让袁先生像至尊宝那样，驾着七彩祥云去拯救你的，你就放心吧！”

    听到朱锁锁说袁旭东要来拯救自己，蒋南孙还没来得及开口拒绝，背后一下子被人拍了一下，她吓了一大跳，差点没把手机甩出去。

    见自己女儿这么大反应，蒋妈妈也被吓了一跳，一边轻拍着胸脯，一边开口嗔怪道：

    “死丫头，你干什么呢？这么大的反应？”

    “妈~~”

    回头看见拍自己的人是自己妈妈，蒋南孙跺了跺脚嗔怪道：

    “我差点被你吓死了！”

    说罢，她看向自己的手机，通话结束，也不知道是朱锁锁主动挂断了电话，还是自己无意之中挂断了电话，拒绝袁旭东来帮助自己的话还没有说出去呢。

    “死丫头，我才差点被你吓死了！”

    蒋妈妈翻了翻白眼，一边在洗手池前打理妆容，一边提醒蒋南孙道：

    “不喜欢就不喜欢了，人家也挺有素质的，你也礼貌一点，快跟我回去吃饭，出门在外的，给你爸爸留一点面子，知道了吗？”

    “知道了，妈妈！”

    蒋南孙嘟着嘴，满脸不高兴的表情，不情不愿地跟着自己妈妈走回包间，一边看着自己父亲蒋鹏飞拼命讨好李一梵，一边在旁边保持微笑，心里的委屈和难受简直就是无法言喻，她第一次看见自己父亲巴结别人，就像章安仁讨好他那样，卑微渺小！

    ......

    柏悦酒店门前，一辆暗黑色宝马七系停了下来，袁旭东携着朱锁锁走下车，将车钥匙扔给旁边的侍应生，随手给了几张小费。

    “谢谢先生，谢谢小姐！”

    袁旭东微微点头，一边挽着朱锁锁走入柏悦酒店，一边看向她道：

    “你不跟我一起去吗？”

    “我在酒店大厅等你们就行了！”

    朱锁锁微微摇头，然后又不放心地嘱咐道：

    “你认真一点，我和南孙说好了，你冒充她男朋友，让那个强迫症相亲男死了这条心，还有，叔叔和阿姨就在旁边，你自己注意一点分寸，不要让他们面子上太难看了，知道了吗？”

    闻言，袁旭东翻了翻白眼道：

    “知道了，你都说了八百遍了，这么在意蒋南孙的事情，在我耳边嗡嗡嗡的，不知道的人，还以为你是蒋南孙的妈妈呢！”

    听到袁旭东调侃自己，朱锁锁忍不住在他腰间扭了扭，白了他一眼嗔怪道：

    “就你嘴贫！”

    进入柏悦酒店大厅，袁旭东和朱锁锁分开，独自前往蒋南孙所在的包间，不一会儿，他在外面走道里就听见蒋鹏飞的哈哈大笑声，嘴角勾起一丝微笑，推门而入。

    听到开门声，众人循声望去，只见西装笔挺的袁旭东推门而入，面带微笑，就仿佛电视里演的贵公子一般，丰神俊朗又气质不凡。

    不等众人反应过来，早有心理准备的蒋南孙一下子起身走了过去，主动挽着袁旭东的胳膊给李一梵介绍道：

    “李叔叔，这是我男朋友袁旭东，他是我大学师哥，来接我回学校的，我们准备明年结婚的，婚房都已经买好了，谢谢你今天请我们一家人吃饭，到时候请你去喝我们的喜酒好了！”

    说罢，她看向自己身边的袁旭东微笑道：

    “袁旭东，快点和李叔叔打个招呼，李叔叔告诉我爸爸很多内部消息，等他炒股票发财以后，就能给我们换一间更大的婚房了，开不开心？”

    “当然开心！”

    袁旭东挽着蒋南孙的腰肢，见她长发披肩，穿着一身裸露双肩的性感礼服，忍不住握住她的左手指尖，在她的额头亲吻一下道：

    “南孙，你这身打扮真漂亮！”

    见袁旭东又占自己便宜，蒋南孙一边保持着微笑，一边在身后拼命掐着袁旭东的腰间软肉，感受到蒋南孙对自己的关爱，袁旭东越发用力地搂着她，两人就像连体婴儿一样紧贴在一起，脸上保持着优雅的微笑。

    见袁旭东和自己女儿举止亲密，蒋妈妈面色诧异，蒋鹏飞更是惊愕出声道：

    “小袁，你怎么来了？你和南孙怎么会是......？”

    不等蒋鹏飞把话说完，蒋南孙立马打断他道：

    “袁旭东是我男朋友，你否认也没用的，我就是喜欢他，要跟他结婚，你自己看着办吧！”

    说罢，她踮起脚尖，当着蒋鹏飞，蒋妈妈还有李一梵的面，在袁旭东的嘴唇上轻啄一口，然后看向李一梵道：

    “李叔叔，我和袁旭东真心相爱，希望你能祝福我们！”

    “南孙，你......”

    不等蒋鹏飞发怒，李一梵主动向袁旭东伸手问好道：

    “袁先生，没想到我们两个会在这样的场合下见面，真是太尴尬了，我不知道蒋小姐原来是你的女朋友，真是不好意思！”

    见李一梵和袁旭东认识，蒋家夫妇面色微愣，正被袁旭东挽着纤腰的蒋南孙更是身体僵硬，满心尴尬和委屈，感觉自己就像小丑一样在袁旭东和李一梵面前唱独角戏，人家不说，自己还不自知！

    不知道蒋南孙在想些什么，袁旭东一边搂着她，一边和李一梵握手道：

    “李先生，我还要多谢你和贵公司的帮助，要不然的话，凭我一个人可搞不定那么多公司的融券资源，你放心，等我平仓以后，除了调走一部分资金以外，剩下的还会委托你和贵公司帮忙打理，帮我买一些白酒，医药，还有消费品类的公司股票！”

    “那就谢谢袁先生的好意了！”

    李一梵道谢一声，然后看向面色发愣的蒋鹏飞道：

    “蒋先生，既然你和袁先生认识，为什么还要舍近求远来请教我这些浅薄之见呢？”

    闻言，蒋鹏飞恍然大悟道：

    “小袁，不对，袁先生，你就是李老师口中的神秘客户，几天前就开始布局做空股市，在这次熔断危机中赚得盆满钵满的人，对不对？”

    不等袁旭东回应，他直接拍着自己大腿后悔不已道：

    “我早就该想到的，当初要是听你的话做空股市，我现在就发了啊！”

    听到蒋鹏飞这样说，担心袁旭东误会自己故意泄露客户隐私，李一梵连忙解释道：

    “袁先生，我不是故意泄露你的个人隐私，只是和蒋先生提了一句，没想到你们会互相认识，真是万分抱歉！”

    “没关系，下次注意一点就行了！”

    袁旭东微微点头表示谅解，然后继续开口委婉道：

    “李先生，时候不早了，你看......？”

    “明白，明白！”

    李一梵笑着点了点头，然后看向蒋家夫妇，还有袁旭东和蒋南孙道：

    “蒋先生，蒋太太，袁先生，还有蒋小姐，时候不早了，我就不打扰你们一家人团聚了，下次再见！”

    “李老师，下次再见，今天实在是不好意思啊！”

    “没关系，大家一起吃个便饭而已！”

    将李一梵送走，蒋家夫妇走回包间，蒋南孙立马挣开袁旭东，双眼瞪着他道：

    “袁旭东，有意思吗？”

    见蒋南孙面色气愤，眼泪在眼眶里面直打转，袁旭东诚恳道歉道：

    “对不起，如果有什么冒犯到你的话，我在这里跟你道歉！”

    见袁旭东向自己女儿道歉，蒋鹏飞立马笑着讨好道：

    “袁先生，南孙不懂事，你别跟她一般见识，不知道你和南孙现在是什么关系？”

    “什么关系都没有！”

    不等袁旭东回应，蒋南孙立马嘲讽自己父亲蒋鹏飞道：

    “那个李一梵李老师帮你炒股票吗？能赚多少钱？你为了炒股票，卖房子，卖古董，卖金条，家里稍微值钱的东西都让你卖完了，现在又要卖女儿了吗？才一天时间，你就忘了自己昨天晚上才说过的话吗？

    你知道吗？人家李一梵倒是没什么，是你让我感到恶心，我看见你拼命巴结人家的样子就觉得特别恶心，这辈子都忘不了你讨好别人的那副恶心嘴脸，低声下气的，简直就是卑微到了骨子里面，要是奶奶知道她有你这样的儿子，一样会感觉到恶心！”

    听到自己女儿蒋南孙和袁旭东没有什么男女朋友关系，又这样当着袁旭东的面直骂自己讨好别人的恶心嘴脸，蒋鹏飞面色阴沉，用手指着蒋南孙，情绪激动道：

    “你那个男朋友章安仁就不恶心了吗？你把他当做真命天子，他把你当什么了？在我眼里，他这个人最大的问题就是太假，一副道貌岸然的伪君子模样。

    什么事情都对你百依百顺的，你有没有用你的脑袋好好去想一想，有没有怀疑过，他是在包装自己，想拿你当做他在魔都立足的跳板，过几年好拿魔都户口，你有没有想过？”

    见自己父亲蒋鹏飞说到章安仁，早已气急的蒋南孙脱口而出道：

    “我愿意，我愿意给章安仁当跳板，我不愿意给那个李一梵的孩子当后妈，你管得着吗？你先管好你自己吧！”

    闻言，蒋鹏飞手指着蒋南孙，气得浑身直哆嗦道：

    “你再说一次？”

    蒋南孙直接瞪着近在咫尺的父亲蒋鹏飞，用更大声回应道：

    “你先管好你自己吧！”

    啪~~

    “蒋鹏飞，你干什么？”

    见自己老公甩了女儿蒋南孙一巴掌，蒋妈妈连忙走上前，挡在蒋鹏飞和蒋南孙之间，一边心疼地安慰着被打的女儿，一边看向蒋鹏飞气愤道：

    “蒋鹏飞，你打自己女儿算什么本事？女儿说得没错，你先管好你自己吧，炒股票亏了钱，休想拿我女儿抵债！”

    见母女二人都恶狠狠地看着自己，蒋鹏飞一时激愤，竟口不择言道：

    “南孙是我女儿，是蒋家辛辛苦苦培养了二十多年的公主，就是给有钱人家当后妈，当情人，也比嫁给那个道貌岸然的穷酸货章安仁要强一百倍，一千倍！”

    “伯父，你还是少说两句吧，免得日后悔不当初！”

    看着正在气头上的蒋鹏飞，袁旭东劝说一句，然后走到蒋南孙身边，递给她一张随身携带的餐巾纸道：

    “想哭就哭出来吧，没有手绢，你拿餐巾纸对付一下，锁锁在酒店大厅等你，你这样也不适合回家住，去锁锁那里休息吧，她今天刚租的房子！”

    闻言，蒋南孙接过袁旭东递过来的餐巾纸，一边抹眼泪，一边低声啜泣道：

    “我才不去你那里，你也不是什么好人！”

    见蒋南孙哭着还不忘埋怨自己，袁旭东好笑道：

    “你放心吧，让伯母陪着你去锁锁那里，我今晚留在柏悦酒店休息不回去的，你帮我和锁锁说一声，我明天早上赶回去！”

    见袁旭东考虑周到，蒋妈妈一边安抚女儿蒋南孙，一边看向袁旭东感谢道：

    “袁先生，谢谢你啊，我和南孙就去锁锁那里打扰一夜，让你受累了！”

    见蒋妈妈这么客气，袁旭东连忙谦逊道：

    “伯母，你还是叫我小袁吧，这样听着才亲切，我说过的，只要南孙有需要，我会一直陪在她身边保护她照顾她的！”

    见袁旭东说得这么露骨，蒋妈妈面色微楞，接着便提出告辞道：

    “那我就叫你小袁吧，南孙就拜托你多照顾着点了，时候不早了，南孙明天还要去松江工地，我先带她去找锁锁了，你和我先生聊一聊吧，明天再见！”

    “伯母，南孙，明天再见！”

    见蒋妈妈搂着蒋南孙走出包间，袁旭东打发走一直站在门口的酒店服务员，关上房门，然后看向蒋鹏飞开门见山道：

    “伯父，我就直说了，蒋家破产多久了？”

    闻言，蒋鹏飞面色发愣，稍微犹豫了一会儿之后，低声承认道：

    “三年前就破产了，我跟认识的朋友，还有一些社会上的借贷公司借了一笔钱，一直都是拆东墙补西墙的。

    原本打算利用这次的杠杆牛市大赚一笔，一开始也赚了不少钱，然后本金越投越多，杠杆越加越高，直到现在这样的局面，股票都是跌停板，想卖都卖不出去。

    只要再有两个跌停板，我借的本金就亏完了，我也是实在没办法了，才想把南孙嫁给李一梵，南孙是我的亲生女儿，我也不想她给别人的孩子当后妈，我是真的没办法了！”

    说罢，他看向袁旭东面色哀求道：

    “小袁，你能不能借我一笔钱当做保证金，股市不会一直下跌的，只要不爆仓，总有一天会涨回去的，到时候，我连本带利的还给你，你觉得怎么样？”

    闻言，袁旭东不答反问道：

    “伯父，就算股市可以涨回去，你能确定需要多少时间吗？按照百分之十的年息计算，你确定自己的股票收益可以做到这种回报率吗？最重要的是，收益和风险不成正比，蒋家已经破产，甚至是负债累累，我实在找不到借钱给你的理由！”

    听到袁旭东这样说，蒋鹏飞立刻激动道：

    “我可以把房产证抵押给你，要不是时间来不及的话，我也可以去银行申请抵押贷款的，你只要借我五千万就行了。

    按照你说的百分之十年息计算，每年利息五百万，如果我还不起的话，还有那套房子在，你肯定不会吃亏的，怎么样？”

    袁旭东微微摇头道：

    “股市还会继续下跌，我要是现在借钱给你的话，你们蒋家就连这最后的一套房子也没有了，到时候，看在锁锁和南孙的面子上，我还能强制收房子不成？”

    听到袁旭东说股市还会继续下跌，蒋鹏飞瘫坐在地上，喃喃自语道：

    “我加了杠杆的，要是保证金不足的话，证券公司肯定会强制平仓的，到时候借来的本金就没有了，运气不好还要补上证券公司平仓产生的差价，蒋家完了，这最后的一套房子一样保不住的！”

    看着失魂落魄的蒋鹏飞，袁旭东安慰道：

    “伯父，现在被证券公司强制平仓总比你死扛着要强，把那套花园洋房卖掉还债，应该差不多了吧？”

    “房子不能卖，那是蒋家最后的体面！”

    蒋鹏飞连连摇头，他看向袁旭东哀求道：

    “小袁，如果我爆仓的话，没有按时归还利息，那些债主肯定会找上门来的，看在锁锁和南孙的面子上，你一定要帮帮我啊！”

    闻言，袁旭东眉头微皱道：

    “你一共借了多少钱？”

    蒋鹏飞吞了吞口水道：

    “连本带利，我一共欠别人三千多万，不到四千万，你借我四千万就行了！”

    眼睛里面闪过一丝不屑，袁旭东冷静分析道：

    “别忘了，你加了五倍杠杆，如果运气不好，股票连续跌停卖不出去的话，折中一下，按照百分之五十的跌幅计算，你很可能背上一亿元左右的债务。

    如果你不卖房子的话，我要平白无故借你一亿元，实话实说，我不觉得你们蒋家有还款一亿元的能力，哪怕是每年的一千万利息，你们蒋家都还不起吧？”

    说罢，见蒋鹏飞瘫坐在地上说不出话来，袁旭东蹲下身子，在他耳边低声诱惑道：

    “伯父，也不是没有办法，就看你愿不愿意委屈一点了！”

