
　　“傅总，您这次突然来，所为……”林泽予试探地问道。

　　从傅承景的表情中看来，他觉得对方这次来，绝对不是随便来看看这么简单。

　　“听说这几年你的研究有了一定突破，怎么没见你在自然遗传学上发表研究？”

　　傅承景说话的语气还一如既往地冷，只不过随着时间的推移，这个男人身上的气场越发足了，饶是握着手术刀解剖无数的林泽予，也感觉到脊背一股冰凉。

　　“未经傅总同意的研究，就算有了突破，也不能私自在已公布的期刊上发表。”

　　“你该知道，只要一发表，来自世界各地的目光都会聚集在你身上。”傅承景审视地道。

　　“我知道，但我更信守承诺。不该发布的研究，绝不私自公布，虽然说这项研究一直是我在做，但如果不是傅总费力尽心给我营造良好的条件，凭我一己之力，根本不可能获得这样的突破，况且，我觉得这还只是个小突破而已。”林泽予道。

　　“如此看来，你倒值得我信任。恐怕你的研究不仅有突破，也有很多疑惑吧？例如某方面的停滞不前。”傅承景手指轻敲着桌面，幽幽地道。

　　“您怎么知道？我的研究在一年之前确实有突破，可之后的一年，我再也无法复制不出当初的结果，如果研究没任何复制性，那就无法验证我好不容易得出的结论。”

　　“你想站在世界医学的巅峰，俯瞰么？”

　　“当然想！不过人类实在太渺小，就算我在某个小的点上有所突破，这也不可能使我睥睨万物，医学只是所有学科的一个分支，而遗传学、血液学，也只是其中的一个小小支点。这也是为什么有科学家研究者到了晚年，成了神学的笃信者。因为就连他们自己都说服不了自己，更别说说服别人。”

　　“所以，这也告诉你，万事别钻牛角尖。有的时候，失败并不代表什么，也许只是你的研究方向和思路错了。”傅承景从随身携带的公文包里拿出一个牛皮纸袋丢给林泽予。

　　“这是……”林泽予疑惑不解，难道这里面是钱，傅承景终于放弃了继续研究？

　　毕竟沈知心已经死了，当初他花费巨大的人力物力，不就是为了守护那个女人？

　　人死了，研究结束，停止这么烧钱的研究，也在他的意料之内。

　　不过，林泽予还是打开了牛皮纸袋，他很想把牛皮纸袋丢在傅承景面前，显然他没底气这么做，傅承景是老板，他如何选择，作为研究者，他都得被动接受。

　　当他打开牛皮纸袋的时候，看到里面的东西，他眼神微微讶异，这里面装的并不是钱，而是……

　　一份厚厚的医学报告。

　　“傅总，这是……”林泽予惊愕地拿出医学报告，这里面的内容更是让他……惊讶万分！

　　“怎么？我从你脸上看的不止是惊讶。”傅承景沉声道。

　　“这份报告，您是从哪里弄来的？还是说，你投入的其他研究所已经事先有了突破？”

　　“你先看，看完了再回答我，不急，我有的是时间坐在这里等你。”

　　林泽予也顾不上那么多了，将整个报告全都看完了，他看的很认真，一字不漏。

　　看着看着，他头上出现了细密的汗珠。

　　“这份报告详细地指明了我之前可能出现的错误，从文字上看，这份报告的可行性非常高，但要是证明这个过程的话，我还得需要时间。敢问傅总，这份报告，是出自何人之手？”

　　“这个你不用知道，从今天开始，只要你证明了这份报告，你就是这份报告的唯一发布者和拥有者。”傅承景道。

　　“不，我不能将别人的东西堂而皇之的占用，这虽然是一份报告，但起码要两三年的时间日夜钻研，才能产生的成果，我不能窃取，这会违背我作为研究者的良心和道德！”

　　林泽予在这份漂亮的报告面前，产生了自愧不如的心理，但理智告诉他，不能违背当初自己做研究的初心。

　　“我说这是你的劳动成果，就是你的。迫于某些方面的原因，做出这份报告的人不能以自己的名义发布，他需要找一个他信服的人公布，而你是唯一人选。”

　　“为什么是我？”

　　“因为他的研究也是基于你之上，我未经你的同意，拿过你的报告，给他看过，所以这里面也有你的汗水。”

　　“可那样对他太不公平。”

　　“公不公平不是你说了算。林泽予，你应该站在医学的角度上想问题，而不是名利得失，总该有个人公布这个结果，不是你，也会有其他人。这段时间，你要辛苦点了，限你半个月内，证明这份成果。

　　我会安排人在这保护你们的安全，不要被外界打断你的思路，现在这份研究，只有你能证明，届时，也会帮助一批人走出困境，你应该明白它的重要性。”

　　林泽予手里握着报告，心里沉甸甸的。

　　他不知道这份报告是从哪来的，而且就思路来说，跟他不谋而合，里面注释的期刊杂志，他也有深读过，要是他可以认识这个人，那他们的思想一定能碰撞，甚至当朋友。

　　这人为什么不自己公布这来之不易的成果呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　大概答案只有这人和傅承景两人知道，这也不是他该过问的事。

　　南城，叶盛北安顿父亲回房休息，心事重重地母亲说了一件事。

　　“什么？”书房中，叶母眼中满含泪水，“你说癌症？！”

　　“妈，你冷静点。爸得的确实是癌症，但也没你想的那么可怕，他患的是肺癌原位癌，肺原位癌是肺癌中最早期的类型，是最早期的肺恶性肿瘤。恶性程度低，预后好，无转移。也是今天体检偶然发现的，医生说了，这个阶段的癌细胞没有发生转移，手术切除，可以完全治愈，对生活质量也不会产生很大的影响。”

　　“那你爸知道他得了癌症吗？”叶母崩溃地道，虽然是原位癌，那也是癌啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第753章 报告出自谁的手免费阅读。https://www.23sk.com 