    在原来的时间线中，孙仲君动辄出手伤人，还出手灭了渤海派洪胜海的满门，从七十老母到三岁幼儿全都不放过。

    这种杀人满门的事情，居然也是号称名门正派的华山派弟子做出来的。

    如果遇不到也就罢了，既然今天见到对方，那风元绝对不会让对方轻易离开。

    “怎么？你还想把我们三个杀了不成？”梅剑和怒声叫道。

    正准备离开的闵子华等人，见状也停下了脚步。华山派的三人好歹是过来帮忙的，他们遇到麻烦，众人也不能装作看不到。

    “朱公子！”

    呆在一旁的袁承志见状，连忙走出。

    “如今金龙帮和闵二爷的恩怨已经解开，刚才我这三位师侄，做事确实有些冲动，还请朱公子看在我的面子上，饶他们一次！”

    风元哑然失笑，说道：“袁兄弟只怕是求错人了，孙仲君昨日可是霸道得很，不分由说，就斩了焦帮主徒弟的一条手臂。”

    “这件事，如果孙仲君不给个交代，以后江湖上的人，会怎么看金龙帮？说焦帮主连自家的徒弟都保不住，被别人斩断手臂也不敢报仇？”

    “不错！血债血偿，这贼婆娘砍了我师弟的手臂，不给个交代，绝对不能放他们离开！”吴平大声叫道。

    金龙帮的众多弟子，面上也纷纷露出怒色，怒视孙仲君三人。

    “焦帮主、朱公子！孙姑娘昨日都是为了替我出气，所以才伤了人，还请两位放他们离开，我来给诸位一个交代！”

    闵子华咬着牙，从身旁的同伴手中抽出长剑，伸出左臂，就要斩断自己的手臂。

    人是他请来的，别人帮自己的忙才惹下这事，闵子华不能站在一旁。并且孙仲君三人都是神拳无敌归辛树的弟子。

    他们仙都派，可招惹不起。他宁愿付出一条手臂，也不能让三人出事。

    “不可！”

    焦公礼见状惊呼一声。

    砰！风元手指一弹，一道气劲呼啸，就把闵子华手中的长剑震落。

    “伤人的是孙仲君，和你无关！”

    “不错，闵兄，现在这事和你们无关！孙师妹、梅师弟！别人都欺负到咱们脸上了，要是再退缩，岂不是给师父师娘丢脸！”

    刘培生怒喝道：“要我们给你交代，先胜过我们手中的剑！师弟师妹，一起出手！”

    唰唰唰！

    三人翻身从地上捡起了一柄长剑，各自把内力催动到极限，施展华山剑法，剑光闪烁，一起出手对风元展开围攻。

    “来得好！让我看看你们三个，到底得了你们师父几成真传！”

    风元运转玄功，气血滚滚，一招大摔碑手迎了上去。

    “住手！”

    袁承志没想到三人说出手就出手，连忙闪身上前，左手向前一圈，就把三道剑光圈住，气劲吞吐，将孙仲君三人拦住。

    他的右手则使出混元掌，和风元的大摔碑手拼了一记。

    轰！

    气劲轰鸣，两股气流向四方飞射，袁承志只感觉一股强横的掌力涌来，有些承受不住，蹬蹬蹬，被打退了好几步。

    “这是……混元掌！”

    刘培生三人在看到袁承志施展的掌法后，心中一震。

    混元掌和混元功乃是华山派的高深武学，除了师祖穆人清、大师伯黄真以及他们的师父归辛树外，连他们三个华山嫡传弟子都没有得到传授。

    而眼前这青年，年纪轻轻却把混元掌练的如此纯熟，可见对方没有说谎，他的确是华山派的人。

    “好掌法！不愧是华山派的绝学！再来！”

    风元想要试试这位位面之子的武功，没给对方出言解释的机会，闪身而上，雄浑的气血爆发，狂暴的力量卷起呼啸，将袁承志全身笼罩。

    袁承志有些无奈，也只能迎上去。

    瞬时间，两道身影在大厅内来回交错，气劲轰鸣，咔嚓咔嚓，厅内的桌椅被气劲碰到，纷纷爆裂。

    刘培生三人连连后退，看着眼前的景象。面色各异。

    只见袁承志身形迅捷，将混元掌施展到了极限，快的时候仿佛雷轰电闪，慢的时候仿佛山岳重峦。

    气势凝聚，招式精妙绝伦，内劲吞吐间，拳掌足以开山裂石。

    “这位小师叔，年纪轻轻居然把混元掌修炼到如此境界！几乎能和师父他老人家相比！真是不可思议！”

    三人都是老江湖，眼力都有着。能看出袁承志的武功大概在什么层次。

    尤其是孙仲君，一想到这位小师叔出现的时候，自己还出言不逊，顿时额头冒出一丝冷汗。

    她不怕外人，唯独害怕自家的师父师娘。担心自己被师父教训。

    不过，袁承志的混元掌虽然厉害，但比起风元还稍逊一筹。

    风元的浑天玄功已经修炼到了第二重的巅峰，并且也领悟了刚柔之力，随时都能开始第三重的修炼。

    他举手投足间，都能挥发出难以想象的力量。

    大摔碑手、通臂拳、罗汉拳这些看似烂大街的武功，在雄浑力道的加持下，发挥出了更胜混元掌的威能。

    拳脚交错间，转眼就是数十招过去。

    袁承志的拳掌功夫，毕竟不如归辛树老辣，在几十招后不可避免的落于下风。

    “不好！这位小师叔危险了！”

    刘培生见状，忍不住惊叫一声。

    不远处的温青青听到这话，俏脸顿时露出急色，她连忙上前两步，扬手把一柄长剑扔了过去。

    “袁大哥，接剑！”

    连鞘长剑化作疾风，唰的一声落到了两人之间，蓬的一声，气机交错间，直接将剑鞘震的四分五裂。

    袁承志刚才被压制的厉害，看到长剑出现在自己面前，不假思索，右手一探，就抓住的剑柄。

    随后嗡的一声剑吟，凌厉的剑光倾泻而出。

    “华山剑法！”

    风元先后和归辛树、袁承志交手，在交手之中，通过自己强大的五感和精神力，明悟了不少华山功夫的奥妙。

    但这些东西不过是华山派的中下乘功夫，华山派真正称雄江湖的，还是剑术。

    “华山派的武功，对我最有用的莫过于混元功，如果能把这门功夫，融入浑天玄功之中，以气血增益内力，内力温养气血，相辅相成，定能让玄功更上一层！”

    风元在和对方交手的时候，心中念头不断。

