    第162章 小舞和朱竹清的第八魂技

    战斗持续的时间很短。在萧尘等人的狂轰猛炸之下，邪魔虎鲸没有任何的反抗余力。最后，包括邪魔虎鲸王在内的所有邪魔虎鲸，全部被他们给斩杀。

    环形岛内的海水，已经变成了血水。深海魔鲸的尸体，漂浮在了海面上。

    “萧大王！”

    小白眼神炽热，凝视着萧尘。

    “想吃就吃吧。”萧尘语气平淡道。

    小白是海魂兽，能够通过进食的方式，快速地增长自身的修为。在这一点上，倒是和人类有着很大的不同。尤其是吞食高级的魂兽，对魂力提升的效果会更高。

    “谢谢萧大王。”小白嘴角像是摸着糖蜜一样。

    今日对于小白来说，绝对是一个好日子。她的魔魂大白鲨族群不仅仅灭了宿敌邪魔虎鲸族群，还能够让它的族群吞食邪魔虎鲸的尸体。她的族群短时间内，实力必定能够涨到一个新的高度。

    这让小白内心怎能不感到高兴呢。

    “恭喜你，屠灭邪魔虎鲸族群，完成第四考，获得风属性能量的掌控权。”

    萧尘的脑海中响起一道神秘的声音。一道神秘的能量，开始朝着萧尘的五脏六腑渗透。萧尘发现他对于风元素的亲和力，达到了一个前所未有的高度。

    不仅萧尘，朱竹清、宁荣荣、小舞、水冰儿等人，全部完成了他们的第四考。

    对于获得黑级六考的尘心、独孤博和古榕，魂力提升了一级。对于获得红级考核的宁荣荣、小舞等人来说，由于超额完成任务，不是杀了几只邪魔虎鲸，而是灭了邪魔虎鲸整个族群。所以她们的魂力全部提升了两个等级。

    等到中，小白等人依旧在吞食着邪魔虎鲸的尸体。朱竹清睁开了双眼。

    “醒了？”萧尘道。

    “嗯。”朱竹清点头，脸色的神色十分的高兴。

    “你的第八魂技是什么？”萧尘好奇地问道。

    “我的第八魂技，来自于邪魔虎鲸王。一共拥有两个魂技。一、幽冥邪魔镜之灭，使周围的一切凝聚成镜子，再选择用镜子来防御或让它破碎。同时还能够让镜子释放出黑色的气体，让敌人身处在黑暗之中。范围可达直径一千米。”朱竹清回答道。

    “直径一千米之内全部变成黑暗，等同于能够创造出适合你战斗的地形。”萧尘评价道。

    朱竹清的武魂为九幽灵猫，幽冥灵猫进化的产物。作为一个敏攻系的魂师，偷袭和借用地形的优势攻击对手，这才是她的长项。

    朱竹清第八魂技，等同于随时都能够让她占据有利的地形。这一点对于朱竹清来说，有着非凡的意义。

    “嗯。”朱竹清点头。

    “另一个技能呢？”萧尘问道。

    “另一个技能名为幽冥虎鲸魔之摄。属于主动先手控制技技能，能够让对手强制眩晕三秒。”朱竹清回答道。

    “强制眩晕三秒？”宁荣荣眼神呆滞地看着朱竹清。

    朱竹清作为敏攻系魂师，自身的攻击力无可挑剔。若是让对方强制眩晕长达三秒，那岂不是让对方变成了让她挨打的沙包。

    “不错。”萧尘道。

    原先的故事线，邪魔虎鲸王的魂环，最后被唐三获得了。唐三获得的魂技和朱竹清获得的魂技差不多。只是第一魂技略有不同，附带让周围直径千米成为黑暗的区域的特性。

    嗡

    不久之后，小舞也睁开了双眼。

    “小舞，你的第八魂技又是什么？”萧尘询问道。

    小舞作为魂兽，并不需要通过猎杀魂兽的途径获得魂环。等到魂力达到瓶顶之后，只需要冥想修炼，就能够获得需要的魂环。

    “我的第八魂技，我将其命名为兔神的愤怒。它来自于十万年年限的魂环。”

    “十万年年限的魂环？”

    宁荣荣、水冰儿、火舞等人诧异地看着小舞。

    小舞的第八魂环，竟然是一个十万年年限的魂环。

    小舞经过萧尘在大王山的锻炼，之后又经过海神岛的潮汐炼体，肉体强度达到了一个比较高的地步。经过冥想修炼，肉体的承受能力，已经能够承受万年年限的魂环。

    所以，小舞通过冥想获得的第八魂环，变成了一个十万年年限的魂环。

    从某种意义上来说，化形的魂兽，相对于人类，更具有优势。前提条件是他们能够修炼到六十级，并且肉体强度达到足够强的程度。

    “魂技呢？”萧尘催促地问道。

    “魂技的内容为施展此技，周围的草木不生。并且在魂技施展的刹那间，周围百米之内的草木，只要年限不超过千年，立刻会补充我的魂力。这是第一技能。我还有第二技能。”小舞说到这里，脑海中浮现起唐三的身影。

    唐三算计了小舞，差点逼着小舞对他献祭，对于此仇，小舞从未忘怀。

    唐三的武魂为蓝银草，若是对阵小舞，必定会吃大亏。小舞的第八魂技，可以说是植物类武魂的克星。

    “第二技能呢？”萧尘问道。

    但凡魂环的年限达到了十万年以上，就会拥有至少两个魂技。小舞的第八魂环，年限达到了十万年，和朱竹清一样会拥有两个魂技。

    “我的第二技能，名为兔神之舞，又叫闪电之舞。能够以闪电的速度，连续发出十八下攻击。”小舞回答道。

    “十八下，那可是比八段摔多了十下。”萧尘惊愕道。

    “是以闪电的速度，攻击十八下。而且每一次的攻击，拳力和脚力，会增加百分之三百的攻击力。也就是说，我的第八魂技的第二个技能，相当于拥有三倍战斗力。”小舞微笑地回答道。

    “三……三倍？”萧尘愣住了。

    不仅萧尘，在场的其他人也愣住了。小舞的战斗力已经是很恐怖了，柔力就连萧尘都赞叹不已。若是爆发三倍的战斗力，那该是多么的恐怖啊。

    “呼~”

    剑斗罗作为远程攻击类的魂师，只是欣赏地看着小舞。并没有因小舞的第八魂技感到忌惮。毕竟，他完全可以在小舞没有近身之前，打败小舞。

    然而，小舞接下来的一句话，连剑斗罗尘心也是忍不住对她升起忌惮之心。

    小舞紧接着又道：“施展第八魂技期间，我会处于霸体的状态，免疫一切魂技的控制。”

    (本章完)

