    随着距离约定地点的不断靠近，饱受煎熬的恒山派一行人，也慢慢放松了起来。

    现在已经进入平阳地界，距离府城不过五十里地，如果一切顺利的话今天就能和华山派的援军汇合。

    弟子可以放松，走在前方的灵源师太却轻松不起来。这一路实在是太顺了，从恒山到平阳都没有遭遇魔教袭击，实在是不符合魔教的作风。

    就算是大部队追不上来，派出几个高手在半路上搞袭击，总是能够做到的。

    她可不相信，自己这几百号人赶了大半个月的路，一点儿蛛丝马迹都没留下。

    望了望前方的小山头，似乎想到了什么，灵源师太突然喊道：

    “停！”

    身后的灵枫师太上前一步问道：“师姐，马上就要出去和华山派汇合了，干嘛要停下呢？”

    伸手指了指前方的山头，灵源师太解释道：

    “那座山头有些不对劲，飞鸟悬而不落，和周边的环境有些格格不入。”

    顺眼望去，灵枫师太也紧张了起来。略微有些迟疑的说道：

    “我们一路上绕了不少路，魔教妖人应该不知道我们会走这条路。会不会是有猎户进山，惊扰了这些飞鸟。要不我们先派人去查看一番？”

    犹豫了一下后，灵源师太摇了摇头。这一路走来，她们已经成为了惊弓之鸟，任何风吹草动都不敢掉以轻心。

    “不必让弟子去冒险。前方的山头不大，左右也就几十里路，直接绕开就是了。

    万一真有魔教中人埋伏，那就让他们一直埋伏着好了。万一打草惊蛇，在这里爆发一场血战就不值得了。”

    混江湖，“怂”也是一种本事。以恒山派的地理位置，如果不懂这个道理，纵使实力再强大十倍，也早就被魔教灭了门。

    可有时候不是想躲就能够躲开的，恒山派一行数百人，再怎么小心谨慎，动静还是小不了。

    突然的变故，让埋伏多时的刘文好火冒三丈。“修罗书生”可不仅仅只是修罗和书生，同时还代表着“智谋”。

    精心策划的陷阱被人识破了，令自诩算无遗策的刘文好在手下面前丢了大脸。

    随手拍断了一颗碗口粗的大树，刘文好冷漠的说道：“既然被发现了，那就追上去和恒山派血战好了。”

    汇聚了山西分舵大半的精锐，就算对上整个恒山派都有一战之力。如果不是想要一网打尽，根本就不需要设置陷阱埋伏。

    ……

    发现了魔教追兵，灵源师太也是果决之人，当机立断道：“灵枫师妹，你的轻功最好，现在立即前往平阳向华山派求援。”

    “可是师姐，这种时候我怎么能……”

    不等灵枫师太把话说完，灵源师太就训斥道：“没有可是。魔教来势汹汹，决计不是我等能够抵挡的。

    这里距离平阳城不过几十里地，以你的轻功一个时辰就能够抵达。如果顺利的话，援军中午就能够赶到。

    在这山林之中，魔教一时半会儿也拿不下我们，支撑几个时辰应该问题不大。

    为以防万一，定静、定闲、定心、定弘……你们也去。全部都分头走，务必要搬来援兵。

    我恒山派的未来现在就交到了你们手中，今天能不能逃过这一劫，就看你们的了。”

    意识到了责任重大，几人也顾不得迟疑。望了诸位同门一眼，强忍着眼角的泪花，迅速脱离了队伍。

    派出了求援人马，灵源师太再次吩咐道：“灵清师妹，你带人布置陷阱。不要和敌人硬碰，只需迟滞他们的速度就行了。

    其她人加快速度撤离，方向自己随便选，发现了隐蔽地点，可先行躲避。如果脱离了大队，就到平阳汇合……”

    过不多时，魔教中人就追了上来。

    断后的恒山弟子也不客气，暗器、袖箭、铁菩提已经射了出去。可惜最先追上来的都是魔教高手，身手端是敏捷，一晃而逝暗器都落了空。

    仅有的三名长老，已然飞身迎了上去。在场的恒山弟子立即分成七人一组，开始结阵对敌。

    “修罗书生刘文好！”

    认出了来人之后，灵源师太的神色一下子凝重了起来。和山西魔教打了多年交道，对这位老对头那是再熟悉不过了。

    “劳烦师太挂念，刘某实在是三生有幸。”

    温文尔雅的声音，就仿佛是老朋友见面在寒暄。可手上的铁扇却没有停下，几枚飞针已经迎面射了出去。

    灵源师太大喝道：“无耻！”

    反手之间长袖已然挥出，在千钧一发之际接下了飞针。

    惊鸿一闪，灵源师太的长剑已经搭在了铁扇之上，乘势削下，欲斩向刘文好的右臂。猛然之间，一根袖箭突然射出，直奔她额头而去。

    迫不得已，只得收剑躲开这致命的一击。

    高手过招争得就是这一丝先机。短暂的交锋，原本占据上风的灵源师太，已然失去了先机，渐渐落入了下风。

    不过灵源师太也非等闲之辈，作为恒山派数一数二的高手，一手恒山剑法已然出神入化。

    凭借恒山剑法擅长防守的特性，虽然暂时处于了下风，一时半会儿刘文好也奈何不了她。

    虽然占据了上风，刘文好也不好过。江湖上拿着折扇装风雅的人不少，可是却鲜有用折扇当武器的。

    风雅是风雅了，但是战斗的时候，难免要吃大亏。尤其是遇到武功相当的对手时，更会放大这种劣势。

    现在就是如此，虽然刘文好抢占了先机，可是遇上了拿着“百兵之王”的灵源师太，他还是不敢有丝毫放松。

    局势还没有崩坏，能成为五岳剑派之一，恒山武功自然有其独到之处。

    尤其是镇山之技——剑阵，更是江湖一绝。七剑边环，既攻敌，复自守，几无破绽可寻。

    如果是不知情的，冒然落入剑阵之中，哪怕是一流高手也得饮恨当场。

    可惜大家都是老对手了，熟悉的不能再熟悉。来袭的魔教高手一个个都在外围缠斗，不求建功只是拖延时间。

    眼瞅着魔教大军逼近，灵源师太越发紧张了起来，一剑挑开折扇，大喝一声：“不要恋战。”

    ……

