    第54章确实该打

    提到女皇，所有人都得闭嘴。

    武八娘若有所思，是了，男人轻贱女人也就罢了，为何女人也要轻贱女人？

    武鹏举打圆场：“这么大太阳，赶紧地把客人引进去，别以为人家求着给你看啊，是我把人求来的！啊不，从半道儿上把人劫来的！”

    武八娘用力戳了他的额头一下，说道：“就你能！”

    到底是客气了许多。

    杜清檀友善地冲着武鹏举点点头：“独孤交朋友的眼光很不错，非常明白事理且义气。”

    突然之间就被夸，武鹏举仿佛被噎住了似的，瞪着蛙眼，微张着口，说不出来话。

    还挺可爱。

    杜清檀微微一笑，自信地跟着武八娘进了内宅。

    她很快看到了病患，是个十岁的小男孩，小名叫做壮实郎，却长得又瘦又矮，脾气还不好。

    听说杜清檀要给他瞧眼睛，就烦躁地往外跑：“不看，不看，都是庸医，骗人的！”

    “你这死孩子，欠打！”武八娘彪悍无比，将脚往前一伸，就把那孩子绊了个狗啃屎。

    这种当娘的？

    杜清檀以为自己看错了。

    跟着就看到壮实郎趴在地上尖叫大哭，边哭边使劲儿捶地板，婢女乳母怎么也哄不好。

    武八娘其实有些内疚，但见他哭得这么没完没了的，就很烦：“让他哭，越哭越瞎！去，拿根拐杖给他，省得等会儿找不着回房的路！”

    壮实郎就开始打滚，还拿自己的头用力去磕地板。

    “小畜牲，我的脸面都被你丢干净了！”

    武八娘气得要命，冲上去要打孩子，却被一屋子的下人围住，劝的劝，拉的拉，始终也没碰到壮实郎一下。

    杜清檀叹为观止。

    天下没有治不好的熊孩子，如果一顿打治不好，两顿、三顿、十顿就治好了。

    武鹏举摇头叹息，轻声道：“祖母溺爱得厉害，挑食，爱吃什么就只盯着那样吃，其他什么都不要。请来的大夫多数都被气走了，药也不肯好好喝。

    拿着实在没办法，家里求了恩典，请了给圣人瞧病的薛御医，我姐夫亲自盯着，行了针也用了药，但没用。

    之前让在穴位上贴个膏药，也是当着父母的面贴上，转过身就扯掉，下人都不敢说。”

    所以，就算她能治，还得这熊孩子肯遵医嘱，不然白瞎。

    杜清檀就知道，但凡轻松些的事儿轮不到她，不过也无所谓了，就是这么自信。

    “夫人。”杜清檀朝武八娘行了一礼：“令郎的病我得再看看，今夜可否留宿？”

    宵禁就是这点不好，夜里不能回家，不能乱走。

    武八娘也正有此意：“我让人准备客房。五娘饮食可有禁忌？”

    杜清檀摇头：“并无。”

    她的禁忌，就是不要太素了，顶好加点被黄鼠狼咬死的鸡鸭鹅，或者被豺狼咬死的羊和猪。

    “我和令郎说说话，夫人若是有事，尽可以去忙，不必陪同。”

    武八娘不肯，被武鹏举给拉走了：“那么多下人盯着呢，就是因为你们太过骄纵，才让壮实郎变成这样。”

    杜清檀找了个阴凉舒服的地儿坐下来，慢吞吞地喝茶，慢吞吞地打量壮实郎。

    这是个活宝招牌啊，运用得当，比梁王有价值多了。

    女人和孩子的钱最好赚，也是最适合她的客人，成年男子就不一样了，危险因素太多。

    母亲和舅舅一走，壮实郎就不哭了，趴在地上冲着杜清檀喊：“你，那个女人，好大的胆子，竟敢对我不敬！”

    采蓝嫌弃得呲牙，杜清檀道：“莫理他。”

    壮实郎就翻咕噜从地上爬起来，冲到她面前举着拳头往她身上揍：“你快滚！我不要你看！”

    在仆妇们出声阻止之前，杜清檀已经抓住了壮实郎的拳头。

    她半俯了身，微眯着眼睛，声音低沉：“别和我比这个，我可不是普通人，一拳就能打得死人。”

    壮实郎果然停止挣扎：“我不信，你吹牛！”

    杜清檀就道：“要不，你找个人来，我打一拳试试？”

    壮实郎大为好奇，随手指了一个仆妇：“就她吧！”

    仆妇吓了一跳，讪笑着道：“小郎莫开玩笑，老奴不成的……”

    杜清檀摇头：“侠士之拳不打无辜之人，找个该打的来。”

    壮实郎想了又想，道：“我知道了！昨儿不是抓了个混账么？把他带来！”

    杜清檀可算知道什么叫做富贵人家的公子爷了，那真是要风得风，要雨得雨。

    话才发下去，须臾就把人领了来，全不管发话的是否孩子，提的要求是否合理。

    是个十七八岁的男仆，低着头缩着肩，匍匐在地上不敢动弹。

    壮实郎道：“就是他，你快去一拳打死他！”

    一群奴仆面色各异地等着看杜清檀的笑话。

    什么名门之女，坑蒙拐骗，哄小孩，这回看你怎么收场！

    采蓝忍不住抱怨：“五娘！让您逞能！这若是打了不该打的人，惹上麻烦怎么好？”

    杜清檀赞同：“有道理，不知他犯的什么事？”

    壮实郎道：“他偷看阿娘房里的小怜沐浴，该打！”

    确实该打。

    杜清檀让那男仆站起身来：“站直，我要揍你。”

    男仆不敢不从，然而看清她的体态样貌之后，就露出混不在乎的模样。

    杜清檀并不啰嗦，动作快到众人都没怎么看清楚，男仆已经重重地摔倒在地上。

    “昏死过去了！”一个仆妇探勘过后，很有经验地说。

    一群人全傻了。

    所以，武十一郎带来的这位小娘子到底是个什么路数？

    之前一直觉着自家少夫人已经足够彪悍，这位，看着蚂蚁都不能踩死，二话不说就能揍昏人？

    壮实郎看着杜清檀，脸上放出光来。

    “原来是真的！”他很高兴地去拉杜清檀的手：“你教我好不好？”

    “不好。”杜清檀俯身与他对视：“除非你乖乖听我的话，咱们不吃药，不扎针，也能很快好起来。你想不想试试？”

    壮实郎很犹豫，也不愿意相信她的话。

    “之前那位御医，在我头上、身上到处扎针，我很疼还很害怕。”

    ?  ?突然加个更，意不意外？惊不惊喜？

    ?      算是配合月票活动加的更，现在的新规矩是所有平台的月票统一计算，当然大家在平台只能看到相应的，在我后台，美人现在一共是532票，每满30张月票加一更。我先加为敬，下次加更在560票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

