    “奥达斯，你对心灵魔法有多少了解？”邢天宇冲着一旁看热闹的人头问道。

    “心灵魔法？那是最原始也是最强大的魔法，在亚特兰蒂斯世界，心灵魔法曾经是魔法的代名词，由于其门栏不高，只要有足够的精神力和意向力就可以学习，因此曾经广为传播，并且引发了许多传奇的故事。

    美丽的女巫用真爱之吻复活了死去的王子最终成就美好的姻缘，英勇的骑士用勇气之刃斩断了恶龙的脖子，吟游诗人用幸福之歌解除了寒冬王国的诅咒，这样的故事数不胜数。

    不过那已经是过去的事情了，现在的心灵魔法已经没落了，在亚特兰蒂斯世界，奥术魔法成为主流，也有人修习影魔法、魂魔法、血魔法、混沌魔法、或者各种稀奇古怪的被以魔法命名的神奇技艺，而心灵魔法已经很少被人真的当成一种实用性的魔法来使用了。”

    邢天宇听了一阵奇怪，“为什么会没落呢？不是说心灵魔法是最强大的魔法么？”邢天宇问道，然而他其实已经有几分猜测了。

    “心灵魔法没落的原因很简单，心灵魔法的力量来源于情绪，情绪越强烈魔法的威力也越强大，但问题是并不是每个人都能保持那种强烈情绪的，毫无疑问这使得心灵魔法的使用条件极其苛刻，常常误事，而且情绪也是很难稳定的，可能这一刻你怒火中烧，下一刻却心如止水，而所谓最强大的魔法，也只是理论上而已，因为人类的情绪的确是没有办法用数值来衡量的，所以理论上，一个人的某种情绪可以无限制的提高，但是事实上，很少有人能够真正达到那样的程度，

    另外心灵魔法还有一个很大的问题，那就是很容易作假，因为精神力和意向力并不是很容易测试出来的，而心灵魔法触发条件又极为苛刻，因此很多人以为自己学会了心灵魔法，但实际上他并没有，甚至还有的人学会了一个心灵魔法，之后却一辈子都没能使出来。

    所以心灵魔法自然逐渐没落，被更加实用更加稳定的魔法取代。

    不过心灵魔法并没有消失，在后魔法时代，一些心灵魔法仍然在流传，只不过往往并不会产生太好的效果罢了。

    比如在南部王国的某些地区有这样一个传统，当一对夫妻结婚的时候，他们会彼此学会真爱之吻这个魔法，这样一来，当配偶的一方死去，另一方就可以将其复活了，不过这个魔法很少奏效，人们往往在婚后很快失去了对彼此的爱意，甚至可能结婚之前就没有爱过对方，结果许多新娘和丈夫不得不用力去亲吻一具冰冷的尸体，并且在失败之后被配偶的家属指着对配偶根本没有感情。

    一些北方的狂战士会去学习愤怒之火，他们认为这个魔法可以最大程度的发挥他们的狂怒能力，而他们也确实成功了，在战斗中燃起熊熊怒火，狂怒的冲进敌人的阵地，这一招在开始的时候通常都很有效，烈焰狂怒者一度成为战场上最可怕的存在，然而这些疯狂的蛮人往往无法控制自己的怒火，最终一个个都被自己的怒火烧死。

    还有一些学者会学习坚毅之盾这个魔法，他们相信他们强大的心灵可以在受到攻击时保护自己，无视任何危险，然而当他们真的面临恐怖的景象的时候，他们常常会突然发现自己并非想象中的那么果敢坚毅。

    当然还少不了勇气之刃，曾经有一段时间西方王国的骑士们流行用勇气之刃来替代真实的刀剑，因为他们认为自己的勇气胜过钢铁，这在他们为了争夺女士的青睐而彼此决斗的时候自然没什么问题，还避免了许多起无意义伤亡事故，然而当他们把这种习惯带上战场的时候，他们的勇气之刃纷纷被蛮子的斧子砍断，或者在矮人的铠甲上撞个破碎，由此引发了大量的伤亡事件，从那以后就很少会有骑士带着勇气之刃来上战场了。

    而最被广泛运用的却是憎恨之箭这个魔法，大概是因为憎恨的情绪总是最容易积累的吧，而且憎恨之箭虽然能够造成巨大的痛苦，但是却并不会产生真正的伤害，也就不会产生法律纠纷，所以很多没有战斗能力的人喜欢用这一招来对付任何自己讨厌的人。

    邢天宇听着奥达斯的头颅的介绍心说还真是开了眼界啊。

    “那么有没有什么技巧，可以更好的发挥心灵魔法的威力呢？我刚才用了一次勇气之刃可是根本没什么效果啊，那些西方王国的骑士是怎么做到的？”

    “当然有，虽然并不总是管用，东方王国的巫师们虽然逐渐放弃了心灵魔法，转而去运用更加实用的奥术魔法，但是在魔法学院中仍然有心灵魔法这一学派，并且取得了一定成果。

    心灵魔法来源于情绪，因此只要找到控制情绪的方法，就可以较为容易的使用这种魔法了。

    第一种技巧叫做自我催眠，这一招我并不熟悉，不过对于第二种技巧，我到是了解一些，第二种技巧叫做记忆回溯。

    这个技巧的使用方法是这样的，在你的脑海中回忆过去发生的一件事情，将自己带入进去，沉浸在过去的一段记忆力，借以激活某种情绪。

    事实上，这个技巧原本是学者们发明的，他们经常用记忆回溯的方法来复习学过的知识和咒语，如果你想学的话我可以教给你。”

    这却是个意外之喜了，邢天宇认真的听着奥达斯对记忆回溯的讲解，这个技巧并不是很难。

    邢天宇首先选中了过去发生的一个事件，他准备先试验勇气之刃，因此选择的是他小学六年级的时候发生过的一件事情。

    那时候的他深受武侠小说的荼毒，对于路见不平拔刀相助相助这类事情十分向往，又一次他在上学的路上看到两个痞子堵着一个同班的学生要钱，他当时如同打了肾上腺素一般冲了上去——然后被那两个痞子揍了一顿。

    虽然结局不太好，不过他确实记得，当时自己都被自己的勇气给吓了一跳呢。

    他回忆着那段记忆中的每一个细节，或许是因为大脑被强化过的关系，也可能是精神力增长所带来的副作用，他对那段往事的细节历历在目。

    他仿佛行走在小时上学的街道上，他仿佛能够感觉那个早晨的阳光和路旁野花的花香，他仿佛能够听到路旁商店里面包的香气，他仿佛再次看到了了那两个痞子，看到他们长满了青春痘的凶恶的脸和他们脏兮兮的皮夹克，他感受着心中突然鼓起勇气，然后——

    “勇气之刃！”手中忽的一下冒出了两道白色的光刃，邢天宇心中一喜，这两把光刃由纯白色的光线构成，没有剑鄂，只有两道细长的剑刃，好像白色的琉璃一样握在他的手中。

    好轻，完全没有重量。

    “啊，白色的勇气之刃，恐怕这是最低级的了，勇气之刃通常会随着勇气的提升而越来越深，按照颜色分成五级，白色、浅黄色、金黄色、橙色、以及红色，红色的勇气之刃被认为是最强大的勇气之刃，据说无坚不摧，可以斩断一切，然而很少有人能够达到，能够达到金色的勇气之刃已经很厉害了，可以斩断钢铁，橙色的勇气之刃足以刺穿龙鳞，另外勇气之刃的形状也是可以可以随意改变的。”

    （原来如此，那白色的勇气之刃威力又如何呢？）邢天宇一剑斩出，轻松将一个快递的硬纸箱砍成两半。

    倒是很锋利吗，不过强度呢？接着他又拿出了一把从网上订购的用来练习精灵剑舞的钢剑，一剑斩出，然后啪的一下，勇气之刃好像琉璃一样碎掉了，消散无踪，那钢剑却连一个缺口都没有。

    好吧，这白剑的威力果然是废啊，根本比不上真剑啊。

    接下来要实验的是愤怒之火，邢天宇脑海中再次回溯出一断过去发生的记忆。

    这一次回忆的，是他高中时的一段经历，在一段时间里，他沉迷于一个十分流行的网络游戏，相对于枯燥的学习生活，游戏的世界毫无疑问是精彩而又迷人的，他在游戏中收集了一身顶级装备，等级也算是第一梯队，为此他几乎放弃了高中的学业。

    直到有一天，有人偷走了他的账号，将他的角色扒了个精光。

    邢天宇还清楚的记得，那天早上看着电脑中自己那只剩下一个小裤头的角色，心中的怒火是何等的强烈。

    感受着体内那一丝怒气，邢天宇发出一阵低吼声，啊啊啊啊啊！“愤怒之火！”猛地一抬手，在他右手的手中忽的一下子燃起了一团火焰。

    看着那一团火焰奥达斯再次予以点评，“不错不错，你学的还是很快的嘛，愤怒之火是由情绪催发出来的情绪之火，因此并不是真正的火焰，它的温度完全由施法者的情绪的强度来决定，最简单的测试方式是，用不同燃点的物体来测试它是否能够将其点燃，最强大的愤怒之火可以焚尽万物，而最弱的愤怒之火连干草堆都点不着。

    邢天宇拿起一张纸放在手上的火焰上，还好，这火焰至少是能够把纸点燃的，接着他又对着椅子烧了起来，然而足足烤了一分多钟，椅子一点火星都没撩起来，那火焰反而自己熄灭了。

    惨啊，邢天宇怀疑这火的温度可能连300度都没有。

    接下来是坚毅护盾。

    邢天宇再次再脑海中回溯了一断过去发生的记忆，同样是发生在他小时候的一段记忆。

    那还是他上初二的时候，一次和临校的一次足球比赛，当比赛进行到一半的时候忽然下起了大雨，大雨很快变成了暴雨，暴雨又变成了冰雹，双方的队员一个接一个的逃离赛场，最后只剩下邢天宇和对面学校的一个戴眼镜的瘦高个，两人在冰雹四落的球场上上演了一场1V1的足球比赛，最终邢天宇以9:2的大比分优势击败了对手——虽然事后那一次比赛被视为无效，不过邢天宇仍然清楚的记得，当他决心要在冰雹中击败对手时那种坚决的情绪。

    坚毅护盾！在他周围，忽然浮现出了一个球形的半透明的壳一样的东西，泛着淡淡的白光，犹如一个硕大的玻璃球已经将他整个人团团罩在了里面。

    邢天宇走了两步，那无形的屏障也跟着他一动，他伸出手去，手轻易的穿过了那屏障，让他几乎觉得那屏障根本不存在，然而当邢天宇朝着墙上用力撞过去的时候，坚毅护盾却产生了一个巨大的反作用力，让他反弹之下差点跌了个跟头。

    邢天宇顿时觉得这玩意十分神奇，跟幽灵盔甲截然不同，反倒是有点像AT力场的感觉。

    邢天宇继续往周围不断的加大力度进行撞击，当他第五次朝着墙上用力冲过去的时候，那坚毅护盾忽然闪了闪，猛地消失了。

    Duang的一下子，邢天宇脑袋顿时撞在了墙上，顿时眼冒金星，剧痛，连鼻血都撞出来了，还好最后一刻他收了一下力，否则估计这一下就算不开瓢最少也得是个脑震荡了。

    捂着脑袋在沙发上躺下，邢天宇一边痛的直呻吟一边想到，这玩意的强度差不多跟钢化玻璃差不多，而且似乎比钢化玻璃要柔韧，要说防御力还是很可观的，就是这说没就没的特性还真是要命啊。

    奥达斯又说道，“一般来说，在正常情况下，即便使用记忆回溯，心灵魔法的威力通常也都很一般，因为记忆毕竟只是记忆，只有在遇到现实事件，触发了某种刺激时，情绪才会突然爆发。

    比如一个人如果为了保护爱人而死，那么其爱人的真爱之吻就很容易发挥作用。

    一个人如果目睹了亲人的死亡，内心就会爆发出强烈的怒火，那些和心灵魔法有关的传说故事，往往都是由此产生的。”

    “所以这玩意完全靠爆种的么？”邢天宇有些无奈的问道。

    “差不多吧。”