    第38章 故作神秘

    杨佑做梦都没想到田尔耕会送这么重的礼给自己，貌似跟锦衣卫还没什么太深的交际吧？

    太监在宫外有田产，根本就不是什么稀奇事，像杨佑这样的红人，要是没有，估计都得被人瞧不起...

    都说礼下于人必有所求，杨佑虽然贪财，却不是什么银子都敢要地...

    “杨公公不必多心，这座宅子，是下官为了感谢您提供那条重要线索，略备下的一份薄礼，还望公公不要嫌弃...”

    “家什、丫鬟仆人等一应下人，下官等也都自作主张地替公公准备了，若是公公有什么不满意的地方，下官这就命人去采办...”

    “二位大人请等等，咱家咋越听越糊涂，你们说，咱家提供了什么线索？”

    田尔耕和许显纯一唱一和地说完，杨佑终于忍不住提出了心中的疑惑...

    “杨公公真是贵人多忘事，不是您告诉杨衰去查宣府范家的吗？还真是不查不知道，一查吓一跳...”

    “你们把范家端啦？”

    许显纯话音未落，杨佑就一脸惊喜地插嘴道...

    就听田尔耕摇头道：“那倒还没有，不过我们派去的人竟然失踪了，我们不得不飞书启用了另一条暗线，没多久就传回消息，范家确实有问题，但牵扯太多，不宜轻动...”

    想想也是，杨佑告诉杨衰这件事没几天，宣府距离京城又不是很近，那能这么快就有结果？不过锦衣卫的办事效率，也足够引以为傲了...

    杨佑点点头道：“据咱家知道的信息，在宣府应该有八家奸商在给女真提供各种物资，既然动手，就把他们一窝端了，而且还要出其不意，不给他们转移赃物和家产的时间...”

    说到这顿了一下，心中忽地明白，田尔耕和许显纯为何偷偷摸摸地来找自己了...

    事涉诸侯王，如果办成，那就是惊天大案，锦衣卫要独享这份功劳，所以先要封住自己的嘴...

    “好贼子，竟然有八家之多，杨公公放心，下官已经要许兄亲自前往，定要将此案办成铁案，将这伙奸人斩草除根，只是在此之前，杨公公能否代为保密？”

    果然，田尔耕把隐匿的想法说了出来...

    杨佑脸色一整，道：“田大人放心，这件事兄弟既然先告诉你们了，自然没打算告诉别人，你们尽管放手去做，有需要兄弟的地方，兄弟一定当仁不让...”

    “咳、咳！杨公公，有句不该问的话，不知该不该问？”

    “许大人有话尽管问...”

    知道不该问还问，特么有毛病...

    “不知杨公公这条消息，是从何而来？”

    “嗯？”

    杨佑眼睛一眯，紧紧盯着许显纯，半天没说一句话...

    他知道这个问题早晚有人会问，为了不引起别人的疑心，他必须反客为主...

    许显纯被杨佑看的心里直发毛，强笑道：“杨公公为何、为何这么看下官？”

    在许显纯和田尔耕想来，杨佑是魏忠贤的亲信，肯定跟东厂脱不开关系，这个消息也很可能来自东厂，但现在的情况却是，东厂对这件事，却好似并不知情...

    东厂不上，让锦衣卫上，什么意思？

    立功谁都想，但首先也要保证自己的安全，别到时候再成了东厂的替罪羊...

    杨佑却根本没想那么深远，他只是在利用自己的身份故做神秘...

    淡然一笑，摇头道：“咱家只是觉得，能坐到许大人这个位置，一定是个聪明人，知道什么该问、什么不该问，看来是咱家想多了...”

    说到这，转向田尔耕道：“田大人，你以为呢？”

    【吓不死你们，别忘了，现在的大明，可不是你锦衣卫一家独大...】

    “啊...对、对！许兄，还不给杨公公敬酒？”

    田尔耕一愣，随即反应过来，一边说话，一边不住地向许显纯挤咕眼睛...

    他的意思很明显，杨佑在小皇帝和九千岁面前得宠，向他提问题，很有可能适得其反，别再问了...

    原本许显纯早就该去宣府的，但不解开这个谜团，心里却总也不落底...

    田尔耕示意他不要再问，他却仍有些不死心，刚想再说什么，却听杨佑又开口了...

    “二位都是聪明人，咱家本来不想多说什么，不过谁让咱家心软呢...”

    杨佑话音一落，杨衰就赔笑道：“对、对！杨公公请说！”

    【你他娘的心软？亲手杀人的时候，怎不见你心软？还不是我们的礼物够重...】

    “田大人，你觉得锦衣卫是九千岁的什么？”

    “我等皆为九千岁之鹰犬...”

    听了杨佑的问题，田尔耕几乎毫不犹豫地回答道...

    “着啊！那东厂又何尝不是？不过二位想过没有，九千岁就两只鹰犬吗？”

    “啊...”

    话不点不透，杨佑已经把话说到这种程度，田尔耕几人要是再不明白，那就是脑袋有问题了...

    “杨公公，下官刚才多有得罪，还望公公不要见怪...”

    反应过来的许显纯，这回无需田尔耕提醒，直接端起酒杯站起来一脸歉然地道...

    房间内只有杨佑、田尔耕、许显纯和杨衰，小太监春吉则被杨佑派出去熟悉府中情况了，所以几人现在算是在密谈...

    杨佑眼神缓缓扫过几人，淡然道：“咱家希望这件事到此为止，传播出去，别说咱家会受罚，几位的日子怕也不会好过...”

    “杨公公放心，此事出得你口，入得我们耳，绝不会再有人知道，若违此言，让我等不得好死！”

    “对！我等一定守口如瓶...”

    杨佑话音未落，田尔耕就正色道，许显纯和杨衰也随即跟着附和...

    杨佑会相信这几个人的狗屁誓言才怪，不过不要紧，像这种事，总是越神秘越好...

    一场酒宴尽欢而散，本来杨佑还想拉上三个锦衣卫大佬商量强拆事宜，可惜三个老鬼，一个比一个奸猾，任凭杨佑怎么诱导，就是不上套...

    不过为了不惹杨佑生气，三人还是很有默契地将耿志这个新鲜出炉的锦衣百户派给杨佑，让耿志派人协助杨佑办差...

    杨佑知道，三个家伙是为了推卸责任，这样一旦有起事来，他们也可以把耿志推出来当替死鬼...

    【哼！这是你们自己有银子不赚的，到时候别说哥们没告诉你们...】

    送走田尔耕几人，杨佑一边参观自己这座新府邸，一边命春吉去找耿志和胡柏林等人...

    看着美轮美奂的新家，呼吸着家具散发出来的气息，杨佑心情大好...

    “奶奶地...家有了，是不是该找个女主人了？”...

    (本章完)

