    可是转了一大圈也没能从天君身上看到什么容器，那么看来那个东西应该在天君的储物中的空间之中。

    “神祇，我们应该先寻找天君的储物空间，我想主人的神魂一定在他的储物空间之中藏着！”

    “好主意！”

    鳞答应了亓桑的提议，他尝试攻击天君的手腕，要将天君手腕上带着的那个银镯打下来。

    一旦那神力光球击中鳞的手腕，很有可能天君的整只手都会被炸碎，后果不堪设想……

    天君完全没有想到，鳞释放出来的这个神力光球，竟然可以被他完好的控制住。

    在意识到这个问题后，天君立即快速躲避，在那神力光球还没能触碰道自己双手的时候，天君便立即将手收回胸口保护起来。

    在看到天君的这个动作后，鳞立嘴角微笑。

    如果不是因为重视这个银镯，天君可会将自己手收回到自己的胸口出保护起来吗？

    要知道，人的胸口可是住着心脏的，心脏是人类最脆弱的一个重要器官，如果人类没有心脏，那么便只有死路一条。

    天君在将手收回到胸口之后，虽然完全躲避了那神力光球的攻击，但是很可惜的是，那神力光球只是没有击中他而已，却并没有消失，也没有失去被鳞的掌控，于是那光球又再一次，朝着天君佩戴银镯的那只手袭去。

    这时候，天君这才意识到，原来鳞针对的是他手腕上的这个银镯。

    天君为了能给自己争取一些时间，便立即从自己的储物银镯之中取出了乾坤锁灵圈，朝着鳞所在的方向扔了过去。

    鳞没想到这天君，竟然朝着的自己的方向扔过来一个，类似于武器的东西，所异常疑惑。

    这个金色的圈，颜色并耀眼，只不过是一个如同古铜一般有些橙黄色的圈。

    这样的颜色，一看就不是什么好兵器，如果是好的兵器，没想到天君竟然还会选择使用这样看上去颜值不过关的兵器，他那般自以为是的人，竟然会拥有这等东西。

    就在鳞想到这一点的时候，那个乾坤锁灵圈已经来到了鳞的面前，亓桑见状，立即提醒道：“神祇小心！”

    听到了亓桑的话后，鳞立即动身，竟直接抬起手来，抓住了那个锁灵乾坤圈。

    亓桑当即傻眼在原地，他以为鳞会躲开，但令他震惊的是，鳞竟然用手接住了那个兵器。

    鳞在用手抓住后，便将那个乾坤锁灵圈那在手中把玩端详。

    毕竟这玩应儿，没有伤到他的手，甚至都有一种不痛不痒的感觉。

    鳞甚至觉得刚刚天君扔过来的这个东西不会是个垃圾吧……

    但是随手乱丢垃圾，可不是什么好行当！

    “喂！天君小子！你丢过来一个垃圾干甚！”

    天君暗自一笑，沉声道：“那可不是什么垃圾。”

    天君的说话声很小技术似乎并不是说给鳞听得，而是对自己说的一般。

    刚刚天君所说的话，鳞自然没有听清，于是他立即重新开口，询问天君道：“啊？你说了什么？”

    “我说，你逃不掉了！”

    天君的话刚说完，亓桑便感觉到了一种不祥的感觉。

    亓桑刚要开口劝说鳞，赶紧将自己手中的那个来历不明的东西给丢掉，便看到鳞被那来历不明的圈，给圈住了手腕。

    随着鳞的神力被那个不起眼的圈给锁住了神力，失去了控制的神力光球，也顺势在袭击天君的过程之中，撞向了一旁的书架。

    书架上的书籍被那光球的爆炸和撞击给振飞一大片，肆意散落在地面，凌乱不堪，书柜被那光球直接砸出了一个大坑。

    鳞的手腕，被那乾坤锁灵圈给控制后，鳞即便想使用神力也试不出来。

    鳞这才意识到这是一个宝器，竟然连神族的神力，都能够良好的控制住，实在是不能小看这个不起眼的圈。

    因为暂时不能使用神力攻击面前的天君，于是鳞便想要靠语言逼迫天君，将自己手腕上的那个鬼东西给去取下来，于是有些恼羞成怒道：“你使用这种卑鄙下流的手段，还真是符合你的气质！”

    “哈哈哈，我的气质岂能你说了算？虽然这手段是卑鄙了些，但是它有用，屡试不爽啊。”

    现在的鳞已经失去了神力，站在他的面前自然可以肆无忌惮。

    天君露出了本来的面目，大摇大摆的走到鳞的面前，露出了阴冷无比的笑容。

    此时的天君，犹如魔界之中的魔族，完全不像一个人族，就连他身上曾经因为自己的身份，而不得不去隐藏的那股浓厚的魔气，也被他肆无忌惮的释放了出来。

    “你，竟然修炼魔气！难怪要看那么多关于魔族的书籍！”

    亓桑站在一旁指着天君的鼻子，一脸的不敢相信。

    天君转头看了一眼亓桑，“怎么？我怎么就不可以走魔道？你不是封杀乐的仆人吗？难道不知道封杀乐的义父甄元君和令狐千谋都与我一样，同为魔气修炼之人吗？”

    “甄元君也是修炼魔气之人？”

    亓桑惊讶的下巴都快要掉了，他怎么能够想象的到，甄元君那样一个慈祥的人，竟然也修炼魔气！

    亓桑并不知道这个事情，因为亓桑没有跟随封杀兄妹前往伏魔殿一同战斗。

    封杀乐在临走的时候，也只是告诉亓桑，不带他只是因为那里的人个个都是一顶一的高手，亓桑本身的实力并不强，去了也只是没事找罪受。

    亓桑认可封杀乐的说辞，所以便没有跟随封杀乐前往伏魔殿。

    在从明月的口中得知，封杀乐被仙界嫣红抓走之后，亓桑便已经方寸大乱。

    他想快些找到主人，并且救出主人。

    但是因为太过心急如焚，所以甚至将甄元君的事情都忘在了脑后。

    现在被天君提醒过来，忽然之间想起了自己好像许久没有见到甄元君了。

    亓桑开口向天君询问，“甄元君此时在何处？”

    “你可真是封杀乐的好走狗啊……在偷偷前往天牢救走封杀乐的时候，封杀乐都没有将真相告诉你吗？”

    “真相？什么是真相？你所说的真相，到底指的是什么？”

    亓桑的话说的有些激动，因为声音过于聒噪，惹恼了天君，结果被天君一抬手，重拳击中了左脸，被打到在地。

    亓桑的整个脸因为刚刚挨了那么一拳，而感觉到整个脑袋都有些晕，他用手抱住自己的头，揉了揉自己的脑袋而不是刚刚被天君打肿的脸。

    天君看着被自己随便一拳便打倒在地的亓桑，冷笑出声来，一脚踩在了期望的胸口，低下头，自上而下的俯视亓桑道：“废话真多，你似乎并不明白现在自己的立场，要想从我口中得到你们想要的答案，至少要对我恭敬礼貌些！”

    头传来的痛苦还在，还没等他缓神儿来，便被天君重重一脚踩在胸口上，亓桑的身子本身就弱，刚刚这一脚险些要了他的半条性命。

    亓桑没有办法，只好选择顺着天君，说些天君爱听的话语开口道：“我求你，告诉我……”

    看到被自己踩在脚下的亓桑，这么快就已经示弱，便已然没有了继续羞辱他的兴趣。

    毕竟亓桑这个家伙可是一个普通的人类，在加上亓桑是封杀乐身边的狗，天天叫封杀乐主人，所以原本属于男人的自尊心，恐怕早就已经不存在了，也正是因为这一点，所以天君才对他失去了兴趣。

    “无聊……既然你那么想知道甄元君现在在哪里，那本君便告诉你。甄元君死在了封杀殿上，是被紫灵儿亲手杀死的！”

    天君在说到紫灵儿名字后，站在一旁的鳞忽然反驳道：“你胡说！杀死甄元君的明明是令狐千谋！紫灵儿当时不在现场，所以本根……”

    鳞还没说完话，便被天君一脚踹倒在地上。

    鳞此时没有搞清楚到底发生了什么，抬起头后，便看到了天君手中不知何时，竟多出了一条鞭子，朝着自己的身上抽了过来。

    啪的一声，鞭子抽打在鳞的身上。

    虽然衣服没有被抽破，但是鳞身上穿着的那件白色衣服，却由内而外的被鲜血染红了一大片。

    “这就是你多嘴的下场！”

    鳞没有想到，天君忽然之间竟拿出了鞭子，还抽打在了自己的身上。

    他可是神族怎么能受到这样的侮辱，实在是气不打一处来。

    即便刚刚吃了天君一鞭子，却依旧不愿放软身段，甚至还继续在天君的怒火之上继续浇油。

    “事实本是如此！你不仅阻碍我将事实真相说出来，竟然还扭曲事实真相，实在是令人感到作呕，仙界有你这样的天君，想必未来堪忧！”

    鳞的话一点问题都没有，但是传入天君的耳中却变了滋味。

    好像他说的每一个字，都是在诋毁他一般。

    天君这次不打算反驳鳞的话，反倒直接拿起鞭子，朝着鳞的脸上抽了过去。

    眼看着那鞭子距离鳞的俊脸不过一尺，亓桑为了保护鳞不再受鳞的侮辱，便立即扑向鳞，用自己的后背挡在鳞的身上，最终那比鞭子打在亓桑的身上。

    天君冷漠的看着眼前为鳞挡鞭子亓桑，“躲开，否则连你一起打！”

    亓桑痛的头上的汗珠都直接冒了出来，毕竟天君抽打鳞的那条鞭子可不是一般普通的鞭子，所以打在亓桑的身上是一种噬血蚀骨的滋味。

    但是如果就这样放任鳞被天君打，终究对他无利，毕竟亓桑如果想要回到人界，便还应当依靠鳞。

    除此之外，亓桑也发现了一点，那就是天君身上似乎隐藏着很多的秘密，他们两人，似乎还不足以战胜眼前的这个天君。

    如果就鳞那样的倔强，恐怕他们两人今天不是死在这里，就是被天君折磨一个半死。

