    

    我用牙齿重重的咬了一下舌尖，剧烈的疼痛感使我迅速的清醒过来，我缓缓的喘着气，想要把心中那种极度害怕的情绪平复下来。

    我的双眼渐渐被头顶滑落下来的黑色秀发遮住了，看不见了老四的身影，但是耳边依旧能听见老四呜呜的哭泣声，声音像一个娘们，我有点奇怪，想要用手撩起头发看个究竟，但是又怕我头顶上的这位因为我这一个动作，对我施以一些我不知道的手段。

    因为我不明白，她是怎么溜进我的宿舍的，之所以说溜，是因为我宿舍四周不起眼的角落里，贴满了林大海给我的鎭宅符，所以我才敢在屋子里肆无忌惮的讨论怎么对付敌人，因为我早已把我的这个宿舍当成了固若金汤的后方。

    而且胡子栀也没有任何的提示，现在的胡子栀已经跟当初的她不一样了，经过了回到山里的修养，加上我体内蕴藏的灵气，胡子栀已经不是奄奄一息的样子了。

    想不明白就不要想了，在这种紧张的时刻，看来某位不知名的人留下的这句名言还是有些靠谱的，想得太多也没有度过眼前难关来的重要，只是，邓傅怎么还没有回来。

    老四的呜咽声越来越小了，我的眼前都是密密麻麻黑色的头发，我还能感受到头顶的这位再不住的冲着我头顶吐气，僵尸也能喘气？

    顾不了这么多了，先活命要紧，我下定决心。

    右手拇指跟中指指关节紧紧的夹住食指指肚，一咬牙，拇指用力的把食指指肚弄出来一个口子，拇指可以清晰的感受到食指流出鲜血的温度。

    当我的右手食指流出鲜血的时候，我可以很明显的听见我头顶上的这位，在用力的嗅着，我不敢在拖延，生怕她直接用头发就杀死我。

    右手在虚空中凌空画符，空中大喊“敕。”

    只见眼前的头发快速的向我脑后的方向飞去，看来是成功了。

    我试着站了起来，身子一个翻滚，来到了老四所在的床脚。

    回过头，看见了云灿灿的全貌。

    云灿灿穿着一身宽大的衣服，身体除了脖子以上全部都隐藏在了衣服里，但是就算看不见她衣服里面的情况，我也是能够判断出，她除了脸色苍白如死人外，身上也应该是这个颜色，除了白，真的就跟活人一般，有着长长的秀发，较好的妆容。

    “你终于来了。”我紧紧的盯着她，大口的呼吸新鲜空气，终于不用在她的头发里苟延残喘了。

    “我来了，我不光来了，还要带走几个。”云灿灿面无表情的看着我，奇怪的是，并没有张嘴说话，而声音像是从我的心间发出来的一样。

    “云灿灿。”我必须解释清楚，她的敌人就不该是我们，“害你的人不是我们，把你变成这样也不是我们，你的孩子也不是我们杀的，你何苦来为难我们呢？我们当初是抱着为你报仇的心头，你应该感谢我们才对。”

    可是有时候，女人不会给你讲道理，她们听得重点也不会是你说出去的重点。

    “我变成了什么样子？”云灿灿凶狠的看着我，这个时候的她终于开口说话了，口中露出了尖牙，不是僵尸一般的四颗，而是满嘴尖牙。

    我看见她的牙齿后真的惊恐了，这不会是僵尸该拥有的，只有旱魃才会有这么好的牙口。

    “我变成这个样子还不都是你们害的，你们，包括他们。”云灿灿用手指指我跟老四，又指向窗外。

    我顺着她的手指看向窗外，但是并没有发现什么，又把目光移回到云灿灿的脸上。

    “别看了，他们不在这里。”云灿灿又闭上了嘴巴，身体飘着坐到了我刚才坐的椅子上，居高临下的看着我。

    “他们是把你害成这样的，可是你为什么还会算上我们。”我还是不解，因为我自负没有什么地方对不起她。

    “为什么？”云灿灿桀桀的笑了起来，说真的，声音真的难听，“我的孩子被你们送到了张家葫芦里，你说我应不应该来报复你们。”

    “你有点强词夺理，如果我们不超度你的孩子的话，你感觉他不会被雷劈吗？”我的右手暗暗的准备画符，只有这样，我才能自保，以及保护老四。

    当年云灿灿死后，我们谁也不知道她坏了身孕，后来我们哥几个出钱，一起给云灿灿在云城找了一个大师，现在经过云灿灿这么一说，我才想起来，那个大师还就是一个老太太的样子。

    我没有见过张雾萱的师傅张家老太，但现在想来，当初给云灿灿料理后事的那个老太太应该就是我隔壁铺子的老板，张家老太了。

    早知道当初就找林大海好了，说不定现在就没有这么多的罗乱事了。

    但我还是从云灿灿的口中听出来一丝线索，那就是张家葫芦似乎能够吸取人的魂魄，只不过当初张家老太为什么没有吸取云灿灿的魂魄，反而是吸取了她那个还在肚子里面的孩子的魂魄呢？这些疑问只能够去哈市当面询问了。

    “你没发现你的兄弟刚才就有点不正常吗？”云灿灿示意我看一眼老四。

    我顺着她的目光看过去，发现老四的左肩上不知道什么时候，出现了一缕黑色头发的印记。

    “你想干什么？”我紧张的看着云灿灿。

    “不想干什么，你们只需要帮我把张家葫芦打开就行。”

    “这不可能，我们不可能接触到张家葫芦。”

    “没关系，那你就等着你兄弟身死吧，对了，不要试图破坏我留下的这缕头发，因为我感觉你们没有我的动作快，你刚才也看见了，你也知道了，我现在就是你想的那种样子，你感觉凭你们或者林大海，可能跟我抗衡吗？”云灿灿又桀桀的笑了起来。

    我微微眯了一下双眼，仔细的打量着眼前的云灿灿，并同时在心中不断的大喊胡子栀的名字。

    经过我不懈努力，胡子栀终于听到了我的呼唤，回应我了。

    “她奶奶的，是哪个王八蛋把老娘弄昏了？”

    【求推荐，求月票，求收藏。】        

