    “他们怎么会飞在深渊号上空？！”卫戍部队指挥部内，有人惊呼道。

    这一次，所有人都慌乱了，他们追杀了庆尘七天，人没追杀到也就算了，结果还被人追到了自家长官头顶上！

    “等等，深渊号搭载了相控阵雷达，这两人距离的这么近，为什么发现不了他们？”军官疑惑道。

    如果深渊号发现了少年与少女，那早就应该放出无人机群了啊，护航的四架战斗机，也早就该展开攻击了！

    可是，现在并没有。

    通俗易懂讲。

    雷达的原理是投射电磁波，对目标进行照射，然后接收其回波。

    而通用的“隐形涂料”，就是可以吸收电磁波，不再回波，以此来达到消失在雷达中的目的，而不是真的隐形消失不见。

    而相控阵雷达在于，它用电磁波织成了一张网，根据电磁波相互干扰的计算因素，就算你吸收了电磁波，也会对这张网的其他地方形成关联。

    除非你能感知到电磁波，并把自己伪装成相同的电磁波。。

    所以，这位卫戍部队的军官在疑惑的是，难道是深渊号已经发现了目标，但是并没有打草惊蛇，装作没发现？

    当然，不管深渊号是怎么想的，他们这边发现了对方踪迹，还是要尽快传递给深渊号。

    现在也就是庆尘距离22号城市还很近，再等会儿云外镜也不够使用距离了。

    电话拨通，神代云合这边接起电话：“到云外镜的使用时间了吗，他现在在哪？”

    军官听了这话面色一变：“长官，他们就在您头顶呢！深渊号的雷达没有发现异常吗？！”

    军官心里只有一个想法：怎么可能？！

    而神代云合只有一个想法：不好！

    舰桥内，神代云合也不顾神代靖丞的诧异神色，立刻大吼起来：“放出无人机组，深渊号引擎功率全开，迅速离开这里！甩开他们！”

    神代云合声嘶力竭着, 他也不知道怎么了, 只觉得这一刻有一种恐惧笼罩着自己, 那是所有A级高手第六感最关键的一刻，生死危机！

    他想不明白，为什么自己坐在甲级浮空飞艇里, 还有四架战斗机护航，却依然没有安全感。

    或许是, 他所认知的那个对手, 既然敢到这苍穹之上来, 就一定有了完全的把握。

    不然一个精于计算且格外谨慎的人，怎么可能如此冒险？！

    对方一定是有把握摧毁深渊号, 这样一来浮空飞艇只要坠落地面，他们所有人全都得死！

    这时，甲级浮空飞艇两侧防护板纷纷打开, 蜂窝状的舰身内部, 骤然有数百架无人机嗡鸣飞出。

    那些无人机就像是一枚枚流线型的水滴, 以小型涡轮喷射系统为动力, 瞬间飞入蓝天白云。

    可问题是，舰载无人机本身就是以相控阵雷达为基础, 对目标实施精准打击。

    现在相控阵雷达都没用了，它们又上哪里去寻找目标？！

    舰长为难道：“云合长官，我们找不到目标, 现在只能以最古老的人眼识别方法来战斗，但士兵们太久没有经历这样的训练了。”

    人眼识别当然是空战出现后, 第一种战斗方式，但里世界联邦集团军的科技太先进, 士兵们也太依赖相控阵雷达了，他们还没见过可以在相控阵雷达里躲藏的“敌人”！

    所以, 一时间让他们转换战斗模式，根本没法精准打击。

    连舰载导弹都无法自动锁定目标！

    神代云合说道：“那就开启舰载无人机群自爆模式，阻拦他们的飞行速度！”

    “收到！”舰长说道。

    下一刻，深渊号内的战斗单元立刻切换了战斗模式，他们带上全覆盖式眼镜，以肉眼通过无人机群上的摄像头，在天空中寻找目标。

    “找到了！”一名士兵说道。

    刹那间, 无人机群组成一条洪流来降低风阻，它们分为两列，犹如DNA排列方式一般螺旋上升，冲向苍穹上的少年与少女。

    犹如一支朗基努斯之枪射向天空！

    秧秧笑道：“被发现了呀！”

    “这不是什么好事啊, 你这么开心干嘛，”庆尘嘀咕道。

    “你不觉得咱们俩现在穿的白色运动服很搭吗？”秧秧问道。

    庆尘哭笑不得：“喂喂喂，分一下场合好吗？！”

    “开始吗？”秧秧问道。

    庆尘看着那越来越近的无人机群，深吸一口气说道：“开始！”

    这时，深渊号的战斗单元士兵，赫然发现天上少女竟然将少年向下投掷而出！

    长发少女的黑色头发在空中散开，一身白色运动服的她，身边甚至出现了可见的放射状波纹，那力场之威竟然在一瞬间作用于空间，宛如神明！

    而庆尘，则张开双臂保持平衡，如炮弹般朝无人机群冲去。

    两个人分开了！

    神代云合也怔怔看着指挥室里的屏幕，那个屏幕里，少年正放肆笑着。

    他清楚知道，那个少女应该就是情报里，黑桃的新成员，力场系觉醒者。

    可问题是，应该只有那少女可以飞吧，这少年又如何敢在空中松手，将命运交给对方？

    而且，以肉身冲向无人机群，是想干什么？

    就在此时，秧秧再次向下俯冲，她与庆尘一前一后朝深渊号冲来。

    庆尘脱离秧秧的力场后，狂躁的风将他眼睛都吹干了。

    他闭眼下降着，当他再睁开眼时，双眼骤然变成了金色！

    他体内的电磁场不停释放、收缩。

    某一刻，他的意志也仿佛与天地融合了一瞬。

    “相控阵雷达里发现目标，目标突然出现了！”有士兵说道。

    舰长说道：“发射跟踪导弹！”

    轰隆一声，深渊号两边的火力仓突然打开，两枚细长的尾翼式导弹喷发着高温烈焰飞出，它们带着长长的尾焰，不停的加速！加速！加速！

    神代云合看着这一幕，忽然意识到了什么，他终于想起了那条地下河里的雷霆与双眼！

    “庆尘！这是庆尘！”神代云合说道：“他是雷系觉醒者，他之所以消失在雷达里，是因为他真的能将自己伪装成电磁波！”

    而现在雷达里之所以能探测到对方，只因为对方体内的电磁正在紊乱！

    “不对，收回无人机群！”神代云合说道。

    “长官，来不及了！”

    距离无人机群200米。

    100米。

    50米。

    10米。

    刹那间，庆尘身体内的电磁场，只在一眨眼间便高压变频一百多次，精准又迅速。

    高功率微波束，在庆尘身边形成急剧上升高达几千伏的瞬变电压。

    电磁脉冲形成！

    庆尘之所以要与秧秧脱离，只因为女孩接触这电流也会受伤！

    轰的一声，他与无人机群彼此携带气流相撞。

    庆尘仿佛一头青山隼，轰轰烈烈的一头从那无人机**织出的DNA螺旋缝隙中穿过。

    可是无人机群并没有自爆，而是全部失去了控制、失去了动力！

    他从那螺旋中穿过时，身后的无人机纷纷停摆冒烟，又纷纷呈自由落体的形式向地面坠落！

    庆尘自身携带的电磁脉冲，本身就是一切电子元器件的克星。

    用雷劈人什么的弱爆了，现代科技面前，雷电系觉醒者才是真正的王者。

    你们的科技确实很先进，那就把你拉回到石器时代跟你打！

    庆尘从螺旋式无人机群中一穿而过，所有无人机全部变为废铁！

    这时，两枚尾翼导弹已经近在咫尺。

    神代云合紧张的看着这一幕，可是，还有一道身影比导弹更快。

    少女从天而降，在导弹即将抵达庆尘面前时，突然将他带走，并以力场顿时改变了导弹的方向！

    下一刻，庆尘重新将他和秧秧伪装成相控阵雷达的电磁波，消失在雷达锁定上！

    两枚导弹也失去了目标！

    庆尘无比信任的向下坠落，而秧秧如约而至，从没让他失望过。

    指挥室内所有人都感到一阵无力，他们忽然觉得这两名觉醒者在苍穹之上的组合，实在太过可怕。

    从此以后，所有空中战斗单位，都要加载防电磁脉冲的细密蜂窝状涂层，不然谁遇到这样的对手都没办法！

    可这样一来，所有空中战斗单位的防雷达性能、空气动力学组件都会受到影响。

    舰长想不通，联邦内，雷电系觉醒者也不止一两个了，但以前还从未有人能如此精准的掌控雷电。

    雷电系觉醒者难道不就应该彼此劈雷玩吗，今天怎么遇到一个不放电、却反而更具威胁的人？

    “用诱捕网，”舰长说道。

    话音一落，一名士兵按下红色按键，深渊号背部一排排带着白烟的小型炸弹飞出，足有数百颗。

    这所谓的诱捕网并不是抓人用的，而是用来拦截导弹，此时他们也只能用这东西来拖延一会儿时间了。

    但秧秧也是机敏，她一见深渊号打开背舱，立马拔升了高度，她笑着说道：“甲级浮空飞艇的设计理念是空中堡垒，就像坦克一样，放心吧，它速度没我快，跑多远都能追上它。”

    “嗯，”庆尘点点头：“他们应该会选择降落，不然那整条舰船的电子元器件被我摧毁，他们都会随着这个铁盒子一起砸在地上。等等看，我想抓活的。”

    秧秧惋惜道：“我还想直接击落掉，给小梦阡冲冲喜来着。”

    庆尘：“……什么玩意儿？”

    ……

    ……

    深渊号内。

    “长官，加速撤退吧，”舰长说道：“用战斗机对他进行远程拦截！”

    神代云合点头：“战斗机呢？”

    这时，前方天空忽然有一架战斗机突然做了一个战术翻滚动作，竟对自己身旁队友发射了两枚导弹。

    通讯系统里，战斗机频道里有人不含一丝感情的说道：“影子先生向各位问好。”

    “向下降落高度！”神代云合呐喊道！

