
　　就在楚齐光真正出手抢夺秘籍之前。

　　宁迟恭和刘尧已经来到了他的身后，面色复杂地看着眼前的银色猫妖。

　　本来乔智打算喊过来的人也就只是宁迟恭而已。

　　不过刘尧因为发现道观大火，担心郝香彤而跑了过来。

　　他被宁迟恭遇上之后……便一起带了过来。

　　此刻的他们再次被楚齐光施展了天妖筑基法，已经又变成了一猴一鸡的模样。天籁小说网

　　维持着这种妖身的形态……还要站在熊熊大火的道观里。

　　这简直是让他们浑身上下不自在到了极点。

　　仿佛没穿衣服在黑夜中裸奔，似乎时时刻刻都要担心别人发现。

　　特别是看到了场中战斗的李妖凤和白石河后，他们心中的紧张就越发严重了。

　　刘尧目光凝重无比：‘这种力量……这两个人是入道吧？’

　　宁迟恭作为多面二五仔，却是对两人的身份都更加了解，心中即是震惊又是恐惧：‘李妖凤……还有白石河……他们竟然都来了？’

　　入道强者，作为这个世间的顶端力量，掌握的是超越凡俗的能力。

　　境界越高，越是知道其中的艰难与恐怖。

　　而不论刘尧还是宁迟恭，都是五境中的好手，也都接受过了良好的培训，见识广博，更是清楚入道强者的恐怖。

　　就在这时，却听猫妖楚齐光的声音传来：“一会我上去先试试看，能不能把秘籍……把人偷来。”

　　“如果不行的话，我会牵制住他们两个，我会帮白石河制造机会，重创李妖凤。”

　　“你们就趁着那个机会，把秘籍……把君黎、王帅这两个入道种子偷出来。”

　　“喏……那里穿着重甲，躺在地上的两个人就是。”

　　主动卷入两名入道强者的战斗？

　　当着入道强者的面偷人？

　　还要用妖怪的模样去做？

　　这些事情单独做一样，刘尧和宁迟恭都觉得自己死定了，何况是三件事情一起做？

　　刘尧、宁迟恭两人闻言之后，相互对视一眼。

　　都觉得对方的脸上充满了死相，一看就是老倒霉蛋了。

　　‘这妖怪疯了吧？’宁迟恭心中骂道：‘他要发疯就自己去疯啊！带着我们干什么？我好不容易混到了现在的位置，就要毁在这疯子手里了？’

　　刘尧心中暗道：‘这猫妖……会被打死吧？如果他被打死了，我们还能变成人吗？难道要一辈子用妖怪的模样活下去？这身子……和香彤也再也没有可能了。’

　　一想到这里，恐惧和绝望涌上心头。

　　两人刚想要劝说楚齐光，却看到这银猫身形一闪，已经冲了出去，直接跃向了君黎和王帅倒下的位置。

　　看到这一幕的两人心中一沉：‘完了！’

　　两人刚想要逃跑，转头便见到乔智正不怀好意地望着他们：“你们要想逃，我可就叫了。”

　　另一边。

　　随着猫妖的出现，正在和白石河交手的李妖凤却是猛地将脑袋转过了一百八十度，狠狠瞪向了楚齐光。

　　“妖怪！谁……让你插手了？”

　　只见李妖凤的眼睛一瞪，一股巨力已经隔空撞击在了楚齐光的身上，竟然将他一个踉跄撞飞了出去。

　　‘又是一种能力？’

　　楚齐光眉头一皱，连续几个翻滚，就再次冲向君黎。

　　却看到另一边的白石河默不作声，但手上五指连弹。

　　五滴鲜血已经散发出剧烈的高温，好像火弹一样被他弹射出来，炸在了楚齐光的前进方向上。

　　李妖凤的右手则带起数十道血色残影，如赤红剑光一样扫向了过来。

　　面对两大入道强者前后夹击的这一幕，楚齐光也不敢硬抗。

　　他冷哼一声，身形暴退，打量一边交手、一边拦截他的白石河与李妖凤。

　　这两名入道强者似乎也都没将他放在心里，随手逼退以后就又交手了起来。

　　楚齐光看着他们缓缓开口：“白石河，我来帮你解决这妖人如何？”

　　白石河没有说话，似乎根本不屑于回答这猫妖的问题。

　　而李妖凤则是冷冷一笑：“妖怪……你……有资格说这种话吗？”

　　只见他脖子如蛇一样猛地伸长、扭转，眼睛瞄准了楚齐光的位置。

　　那双眼之中闪烁起妖异的紫光，空气中似乎有无形的手掌击打向了楚齐光。

　　砰砰的巨响之中，一瞬间如同有十多记无形掌力轰击在了他的身上，每一记都势大力沉、雄浑奇壮。

　　楚齐光脚下的青砖层层破裂，浑身上下的银色猫毛成片掉落……

　　这一连串的攻击之中，楚齐光就感觉到浑身上下的骨头、筋肉一阵剧痛，就像是要裂开了一样。

　　如果是普通的五境武者，恐怕这一下就被直接拍成肉酱。

　　他也明白了白石河身上为何会不断泛起白色气劲了。

　　这名入道武神一直在承受这种无形掌力的攻击。

　　而李妖凤看到猫妖竟然承受了他这一连串的无形掌击，眼中似乎也闪过一丝讶异。

　　“妖怪，把你炼成魔物，一定非常有趣。”

　　只见李妖凤的双臂一阵软化掉落在了地上，像两滩烂泥一样扭动、变形最后聚合到了一起。

　　转眼间便化为了一头血色的豹子，浑身上下还泛起无数黑色的符文。

　　“抓住他，把他炼化成魔物。”

　　血豹虎吼一声，便朝着楚齐光飞扑而去。

　　而就在李妖凤做出这一连串变化的同时，白石河已经抓住机会，一个闪身来到对方身前一寸的位置。

　　“李妖凤。”

　　他看着主动丢弃双臂的李妖凤，浑身上下的温度越发暴涨起来：“你以为你是和谁在打？”

　　经过一连串的战斗，或者说热身之后，白石河体内的气血也已经沸腾到了极限。

　　此刻气血好似比岩浆更加灼热，在他的血管内滚滚流淌。

　　“降魔！”

　　只见白石河双手结印，气血骤然加速，瞬间爆出体外化为团团血雾。

　　罡气混杂着血雾骤然轰出。

　　极限的近距离让李妖凤身形极尽扭曲也难以闪开。

　　只见滋滋的灼烧声中，李妖凤的身形瞬间开始融化，扭动着朝地面滩去。

　　白石河却是毫不放松，双手结印变化，就想要轰出第二击。

　　却听到一阵声响从李妖凤的体内传来。

　　“那你知道……你是在和什么战斗吗？”

　　此时此刻，如果以白石河的身体为中心，从天空中向地面望去。

　　就能看到……原本李妖凤在和白石河交手的过程中。

　　那些随意挥洒出去的血污，已经在地面上缓缓蠕动后，形成了层层叠叠的咒文。

　　而咒文的中心，便是白石河。

　　“炼魔苍生，天下迎劫……”

　　伴随着李妖凤口中念咒，地面上以血污形成的咒文剧烈扭动了起来。

　　白石河闷哼一声，眼前是无数的幻象闪过，体内魔染骤然加深，就好像有人正将他亲手推向入魔的深渊。

　　下一刻，几乎失控的白石河气血暴走，整个人已无火自燃，化为了一道巨大的火炬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第308章 炼魔苍生免费阅读。https://xs.23sk.com 