    宫识鸢留意到一旁的香云，于是主动对着香云开口邀请道。

    “走，香云，花穗，我们下水抓鱼去。”

    宫识鸢说着，在四周打量了一番，选了几根头尖尖的木棍，问香云道。

    “香云，可有带刀出来？”

    香云从袖中掏出一把小巧的匕首，递给宫识鸢的时候开口建议道。

    “主子，要不我来吧。”

    “没事，我可以的。”

    宫识鸢接过匕首，自信得对着香云道。

    “这个工作我可熟悉了。”

    宫识鸢寻了一处，抱着这堆木枝，坐了下来，随后就开始认真的处理起来。

    香云看着坐在地上，削着树枝的宫识鸢，想着既然待会要烤鱼，定然需要生活，于是就在附近，寻了一些细小的树木枝干，和一些干枯的杂草，抱着回到小溪边上。香云选择在宫识鸢不远处升起火来。

    宫识鸢看着香云熟练地从袖中掏出打火石，然后点燃树枝，慢慢升起火来，感慨道。

    “香云，你怎么什么带着，就像大雄的哆啦A梦。”

    香云正在认真的生火，突闻宫识鸢的话，面露疑惑地看向宫识鸢，但是看着宫识鸢也同样迷茫的样子，香云就知道，主子自己也不知道这是什么意思。

    香云低头，又开始认真的生活，表示自己近日对于宫识鸢时常冒出来一些新奇的词语，但是又不知道如何解释这件事儿，已经习以为常了。

    宫识鸢自己也是被香云看得一愣，面露迷茫，对于自己刚才脱口而出的“大雄的哆啦A梦”，自己也是疑惑万分，就下意识的，自然而然地就脱口而出了这个形容。

    宫识鸢无奈地叹了一口气，继续专注于自己手上的木头。

    花穗见宫识鸢和香云都各自在忙碌着，也想找上一些力所能及的事情做一做，但是环顾四周，一无所获，于是自觉地坐到宫识鸢身边，干脆同宫识鸢有一搭没一搭地闲聊了起来。

    宫识鸢则时不时接上一句花穗的话，有时又会带上一旁生火的香云，让香云也一起加入闲聊的队伍。

    时间就在三人一边准备，一边闲聊之中逝去，不一会儿，夕阳西下，日暮西沉，宫识鸢刚好处理完手中木棍。

    宫识鸢站起身，伸展了一下自己的腰，看了眼被夕阳印染成橙红色的天空，对着香云和花穗二人道。

    “我们要加快了，都这般晚了，加油，我们争取趁着天黑之前，抓到鱼。”

    宫识鸢说完，将手中削好的木棍，分别递了一根给花穗和香云。

    三人脱了鞋袜，卷起裤腿，一人拿着一根头部尖尖的木棍，下了小溪。

    宫识鸢透过清澈的湖水，能看见在小溪中游动的鱼，但是宫识鸢每次一插下去，以为自己能叉起来一条鱼，结果每次拿起木棍，都是空空如也。

    宫识鸢叉累了，抬起头，看了看香云和花穗，发现花穗和自己一样，都是一无所获，宫识鸢又看了看香云，发现香云在这一会儿的功夫，手上已经拿着两条鱼了。

    宫识鸢赞叹地看着香云，低头看了眼自己空无一物的木棍，又看了看水下游动的鱼，挽起袖子，静静等待，屏息凝神，细细观察，经过前面几次失败的总结，宫识鸢觉得自己这一次，一定可有成功。

    终于皇天不负有心人，宫识鸢终于叉中了一条鱼，高兴地举起自己手中叉着鱼的木棍，开心地欢呼道。

    “我抓到了。”

    香云和花穗闻声抬头，看向宫识鸢，见宫识鸢正手举着一根叉着鱼的木棍，脚踩在水下，欢呼雀跃。

    香云看了看自己丢在岸边抓到的4条鱼，估计着应该也够了，又抬头看了看已经有些暗下来的天色，于是对着宫识鸢开口道。

    “主子，这些鱼应该也够了，不如我们现在就开始动手烤制吧。”

    宫识鸢从自己抓到鱼的快乐之中脱离出来，看着微微透着蓝色的天空，想了想，也觉得不宜在继续耽搁了，于是赞同道。

    “好，那我们上岸处理一下我们的鱼。”

    “走吧，花穗。”宫识鸢走到花穗身边，拉起还是一无所获的花穗，往岸边走去。

    三人上了岸，处理好鱼，将鱼立在火堆旁边慢慢地烤着，宫识鸢还将自己因为抓到鱼后太激动而踩水，弄湿的裤腿，也放在火堆旁边慢慢地烤着。

    待到三人烤好鱼，再吃完，随后收拾好残局，香云制作了一把简易的照明火把，三人借着火把的光亮，这才慢悠悠地下山回寺庙中去。

    来时的路因为天色明亮，所以花穗可以轻而易举的找到路上山找到小溪所在，但是回去时因为天色已经暗了下去，只能借着微弱的火把的光亮下山，花穗看不清周围的路，所以不是特别能确定这条路是不是下山回居住地的路线。

    宫识鸢看出来了花穗的为难和摇摆不定，随意道。

    “无事，实在不行，我们可以等到天亮之后在出发的。所以，不要有压力，花穗。”

    宫识鸢说着，自己便随意地选择了一个方向，说。

    “要不走这边试试？”

    香云和花穗也不确定那条路是回去的路，于是对于宫识鸢的决定都毫无异议，左右都是赌一把，赌输了不过就是像宫识鸢所说，大不了等到天亮再下山便是。

    三人一路同行，沿着宫识鸢选的道路，一路走着。

    宫识鸢三人走了一会儿，突然看见前方似乎有一点微弱的光亮，宫识鸢惊喜地指着那处透着微弱光芒的地方，对着香云和花穗道。

    “那前面是不是有亮光？或许这里有人家居住，我们可以去问问，看能不能借宿或者问问路什么的。”

    “嗯。”香云和花穗的脸上也透露出一些开心来，附和宫识鸢道。

    宫识鸢带着香云和花穗二人，快步走向光源地。

    宫识鸢三人走到这里，只见这是一处用竹子作为篱笆，将四周围了起来，门口处挂了一盏燃着烛火的灯笼，想来这盏灯笼就是宫识鸢三人刚才看见的亮光了。

