    “这就乖了。”慕千羽将大刀扛在肩上，准备迈步回去。

    郑霏捂着肚子道：“千羽，这毒你是否能解？”

    “当然。”慕千羽从储物袋中取出一袋子鲜艳的毒蘑菇，递给郑霏一个道：“先生将这蘑菇吃了就是。”

    郑霏半信半疑：“这可是毒蘑菇。”

    “就毒蘑菇才解毒，试试。”慕千羽规劝。

    郑霏也实在是疼的不行，她感觉出这毒不要命，但腹痛难忍也不想忍，便一闭眼将蘑菇吃了下去。

    众弟子都在等着看效果。

    结果郑霏吃了之后果然恢复了，不仅不疼了，灵力也可以正常运转了。

    “慕师妹，能否给我一个。”一名叫路子涛的亲传弟子开口。

    慕千羽良善的点头：“当然可以。”

    大家闻言感激的不行，他们之前那样冷落孤立慕千羽，没想到她如此的高风亮节、不计前嫌。

    “不过，我总不能白帮忙是不是？”慕千羽接着道：“我要的不多，一万块灵石一朵蘑菇，货真价实，童叟无欺。”

    “……”众人。

    他们一定是刚刚瞎了才会觉得慕千羽高风亮节。

    “我给钱。”钟子轩最先开口。有炼丹师的钟家还是非常富有的，一万块灵石在他这就是小数字。

    “痛快。”慕千羽收了钱就给出了一朵蘑菇。

    想必再次之前没有人能想到一朵毒蘑菇可以卖出这样的天价来。

    其他人也忍不住了，纷纷拿钱，他们都是内院弟子，一万块灵石虽然是大数目，但还不至于拿不出来。

    慕千羽转眼赚了二十几万块灵石，心里美滋滋。

    只有三人没有出钱。

    蒋莫寒知道无论他怎么求慕千羽都不会给他解药，干脆硬撑。

    还有便是苏雨晴主仆二人，明明已经疼的浑身是汗，愣是靠在那里一声不吭。

    慕千羽刚还想刁难一下这位苏小姐，没想到这人还是个硬骨头，完全不给她机会啊。

    又等了一会儿，苏雨晴竟然已经运气开始逼毒了，这不禁让慕千羽吸了一口冷气，是个狠人啊。

    “怕吗？”北辰夜在她身后低低的问。

    慕千羽笑着摇着头：“那还不至于。”

    她吃饱喝饱就找两棵树挂上吊床，四周撒上驱虫药粉，美美的睡去了。

    北辰夜和古一凡同样得到了慕千羽准备的床，而其他人则是要冰凉潮湿的地面住宿，铺一层被子也禁不住寒气上窜。

    晚上一夜无话，第二天一早众人洗漱准备上路。

    “师兄，我离家的时候带了一些糕点和烧饼，你若是不嫌弃就早上吃吧。”古一凡殷勤的给慕千羽送过来。

    慕千羽刚要接过来就见对面几个人走了过来，领头的是那名亲传弟子路子涛。

    北辰夜在她身后默默的为她收吊床。

    “路师兄一夜休息的可好啊？”慕千羽率先开口打招呼。

    路子涛神情不善：“慕师妹，大家一起出来历练便应该互帮互助，你给我们解药还要收钱是不是说不过去？”

    慕千羽仍旧笑着：“路师兄，我那药也是要成本的，而且你昨日也是答应了的。”

    昨日那般的情形，若是她遇到危机，那边也不会有一个人过来救她。

    “那是逼不得已。”路子涛直接道：“我也不绕弯子，你把钱给我，咱们之间的事情就算是一笔勾销。”

    “跳过假客气这一段，直接说我不给怎么办？我想听。”慕千羽很是欠揍的挑眉。

    路子涛皱眉道：“不给，我们就只能动用一些手段了。”

    “再说，什么手段。”慕千羽接着问。

    路子涛本以为一吓唬她就会妥协，因为他乃是亲传弟子，堂堂七级灵士，按理说她是会害怕的呀。

    “师兄，我们就别废话，我先给她一点教训。”一个直脾气的冲了出来，二话不说就一拳打了过来。

    他这一拳气势逼人，目测应该是和古一凡同样的五级灵士。

    古一凡见状便要向前，但他还没等动便见慕千羽脚下地面一道罡气直朝着那学院弟子而去。

    慕千羽双手环抱站在原地，就见这人的拳头还没有到面前他整个人就被一股大力掀飞了出去，以极快的速度撞在对面的山体上。

    “轰隆！”

    山体被五级灵士的强悍体质砸出一个大坑，发出轰隆隆的巨响。

    五级灵士，一招解决。

    无论是来找茬的路子涛还是学院其他观望的弟子们都惊了，如此恐怖的攻击力，怕不是已经到了灵师境吧？

    而慕千羽会有这个实力吗？

    众人将目光齐齐投向她身后的青袍男子，这男人自始至终好像没有受到打扰，此刻还在叠慕千羽的被子。

    “路师兄还没说，我不还怎么样？”慕千羽继续笑着问。

    路子涛咽了咽口水道：“有本事你给我等着，等回学院看我……”

    “砰！”

    下一瞬他莫名起飞，以比刚刚更快的速度朝着远处砸去。

    “轰隆隆！”

    山体再次剧震，众人脚下都是一晃。

    再看那边，两个人并排嵌在山体之中，正在吐血。

    慕千羽心说这动作也太快了，她还没聊完呢，于是目光再次投向另外三个人。

    这三人也不傻，当即撒腿就跑，生怕自己是最后一个。

    “没得玩了。”慕千羽伸了一个懒腰，这次才接过古一凡手中的烧饼开始啃了起来。

    古一凡这才愣愣的看向慕千羽身后的北辰夜，他一直以为这就是个气质好一些的下人，没想到是个深藏不露的强者。

    对面的人也都惊了，原来慕千羽带的不是小厮，是个护卫。

    怪不得她有恃无恐。

    蒋莫寒瞳孔缩了缩，颇有些忌惮。

    苏雨晴一夜之后精力也恢复了，她本来就有所怀疑，现在怀疑更加深了。

    如此身形和气质，再有这超强实力，这人和摄政王重合之处实在太多。

    可让她没有一定要探索的原因是她找不到他做这件事的理由。

    堂堂摄政王殿下怎么会给一个小丫头做护卫呢。

    她拧着眉，神情不善。

    慕千羽感受到了，虽然不知她为什么心态有点崩了，但还是冲着她一笑，大大咧咧、没心没肺。

