    几人翻看了一下评论区，里面只有各种只言片语和愤怒的骂声，颠来倒去的，看得人一头雾水，根本不明白是怎么回事。

    于是，几人将目光转向了秦松，开口问道：“秦松，到底是什么新闻，你这么激动干什么？”

    此刻的秦松，正在打电话，情绪显得颇为激动，正和对方说着些什么。

    “这件事，我绝对不会坐视不管！”

    最后，他怒喝一声，挂断了电话。

    “秦松，到底怎么了？”

    其他人见状，赶忙问道。

    秦松压着心中的怒火，出声解释道：“前天晚上，雷霆殿代表队的成员安格斯，离开基地，闯入附近不远的一个武道训练基地，侮辱了一名女学员，还将基地中的成员打伤了七八个。”

    “什么！”

    听到这，其他人也一下惊了，脸上露出愕然之色。

    “雷霆殿代表队的人疯了吗？

    竟然做出这种事来？”

    “是真的吗？

    不会有什么误会吧？”

    “新闻都删除了，我看还是等真相清楚了再说吧。

    现在是什么情况，我们都还不清楚。”

    “秦松，你也不要太激动。

    我们目前最重要的任务是交流大会，你不要分心了。”

    听到这话，轻松一下怒了，狠狠瞪过来，厉喝道：“那位女学员叫做周红，她是我女朋友，我已经打电话确认了。

    你们说，我能不激动吗？”

    一听这话，众人再次惊了。

    “什么，是你女朋友？”

    “这，这是真的吗？”

    “秦松，不管怎样，你还是先冷静下来吧！”

    秦松咬牙道：“我没有马上去杀了那安格斯，就说明我已经很冷静了。

    我现在要去看望我女朋友。”

    说完，轻松直接朝外冲去。

    身后，其他成员见状，一阵感慨。

    但也只能感慨，并没有多说什么。

    秦松离开之后，大家也没心思继续训练了，各自散开，开始打听起这件事来了。

    虽然新闻已经被删除了，但他们身为代表队成员，身份特殊，关系网也不是一般人能比的，所以一番打听之后，也算是将事情大致经过弄清楚了。

    事情说起来其实很简单，就是前天晚上，雷霆殿的安格斯，不按规定，没有报备就离开了基地，准备出门寻欢作乐。

    但因为基地所在的位置比较偏僻，根本没有那种娱乐场所。

    再加上安格斯人生地不熟的，所以一番找寻之后，没有找到地方泻火，反而让他憋得越来越厉害了。

    而就在此时，安格斯在附近发现了一座武道训练基地，于是就闯了进去。

    正好，这座基地中，有一队武道学员在进行训练。

    结果没想到安格斯强行闯了进来，一眼就看中了队伍中容貌姣好的周红，欲行不轨。

    训练基地的学员和工作人员见状，当然不会同意，最开始是不断的劝说，但安格斯根本不理会，纠缠着周红不放。

    最终在对方不情愿的情况下，甚至想要直接强行带人离开。

    于是，双方起了冲突，直接动起手来了。

    要说，在这里特训的学员，虽然不像是曹旭、沙岭他们这些顶级高手，但也是算是武道精英了。

    实力也颇为不错，基本在四级武者以上，甚至其中两个还达到了五级武者境界。

    但对上六级武者境界的安格斯，他们还是太弱了。

    一番打斗之后，安格斯将七八名学员和工作人员打伤，然后强行将周红带走侮辱，次日一早，才将她放回来。

    周红回来之后，马上向自己的学校领导反应了此事，请求学校为自己做主。

    但让她没想到的是，事情上报之后，竟然没有什么消息。

    反而是学校校长找到她谈话，要求她不要将这件事公开。

    周红当然不愿，当即表示了反对。

    于是，校长对她展开了一轮轮劝说、利诱最后甚至威胁的言论，要求她将事情压下来。

    总而言之，周红算是明白了学校的想法。

    因为涉及到雷霆殿代表队学员，而且还是在交流大会即将举行的关键时刻，学校并不想将事情闹大，惹是生非，所以想要将事情给压下来，尽量低调处理。

    周红当然不满这个结果，但也无力反抗学校，于是只能假意考虑，离开了学校。

    本来，她想第一时间联络男朋友秦松，说明此事。

    但因为秦松处在特训中，她的电话根本打不进去。

    因此，周红回到家中，找到了网络媒体的人，将事情报曝光在了网络之上，希望引起关注，得到重视，对安格斯进行严惩。

    只是，结果让她没想到，校方很快发现了网络上的新闻，很快进行了施压、删帖等行动。

    学校校长也再次打电话过来，对周红进行了一番警告甚至是威胁。

    接下来，就是秦松看到新闻，勃然大怒的一幕了。

    秦松离开之后，事情迅速进一步的发展了起来。

    本来，校方的删帖澄清行动，已经足够快了。

    周红那边，也被校方的人给控制了起来。

    事情算是平息了下来，接下来就等时间一点点消磨，让大家忘记这件事就可以了。

    但让校方也没想到的是，周红的男朋友，竟然是武委会的天才，入选了代表队的精英武者秦松。

    秦松回来之后，直接冲入校方，将周红带了出来。

    校方大惊，想要和秦松谈判，甚至是威胁。

    但秦松身份摆在这，可不是他们武校能威胁得了的。

    随后，秦松带着女朋友周红，直接在网络媒体上将事情公开。

    校方见状，只能向武道联盟报告了此事，请求武道联盟进行处理。

    对于这种突然事件，武道联盟高层，第一反应和校方一样。

    在这种重要的节骨眼上，不要惹是生非，第一想法就是将事情压下去，慢慢谈。

    因此，他们的第一做法，也是封锁消息。

    但不得不说，秦松本就是武道天才、代表队成员，十分受人关注。

    再加上秦松背后的武委会也公开对他表示了支持，事情迅速在网络上传播。

    就算是武道联盟，也没法封锁消息了。

    一时间，网络上对于此事的议论，热烈了起来。

    

