 沈玄的声音，如审判之音一样，徐徐传进后方空间。

    本来没有动静的黑暗空间，随着沈玄的声音，猛然一颤，一道能量波动传了出来。

    “你，你早就发现了我？”

    一道声音从黑暗空间传了过来，带着不可置信之色。

    “你说呢？”

    沈玄缓缓转过身来，看向身后空间。

    纵然有着阵法阻隔，仍然不妨碍他看向后面。

    此时，在身后黑暗空间内，缓缓走出一个人来。

    他身穿黄色锦袍，头戴羽冠，年龄看上去二十多岁，剑眉星目的，长相颇为英俊。

此时的他，看着沈玄，眼里充满了畏惧。

    “上仙好。”

    他对着沈玄微微行礼，别看沈玄只有十六岁的年龄外表，但身上散发出的能量，尤其是针对对方，有压制性的效果。

    这一个月来，沈玄在这里修炼，他全程都在观看。

只不过被阵法阻隔，只能看到沈玄在那盘膝修炼，随后造就了沈十一这具傀儡。

至于玄灵儿，他则是没有看到。

    对方的存在，玄灵儿和沈玄早就发现了。

以玄灵儿的手段，他想让谁看到，谁才能看到。

不想的话，对方无法看到对方。

    “你都看见了。”

    沈玄转过头来，看向对方。

    来这里第一时间他就发现了对方，只不过当时对方没出来，自己急着修炼，也就没工夫和对方搭话。

如今，修炼完毕，自然是要聊一聊，自己占用对方的地方这么长时间，理应说一声。

    “嗯，看见了，上仙修为盖世，在下佩服。”

    青年对沈玄很恭敬，除了对沈玄折服之外，还因为他现在只是一具阴灵，游荡在这里。

    “你是他？

另外两个呢？”

    沈玄手指着不远处的三具枯骨，对其问道。

    刚来这里时，他就看到了那三具枯骨。

只不过腐烂严重，只剩下白骨还有一些破碎的衣物。

其中一个衣物倒是和这青年很像，再加上那枯骨上散发出来的气息和青年吻合，这才断定是一个人。

    “另外两个，已经灰飞烟灭了。”

    青年看着沈玄，其实还是有些惧怕的。

真要打架，沈玄随时都能让他灰飞烟灭。

    “在下看前辈大能，希望前辈能帮在下一个忙。”

    青年率先开口，对沈玄行跪拜之礼，言语之中，多是恳求。

    “帮忙？”

    沈玄有些好奇，对方让他帮什么？

    “我原是风雷帝国太子，被小人暗算，刺杀在此，我想。

。”

    青年话说到一半停了下来，连他自己都觉得自己的请求有点过分，担心沈玄听后直接拒绝。

    “想什么？

帮你复仇？”

    沈玄看着对方说道，一半横死之人，大多就是想复仇，了却心愿。

    “不，我想让前辈帮我把皇妹救出来。”

    青年想了一下，对沈玄说出了自己的请求。

    “继续。”

沈玄没有拒绝，让对方继续说话。

    风雷帝国，这是大陆上几大帝国之一，掌握的权势很大。

更何况，对方还是风雷帝国的太子，地位非凡。

堂堂帝国太子对他一个普通修炼者下跪，由此可见，这个忙并不简单。

    “事情还要从13年前说起，13年前，我曾是风雷帝国太子，代王辅政。

那一日，我在此处狩猎，却不料遭小人暗算，刺死在这里。

我皇兄拼着全力，和对方同归于尽，最后以灵魂陨灭为代价，注入到我的灵魂体内，这才保证了我的存在。”

    青年对着沈玄说话的时候，仿佛梦回当年，讲述一段被尘封的往事。

    那人，就是刺杀我的元凶，旁边一人是我皇兄，我三人在此间同归于尽。

皇兄本想着耗尽全力助我冲上去，却发现上方早就设置了封印。

再加上我灵魂体虚弱，就此沉睡了数年，等再醒来，早已改朝换代。

    我在此地待了13年，虽然不能出去，但外面偶尔有路过的人，他们的声音我可以探查到。

从他们说话的只言片语中我断定，刺杀我的元凶，正是当今帝皇，我皇妹被困在风雷塔内。

    青年对着沈玄说道，虽然未曾出去，但十几年搜集的信息，还是让他对外界了解很多。

    沈玄听后对方的话，感觉很是曲折。

对于这类皇室内部的内斗，他多少也有所耳闻。

地球两千年的封建王朝，上演了无数的内斗。

每一次内斗，代表着革新的同时，也有无数人为此殒命。

    这风雷帝国也一样。

    “风雷塔。

。”

    沈玄口里呢喃着这个塔名，以风雷帝国的名字命名，恐怕也没那么好进吧！    “这个要求确实难为前辈了，若能了却此桩心事，在下愿做牛做马。”

    青年对着沈玄再次磕头，磕头，对于皇族人来说，是最大的礼节。

跪，天地君亲师，而皇族的人，只跪亲，他们自己便是君。

现在，对方对沈玄下跪，由此看得出来对方的诚心。

    “我的实力你看到了吧！包括他。”

    沈玄指了指身旁的沈十一，沈十一的实力，远比他本身强大的多。

    “嗯。”

青年点头。

    “那你说以我的实力，救你皇妹的把握有多少？”

    沈玄纯粹是想知道把握是多大，因为他一点都不了解风雷塔。

    “0。”

    谁料，青年直接说出了一个0，让沈玄嘴角肌肉微微动容。

    他观测的出来，对方的灵魂体不弱，以这灵兽大陆上的修炼者来说，灵魂体强弱与否，完全和自身修为有直接关系。

他们对灵魂修炼之法知之甚少，只有修为强大了，连带着修炼灵魂。

所以，在他们死后，灵魂体保存的时间有限。

    哪怕他的皇兄把灵魂体献给他，他能坚持13年而不散，现在竟有了自我修炼的方法，足可见对方生前修为强大。

    毕竟，不是每个人都是极乐老人，不是每个极乐老人都能遇到玄灵儿。

    这皇太子修炼到这一步，很不容易，这也是沈玄对其刮目相看的原因。

    “没有把握的事，你让我干，是不是有些过分？”

    沈玄对这皇太子问道。

    “我，我也是没有办法。”

    皇太子对沈玄低着头，不敢看沈玄。

    “我看前辈修炼灵魂体，我对灵魂修炼有些感悟，若前辈肯答应，在下情愿献出灵魂体。”

    青年好像下了很大决心，只求沈玄答应。

    “你的灵魂体，对我没什么用。”

    沈玄摇了摇头，转身来到了那三具枯骨旁，弯腰下来，从那枯骨上翻出一个金色令牌。

    “魏承业。”

    看着牌子上写着魏承业三个字，不由看向青年。

    “正是在下。”

    青年赶忙说道。

 