    第966章 966.兄弟是你吗？

    说出这话的时候，灵宝嘴角掀起些许的自嘲，看不起现在的灵吉菩萨，更是自嘲自己。

    因为他知道眼前这位佛门的灵吉菩萨就是自己这个灵宝大法师。

    只有灵吉菩萨，以为他这个灵宝大法师是冒牌货！

    “这点出息？”

    灵吉呢喃着灵宝的话，脸色逐渐的变成阴沉，冒充他就罢了，还看不起他，看不起冒充他干嘛？好玩吗？

    灵吉伸手一抓，飞龙宝杖出现在了手中。

    灵宝看着灵吉手中的飞龙宝杖，淡淡的开口道：“灵吉，这就是你背叛阐教，投靠了西方教的缘故吗？”

    “找死！”

    灵吉彻底的怒了。

    眼前这冒牌货，就是在找死。

    飞龙宝杖离手，化作八爪金龙朝着灵宝而去。

    灵宝手中浮现降妖剑，一剑朝着那八爪金龙斩去，逼退了八爪金龙，灵宝的身形迅速消失，在天地之间，留下一句话。

    久久不散。

    “灵吉，我们还会出现的，等到我们再次见面，贫道会取你狗命，让你知道背叛阐教的下场！”

    八爪金龙再次变回了飞龙宝杖落在了自己的手中，灵吉恶狠狠的看着灵宝消失的地方，吐槽的道：“该死的，让他给跑掉了。”

    这一劫。

    明明是安排给他的。

    现在好了。

    这一劫过去了。

    他什么都没有捞到，甚至还损失了。

    自己的门下的童子都损失了，搭进去了。

    赔了夫人又折了兵。

    灵吉心中那个气呀！

    灵吉看向了观音，观音也是没有办法，西游虽然是她一直在看着，但是从开始到现在都是一直在出现变故，灵吉这一难出现变故。

    在意料之中，同时也是在意料之外。

    她能够怎么办？

    她也没有办法呀！

    灵吉恶狠狠看了观音一眼，便就离开了。

    出现这样子的变故。

    观音有责任吗？

    有的。

    西游之路，一直都是她在盯着，真身都亲自盯着了，这样子都还能够出现意外，观音实在是太废物了一点了吧！

    事情都已经发生了。

    在追究谁对谁错？

    已经是没有意义了。

    找观音给一个说法？

    观音也没有办法。

    灵吉心中此时把那冒充自己的道人，在心中喷了一个狗血喷头，千万不要让他下次在遇见了，要是在遇见他。他灵吉发誓，一定是要把他的黄白之物给打出来，让他知道，抢他灵吉的功德，是要付出代价的。

    灵吉一脸愤怒的离去。

    观音见灵吉离去，也是微微的松了一口气，好在灵吉没有找她麻烦，不然她都不明白自己该怎么办了，好在灵吉还算是通情达理的。

    并没有选择为难她。

    下一难乃是流沙河。

    这一难的功德是属于她观音的，她得要认真的盯着了，这要是出现什么变故的话，那属于她的功德就要悄然离去了。

    ......

    唐玄奘师徒出现在了流沙河之中，孙悟空和猪八戒一个不慎，唐玄奘就被这流沙河的妖怪把唐玄奘给抓走了，看得孙悟空和猪八戒一脸懵逼。

    就才一个不注意罢了。

    这唐玄奘就又被这流沙河的妖怪给抓走了，猪八戒和孙悟空相互对视一眼。

    猪八戒：“猴子，这怎么办，妖怪被师父....呸！师父被妖怪给抓走了，我们怎么办？”

    孙悟空看了看这奔腾不息，混沌不已的流沙河，道：“老猪，俺老孙是猴子，不利于水下作战，你曾经是天蓬元帅，统领十万天兵天将。想来水下战斗的功夫不错。这一次，就由你下去救师父吧！”

    “好！”

    猪八戒犹豫了一下，还是选择点了点头。

    手持九齿钉耙。

    扑通！

    跳入水中。

    水中有一洞府。

    唐玄奘此时被那红毛妖怪放在的水中的石床之上，唐玄奘一介凡夫俗子，在入水的那一刻就已经昏迷了，若非这红毛妖怪。

    这唐玄奘说不得就会溺水而死。

    这红毛妖怪，脖子之上挂着九个骷髅头，这骷髅头被穿在一起，变成了一条“项链”。

    此时。

    这九个骷髅头，散发着微弱的光芒。

    红毛妖怪明白。

    定时那取经人已经来了。

    因为他脖子之上这九个骷髅头就是取经人前世的头颅，这一次取经人到来，红毛妖怪并没有吃了唐玄奘，红毛妖怪明白。

    这一次。

    乃是他的机会。

    他将彻底的摆脱流沙河，得到自由。

    这红毛妖怪的身份可不简单，他可是曾经天庭的卷帘大将，因为失手打碎了琉璃盏，触犯了天条，被贬值了着流沙河中。

    每七日都要受七万剑的万箭穿心之痛。

    后来。

    受到了观音菩萨的点化。

    在这流沙河之中专门吃取经人，只要吃了九次，第十次就是他功德圆满，脱离流沙河，功德圆满之时了。

    今天。

    他终于等到了取经人的转世第十次。

    他只要在这里等着观音的召唤，带着唐玄奘离开流沙河就是了。

    ......

    这红毛妖怪，粗糙的手抚摸这唐玄奘细皮嫩肉的脸颊，咽了咽口水：“多好的皮肤，好有弹性，吃起来味道一定是棒极了。”

    “可惜！”

    “这一世却是不能吃他，好可惜！”

    说着。

    红毛妖怪舔了舔嘴唇，咽了咽口水，表示很可惜！

    ......

    也就在这个时候。

    猪八戒手持着九齿钉耙，出现了红毛妖怪洞府之外，叫门道：“里面的妖怪给我听着，赶紧给你猪爷爷的师父放出来，俺老猪可以考虑饶你一命！”

    红毛妖怪在听见了猪八戒的叫门声，舔了舔嘴唇，呢喃道：“观音菩萨只说不可以伤害取经人，但是并没有说不能伤害取经人的弟子。”

    “来的好像是一头肥猪，不知道肉质如何？”

    想着。

    红毛妖怪拿着月牙铲离开了洞府中。

    “哪里来的猪妖，敢来你沙爷爷的洞府面前放肆？”红毛妖怪，人未至，声先至。

    带到红毛妖怪出现在洞府，看着一个猪头人身的妖怪根本就没有将之放在眼里，但是红毛妖怪的目光落在了猪八戒手中的九齿钉耙时。

    红毛妖怪眼神闪过异色，脸色变了。

    红毛妖怪道：“九齿钉耙，怎么会在你的手中？”

    九齿钉耙？

    红毛妖怪可是清楚，这是天蓬的武器，怎么会落在眼前这个猪妖的手中。

    难道？

    就在此时。

    一个念头在红毛妖怪的脑袋中浮现吗，红毛妖怪看着猪八戒，难以置信的道：“兄弟，是你吗？”

    (本章完)

