    听到云楼帝尊把话说到这份上，艾煦雅，胡布莉和夏侯元姗等人好似晴天霹雳当头一击，彻底震住了。

    祁纤晨更是深受打击的往后退了两步，面色惨白得跟死了似的，一双鼓得又圆又大的眼睛里布满了难以置信和掩不住的惊恐。

    她想不通，苏沫为何是云楼暗域的帝妃？

    她想不通，云楼帝尊为何会娶苏沫为妻！

    她之前可是听了诸多传闻，据说帝妃来自下位面，但帝尊却是不在乎她的身份，不顾所有人的反对非要立她为帝妃。

    足以见得，帝尊有多宠爱这位帝妃。

    可是，她万万没想到，那个被捧在帝尊手心里疼爱的女人，竟然是苏沫，竟然是这个长相平凡无奇，连一般人都不愿多瞧上一眼的苏沫！

    帝尊宁愿喜欢这样的女人，也不愿意娶她这个身份高贵，容貌出色的公主！

    在他眼里，她难道还比不上一个从下位面来的丑八怪吗！！！

    想到这里，祁纤晨就嫉妒得咬牙切齿，望着苏陌凉的眼神除了震惊以外，还有深深的嫉恨，恨不得将她撕成碎片方才罢休。

    当然，除了祁纤晨，艾煦雅，夏侯元姗，胡布莉和阮黎芯等人同样是嫉妒不已。

    她们身为女人，哪个不盼着嫁个如意郎君，哪个不盼着嫁个顶天立地的大英雄。

    而云楼帝尊又是所有女子追捧的对象，但云楼帝尊身份尊贵，向来眼高于顶，以前更是从未有过娶妻的打算，甚至连凤栖帝国的女皇都不放在眼里，她们这样的身份哪里高攀得起。

    可谁知道，他最后竟然娶了个不如她们美貌的女人，这叫她们如何服气啊！

    四大学院的人和皇室在内都被这一真相唬得晕头转向，满脸不敢相信。

    而得知苏陌凉身份的东方严清和东方建博等人却是吓了一大跳，纷纷朝东方耀钰和东方璃月投去审问的目光，里边的凌厉顿时吓得东方璃月抖了抖身子。

    霍明煜是焚天君的事儿，大家都被蒙在鼓里，他们就不过多计较了。

    但他们绝不相信东方耀钰和东方璃月连苏沫是帝妃的身份都不知道！

    如今看到东方璃月这副心虚的样子，他们就更加肯定，东方璃月一定早已知道真相。

    东方璃月被他们的视线逼问得有些尴尬，最终架不住他们视线的凌迟，投降道，“是，是我瞒了们，是我不对。但帝妃的身份非同小可，我怕们知道后，会赶苏沫出门，所以才——”

    当初她得知苏沫的身份，自己也吓了一跳，只是苏沫对他们有恩，她又特别喜欢苏沫，自然不忍心看着苏沫因为身份被赶出家门，再加上当时东方耀钰深受重伤，随时都有生命危险，告知真相，害怕他收了刺激。

    所以她才死咬牙关，一点都不敢走漏风声！

    东方严清听到这儿，无语的责骂道，“个死丫头，平时叽里呱啦的，这件事倒是瞒得紧！把我们当什么人了，苏沫是帝妃也好，是普通人也好，都改变不了是我们东方家族恩人的事实。我们岂是那种迂腐之人，就因为身份将恩人赶出家门的道理！”

    东方建博也是点点头，“是呀，我们东方家族无愧皇室，无愧枫林帝国，怎么可能因为害怕被一个身份牵连，就干出忘恩负义的事情来！”

    皇室其实早就想铲除他们东方家，但以前一直找不着机会，现在好不容易可以借着这个机会下手，自然是不会放过的。

    所以，不管有没有苏沫的存在，皇室都会想尽办法将东方家族斩尽杀绝。

    今日经历了这么多事儿，他们已经将皇室的嘴脸看得清清楚楚，早已对皇室心灰意冷了。

    因此，对现在的他们来说，苏沫才是他们东方家值得守护的主子，而皇室是要将他们置于死地的敌人。

    听到他们这般开明，东方璃月才松了口气，展颜一笑，“我就知道，大伯心胸宽广，自然不会怪罪苏沫，怪罪我的！”

    东方严清见她古灵精怪的样子，没好气的剜了她一眼，“啊，就这张嘴巴会说！”

    “哎，可是就算有云楼帝尊在这里，想要从这几个老家伙的手里带走苏沫，也是不太容易啊。”东方海峥看到眼前这局势，依然是皇室占了上风，还是纠结的皱紧着眉头，一脸担心。

    听到这话，大伙儿刚还有些惊喜的神色都是冷静了下来，不知道接下来事态会如何发展。

    而皇室的几个老家伙，震惊之后，很快改变了主意，只听无上皇语气缓和了不少，“云楼帝尊，我枫林帝国无意与云楼暗域为敌，以前不知道苏沫是帝妃，冒犯了帝妃，还望帝妃多担待。只是帝妃拿走了我枫林帝国的国宝，希望帝妃能够交出来，如此一来，我们枫林帝国可以当什么事情都没发生过，不与帝妃一般计较。”

    为了不得罪云楼暗域，他们可以说是做出了极大的让步，简直可以用忍气吞声来形容了。

    但君颢苍怎么可能咽得下这口气！

    他们曾经对苏沫做了那么坏事儿，若不是苏沫自己机警，早就死在枫林帝国了，想到这一点，他就一阵后怕，岂能放过这群混账！

    “哼，还想要国宝？还是先保住们的命再说吧！今日在场，但凡参与过围剿之人，一个不留！杀无赦！！！”君颢苍竖着剑眉，凌厉的目光扫过在场的每一个人，威严的吼声震天，伴随着犀利的杀意铺天盖地而来，吓得在场的所有人都如坠冰窖，白了脸色。

    云楼帝尊这分明是要彻底翻了整个枫林帝国的意思啊！

    意识到这一点，大伙儿心生寒意，被他的气势吓得瑟瑟发抖起来。

    皇高祖见他们给足了云楼帝尊面子，对方却还这样不依不饶，也是涌上些怒火，生气道，“帝尊，我枫林帝国本不想与为敌，要这样咄咄逼人，也别怪我们枫林帝国出手了！”

    说着，皇高祖抬眸，朝着对面三大学院的方向瞧了一眼。

    这时候，众人只看到三大学院的后方走出了六位同样上了年纪的老者。

    他们头发花白，满脸皱纹，身上穿着朴素的长衫，模样装扮平凡无奇，但却散发着令人敬畏的强大气息，顿时让东方家族的人凝了凝目光。

    “没想到，连三大学院背后的老家伙都请了出来，这次皇室还真是打定主意要我们的命啊！”东方海峥心里发寒，讽刺的哼道。