    砰砰！

    爆裂的一阶梦魇弹药瞬间秒杀冲出来的家伙，身后其他人还想冲出来，结果却只看见眼前出现一道诡异的空气利刃！

    俞天手中的杀戮指令瞬间切换陈哥三阶骨刀，精神力大增之下让俞天锋锐延展的攻击范围爆发之下已经能超过三米，这个倒霉蛋还没反应过来就被延展的刀锋凌空洞穿眉心。

    近战之下冷兵器的威力远远胜过枪械，俞天砍瓜切菜般就将剩下的家伙全部干掉！

    就在这时一股纯粹的杀意从前方汹涌扑来。张越和刘洋此刻刚好冲下来，郭刺刺激之下他们此刻内心已经只剩下杀戮的本能。

    张越一声怒喝，全身肌肉充气般的剧烈鼓胀，刺啦声中西服被膨胀的肌肉震碎成破布在周围飞溅。

    整个人不断膨胀的同时，皮肤也肉眼可见的不断角质化，犹如一层牛皮贴在身上，毛发也在不断变密变厚，指甲也变得漆黑而锋利，最后化作一个毛茸茸的怪物，形如野人。

    林清雅惊怒道：“力量强化？不，野人？！”

    “都不是，是返祖！”俞天的面色变得微微凝重：“林清雅你护住邓燕玲后退，这个怪物交给……”

    我字还没吐出来，忽然走廊内响起两声刺耳的尖啸！

    嗖嗖！

    两道寒芒射向俞天，三阶骨刀在空中横斩将寒芒打碎，居然是两根白色如尖刺的骨头？

    刘洋这个人趴在地上形如蜥蜴，脖子不似人形的拉长，嘴里两根崭新的骨刺正急速地向外延长生长。

    随后刘洋的脖子急速抽搐，尖锐的破空声，两根刚分泌出的骨头如离弦之箭射向俞天。

    “这又是什么东西！”

    俞天三阶骨刀劈斩凌空将骨刺斩落，但他说不清这玩意这家伙到底是什么类型，像是兽化，但又和骨刺丧尸一样能用骨头当做武器！

    “嗷嗷嗷！”

    兽化加上意识被剥夺，张越甚至已经失去为人的语言能力。他手脚并用地扑向俞天，腥风扑面！

    但野兽就是野兽，又怎么比得上人类！

    “哼！”

    俞天懒得和这些家伙废话，掏出杀戮指令直接一梭子弹射过去。有枪不用和你近战？当我是白痴吗？

    走廊本来就狭窄，杀戮指令急速射出的子弹风暴顿时让整个走廊变成死亡炼狱。张越在冲向俞天的路上就被直接打成筛子。子弹更是贯穿张越的庞大兽化身躯，将身后的刘洋也一并撕碎。

    刘洋还趴在地上分泌第三波骨刺，结果还没等她瞄准就被一发一阶梦魇子弹炸掉整个脑袋。

    三秒，就只用了三秒。所有一切都归于沉寂，走廊上到处都是被一阶梦魇子弹炸出来的凹坑，除了俞天在也没有了任何活物。

    邓燕玲脸上带着嗜血的快意，对着张越倒下的尸体拳打脚踢：“终于死干净了！欺负我们母女的都得死，死！”

    狂叫中邓燕玲还抓起身上的骨匕疯狂扎在周围的张越和刘洋尸体上，飞溅的鲜血将自己染成血红，那种切齿的仇恨与疯狂与她当初虐杀范毅的时候如出一辙！

    “上楼，搜查所有房间！”

    俞天一声令下，和林清雅前后就要冲上楼梯。

    就在这时对讲机忽然传来赫拉涅夫的怒喝：“俞天，有一男一女从居民楼北侧二楼跳窗，我正在追击！”

    听到一男一女正在虐待尸体的邓燕玲浑身猛地抖了抖，随后身体在兴奋中越抖越剧烈。

    “是他，就是他，我要去杀他，夺回我家萌萌！”

    邓燕玲发了疯似地向大门狂奔，这栋居民楼只有一个出口。

    “开枪，把人留下不论死活！我们现在马上赶过去。”

    俞天并不担心，以赫拉涅夫的技术随便一个远程点射就能将两个家伙收割，郭刺不可能挡得住一阶梦魇子弹！

    “明白，我这就——”

    话没说完对讲机中赫拉涅夫的声音戛然而止，就好像有人猛然间遏住了他的喉咙！

    俞天心脏突突猛跳两下。

    “赫拉涅夫，汇报情况！”

    “赫拉涅夫！”

    但那头还是没有半点回应，俞天的面色已经阴沉到极致，他不得不做出最坏打算：难道赫拉涅夫被干掉了？

    可是赫拉涅夫的防御力究极强悍，就算是林清雅最强的精神粒子爆破他也能在近处硬抗，什么人能瞬间将他秒杀。

    “该死，走这边！”

    俞天没有像邓燕玲那样冲向居民楼大门，一个变向用肩膀猛地撞开走廊尽头的住户。

    砰的一声，这间住户的北面卧室窗户骤然破碎，俞天从窗户一跃而出，落地瞬间一个翻滚卸力无缝切换狂奔姿态，林清雅紧跟在后。倒是最前开跑的邓燕玲因为绕着路才刚刚从南侧大门跑出来。

    不远赫拉涅夫就站在那里，手中杀戮者高举目光紧紧盯住前方，但就像是一尊雕像一动不动，仿佛被什么东西禁锢。在小区内还零零散散分布不少丧尸。

    俞天脑子某个念头忽然一闪而过，从交战开始这么久了，浓重的血腥味早已传开，为什么这些丧尸和傻子一样完全没有闻到？

    难道郭刺身边的这个女人这么强？

    可俞天没有时间深究，因为在他眼神扫过全场的同时，也同样看见正在向正北偏南方向飞奔的两道身影。

    距离拉近让林清雅感应到了赫拉涅夫此刻的状态。

    “赫拉涅夫没事，那个女人在他大脑内设置了一个精神牢笼，将意识别禁锢住了！”还有一段距离但林清雅已经隔空感应到了赫拉涅夫的状态：“给我点时间，我能把他解放出来。”

    “不用那么麻烦。”

    狂奔中的俞天居然直接冲向赫拉涅夫，果断挥起拳头对准脑袋就是一拳！

    咚的一声，两米多还身穿重型铠甲塔盾的赫拉涅夫被俞天这一拳砸得横飞出去，俞天丝毫没有停下来查看的意思，直接从赫拉涅夫身上跨过继续向前狂奔。

    身后林清雅整个人都愣住了，但更惊诧的是赫拉涅夫居然快速从地上爬起，只是晃动两下脑袋就开始跟着两人展开追击。

    “在没有精神系能力者的时候，老拳就是最好的解药。”俞天趁机传授两人前世的作战技巧：“以后你记住，如果有人被精神控制，二话不说先给他一顿老拳，醒不来就打两顿，别把自己宝贵的精神粒子浪费在这上面。”

    在前世，俞天就是这么教导自己的狩魔小队队员。每当要面对精神系的变异体或者是精神系进化者，标准是最起码两人一组一前一后拉开距离，如果前方战斗人员出现被控制的情况，后方的人就用特制的橡胶子弹将他打醒！

    或者直接上去给上一脚！

