    四面的狂风骤然之间削弱，最后变得无风，从极动到极静，快到让人反应不过来，唯有那飘零的树叶在控诉着刚才的暴行。

    仔细一看，就会发现，那许多翠绿的树叶居然都不是正常的树叶，有的树叶被雕出了一张滑稽笑脸，有的则被剪成了兔子，还有的像老鼠……

    阿帕查和逆?至绪停下了对练，香坂时雨从一棵大树的后面走了出来，马剑星则是右脚轻轻一点，悄然落地，而凳子上的物品依然保持着完美的平衡。

    “马大叔，你这是怎么做到的？难道你是杂技之神？”星野空指着面前的这一幕，迫不及待的询问起来。

    “不是什么杂技之神，不过是一点基本功罢了。”马剑星微微一笑，很随意的说道。

    “基……基本功？”星野空瞪大了眼睛，不可置信，“这仅仅只是基本功？”

    我的妈呀，那进阶之后岂不是要上天？

    马剑星一脸正色的道：“可不要小瞧了基本功，任何进阶高难度的武术招式都是由基本功演化而来，若是基本功不扎实，那就算学了高难度的武术招式，也无法发挥招式的威力，反而会伤到自己。”

    星野空好奇的问道：“那什么是基本功呢？”

    “基本功嘛，就是腿功、腰功、肩功、手形、手法、步形、步法、跳跃、平衡、跌扑翻滚等等。”马剑星详细的进行说明，并郑重的说道，“这些都是基础中的基础，只有练好了这些，才能进阶。就像我刚才的动作，看起来很难，但实际上只要基本功足够扎实，这并不难。”

    “好厉害。”星野空由衷的赞叹道。

    “好了，开始学兔语了吗？”马剑星忽然话锋一转，问道。

    “啊？这个……马大叔，那个学外语之前是不是需要热身一下？”星野空拐弯抹角的暗示道。

    能不明说就尽量不明说，这样以后就算被妈妈知道了，他也可以推脱说，是马大叔说学外语前需要热身，这是规矩。

    “热身？”马剑星好笑的看着他，“学个兔语还要热身？”

    “对啊，我现在状态不是很好，注意力不是很集中，去学习的话效率很低，所以需要热身一下。马大叔，你看我需要什么热身？”星野空挤眉弄眼，疯狂的暗示马剑星。

    马剑星蹲下身，悄声问道：“你整这些花里胡哨的干嘛，想练武就直说嘛，我又不是不教。”

    星野空同样小声的回道：“马大叔，我不想让我妈知道我来这里是为了练武，虽然你知道我是为了练武才来的，但你得配合我，演戏要演全套，争取不会有破绽。所以，你就是教我外语的老师，至于练武什么的，那都是热身，嗯，就是热身。”

    “太夸张了吧，现在又没有外人，你学什么，我们不说，谁又知道呢？”马剑星被有些哭笑不得，这孩子也太谨慎了点吧。

    “怎么会没有人知道，如果我在你这里既上外语课，又上武术课，那万一我睡觉的时候说梦话，把武术课的事情给说出来，那不就糟了嘛。”星野空一脸的认真，“所以我们要统一口径，无论你是在教外语，还是在教武术，咱都要统一口径，就说是在教外语。这样，即使哪天我说梦话，说出来的也只会是‘今天的外语课学的真过瘾’之类的话。”

    马剑星嘴角一抽，“就算如此，那万一你说的梦话是‘这个招式真难学’或‘练这个招式好累啊’之类的话，怎么办呢？还不是一样会暴露。”

    “不不不，这就要靠马大叔你了。”星野空早已想到了这个问题，所以直接给出答案，“只要马大叔你将教我的招式全部替换成例如声母、韵母、拼音之类的东西，那不就没问题了吗。”

    马剑星：“……”

    众人：“……”

    “阿空，你真是个人才啊！”马剑星心里产生了一种地下接头的错觉，“如果你会兔语了，那咱们全程直接用兔语交流，那你也就不用担心说梦话时暴露了。话说，你家人懂兔语吗？”

    “不懂，他们都听不懂。”星野空很高兴，在昨天他还为家人不懂兔语而遗憾，现在……他们不会真是太好了。

    “马大叔，我想早点学会兔语。”

    马剑星笑道：“以你之前展露的天赋，我想很快就能说了。”

    “那就快点开始吧！”星野空跃跃欲试。

    马剑星摆了摆手，道：“等等，你让我先想想，按照你这个思路，我该怎么教，有点繁琐啊……”

    “要加学费吗？”星野空忽而想到这样一来等于是自己上一节课，学两样东西，那岂不是让马大叔吃亏了。

    “咳咳，还加？”马剑星还从没遇到过这种主动交钱的人，这也太自觉了吧，想到这里，他摇了摇头，“不用再交学费了。”

    “我跟我妈说了，一个进度交一次学费，以后的学费都可以问她要。”星野空说道。

    “一个进度交一次……”马剑星心中暗自盘算，这要是一天一个进度，不得一天一万多啊。

    不过，那就太贪婪了。君子爱财，取之有道。

    “可以，就按照一个进度交一次学费，每次一万二。一共有……暂时就先完成拼音的掌握。”马剑星猛然发现自己还不够专业，如果阿空的父母找上门来询问的话，他还真要露馅。

    不行，待会儿就去找一下白眉伯父，问他要一些专业的书籍过来，据说兔语也是有好几个等级的。

    “好了，现在开始吧，你的声母韵母背的怎么样了？”马剑星问道。

    “没问题，我都记熟了。”星野空当即就全部背诵了一遍。

    “很好，果然很有天赋，那我现在就教你拼音，你来试着用声母韵母来拼一下。”马剑星捡来一支树枝，在地上写下‘ma’和‘bu’。

    “妈……布？”星野空稍微试着拼了几下，很快就拼出来了。

    “噢，怪我，忘记把声调教你了，声调可是拼音的灵魂啊。”初为语文老师的马剑星尴尬的压了压绅士帽，开始教导声调。

