    赵楷平复太监的情绪，对着他说道：“这件事情你不要声张出去，想办法找到官家，无论如何一定要请他回宫。”

    太监连连点头。

    在这位太监的配合之下，赵楷找了一个借口，对着文武百官说赵佶身体不太舒服，太子册封大典暂缓几天。

    不过，由于赵佶昨天就已经下了诏书，虽然册封大典没有举行，但如今从官方层面上来说，赵楷已经成了大宋国的太子。

    这种现象，就好比是夫妻俩人先结婚登记，而没有举办婚礼一样。

    为了不让定王赵桓攻击自己，赵楷掩盖了赵佶失踪这件事，只是私底下派人去找寻赵佶。

    不过东京城有上百万的人口，想要在如此庞大的区域里面找赵佶，当真是大海捞针。

    赵楷现在唯一能够期盼的，就是赵佶在外头“疯够了”，能够早点回来。

    只是，这样的事情怕永远不可能发生了。

    大宋皇帝赵佶失踪这件事情，除了赵楷和那个太监之外，这一则消息也通过飞鹰传书，传递到了枕水山庄之中。

    高俅率领15万大军围攻枕水山庄，这一场战争看起来声势浩大，却被武植四两拨千斤，以迅雷不及掩耳之势，派人潜入水底，从后方抓住高俅而暂时休兵。

    高俅的兵退去之后，混江龙李俊则是带着他的人大摇大摆的离开，他们并没有劫走高俅，而是让高俅答应给枕水山庄三天休息的时间。

    三天之后，决一死战！

    这种微不足道的要求，高俅当然答应。

    对于他来说，三天也好，三个时辰也罢，现在已经知道了武植的门道。

    就凭他手下15万大军，要杀武植那是绰绰有余！

    敌人如潮水一般退去之后，地上留下了许多尸体，武植让人把这些尸体装上船，重新退还给高俅。

    此时，武植就带着武松，鲁智深等人，站在岸边，看着一船又一船沾染了鲜血的尸体远离。

    这些人的血液渗透了船底，有不少洒在了湖面上。

    微风一起，就有阵阵带着浓郁血腥味的寒风扑面而来。

    武植命无表情地看着眼前的一切。

    武植向来就不是一个心软的人，从小的经历早已告诉他，这个社会本就是一个丛林，弱肉强食！

    此时，李俊走了过来，对着武植说：“大哥！小弟不明白，咱们既然已经抓住了高俅，为何不把他掳到山庄呢？”

    “只要高俅在咱们手中，这些官兵投鼠忌器，就不敢动手了。”

    武植没有直接回答李俊这话，而是伸手指向眼前，这一排排尸体，问倒：“看到这些尸体了吗？”

    李俊点点头。

    武植又问：“看到这些士兵脸上表情了吗？”

    李俊愣了，让武植这么一说，不仅仅是他，旁边的武松，鲁智深等人也开始关注手下这些士兵的面部表情。

    无论敌人也好，自己人也罢，这一次双方都有死伤。

    虽然武植这边凭借着城墙的优势，挡下了这一大波攻击。

    但是在乱军之中，哪怕是站在高高的城墙上，也会受到致命的攻击，有不少人因此死在了乱箭之下。

    此时，有不少人围着尸体，个个面色颓废，眼神哀伤。

    武植的声音，带着血腥味道的风，徐徐传入众人的耳中。

    “看看他们脸上的表情，看看他们眼睛里那一份惊恐和茫然。”

