    四十分钟后，特意绕了一段路的太子三人终于开着车出现在了清水湾大坳门路666号，来到了一栋废弃破旧的大房子前。

    三人之所以特意绕了一段路，那是因为陈永仁叮嘱过太子，他需要30分钟左右的时间赶到那里，所以让太子他们多花些时间赶过去。

    “你说陈Sir他现在躲在哪里？”打量了一番车灯前方站在两辆汽车旁边的男人，以及他们手中的武器后，异形左右打量着，同时轻声询问道。

    “闭嘴，”太子转头瞪了异形一样：“你别忘了，我们现在是卧底，最后忘掉那些事情。”

    听了太子的低声训斥，想到陈永仁先前关于卧底与演技的描述，异形连连点头：“我知道了。”

    “走吧，我们下车，去见见那个赤虎。”说话间，太子当先拉开车门，走下车。

    下车后，赤虎先是转头四处打量一圈，不过并没有发现陈永仁的身影。当然了，赤虎相信对方肯定已经来了。

    深深地吸了口气，太子摇了摇头，开始忘掉自己的卧底身份，让自己沉浸在江湖社团新一任年轻大佬的角色中。

    “喔、喔、喔，别紧张，我的朋友，我们是一伙的。”面对着周围四五个男人手中举起的冲锋枪，太子大佬一边举起双手，任由对方搜身，一边轻松笑道。

    对方并不理会太子的话，继续搜查三人的身体，发现没有武器后，这才带着三人朝汽车后面的大房子走去：“跟我们走，大哥一直在等你们。”

    就在太子三人被四五个男人监视着走向大房子的时候，百米外的街道角落里，陈永仁坐在黑色SUV内。他一边盯着打开的笔记本电脑屏幕，一边操纵着无人飞机，让它缓缓飞向几人走向的大房子。

    无人飞机的收音效果很好，笔记本电脑中清晰传来了太子和那几人的说话声。

    听着SUV车里响起的声音，陈永仁点了点头：“太子这小子的演技虽然还有不少瑕疵，但是总算入门了，可以拿个最佳新人演员了。”

    太子三人可不知道陈永仁对他们的评价，刚进入房子，来到院子里，他们就看到了靠坐在一张椅子上闭目休息的中年男人。

    中年男人不是别人，正是赤虎。

    看着赤虎身上穿着的黑色皮夹克，太子三人对视一眼，他们有些明白为什么赤虎为放弃恐龙，而选择跟行事嚣张又没头脑还经常不高兴的林广杰合作了，合着两人都是皮夹克的爱好者。

    想到这里的时候，三人下意识地互相看向了对方身上穿的衣服。

    和以往一样，不爱换衣服的太子身上穿着一件红白相间的赛车皮夹克，火柴穿了一件白色夹克，至于留了个爆炸发型的异形则穿了一件草绿色皮夹克。

    看着三人互相之间的穿着，三人的心慢慢安定了下来。这一刻，他们多了一些说服赤虎信任他们的信心。

    黑色SUV内，陈永仁操纵无人飞机缓缓降落在院墙上。看着笔记本电脑屏幕中的画面，也是一阵无语：“我操，合着他们今晚是皮夹克爱好者聚会。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听到院子里响起的脚步声，赤虎缓缓睁开眼睛，看着面前两个黄毛和一个爆炸头，他的表情也有些愣住了。

    赤虎也没有想到，这三个年轻人竟然也穿着皮夹克。

    想到那个同样只喜欢穿一件皮夹克的林广杰，赤虎脸上终于露出了一丝浅浅的笑容。

    虽然这一丝浅浅的笑容一闲而逝，但也被一直盯着赤虎的太子三人注意到了，这让三人更是放下心来。

    看着三人，赤虎突然问道：“你们也喜欢穿皮夹克？”

    三人对视一眼，然后太子站出来点头答道：“是的，防寒、保暖，还不容易脏。”

    火柴跟着补充道：“最重要的是穿起来很酷，姑娘们很喜欢。”

    异形补充道：“我最喜欢江南皮革厂出品的皮夹克，又好，还方便勾搭小姨子。”

    听了异形最后的补充，太子和火柴同时瞪了他一眼。

    “江南皮革厂，”赤虎皱眉沉思了片刻，然后摇了摇头，他没听过这个制造商，他只穿All Saints和巴尔曼的皮夹克：“不说这个了，你是太子吧，林广杰死了，你现在是新老大？”

    太子一出声，赤虎就认出了他的声音。

    “是的，赤虎先生，那帮弟兄现在都跟我做事。这两人是火柴和异形，是我的好兄弟，帮着我一起管理那帮弟兄。”太子点了点头，然后给赤虎介绍一旁的火柴和异形。

    赤虎淡淡地点了点头，虽然对于爱穿皮夹克的三人有些好感。但是这一丝好感，可不会让他失去一直以来的小心谨慎：“我曾经告诉林广杰，我在港岛的生意全靠他来运作。但是很可惜，他令我失望了，竟然栽在一个女人身上。”

    “不过这样也好，这样的废物没资格做我的代言人，”说到这里，赤虎从椅子上站起来，接过一名手下递过来的CZ75，走到太子面前：“我现在需要一个新的代言人，不过，就不知道你们能不能做的比那个废物好。”

    看了看赤虎和他手中的CZ75，太子表情不变，酷酷道：“杰少能做到的，我们也能做到。赤虎先生，请相信我们，我们一定不会让你失望的。”

    “漂亮话谁都会说，”赤虎摇了摇头：“而且，我以前没有和你们打过交道，并不了解你们，我凭什么相信你们？”

    听到这里，太子哪里还不明白，能力什么地倒是其次，关键是信任问题，就如陈永仁和陈聪明之前说的那样：“赤虎先生，我们要怎么做，你才能相信我们？”

    赤虎并没有马上回答，而是上上下下好好打量了太子一圈，然后又看了看他身后的火柴和异形一圈。

    紧接着，赤虎把手中CZ75递向了有些不解的太子。

    黑色SUV汽车内，看见这一幕，陈永仁微微眯了眯眼，他有些明白赤虎的意思了：“哈哈，有点意思。这些玩军火的，确实够狠，我喜欢，就是可惜不能现在干掉你。”

    是的，陈永仁并不打算今晚就干掉赤虎这群人。原因很简单，他如果现在就进去解决掉这些家伙，那他又如何利用赤虎干掉杜豪呢。

    院落内，随着太子接过赤虎手中的CZ75，赤虎一群手下纷纷抬起手中冲锋枪对准了太子三人。

    “赤虎先生，你这是什么意思？”不理会周围对准自己的枪口，太子看了看手中武器，有些不解。

    赤虎抬手，指向火柴和异形两人：“想要我信任你，很简单，干掉他们。”

    “啪、啪、啪。”

    “哈哈哈哈，有趣，果然有趣。”发现果然和自己想的一样，坐在黑色SUV车内的陈永仁笑着鼓起了巴掌。

    至于火柴和异形的生命安全，陈永仁并不担心。既然赤虎在考验太子，那就说明他倾向于跟太子合作。这种情况下，赤虎绝对不可能让太子心里对他产生怨恨。

    当然了，不排除赤虎是个变态，非得逼着合作伙伴怨恨他才满意，谁让对方是大和的人呢。不过即使如此，火柴与异形因此丢了性命，陈永仁也不会出来阻止，更不会难过。

    在陈永仁看来，出来做事，就要有丢了性命的准备。他出狱刚开始当卧底的那段时间，就已经做好了不小心命丧街头的准备。

    那句话怎么说来着，人死鸟朝天，不死万万年。

    只是，太子可没有陈永仁这么冷静的头脑，也分析不出这么多事情，更没有陈永仁看地这么开。

    听着赤虎冷淡的声音，看着手中CZ75黑洞洞的枪口，感受着手中枪身的冰冷以及夜晚微风的凉爽，太子不由打了个颤抖。这一刻，他觉得有些冷。

    “赤、赤虎先生，这、这个玩笑一点也不好笑。”太子的身体轻微颤抖，说话的声音也有些沙哑。

    身后，火柴和异形也是沉默不语，双拳悄悄紧紧握住，呼吸也变地有些急促。

    场面，一时间陷入了安静中。

    “谁告诉你我在开玩笑，你觉得我大老远从东京赶来是为了跟你开玩笑？！”赤虎冷冷地看了太子和他身后两个家伙一眼：“你刚才说林广杰能做到的事情，你也能做到，还请我相信你。可是，你知道林广杰是怎么让我相信他的吗？”

    这话一出口，太子三人立刻明白了什么，后背上齐齐冒出了一丝冷汗。

    果然，就见赤虎咧开嘴唇，露出白森森的牙齿：“为了向我证明他的能力，也为了表示对与我合作的看重，林广杰亲手干掉把他养大的亲大哥。”

    说到这里，赤虎拍了拍太子的肩膀，又指了指他身后神色无比难看的异形与火柴：“他连自己的亲哥哥都能干掉，而你身后这两个家伙与你可没有血缘关系，你难道连这也做不到？”

    “这、这，这个，”一时之间，太子也不知道说什么才好。

    黑色SUV车内，看着电脑屏幕上的这一幕画面，听着几人的交谈，陈永仁觉得今晚来对了，这一出好戏，实在是太好看了，他现在也想知道太子这家伙会怎么做。

    就在黑色SUV车内和院子内同时陷入安静当中，所有人都等着太子做出决定的时候。身体一直在轻微颤抖的火柴和异形对视一眼，那一刻，二人都看懂了对方眼神中的意思。

    然后，空气中响起了二人的齐声大喝：“太子，别忘了火之意志。”

    “火之意志？！”太子身子一个激灵，猛然抬头看向神色坦然肃穆的两个好兄弟。

    “火之意志？”赤虎皱了皱眉，不明白这是个什么东西，不过很快，喜读书的他‘明白’了过来：“难道是侵略如火的意思，这些人也爱看孙子兵法。”

    “火之意志。”黑色SUV车内，陈永仁诧异地眨了眨眼，然后恍然大悟，再然后不屑地摇了摇头：“果然是群白痴，天生只配当炮灰的命。”

    “呼、呼、呼，”看着两个伙伴慷慨激昂的表情，想到陈.一心为公.永仁告诉他们的那番话，太子终于下定了决心。

    然后，就见太子缓缓闭上眼睛，抬枪对准了两个好兄弟。

    为了港岛社会的稳定，为了港岛市民的幸福生活，两位好兄弟，请你们去死吧…太子在心里呢喃着这些话，然后扣动了扳机，“砰！”

    然后，然后就没有然后了。

    伴随着枪响，并没有出现太子预料中的惨叫声，而是赤虎的一阵大笑声：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，好、好、好。太子是吧，你和林广杰一样，果然值得我信任。”

    手枪射击时，有子弹和没子弹的感觉是完全不一样的。无论男女，都能清晰地感受到二者的不同。

    所以，太子刚一扣动扳机，就感觉到了不对劲。

    当他睁开眼睛，看着双眼同样紧紧闭上的两个好兄弟，看着完好无损的两个人，听着身旁赤虎的大笑声，太子连忙弹出弹匣。

    看着弹匣里面的一团空气，太子长长地出了一口气：“呼。”

    与此同时，他也感觉到了一种深深地后怕与恐惧。擦了擦额头上的冷汗，太子扭头看向已经收起脸上笑容的赤虎，暗骂道：“真是个可怕的混蛋。”

    对面，异形和火柴也缓缓睁开了眼睛。感受着完好无损的身体，二人也是大口大口地喘着气，同时不停擦着额头上冒出的冷汗。

    枪声响起的那一刻，他们二人还真有了一种死亡的感觉。

    “赤、赤虎先生，这、这个玩笑真地一点也不好笑。”连续深呼吸了几次，压下不断起伏的胸膛，太子勉强挤出一丝笑容，同时把CZ75递了回去。

    接过手枪，赤虎把手枪交给身后的手下，随意地摆了摆手：“太子，希望你能理解，做我们这一行的，必须小心谨慎，否则一不小心就会丢了性命。”

    “是、是、是，赤虎先生你说地对。”太子和火柴三人连忙附和。

    黑色SUV内，发现事情和自己猜想的一样，陈永仁只是笑着摇了摇头，继续听着几人的交谈。

