    “老婆。”

    夏繁星酥的一根手指头都动不了，甚至……全身的骨头都好像散架了似的。

    她实在是低估了厉苍穹的勇猛凶狠。

    “别叫我！”

    夏繁星挣开厉苍穹，想要站起来，她人还没有站起来，双腿便一软，差一点跌进了温泉里。

    厉苍穹的大手，紧紧的扣着夏繁星的腰，“老婆，我抱你回去。”

    确定自己没有力气，夏繁星也懒得说什么了？

    她无力的闭上眼睛，心中想着，下一次，绝对不会让他和她在一起了！

    她都快死了好吗？

    哦，不对！

    总不能让厉苍穹一直当光棍啊！

    夏繁星想了想，算了，反正这事，爽的也不止他一人。

    以后多给他爽几次，所有的问题，都迎刃而解了。

    可怜的她，白天要伺候小魔王，晚上的时候，还要伺候这个永不知足的大魔王。

    两人趁着其他人还没有醒，回到了卧室里。

    厉苍穹给夏繁星穿上了一条睡裙，夏繁星便混乱的睡着了。

    直到，她的耳畔，响起了小魔王低低的抽泣声。

    “妈咪，妈咪，你怎么受伤了？”

    小魔王一醒过来，发现夏繁星的脖子上，手臂上，都有许多吻痕。

    当然了，小魔王自己是没有办法分辨出来这是吻痕的。

    他自然而然的以为夏繁星受伤了！

    可在百草园里，能让夏繁星受伤的人，除了厉苍穹以外，他想不到别人。

    小魔王气的像一枚小炸弹似的，冲到厉苍穹的面前，抡起小拳头，就一通乱打。

    “小魔王，你干什么？”

    厉苍穹一把拉过小魔王，并将小魔王按到了自己的身边。

    小魔王哭的更凶了，他凶巴巴的瞪着厉苍穹，“你是一个坏蛋，你竟然家暴我妈咪！”

    家暴？

    什么家暴？

    厉苍穹看了一眼夏繁星后，瞬间连笑都笑不出来了。

    他家暴个屁？

    这小魔王，什么都不懂。

    当然了，小魔王还小，厉苍穹也没有办法说，这是我和你妈咪相爱的证明。

    “这是我老婆，我怎么可能家暴她？你的脑袋里装的是什么的？”

    小魔王抱着手臂，“这算什么？还有杀妻证道的呢！你不要以为我是小孩子，我什么都不懂！”

    “总之，我没有打你妈咪，别闹了，吵着你妈咪睡觉了。”

    事实上，父子俩二人这么大的动静，夏繁星也睡不着啊。

    夏繁星醒了，向小魔王招了招手。

    “小魔王，爹地的确是没有打妈咪！”

    小魔王不相信啊，“妈咪，你向着他说话。”

    “妈咪是被虫子咬了。”

    夏繁星想了想，最终也只能编了一句胡话，她也不能清清楚楚的告诉自己的儿子，这是吻痕吧。

    儿子还小，肯定是不懂这些的。

    就算是性教育，现在有点早了！

    “真的？”小魔王明显的不相信。

    厉苍穹眉心一跳，“小魔王，你觉得我如果真打你妈咪，你妈咪还能安安稳稳的睡在这里？”

    “你还是真的想打我妈咪？”小魔王又握紧了拳头，“妈咪，走，我们离家出走！”

    