
    重生军少辣娇妻第1584章将东西藏好了随后电话里就传来了一个老太太嘟嘟囔囔的声音，“淑仪啊，这么晚了，你打电话找我什么事儿啊？”

    “妈，你去卧室接电话，我和你说一件重要的事情。”厉淑仪的口气很严肃。

    “什么重要的事情？”老太太愣住了。

    “妈，你快去吧，别让晓强听到。”

    厉老太太嘟囔了几句，也就去了卧室。

    “好了，这里就我一个人，你说吧”厉老太太的口气有点不耐烦。

    “妈，我去年给你的那些东西你都放在哪了？”

    “你去年给我的东西，你说的是什么？”厉老太太不解的问道。

    给她的东西多了去了，她怎么可能知道厉淑仪说的是什么。

    “就是我给你的首饰翡翠玉石”

    “喔，那些东西啊，让我卖了啊”厉老太太轻描淡写的说道。

    “妈，你怎么给卖了呢？当时我不告诉你好好放着吗？”厉淑仪急的直跺脚。

    “你这东西不是都给我的吗，既然给了我，我就有权处置，你今天抽的什么疯，无缘无故问这干啥，都这么长时间了？”

    那一头的厉老太太口气很不善的反问道。

    厉淑仪的脸色都白了，假如这些东西在老太太的手里还好说，可是被她卖掉了这事儿真的就太危险了，万一被公安局查到可就一切都完了。

    想到这里，厉淑仪的声音就更着急了，“妈，那你告诉我你都卖给谁了？卖了多少钱？”

    “怎么，你想将钱要回去吗？我告诉你，给了我的就是我的，想要回去一分钱都不可能，”厉老太太的声音带着警惕。

    厉淑仪都想大声和她的母亲喊了，可是还是强行的压了下来，她压低了声音，“妈，你告诉我你都卖给谁了，卖了多少钱，你放心，你卖多少钱我都不管你要。”

    “真不要？”厉老太太似乎不相信的问道。

    “我真不要，你快点告诉我。”

    “两个镯子我卖了两万，耳环卖了一千块，那两个玉佩你弟弟喜欢我就都给他留下没有卖，告诉你，厉淑仪，这东西都是给我的，你别想要回去。”

    “耳环卖了一千，两个镯子卖了两万，”厉淑仪不可置信的问道。

    “对啊，我厉害吧，这已经是最高价了，”厉老太太洋洋自得的显摆道。

    书房里的厉淑仪已经满头大汗，同时心里也是一股怒火，千叮咛万嘱咐，这东西她留着就好，管它值不值钱的都是翡翠玉石，可是没有想到这老太太一转手卖的这么便宜，她咬着牙恨恨的说道，“妈，你知道吗？那都是御宝轩的东西，一个镯子就十万以上，你卖给谁了你快告诉我，还有，剩下那两个玉佩暂时先放好，千万不让别人看到，有人问你就打死都不要承认知道吗？”

    厉淑仪语速极快的说道。

    那一头的厉老太太这才觉得事情不对劲，她不由得皱着眉头问道，“淑仪，到底怎么回事，这些东西出问题了吗？”

    “是杜天那个孽种，也不知道抽的什么疯，要将他那个死妈放在家里的首饰都拿回去，然后他说里边丢了那些东西，明天早上就要报案了。”

    厉老太太有些慌了，毕竟这些东西确实来路不正，她不由得开口骂道，“你这个蠢货，我告诉你，要想连累我可没门，做事做的一点都不干净，你当时就该听我的，将所有的东西都拿了，连盒子都让他找不着，没有证据，他拿你也没办法，你这个蠢货！”

    厉淑仪脸上青白交加，紧紧咬着嘴唇，她的脑袋轰轰的好像要baozha一样。

    对于老太太的叱骂似乎没有一点反应，因为她现在担心的就是卖给别人的那些东西，半晌厉淑仪才沙哑着嗓子问道，“你到底卖给谁了，你告诉我，这样的话我也好有个心理准备。”

    “我是托你三妹卖的，我也不知道她卖给谁了。”厉老太太没好气的说道。

    “那你现在赶紧给三妹打电话，如果有公安去调查她，让她打死都不要承认这件事儿。”

    “行了，我知道了，你三妹妹做事谨慎不像你这么蠢，放心吧，肯定没事。”似乎想起了什么厉老太太很笃定的说道。

    厉淑仪此时也不想去分辨厉老太太说话的含义了，她又接着叮嘱道，“我小弟喜欢的那两个玉佩你都放好了，千万不要被别人看到，”

    “其中有一个你弟弟戴着呢，另一个倒是在我手里。”事情紧急，厉老太太骂了几句也就罢了，她还是和厉淑仪说了实话。

    “那你赶紧让我弟弟摘下来呀。”

    “怎么摘下来啊，你弟弟都好几天没回家了。”

    “那你就快点去找他呀。”厉淑仪忽然声音带着厉色，“妈，就算这东西是我给你的，和你没有任何关系，但是这件事情万一被老杜知道了，我就全完了，这对你有什么好处呢？”

    厉老太太刚要破口大骂，不过一想可也是这么回事，她娘家的好几个侄子可是都在二女婿的厂子里呢。

    有一个还是办公室的科长呢。

    她不得不恨恨的说道，“好了，我明天就去找你弟弟，你自己也要小心，可别让你家老杜发现什么”

    “妈，你明天一定要将弟弟找回来，还有那几件首饰让我三妹处理一下藏好了，别被人家看到了。”

    “淑仪，你什么意思啊？”厉老太太有些心虚的大声问道。

    “好了，别说了，一会老杜要是出来，我就完了，我挂了”

    说完，厉淑仪急忙的挂断了电话。

    她的手有些颤抖，没想到自己母亲竟然没有听自己的话，将首饰放起来，竟然还让弟弟戴出去，而所谓的卖出去就是假话，看样子是在三妹那个小妖精手里，哼，都拿她当傻子呢。

    但是，这些已经都不重要了。

    重要的是，这一关如heping安的度过去。

    而就在这个时候，书房门外不知道什么时候站着一个少年，他是杜宇。

    他本来在自己的房间学习，不过今天却一点都学不进去
