    “喵总，你真打算参加密阿雷大会？”苏晓晓大惊，仅凭自身毅力就能学会人类的语言、行走方式，喵喵的天赋绝对不差，可惜技能点全点歪了，自身实力只能说一塌糊涂，唯一会的绝招疯狂乱抓还会钢铁一类的坚硬物体崩坏指甲。

    苏晓晓虽然经常在聊天群中和喵喵互怼，吵闹，但心中早已将喵喵当做自己的伙伴，自然不希望喵喵受伤。

    “喵总，要不是还是算了吧。”就连张三丰都出言道，每个人都有自己的长处和不足，而喵喵的特长明显不在宝可梦战斗。

    “喵总，你还是别为难自己了。”以喵喵的想象力和动手能力，给他足够的材料，喵喵相信他能造出十分强大的机器人来，可关键密阿雷大会中宝可梦不能驾驶机器人参战啊！

    作为宝可梦去参加密阿雷大会，还不如作为宝可梦训练家去参加靠谱呢，远方的超梦表示很赞。

    “少啰嗦，我一定会打败皮卡丘的。”看过苏晓晓上传的各种宝可梦资料，喵喵的态度愈发坚定，小鬼头的皮卡丘果然是最特殊的那一只，必须要想尽一切办法捕捉。

    即便听杨戬提起过，特殊的不是皮卡丘而是皮卡丘和小智之间绝对信任彼此的羁绊，正是那份情感让皮卡丘屡次突破极限、一次又一次的创造奇迹，遇强则神，被无数宝可梦迷尊为三神之首。

    同样的，一旦小智对自己的判断产生质疑，对胜利的渴望不在那么坚定的时候，那份情感也会影响皮卡丘，遇弱则演。

    一旦离开小智，皮卡丘在也就成了一只普通的黄皮耗子，不复皮神之名，这也是除Z神小软棉守护外，真主角三人组决定暂时放弃抓捕皮卡丘的重要原因。

    如今的喵喵总算想到了应对的法子，既然皮卡丘不能离开小鬼头，那直接将小鬼头也拐进火箭队不就成了，先在密阿雷大会中堂堂正正打败小鬼头，然后再小鬼头失意的时候邀请小鬼头和皮卡丘加入他们火箭队。

    一想到白色的明天在未来等着他，喵喵就变得干劲十足。

    喵喵：“皮卡丘再怎么厉害也只是一只老鼠，我可是一只猫，哪有老鼠能打得过猫的！”

    “叮，苏晓晓上传猫和老鼠到群文件。”

    苏晓晓：“剧集太多了，我就随便挑了几个，喵总，老鼠戏猫难道不是天经地义吗？”

    大多时候老鼠确实打不过猫，但那只老鼠是皮神啊！

    “emmm，晓晓，你们世界的猫跟老鼠都是这样的吗？”实在是太好笑了，即便是张三丰的养气功夫都有些忍俊不住。

    “被老鼠百般戏弄的猫，政还是第一次听闻。”嬴政默默在心中对自己说，世界很大，世界之外还有世界，和聊天群想必，老鼠戏猫并不算稀奇。

    “......”苏晓晓一时间不知如何吐槽，她原本只想活跃活跃气氛，结果所有人都当真了，群里小伙伴的接受能力都这么强嘛？

    如此轻易的接受猫和老鼠的设定，不过仔细想想，世界大了，什么奇怪的事似乎都显得没那么奇怪了。

    “皮卡丘又不叫杰瑞我，我更不是汤姆。”沉默了良久，喵喵这才弱弱的回道，脑海中不由回想起自己被小鬼头一次次戏弄的情景，那只可恶的黄皮耗子该不会一直都在戏耍着他们火箭队吧！

    “不管了，这次一定要打败皮卡丘。”避免苏晓晓在说些什么动摇自己的内心，喵喵连忙从聊天群中退出，开始继续自己的训练。

    皮卡丘的电系绝招统统都能被收进群红包中，喵喵要警惕的只有电光一闪、高速移动以及铁尾这些绝招，只要他的反应速度足够快，皮卡丘就不足为惧。

    看着吧，我一定能打败皮卡丘的！

    “这就跑了，看来也没那么自信嘛！”苏晓晓调笑道，心中终于松了口气，总算是让喵喵停止了他那危险的想法。

    宝可梦也是会死的，无论动画还是漫画、游戏，有明确提到过宝可梦的死亡，苏晓晓知道喵喵被皮神电过无数次，早就有了抗电性，可不怕一万，就怕万一！

    只是苏晓晓就如何能理解喵喵对皮卡丘的执着，二十年的恩怨情仇，流水的女主、铁打的三人住，屡战屡败、屡败屡战，这个中滋味当真不足未外人道也。

    纵使皮卡丘的特殊是和小智的羁绊，喵喵对于皮卡丘的狂热依然没有降低半分。

    杨戬：“老鼠能戏猫，猫自然也能赢老鼠，我对喵喵很有信心。”

    苏晓晓心里一个咯噔，完了，连真君都信了她的鬼话，这下子她要怎么解释啊！一旦说出真相，群里的小伙伴岂不要埋汰死了。

    懊悔的同时，心中还有中莫名其妙的酸爽感，虽然是个意外，但她可是将群里的小伙伴统统骗到了，这可是她当初做张大仙的时候都没有达到的成就。

    嬴政：“真君说得极是，政相信喵总既然决定参加大会，一定早就做好了准备。”

    “如果喵总坚持，我会尽自己所能帮他打赢皮卡丘的。”苏晓晓不建议喵喵亲自参加比赛，但如果喵喵执意如此，她也会支持喵喵的。

    “不管有没有做好准备，喵喵都会参加大会的。如果说真人的执念是求仙问道，那喵喵的执念一直是皮卡丘。”苏晓晓还以为喵喵已经被自己的那番话说服，而杨戬很清楚要是这么容易就放弃，喵喵就不是喵喵了。

    “不瞒神君，小道闭关多年，一直不解如何才能凝聚元神，敢问神君‘神念凝、识海现’该做何解？”听到杨戬提及自己求仙问道一事，张三丰立即提出困扰自己多年的疑惑。

    “真人觉得元神究竟是什么？神念和识海又是何物？”杨戬没有直接回答张三丰的疑惑，反而转问道。

    经过这一次的重修，杨戬倒是有了些理解，但那些是他的感悟，不是张三丰的，杨戬只能尽量引导张三丰去思考。

    至于能够参悟，全靠张三丰机缘。

    “真君，你能不能教我一些炼精境界修行者能用的符咒。”苏晓晓也想起正事，连忙向杨戬求助。

