
　　腓腓这突如其来的一口,即使是一直在一旁的林斯年都没反应过来拦住，等到他上前把小拳头从眼泪汪汪的腓腓嘴上拿下来的时候,看着上面的牙印顿时又好气又好笑。

　　林斯年有些没好气的说道：“不怕痛是不是？你是小老虎吗？怎么还用牙咬上自己了？”

　　“呜。”被林斯年这一说,小家伙开口的时候险些没憋住眼泪。“腓腓不是小老虎。腓腓是小朋友。”

　　林斯年揉了揉他带着牙印的小手，“那小朋友现在痛不痛？”

　　腓腓抽了抽鼻子，很想像林尧那样若无其事的说不疼。但是最终还是在爸爸的目光中委委屈屈的点了点头，“腓腓手痛。”

　　林斯年把小家伙的手举到自己面前,一本正经的哄小朋友：“爸爸给腓腓吹吹,吹吹痛痛就飞走了。”

　　说完吸气后呼呼往腓腓的手上吹了两大口‘仙气’。

　　一旁坐着的林尧也凑了过来,学着林斯年的样子,站起来同样鼓起腮帮，像小青蛙一样吸气呼气一连往腓腓的手背上呼了十几下。

　　林斯年阻止道：“好了，再吹下去你头就要晕了。”

　　林尧可管不了晕不晕的，吹完之后眼睛一错不错的看着腓腓：“尧尧吹，哥哥，痛痛飞走啦~”

　　腓腓到底是在林尧面前顾及自己当哥哥的面子，一直到最后也没哭出来。而等到手上的痛感消退了之后,他也就不想哭了。只留下小手上的牙印证明这位小朋友在刚刚犯了个傻。

　　这天晚上，林家的客厅依旧睡得很热闹。但即使是一直觉比较浅，稍微有点动静就会醒，醒来之后就再也睡不下去的郭凯,在这样的环境下也依旧睡得很好。

　　地板再怎么铺也肯定没有床睡着舒服，但是第二天醒来的时候，睁开眼睛的郭凯还能看到对面的江扬和纪弈城嘴角挂着的一抹笑意,似乎是在睡梦里梦到了什么美好的东西。

　　郭凯只记得自己在晚上的时候好像做了一个长长的，静谧的梦。一个很甜、很甜，比童年吃过的糖果还要甜的梦。

　　起身去洗漱的时候，他似乎还能从镜子中看到自己眼角那未散的笑意。

　　***

　　初四的时候，c市又下了一场大雪，即使上次已经堆过雪人了，但是小家伙依旧对满地的，漫过他小腿肚的雪地有些很高的兴趣。

　　早上起床之后，林斯年带着他出去看了一回雪。下午的时候林斯年要去公司处理一些事情没在家，然后林翰和林麟他们看到腓腓看向外面一脸渴望的样子，没抵住又带他去看了一回。

　　等看完回来没多久，林翰和林麒林麟要写寒假作业，把照顾腓腓的责任交棒给了林国盛。

　　那个时候天上又开始飘飘荡荡的下起了雪花，不大。

　　腓腓指着落地窗外飘落的雪花，对林国盛说道：“爷爷，雪！”

　　老爷子看着小孙子这么开心的样子，心里想着虽然外面天气比较冷，但是只要给腓腓穿厚一点，只看一次就回来，也不会出什么问题。

　　于是林国盛大手一挥，腓腓被第三次抱出了门。

　　频繁的冷热交替和接触凉冰冰的雪，晚饭过后腓腓就开始咳嗽，一张小脸儿红扑扑的。

　　林景历把手往小家伙的额头上一放，微微皱了皱眉头，然后对众人点点头说道：“收拾一下，带腓腓去医院吧。”

　　小家伙额头挺烫，最少三十八度了。

　　王医生今年回老家去了，不在c市过年。所以腓腓这次生病，只能被带着去医院看了。

　　林斯年这边火急火燎的刚进门，那边又火急火燎的收拾东西然后和林景历一起带腓腓去医院。

　　原本林国盛林国雄等人放心不下，也要跟着一起去的。但是被林景历一句话拒绝了。

　　林景历：“今天刚下了雪，路上不好走。等到了医院我和斯年是看腓腓还是看你们？”

　　听到爷爷奶奶他们不能去，林翰想要举手，直接被林斯年安排去做作业。

　　最后林景历和带着墨镜口罩的林斯年一起带着腓腓出门了。去的是一家保密性比较好的私人医院，所以林斯年的身份虽然麻烦，但是却没有引起太大的关注。

　　去了医院之后，医生用体温计一量：三十八度七，可以先吃药然后留院观察一晚，如果明天退烧了就可以出院。要是明天还烧，一直退不下去再考虑打针。

　　把腓腓在病房安顿好之后，生病的小家伙，再加上陌生的环境，让小家伙有些没安全感，小手一直扒着林斯年让抱。

　　林斯年一手抱着腓腓，一手给他喂饭。还要担心小家伙会不会吃进去难受之后再吐出来。就连自己的头发乱了，衣服皱了都一点没注意到。

　　原本他是最在意自己形象的人。

　　林景历在取化验单，然后拿着化验单去找医生。确定化验结果显示腓腓只是普通的风寒感冒引起的发烧后，林景历从医生办公室出来后才想起来给老宅那边打个电话。

　　几乎是在响铃的下一秒，电话就被人迅速接起，“腓腓怎么样了？要不要紧？医院的环境行不行？医生水平怎么样？要不要打针？腓腓哭了吗？想不想爷爷？实在不行我就去给老王打电话。”

　　林景历一个一个回答：“普通发烧，不要紧。医院环境还好，医生水平也还好。暂时不用打针。腓腓一开始以为要打针哭了，后来知道不打针就不哭了。不知道他想不想，没说。还有，暂时不用给王叔打电话。”

　　听到林景历的回答后，电话那边齐齐响起了数道放松的呼气声。但是这电话却是怎么都挂不掉了。

　　就算挂了，林景历心里估摸着，应该比上次腓腓上幼儿园，结果却把林斯年的手机打关机了还厉害。

　　于是他站在病房门口拿着还在通话的手机想了想，点了几个，然后举着手机走进了病房。

　　等进了病房之后，他把手机往距离腓腓和林斯年最近的那张桌子上一放，支起来，手机的摄像头对着腓腓的方向。

　　腓腓咽下一口爸爸喂过来的白粥，慢半拍的朝伯伯那里看了过去。

　　林景历朝他摆摆手，“伯伯没事，腓腓继续吃。”

　　此刻林景历的手机分屏上挤满了入镜的人影，进来前林景历就把手机调成了静音，现在正在用手机给老宅那边直播腓腓的现状。

　　想了想，这应该是目前唯一能安抚住那一大帮人的办法。

　　“爸爸，腓腓饱了。”当林斯年再次递过来一勺粥时，腓腓摇了摇头。

　　现在药效还没发挥，正是小家伙最难受的时候。能吃下这么多的粥已经很了不起了。所以林斯年也没有再逼着他吃，而是又把小家伙往怀里拢了拢，哄道：“腓腓睡一觉吧，睡醒了就不难受了。爸爸在这里陪你。”

　　腓腓把脸往朝着林斯年的那一边侧了侧，整个小脸都埋在了林斯年的阴影中，然后才抓着爸爸的衣袖慢慢睡去。

　　腓腓睡，林斯年和林景历，还有通过视频通话看腓腓状况的林国盛等人就看着他睡。

　　看着看着，客厅中就开始有人开始自我检讨了起来。

　　先是林翰，他声音有些闷闷的说：“我下午要是不带腓腓出去就好了。肯定是在外面玩雪的时候冻着了。”

　　其他人还没说什么，林国盛先说道：“你下午带腓腓出去过了？”

　　林翰和林麟点头。

　　林国盛面无表情：“我晚上的时候想着腓腓一天都没出去了，就带他出去看了半个小时的雪。”

　　其余的几人对视，好嘛，这下破案了。原来是这两次看雪惹的祸！

　　小辈们不敢谴责林国盛，全都对着林翰和林麟他们怒目而视。

　　林国雄和林国宏就没这么多顾忌了，林国宏念叨着：“二哥你出去之前好歹先问问腓腓有没有出去过，怎么能这么粗心呢。正下着雪带着腓腓出了两次门。这一冷一热的。”

　　他们不知道的是，其实是三次。林斯年的那一次还没算。

　　这一晚上林斯年和林景历都没休息好。

　　尤其是林斯年，小家伙生病后虽然大部分时候都很乖，但是却很粘人。只要林斯年一把他放下，他就皱着小眉头，瘪瘪嘴想哭，睡觉的时候也委屈巴巴的。

　　之前腓腓也生过一次病，但是可能是因为其实和林斯年这个爸爸还不是很熟悉，那一次腓腓全程表现的很省心。不像这次，林斯年就连想要上个厕所都要百米加速，在三十秒内完成。

　　后半夜的时候，林景历试着从林斯年手中接过小家伙，发现小朋友虽然一开始皱了皱眉头，但是也没有怎么排斥。于是林斯年终于能放松一下自己发麻的胳膊。

　　第二天，腓腓的温度降下去了，在林家众人的望眼欲穿中被林斯年裹成小棉球抱回了家。

　　等回到家之后，杨玉英先是心疼的迎了上去，心疼的摸了摸小孙子不太有血色的小脸，口中说道：“唉，还是底子有些虚。这底子虚了可不是这么好补回来的，以后还是不能放松。我得多跟着王医生学点温补的方子。腓腓，以后我们每天都要乖乖吃饭啊。”

　　腓腓点头，也知道自己可能让大家担心了，于是小脸蹭了蹭杨玉英的手掌说道：“奶奶，腓腓不难受了。不担心。”

　　“奶奶怎么能不担心哟，腓腓以后变得健健康康的，不生病奶奶就不担心了。”

　　腓腓认真点头：“腓腓以后吃多多，长壮壮。不让奶奶担心。”

　　“奶奶的乖宝宝。”

　　过年期间腓腓的这次生病本身虽然不是什么大问题，但是其中透露出的：小家伙的底子还是不够壮实，这让林家众人都提高了警惕。就连过年走亲戚都没带腓腓一起去。

　　后来还是王医生的一席话让林家人放松了些许，王医生说腓腓虽然底子没一般的孩子健康，但是这不是什么大毛病，随着年龄的增长，只要每天好好吃饭，好好睡觉，做个不挑食的乖宝宝，即使不刻意调养也会慢慢恢复。

　　像林家人这样做什么都小心翼翼的，反而过犹不及。

　　有时候过度的保护对孩子不仅没好处，还会有坏处。

　　大家也都是关心则乱，在被王医生挨个教育了一通之后，也慢慢恢复了以往的状态。

　　随着十五的烟花声想起，这个年就算是过完了。这也是林家历年以来过年最热闹的一次。

　　过完年后，林翰和林麟、林麒、林逸都去上课了。再接着过了几天，腓腓的幼儿园就开学了。

　　除了过完一个年，老宅的常住人口多了很多，林国盛觉得这样的生活一切都很完美。

　　这天晚上，腓腓坐在电视前看动画片，忽然电话铃声响了起来。腓腓从小板凳上起来踮起脚接电话。

　　“院长？我对不起你。对不起，对不起。但是我真的太累了，我有些坚持不下去了……”电话那边的男人声音很低沉，也很压抑，“我这些年也存了些钱，都留给孤儿院吧。我手机正在录音，到时候院长你就把我的录音当做继承遗产的证据。院长你也可以现在就开始录。”

　　坐在天台上的男人握着手机，似乎还没发现自己打错了电话。

　　腓腓拿着电话听筒，有些疑惑的歪了歪头。

　　作者有话要说：腓腓：歪？叔叔你打错了。腓腓不是院长。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6018342.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6018342.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 66 章 第 66 章免费阅读。https://xs.23sk.com 