    “行啊，你出来，我赔偿你的损失。”

    管事深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙开口。

    “不急，我还没修炼完，等时间到了我自然会出来。”

    凌天听得此话，却是依然轻笑着，开口回答。

    “小子，你真以为你不出来，我们就进不来吗？”

    此时听得这话的管事，却是彻底狂暴了，再也无法压制心中的怒火了，这小子分明是想要自己死。

    凌天叫了三万神石，一天九百神石，也就是说石门开启的时间应该是三十一天，而现在才是第三十天。

    也就是说，距离他石门开启还有一天多时间。

    按照现在一个时辰消耗差不多近万灵石来算，也就是说自己还得消耗差不多十多万灵石。

    这何止是在割他的肉啊，分明是在放他的血，要他的命啊！

    “那你进来啊！”

    凌天轻笑着，缓缓说道：“不经顾客的同意，私自打开顾客的石门，这要是传出，会给你们造成什么样的结果？”

    这话很平静，但是落在那管事的耳中，却是将其气的浑身发抖，简直欺人太甚。

    现在他可管不得什么名声了，若是真的继续耽搁下去，那损失都是神石啊！

    到时候还不是得算到他的头上来，他倾家荡产都赔不起啊！

    “小子，我再给你最后一次机会，若是你主动出来的话，我只需要你赔偿我们修炼之地的损失，但若是你不肯自己出来的话，就别怪我不客气了。”

    管事低吼，眼中凶光闪烁，咬牙道：“到时候别连命都保不住。”

    “你当我是吓大的吗？”

    凌天的声音传出，嗤笑道：“你要是真敢破门而入，我就敢在城中喊，让所有人都知道你们修炼之地是什么样的存在。”

    “就怕你走不出修炼之地。”

    管事咬牙，此时再也忍不住心中杀意，低吼道：“你不出来是吧，希望你不会后悔。”

    “给我破门。”

    话音落下，瞬间便是抬手，一掌狠狠的朝着石门拍了过去。

    石门本来是有阵法阻挡的，但是这管事却早已将这间石门的阵法给关闭了。

    石门虽然很坚硬，但是又如何扛得住一位武神强者的攻击。

    “轰隆！”

    巨响声中，石门直接崩裂。

    随着石门的碎裂，凌天一招手，那万道熔炉也是再说瞬间化作一道光，回到了他的体内。

    “没有想到，你们还真敢啊！”

    凌天看着怒气冲冲进入这里面的几人，却是笑着开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “小子，你到底做了什么？”

    管事盯着凌天，目光在凌天身上流转，可以确定凌天确实只是武神境九重的武者。

    只是为何一位武神境九重，修炼的时候，却需要这么庞大的神气？

    这怎么想都符合常理，毕竟连身为真正武神的他，修炼的时候，需要的神气都不及他一半。

    所以他觉得凌天肯定是用什么东西，将神气给吸收了，而不是他修炼消耗的。

    “我做了什么？”

    凌天耸耸肩，开口道：“我花神石租借你们的修炼室，自然是用来修炼了，我还能做什么？”

    “你不说是吧！”

    管事盯着凌天，神色间闪过一丝冷光，缓缓呼出一口气，压下心中的杀意道：“小子，这半个月来，你在这里修炼，导致我修炼之地损失神石超过二十万，我也不和你废话，今日你拿出二十万神石，补上我修炼之地的损失，我就让你离开。”

    “真有意思，我可是按照你们的规矩来的，既没有隐瞒自己的实力，也没有破坏你们的修炼室，你们的损失与我何干？”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

    “但是因为你消耗的神气，根本不是武神境九重武者该有的速度，你不该赔偿我们的损失吗？”

    管事缓缓呼出一口气，神色却是渐渐变得平静下来，只是眼中的光芒却是越冷了。

    “那若是我吸收的神气不足，那你们是不是会还回我的神石？”

    凌天轻笑着，不等他开口，便是继续继续道：“更何况我吸收的神气虽然多，但是还不如三万神石里面蕴含的神气多吧！”

    “小子，我们不是来和你争论，也不是来和你商量的，我是来通知你的。”

    管事开口，话语间神色中闪过一丝阴冷的杀意。

    “这样啊！”

    凌天听得这话，顿时点点头，摊开双手无奈道：“可是我没有这么多神石啊，怎么办？”

    “没有神石可以用其它的东西抵债。”

    管事冷冷开口，话语间目光已经盯上了凌天的储物戒，眼中闪烁着贪婪的光芒。

    “可是我所有东西加起来，也不值这么多神石啊！”

    凌天再次开口。

    “值不值不是你说了算的，是我们说了算的。”

    管事语气稍缓，继续道：“将储物戒指丢过来吧，待我检查以后，看你缺多少，到时候你就留在这修炼之地做事，俸禄用来抵神石。”

    “那实在是抱歉了，我可没有这么多时间在这里做事，在这里我可待不了太久。”

    凌天耸耸肩，轻笑着开口。

    “那可由不得你。”

    管事冷笑，话语间朝着身旁的几人使了个眼色。

    几人身影瞬间冲出直奔凌天而出。

    刹那间已经搭在了凌天肩膀之上吗，其中一人更是直接抓向凌天的储物戒指。

    “嘭！”

    接连着四道声响，这四人几乎是在瞬间，便是被凌天给震飞了出去，朝着管事砸了过去。

    “还敢还手，找死。”

    管事见着此幕，顿时大怒，眼中火光喷涌。

    那属于真正武神的气息爆发出来，如同海啸一般，瞬间便是朝着凌天压了过去。

    话语间，脚步踏出，抬手便是朝着凌天一掌拍了过去。

    只是瞬间，便是已经拍在了凌天的头上，但是没等他脸上的笑容浮现，便是忽然色变。

    只觉得一股巨力袭来，整个人不受控制的摔了出去。

    直接砸在了身后的石壁之上，一口鲜血喷出，气息变得萎靡至极。

    抬头望向凌天的时候，眼中满是震惊和惊恐之色。

    这到底是怎么回事？

    这小子明明只是武神境九重，自己可是真正的武神，按理来说应该是碾压他才对。

    为何自己一拳明明击中了，反倒是自己被震伤了，这完全不符合常理啊！

