    啪嚓！

    死亡印记炸开，劫的第二段大招，瞬间清空妖姬的血槽。

    “叫啊！继续叫啊！你这妖姬就是踏马一个提款鸡！”

    卢本伟扯着嗓子，疯狂地朝着rotk怒喷道：“日尼玛的香蕉蛇皮怪！你复活了劳资再杀你一次！”

    RNG选手席其余四人，一脸惊惶失措地看了卢本伟一眼，Uzi刚想开口说什么，但思虑了一会儿，又选择了缄口不言。

    反正是WE战队这边先挑事儿的，他们骂回去算是正当防卫。

    rotk被卢本伟单杀后，不仅没有老老实实闭上嘴，认真打比赛，反而变本加厉，继续和卢本伟对喷了起来。

    “有本事继续来啊！继续来杀我啊，劳资求杀！求死！”

    “妈的死鸭子嘴硬！老子马上把你虐得超鬼！”

    rotk刚和卢本伟骂完，立即对厂长说：“下波直接来中抓，我中娅做好了，抓死一次劫必炸！”

    WE战队四个成员一阵无语，rotk这货真的把嘲讽技能发挥到了极致，只要点燃了对方选手的情绪，他的心理战术就算是得逞了。

    “卢本伟，要不我来中抓一次？我感觉对面打野要来蹲你。”

    麻辣香锅忧虑地道。

    他作为LOL国服顶尖职业打野选手，对战场的局势有着极其敏锐的嗅觉。

    在卢本伟向rotk放下狠话时，他便对厂长多了些关注。

    就在刚刚，他通过小地图上的眼位，察觉到了厂长离开了下野区，直朝中路赶来。

    如果不出意外的话，厂长多半会来中路埋伏一手！

    “可以，直接过来搞这臭嗨！捶死这香蕉无敌棒棒锤！”卢本伟回道。

    他现在确实很生气，但这并不妨碍他做出正确的局势判断。

    很快，rotk妖姬复活上线，rotk仍然选择嘴炮攻击，在一连串的叫嚣，嘲讽下，卢本伟气得越过兵线，想要强杀妖姬。

    此刻，站在上帝视角的观众们，已经看到了潜藏在中路两边草丛的厂长皇子，以及麻辣香锅的酒桶。

    “这两个人明面上互相对喷，叫嚣得很，私底下都不老实啊，两边打野都跑过来蹲人了。”

    “卢本伟和rotk：骂归骂，闹归闹，别拿比赛开玩笑。”

    “华夏电竞，看最精彩的比赛！享受最纯粹的嘴臭！”

    “不吹不黑，卢本伟刚才那波天秀劫真的可以，拿了一个人头的满血妖姬，硬是被劫一套秒了！”

    “这版本的劫强得一批！法师第一件装不出中娅，真的没法玩！”

    “RNG这边下路已经废了，Uzi阵亡了一次，全程被微笑压着打，要不是ming拿命来保护Uzi，微笑早就杀穿了。”

    “这把RNG只能靠卢本伟了。”

    斗鱼TV直播间里，有部分观众说道。

    双方打野在中路两边的草丛，蹲了将近半分钟，但卢本伟和rotk光顾着口头上对骂，却迟迟不肯打架。

    “你犹豫干啥？上去削他啊！”观众席上的东北大哥急得直嚷嚷。

    “你不动手，我都想帮你动手了！”

    正当所有观众都以为，中路根本不会打起来时，卢本伟突然动手了。

    劫毫无预兆地消失在暗影中，只在原地留下一团黑影，以及桀桀冷笑声。

    rotk惊愕失色，劫竟然敢直接对一个满血的妖姬释放大招？！

    旋即，劫第一段大招结束，本体出现在rotk妖姬面前。

    rotk果断摁下W技能，和劫拉开一段闪现的距离，并且朝着劫扔出E技能幻影锁链。

    就在妖姬的法链，即将锁住劫时，卢本伟却在瞬时间摁下W键，来到妖姬面前。

    与此同时，劫和他的两个暗影分身，一起朝着rotk妖姬丢出手里剑。

    三把飞剑从不同的方向飞出，竟是一一命中了妖姬。

    “又是三把手里剑！”

    解说员米勒看得惊叹不已，卢本伟已经连续两次，打出了影分身三剑，这没个成百上千把的训练，根本不可能做到！

    “white选手的劫，可以称得上是国服T0级别的了，根据前两轮的交锋上，我们不难看出，今天white的状态要rotk更好。”

    “没错，前不久rotk才用语言挑衅了IG战队选手，使其心态炸裂，这次rotk故技重施，又想搞崩white的心态。”

    “但是……rotk这一次失算了啊，white非但没有心态炸裂，操作变形，反而越来越猛了！”

    这边，rotk妖姬吃下劫三记手里剑后，血量瞬间减少了一半左右，他急忙摁下R键刷新W技能，向防御塔里遁去。

    厂长皇子瞧见劫已经进入gank范围，立即走出草丛，并且打出光速EQ二连，挑飞white劫。

    【天崩地裂】！

    皇子大招落下，将劫困进地坑之中，卢本伟还没来得及激活第二段大招回去，已被厂长皇子一套打成了残血。

    现在，厂长只需补上一记平A，就能完成收割！

    R回！

    卢本伟在大招即将进入冷却状态时，摁下二段大招回到起点。

    但，厂长早有准备，他在劫使出二段大招返回的一瞬间，闪现紧随其后。

    “撸本萎没了呀！”

    “厂长毕竟是你厂长，这一手捆绑玩法，你爱了吗？！”

    “芦苇上头了，明明杀不了妖姬，还非要硬上，这一回要是死了，妖姬真的完全不怕劫了！”

    “RNG战队要没了。”

    “现在！让我们提前恭喜WE！”

    斗鱼TV直播间里，有观众说道。

    咚！

    麻辣香锅E闪进场，古拉加斯圆滚滚的啤酒肚，瞬间撞晕厂长皇子，Q技能丢出一桶小啤酒后，古拉加斯开始抱着酒桶狂饮。

    “欢乐时光就要开始了！”

    古拉加斯抱着酒桶狠狠砸下，直接敲掉皇子五分之一的血量，紧接着地上的小啤酒炸开，皇子陷入了减速的泥潭中。

    麻辣香锅追着厂长一顿乱A，但缺乏输出装的酒桶，根本打不出多少爆炸伤害。

    实际上，RNG战队已经选出了薇恩，劫两大输出主C，麻辣香锅的酒桶，根本不可能出太多输出装。

    最后，双方战队中野选手，竟是无一阵亡。

    “继续叫啊！这么嚣张，怎么不叫了？！”

    rotk继续使用他的嘲讽战术。

    然而这一次，卢本伟不再搭理rotk，他作为国服顶尖职业选手，当然知道不良情绪对他的影响。

    面对操作技术远不如自己的对手，他只需要一对一击溃对方！

    【作者题外话】：今天更得有点晚，抱歉啊各位大佬们！还有一章马上来！

