    “观众朋友们好，您现在收看的是由东方TV独家冠名打造的大型情感真人秀节目《恋爱大作战》，我是主持人冰冰。”

    “根据规则，我们将首选出6位身份职业各不相同的素人单身男女嘉宾组成情侣，并展开为期一周的交往游戏体验。”

    “最终牵手成功并且领证的神仙眷侣，将获得由我们节目组提供的1000万元恋爱启动资金，以及国内顶级婚礼策划服务。”

    “当然为了杜绝弄虚作假，并以此骗取奖励的事情发生，所以我们请来了国内顶尖的心理团队全程对各位选手进行不间断的恋爱心理评估，并将评估过程对外进行全程直播。”

    “如果到最后有1对以上的情侣牵手成功，我们将采取网上公开投票的方式，用最终的人气评定来决定奖励归属。”

    “大奖最终花落谁家，就让我们拭目以待吧！”

    ……

    镜头下。

    知名主持人冰冰莞尔一笑。

    直播间内瞬间被各种各样的弹幕填满。

    不过想来也正常，毕竟当代青年人由于社会压力的缘故恐婚甚至不婚主义愈演愈烈，甚至就连生育率也在近几年造成了显著下跌。

    所以番茄爸爸便借机冠名打造了这款狗粮综艺。

    目的就是为了刺激青年人解放双手，勇于恋爱。

    不说别的，光这1000万奖金就足够让牵手成功的神仙眷侣在理论上衣食无忧的生活半辈子了。

    然而作为节目录制嘉宾之一的沈轩。

    他整个人都是懵逼的！

    因为他是个不久前才来到这个世界的穿越者！

    他刚下了车，便从记忆中得知自己的前身报名参加了这个名为【恋爱大作战】的真人秀节目，并且因此被选中。

    如果放在平时，沈轩绝对会高兴到起飞。

    毕竟能在大庭广众之下跟综艺节目里的高颜值小姐姐谈恋爱绝对是一桩美事，可问题就在于原主的身份是个黑料满天飞的卖酒网红。

    虽然长相和广大读者老爷一样很帅。

    但在这种需要靠人气口碑以及路人缘才能取胜的综艺节目让自己参加不是扯淡么？

    等等……

    格局小了格局小了。

    或许原主此行的目的就是为了洗白的也说不定啊！

    这一刻，沈轩突然懂了。

    可是卖假酒，卖假燕窝，偷税漏税，教唆粉丝骂人这事真洗的白？

    (〃＞皿＜)

    可恶啊，要不要赶快退赛啊。

    这特么的真要上了不是自取其辱？？

    沈轩不由倒吸一口凉气。

    可是在他跑去跟节目组的工作人员沟通，并且得知临时退出要赔300万的违约金后，沈轩瞬间心中一阵MMP闪过。

    特么的就前身那点家当之前全都拿去打官司了。

    现在看来他就是把他自己整个人给卖了也完全赔不起啊！

    至于借钱……

    昂，我来参加节目一分钱不挣完了还得倒贴是吧？

    这是哪门子的道理？

    [○?｀Д′?○]

    看来退出是不可能退出了。

    反正就是个节目而已，社死就社死吧。

    大不了以后不混网红圈了！

    打定主意的沈轩不由哀叹一声。

    可就在他准备破罐子破摔之际。

    脑海中突然响起了一道机械感十足的声音！

    【叮，最强情缘系统匹配成功！】

    【情缘商城已上线】

    【是否领取新手大礼包？】

    系统？

    站在恋爱小屋面前的沈轩不由微微一愣。

    可是紧接着，他的嘴角便扬起一抹笑意。

    作为一个穿越者。

    他前世可没少看小说，对于系统这玩意可谓是在熟悉不过了！

    “系统，你都有什么作用？”

    沈轩心中微微一动，当即出念问道。

    【宿主在节目里每得到一名异性的好感，将会在系统内部相应转化为一定的愉悦值，宿主在节目里每得到一名异性的反感，将会在系统内部相应转化成一定的仇恨值。】

    【愉悦值与仇恨值都可以在情缘商城中购买物品。】

    【……】

    听完系统的介绍，沈轩差不多明白了。

    也就是说自己去撩妹子，如果撩到了的话，就会按照一定比例得到愉悦值，相反，如果撩妹子的时候被人怼了甚至是反感讨厌。

    那么相应也会有一定比例的仇恨币作为反馈。

    然后自己可以用这些情绪币在商城里购买物品。

    并且不仅仅是当前节目，该系统是只要在综艺节目里那就都有效。

    嗯……也算不错！

    没有过多的迟疑，沈轩立即在心中说道。

    “系统，打开新手礼包！”

    【礼包打开成功……】

    【叮，恭喜宿主获得教练级身材体质】

    【PS：良好的身材，是成功吸引异性的一半！】

    系统的声音刚落下。

    沈轩就感觉到体内有一道道暖流流淌而过。

    充沛的力量，让少年得志就肾亏的沈轩瞬间将先前的疲态一扫而过。

    就连原本有些稍驼的背脊，也都因为系统的缘故变的挺拔。

    然而就在沈轩感受着自己体内的变化，并且思考着自己该接下来如何行事之际，直播间内的观众瞬间却是如同一锅煮沸的开水，闹翻了天！

