    伴随着话语。

    又有好几名老者凌空而起，气息浑厚而深远。

    这些老者，都是金陵各家豪门老祖级别的人物，岁数久远，且常年闭关，隐世不出，就算各自家族内的小辈，都不一定知晓自家还有这等强者。

    而今。

    老一辈闭关强者，纷纷出世。

    金陵上空，气劲汹涌，猛烈的凌冽横贯虚空，搅动狂风呼啸。

    “原来还有这么多老伙计，有点意思，看来大家平时都隐藏得很深，老夫罗雄，说什么也得插手一番。”

    “诸位，此时不出手更待何时？

    金陵鲁家请战！”

    “哈哈哈，好热闹，我齐家也要凑一凑热闹！”

    “金陵俞家，请战！”

    “……”一名又一名强者掠空而来。

    金陵城危在旦夕，这些豪门底蕴自幼便是在金陵长大、修炼，说不清是家国情怀，还是于心不忍，但只要一想到金陵城即将被摧毁，这些强者，选择了联袂而出。

    受伤的强者、闭关的强者、隐世的强者。

    唰！唰！一道道身影疾驰而来。

    全部朝紫金山方向狂冲而去，一往无前，犹如飞蛾扑火，气势凛冽。

    金陵唐家。

    唐渊盛脸色阴沉如墨，浑身气息躁动。

    唐安顺更是被这一幕吓傻了，只感觉脸庞有些火辣，这波打脸可谓是排山倒海，被以为无人出来，结果倒好，除了唐氏商会外，金陵城各家底蕴，几乎是倾巢出动！“让他们去！”

    “一群不知死活之人！”

    唐渊盛冷哼出声。

    ……紫金山上空。

    咻！咻！郭家三名强者率先到来，随后是杨雄、楚文渊等人。

    过了回。

    一道有一道身影踏空而来，傲然立于虚空之中，浑厚气息弥漫在天地间，粗略一看，最起码也有四十多名元婴境底蕴！而且还有源源不断的强者赶来，半步元婴、金丹境、筑基境的修士，也呼啸而来。

    几名军部战者也是凌空跃起，双手抱拳：“多谢诸位出手相助。”

    “将军严重了，金陵乃是我们的家，自然不愿宵小之辈破坏。”

    王福微微摇头。

    他沉吟片刻，凝声道：“诸位，紫金山的封印已经达到了极致，我们必须分担压力，共同联手压制鬼煞之气！”

    “任务很艰难，也很危险，稍有不慎便有陨落之危！”

    王福扫视全场。

    所有修士，无一人退后。

    一名白发老者迈步而出：“王福，这些废话就无须多说了，一句话，最危险的地方让我狄宗平前去。”

    老者气息虽然浑厚，却有些絮乱，而且浑身血气散乱无比。

    这是阳寿达到极致，即将陨落的迹象。

    “老夫阳寿不多，本来想着安安静静的坐化，了却余生，连棺材和坟地都挑选好了。”

    “呵呵，结果倒好，宵小之辈想要毁掉金陵城，更要毁掉我狄家，毁掉老夫的棺材和坟地，是可忍孰不可忍，唯有以命相搏！”

    狄宗平双目中迸出精芒。

    轰隆！凛冽气息骤然爆发。

    狄宗平原本浑浊的双目，此时锐利无比，消散的气血神魂更是突然滂湃起来。

    这是燃烧元婴，激发的潜能之力！虽然可以爆发强大实力，可元婴燃烧是一个不可逆的过程，换句话说，狄宗平已经做好了牺牲的准备！“狄老……”杨雄楚文渊等人，尽皆动容。

    “老夫本就算半个死人，早死晚死都一样，你们悲伤个屁啊！”

    狄宗平冷喝，转身看向紫金山最中心区域的那道直冲天际的黑色气柱，气息震动，整个人蓦然冲撞过去。

    嘭！狄宗平气息瞬间被淹没，就算燃烧了本命元婴，相较于恐怖鬼气，依旧是车水杯薪。

    “呵呵，你这狄老怪倒也有些血性。”

    有一名老者笑着走出来：“也罢，老夫这具残破之躯留着也是浪费，临死前，倒也可以酣战一场。”

    哗啦！老者浑身冒出虚幻之火，气息同样暴涨，一步迈出瞬间出现在狄宗平身边，同时燃烧本命元婴，压制无尽鬼气。

    “狄老鬼，周老怪，你们想要在我罗雄面前逞威风？”

    “没门！”

    又是一名身穿华服的老者走出，面色威严，气息浑厚。

    金陵老牌豪门，罗家老祖罗雄。

    轰隆！元婴燃烧，气势节节攀升。

    罗雄单手一招，虚空破裂，一尊通体铭刻符文的长棍破空而出，极品灵器。

    此棍一处，周围不少强者脸色微变。

    六十年前，罗雄一人一棍可谓是笑傲金陵，当时的金陵罗家，也是金陵超级豪门之一，可惜他最终还是没有跨过化神，罗家也逐渐没落。

    “战！”

    罗雄一拳轰在长棍地步，虚空炸裂，长棍挟猛力袭来，罗雄一脚跺在虚空，速度极快，后发先至，握住长棍首部猛然抡下。

    “绝灵棍！”

    怒吼出声。

    嘭！轰隆隆！天际上出现一尊足有百米大小的巨型长棍，轰然砸下，威力断河截海，直接将喷涌的鬼煞之气从中砸断。

    眼看着鬼煞之气再度喷涌。

    “周老怪，就是此时！”

    狄宗平怒吼，剑意爆发，一尊通体莹白色的玉剑浮现，猛然刺向紫金山中心的裂缝。

    剑意落下。

    紧接着，空气中土灵力躁动，周老怪低吼连连，方圆百米内的巨石纷纷汇聚而来，形成一座石山轰然落下，堵在裂缝当中。

    轰鸣声造作。

    紫金山地底的鬼气喷涌，暂时被阻拦下来。

    可代价却是三名元婴境巅峰燃烧本命元婴，才能堪堪挡住。

    “还愣着作甚？”

    狄宗平暴喝出声：“列阵，一起分担鬼气，快，马上要扛不住了！”

    楚文渊等人脸色剧变，赶忙飞驰而来，落于四周，将浑厚灵力宣泄而出，共同抵抗鬼煞之气。

    一时间。

    整个紫金山灵力狂涌，同无尽鬼煞之气相撞。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰……”巨响轰鸣。

    两股浑厚气息的碰撞，犹如雷鸣炸响，地动山摇。

    高空之中，鬼头刀更是疯狂朝万灵符碑发动攻势，众人头顶上那片厚重的鬼煞乌云，此时吸收太过鬼气，也开始了翻涌。

    过了会。

    “嘭！”

    鬼煞乌云内爆发巨响，一股极度阴冷的气息直灌而下。

    几乎同时。

    “咔嚓——”万灵符碑上，再度裂开十几道裂缝，然后轰然破碎！ 

