    “张明，他是什么情况？”叶中禹有些担心。

    他们几个都没有看到叶闻山醒过来，唯独这个年轻子弟看到了，肯定是不正常的。

    张明取出一枚铜钱，打死了这只冰蛾后，又拿出了针袋。

    “六长老，你这是做什么？”年轻子弟诧异了起来。

    “不要说话，专心做你的事情。”

    年轻子弟更是不解：“四长老不是已经醒了吗？还要继续下去？”

    叶中禹严肃了起来：“叶珲，听六长老的，不要说话。”

    叶珲不说话了。

    但是，他马上哆嗦了起来，且感觉一阵一阵地冷。

    “族长、六长老，我，我感觉不对劲。”叶珲的嘴唇很快就发紫了，脸色发白，情况很不对劲。

    他的阳气立马不稳了起来，导致叶闻山左肩膀本来已经消融的冰霜，居然慢慢复苏了。

    “五长老，加大真气的注入！”

    叶闻松一脸为难：“叶珲只是玄境初期的实力，我要是将大量的真气倾注到他的体内，他会吃不消的。稍有不慎，就会破坏他的根基，让他变成一个废人。”

    “他被冰蛾给咬了，现在身中剧毒，阳气衰弱，已经无力抵抗冥冰符的反击。如果不加大真气的注入，他会被活活冻死的。”

    叶中禹也急了，责备了起来：“五长老，你站在叶珲的背后，怎么没有发现冰蛾呢？”

    “我，我当时看到周围全都是冰蛾，就分神了，确实没有注意到……族长，是我的错，一切后果我来承担。”

    “这次治疗，关系到四长老，还有你们大家的安全，你怎么能这样粗心大意呢？更何况，在治疗之前，张明就说过了，决不能掉以轻心。你也是家族中的老人了，做事竟然还是这么浮躁。”

    叶中禹的一顿训斥，让得叶闻松抬不起头来了。

    他这个时候也是意识到自己的错误了，心里非常后悔。

    可是，事已至此，再责骂他，也无济于事。

    张明赶忙插话：“叶叔，当务之急是控制叶珲体内的毒性。”

    “你有办法吗？”

    “有。”张明立刻施展玲珑七星针。

    下针之后，叶珲体内的毒性马上就得到控制了。但是，他的阳气衰弱，已经无法配合另外两个年轻子弟了。

    但是，这个治疗过程是没办法换人的。不管出了什么意外，都只能继续这样下去。

    “我把他体内的毒性给压制住了。五长老，你自己掌握尺度，一定要加大真气的灌注。否则，叶珲会被冻死的。”

    叶闻松点头：“好，我试试。”

    这一次，他不敢大意了，打起了十二分精神。

    “你们两个就要多忍受一段时间的痛苦了。现在叶珲身中剧毒，自身难保，已经无法继续给四长老治疗了。救治四长老的重任，就只能落在你们俩的肩膀上了。”

    “请六长老放心，我们俩定会坚持到底，绝不辜负族长和诸位长老的厚望！”

    “对。就算我们哥俩拼了命，也要治好四长老。”

    这时候，叶中禹把张明拉到了一边，小声问：“叶珲出了这样的事情，会不会给四长老造成影响？”

    “会。”

    叶中禹皱起眉头：“会造成什么影响？”

    “四长老就算被治好，左胳膊也会留下严重的冻伤，很可能会造成残疾。”

    叶中禹大吃一惊：“你肯定能治好吧？”

    “很难。”

    “你的医术那么超凡，难道你也治不好？”

    张明叹了一口气：“这不是普通的病症，是因为冥冰符造成的。这道符造成的伤害，普通的医术根本救治不了。不过，要是定期用玲珑七星针治疗，再配合风水局，兴许有转机。”

    “那就全靠你了。”

    “叶叔，你放心吧，我会尽力而为的。”

    “好，谢谢！”叶中禹拍了一下张明的胳膊，心情很不好。

    对叶家来说，叶闻山是非常重要的人物，绝不能有事。

    但是，就在这时，叶闻山的左胳膊上逐渐凝结出了冰霜。

    叶珲的手虽然还放在上面，但也变得冰白一片，看着就很疼。不过，叶珲双眼紧闭，仿佛入定了一样，一动不动地坐在那里，无动于衷。

    叶闻松继续给叶珲灌入真气，保护着他。

    赶忙走了过去，张明看了看叶闻松的左胳膊，都快恢复到最开始的时候了。

    “这冥冰符果然厉害。”

    叶中禹和叶向英都走了过来。

    这时，叶中禹惊疑道：“怎么了？”

    “四长老的情况本来已经好转了很多。但是，这条胳膊却又变成了最开始的模样，这都是冥冰符反击造成的结果。”

    叶中禹马上抬头瞪了叶闻松一眼，这都是他造成的结果。

    叶闻松满脸愧疚，根本不敢看叶中禹的眼睛，心里非常悔恨。

    叹了一口气，叶中禹便很担心地问：“张明，现在什么都不用做吗？”

    “现在什么都做不了，只能等待治疗结束。”

    叶闻山的全身各处，除了左胳膊之外，基本上都恢复正常了。

    叶向英脸上露出了轻松的笑容：“看来，四长老的治疗应该快要结束了。”

    “确实如此。不过……”

    “不过什么？”

    张明皱起了眉头：“不过，应该还有反击手段。”

    刚说完，叶闻山全身的皮肤骤然变白了，吓得叶中禹他们脸色大变。

    “张明，这……”

    “不要慌。”张明拿出了一支毛笔，饱蘸朱砂后，立马在叶闻山的身上画了符。

    接着，他又拿出了阳珠，立刻放在了叶闻山的胸口上。

    朱砂符立马绽放红色的光芒，阳珠绽放金色的光芒。

    两种光芒交相辉映，同时压制冥冰符的冰白色。

    很快，冰白色被压制下去了，叶闻山的身体肤色再次恢复正常。他胸口上的冥冰符，也是慢慢消退，直到消失。

    “解了？”叶向英惊喜地问道。

    张明马上将阳珠拿起来：“已经解了。”

