    第373章 听一个故事   

    萧桀看向他，笑了一下，“ 不知先生是何意？”

    

    柴火燃烧的声音在屋内猎猎作响，在冰天雪地里， 这里算得上是难得的避风地。

    

    “上去此山的人，无论是普通人，还是修行者……小老儿我……从未见人下来过。

    我们既有缘，小老儿便奉两位一句，离开此地吧。

    ”他看着白三三，“尤其是这位姑娘。”

    

    白三三此时手里捧着的已经不是酒了，而是另外妇人方才特意为三三盛来的肉菜汤。

    

    “你的目的，便是说这个。”

    白三三淡淡出声，一边喝了一口。

    

    老头儿在这样的声音下莫名产生了心虚。

    

    仿佛有种被洞察到一切，看穿心思的尴尬。

    

    “ 曾经也有不少厉害的修行者，想要上山去，但最后，老头儿我都没见到他们下来过。

    蛟王，掌控着整个冰河界，其强大，无人能敌。”

    老头儿继续道来，言下之意便是在去劝说他们离开。

    

    “而蛟王又对女子格外…… ”他停顿了几秒，似乎是考虑到眼前的小姑娘才十二三岁，便没说完，“所以，小姑娘，最好是早入离开此地。

    这里，随时会有蛟王的人巡逻，若是被发现了，只怕…… ”老头儿看着白三三，眼里也是劝退的意思。

    

    萧桀笑而不言，目光只是在眼前三三的身上。

    

    对老头儿口中所形容多么可怕的凶蛟并未有什么反应。

    

    白三三继续喝汤， 然后很是平静的说了句，“不过区区一头万年凶蛟罢了。”

    

    听到白三三如此之言，老头儿也皱起了眉。

    

    当时没见过世的的少女说出的不知天高地厚的话。

    

    就在此时，白三三脑袋感到一阵眩晕。

    

    眼睛也开始闭上了 ，“好晕……”她轻声呢喃，眼睛愈睁愈合。

    

    萧桀也忽然闭上了眼睛。

    

    老头儿看到俩人起反应，神色也变了，不再和蔼，变得肃冷， “抱歉，我不能让你们上九头山，虽然我不能改变他所犯下的错。

    但这已经是我能做的，唯一能帮助他减轻罪孽的办法了。”

    

    他深吸了一口气。

    

    妇人看到这一幕，也轻轻叹了一声。

    

    这时候白三三和萧桀都已经阖上了双眸。

    

    “ 去拿棍子来，我将他们的手脚打断，  然后送出这个地方。

    这样，他们段时间内便不会再上是九头山了。”

    他沉声说。

    

    妇人点点头，听话的去拿 棍子。

    

    而当妇人把棍子拿来递老头儿手上，老头拿起棍子站起身，看向白三三时，却发现她竟已经睁开了眼睛，而且正在慢条斯理的喝着汤。

    

    他被吓到了，这才发现那个男子也睁开了眼睛，正凉凉的看向他。

    

    妇人看到也吓了一跳。

    

    “这……怎么…… ” 他们不是晕过去了吗？

    

    老头儿手里的棍子瘫软“哐当”一声掉落在了地上。

    

    “怎么可能，这种气味，就算是修行者也根本无法抵御，你们怎么会醒过来！  ”老头儿满是震惊，“还是说，你们刚刚根本就是装的？

    ？

    ”   

    白三三从容说道：“汤的味道，还不错。

    装久了，汤就凉了。

    ”   

    老头儿瞬间明白过来了，刚刚他们都是装的！   

    雪凝香对他们根本没用！   

    “这位先生，我想要杀了你们，连动手指头，都不需要。

    ”萧桀声线冰凉，嘴角挂起一抹浅淡的弧度。

    

    他视线移向眼前的三三，目光也在顷刻之间变得温柔，“只是， 阿芷，还不想让你们死。

    ”   

    若不是阿芷， 他早就让这两个人消失了。

    

    他绝不容许任何人打她的主意，更不容许，有人想要伤害她。

    

    老头儿登时浑身一凉，无形的恐惧，让他头皮发麻，全身都止不住的颤抖了起来。

    

    老妇也害怕的声音都不敢发出。

    

    即便是在温暖的室内，却仿佛在冰天雪地让他们全身冰凉。

    

    老头儿一下的瘫坐在了地上。

    

    他这下知道，这两个人恐怕根本不是什么普通修行者。

    

    “抱歉……”他神色复杂， “我也是，不得已而为之…… 我并不想伤害你们。

    我的本意，是想要保护你们…… ”   

    妇人也连忙求情，“是啊是啊， 二位尊贵的客人，我们万万没有害人的心思。

    只是不希望你们去九头山送死。

    这么多年，我们已经见到过许许多多的修行者丧命在九头山了……”她边说边哽咽，“老头子见你们也不是什么坏人，姑娘年纪又还小，便不希望你们也送命，我们才会如此…… ”   

    “ 那你们，为何能安然无恙，住在此地。

    你们，与九头山，是什么关系。”

    白三三是出声质问，眸光也淡淡扫向了老头。

    

    老头此时既有愧疚，也有无奈。

    

    他怅然叹了口气，他沉默了许久， 目光也越来越黯。

    

    “我们家，祖祖辈辈，已经在这上脚下生活了万年了……  ”   

    “蛟王在万年前，曾救了我的先辈祖父，从那之后，我们便守着这九头山，守着他。”

    他的眼中也含着热泪，“也想要为他，减轻罪孽…… ”   

    闻言，老妇人也跟着哭了起来。

    

    白三三轻拢了一下眉。

    

    老头擦了擦脸上的泪痕，收拾了一下， “ 你们知道，九头山的来历，知道，为何九头山会有每隔一个月便送女子上山么？”

    

    萧桀似乎并不知道此事，但他也猜到了那头凶蛟和这个老头应该有什么关系。

    

    白三三回答：“ 难道不是因为，他是个淫物吗？”

    

    白三三这话一出，屋子里的几个人都面色古怪的沉默。

    

    尤其萧桀，但似乎对白三三会说出这样的话，也在意料之中。

    

    阿芷从来都是这样不拘小节。

    

    所以他在愣了一下之后，便是莞尔。

    

    “我给你们，讲个故事吧。”

    老头儿低声幽幽的叹息道：“不知二位，愿不愿意听。”

    

    白三三轻抿了一口温酒，淡淡开口：“在我吃饱想要离开之前，你想说什么，都可以。”

    

    吃饱了，她就要上山了。

    

    可能是长大了点的原因，她现在的食量，比起之前稍微大了一点点。

    

    所以，刚刚喝了点汤，也只是算开胃了。

    

    老头深吸了一口气，“这个故事……还要从万年前说起…… ”   

    燃烧着柴火的堂屋，老头的声音娓娓道来，虽然会偶尔传来柴火燃烧后的噼里啪啦声响，但却为他苍老的声音添了一种岁月的风霜感。

    

    

