
那厢，归归被二人搀扶着，回到房间。

揭开后背一看，但见一道道狰狞可怖的伤口，还在涓涓冒着血。

“别乱动，本座这就给你上药！”

取出药粉，倾倒在受伤流血的患处，滋滋滋，伤口开始愈合。

但愈合的过程却极为痛苦，归归难受到眼泪都流出来了。

很快，伤口恢复如初，归归脸色也终于恢复了正常。

拍拍归归的肩膀，孟琴音皱着眉头道，“说吧，蛇妃她为何要打你，别怕，全都说个明白。”

“其实……”归归张张嘴，本打算解释些什么。

但一想到蛇妃那可怕眼神，却瘆得一个激灵，心虚地垂下了脑袋。

“别怕，说吧，有本座在，断不会容你再受到丝毫委屈。”

孟琴音隐约猜到些什么，用温柔的嗓音，继续循循善诱，“放心吧，身为主人，本座还不至于连自己的契约妖兽都保护不好，区区蛇妃，根本不足为惧。”

半晌，归归终于鼓起勇气，嗫喏着唇瓣，将方才的经历倒豆子般如实道来。

“好了，去仙池里泡泡罢，对你的恢复有好处。”

强压下心头火气，孟琴音尽量和颜悦色，生怕吓坏了归归。

掐了个决，归归化作流光，没入孟琴音的眉心。

“师父，接下来该怎么办？是否，要给那蛇妃一点教训？”

“当然要给她教训，但现在还不是时候。”说到这里，孟琴音话锋陡然间一转，“呵，她不是叛徒吗？本座等她自己先露出马脚，再收拾却也不迟。”

天色还早，房间里一派寂静，孟琴音阖目浅眠，在脑海中啃那本厚厚的《虎妖剧本》。

片刻后，孟琴音突然睁眼，一个激灵坐了起来。

提笔，在纸上画了幅地图，又在地图上做出标记。

拉来寒玉冰，孟琴音将地图给递了过去。

“方才大能托梦，说这里有个大型秘境，秘境里还有很多不出世的好东西，左右现在得了空，倒不如前去闯上一闯。”

大能托梦？寒玉冰虽然觉得蹊跷，却也见怪不怪了。

“那，师父打算何时出发？”

“就现在！”

刚一迈动脚步，孟琴音想了想，又把归归给放了出来。

见主人整装待发，归归也不由有些跃跃欲试。

“你们要去寻宝对罢，不如把归归也带着一起去，如若归归在这里落单，指不定那老妖婆又该如何折磨归归。”

“好。”孟琴音也正有此意，三人浩浩荡荡，动身出发。

在密林中一路疾行，很快便来到一块大石头面前，石头上流转着灵光，绝非俗物。

孟琴音上前，对石块施了咒法，刺目的白光后，三人都被吸入巨大的漩涡之中。

“师父，您的打扮……或许应该换换。”

打扮？对啊！孟琴音猛一拍脑门，如若这般形象进去，倒是太过惹眼了。

转了个圈，孟琴音现出自己少女真身，又逼着归归换了套裙衫。

鼻间，嗅到淡淡的花香，微风拂面。

举目望去，一座美丽如仙境的峡谷，出现在众人眼前。

刚走没几步，身后突然传来脚步声和说话声，“敢问三位道友，也是来秘境里探险的对罢？”

转身，但见数名身着白衣的散修，腰间佩剑，气宇轩昂。

“是啊。”孟琴音笑着点了点头，“相逢就是缘，不如结伴同行，路上也好有个照应。”

“既然道友盛情相邀，那恭敬不如从命。”散修笑起来，抱拳微微行礼，“道友，这边请。”

一行人结伴，在峡谷中畅游而行，一面赶路，一面欣赏峡谷中的绝美风光。

“我等偶得高人指点，入得这峡谷秘境，据说秘境里危险重重，还请道友万分小心。”

走着走着，突然听到噗嗤一声异响，随即，有小弟子嚷嚷着跳了起来。

“哎呀，我踩到什么黏糊糊的东西了！”

黏糊糊？修士们脸色一变，但见被踩碎的是数个蛇卵。

随即，无数条黏糊糊的黑色小蛇从蛇卵中爬出，还越来越多。

“不好，玄阴蛇，剧毒！”

很快，众人便陷入了蛇海的包围圈中，毒蛇密密麻麻，吞吐着鲜红的信子，瘆得孟琴音起了一身的鸡皮疙瘩。

修士们开始拼了命地砍蛇，手起剑落，聚过来的毒蛇被纷纷砍杀。

哗啦啦啦啦……孟琴音祭出黄金梨花镖，更多的毒蛇沦为碎片。

但虽如此，毒蛇依旧密密麻麻，蛇群好似汹涌澎湃的潮水般，一波接一波。

“不好，杀不完的，快点用飞！”归归在旁提醒了起来。

对啊，他们还会御剑呢！修士们立刻踩着仙剑腾空而起，孟琴音三人，也坐上了松软的飞行魔毯。

但很快，惨叫声起，但见一条黑色大蛇，正冲着飞剑一口咬去。

惨叫声接二连三，好几名修士都沦为了大蛇的腹中之物，长尾一扫，又扫落了好几名年轻修士。

张开血盆大口，大蛇突然又向着飞行魔毯咬了上来，尖锐的毒牙滴着毒液，触之必死。

“师父，别怕！”寒玉冰趁机举起灭天神剑，插入了大蛇的喉咙。

噗嗤！长剑抽出，大蛇的伤口立刻开始飙血，疼得满地打滚。

数息后，积攒够力气的大蛇再度扑了过来，这次目标，是吓到流泪的归归。

挡在归归面前，孟琴音慌忙念动了真诀，黄金梨花镖割得大蛇遍体鳞伤，也激发了大蛇的怒火。

轰隆隆隆！大蛇渡劫化蛟，蛇躯也瞬间庞大了好几倍！

尖锐的龙吟，破空而起，全身的伤口也都愈合了。

其它修士，早已逃了个干净，蛟龙清啸一声，向着魔毯方向飞掠而来。

“看招！”寒玉冰怒了，举起灭天神剑，灌足全力挥砍而出。

轰隆隆隆！剑光暴涨，风云变色，澎湃的剑气汹涌而来，带着毁天灭地的威压袭向龙躯。

蛟龙被剑光缠住，发出痛苦的龙吟声，体内积蓄的剑意越来越多，随后终于爆裂开来。

轰隆隆隆！再听最后一声异响，蛟龙全身迸发出无数道白光，随即被炸成一堆血肉模糊的碎片。

伴随着大蛇的消亡，地上的小蛇也纷纷四处逃窜，很快，便重归于寂静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70251578"  chaptername="第109章  再入秘境">加入书签</a>
</div>
