    第1080章 大招未出   

    陆沉若是开启战身，力量飙升，随便能把那侍卫连人带甲抓个粉碎！   

    可以说，是有那么一点小失算！   

    没能打爆那侍卫，就不能第一时间抓住黯童，恐怕打草惊蛇了。

    

    果然，守护灵气脉的那个天劫境强者早有准备，瞬间离开了原本的岗位，正往上空跃上。

    

    “陆沉，竟然一声不响的偷袭我，真是坏透了！”

    

    而黯童也是吃了一惊，急忙倒退，留下那侍卫去阻拦陆沉。

    

    “四龙战身！”

    

    陆沉一声低喝，就有龙吟声相继而起，四条龙脉升腾而出，光芒四射，于身边环绕。

    

    顷刻之间，陆沉的眼眸多了四条龙形图案！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势滔天，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    而那侍卫却不管那么多，拨剑就砍，朝陆沉身上砍落。

    

    “死！”

    

    转眼之间，陆沉再出一抓，抓碎了对方的长剑，抓力继续抓落，锁定了对方。

    

    嘭！   

    那侍卫连反应都没有，就连人带甲被抓成了碎片，化成一道血蓬洒落。

    

    而那个天劫境五劫的妖人，已经跃到位，提剑拦住了陆沉的去路。

    

    陆沉再想抓黯童当人质，必须打倒那个五劫妖人，否则就过不去。

    

    而且，他也必须打倒对方，否则对方也不会让他走。

    

    “这个天劫境的家伙是什么意思？”

    

    陆沉看向万丈之外的黯童，冷冷的问道。

    

    “我忘了告诉你，我找了两个人跟你单挑，一个被你打死你，这是最后一个。”

    

    黯童道。

    

    “你摆明是给我下陷阱！”

    

    陆沉冷哼一声的说道。

    

    “你明知有陷阱，还敢出来，你说你是不是很傻呢？”

    

    黯童哈哈大笑，又说道，“你太贪了，见到好东西就奋不顾身，坑不死你就没天理了？”

    

    “你就这么肯定，就他一个能干掉我？”

    

    陆沉也笑了。

    

    “你才半步炼神境，你的战力再强，也不可能打得过天劫境！”

    

    黯童继续大笑，并且肯定的说道，“为了百分百能杀你，我特意选了一个天劫境五劫的强者，我够稳了吧！你死定了吧！”

    

    “的确稳过狗！”

    

    陆沉点点头，又问道，“我们有一段时日没见了吧，你在地底，我在地面，你是怎么知道我现在的境界？”

    

    “我自然有办法，你做好受死的准备就行了！”

    

    黯童也不说原因，又说道，“你不死，我寝食难安，今天你必须碎尸万段，我才能放开心结！”

    

    “那你这个心结嘛，就一辈子也别想解开了！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    挡路的妖人虽然是天劫境五劫，境界是很高，但气息不是很强横，还不如只有三劫的干货呢。

    

    也就是说，这个妖人的战力不会特别高，也就普通五劫的水平，估计也不如干货。

    

    普通的天劫境五劫，陆沉还是有一战之力的，甚至能斩了对方。

    

    只要祭出斩天第四刀……   

    现在没有天劫之力，不够力量开启第四刀，但陆沉还有一招，提前蓄力！   

    陆沉取出元神灵液喝了一滴，然后猛嗑九纹灵气丹……   

    “现在就嗑药了？”

    

    黯童看着狂吞丹药的陆沉，眉头就蹙了起来。

    

    他跟陆沉也是交过手的，记得陆沉每次出刀之后，必定嗑丹，恢复力量。

    

    但刚才陆沉杀他侍卫的时侯，只是赤手空拳，没出刀啊！   

    “杀了他！”

    

    黯童也不管陆沉在耍什么花样了，当即就给那个五劫妖人下达命令，以免夜长梦多。

    

    “遵命！”

    

    那五劫妖人提剑而上，一砍而出，剑力压崩一片空间，锁定陆沉。

    

    陆沉手中早就多了一柄长刀，并且在对方出剑的同时，也斩了出来。

    

    此时此刻，陆沉体内的力量已经蓄满，生命力满盈，体能爆棚，在力量和体能超满尚未消失之际，恰好能够开启第四刀！   

    “斩天，第四刀！”

    

    一刀斩出，狂风乱啸，四方空间崩塌，一方虚空破碎！   

    刀力之重，犹如万山压顶，压向下层战场，压得数十万玄冥武者无法动弹。

    

    轰！   

    刀锋与剑锋斩在一起，斩出一道惊天巨响，响彻四野，震耳欲聋！   

    刀力斩崩剑力，斩碎剑锋，余力未尽，继续斩落，锁定五劫妖人！   

    “锁……锁定我？”

    

    那五劫妖人惊骇欲绝，对方的长刀威力太大了，既然能够锁定他，就有斩他之力！   

    他至死也想不明白，对方明明只有半步炼神境，连元神之力都没有，如何扛下他的天劫之力？

    

    黯童要求开杀，他可是没有留手的，那一剑他全力以赴，绝不拖泥带水，要将陆沉一击必杀！   

    但他那一剑竟然被对方一刀破之，剑力被打崩，连剑都被打碎，此等力量堪比天劫之力，对方是如何做到的？

    

    死在半步炼神境的刀下，他是死不瞑目啊！   

    嘭！   

    刀锋斩下，将那五劫妖人斩出一道血蓬，于空中洒落。

    

    “变态，超级变态，超级变态妖孽！”

    

    一个元神从血蓬中逃出，直飞高空，连声高呼，“诸位同族听着，那人族陆沉是个变态妖孽，一旦成长，必为我妖族大患，你们必须将他灭杀，绝不能放虎归山！”

    

    整个战场之中，有无数妖人纷纷看过来，除了惊讶，就是震惊。

    

    人族陆沉明明只有半步炼神境，竟然斩了他们的五劫强者，真是令他们三观都颠倒了。

    

    此子果然是变态妖孽啊！   

    也正如那五劫妖人的元神所说，不能放过此子，否则就是放虎归山！   

    不过，末山没有下达格杀命令，所有妖人都不敢轻举妄动。

    

    此时，高空之上，末山也是双眼震撼，眉头紧皱。

    

    又是人族陆沉！   

    此子越来越变态了，半步炼神境斩天劫境五劫，完全是超一流的武道天骄表现！   

    若在以前，他就不顾那么多，要么命令天劫境部队对陆沉群起攻之，要么自己下去击杀！   

    但今天，他做不到，这道格杀命令无法下达。

    

    第一，白淳盯着他呢，他的战力略逊于白淳，哪敢放肆？

    

    第二，这场战役是黯童安排的，黯童设计了陷阱坑杀陆沉，那五劫妖人只是开胃菜，黯童的大招还没出呢。

    

    

    

