    海津城外，朽木本阵。

    高岛高持带着田中嵩弘等人姗姗来迟。

    看着四周疲惫不堪惊魂未定的朽木家足轻，高岛高持脸上闪过一丝轻蔑。

    “高岛大人，真是见笑了，本家一时不察竟招致城中敌军突袭。”

    “不过好在本家兵势死战不退，一番奋战之后总算是击退了敌军。”

    “如今高岛大人率军赶到，何不立刻攻城，将海津城一举攻下？”

    本阵内，朽木稙纲跃跃欲试的看着高岛高持说道。

    虽然朽木家只是近江的一条咸鱼，但是作为一名屹立近江近百年不倒的豪族，朽木稙纲也是有自己的骄傲的。

    这次在海津城吃了个亏，险些成了笑柄，朽木稙纲心里是极为不甘的。

    说什么，这次都要找回场子。

    听到朽木稙纲的话，高岛高持若无其事的整理了一下衣襟，然后缓缓开口道：“朽木殿又不是不知道此时海津城内可是有京极左京进在，大名鼎鼎的夜叉三郎又岂是浪得虚名之辈？”

    “夜叉三郎的厉害之处本家可是早已经领教过了，即便是朽木殿，此番遇袭也应该知晓夜叉三郎的厉害了。”

    “敌军虽少，但我军连番大战早已经疲惫不堪，若是此时攻城，岂不是正和敌军之意？”

    见高岛高持似乎并没有攻城的打算，朽木稙纲顿时急了。

    “高岛大人，京极家的援军不日即到，若是不抓紧时间攻下海津城，巩固海津乡一带的防御，届时我等如何抵抗京极家的大军？”

    别看高岛郡国众的联军有好几千人，但京极家如今所领二十万石的实力，随便拉扯俩三万兵势可以说是轻而易举。

    若是京极家大军杀到，到时候恐怕就轮到高岛郡国众方面知道什么叫做残忍了。

    “朽木殿何必着急？”

    相比于急切的朽木稙纲，高岛高持倒是表现的丝毫不慌。

    “虽然我们兵力占优，几轮强攻也能攻下海津城，但我军的伤亡也会大增，简直就是得不偿失。”

    “本家这里，可是有比强攻更好的办法。”说到这里，高岛高持便闭上了嘴卖起了关子。

    ......

    俩天时间过去了。

    海津城内的京极高政等人严阵以待，时刻防备着敌军的攻城。

    然而等了俩天，城外的敌军不但没有任何攻城的迹象，甚至连阵势都没有摆开。敌军给京极高政的感觉就不像是来打仗的，反而有点像是郊游？

    “左京进殿，这都俩天了，为何敌军一点动静都没有？”

    京极高政也有些看不懂高岛高持的葫芦里卖的是什么药了，摇着头回答道“高岛高持有高岛郡第一将之称，如今携大军而来，却对海津城视而不见，在下也很不解。”

    “莫非敌军还有什么后手？”

    “不太可能！”京极高政态度肯定的回答道：“先不谈高岛高持是否真的还有什么援军，就目前敌我双方的兵力对比而言，敌军的胜算是很大的。”

    “即便强攻会付出较大的伤亡，但高岛高持也不应该踟蹰不前才对！”

    “在下担心的是，高岛高持在酝酿着什么阴谋！”

    “阴谋？”沼田光兼突然皱起了眉头。

    与此同时，海津城内一处武士屋敷内，一名鬼鬼祟祟的身影翻过墙垣进入了院中。

    一名中年武士正在院中习练兵法，见到有人闯入之后当即抽出腰间的佩刀一脸警惕的看着对方。

    “上总介切莫拔刀，是我啊！”

    听着熟悉的口音，武士这才注意到翻入自己院中的人乃是昔日好友中村兵部少丞。

    “兵部少丞？”

    “你怎会出现在这里？”

    突然，武士像是想到了什么，连忙大步走到门口四下张望了一会儿，然后才将大门扣紧回到了院中。

    “上总介，别来无恙啊？”中村四郎拿起一壶水猛灌了几口，然后笑咧咧的看着武士说道。

    武士沉着脸注视着中村四郎，突然开口道：“兵部少丞，你此来可是给我带来了大麻烦啊。”

    “上总介可出此言？”

    中村四郎假装没有听懂武士的话，然后坐在石凳上继续说道：“你昔日也是一城之主，不过强于形势才投降了京极家。”

    “此番我高岛郡众组成联军便是要将京极家逐出高岛郡，上总介何不来助我等一臂之力？”

    “果然，从看到你的那一刻在下就知道，你果真是为此而来！”山中持秀一脸无奈的摇了摇头，发出一声叹息道。

    山中持秀，原高岛郡伊井城城主，名义上是田屋氏配下，但也算是一个相对独立的小豪族。几年前京极家攻灭田屋家之后，为了生存，不得不投靠了京极家。

    但旧领伊井城却被京极家送给了新庄家，以至于山中持秀只能作为一名普通武士暂时归属海津城城主沼田光兼配下。

    从一城之主沦为一介普通武士，若说山中持秀心中没有什么想法那是不可能的。

    但京极家在北近江大势已定，山中持秀面对京极家这样的庞然大物也不敢生出丝毫怨言。自从投靠京极家以来一直兢兢业业，整天胆战心惊的，生怕被京极家找个由头给“处理”了。

    不过好在，京极高广是个不管事的，而京极高政也对这些咸鱼没什么兴趣，所以像山中持秀这样的人几乎就被遗忘了。

    几年时间过去了，山中持秀不但没有习惯，反而对于旧领更加挂念了，但有些东西山中持秀也只能在心里想一想罢了。

    “上总介，不知对于在下方才的提议，你意下如何？”见山中持秀半天不说话，中村三郎继续追问道。

    山中持秀脸上闪过一丝挣扎，“此事事关重大，还请让在下在考虑几天。”

    “上总介！”

    “海津城被我高岛郡数千大军包围，城陷不过就这几日的事。”

    “若非念及你我昔日情谊，在下何必冒着风险潜入城内像你说这些？”

    “若上总介果真愿做京极家的鹰犬，那恕我中村四郎看错人了。”

    “告辞！”

    说着，中村四郎便起身作势欲走。

    “且慢！”

    山中持秀连忙拉住中村四郎。

    沉默了片刻，山中持秀终于做出了决定，“你们想让我做些什么？”

    中村四郎嘴角勾勒出一抹笑意，“高岛殿的意思是希望上总介能趁乱打开海津城的大门放我们的兵势进城，事成之后上总介可重获伊井城旧领。”

    “城门乃是左京进殿和沼田越中守亲自把守之地，在下想要打开大门可不容易。”山中持秀摇着头面露难色。

    “上总介这就是当局者迷了，这海津城难道就只有大手门一座城门？”