    如果宝蓝坐在李落身侧的话只要有稍稍注意到李落的屏幕就会看到令他自惭形秽的一幕。

    这是mafa教练此时此刻最真实的想法。

    此时的他和康帝一样，脑海中都萌生出了“这家伙真的是打adc的吗？”

    英雄联盟作为团队游戏，五个人在有五种不同想法的情况下是很难配合在一起的。

    所以当五个人组建成一个团队的时候，身为教练的mafa就要想方设法的把这五个人想法中相似的地方关联在一起，尽可能的让这五个人之间形成配合。

    有的队伍选手个人能力并不顶尖，但胜在整个团队配合极佳，大家想接下来该做什么的时候都能想到一块儿去，这是难能可贵的。

    所谓的阵容“磨合度”指的就是这个。

    然而这种特性在IG战队实在是太难实现了，mafa一直以来都在被这个问题所困扰着，想不出破解的法子。

    IG是宁王指挥，打野来当指挥的队伍并不少，除此之外的其他队伍大多数都是辅助来担当指挥的位置。

    部分强队更是打野和辅助搭配到一起，比如说RNG战队的香锅和小明、EDG战队的厂长和meiko。

    从这两支队伍的表现上看，这样搭配显然是利大于弊的。

    抛开游戏风格不谈，宝蓝的实力mafa其实是认可的。

    最让他觉得别扭的是，宝蓝和宁王两个人属于截然相反的两种性格，一个就是莽夫头子，另外一个则是怂的厉害。

    这俩人能凑在一块儿一起打比赛已经很离谱了，想让他们尿到一个壶里面几乎不现实。

    宁王占据着绝对的指挥权，宝蓝不吭声，也不跟宁王去野辅联动，两个人之间像是被一道裂缝给隔阂开了一样。

    如果宁王像明凯那样对大局观的把控比较到位也就罢了。

    偏偏宁王的打法又非常贪婪，所以经常会带着队伍去做一些危险的决策，打赢了就感觉IG这支队伍整体特别厉害，就好像所向披靡了一样，打法风格的凶悍程度更是把观赏性拉满了。

    老IG颜值远远没法和WE比较，之所以能吸引大批的粉丝归根究底就是WE打法很稳，但IG却很凶。

    凶起来的队伍不一定赢，但一定很刺激，很好看。

    宁王自己训练量偏偏又低的离谱，这也就导致他的状态起伏不定，把KID放上来轮换的原因也是这个。

    总之，宁王的天赋对IG战队而言无疑是宝藏级别的，可他的毛病却又导致这些天赋发挥不出来。

    发挥不出来的宁王别说宝藏了，简直就是厕所里面的石头又臭又硬。

    但是今天的这把训练赛，却让mafa看到了一丝曙光。

    这丝曙光就来自于李落。

    这个人如其id的新人。

    开局到现在，mafa发现了李落身上的一处巨大的闪光点。

    这一闪光点Jackeylove身上也有，但和李落比起来却有些小巫见大巫了。

    adc因为要专注于操作的缘故，因此很少会有adc经常会频繁的切屏去看队友的情况，并且在自己补刀的过程中还要同时去思考怎么和对手换血以及自己一个adc能为队友做什么事。

    除此之外，还有更为关键的一点，那就是参与指挥。

    从来没打过下半区的宁王如今却在WE最引以为傲并且也是最坚韧的下半区撕开了裂口。

    而这一切的指挥，居然是一个adc发起的。

    LPL中会参与指挥的adc数量极其稀少，目前也就只有uzi一个人会参与到队伍的决策中。

    Jackeylove是第二个，但他还没有上场打比赛，暂且不算。

    此时的mafa很想立刻打电话去跟苏小洛说……苏总，你居然……哦不对，你真的捡到宝了！

    或许现在说还为时较早，但mafa可以肯定，只要李落能每一盘都保持着决策思路上的清晰，那么他将会是所有队伍都梦寐以求的那种adc类型！

    如果阿布听到了mafa的心声，可能会觉得有些疑惑。

    在EDG打训练赛的时候，李落并没有展现出任何指挥团队决策的属性。

    当时李落展现的闪光点……和如今mafa所切身感受到的闪光点……是完全不同的！

    宝蓝从不开口指挥，也不和宁王沟通。

    但李落会指挥，并且是围绕宁王的节奏来进行指挥，并没有去改变宁王的想法，而是尽可能的去配合。

    宝蓝极少会切屏观看队友的情况，这一点是他区别于其他辅助选手最夸张的地方。

    作为辅助，居然完全专注于对线。

    这虽然潜移默化间成就了宝蓝相当优秀的抓机会能力，但因为他的游戏风格却和大多数adc难以契合。

    以前的west在对线期不会和宝蓝沟通，后期团战的时候不会和团队沟通。

    有输出环境了也能打出输出，没有输出环境的话却经常暴毙。

    而李落则是弥补了大量此前west做不到的空缺，同时李落这娴熟切屏观察队友的习惯也让他相当程度的掩盖住了宝蓝的缺点。

    太不可思议了！

    有了前期的这波大节奏之后，两个人头在手的宁王完美向双方的队友和教练们展现出了什么叫做天赋型打野。

    所谓天赋型打野，是拿了经济真的可以carry的那种！

    游戏时间八分半。

    宁王再一次入侵蓝色方下半野区，准备吃掉刚刚刷新的红buff。

    但这个时候的宁王并不确定蜘蛛所在的位置，所以面对布满阴影的野区，宁王显得有些发虚。

    然而又是寒冰的一发鹰击长空穿透了峡谷，将相当长的一整条黑暗区域点亮。

    视野笼罩之下，蜘蛛女皇就站在红buff对面岩壁边侧的草丛中安静的蹲守着。

    宁王心中大定，他知道自己应该是在入侵的时候被视野看到了，当即标记了一下中河道隘口：“可能是这个位置。”

    “好的。”

    中路Rookie应了一声后，直接过去敲下扫描，果然探照出了一枚视野将其排掉。

    而宁王本身在不被蜘蛛埋伏到的情况下根本不惧怕蜘蛛女皇，发现了蜘蛛的位置后宁王不退反进，直接迎了上去。

    康帝不敢在这跟宁王继续僵持，只能被逼退，可宁王却把目标调转，对准了下路。

    飞机需要发育，后期的飞机虽然无敌，但在前期，飞机却拿岩雀一点办法都没有。

    如同上一次那般，Rooke直接贴着墙壁利用岩雀被动的移速加成快速靠近下路，紧接着大招封路。

    这波IG卡的是双方上单都没有tp的时机。

    “杀杀杀！”

    宁王兴奋的大叫。

    以前很不喜欢打下半区的宁王这把巴不得住在下路。

    面对到岩雀的封路，小炮和牛头显得很绝望。

    两人固然已经到达了6级，却也架不住IG这么搞。

    蜘蛛被卡在后面的位置很尴尬，根本没办法和队友汇合。

    一波技能风暴过后，WE留下了两具尸体，并且召唤师技能全交。

    大舅子脸色不太好，这波他直接被螳螂贴脸了，本想着用大招将其退走，可宁王关键性的大招隐身却让失去目标的小炮非但没有将其轰飞反而自己还僵直了一下。

    等宁王再次出现时，小炮又想放大，宁王却细腻的绕到了墙壁内测，小炮只是将宁王推到了墙壁上，没有轰飞。

    之后宁王的螳螂也是利用了二段大招、E技能加上闪现这三段位移强行追上了小炮，发育好到爆炸的螳螂一爪子下去小炮就被刨掉了一大截血，迅速被螳螂融化。

    上路的duke玩的很开心。

    他的外号是什么？

    杜不传！

    然而到了IG之后duke却经常要tp去帮下路，偏偏上下路沟通又不行，从而导致他经常会因为tp的原因送掉自己的节奏，下路也没能因为自己的帮忙而支棱起来。

    duke最喜欢的就是让他线上自己玩，团战需要他的时候跟团，不需要他的时候他就一直带，带到对手头皮发麻为止。

    看着队友们打的热火朝天，duke的嘴巴都快笑到耳根子后面去了，甚至还哼唱起了韩国的小曲儿。

    “G了G了，这把没的玩了，妈的今天宁王怎么了？吃了药的吗？”

    康帝皱着眉头，之后每一波团战他们都在亏，寒冰巨大的先手优势让先机永远都牢牢把控在IG手中。

    IG战队的优势局终结比赛的能力一直很强，主要是他们很敢打，往往会让对手措手不及。

    当然很多时候IG也会因此把原本的优势给送掉。

    可今天的IG却很有章法，康帝感觉在IG的背后好像有一只无形的大手在遏制这他们一样，每每IG众人有上头的趋势时，这大手就会出现让他们终止这种行为。

    决策还是很果断，打法还是很凶。

    但这团战结束后的IG却莫名其妙的稳健了起来。

    “今天的IG确实不一样了，我感觉他们那个adc有很大的问题。”

    兮夜打出GG后也是无奈摊手。

    这会儿游戏时间才17分钟。

    但他们已经没有进行下去的必要了。

    他的飞机发育不起来了。

    17分钟IG拿了两条小龙，这个还算一般。

    但下路已经破掉二塔了，康帝因为下路的劣势导致自己疲于奔命，被宁王牵着鼻子走，从而丢掉了拿峡谷先锋的机会，峡谷先锋还把WE的一塔给撞掉了。

    IG拿到的本就是一套节奏型阵容，前期又这么大的优势，完全断送掉了他们坚持到后期的可能性。

    另一边。

    west全程都在关注着李落的第一视角。

    全程看下来后，浓烈的危机感涌上心头。

    如果今晚的训练赛是他的话……那west觉得他们是很难战胜WE的。

    但换了个adc却有着如此巨大的改变，简直不可思议……

    旁边，小孩游神突然由衷的感慨了一句：“这哪里是换了个adc，这是换了个指挥啊，宁王这把说的话没有李落这个新人多，太罕见了。”

    一直默不作声的Jackeylove的感触是几个人里面最为深刻的。

    他也会切屏去观察队友的情况。

    也会参与指挥。

    在某种意义下，他和李落是一个类型的adc。

    但是李落这盘训练赛给到他的感悟却太多太多了。

    如果他没有听到队友们交流的语音，那么这场训练赛Jackeylove会认为这是宁王的“爆种局。”

    明面上看，所有的队友几乎都是在围绕着宁王这个核心来做事。

    可是真正的核心……或者说是节奏发动者，明明是寒冰射手！

    而李落却将自己的寒冰伪造成了一个辅助打野去杀戮的人，宁王拿大量资源的这种习惯也在潜移默化间影响观众，让观众们认为宁王就是真正的核心。

    这让Jackeylove联想到了一个词。

    镜花水月。

    ps:求推荐票

