
　　“鲁家主，我贺家虽然在陕西也有粮铺，但是能收购多少，我也不敢保证，只能尽力而为。”

　　思索片刻后，贺奇开口说道：“还有，此事只是生意往来，希望鲁家主不要误会。”23sK.com

　　“我们也同样如此，还望鲁家主不要误会！”

　　有了贺奇带头，其他人也纷纷表示。

　　鲁维玉也连忙说道：“诸位大人放心，我鲁家也只是商人罢了。”

　　“鲁家主，在下还有事，就先告辞了。”

　　沉默了一会儿，贺奇开口说道，说完之后便转身离去。

　　“贺大人请随意。”鲁维玉拱手笑道。

　　见贺奇要走，其他人也纷纷表示告辞，这鲁维玉太危险了，跟他接触太多，说不定就倒霉了。

　　看着离去的官员们，鲁维玉依旧脸带微笑，对于贺奇等人的选择，他并不意外，煽动造反这种事情不是每个人都敢做的，而且他也没想让这些人都加入进来。

　　他要的只是借助这些人的力量加大陕西旱灾的程度，毕竟这上百人代表着上百家大粮商，就算一家只收购几千石粮食，加起来也有数十万石粮食了，受灾的人数又会多上几十上百万人。

　　另一方面也是为了刺激这些人，这些人都是旱灾地区附近的大粮商，现在知道了他在谋划的事情，肯定会想办法将自己的资产转移到别的地方，尤其是粮食。

　　这样一来，陕西旱灾的影响也会再次大增，而且这些人也是极为贪婪的，说不定还会借机哄抬粮价，到时候闹出的乱子就更大了。

　　至于贺奇等人离开之后会不会出卖他，鲁维玉并不担心，贺奇等人都是朱由校此次征商税的受害者，出卖他所能得到的好处也抵不上坏处，毕竟他身后的人不少，出卖他的后果，不是贺奇这些人担得起的！

　　等走出后院，贺奇才开口道：“诸位，这山西那边接下来恐怕也不会太安全，我打算将那边的家眷迁到湖广那边，不知诸位可有人愿意同行？”

　　“贺大人，你我两家相隔不远，不如一起？”

　　国子监司业郭义友接话道。

　　贺奇笑道：“也好，多个人多点照应。”

　　后院中，文正阳再次回到了后院。

　　“鲁家主，姚家主那边真的非走这条路不可吗？”

　　文正阳叹息道。

　　养寇自重！

　　不！或者说是自己为寇才对，借陕西的旱灾推出一个灾民作为代言人，暗中架空，成为自己的势力！

　　然后凭借官方和地方豪族的优势养出一个可以威胁朝廷的势力，这是唐代以前的世家大族常用的手段。

　　只是在文正阳看来，凭当今皇帝的手段，这个计划成功的可能性太小了！

　　“文公子，这是老爷的决定。”

　　鲁维玉低沉道：“老爷说了，这是最后的机会，如果不趁现在，等到所有的豪门士族都习惯了朱由校的剥削，想要反抗都不可能了。”

　　“希望姚家主能够如愿吧。”

　　文正阳叹了口气，这次姚家也算放手一搏了，不成功便成仁！

　　一旦失败，连他们崇阳书院都会受到影响，可连他老师都没有阻止，他就更没资格去阻止了。

　　而且他也不想阻止，如今朱由校的威势越来越强，勋贵武将的地位日益见涨，用不了多少年，他们文人的地位就会回到开国之初的样子。

　　谷</span>他们书院的地位也会一落千丈，到时他这位崇阳书院山长的关门弟子可就和普通文人没什么两样了，那种日子可不是他想要的！

　　………

　　随着孙云鹤押着人一步步穿州过府，各府的税收也开始逐渐征收，一些想要拖延的家族也不敢再拖延，交税只是少了一些盈利，不交说不定连家族都被抄了，毕竟朱由校可是下旨了，任何人都不得拖欠商税，一旦拖欠，轻则封店，重则抄家。

　　太和殿，早朝。

　　“陛下，高家、汪家、方家等家族的家眷已押解进京，请陛下定夺。”

　　乔允升起身出列道。

　　“诸位爱卿认为这些人该怎么处置？”

　　朱由校淡然道，眼睛则看着六部的各部侍郎以及其他官员，现在刘一璟几人已经上了他的贼船，想下都下不了，如今天下文人的领袖基本上是各部侍郎。

　　上次福王之乱，六部侍郎都有人倒下，可惜新上任的官员依旧摆脱不了文人阶层的干扰。

　　“刑部左侍郎？”

　　见没人回话，朱由校看向丁知度，上次福王之乱，上一任刑部左侍郎奚赫下狱，这位丁知度接了他的位置。

　　“回陛下，臣认为上天有好生之德，只诛首恶即可，余者可流放发配边疆。”

　　听到朱由校的话，丁知度站出来道，脸上平静无波。

　　“丁爱卿，这谋反叛乱之罪，若是不加严惩，以后人人效仿，又当如何？”

　　朱由校依旧面无表情，他也没想丁知度会这样就屈服，之前要不是担心阉党会尾大不掉，他就将这些职位安排给阉党那边了。

　　“回陛下，只要多加宣扬圣人教化即可！”

　　丁知度面无惧色，对于自己的立场，他也很清楚，那些人能推他上位自然也能拉他下来。

　　“刑部和内阁讨论一下该如何处置，然后递一份奏本上来。”

　　看到丁知度的态度，朱由校也就失去了收服他的想法，扭头看向刘一璟等人，眼神里的意思很明显。

　　刘一璟：“……”

　　此时刘一璟心中只有一万句MMP想说！

　　朱由校是什么意思，他自然清楚。

　　可这干的是人事吗？

　　你自己收服不了丁知度，就拿我们出来背锅！

　　而乔允升也是一脸憋屎的表情，虽然他们已经不在乎名声，可是他们也没有被骂的嗜好啊，刚才丁知度表现得大义凛然，若是他这个刑部尚书再说要严惩，那岂不是拿自己去衬托丁知度。

　　“臣等遵旨！”

　　想归想，不爽归不爽，刘一璟几人还是拱手应道，毕竟名声早就臭了，再臭也无所谓了。

　　反正他们也没想过再被文人阶层所接受，这几年来，他们的门人弟子和子嗣后代已经不断稳步上升，按照他们几人寿命，在临终前完全可以让他们的后辈接过他们的班。

　　当然这也需要朱由校的点头支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十一章 人为的天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 