    “钱真多，你特么找死！”

    田守意看到极速爆射而来的钱真多，眼中凶光大盛，周身土黄色真气猛地一炸，厚重的气息弥漫全场，拳头中的力量大增，砸向钱真多的双拳。

    “砰…”

    三拳相碰，空气震荡，传出一阵爆响声，一股强烈的余威波荡扫向四周，将四周围观的人群全都震退。

    “踏踏…”

    田守意脸色一红，嘴角溢出一丝血液，身体向后倒退了四五步，眼中尽是暴怒之色。

    “呃…”

    钱真多身体就像断线的风筝，在空中划过一道优美的弧线，砸向叶小凡。

    “钱真多竟然要会去帮那个妖兽幼崽，他们两是什么关系，难道这钱真多也是妖兽不成？”

    “钱真多也是一位十级金丹强者，没想到啊，却连田守意一拳都接不住，同等级之间都相差这么大。”

    “怪不得这么嚣张，原来有人保护啊，现在没人保护了，我看他等下怎么死的。”

    周围的人看到倒飞的钱真多，一个个惊叹不已，随后都冷笑的看着叶小凡，怪不得这叶小凡之前会如此嚣张，原来是有人保护啊。

    现在没了钱真多保护，他们倒要看看叶小凡怎么嚣张。

    叶小凡抬起两只小手，便将钱真多的身体接住，小脸上尽是疑惑之色，开口问道：“唉，钱爷爷，你不也是十级金丹吗，怎么会被他一拳打飞了呢？”

    “他…他修炼的…功法比我高级”

    “小…小凡你快…快跑！”

    钱真多嘴角溢出大量的血液，刚刚对拼的那一拳，他直接被田守意的真气震伤了五脏六腑，早已没了战力。

    “丁零当啷！”

    “哐啷哐啷……”

    “踏踏…”

    客栈大门涌出几百号人，人手一把锅勺，锅盖，凳子，桌子…全都气势汹汹的跑出大门，站在了叶小凡身后。

    “掌柜的，你没事吧，你要是死了，我找谁要工资去啊！”

    “掌柜的啊，你可不能死啊，我上有老下有小的，可就等你发工资了！”

    “特么的，谁把掌柜打成这样的，这摆明是断老子财路啊，都别挡着我，老子要弄死他！”

    一个个打杂人员看到半死不活的钱真多，顿时就怒了，这可是他们的老板啊，死了的话，谁给他们发工资啊，他们养家糊口就靠着这份工资了。

    “这有间客栈的人竟然此等凶猛，锅底都抄出来了！”

    “茅厕里边的搅屎棍都被拿出来了，要不要这么凶猛！”

    “杀猪刀都拿出来了，快离远点，被丢到就惨了！”

    周围围观群众看到有间客栈的人，一个个缩了缩脑袋，纷纷向后退去，离得远远的，生怕被搅屎棍跟杀猪刀丢到。

    “小少爷，你带着掌柜的先撤退，这个人就交给我们了！”

    小李子脑袋包裹着白纱布，手持杀猪刀，走到叶小凡身旁，抬起杀猪刀指着眼前的田守意一脸正色的说道。

    “他可是十级金丹强者啊，你们能对付吗？”

    叶小凡看到小李子的模样，忍不住提醒道。

