    　　李震抢在亲弟弟李思文之前挟起了盘中的肥牛，伸入了锅中一面涮一面嘀咕。

    　　“真的假的？那等宝药，怎么可能起这么挫的名字，见手青，这是什么破名字……”

    　　“我程某人一向不会欺骗自己的弟兄。”

    　　程处弼很大气地一捞衣袖，挟起了一块肚领，继续着自己的涮火锅大业。

    　　“现在是什么时辰……”

    　　已经吃得满嘴流油的李恪抄起了丝帕擦了擦嘴，下意识地扭头看了一眼厅外。

    　　早，还早，天色尚未近昏，摸了摸自己那最多只两分饱的肚子。

    　　看到一票弟兄一个二个就跟饿了几天的恶狼似的。

    　　李恪不甘示弱地加入到了抢食的行业，还不忘顺便点评几句。

    　　“我说贤弟，这白汤我怎么觉得一点滋味也没有。

    　　你还不如全部都整成带底料的汤底，吃起来多爽。”

    　　程处弼看着这帮子北方的大佬爷们，几乎每个人都只在白汤里边涮过一两回，就嫌弃地不再光顾。

    　　程处弼无奈地叹息了一口气，我特么还不是担心你们这帮子混蛋吃不了麻辣，结果……

    　　看来还是因为没有辣椒的缘故，红汤不够劲道火辣。

    　　这才会让你们这帮子北方佬有插足南方火锅底料汤底的机会。

    　　不然，老子要是有朝天椒、灯笼椒、二荆条，辣不死你们这帮子抢食的龟孙。

    　　程处弼愤愤不甘地在心中疯狂吐槽，一面继续奋力地涮锅，幸好锅子够大。

    　　不然，满桌人都涮红汤，锅子里边就会成为筷子的战场，哪还能舒爽的涮火锅。

    　　#####

    　　“本将有事要到左领卫去办差，尔等好好守备，若是有事，等我明日一早回来再办。”

    　　“好的，将军慢走。”

    　　程处默板着脸，大步走到了衙门门口，朝着守备的士卒打了声招呼。

    　　跃上了马背，这才露出了一丝窃喜，然后佝偻着腰打马疾行而去。

    　　这才驰过了两条街，就看到了跟自己长得一模一样的二弟也策马扬鞭地窜了过来。

    　　“好巧啊老二，也出门办差啊？”

    　　程处默扫了一眼周围，看到其中还有一些官员策马在不远处往来，朝着自家二弟刻意大声地道。

    　　“对啊大哥，你去哪，咱们哥俩指不定顺道……”程处亮心领神会地大声道。

    　　然后很快就肩并肩地施出了人群密集的主干道，朝着卢国公府的方向策马疾行。

    　　“大哥你也溜得太早了吧？”程处亮看了眼天色，忍不住嘿嘿嘿地贼笑道。

    　　程处默不乐意地瞪了一眼如同复制粘贴的双胞胎弟弟一眼。“你还不一样？”

    　　策马继续朝着家的方向驰骋，程处默吸溜着口水道。

    　　“昨个老三特地交待让咱们今日早些回去，尝一尝他秘制的火锅美食，爹都说今日要早点回府。”

    　　“咱们身为晚辈，总不能让爹等咱吧？”

    　　“大哥，你说话就说话，犯不着流口水吧？”程处亮打量着亲哥那副模样，有些嫌弃地道。

    　　程处默赶紧伸手抹了把嘴角，他也很惆怅。

    　　“咱们家老三烹饪的美食多有滋味，衙门旁边食肆的吃食就跟狗食似的没啥滋味。

    　　中午我就胡乱扒拉了两口，就等着回家好好的享受，能不饿吗？”

    　　哥俩一边叽叽歪歪一边朝家赶去，这才拐入了坊，就听到了身后远处传来的疾蹄之声。

    　　哥俩下意识地一回头，就看到了须发俱张，身披明光重铠，杀气腾腾的亲爹打马而来。

    　　“哇哈哈哈……老大老二，还不速速跟上老夫。”

    　　程咬金马不停蹄，直接就超过了两个儿子，直接往卢国公府杀去。

    　　身后边一票亲兵亦是打马不停簇拥着这位大唐勋贵恶霸而去。

    　　目光望去，原本行人往来的街道上的街坊四邻不约而同，熟练之极地遁到了道路两旁。

    　　等到程恶霸一行人离开，行人们又该往东往东，该往西往西。

    　　该吹牛吹牛，该吃鸡吃鸡，生活一下子又回到了正轨。

    　　两个脱了鞋子，正在那吡牙咧嘴地搓着脚缝，一脸满足享受春日暖阳的蜀王护卫连滚带爬地起身。

    　　一脸懵逼地看着那伴着豪横的笑声，风驰电骋而去的程大恶霸，面面相觑……

    　　那感觉，就像是等待捕猎的猎人，连枪都还没上好膛，就看到了一群膘肥体壮的野猪奔腾而过。

    　　只是有不少的好事者直接就乐了。

    　　“哟哟哟，卢国公今天这是干嘛，打埋伏？”

    　　“之前我可是看到不少的勋贵子弟都入了卢国公府。现在卢国公往门口一堵，啧啧啧……”

    　　“那还用说吗，程大将军好歹也是沙场征战多年。

    　　什么诱敌深入，什么瓮中捉鳖，肯定都会。”

    　　“今天看样子，这帮子倒霉蛋又得走进去，躺着出了……”

    　　一干卢国公府周围的街坊四邻们其乐融融地吹牛打屁，份外喜闻乐见程府的各种八卦消息。

    　　虽然老程家恶名远扬，可好歹八卦多，经常会成为这些街坊四邻去走街访友之时吹嘘的谈资。

    　　#####

    　　程咬金勒马立于府门外，顿时觉得有点不对劲。

    　　那双铁黑的扫帚眉一扬，目光扫过那些一脸懵逼的各府侍卫亲兵。

    　　“见过大将军……”

    　　各家各府的亲兵侍卫心中暗叫苦也，一面朝着这位凶名赫赫的程大将军见礼。

    　　“哟呵……今日是撞了邪还是咋的？”程咬金呵呵一乐，负起了手打量起这些亲兵护卫。

    　　“你们家的公子都在老夫府上是吧？”一票脑袋瓜子齐刷刷的上下晃动。

    　　“好，好很，老夫今日还担心喝酒吃肉没几个人吃不痛快。”

    　　蜀王府护卫头子脸都绿了，赶紧上前一步。“大将军，我家殿下一会还得去见陛下……”

    　　程咬金不耐地摆了摆手。“行了行了，不是去见爹就是去见娘。

    　　到底是不是爷们，不就是吃顿家宴，看你们那怂样。”

    　　“别人不知道的，还以为你们家公子是掉进龙潭虎穴似的。

    　　吃饱喝足，他爱见谁我都不爱搭理。”

    　　程咬金直接大步跨入了程府，然后大喝一声。“老大老二。”

    　　刚刚窜到府门前翻身下马的程处默与程处亮下意识地挺直了脊梁。“孩儿在。”

    　　“封门，没老夫的将令，许进不许出。”

    　　“诺！”

    　　一干诸府的护卫家将全都一脸黑线地呆立在府门外。

    　　看着那笑得兴灾乐祸的程家老大老二嘿嘿嘿地亲自将程府大门关紧，然后就听到了门栓砸下的一声闷响。

    　　“！！！”

    　　

