    第1973章 三件事   

    这样的武术馆，其实还是比较纯粹的。

    

    一部分弟子是因为纪新源的身手强大，所以跟着他，一部分是因为纪新源的人脉广。

    

    总而言之，跟着纪新源有钱赚，那就有人愿意跟随。

    

    姜独没有准备反客为主，他的脸上带着笑容，他要和纪新源做一些交易。

    

    纪新源沉默半天，这才缓缓的开口：“来我办公室聊聊吧！”

    

    两人在众弟子奇怪的目光之中，走进了办公室。

    

    “如何做到的？”

    

    纪新源开门见山，神色颇为好奇。

    

    说实话，纪新源的实力在普通人之中，是很不错的。

    

    别看他现在有四十来岁，但是以他的武术，一人打七八个都没有问题。

    

    能够以普通人的身份练成这样，纪新源本身对于武学是痴迷的。

    

    姜独摇了摇头。

    

    “我也不是特别清楚，反正我从小其实就练一套拳，以前也很少和人打架。

    直到之前和您交手，才感觉你用的招式，我都能够洞察您的意图。”

    姜独笑着说道。

    

    纪新源挑了挑眉头，如何神奇？

    

    难道这姜独当真是万中无一的练武天才？

    

    “甚至通过这次交手，我能够感觉到，您招式上的缺陷，而且您的右臂受过伤吧？”

    姜独说道。

    

    纪新源又是一惊，这都能够看出来？

    

    他右臂受的伤，都已经是十年前了，经过数次治疗正骨，都没有恢复到之前的状态。

    

    “我其实可以帮您把右臂完全恢复的，指不定还可以让您的招式更进一步。”

    姜独说道。

    

    纪新源沉默了下来。

    

    他此刻，已经觉察到姜独的不简单。

    

    可是他不理解，这样一个不简单的少年，怎么会被一个刘学逼成这样的？

    

    “我不想违法犯罪，所以对待刘学这样的人，我没有办法和他计较。”

    

    姜独主动解答了他的疑惑。

    

    这纪新源也是一个人精，截止到现在，姜独说了这么多，又是可以帮他恢复伤势，又是可以帮他提升招式水平。

    

    突然间暴露如此多的事情，必然有他所需要的东西。

    

    “你想要什么？”

    

    纪新源直截了当的问道。

    

    “痛快！”

    

    姜独就喜欢这样痛快的人。

    

    “很简单，我需要靠着你的势力，你的人脉做一些事情，放心，不会是什么违法犯罪的事，只需要帮我找一些人而已。”

    

    “找人？”

    纪新源愣了一下，找什么人？

    

    “我要不然先帮你恢复一下手臂的伤？”

    姜独决定先给他一些好处。

    

    纪新源犹豫一下，最终点头，他的伤，确实影响他的实力，而且他也能够再确定一下姜独的斤两。

    

    姜独来到纪新源的身边，手掌捏在纪新源手肘的环节处，略微摸索了一番。

    

    猛然用力。

    

    “咔！”

    

    一声清脆的响声。

    

    纪新源甚至没有感觉到疼痛，他手肘处的摩·擦感，竟然消失不见，转而变成了一种特殊的酸麻，只不过这酸麻正在缓缓消退。

    

    “好了，骨骼稍微错位一丁点，这才导致出手时候的不便，现在这一点错位也消失了，最多半个小时，你就可以完全适应。”

    姜独肯定的说道。

    

    因为他破碎了太多次的身体，以至于对人体实在是太熟悉了。

    

    开玩笑，姜独这么些年，身体炸碎，随后重塑的次数，没有十万次也有八万次，他对于这些简直就是熟悉到不能再熟悉了。

    

    甚至姜独可以肯定，哪怕这次生存者有大量的九幽之神，都不可能有他破碎身体的次数多。

    

    纪新源活动了一下自己的手臂，对着虚空打了一拳。

    

    他的眼睛明亮了起来。

    

    虽然还有酸麻，可是那种不适感竟然真的消失了。

    

    “厉害！”

    

    他真心夸赞道，要知道他的这伤患，可是不知道请过多少的名家，治疗的效果确实不错，可是总是最后这一点不适感无法消除。

    

    甚至使用手臂时间过长，右臂明显有滞殆的感觉。

    

    “现在需要我做什么？”

    

    “你能指挥多少人？”

    姜独问道。

    

    纪新源思索了一下，缓缓说道：“一百二十多个。”

    

    这是他能够直接操纵的手下，有他训练的一批弟子，有他的弟子训练的。

    

    和刘学的那些人不同，他的这些人，基本上都是分布在市中心。

    

    “第一件事，要求你的每个属下，每人带一只猫，在城市之中乱逛，整个市中心被分为一百二十个区域，每个人负责一片区域，若是有人看到猫逃窜，那就帮我锁定他的相貌和身份。”

    姜独说道。

    

    纪新源眼睛瞪大看着姜独。

    

    如此奇怪的要求，简直就是闻所未闻，见所未见。

    

    难道姜独是准备找老鼠精吗？

    

    谁会看到猫就跑啊？

    

    “有问题？”

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “没有问题……”   

    说实话，这件事真的没有问题，这个世界，养猫的并不是少数。

    

    一百二十只猫，还是很容易找到的，就是抱着猫乱跑这件事，显得有些奇怪。

    

    “没问题就行，第二件事，我需要一片宽敞的空间，除了你，最好任何人都不要接近我三米之内。”

    

    如今他的身份已经暴露，必须保证自己的安全。

    

    这件事也很奇怪，不过让一百多人抱着猫乱跑的事情都出来了，再出来一个这种要求也算不上什么。

    

    “第三件事，我需要你查询一下，最近不良少年群体，有没有换老大，若是换了，换成谁了。”

    

    目前就这三件事，纪新源松了一口气。

    

    他还以为要搞什么呢，原来就这点事。

    

    “包在我身上！”

    

    “好，去吧。”

    

    不知道是不是纪新源的错觉，这一刻，他在姜独的身上，感觉到了一股浓郁的上位者既视感。

    

    那是一种俯临万物的主宰气魄。

    

    姜独前往一处，那是纪新源的一套别墅，还没有住人。

    

    这家伙也是一个富豪，培训保镖，培训弟子，这都是极为赚钱的行当。

    

    而他手底下的这些人，也是速度很快，姜独听着系统的提示声，又有人在死亡。

    

    死的猝不及防。

    

    现在并非是所有人都混上了大别墅，要知道一些人住在小区之中，他的房间可能距离楼道压根没有三米。

    

    只需要有人抱着猫，在他身旁的楼道之中过去，这个生存者就会死亡。

    

    而姜独的面前，也出现了六个人的照片以及身份。

    

    其中一个人的模样，姜独认了出来，赫然就是曾经交过手的一个九幽之神，虽然容貌变得稚嫩了一些，不过还可以分辨。

    

    姜独闭上了双眼，开始思索了起来。

    

    存活者的数量再次下降。

    

    数字已经来到了39。

    

    而姜独拿到了手机，开始飞快的查询了关于这个世界的信息。

    

    目前还有三十二个生存者在隐藏。

    

    这些人的身份都是随意出现的，甚至不乏有人刚刚出现就是身居高位。

    

    突然，姜独眼睛一亮，他带上帽子，走出了别墅。

    

    一路上，姜独无比谨慎，终于，他来到了这座城市的媒体中心。

    

    

