        天庭作为主宰三界的机构，部门繁多，底牌不断。

    但是明面上只有八部，雷部，火部，瘟部，斗部，太岁部，痘部，水部，财部。

    八部主官是为一品正神，水德星君位列其一。

    封神大劫尚未开启，八部之中，唯有斗部，因为玉皇大天尊收复星神，从而正常运转。

    其他几个部门，宛若花架子，纯粹撑起场面。

    这样的散闲部门，太白金星却能了如指掌。

    可见，作为玉皇大天尊的心腹，太白金星绝非秘书，近侍之流。

    反倒有几分宰辅三界的格局，总理阴阳，权衡诸部的气象。

    不说是天庭的丞相，最起码是位阁老。

    一路上娓娓道来，将水德星君的职权，讲得一清二楚。

    北方水德星君，水之精。黑帝之辅神，水德为天心，紫辰之星，正对昆仑之顶处。紫微之宫，即元气之主。其精下降为先农之神，主发生物。

    星君戴星冠，蹑朱履，衣黑霞鹤寿之衣。执玉简，悬七星宝剑，垂白玉环佩。管人问水族鲛龙群鱼雪雹凝寒之事。博大冠五行之首，生万物之根，海渎江河宰酌之事。

    简单点来说，水德星君是黑帝的辅神，执掌天下风雨变化，三界上下诸多水脉。一切水生生灵皆是臣属。

    洛风越听越古怪，您老人家说得是水德星君吗？

    怎么跟我执掌的水元权限，完全不是一回事。

    抿了一口仙茶，洛风试探着提问道：“老星君，水府事务是不是过于繁多了？！”

    事务繁多？不存在的，在神道之中事务越多，代表权柄越大。

    按照太白金星的描述，水德星君当真是管天管地管空气。

    简直把主神黑帝都给架空了。

    我都不知道，自己有这么牛b。

    太白金星呵呵一笑，抚摸了一下白胡须，含蓄说道：“黑帝祖龙身陨多年，五方星君乃是陛下制定的。”

    “水德星君还需效仿先贤，再接再厉。”

    看着太白金星尴尬而不失礼貌的笑容，洛风秒懂。

    水元一脉的老大，黑帝祖龙身陨多年，虽说大罗不死，但指不定几个量劫才能回来。

    天庭老大，玉皇大天尊就乘机设下五方星君的职位。

    不管有枣没枣打三杆子，先把名分地位定下再说。

    黑帝祖龙不在，谁敢反对三清支持，道祖建立的天庭。

    当然话又说回来了，名分地位是有了，但是实打实的利益权柄，还得天庭自己去争取。

    或者说让现任水德星君洛风去争取。

    看着洛风若有所思地点点头，大笑一声道：“必定为天庭分忧。”

    太白金星欣慰地点头，跟聪明人说话就是轻松。

    紧接着太白金星指了指，前方一座云雾缥缈的仙亭。

    “水德星君，咱门到里面详谈。”

    洛风淡然一笑道：“老星君请。”

    行至一方仙亭，两人坐下谈论。

    主要是太白金星这个老江湖说，洛风认真倾听。

    又过了半个时辰。

    总算将水府诸多事宜，解释清楚。

    瘦死的骆驼比马大，如果将三界的水元分成十份，水德星君占据近二成。

    剩下的八成权柄被洪荒大陆各大水系，四海龙族，以及冥界水系瓜分。

    其中二成的一成，乃是天界水系以及云雾水汽自然调节，归属天界掌管。

    还有半成权柄，源自天界天河；最后半成，源自水星，又名辰星，象征水元之星。

    权柄所在，就是水府负责的区域。

    洛风忽然想起一件事情，今日朝会北斗星君的邀请，或许与辰星有关。

    毕竟辰星也是星辰，属于星神一脉。

    太阳，太阴，紫薇为三贵星，其次就是五德星辰，这些象征宇宙基石，大道法则的星辰。

    有时间找个机会，前去拜访拜访。

    正所谓，多一个朋友，就少一个敌人。

    若是能与星神一脉，拉上关系，自己在天界的安全又有了保障。

    毕竟，周天寰宇，可都是在星辰的照耀之下。

    太白金星顿了顿，语重心长道：“天庭初立不久，星君还需尽快提上章程。”

    洛风含笑道：“这是自然，只不过……”

    听洛风言语未尽，太白金星笑道：“星君有话，但说无妨，天庭又不以言论获罪。”

    洛风笑了笑道：“只是听闻，天河似乎有一支水军。”

    自古以来，重臣与军队结交，乃是帝王大忌。

    即便天庭，伟力归于自身，玉皇大天尊不畏惧这些。

    但是，作为臣子，还是要避讳一些才是。

    太白金星闻言，清朗一笑：“星君无需如此，这天河水师乃是天蓬元帅执掌，也是陛下心腹。”

    “星君不必，如此避嫌。”

    天蓬是天帝心腹吗？

    洛风若有所思，不知道洪荒大宇宙的天蓬元帅是不是那头猪。

    一人之下的记载中，天蓬是神名，猪八戒指得是肾水，并不是人。

    一边与太白金星闲聊，一边赶往天庭水府。

    ………

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝符诏：水部乃是天庭重地，急三界生灵，安四方风雨，不可一日无主。今有下界散仙天依道人，率宗上天，德行有嘉，特敕封为北方五气水德星君，执掌水部，造化万灵，尔钦其哉！”

    天庭北方，水部所在。

    一干神将，仙官，云集于此，听从太白金星宣玉皇大天尊的敕封。

    宣读完毕。

    诸多神将，仙官都是香火神灵，顿时山呼海拜，跪下谢恩。

    还有十多位地仙，微微行礼鞠躬，他们是水部各司主官。

    在谢恩的同时，目光逐渐打量新上任的水德星君。

    见来者不过，一尊地仙道人。

    态度逐渐敷衍，虽然恭谨，但是没有上官来临的紧迫感。

    见此，洛风佁然不动，依旧一脸微笑。

    待到太白金星离去，留下洛风一人面对水部，诸多仙官，神将。

    在众人的注视下，洛风走到水部主位坐下。

    面对一众神将，仙官，高喝一声：“诸司何在！”

    “风司司主在此，副司主，拜见星君！”

    “雨司司主在此，副司主，拜见星君！”

    “云司司主在此，副司主，拜见星君！”

    “雾司司主在此，副司主，拜见星君！”

    “纠察司司主在此，副司主，拜见星君！”

    “文案司司主在此，副司主，拜见星君！”

    环伺大大小小神将，仙官，没有一个人跳出来。

    都不是省油的灯。

    见此，洛风的笑容越发和蔼可亲。

    【二更在明早】