
　　“他不是在楼下吗？”林可回头：“你找他有事吗？”

　　“我觉察到了危机，恐怕是赵公子派的人！”江美丽神色沉重。

　　“没事，可能是你太过紧张了！”林可安慰道。

　　见到林可这般淡定，江美丽有些无奈，林可不过是普通人，有些事情并不知晓。

　　只是江美丽并不知道，林可之所以这般淡定，便是他相信陆凡，区区赵家在陆凡眼中，还真算不上什么。

　　“你们这是在聊什么呢？”

　　陆凡身形走来，同时向着江美丽望去：“有什么事吗？”

　　“陆先生去哪了？”江美丽连声道：“刚才我感受到了危机，恐怕有人要对你不利！”

　　“危机？为何我没有感应到？”陆凡耸了耸肩：“是不是感应错了！”

　　“绝不会错！”

　　江美丽神情认真，只是等她再度感应时，神色却略有变动，那股危机感竟逐渐消失。

　　“江姐，你今天是怎么了？”

　　林可疑惑问道：“是不是压力太大，或者是为了今日之事！”

　　“可能是吧！”

　　江美丽微微点头，更带着疑惑，之前他明明感受到了致命危机，现在却感受不到丝毫，不禁让他疑惑。

　　等江美丽离开，林可才望向陆凡：“刚才是不是有人来了？”

　　“的确！”陆凡点头：“赵公子派来的几人，不过已经被解决了！”

　　“看来日后在龙都，还是要多加小心！”林可神情郑重。

　　“傻丫头，你老公不是在吗？”陆凡白了一眼：“只要有我在，就不会让你受到任何伤害！”

　　林可露出幸福笑容，但他却清楚，陆凡有着自己事情要做，不可能一直陪在他左右。

　　而在赵家庭院内，赵公子正在喝酒，旁边还有着一碟花生米，同时哼着小曲。

　　“少爷，不好！”一名男子跑来：“任务失败了!”

　　“怎么回事？”赵大少冷言：“我不是让你派几名好手去吗？”

　　“三位都是神枪手，但那人不好惹！”男子无奈道：“不如此事到此为止！”

　　“混账东西，我想对付的人，岂能轻易放过！”赵大少冷言：“既然神枪手不行，便让武者前去！”

　　“少爷，龙都卧虎藏龙，龙都夏家被灭，便是如此！”男子赶忙抱拳：“还请少主三思！”

　　“龙都夏家？”

　　赵公子脸色变动，男子所言不错，若不是龙都夏家太过目中无人，也不会这般下场。

　　“哼，算了！”赵公子摆了摆手：“这件事情到此为止！”

　　“少爷是不打算追究了？”男子露出喜色。

　　“你刚才也说了，天外有天，人外有人，这小子也不是善茬！”赵公子摆了摆手：“这件事情到此为止！”

　　男子赶忙点头，他会识人之术，见到陆凡之时，便觉得陆凡不简单，若能平息此事，便是再好不过。

　　砰！

　　但就在骤然间，一道枪声响起，赵大少旁边的杯子被打得稀碎，整个庭院内瞬间涌出不少武道高手，将其护在身后。

　　“什么人！竟敢暗算！”

　　一名老者冷言，猛地向着某处角落望去，，正想要逃离，却被老子一把抓住。

　　“白老，到底是何人！”赵公子冷言：“竟敢行刺我！”

　　随着这番话语，旁边男子也望向狙击手，脸色略有变动：“怎么是你？”

　　“你认识他？”赵大少望向男子，神情更变得不善。

　　“少爷有所不知，他是我派去的狙击手！”男子连忙抱拳：“但不知为何会来到此处，对少爷出手！”

　　“既然被抓住了，我也没什么可说的！”狙击手闭上眼睛：“直接动手吧！”

　　“胆子倒是不小，敢在赵家撒野！”白老冷声说道：“到底是受谁主使！”

　　“我行刺失败，便被人买通，前来刺杀赵大少。”狙击手冷言：“不过事已至此，我也无话可说！”

　　“你当真是好大胆子，明知是赵大少，你也敢动手！”

　　男子冷声说道：“是不是活得不耐烦了。”

　　“我们既然选择做杀手，就没有想过后面问题！”狙击手冷言：“更何况对方出的价格是双倍，我自然要完成任务！”

　　“混账东西！”

　　赵大少脸色铁青，他堂堂赵家少主，在龙都有着极大名气，如今却被人差点射杀，此事若是传出去，他赵大少如何立足。

　　“少爷息怒！”男子连忙道。

　　“莫要废话！”赵大少冷言，同时望向白老：“准备一下，随我出去一趟！”

　　“属下遵命！”白老赶忙抱拳，不敢有丝毫耽搁。

　　而此时此刻，男子也颇为慌张，不知该如何是好。

　　除了白发老者之外，赵家还出动了10多位武道高手，这一次由赵大少亲自带队，更是有着颇大的威慑力。

　　“少爷，能够轻易躲过狙击手，恐怕对方也是武者！”白老出言说道：“若真要动手，到时候恐会伤其性命！”

　　“这个无妨！”赵大少摆了摆手：“敢对我不利，又岂能轻易放过他！你只管出手，剩余的事情交给我便可！”

　　白老抱了抱拳，便不好再多说什么，连赵大少都这么说了，他自然要这么做。

　　此时在龙都城主府内，吴管家连忙抱拳：“城主，不好了！陆大人那边出事了！”

　　“怎么回事？”龙都城主瞬间精神：“陆大人实力通天，怎会出事。”

　　“赵家大少命人射杀陆大人，如今怕是大祸临头！”吴管家神社认真。

　　“先是龙都夏家，又是龙都赵家！”龙都城主神色冷漠：“还真是会给我惹事！”

　　“现在该如何是好！”吴管家赶忙道。

　　“备车去一趟赵家！”龙都城主冷言：“有些人可以得罪，有些人万万得罪不得，赵家连这一点都不明白，迟早被灭亡！”

　　吴管家赶忙点头，不敢有丝毫耽搁。

　　而在赵家内，赵大少离开之后，赵家主却是深夜到来，看起来颇为疲惫，旁边还有着几名心腹。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚来到庭院，男子便赶忙上前：“家主，您可算来了！少爷他出事了！”

　　“又出什么事了！”赵家主冷言：“这个败家子，天天不务正业，还到处惹是生非！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第357章 惹是生非免费阅读。https://xs.23sk.com 