    “公子是想…得到那件魔物？”

    寒清秋神色恍然，默默地点了点头。

    对于凌霄的身份，她虽被抹除了部分记忆，但大概也猜到了。

    无论是夏枫还是江羽，西疆怎会突然出现魔？

    外人不知，可寒清秋却清楚，这一切不过都是眼前这位公子布的局。

    可即便如此，布局总要有令人信服的手段。

    魔意做不了假，现世的那几头大魔也对凌霄绝对服从。

    所以大概…这位外表温和卑躬，仙风道韵的公子，才是世人眼中得而诛之的真魔。

    尤其是他的手段心性，更是与正道毫无干系。

    也正因如此，偶尔的温情才会显得弥足珍贵。

    算计圣教，假冒神使门徒，坑杀皇朝帝主，这片天地的规矩，似乎对他毫无束缚。

    自由洒脱，无所顾忌。

    可越是这样，为何反而…越令人着迷呢。

    “不错！我修炼的功法，与此相关，所以这道魔物，我势在必得。”

    凌霄点了点头，神色始终淡然。

    对于寒清秋心底的顾虑，他又怎会猜不到。

    所以，想要她安心做事，就要令她相信，凌霄是有所图的，但不是那道成仙造化。

    “我知道了，公子放心，我会帮你找到遗迹入口。”

    寒清秋把玩着手中仙令，最终将它还到了凌霄手中。

    “这枚仙令，是开启遗迹的关键所在，公子还是带在身上吧，至于那处遗迹，我若是没有记错，应该就在这仙迹最深处，只是平日里被魔芒遮掩，需用寒月仙宫的传承功法打开幻印。”

    “哦？仙宫的传承功法？”

    凌霄冷笑一声，眼中闪过一抹了然。

    如今看来，这处仙迹甚至寒月仙宫的存在，皆是被有心人故意安排。

    而这个有心人，应该就是熊寰口中的那位仙族强者。

    可如此一来，圣教，又扮演着怎样的角色？

    这层迷雾，始终不曾破开。

    而凌霄却隐隐有种感觉，或许矛盾的根源，与…叶青颤有关！

    “不必着急，距离仙迹结束还有一段时间，这几日你便安心待在此处修行，等时机成熟，我会过来唤你。”

    凌霄随手丢给寒清秋一只乾坤袋，“里面有一枚七品灵丹，应该能助你突破一境。”

    “多谢…公子。”

    寒清秋红唇紧抿，目视着那道身影远去。

    只是，待凌霄气息完全消失，她方才打开乾坤袋，拿出其中的一枚白玉灵丹，美眸中竟闪过一抹极其复杂的神色。

    似惋惜，似回忆。

    域界深处，天地交汇，江海贯通之地。

    凌霄身影原地盘坐，在其身前，熊寰，刑深等人安静而立。

    “熊寰，你带着他们，将这处仙迹中的古殿造化寻一寻，顺便将剩下的所有西疆天骄统统诛杀。”

    “是！主上！”

    闻言，众人脸上并没有一丝波动，转身消失而去。

    如今还活着的西疆天骄，应该已经不足一半。

    只是这些人中，谁知道有没有夏枫或是陌无涯结交的伙伴。

    总归这仙迹中凶险重重，死了也无人猜忌。

    杀光，才不会有一丝的意外。

    至于最后一道遗迹，它又跑不了，何时开启还不是看我心情。

    只是面对一位古强者，说实话，就算是凌霄，也不得不慎重一些。

    如此，不如先尽可能的提升实力，再徐徐图之。

    “嗡。”

    天地之间，突然有灵辉闪烁。

    而那一道白衣身影，却缓缓闭上眼眸，仿佛磐石，再无一丝波动。

    在其周身，隐隐有月华流转，神妙莫测。

    时间缓缓流逝，眨眼一月过去。

    在这一月之间，原本喧嚣的仙迹，突然变得安静了下来。

    所有进入此地的西疆天骄，无一幸免，皆死于魔手。

    域界之中，凌霄眼眸陡然睁开，在其周身，一股磅礴灵威盖压天地。

    只是转瞬，又消失的无影无踪。

    神侯九品，仅差一步，就可迈入神王一境。

    十七岁的神王强者？

    一旦这个消息传扬出去，怕是整个圣州必然会陷入一片混乱。

    纵观历史，每一个时代都会有绝世的妖孽现世。

    可这些人跟凌霄比起来，却依旧是相差甚远。

    “是时候去见见那位…仙族强者了。”

    凌霄眼中闪过一缕魔意，心念一动，瞬间出现在了天殿之前。

    只见此时，寒清秋的身影静静地盘坐在广场之上，周身灵光闪烁，气息竟也达到了神将七品的层次。

    “公子？”

    似是感觉到了凌霄的气息，寒清秋美眸睁开，俏脸上顿时扬起一抹笑意。

    “走吧。”

    凌霄握住寒清秋的玉手，身影顿时消失在了原地。

    而感觉到那手掌上传来的温度，寒清秋俏脸一红，最终却没有挣扎，反而有一种淡淡的满足。

    以往两人，虽早有了深入交流。

    但那种交流，却是被迫的，毫无感情的。

    可这短短一月，寒清秋从未有过的烦闷。

    倒不是因为心底仇恨，而是因为…她似乎一月不见公子了。

    仙迹深处，凌霄与寒清秋并肩而立，看着眼前一座被魔气笼罩的山岳。

    若非寒清秋指引，此时凌霄多半会以为，这里乃是仙迹尽头，并无半分异样。

    “公子，那镇压魔物的大殿，就在山巅之上。”

    寒清秋的脸上，莫名带了几分凝重以及一丝…淡淡的怀念。

    “嗯。”

    凌霄眸光平静，抬头看向魔雾尽头。

    仙族之人，不知这一次，他又会带给自己怎样的惊喜？

    “公子，以我现在的实力，很难真正将这封印破开，我只能帮你打开一道缺口，你…万事小心。”

    寒清秋轻叹了口气，以她对这位公子的了解，他既决定的事情，根本无人能将其阻拦。

    如此，多说无益。

    倒不如，努力变强，做一个有用之人。

    “好。”

    凌霄点了点头，只见寒清秋身外，突然有月华浮空。

    璀璨的银芒照映九霄，将一切迷雾尽皆驱散。

    原本魔气汹涌的高山上，突然亮起一缕玄光。

    紧接着，一道遮掩苍穹的灵阵渐渐显化真形。

    其中似有山河荡漾，江潮澎湃。

    如仙临神降，将这山中魔意彻底镇压。

    凌霄眼眸一凝，身影瞬间腾空而起，朝着山顶一座漆黑古老的石殿极速掠去。

    在其手中，那一枚寒月仙令绽放清辉，发出嘹亮嗡鸣。

