    孙平寇的话，叫众人不敢轻视，那位素未谋面的经略相公，就像是一把悬在众人脖颈后的钢刀。

    秦州知州和天水知县之事仍在眼前，这位虽初来乍到，却霸道强势的不像话的经略相公，就像是一座压在众人头顶上空的大山。

    寥寥数语之间，厅内肃然一静，众人你瞧瞧我，我看看你，目光对视交流着，却再无一人敢再提半句弃城的话来。

    孙平寇见状，眼中闪过几分微光，再度说道：“我家经略相公初至陕西，领圣谕接掌西军，人生地不熟的，身边又只带了咱们几个不成器的家将，如今西夏大军压境，来势汹汹，看似危机四伏，可其中的机遇，诸位同僚都是聪明人，相信不用孙某多言，诸位心中都有一杆秤。”

    打一棒子，再给一个甜枣，不论是带兵打仗，还是在治理地方，用人之上，都是惯见的伎俩。

    可孙平寇的话，却并非只是空头许诺，大宋朝以文抑武，武将武举出身的军中将领，或许武官，都封不了太大的官，最高的也就是顾二曾经做到的殿前司都指挥使，其余诸如各卫大将军，上将军等，都是只有空衔，并无实权的虚衔。

    诸如枢密院枢密使，副枢密使等真正掌握兵权的枢密院大员们，都是文官出身，赵宋建国立朝以来，虽然其中不乏有勋贵世家子弟，弃武从文，做到枢密使之职的，但那只是极少数。

    武将们最后的归途，无非就是讨个封妻荫子，世袭罔替的爵位头衔，光宗耀祖，庇佑妻儿子孙后代。

    不过瞬息之间，众人心中就闪过无数念头。

    目光对视之间，众人已经有了决断。

    “吾等听凭将军指示，愿为将军效死，愿为经略相公效死！”

    “好！”孙平寇高声大呼：“诸位放心，孙某与诸君共守环州。”

    “愿追随将军誓死守卫环州！”

    “誓死守卫环州！”

    “与环州共存亡！”

    大厅里头，众人一人一句，口号声喊得震天作响。

    ······

    已入盛夏，酷暑渐至，纵使是地处西北内陆，在太阳的炙烤之下，却仍然难挡炎热。

    环州各城门皆已紧闭，城中的守军在极短的时间之内，从四近搜罗来大量的粮草和礌石滚木这等守城的器械。

    各家各户原本要由衙门统一安排人手运送出城的也想，也被聚拢了起来，家家户户的粪坑基本上都被掏空了。

    掺上水烧的滚烫的金汁，可是比礌石滚木威力更大的大杀器，滚烫的金汁浇在身上，立时便能叫人皮开肉绽，而且伤口极难处理，化脓溃烂不过寻常。

    城头之上，旌旗随风飞舞，守军们甲胄森严，刀枪林立，长弓硬弩齐备。

    忽的，北门之外出现隐约间有人影出现，远远望去，像是青色的草地之上落下了一团灰渍。

    城头上的守军立马前去禀报，不过片刻功夫，孙平寇就已经带着人亲自赶到了北门城头，立于瓮城后的城楼之上，手持千里镜，眺望着城外一俩里之外的情形。

    走在前头的是几百上千号衣衫褴褛，明显是宋人打扮，年龄各异，但一眼望去，大多都是上了年岁，须发已然透着银白的老人，男男女女，佝偻着腰杆，杵着拐杖，步伐崎岖的蹒跚前行着。

    其后数里之外，是一眼望不到头的庞大骑兵组成的军阵，猎猎旌旗随风而动。

    其隐约可见的装束旗帜，分明就是已然压境的西夏铁骑。

    孙平寇面色凝重，目光阴沉如水，心底直呼可恶，这些西夏人，为达目的，当真是无所不用其极，竟然连这些老弱妇孺们都不放过。

    沉吟片刻，眼看着那群老弱妇孺距离城门越来越近，孙平寇的神情目光，也愈发阴沉。

    西夏人的打算很明显，就是想用这几百号宋人老弱，来敲开环州城门，若是城内的守军此时开门，收纳这些老弱入城，那么跟在这些老弱后面的西夏铁骑，肯定会趁着这个时机发起冲锋，冲杀夺门，届时环州必然陷落。

    可若是不开门收纳这些老弱的话，西夏人肯定会在这群老弱身上做文章，到时候等着他们的会是怎样的结局，谁也说不好。

    也正是因为这样，孙平寇心里头才纠结。

    “将军，咱们现在该怎么办？”

    今日负责的守城的将领在孙平寇身后问道。

    “不论什么情况，城门决不能开！”孙平寇斩钉截铁的道：“西夏铁骑在旁虎视眈眈，咱们决不能让他们抓到半点机会，否则的话，整个环州都将陷落于西夏大军的铁蹄之下。”

    “而且谁能保证，这些百姓之中，没有西夏人的内应混迹其中。”孙平寇看着发问的将官问道。

    那将官躬身抱拳道：“将军顾虑的极是，西夏此举，定是想以这些百姓迷惑咱们，从而在城内安插他们的内应，咱们可万万不能上当。”

    双方的兵力差距本就悬殊，若是再被安插一些内应内鬼这样的定时炸弹进来，届时他们趁机在城内制造混乱，岂非就是主动给城外的膝下大军制造机会。

    道理很简单，现在这个时候，环州城内不能出一点乱子，必须是铁桶一块儿。

    “吩咐下去，让弓手准备！三段轮射，送咱们这些父老乡亲一程，免得他们被西夏人折辱！”孙平寇强压着心底的压抑，沉声吩咐道。

    其实早在看到这群百姓的第一时间，孙平寇心中就有了决断。

    闻讯而来的几个军中将领听着孙平寇的命令，也都只能无奈的摇头叹息。

    身后守城的将官立马依着孙平寇的命令，让守军们准备弓箭。

    孙平寇对着几人道：“待会儿还要劳烦诸位同僚，好好安抚将士们，咱们自己可千万不能因此事而生出乱子来。”

    “请将军放心，谁要是在这个时候闹幺蛾子，我老雷第一个砍了他！”众将领们一个个拍着胸脯打着包票。

    孙平寇没有再说什么，转身看着城外。

    城头上弓弩手们已经尽数到了各自的位置，城外的百姓们距离城门越来越近。

    五百步，三百步，两百步······

    甚至在城头上往下看，不用千里镜也能大致看得清楚城下百姓们的面容。

    “来人止步！”

    城头之上，一小将将脑袋从城垛处叹了出来，手里头还顶着一块儿厚实的圆盾，遮住了上半身，另一只手拿着一个简易大大声筒，冲着城下大声喊话。

    “环州封城，尔等莫要再靠近城门了，尔等若还是宋人，便莫要为西夏人当马前卒······”

    城下的百姓纷纷抬头望不足三丈的城头之上望去，那一双双眼睛，浑浊老态尽显，眼中没有丝毫生机。

    “将军，快开开门吧！放我们进去，那些西夏恶人就在后头，老朽求求将军了！”这群衣衫褴褛，不知道是难民还是俘虏的百姓前头，一个杵着拐杖，须发皆白的老者蹒跚着走到队伍前头，双膝跪地，拱手冲着城头扣头行礼，大声喊道。

    其身后一众百姓，也纷纷跟着跪地叩首，大声祈求呼救。

    一时之间，哀嚎呼救之声连绵成片，不绝于耳。

    一里开外，西夏铁骑慢慢悠悠的徐徐靠近，军阵虽不见整齐，可密密麻麻的骑兵阵型，深寒的铁甲反射出幽幽寒光，光是看着就让人觉得心头沉重。

    城头之上的那个军士却恍若未闻一般，仍旧拿着大声筒高声喊道：“尔等若是还不离去，便视为投敌。”

    “将军明鉴，吾等皆是被那西夏胡人驱赶而来，并未投敌呀！”那老者声嘶力竭的高声解释，似乎浑身的气力都用在了喊话上，身子不住的颤抖摇摆。

    “要么离开，要么就和你们身后的西夏人决死一战，要么就让咱们送你们一程，给你们半盏茶的时间，你们自己选吧！”

    军士完整无误的转述着孙平寇的话。

    此时此刻，城头上的孙平寇，却根本没有离去的意思，那深邃的眸子当中，虽然满是不忍，可目光却仍旧注视着城下的无数百姓，好似要把那一张张满是风霜的脸庞，都烙印在心底一样。

    城下的难民们仍旧还在叩首祈求，城外里许之地，西夏的铁骑已然驻足停留，遥望城关，一双双虎目之中写满了自信和疯狂，好似面前的环州城，已经成了他们的囊中之物。

    半盏茶的功夫转瞬即逝。

    “半盏茶已至，尔等可有了决定？”城头之上，还是那个小军卒。

    城下，仍旧还是那个步履蹒跚的老者。

    “启禀将军，吾等愿求刀兵，与西夏人死战！让西夏人也瞧一瞧，咱们宋人的铮铮铁骨。”似是认命了一样，老者的语气之中满是绝望和坚定。

    孙平寇沉声吩咐道：“给他们！”

    须臾之后，百多把刀枪就被从城头上送了下来。

    其中大半都已残破生锈，但刃口却都被磨得十分光滑锋利，谁也不会怀疑，那锋利的刃口割不开肌肤，扎不穿皮肉。

    数百刀枪，很快就被分发至难民之中，那些瞧着年轻一些，仍有气力残存的百姓手中。

    西夏大军前方，看着此情此景，一身银灰色甲胄的领兵大将不屑的道：“区区蝼蚁也敢翻天不成？”

