
　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土，莲花池右上方的某一处空旷之地......

　　我与圣皇龙泽宇和圣母司马篱，也就是我的父皇和母后问讯行礼后，便和我经常并肩作战的两位好兄弟，南方守护圣使穆毅穆云峰，以及西方守护圣使易辉易浩然相互打了招呼，并询问了护法大祭司东方穆弘此次巡察各个星系世界的情况。

　　护法大祭司东方穆弘见“太子龙天羽”问起，于是便如实禀告了情况，并半开玩笑的问“太子龙天羽”做星系联盟的盟主是否习惯。

　　我听了东方穆弘的问话知道他虽然有点开玩笑，但是也知道他确实是关心我，于是便用自嘲的方式回应了他。

　　然而没成想“太子龙天羽”和“护法大祭司东方穆弘”的谈话，被从远处走过来的二皇子龙天云听到。

　　龙天云一听说太子龙天羽居然是星系联盟的盟主，顿时便感觉心里犹如被无数根针扎一样难受，他想不明白为什么父皇（圣羽皇朝的皇帝）不是盟主，而偏偏太子是盟主。

　　龙天云心里不满便发起了牢骚，直呼“太子当盟主不合礼仪”而距离龙天云不远处的“龙天昊”听见龙天云所发的牢骚之后也立即走到“龙天云”身边，并对他所说的话大加赞同。

　　“二哥，我们这就去找父皇，让大哥把盟主之位让出来，我记得人家娑婆世界地球上的那些诸侯国们进行联盟，一旦选出最强的国度都是皇帝当盟主，还没听说过皇帝的儿子，太子当盟主的。”三皇子龙天昊心怀不满的说道。

　　三皇子龙天昊话一说完便拉着自己的二哥龙天云朝着圣皇和圣母所在位置走去，二人一走到圣皇和圣母跟前，还没等圣皇和圣母开口问话，三皇子龙天昊便行了一个五体投地之礼，随即开口对圣皇说道：“儿臣请求父皇撤销大哥的盟主之位，这样实在有些不合礼仪，再说了，人家娑婆世界的地球上，诸侯国之间进行联盟，一旦选出最强的国度之后，都是由那个国家的皇帝做盟主，哪听说过皇帝的儿子“太子”做盟主的。”

　　“天云，那你的意思呢？”圣皇听了自己的三儿子龙天昊所说的一番话之后，并没有直接回答他，也没有质问他为何会这样说，而是转而问了二儿子龙天云的意见。

　　圣皇一脸严肃的盯着龙天云，龙天云看着圣皇严肃而又冷俊的神情，心中既是害怕又是妒忌......

　　他害怕是因为圣皇会因此责罚自己，毕竟他和三弟走得很近，而且也担心三皇子所说的那一番话，圣皇会怀疑是他自己教唆的。

　　而他妒忌的却是圣皇居然会如此袒护自己的大哥，虽然都是同一个父母所生的儿子，但待遇却不一样。

　　这里所说的待遇不一样并不是指差别对待，毕竟圣羽皇朝秉着众生平等的原则，所以也就不像娑婆世界的地球，谁有权有势我就对谁卑躬屈膝，谁无权无势是一个普通人，我就对他不理不睬。

　　在龙皇系世界大家都和睦友好的相处，包括圣羽皇朝的皇帝还有皇后，就经常和老百姓一起谈论修行经验，并且还会为大众们指点一二，除了在朝堂之上要大家要遵守礼仪以外，在那里的人几乎都是亲密无间的。

　　那么为什么说待遇不一样呢？这一切都已修行境界来论断，比如像一些特殊的地方，没有那个修行境界是不允许去的，还有一些特殊的法宝，修行境界达不到也不允许碰。

　　就比如龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的四大镇国法宝“星云皓天剑”、“幻魔神水晶原石”、“玄天星座图”和“龙皇密令”

　　不过这四大镇国法宝有一样已经融入我体内，那就是“幻魔神水晶原石”而“星云皓天剑”也成为了我的专用佩剑，毕竟“星云皓天剑”的“剑灵”认我为主人，而“剑魂”却在我的身体里，唯有“玄天星座图”还在圣皇内殿，而“龙皇密令”也被我收藏着。23sK.com

　　龙天云想了想战战兢兢的说道：“儿臣...儿臣也觉得有些不合礼仪。”

　　“噢！何以见得？”圣皇神情严肃，语气淡淡的反问道。

　　“父皇，在娑婆世界地球上，如果诸侯国联盟的话，一旦最强的国度成为盟主国，那么那个国度的皇帝自然而然就成为盟主，还没有听说过皇帝的儿子做盟主的。”二皇子龙天云小心翼翼的解释说道。

　　圣皇龙泽宇听了自己二儿子说的话和三儿子所说的几乎大同小异，于是便问质问道：“天云，刚才天昊所说的，是否是你所教授？”

　　龙天云一听连忙行了一个大拜之礼，语气显得有些急切的说道：“还请父皇明鉴，虽然三弟和儿臣走得近，但是儿臣并没有教三弟说这样的话。”

　　“没有就好！不过朕谅你也不敢这么做，但是如果让朕发现你学着娑婆世界地球上的那些人，看见自己的兄长获得一些特殊的权势或地位，继而升起妒忌之心，并加以暗害的话，那就休怪朕对你不客气。”圣皇龙泽宇语气淡淡的对龙天云说道。

　　然而看似这淡淡的语气无形之中却让人有一种威压感，而龙天云也被圣皇龙泽宇说得这一番话吓得心里发毛，毕竟在圣羽皇朝之中，看见别人好就千方百计的去迫害对方，那是犯了皇朝大忌。

　　凡是触犯皇朝大忌者，轻则禁足，重者根据情况废掉一部分的修为，甚至废掉所有的修为，一旦修为被废掉一部分之后，那么所居住的星界净土等级也会相对降低，如果废掉所有修为的话，那就只有居住在第一层星界境界，然后再重新进行修炼。

　　龙皇系世界不像娑婆世界的天界，在娑婆世界的天界，那些天上的神仙们犯了错基本上都是被打下凡间。但是龙皇系世界不一样，毕竟“龙皇系世界”是仅次于“佛国净土”的一个远超十方诸天世界的国度，一旦进入龙皇系世界便不会再入轮回之中，除非是自己因一些特殊原因要主动进入轮回......

　　“父皇，儿臣发誓绝不会有妒忌之心，只是这确实有些不合礼仪。”龙天云战战兢兢的说道。

　　圣皇见龙天云发了誓，暂且不论他所发的誓言是真是假，于是便淡然的说道：“天云啊，这个朕也做不了主啊，毕竟你大哥的星系联盟盟主之位并不是朕册封的啊，册封你大哥为星系联盟盟主的是龙皇系世界的创建者“圣龙皇”，也就是所谓的“龙皇圣主”，不仅如此，就连朕的圣皇之位也是他册封的。”

　　“什么？居然会是这样，这怎么可能？”龙天云一听心里顿时失去了主张......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第566章：天云、天昊要求圣皇撤销太子盟主之位免费阅读。https://xs.23sk.com 