    温惜抿着唇，死死的咬住。

    一直到她感受到唇瓣上传来清晰的疼痛，身边的员工喊着她，她才反应过来，“谢谢。”然后她在便利店买了一些吃的，拎着走出去。

    就在刚刚，她内心已经有了答案。

    江婉燕，上去去动岚大厦找沐舒羽了。

    几乎每天上午，江婉燕都会去。

    而江婉燕这次突然晕倒，一定也跟沐舒羽有关系。

    她打了车，来到了一楼大厅。

    两位前台正追剧聊八卦，很投入。

    温惜想了想，从包里拿出一枚墨镜，然后将扎着的头发放下了，大步走过去。

    两名前台没有留意到身边，依旧投入的追剧。

    温惜抬手，轻轻的扣了一下桌面。

    前台抬起头，“沐小姐，沐小姐您来了。”

    “嗯，对了，我问你们一个事情。”温惜说道，“三天前的上午，我家里的保姆几点来的。”

    “您稍等，我这就帮你查一下记录。”

    两分钟后，前台说道，“沐小姐，你的保姆江女士三天前的上午9点16分来到这里，11点20分离开。沐小姐还有其他的什么需要吗？”

    “没有了。”

    温惜说完，转身离开。

    两名前台继续做下看剧，“咿，沐小姐不是走了吗？怎么突然又回来了。”

    “谁知道呢，这些名门千金的心思猜不来，不管她了。”

    ……

    跟温惜猜测的没有错，江婉燕忽然昏厥果然跟沐舒羽有关系。

    沐舒羽跟欧荷，真的是欺人太甚！

    她都已经一退再退，她们竟然还对自己的母亲下手！

    一定要把她们母女二人，往绝路上逼吗？

    她走出动岚，此刻，正是这个季节阳光最灿烂的时候。

    她抬起脸，眼前一大片金色刺眼的光晕。

    女人阖上眼眸。

    过了两分钟后，她睁开眼，眼前大片的透明慢慢的散去了，她的手指紧紧的攥住又松开。

    明明大片的金色光线落在身上，她的背脊却依旧有种透骨的冷意挥之不去。

    耳边，突然一阵强烈的车辆鸣笛声。

    “滴——”

    温惜一怔。

    “MD，找死啊，眼瞎记得看路啊！”

    她这才发现，原来自己已经不知道什么时候走到了马路中央的位置，车流来来往往从自己身边驶过。

    一辆黑色的奥迪堪堪停在距离自己一米开外的位置，车主人正大怒。

    她唇瓣张合，“抱歉。”

    走到了路边，她拿出手机，似乎是鼓起勇气下了这个决定。

    她播出了一个号码。

    是陆卿寒的号码。

    电话打了两遍，那端才接通。

    男人的声线有些疲惫，似乎是刚刚处理完公事。

    “喂。”

    “是我，温惜。”

    男人自然知道是她，他“嗯”了一声，等着她回答。

    温惜道，“你之前，说的话，还算数吗？”

    “什么话？”他微微眯眸，忽然有些明知故问到。

    “就是……”温惜抿唇，唇色苍白，“就是说，让我当你情人的话。”她继续说道，“你说，除了娶我，任何的事情都能满足我！”

    “算数。”

    听到男人低沉的二字，她闭上眼睛，睫毛颤抖，“那你晚上有空吗？”

    “怎么，想开了？”

    “是。”温惜想开了。

