    温栩栩来到了濑川。

    “你好，请问一下鹤岗家族的府邸怎么走啊？”

    “你是问瑶园吗？”

    被她问话的日本女孩，弯着腰礼貌的反问了一句。

    瑶园？

    温栩栩对鹤岗家族并不是很了解，听到这个名字，便下意识的点了点头：“对。”

    “那就从这边走，大概五公里的距离，小姐您可以搭车过去，看到一个栽满了芍药的园子，就是他们家了。”

    女孩又是详细的给她指了一下路。

    温栩栩连忙谢过，然后拦下一辆车，就往她说的那个地方去了。

    芍药？

    日本也有芍药吗？而且还是满园？

    温栩栩在过去的时候，脑子里一直在盘旋着这个问题。

    直到十来分钟后，当一片姹紫嫣红的花海出现在她的眼前，她才终于露出了震惊的目光，随后从车里缓缓下来了。

    真的是芍药！

    而且，整个园子还弄得古香古色，她都还没进去，就看到这花海的围墙，是用青砖红瓦砌成的，波浪形，中间时不时还有镂空的扇形空。

    一眼望去，不像是在日本。

    倒像是到了国内的那个中式园林一样。

    一个日本家族，怎么会有这样的建筑风格？

    温栩栩就觉得更加奇怪了，她走了过来，却发现，她刚到这堵围墙下，就听到了里面一个娇娇柔柔的声音。

    “他又不听话了。”

    “怎么了？又惹你生气了？”

    听到这娇柔声音的抱怨，紧接着一个听着年龄不轻的男人声音也传来了。

    他体贴的询问了一句。

    那女人便听着带了一丝怒意，也不知道她在干什么，竟听着一阵水花响。

    “他不知好歹，我把那小丫头留下来，就是看到他一直放不下她，可他倒好，居然还骂起我来了，还威胁我要跳楼，他脑子是有问题吗？”

    “……”

    这话声，就没有那么好听了。

    明明刚刚还是千娇百媚的声音，可这时，却好似变成了市井大街上那种骂街的泼妇一样，怎么听怎么就一股子刻薄。

    温栩栩终于按捺不住了，将眼睛凑到那个扇形的窗户孔望了进去。

    果然是一个女人和一个男人。

    但是，温栩栩没有想到的是，这里面，根本就不是花园，而是温泉池，四周都栽满了芍药花的池子里。

    此时，一个穿着比基尼身材姣好的女人，正被一个大腹便便的老男人抱在怀里。

    “原来是为了这事，那有什么好烦心的，孩子嘛，总是要面子的，现在那小姑娘，还是霍司爵的老婆，他肯定下不了手。你别急，现在霍延英已经死了，等我们把所有霍氏股份拿到手，到时候让那小姑娘嫁给时谦，还不是轻而易举的事？”

    “！！！！”

    就像是晴天霹雳一样！

    温栩栩目瞪口呆的听着这些，就跟傻了似得。

    老爷子……竟然死了？！！

    然而，这还不是最重要的，最可怕的是，她在这个窗户孔里，当看到那女人终于被这老男人开心的哄着转过脸来后。

    “嗡——”的一声！

    她满目错愕的瞪着她，脑子彻底变成了一片空白！

    怎么会？

    这女人……这女人为什么会那么像妈妈一直珍藏着的那张照片里的人？

    妈妈说，那叫杨瑶，是她最好最好的朋友，可惜，她命不好，在她孩子8岁的时候，她就不幸去世了。

    那为什么她现在还能看到她？

    温栩栩剧烈颤抖，一不留神，脚步跟跄了一下。

    “哐啷——”

    “谁？”

    温泉池里的男人，马上目露凶光地转了过来。

    温栩栩：“……”

    根本就来不及逃，这个瑶园的里面已经有数条身手了得的人影扑过来了，没一会，就把温栩栩逮了一个正着。

    “你还真是让我失望，我本来说，看在你是杜华瑾的女儿份上，我放过你这一次，可你却偏偏还要送上门来，这怪谁呢？”

    换了衣服过来的杨瑶，看到被保镖擒住跪在那里的温栩栩后，她环抱着双臂，不无遗憾的说了句。

    温栩栩听到了，立刻抬起头就双目欲裂的瞪向了她：“原来真的是你，你为什么要那么做？为什么要骗我妈妈？”

    “这个问题……”这女人，终于露出了一丝讪讪：“我当初也是权宜之计。”

    “什么叫权宜之计？我妈为了你，把你儿子当亲生的一样，资助到了十八岁，你说不要让别人知道他的身份，她就替你瞒着，你让她在他十八岁送出国，她就出钱出力的给他安排，你现在轻描淡写一句权宜之计？杨瑶，你还是人吗？”

    温栩栩厉声质问着，想到妈妈那些年为这女人做的事，她一度喉咙都是哽咽的。

