    完成了信物的收取后，艾斯瑞的声音再一次在场中回响起来。

    “既然各位已经表明态度，仍旧不愿加入这场战役的，现在可以自行离去，想要加入这场战役的，可以开始讨论进攻埃拉西亚的区域划分了。”

    艾斯瑞那低沉的话语，吸引了场中所有巫妖的注意。

    对于这样一名愿意加入这场战役，对此表现的极为上心，甚至拿出了转世重生这一等级魔法卷轴的巫妖，艾斯瑞的一举一动，早已吸引了场中所有巫妖的注意。

    随着艾斯瑞话语的响起，艾莎是在场众多巫妖当中，第一个利用时空之门离去的，似乎一点也不想在此地停留一般。

    得知其他巫妖通过交予信物，获取了大量的尸巫王后，艾莎也不敢继续停留下去，它所担心的是，如果自己继续停留于此，说不定也会改变原本的想法，加入到这场战役当中。

    从罗德展现出的神器能力当中，艾莎已经察觉到了加入这场战役，将为巫妖带来的好处，积累亡灵生物远远超过以往的一切进程，甚至在它的心中，也隐隐后悔先前的决定。

    罗德同样将艾斯瑞的话语听在耳中，不由得将视线望了过去。

    从艾斯瑞将转世重生魔法卷轴拿出的那一刻起，罗德便察觉到，她已然得到了众多巫妖的承认，隐隐有着超过自己，成为战役主导者的趋势。

    听到艾斯瑞的话语，除了少数就此离去的巫妖外，余下的巫妖，也就进攻埃拉西亚的区域划分，进行了一番确认。

    对于这一点，罗德自然没有什么兴趣，在接下来的战役中，罗德的主要精力也并非放在埃拉西亚，而是放到埃里境内，巫妖们所划分的区域，与罗德也关系不大。

    罗德并没有加入这些巫妖的讨论当中，即便如此，巫妖所分配的一些事项，依旧引起了罗德的注意。

    加入这场战役的巫妖中，实力最强，同时也是唯一一名传奇巫妖的艾斯瑞，自然选择了埃拉西亚最为广阔的平原区域，当中不知涵盖了多少低阶生物，如果任由尸巫数量扩张下去，她甚至能一路推进至埃拉西亚的首都。

    而与罗德有着一定联系的史蒂芬，则联系了另外一名巫妖，将目标放到了维尔宁境内，准备以此为基础，向埃拉西亚的边境发起攻击。

    至于其他巫妖的选择，罗德便没有过于关注，而是将视线放到了诺斯身上。

    作为在这场战役前期，将起到不少作用的存在，罗德不指望诺斯能够做到前世的菲尼斯那样，搅动整个战役的局势，只希望他能拿出说得过去的表现。

    存在于诺斯身上的英雄意志，是罗德始终关注的事物，唯一让罗德放心的，是经历了此前的一系列事件后，诺斯身上的英雄意志并未消散，反而变得更加强烈。

    这一发现，让罗德不由得高看了诺斯一眼，起码在他的身上，确实存在着成为英雄的潜质，或许在场中的众多巫妖面前，诺斯显得毫不起眼，但这种潜质的存在，也是他最为独特的地方。

    回想起最初在魔药竞赛上，见到诺斯的场景，罗德也很难想象，当初那名炼制魔药的法师，最终能够来到现在这个局面。

    巫妖们交予诺斯的信物，是让他英雄意志愈发凝聚的主要原因，除了他以外，也没有哪名亡灵法师，能够拥有这么多的巫妖信物，并且得到巫妖的一致承认。

    待到余下的巫妖，完成了大致进攻区域的划分后，罗德便按照交付顺序，依次通过时空之门，前往各个巫妖的领地，完成对尸巫王的转化。

    转化数量，也如罗德之前对那些巫妖承诺的那般，对于罗德而言，这也只是多次施展招魂术的事情。

    转化的过程中，罗德并未察觉到什么异常。靠着神级招魂术带来的加持，即便在短时间内，转化出了大量尸巫王，罗德也并未消耗太多法力值。

    神级招魂术的存在，令罗德能够对生物尸体，做出难以想象的运用，即便是死亡荒陵当中，分属于不同生物的枯骨，罗德也能够将其组合起来，并通过鬼王斗篷，将其转化为尸巫王。

    其他巫妖于各自领地中的长久积累，也为罗德提供了不小的便利，如果换成一般的亡灵法师，光是拿出可供转化的生物尸体，都要花费不少的时间。

    靠着时空之门的存在，罗德穿梭于巫妖领地与死亡荒陵之间。

    各个巫妖领地内的风格有所差别，总体上却大同小异，都是以死亡能量为主，构筑的大量亡灵生物聚集地。

    见识过死亡荒陵中的种种场景，其余巫妖的领地，很难再给罗德带来深刻印象。

    来到其他巫妖的领地后，由于招魂术等级的缘故，领地中的种种异常景象，反而给罗德带来一种亲切之感，罗德能够感受到，领地中的死亡能量，正因自己的到来而变得活跃起来。

    在这些特殊的地形中，罗德轻易便完成了亡灵生物的转化，并按照原先的约定，将尸巫王交予巫妖控制。

    为了让巫妖了解尸巫王所占精神印记的异常，罗德特意选取了阶位极低的生物尸体，并进行尸巫王的转化。

    有几名巫妖，拿出了本就极为强大的生物尸体，希望罗德能够将其转化为尸巫王，在这些尸体中，罗德甚至见到了成年的龙类尸体，远远超过了一般生物的范畴。

    依靠鬼王斗篷的能力，罗德能够将任何死去的生物转化为尸巫王，即便是死去的龙，也会被转化为龙形态的尸巫王。

    包括埃里境内实力低微的动物，同样也是如此，没有任何常规生物，能够抵抗神器的转化，这一点，也是罗德最终选择埃里的原因。

    对于巫妖的请求，罗德并没有将其拒绝。

    罗德意识到，此前的自己，确实只提到了尸巫王的数量，没有提到种类，这是自己话语中的一个漏洞。这些巫妖能够敏锐察觉到这一点，并且加以利用，也算是它们的能力。