    画面流转，崔斯特本来以为梦境已经结束，但睁开眼的时候，似乎并不是如此。

    他看到，自己正躺在床上，身上的衣服完好，盖着一层薄薄的毯子，一旁的桌前，坐着一个俊朗年轻的男人。

    那男人似乎正在处理文件，一副公务繁忙的模样。

    崔斯特很快认出来，这男人是斯通。

    稍加思考，他就得出了结论，这是莉兹的视角。

    恐怕是怪物融合了莉兹，汲取了莉兹的意识之后看到的她的记忆。

    “你醒了？”

    斯通看了一眼崔斯特，他的语气放松而温和，并没有平常所见那样的收敛与计算。

    “这酒可是很劲大的，才半杯你就倒了，差点吐了我一身。”

    斯通说道，他指了指一旁的酒杯。

    崔斯特能感觉到身体的主人有些羞涩，他听到了一个女声，在道歉之余，询问自己是不是还需要工作。

    毕竟看起来，自己还没开始服侍客人就醉倒了。

    “没必要，我就是想找个人聊聊天而已，你给我说一些有趣的事情吧，我就听着。”

    斯通放下了笔，看向这边。

    身体的主人开始支支吾吾地说一些有的没的，笨拙而胆怯，但伴随着聊天的深入，她逐渐放开，感到一种发自内心的高兴。

    她也能感觉到，这个男人似乎承受了巨大的压力，只有这须臾的休憩，才能让他卸下一定的重担。

    “你之后没必要继续现在的工作了，我这边缺一个打扫卫生的仆人，我看你很合适。”

    斯通说道，令身体的主人感到惊讶与激动。

    之后的梦境有些破碎，都是一些两人相处的片段，斯通说了一些有的没的，他提到了自己来废都的旅程，提到了第一次杀人的经历，提到了复杂的家族关系，提到了自己的教父，还提到了他的梦想。

    “废都现在的社会已经完全固定，穷人一辈子都是穷人，穷人的后代永远是穷人，像我们这样的人，只能成为那些上层人的狗，我要改变这些，让你这样的人不用再去出卖身体，要铲除那些贩卖违禁药物的混蛋，就算我们是黑帮，也需要成为一个有原则的黑帮。”

    崔斯特很清楚，为此，斯通需要成为卡塔尼亚家族的教父，需要这个家族统一废都的地下世界，需要向废都的上层人士发起战争。

    这也正是导致了莉兹与爱欧死亡，怪物诞生的原因。

    为了拯救莉兹这样的人，斯通的行为害死了莉兹。

    而且他什么都做不到，梦想，事业，一切都被破坏殆尽。

    崔斯特甚至还看到了，斯通让人挑选了一套合身的女仆装，调侃般想象着莉兹穿山这一身衣服时候羞恼的模样时，听到手下传来幸福之家公寓的火并事件时那惊愕，后悔，隐忍，悲伤混杂的眼神。

    他所追求的东西，那璀璨耀眼，熠熠生辉的玻璃之花，实际上只不过是下水道的恶臭淤泥。

    他很天真，认为黑帮是对现有秩序的反抗，是反抗精神的代表，却没有意识到，当自己沾染淤泥，就再也无法回到最初。

    崔斯特感觉自己的体质发生了一定的变化。

    他好像也变成了那淤泥，脑中容纳了许多意识。

    他恍惚之中，说出了对方的名字。

    “爱欧。”

    “她应该是莉兹的双胞胎姐姐或者妹妹，她自小体弱，患有严重的疾病。”

    “成为了淤泥怪物的宿主之后，她的生命更加脆弱。”

    “在最后的时刻，她成为了怪物，杀死了那些黑帮，也同时吞噬了所有人，将所有人的意识都糅合到了一起。”

    “斯通与莉兹本来就认识，斯通想要救助莉兹，但在这之前，事件已经发生。”

    “爱欧将自己的意识完全用来压制怪物的疯狂，莉兹的意识控制了淤泥，找到了斯通。”

    “她想要帮助斯通实现他的梦想，想要在这荒芜破败的大地上，盛开出璀璨的玻璃之花。”

    崔斯特的鼻孔流出了大量的鲜血，他感到脑子就像被架在火上炙烤一般，视野中，系统冰冷淡漠的文字不断跳出。

    【你受到了侵蚀】

    【理智-1】

    【你受到了侵蚀】

    【理智-1】

    终于，他的理智在还剩下二十点的位置停了下来，崔斯特觉得视野扭曲，他昏厥了过去。

    再度醒来的时候，崔斯特看到的是陌生的天花板。

    “你醒了？手术很成功，你已经是女孩子了。”

    陆绊一边削苹果，一边以恭喜的口吻说道。

    “？？？”

    崔斯特立刻确认了一下自己的裤子。

    “你不要乱说话！”

    他叫了一句。

    陆绊削好了苹果，放下刀。

    “要吃苹果吗？”

    “要。”

    接着崔斯特就看到陆绊一口咬下苹果，吃得津津有味。

    “......”

    崔斯特开始寻找自己的左轮手枪。

    “你醒了？太好了，正好是晚饭时间。”

    希雅这时候推门过来，她手里还拿着餐盘，里面是堆积成了小山的食物。

    “你是给我打饭还是给你自己打饭？”

    崔斯特觉得自己不如躺回去算了。

    “这里的饭挺好吃的，就是有点儿清淡，不过清淡一点儿好，病人就该吃这些。”

    说着，希雅又大口干饭，一下子吃了餐盘小山里的一大半。

    “我睡了多久？”

    崔斯特问道。

    “一天吧，对污染的侵蚀而言，这恢复速度已经很快了。”

    希雅答道，又用三秒钟啃完了一个鸡腿。

    “任务已经完成了？”

    他确认了一下自己的系统界面，任务的确已经完成了，现在处于随时可以结算——对陆绊和希雅而言是随时可以回归的状态。

    “恭喜你，现在你是闻名废都的大侦探，一己之力破获了玻璃之花案，而卡塔尼亚家族的教父则被他的养子谋杀，你击退了怪物，却没能抓住养子。”

    陆绊将报纸递给了崔斯特。

    “我可不想再来一次了。”

    崔斯特感觉自己的身体的确产生了某些变化，也不知道是朝着好的方面，还是不好的方面。

    “既然你没事，那我们也该离开了。”

    希雅将盘子里的最后一点儿残渣舔干净，她放下了餐盘。

    “你待会儿让护士给你打饭，或者自己去。”

    “这个东西留给你吧。”

    陆绊将一个东西放到了崔斯特床头柜的桌面，随后站了起来。

    两名同行者随即消失，就像从来没有出现过一般。

    崔斯特拿起陆绊给他的东西，放在掌心仔细端详。

    那是一个挂坠，图案是一朵不知名的花儿，那挂坠由玻璃打造而成，中间似乎有一点儿灰色的淤泥。

    他看着这挂坠，没有注意到门外已经站着一个人。

    那人敲了敲门。

    “请进。”

    崔斯特看了过去。

    *

    求推荐票，求月票！

