
地陆、北根他们在说些什么，是在责怪自己的逃避？还是在商量如何对抗和马他们······猿飞阿斯玛不愿意去想，强迫着自己将注意力放在面前的杯中之物，麻痹着自己的大脑，放空一切，不去思考······

“咚！”

大号的啤酒杯砸在了他的面前。

猿飞阿斯玛愣了两秒钟，已经变得有些迟钝的大脑才反应过来，他沿着那握着啤酒杯的手抬头看了过去，看到了和马那张令人不快的脸，不过他没有发火，只是冷冷的问道：“和马，你来做什么？找我喝酒？还是找我的麻烦？喝酒的话自己买单，我是不会请客的，找麻烦的话换个时间，今天没心情陪你玩！”

“都不是。”

和马站在旁边，居高临下的俯视着这个曾经让他很长是一段时间都感到很是头痛的对手，心中感慨万千，守护忍十二士结成的最初时候，他是瞧不起猿飞阿斯玛这个仗着一个火影父亲而混进来的二世祖的。

只是后来猿飞阿斯玛用自己的拳脚亲自证明了他不是那种中看不中用的草包，并且在之后的数年时间内给和马添了许多麻烦。

不过，

那都已经是过去式了。

现在的猿飞阿斯玛已经不是在挡在他面前的拦路虎了，这块绊脚石被木叶挪开到旁边。

“阿斯玛，要不要加入我们？”和马态度真诚的发出了邀请。

“加入你们？”

猿飞阿斯玛从喉咙中发出了嘲讽的笑声，看着和马就像是在看一个傻子，“趁早滚蛋！你们要去找死别拉上我，我没兴趣陪你们自杀。”

被怼了和马也不生气，这是意料中的反应，要是一开口就被说服，那反而才有问题。

他目光灼灼的看着猿飞阿斯玛，“我知道你看不惯现在的木叶，既然如此，何不与我们联手，一起荡平木叶，如果你愿意服从大名阁下的命令，由你来继任六代目火影也不是不可能！”

这一番话，

说实话猿飞阿斯玛的确是有那么几秒钟的心动。

成为火影！

这可是许多木叶忍者的梦想，猿飞阿斯玛小时候也曾有过同样的火影梦，梦想着成为一个和他父亲一样的伟大的火影······只是等到后来，父子关系变得紧张起来，叛逆的他甚至选择离开木叶，来到了大名府，成为了守护忍十二士中的一员。

再后来，

父亲不明不白的去世，家族也受到了沉重的打击，曾经的梦想彻底的变成了遥不可及的泡影。

“和马，别烦我，你要去死尽管去吧！我懒得管你们，你们也别来烦我。”猿飞阿斯玛再次拒绝了和马的邀请，心动也就是几秒钟的时间，和马他们是无知者无畏。

即便他们是有通过各种渠道了解过木叶的强大，但依靠着间接的方式终归是很难明白木叶为什么能在一次又一次的忍界大战中取胜，一次又一次的完成以寡敌众的奇迹！

而作为一个在木叶长大的孩子，还是火影家的少爷，猿飞阿斯玛很清楚木叶有多么的强大。

哪怕是在第三次忍界大战以及后来的九尾之乱中损失惨重，但木叶依旧是忍界当之无愧的最强的暴力团体，和木叶为敌······能落个全尸都是奢想，他可不愿意白白送死，死了还要背负上背叛村子的污名。

而且不管怎么说，哪怕因为他父亲的死心有芥蒂，但是木叶始终是他长大的故乡。

在哪里他有朋友，有亲人，有许多熟悉的人。

“我再强调最后一遍，和马，别来烦我，我不会去插手妨碍你们的事情，但相对的你们也别来烦我，不然······我不介意去找地陆他们联手和你们火拼一场。”

猿飞阿斯玛用不容分说的强硬态度表示了拒绝。

他的一只手已经伸进了忍具袋中。

如果和马这家伙继续纠缠不休，他也不吝于用暴力讲讲道理。

“好吧！”

和马遗憾的叹了口气，“既然如此······那么，就不打扰你了，阿斯玛，祝你有个愉快的夜晚！”说完后，和马转身便走，没能说服猿飞阿斯玛加入他们的团体中去的确是很遗憾，但也在意料之中，不如说从一开始他就是抱着试一试的心态，能成是惊喜，就算失败了······那也是理所当然的。

走到酒馆外，

有同伴在门口等他。

“失败了？”

看着一个人走出来的和马，怀中抱着太刀的男人迎了上去。

“一半一半，我的邀请被拒绝了，不过他也表明了态度不会插手我们的事情，不算白跑一趟。”和马答道。

“会不会是在骗你？他可能是担心一个人被我们联手围攻，所以口头上答应，等之后又反悔和我们作对？保险起见，我觉得还是现在宰了他比较稳妥。”这个白发，狐狸脸，怀中抱着太刀的男人杀气四溢。

“小狐丸，安分点。”

和马冷冷看了眼自己的这个一向不是很安分，做事总是很出格的同伴。

“别给我惹事，猿飞阿斯玛已经不是我们的麻烦了，现在对他出手不会有什么用处，反而会给我们带来麻烦，大名阁下最近很看好他，他已经回不去木叶了，大名府就是他最终的归宿，就算现在他还没有想清楚，但迟早他会是我们中的一员。”

“嘁！真无聊。”

有着小狐丸这个听上去颇为可爱的名字的男子收敛了身上的杀气，只是那张漂亮的狐狸脸上浮现出来的是肉眼可见的不悦。

“这个也不能动，那个也不能碰，我说和马，我们什么时候才能痛痛快快的厮杀上一场啊？我已经受够这种无聊的日子了，在这样窝窝囊囊的下去，我怕我的刀都要变钝了。”

“快了，快了！”

和马起跳跃上酒馆对面的小楼楼顶，站在屋脊上眺望着这座繁华的城市，喃喃道：“不会再等太久，行动······很快就会开始，只要等到一个合适的机会。”

————

地陆决定去木叶，这不是临时的冲动想法，而是经过深思熟虑，并且和同伴们交流过后作出来的最终决定，说句老实话，他们并不认为只靠和马他们几个人就能对木叶造成什么威胁，木叶如果有那么好对付，早特么被人整垮了。

他们担心的是和马的想法、行动会影响到大名阁下。

不可否认，

和马的那一套论调具备着极大的诱惑性，尤其是对大名阁下而言，彻底的将忍者的实权掌握在自己的手中，而不是和木叶维持着一种类似于合作伙伴的关系，这是莫大的诱惑。

但是这对于地陆他们而言却是难以接受的。

他们坚信一国一村的制度是正确的，是适合于当今这个时代的，过度的集中权力到一个人的手中，在他们看来这不是什么好事。

万一大名阁下真的被和马他们所蛊惑，到时候引起来的麻烦可不仅仅是守护忍十二士内部分裂这样的无足轻重的小问题了，而是会引得整个火之国，乃至于忍界都为之动荡的大麻烦。

一国一村的制度若是被破坏，

忍界说不定又要退回到战国乱世，退回到那个满是腥风血雨的黑暗时代。

地陆先是在大名那边告了假，然后和北根、成马他们分别，孤身一人去往木叶，他的举动不可能瞒过和马等人，准确来说在地陆和大名告假之后，和马他们就已经通过了隐秘的渠道了解到了这件事。

然后，

和马意识到了，

他等待的机会来临了。

“这是机会，等那个秃子离开大名府，我们就可以联手做掉他了！”

说话的是小狐丸，这个有着一张漂亮的狐狸脸的男人在激进派当中都是极端的激进派，无论是什么任务他想到的办法永远都是干掉对方，从源头上解决掉问题。

曾经有一次火大名派他们护送一位贵人去乡下休养的时候，小狐丸为了确保中途不出差错，选择将沿途所有的山贼、盗匪、流浪忍者团伙屠杀一空，一路上杀的那家一个血流漂橹。

“火之寺的仙族之才很棘手，真动手的话，最起码要三人联手，否则可能会被地陆逃走。”在这面朝庭园的走廊上，激进派的六人或坐或立，他们是因为地陆离开大名府的消息而聚到一起的。

除了和马和小狐丸之外，

激进派的另外四人这次也是悉数到场，他们分别是镰之介、天目、云光、紫子，除了紫子一个女性之外，其余人全都是男性，而此刻正在说话的是镰之介，一个脸色蜡黄，张开嘴一口黄牙，身材矮小敦厚，看上去像是老农多过忍者的男人。

不过谁要是被他的外表欺骗了，认为他很好对付，那除非是过江的猛龙，否则绝对是要狠狠吃个大亏的，运气不好丢了性命也是寻常，“······我和地陆那家伙暗地里斗过好几次，火之寺的仙族之才攻击力极强，还有守御同样堪称是固若金汤，就算是我和和马联手，胜他不难，但是想要留下来却未必可行，最少最少也要三个人联手一起动手。”

镰之介详细的向同伴们解释了一番地陆的难缠之处。

“算我一个。”

小狐丸兴奋难耐。

眼眸中的杀意几乎都要满溢出来了。

“我······能说不去吗？”天目很年轻，不如说他们这些人都很年轻，守护忍十二士本来就是一群年轻的天才们组合形成的团体，不过哪怕是在这么一群年轻人当中，今年才十七岁的天目绝对是年纪最小的一个。

“别偷懒，天目，你的感知秘术是必不可少的。”

镰之介瞪了一眼。

在激进派六人当中，和马是首领这不用多说，而镰之介大概就是二把手，和地陆是旗鼓相当的对手，这些年两人明里暗里斗过不知多少次，也正因为如此，他才会那么的了解地陆的情报。

“咳！”

和马轻咳了一声。

这然准备说话的天目老老实实的闭上了嘴巴，而一直靠坐在柱子下闭目养神的云光也睁眼看了过来。

“我不打算去管地陆。”

这一句话，

就让镰之介他们愣住了，小狐丸瞬间便变得焦躁不安了起来，好在他还能克制住自己的情绪，不至于被情绪左右了行动，不过他要是做不到这一点，当初也没可能加入守护忍十二士。

“和马，你是要放弃我们的计划？”

在沉默了两秒钟后，镰之介发问。

“不，我只是准备修改一下计划。”和马不慌不忙的面对着同伴们那一道道满是疑惑和质疑的目光，从容不迫的说道：“与其剪除掉一个地陆，我觉得不如趁这个机会将北根、成马、星斗、冻雨他们四个人一口气全部解决掉，不然那门雷遁禁术始终是一个大麻烦，就像是悬在头顶上的利刃，让人没办法安下心来。”

当然，若是能篡夺过来，也是一个不可不扣的大杀器。

“······也不是不行，但是一口气吃下四个人，难度不小。”镰之介伸手挠了挠那张蜡黄的脸，皱着眉头，“和马，你确定要这么做，北根他们四个人没那么好对付，而且他们不离开御所的话，我们要是动手······可不方便。”

御所是禁止私自斗殴的。

一旦他们和北根等人在御所当中大打出手，守护忍十二士的分裂和冲突就等于是彻底的摆在明面上，到时候大名阁下恐怕也是要被迫表态，是保下来他们彰显大名阁下想要集权的志向？还是舍弃掉他们继续忍耐蛰伏······无论哪一个，说实话都不符合他们商议好的计划。

按照他们之前议定的行动计划，

是准备找机会一点点，用隐蔽的方式剪除掉稳健派这块绊脚石，哪怕就算是能猜到是他们动的手，但没有证据证明就是污蔑，等到处理掉稳健派，就可以继续招揽人手，壮大力量，然后在木叶反应不及的时候给它雷霆一击。

这计划要是给宗弦看，大概是会落下来一句“太糙了点！而且也太小瞧人了！'的评语，

但激进派的众人并不认为他们的计划有什么问题。

他们觉得计划没必要太复杂，越是简单明了的计划执行起来也就越不容易掉链子。

“没关系，等解决掉北根他们，我们到时候就以背叛者的身份继续活动。”和马平静的说出来了令同伴们都为之瞠目结舌的事情！

哦！

也不是所有人都被吓到了，小狐丸兴奋的差点跳起来欢呼，还有云光始终是冷着脸，让人有些捉摸不透他的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70216398"  chaptername="第二百六十七章  守护忍十二士中的激进派">加入书签</a>
</div>
