    

    她什么都不能说，这事儿只能自己咽下去，总不能告诉她哥哥，她黑别人电脑，反而让别人把她的电脑给黑了。

    这个局域网的电脑防火墙很特别，她不好黑。

    好不容易找到一台能黑进去的，没想到对方电脑上播放着喜羊羊。

    她当时就想到了今天来实验室那群人中，有个特别小的小女孩，想来是黑入了那个小女孩的电脑。

    没有找到什么有效讯息，准备退出的时候，谁知道突然她的屏幕就一片漆黑，然后下一刻，一个穿着红衣的女人背对着她，猛地的转头的瞬间，七窍流血，还凄惨尖叫朝着她扑过来，仿佛下一刻就要从屏幕里扑出来。

    她当是都疯了。

    她怎么说她也被誉为联盟里最年幼最有天赋的黑客。

    竟然在这里栽了跟头？

    这个研究所里究竟还有谁有这样的能力，能在她丝毫没有察觉的情况下，捉住她的病毒，反攻？

    那个小女孩的妈妈吗，还是研究所里的谁？

    为什么刚才，那个黑客没有揭穿她？

    **

    “原来是慕院士的妹妹，这事儿闹得！”赵译不好意思的笑了笑，“都是我们不好，打扰了她的好兴致，鬼片嘛，看的就是一个刺激。”

    他在很生硬的圆刚才的“出言不逊”。

    这个妹妹看起来和慕时晏差不多大，年轻的小妹妹，估计就是喜欢寻求刺激，谁还没有中二的时候，他那些弟弟妹妹中二时期，可都喜欢追求刺激，去看什么鬼片啊，去玩什么鬼屋什么的。

    昭昭脸上还沾着面包碎屑，目光扫过那扇紧闭的房门。

    慕时萱呐，听说是慕时晏不同父不同母的妹妹，也就是慕时晏后妈带回去的。

    上辈子只听说过，也没接触过，没想到还是个黑客。

    只是好端端的为什么黑她的电脑，是贪玩，还是另有目的？

    小朋友思考的时候，看起来呆呆傻傻的。

    昭昭反应过来的时候，大长腿已经出现在了她的面前，她努力的仰起头，“嘻~”

    米粒似的小牙齿，看起来也是非常可爱的，就是看起来不怎么结实。

    慕时晏蹲下，白色的丝绸睡衣就像是水流动一样，带着一股冷香扑面而来，修长的指节曲起，在她的脸蛋上刮了一下。

    昭昭捂着脸，小短腿蹬蹬后退两步，睁大眼睛看着他。

    “别怕别怕，看你吓的，这个大哥哥给你刮脸上的面包屑呢！”赵译有点酸。

    一时之间都不知道是羡慕慕时晏能戳到小昭昭肉乎乎的脸蛋。

    还是羡慕小昭昭能和慕院士这么亲密。

    他们什么时候这么亲密的？

    “怕我？”

    昭昭仰着头，看着慕时晏，发现他起身，神色不定，虽然没表现出过多的情绪，但是感觉他的确不是很开心的样子。

    “不怕不怕嗷~如果不是麻麻说过，不能麻烦慕哥哥，昭昭恨不得和慕哥哥一起睡嗷~”昭昭说完，努力的养着头，大白米粒似的齿缝中又嘻了一下。

    要收小弟，就要付出，就要让他感受到老大春风化雨般的温柔可爱。

    慕时晏居高临下的看着她，慢慢的给了一个回应，“不麻烦！”

    昭昭：？？？

