    “轰！！”

    当沙鲁发出的能量球直接被孙悟饭弹出地球之外时.在宇宙间瞬间爆炸.一股强烈的光芒笼罩着地球的上空.使人感到刺眼而不敢睁眼.这让一些目睹的普通人民又感到一阵惊慌.

    “这个玩笑真不好笑。”

    沙鲁静静的漂浮在空中.看着下方怒视着他的孙悟饭.神情从惊愕恢复到平淡的说道.只是平淡之中显得有些阴沉.

    原以为能够轻轻松松解决.但是没想到中途竟然出了这档子的事情.沙鲁如何能够保持冷静？看着孙悟饭那如今的形态.分明就是再度变身了.简直和他目前的赛亚形态没有什么两样.

    这让沙鲁感到意外的同时还有一丝怒气.尤其是孙悟饭那种带着冷酷的眼神一直盯着他的时候.

    “臭小子！”

    嘴里不自觉的咬牙切齿的吐露出三个字形容孙悟饭.沙鲁瞬间深吸了一口气.使得自己的内心尽量平息下来.

    “悟饭这孩子还真是...”

    孙悟空在一处岩丘上站着.带着一丝意外神色看着前方爆发出深金色气焰带闪电的孙悟饭.心中还是有着很大的震撼.

    感受着孙悟饭那爆发而出的力量.孙悟空只能带着欣慰的面孔沉默了一会感叹道：“被超越了啊！”

    “这小子怎么可能！”

    而刚从某个山堆里爬出来的贝吉塔更是心中惊骇不已.感受着孙悟饭那极为恐怖的气.贝吉塔发现.自己还真是太渺小了.

    而且.头一次.他又被一个赛亚人超越了.除开未来的孙悟天不算.

    （先是贝特卡斯..后是卡卡罗特...现在又是这个小子！我不甘心！！）

    贝吉塔看着前方的一幕.心中气愤的怒吼了一句..也许是在心中怒吼了一句.让贝吉塔稍稍得到了一些发泄.随后颓废的倒坐在地上.一脸的狰狞.

    “虽然说变身了超级赛亚人第二阶.但是孙悟饭还不是沙鲁的对手啊.”

    贝特卡斯动了动胳膊.随后淡然的说道.

    “你想战斗了吗？”

    旁边的孙悟天看着贝特卡斯这一举动顿时讶然道.他原以为贝特卡斯应该会等孙悟饭和沙鲁交手一阵子才上场呢.没想到现在就打算开始。

    “不战斗的话.除了你.这个地球也没有人能够干掉他！”

    贝特卡斯淡淡的吐了一口气.朝着前方踏着步伐走着.随后说道.

    “呃！”

    孙悟天闻言一怔.仔细感受了一下孙悟饭目前的实力和沙鲁的实力.进行了一下对比.发现两者还是有很大的差距.同为第二阶.实力层次截然不同.

    “这样还非得贝特卡斯叔叔出场才行啊.”

    ————

    “咔咔！！”

    当贝特卡斯踩着地上的碎石慢慢走进战场的时候.孙悟饭和沙鲁的目光同时望了过来.

    “嗯！”

    “嗯？！”

    当孙悟饭和沙鲁看见贝特卡斯的时候.齐齐一愣.随后神色各异.孙悟饭只是微微皱了一下眉头.原本冷酷的表情瞬间一怔.

    反观沙鲁则是一副咬牙切齿.拳头紧握的姿态.面容狰狞的似乎要吞人一样.很是恐怖.这都源于某一次的实验失败.

    “嘘！”

    “孙悟饭.退下吧！”

    贝特卡斯边走边说的同时.身上开始冒出金色气焰.同一时间.一种庞大的气出现在众人的感知之中.

    “不可能！”

    当看见贝特卡斯的气突然猛然增长.在金色气焰的包裹之下那闪烁的蓝色闪电.瞬间让沙鲁吼了出来.

    这一幕也让孙悟饭惊愕了..就在不远处看着的孙悟空则是心中有些兴奋了起来.贝吉塔则是紧了紧拳头.没有言语..沙鲁则是满脸的不敢置信.

    要说之前的孙悟饭是在这一次战斗中偶然突破到和他相同的赛亚境界.那么沙鲁还不会有什么担忧.反正孙悟饭本来的实力都不够他看.哪怕处于同一个赛亚境界.沙鲁依然有八成把握干掉孙悟饭.

    而贝特卡斯不同.这家伙的实力比起哈奇亚克的时候绝对强大了太多.光看孙悟空他们的实力就能够明白.要是贝特卡斯没有丝毫进步.打死沙鲁也不会相信.

    而如果真有进步.那么贝特卡斯也绝对不会弱到什么地步去.再加上.看着贝特卡斯如今也变成了这幅姿态.沙鲁还能够保持淡定就怪了.因为光从贝特卡斯那爆发的气来看.这家伙的实力绝对不会弱于他.

    至于有没有隐藏.沙鲁就不清楚了.

    这也是为什么他无法保持淡定的缘故.

    “虽然不知道为什么你看见我会一副怨恨的样子.但是....”

    就在沙鲁暗自思考了很多事情时.贝特卡斯反倒是看了一眼已经放弃战斗的孙悟饭.随后踏着步伐走着.看着上方的沙鲁淡淡的说道.

    但是话语还没说完.就被一声击打声所代替.

    “啪！！”

    “并不代表会影响我想虐杀你的心情。”

    一瞬！

    原本一秒之前还应该站在地面上走着的贝特卡斯.眨眼就来到了沙鲁的面前.在沙鲁那分神的瞬间.狠狠得一拳打在了沙鲁的面门上.

    沙鲁措不及防之下.瞬间遭受重击.感受着脸上传来的力道.任是他身体坚硬也感到一阵剧疼.直接被打的倒飞了出去..

    “砰！”

    沙鲁远远的撞进了一座大山之中.被硬生生的嵌入了进去.甚至弄出了一个人影小坑.

    “咔咔！”

    贝特卡斯冷眼看着前方.板了板手骨.发出响声.似乎对于刚才那一拳并没有什么感想.

    “魔贯光杀炮！”

    就在此时.远方忽然传来一声大喝之声.一道螺旋般的能量光束朝着贝特卡斯急速直射而来.

    “那是比克叔叔的招式。”

    孙悟饭在孙悟空旁边看着这一幕瞬间开口道.其他人则是默然不语.看着贝特卡斯打算怎么做.

    “啪！”

    贝特卡斯很明确的做出了一个动作.伸出右手掌.抓住能量光束抵达胸前不远时.右手瞬间朝着能量光束扇去.一个拍击声.

    能量光束顿时被拍飞了出去.轨道直接改变.射向了远方的天空之中..

    “沙鲁.过家家酒的游戏就结束吧！这种低等的试探可以停止了！”

    手机用户请到m.阅读。