
　　就在凌笑要全力袭杀影力之时，他就一直觉得有人隐藏在这附近，要随时给他致命一击，绝对不可能会放过他的。

　　对方在等一个一击必杀的机会，很显然是知道想要正面击杀凌笑没那么容易，也不想让凌笑给逃了！

　　必竟对方也是知道凌笑一旦动用了那龙凤神箍的力量，会给他们造成非常大的麻烦！

　　所以，凌笑要击杀影力的瞬间，便是他出手击杀凌笑的最好时机！

　　只是，他一直以为凌笑就是一个人，却不知道凌笑可是随时都带有他的傀儡在身边的呢。

　　万不得已的时候他是不会显露出来，唯有在最关键的时候派上用场才是最好的安排！

　　胡岳正是凌笑的最强大护法傀儡，拥有着中阶至尊始神的实力。

　　他能达到这一步，可是凌笑给他服了至尊神丹之故呢！

　　胡岳挡在凌笑身后，强大的土之力量立即将这附近封锁得严严死死的，同时迅速朝着那袭来之人轰出一只如同数座山岳一般的石拳！

　　那偷袭之人完全没料到会有这等惊变，但是他的力量也已经是倾爆到了极点，不管是谁出现也一样要出招了！

　　轰隆轰隆！

　　凌笑在刺杀影力，而胡岳又与那偷袭之人较量上了，造成这附近纷纷轰爆了起来，爆得附近一切冲来的乱流皆是化成了齑粉，辐射的力量几乎是覆盖数十万里。

　　若是在地域之上，只怕不知道毁起了多少城池，灭杀了多少人类和灵兽了。

　　影力刚才已经是被凌笑轰得不分东西南北，神体是爆了又爆，而今凌笑那致命的一击更是让他吓得魂不附体。

　　幸好他还能勉强挡去了凌笑贯脑的一剑，可是仍然被凌笑再次斩去了大半神体，鲜血狂流不止！

　　而凌笑不顾身后之忧，有了胡岳帮助，他更是信心大定！

　　但是刚才胡岳与对方对上一招，传出来的力量，居然将他和影力都震飞了出去，让他心惊莫名！

　　不用说，那偷袭而来的人实力只怕与胡岳有得一较高下的可能，要不然怎么会产生这么大的动静呢！

　　凌笑懒得去多想什么，有着胡岳牵制对方，他必须先一步将影力给拿下来，要不然等他们给跑了，他再想要擒下影力就不这么容易了！

　　凌笑不再保留任何力量，将速度极到了极至，瞬息之间便轰向了躲在空间裂缝疗伤的影力身上。

　　如今影力力量极降，防御力更是比原来差了许多，想要躲过凌笑全力攻击几乎是不可能，他也只能勉强在招架着，神体是一次又一次地被打爆。

　　他如今已经是心惊胆寒，知道自己完全不是凌笑对手，再这样下去就是死路一条了。

　　可是，他并非是一个人在这里啊，他早就知道他同伴在附近了。

　　当他不敌之时，他的同伴会随时救助他的。

　　只是凌笑似乎也早有察觉，而且凌笑也有帮手在，这就让他的心凉了一大半！

　　要是他的同伴无法来救助他，他哪还有活命的可能！

　　想到这里，他连硬扛着凌笑那狂风爆雨一般的攻击，一边对着一个方向惊喝道“影福快来助我啊！”。

　　那刚才偷袭凌笑之人正是幽影族另一至尊始神名叫影福！

　　他的实力居然与胡岳差不多，已经是中阶至尊始神的实力了！

　　凌笑此前斩杀过幽影族的人，知道坐阵在族内有两大至尊始神，一个想必就是眼前的影力，别一个则是幽影族的老族长。

　　他知道这只不过是幽影族表面示弱的结果，他们幽影族虽在上古之时与魂族死战，陨落了许多至尊始神，但是他们却是能与魂族为敌的一时无量的古族，哪怕是以前的魔虎族都要礼上三分。

　　他们的底蕴绝对不是别人可以想像的，怎么可能经过这么多年的休生养息之后，实力仍然这么差呢？

　　何况他们还能在洗剑庄的附近悠闲地盘居着一个巨大的古城为基地而不倒呢？

　　是洗剑庄愿意让他们在这里安静地发展，而不归纳自己的领地吗？

　　这显然是不可能的，那就只有一种原因，就是洗剑庄也耐何不了幽影族！

　　堂堂天龙地域第二大势力居然都不敢对幽影族怎么样，可见他们的底蕴依旧是恐怖得惊人！

　　影福正是隐藏在幽影族之后的一名至尊始神，他比之影力还要年青得多，曾经也是幽影族的一代妖孽，当初还是千神王榜上赫赫有名的存在，外号“影蝙蝠”，来无影去无踪的蝙蝠。

　　而他还有一头变异的八眼夜蝙蝠，这是一种远古异种的强大兽种，如今已经被他培养到了十一阶低阶的实力了。

　　这夜蝙蝠那八只夜眼带着十分诡意的力量，可以让人产生头晕目炫的感觉，迷惑他人失去神志的力量！

　　随着影力的求救之声响了起来，影福暂时摆脱不了胡岳的阻挡，便将他那头十一阶的八眼夜蝙蝠召唤了出来，让它前去相助影力！

　　这头八眼夜蝙蝠看起来极为诡意恐怖，只见它身子如同一张黑色纸一样十分薄扁，它飞行之时同如一云黑雾汹涌，而那八只带着妖异之色的眼睛却是十分地惹人觉得恐惧，因为这八只眼睛居然全部是血红之色的，那眼睛也并非是圆的，而是呈现菱形，与任何一种灵兽的眼都不一样，而它那张大嘴之上不停地流着黑色的液体，如同饿了无数年的妖怪，要饥不择食地寻找猎物捕噬了。

　　这赫然是一头风暗双重属性的远古异兽种，拥有着诡意的神能，足以让那些比它高阶的对手丧命在它锋利的爪子之下！

　　它发出声声嘶鸣之声，瞬间便从胡岳头顶之上掠了过去，直接冲到了凌笑的那边，那双短爪带着无比嗜血之意直接朝着凌笑的头顶抓了下去。

　　凌笑正想要一鼓作气将影力给拿下，但是那突如其来的袭击还是让他吓了一大跳！

　　“我靠，这么多强悍的帮手！”凌笑暗骂了一句，不得不放弃了影力，闪躲到了一边去，避过了八眼夜蝙蝠的攻击。

　　凌笑回过头来看清了头大家伙的面貌还是被吓了一大跳！

　　他见过各种各样的圣兽，但是还是首次见到这么恐怖的圣兽，那八只眼睛实在是太震憾了！

　　然而，凌笑不看还好，这一看就出问题了！

　　那八只眼睛同时迸发出了一道道诡意的神芒，一圈圈晕光不停地闪烁，直袭凌笑的识海而去。

　　蓦然间，凌笑只觉得晕头转向，身上的力量居然不受控制一般都散掉了，一点作战状态全无，如同丢了魂一般，可以任人宰割了！

　　那八眼夜蝙蝠嘶叫了一声，再一次朝着凌笑扑飞了过去，那带着黑液的嘴巴张了开来，露出了一排阴深的獠牙，欲要将凌笑直接吞入腹中。

　　那八眼夜蝙蝠眨眼之间便到了凌笑之前，远方的影力看着心喜不已，他可是知道这头圣兽威力的可怕呢。

　　“这回你总该死了吧！”影力一边疗伤一边大喜叫道。

　　只是下一刻，他却是惊呆住了！

　　只见那头八眼夜蝙蝠要扑噬到凌笑之前的时候，那本该要被吞噬的凌笑居然动了，一道指芒瞬间朝着那八眼夜蝙蝠射了过去。

　　咻！

　　吱！

　　那道指芒瞬息之间便没入了八眼夜蝙蝠那张大嘴当中，立即让它发出了一道怪意的惨叫之声。

　　凌笑也从迷茫当中醒了过来，迅速再度点出了数道紫赤色指芒。

　　天火无物不焚，而天火已经进阶到能威胁至尊始神的存在，也就是能威胁十一阶圣兽的存在。

　　八眼夜蝙蝠被这火焰直接焚烧到了它的口腹当中，立即被这火焰从内焚烧了起来，而凌笑又在它外面加了几把火。

　　八眼夜蝙蝠就算是防御再惊人，也是防不了体内的火焰焚烧，而在它失防的时候，它身外又中了数指，这下子它可是欲火焚身了起来！

　　影力身子哆嗦着，他居然想也不想立即掉头就要逃跑了。

　　而这时与胡岳对战的影福也听到了八眼夜蝙蝠的惨叫之声，他立即看到了八眼夜蝙蝠的惨状，一股怒火立即汹涌了起来“八眼，该死的杂碎，我杀了你！”。

　　影福惊吼了一声，也不再与胡岳纠缠，立即从空间当中穿梭，朝着八眼夜蝙蝠掠了过来，想要助八眼夜蝙蝠先灭火再说！

　　在影福心中，影力的安危还是比不过他的八眼夜蝙蝠，须知道这八眼夜蝙蝠可是一直助他斩杀了许多敌人的强大助力呢。

　　只是他想要灭了那天火几乎是不可能，必竟他又没有另一种极致的水属性力量去扑灭，只能眼睁睁地看着八眼夜蝙蝠在这里不停地翻腾嘶叫，惭惭地被焚成渣了！

　　凌笑也趁着影福顾不上他的时候，他率先朝着影力追击了过去。

　　他的速度比之影力快多了，必竟影力已经是连翻消耗了大量的神力，想要逃跑凌笑的追杀几乎是不可能。

　　而凌笑已经不想与他消耗时间，追近了他之后，冰火剑手起剑落，将他的神力斩得七零八落，并且在趁着他还没有恢复神体的时候，由龙凤神箍增幅的魂力瞬间涌入了他的识海当中，大量的锁魂咒直扑他的神魂，将他一举控制住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1499章 ：八眼夜蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 