    1941年9月1日，在占领龙江、哈尔滨、奉天等城市之后，第六兵团各部高歌猛进，从四面八方合围关东军司令部和伪满洲国皇帝所在地，长春！

    收复东北已经是板上钉钉之事，全国同胞都在为第六兵团取得了空前大胜庆贺！

    越来越多的反法西斯国家领导人将目光投向了中国，投向了华北，中国战场已经成为目前阶段世界反法西斯战场上最重要的一环。

    华北行政委员会、第六兵团司令部收到了上百封从海内外发来的祝捷电报。

    江东的名声和威望进一步提升，并且已经中国开始走向了全世界。

    9月1日开始，先是华北和中国的媒体将731部队在东北的所作所为向全国同胞披露。

    随后美、英、苏、加拿大等多国媒体也纷纷转载，731部队丧尽天良的恶行渐渐被全世界人民所知。

    细菌战、毒气战、令人发指的人体试验，那些畜生行径让世界人民看到了日本人的残暴和毫无人性，各国开始重新评估和反思之前对日本政府和日本人的看法。

    这一日之后，中国人民和世界爱好和平的人民在聊天的时候都会先下意识的骂一句该死的日本人，随后才开始进入聊天的正题。

    由于江东的周密安排，731部队的所作所为几乎是被完整的保存了下来。

    在海量的证据面前，日本政府的辩驳显得苍白无力，根本无法改变如滔滔东海水般的汹涌舆论。

    日本政府苦心经营多年的国际形象在三天内崩塌！

    美洲开始建立日本人集中营，苏联和英国等地直接将日本暴力驱逐出境。

    一时间，日本人成了过街的老鼠，人人喊打。

    全世界人民难得的团结在了一起。

    在这段时间里，西方人仇恨任日本人甚至胜于德国人。

    日本在东方的名声早已经又烂又臭了！

    中国国内的投降派和求和派渐渐销声匿迹，南方很多地方甚至发生了伪军大规模反正的情况！

    在华日军承受的压力一下子增加了无数倍，作为在华日军中最强大的一支力量，华中方面军遭受的压力前所未有的大。

    重庆政府借着舆论的气势，德械师精锐尽出，一连收复了湖南和江西的十几座县城。

    大有沿长江而下，收复武汉和南京的气势。

    华中方面军的高级军官认为重庆政府收复南京的可能性微乎其微，但他们却不得不防，因为不能再出现像华北和东北一样的事情了。

    日本华中方面军开始收缩兵力，态势由攻转守。

    渗透到陇海线以北的两个乙种师团已经不可能撤回来了，华中方面军每天都会收到部队被包围、被牵制或者已经全军覆没的情报。

    东北战局已经无力回天，自然便在没有所谓的策应作战了。

    既然两个乙种师团撤不回来，那么精锐的第13师团无论如何也要保住。

    守备军团即将完成对日军13师团的分割包围，在这关键的时候日本人却抛下一切累赘，开始全力撤退。

    守备兵团不可能看着走熟的鸭子飞了，大军出陇海线和徐州，一路追杀第13师团，将战线往南推移了50多公里。

    但奈何日本人逃跑的速度也不慢，最终守备军团只吃掉了一个负责断后的联队。

    日本第13师团主力得以和华中方面军主力会合，逃过一劫。

    日本大本营这段时间一直在忙着应付全世界的反日舆论，日本天皇看着从世界各地收集来的报纸，脸色十分难看。

    东条英机在自己的办公室里一遍遍地怒骂植田谦吉无能，731部队是帝国的最高机密，关东军不仅没能守住这个机密，还使得这个机密暴露在全世界面前丢日本人的脸。

    听说731部队的主要研究员和资料都被中国人掳了去，东条英机气得浑身发抖，恨不得生啖植田谦吉之血肉。

    那些宝贵的研究资料大本营都没有，现在竟然落到了中国人手里。

    日本政府已经足够狼狈了，如果石井次郎等731部队的主要指挥官背叛日本，将他们的所作所为和大本营的命令向全世界媒体公开，那么日本就再没有挽回国际声誉，重塑形象的时候了。

    关东军的无能恐怕还会让德意两国同盟看轻日本这个盟友。

    总之打击是方方面面的，影响更是长远而难以消除的。

    东条内阁忙前忙后，最终发现自己的所作所为都是无用功。

    在海量的证据面前，越辩驳越容易激发起全世界人民的怒火。

    东条英机只得无奈宣布，放弃挣扎，任凭舆论满天飞。

    东条内阁在这件事情上开始躺平。

    转而将全部的精力投到南线的战场上！

    拿下东南亚，掠夺宝贵的石油等资源，让那些看不起大日本帝国的欧洲人在大和民族的獠牙下颤抖。

    东南亚作战的日本陆军也十分给力，他们的推进速度前所未有，把英美的殖民地军队打得落花流水，给日本人在国际上挽回了一些面子。

    从形式上看，单凭殖民地军队已经无法阻挡日本人占领东南亚的步伐了，中国军队远征似乎已经是必然的。

    ……

    9月3日，北平。

    “报告总司令，第27师顺利完成任务，请您指示！”

    江东看着渐渐长出头的小豆子，眼神中满是安慰，他压了压手道：

    “一路辛苦了，把人交给军情局，带战士们去休息！”

    “是！”

    小豆子再次敬礼。

    “这小子……”谢成瑞笑着道：

    “算是锻炼出来了哈，看上去很不错啊，是个好苗子！”

    “我军人才缺乏，战场要求年轻人尽快成长起来！”江东向远去的小豆子看了一眼，收回目光道：

    “走吧，去军情局看看那些刽子手！”

    自从被俘虏后，石井四郎和北野政次就一直妄图自杀！

    两人的头上都包着一层厚厚的纱布，那便是几次自杀未遂的证明。

    在东北时，两人还期待着关东军司令部能够倾尽全力来营救自己。

    但他们的期待终究是落了空，当重新见到太阳时已经来到了北平。

    已经没了任何逃跑的希望，两人和其他研究员都变得垂头丧气。

    江东和谢成瑞在宋礼的陪同下来到军情局地下监狱，看到了那2000多个手沾华夏同胞鲜血的刽子手。

    发现有大人物到来，日本研究员们趴在铁栅栏边上好奇地看着。

    江东目光冰冷，那目光中带着毫不掩饰的仇恨。

    一眼扫过去，与他对视的日本人会吓得全身汗毛炸裂，急忙低下脑袋缩回人群里，再不敢看上一眼。

    石井四郎和北野政次等高级官员单独关押。

    当江东站在石井四郎面前时，后者好像意识到了什么，脱口而出道：

    “你就是江东？”

    他挣扎着想要站起来，但手脚都被铁链捆住，身体也没有力气，最后跪在了江东面前，脑袋耷拉。

    江东用脚给石井次郎翻了个身，看着那张肮脏的脸，忍住淬一口的冲动，对边上的宋礼道：

    “这人的命现在握在我们手里，什么时候生，什么时候死由我们说了算，你可明白？”

    “总司令放心吧，我们在他们身上用了一些新型药水，这些小鬼子现在连咬舌自尽的力气都没有！”宋礼恭敬地回答。

    “呵呵，很好！”江东用脚踢了踢石井次郎的脸，冷声说道：

    “你在哈尔滨做了挺多的事吧，我要告诉你，北平也是个好地方，不要紧张。你曾经对中国百姓做过的事情，我们没有忘记，会好好招呼回来的。

    我们的招待会很美妙的，期待一下吧！”

    石井次郎的眼珠子滴溜溜地转着，他想挤出一丝愤怒，但却做不到，眼神中更多的是惊惶。

    走出监狱，来到地面，江东对宋礼吩咐道：

    “给军情局一个星期的时间，一个星期后我要拿到这些人的自白书，不管你们用什么手段，一定要让他们将这些年的所作所为交代清楚，不准遗漏分毫！

    对了，脸上之类的地方尽量不要出现伤口，我留着他们还有大用！”

