    面对来清场的士兵。

    “不！”

    “岛上的宝藏，有我们一份，我不走。”

    “加钱，必须加钱。”

    不少哇哇大叫，十分抗拒，可惜，最后也只能被带走，至于所谓的加钱，根本没人理会，本来就不低。

    再多，完全是无理取闹，当咱一个个闲的啊。

    三拳两脚，搞定！

    清场后。

    各国的舰船也离开，远离海岛。

    “咱们这是为什么？”一个舰船士兵满是疑惑。

    旁边长官一笑：“想知道？”

    “嗯！”

    “等你成了高层再说。”

    “。。。”

    舰船士兵也根本不知道发生了什么，只能听从命。

    看着不远处他国舰船，相比以前的剑拔弩张，现在连戒备都没有，共同做一件事，别说，这样的感觉。

    事实上，还挺不错的！

    连年战争，吃够了苦，真心不希望再打仗了。

    。。。

    次日。

    二月十号。

    极海主岛，中部平原，舒甫开始建设冶矿场，设计上，矿场占地超过五十平方公里，设备不是太先进。

    三十万人的用工，是为了三班倒。

    因此，工作面只有十万人的需求。

    第一步，平整土地，一小时。

    第二步，厂房基坑，一小时。

    第三步，基础钢筋，一小时。

    第四步，浇筑基础，一小时。

    第五步，厂房搭建。

    ......

    在建设厂房方面，舒甫绝对已经进入专家级，短短一天的时间，整个厂区，就已经完成了厂房的建设。

    当然，主要是准备充分。

    如基础钢筋笼，早就设计好，之前那么多天预制得差不多，今天只是放出来而已，还有厂房的梁板柱。

    如积木一般，提前就焊接好。

    自己要做的，仅仅是最后的组装固定。

    否则，开了挂也没这么效率。

    。。。

    厂房完成，开始附设。

    供水。

    供电。

    核电厂的建设，自来水厂的建设，也没有丝毫的难度。

    此时。

    源内。

    一块巨型混凝土，完成搅拌，舒甫沿着规划的道路，一路释放混凝土，不到一小时，整个主道也完成。

    宽六米，厚二十公分。

    总长超过了六十公里。

    最后便是一个个设备，稳稳地落在凝固好的基础上。

    “搞定！”

    仅仅两天，舒甫就完成了这一巨大工程。

    一小时后。

    通电测试完，设备运转正常，没有问题。

    “让他们明日登岛，弄一弄厂区的绿化，以及员工宿舍。”舒甫道。

    “是！”

    很快，手下向韭菜星各国传达了消息。

    也是修厂房，舒甫可以这么快，要是修三十万人的宿舍，反正舒甫是头疼的，自己手里还有元城大单。

    那边还有一堆事，能帮着把这里的工厂建完，就不错了。

    宿舍什么的，各国自己去整。

    不过。

    标准得他来定。

    毕竟。

    也是给自己打工，代表着排面，住宿环境不好，也是影响咱口碑，因此，相应材料和设计图都准备好。

    指望那些国家漂洋过海的运来，有点难为人家。

    。。。

    于是。

    次日中午，各国工程师终于可以登岛后，然后，来到目的地时，一个个仿佛见到了世间最荒谬的事情。

    集体懵比。

    看着眼前，一望无际的厂房，脑子差点宕机。

    干净。

    整洁。

    很多人本以为自己是来建厂的，现在，厂房建设已经完成，设备甚至都安装好了，到底发生了什么事？

    “原来是真的。”一个地位较高的人喃喃着。

    事实上。

    星空银行也通知过，说厂房建设完毕。

    但各国还是有点迷，没有对工程师说。

    因此。

    这才有了眼前一幕，现在看来，星空银行的确是没忽悠，他们很确定，撤离前，这里根本就没有东西。

    可才几天。

    拔地而起。

    天！

    太夸张了点，要不要这么吓人，这是什么样的工业水平，凭空变出来的一样，连道路都帮着硬化好了。

    核电站。

    自来水。

    更是配上，堪称奢侈。

    “给，这是整个生活区的规划图纸，需要你们自己来建设。”

    “记住，质量一定要好。”

    “材料方面，已经齐备。”

    拿着星空银行驻冶矿厂办事处负责人的一沓文件，各国对接的人一看，更加咂舌，连图纸都给准备好。

    材料也在远处，堆积如山，蔚为壮观啊。

    不愧是星空银行，这牌面，真的太足了。

    “明白。”

    “如您所愿，一定尽快建设好。”拍胸脯暴涨。

    “嗯！”

    接下来，集体奔赴生活区，其实也就是围绕着厂区的东西两侧，修建的一溜房屋，这样上班也近一点。

    厂区狭长。

    分工明确。

    整整六条生产线平行，五条是冶黄金的，一条是冶炼白银。

    相关主要工程师，也开始了操作培训，一个个早就得到命令，要和这里的人认真学，见识到眼前一切。

    即使有些曾自诩业内大拿，也不由得低下头。

    这里的设备，大部分别说见，连听都没听过，所有人眼睛放光，这些设备，一个个简直都是巨无霸级。

    最大的铲车甚至能起重百吨。

    各种设备，充满着工业美感。

    爱了！

    对搞技术的他们来说，这里简直比绝世美女还吸引人，他们用处了平生最大热诚，疯狂汲取着新知识。

    来到矿场。

    “那是？”

    “矿石。”

    “。。。”

    众人当时知道那是矿石，但怎么运来的？

    完全是一座矿山，大小不一，仿佛是刚炸开的一般，堆了几十层楼的高度，之前一来就看到了这座山。

    当时以为是真的山。

    现在才知道，竟然是矿石，隐隐闪烁的金色，说明其含金量很高，就眼前的这座矿山，初步预估一下。

    重量至少在一亿吨以上，具体目测不出来。

    “这到底是怎么运来的？”各国对接人面面相觑。

    靠！

    厂房就算了，这一亿吨以上的矿石，也是凭空出现，星空银行的空间技术，真的有点超乎大家的想象。

    淡定。

    淡定。

    咱也算有头有脸，一定得保持住平静。

    “每月可冶炼多少？”

    “这个厂房标准，一亿两千万吨，眼前就差不多一个月的量。”

    “。。。”

    “这些矿石，不知道能冶炼出多少黄金。”

    “大概，三千吨吧。”

    “。。。”

    三千吨？一年就是三万多吨？而这，或许还是人家手上矿石的不知多少分之一，这大户，真心是壕啊！

