    日本江户城，征夷大将军府。

    将军府议事厅，四十八岁的德川家光身着黑色垂缨冠，盘膝端坐在竹席上。

    他是德川幕府第三代征夷大将军，也是日本国的实际统治者。

    在德川家光的身前，幕府文武官员笔直地坐在两侧，靠前的位置，依次坐着大老酒井忠胜，老中松平信纲，阿部忠秋等幕府重臣，还有一些亲近德川家的藩主大名。

    大老是幕府的临时最高职务，负责统括政务，参与重要政策的确定；

    老中则是征夷大将军的直属官员，负责统领全国政务，在大老未设置的场合上，是幕府的最高官职，一般在有实力的谱代大名（诸侯）中选任。

    此时德川家光面色阴沉，仿佛能滴出水来，幕府的官员同样个个愤怒。

    大明那边的消息传来了，大明皇帝不仅当众活劈了下馆藩藩主的族弟，还对日本下达了最后通牒，说什么要琉球是大明的领土！

    那最后通牒不仅言辞犀利，还句句透露着威胁，勿谓言之不预，这不就是说，到时候别怪我没给你提前打招呼吗？

    从大明的态度中，德川幕府的官员清晰的感受到了大明对日本的侮辱！

    “大将军，绝不能下令撤出琉球！”大老酒井忠胜愤怒道。

    议事厅内一片窃窃私语，幕府的官员们皆是反对这么屈辱的放弃琉球。

    对于幕府一些官员而言，琉球是他们的根本利益所在，尤其是萨摩等藩。

    德川家光颁布锁国令后，只开放了长崎作为日本对外贸易的唯一港口，许多藩主大名无法满足利益，只得将手伸向琉球，控制那里的贸易。

    此时的琉球进入了黄金时代，与福建、台湾、朝鲜、东南亚和日本等地进行贸易，商业高度发达，是日本一些沿海藩主的摇钱树。

    现在有人惦记自己的摇钱树，那怎么能行？

    德川家光却犹豫了，他问道：“这一战，我们的胜率有多大？”

    有亲德川家的藩主回道：“并不大，如果清国与我们共同出兵，那胜率会提升不少。”

    也有认清形势的幕府官员反对出兵：“我们可以通过政治手段，与明国协商管理琉球，如此一来，士兵们就不必再流血了。”

    这些人清楚，以日本军队的战斗力，不管是在现在还是在不久的将来，都不可能抵御大明的进攻，琉球迟早要落进大明的怀抱。

    立时有主战的大名跳出脸红脖子粗地道：“如果明国不退让呢！”

    “那就利用这段时间加强琉球的防御，与他们拼死一战！”

    老中阿部忠秋躬身道：“大将军，武藏国忍藩已经在江户整装待发，他们是幕府最忠诚的卫士，还请大将军将捍卫日本国尊严的战斗任务交给他们！”

    在一些藩主的激励下，饶是德川家光不愿开战，此时也有些动摇了。

    作为领导，不顾下面人的利益，谁还愿意追随自己呢？

    何况德川家纲现在年龄大了，身体越发的不行了，其子德川家纲只有十岁，万一自己忽然挂了，这帮藩主不满德川家族，跳出来倒幕该如何是好？

    再次宣读一边明国的最后通牒，德川家光忽然怒极反笑。

    大明皇帝竟然丝毫不顾及后果？这是把我往清国的怀里推啊！

    德川家光问道：“清国那边有什么动静？”

    老中松平信纲说道：“清国摄政王洪承畴发表声明，明国的行为是非法的，他明确表示力挺我幕府！”

    “很好！”

    德川家光道：“只是光力挺没用，让他们派兵协助，拿出力挺的诚意来！”

    清国一向主张联日抗明，整天把口号喊的震天响，现在正是让他们出力考验合作的时候！

    最终，德川家光决定，先抵抗明军进入琉球，也好试试明军的实力，看看他们究竟有几斤几两！

    若是打不过，那就再说打不过的话，幕府维护各藩大名利益的态度一定要摆出来，反正前锋是一向暗中反对幕府的西南萨摩诸藩！

    .......

    四月的天气渐渐炎热，南京紫禁城中宫殿高大，加上大多地方没有树木，更显燥热。

    夏完淳案结束后，皇后徐晨芸彰显国母风范，在后宫召见了李氏，以安其心。

    这个案子中，最大的受害人当属李氏，她被倭人侵犯，虽未得逞，却被倭人扒了裤子，坏了名节。

    在这种封建教条严格的时代，邻里指指点点、风言风语的暴力中，其丈夫也备受屈辱，觉得头顶大草原，扬言要休了她，李氏再无立足之地。

    皇后徐晨芸亲自出面安慰了李氏，将其安排在宫中的天下时报社，做做一些杂活。

    先有皇帝出手相救，又有皇后收留，加上有报纸出了专题，赞扬其知恩图报，李氏的名声渐渐好转，甚至有些让人羡慕，连其丈夫都有些后悔了。

    近日来，朱慈烺也没闲着，在内花园召见了夏完淳，表彰其见义勇为的正义行为。

    得皇帝亲自召见，又赏赐了点心，夏完淳非常的激动。

    在太监的指引下，夏完淳顺着内花园小道走玄武门出宫，路过一座亭子时，却见亭中坐着一位身穿长裙的宫装少女。

    此女子年芳十四五岁，亭亭玉立，举止婀娜多姿，一双明眸入秋的眼眸恰巧看向夏完淳，二人来了个对视。

    夏完淳愕然，以为是哪位后妃，不敢怠慢，连忙垂首作揖行礼。

    引路的太监上前行礼道：“奴婢见过长公主殿下！”

    原来是长公主，夏完淳低着头想着。

    昭仁公主朱媺姳好奇的看着夏完淳，竟提着长裙走了过来，面色喜色，道：“可是上海夏完淳？”

    那太监低声提醒夏完淳道：“这位是陛下的妹妹，昭仁公主。”

    夏完淳再度施礼：“草民夏完淳，见过长公主殿下！”

    朱媺姳有些娇羞的还礼，俏脸上带着好奇，柔声细语道：“本宫听说过你，你见义勇为，手刃无耻倭人，是个大好男儿！”

    “公主殿下......”几名宫女焦急的提醒道。

    朱媺姳自觉失态，脸色羞红，如同抹上一层胭脂。

    夏完淳只觉一股异香扑鼻而来，他心中一动，微微抬头，二人再次对视了一眼。

    夏完淳也看到了昭仁公主的芳容，只见公主妆容淡雅，羞怯少语，长得又纯又美，有种说不出的秀雅温柔。

    夏完淳只觉得自己心跳加速，口鼻呼吸困难，有种窒息的感觉......

    同样，昭仁公主也看到了夏完淳的英俊模样，虽然比皇兄差了点，却也让人看了心如鹿撞。

    二人仅仅对视了几秒的时间，就像是在同一片天地中凝望了数十年。

    终于，昭仁公主红着脸掩面而去，转眼不见了踪影。

    夏完淳呆呆的看着那道消失的倩影，久久没缓过神来。

    “夏公子，该出宫了，咱家送你上路。”

    引路的太监推了推他，翻着白眼道。

    “劳烦公公了。”回过神来的夏完淳尴尬一笑，余光不时的朝倩影消失的方向望去。

