    星云游戏的办公室里面，陈旭靠在沙发上通过视频跟孟佐这边聊着。

    “陈总，游戏部那边给《彩虹六号：围攻》相当高的评价啊！”孟佐笑呵呵的说道。

    媒体这一块分数不是很高也不低。

    但除开玩家外，游戏部那边《彩虹六号：围攻》也是获得了很高的评价。

    主要也是《彩虹六号：围攻》的特点太过于鲜明了。

    从训练角度上面来说的话，部队版的《彩虹六号：围攻》，其实更多只是训练意识形态的那种。

    例如团队的配合，各种信息的及时汇报还有反馈。

    真正涉及到实战方面，肯定不能以VR里的内容为主。

    但即便如此，相较于其他游戏，哪怕是往年提供的部队版，《彩虹六号：围攻》的表现也相当出色了。

    “后续版本，你们网龙这边准备的怎么样了？”陈旭笑了笑没接这个话，而是问道。

    “段位系统，已经制作完毕了，目前的普通玩家群体跟高端玩家群体，已经出现不小的差距了，大约新年后就会上线。”孟佐那边说道。

    这段时间，他也是有一点春风得意。

    参加了《彩虹六号：围攻》的这个项目，并且可谓是大获成功，而且陈旭这边不知情。

    孟佐作为网龙的员工，信息渠道还是挺多的。

    就腾华还有渠道联盟那边，之前一直有在宣传的新作此时此刻已经没有什么声音了。

    普通的玩家还不知道，但根据网龙内部的一些个信息来看，那边很大的可能已经腰斩了。

    毕竟《彩虹六号：围攻》的表现可以说过于出色了。

    这种情况下，市场跟游戏部两头都难以压过《彩虹六号：围攻》。

    即时取消项目进行止损，这算是一个比较理智的行为。

    而这也让网龙内部有不小的兴奋。

    包括站在支持网龙跟星云游戏合作这一派的孟佐，同样也是升职加薪了。

    并且现如今也算是步入网龙的管理层，也是有一定的话语权了。

    跟孟佐聊了一些之后，陈旭将电话挂断。

    后续《彩虹六号：围攻》的PC版本这一块，则是由网龙进行移植开发。

    基于VR版本，可能会削减一些细节上的动作，还有画面上的表现力。

    不过主要的内容跟VR版，还是没多大的差别。

    同时游戏里面也会加入跨平台匹配。

    毕竟VR版跟PC版，这操作模式还是有一点不同的。

    真要说的话，其实平行世界中VR版要比PC版更好操控一些。

    因为带来的拟真跟沉浸感更强，同时在现实生活中射击其实是很难的。

    可VR总归还是游戏，所以相较于PC平台，使用鼠标与移动瞄准。

    一般来说VR上的游戏，采用的都是视线捕捉，配合上瞄准矫正。

    所以需要开启这个跨平台匹配，让玩家进行自由的选择。

    接下来的话，项目上倒是没有什么了。

    因为也临近春节了。

    主要就是针对于平台还有正在运营的游戏，趁机出一些活动。

    推出活动的话，无非就是三个方面，一方面是拉高游戏人气，另一方面则是营收，还有一个方面那就是为了安抚玩家。

    有时候就算你不想靠什么节日活动拉人气、拉营收，那你也得开活动。

    因为你不开活动，那造反的就是玩家了。

    人家游戏都开活动！你凭什么不开！？

    什么你说人家游戏开活动是为了骗氪玩家？

    那我们就愿意被好看的皮肤跟时装骗氪！

    你推出个泳装IQ阿姨的皮肤，你看我们会不会买爆！

    嗯……也不对，毕竟这画风跟游戏背景实在是太冲突了。

    那泳装就算了吧！你来一把粉粉的二次元枪，你看我们会不会买爆！

    对于很多玩家们来说，有时候一款持续运营的游戏，尤其是那种有内购的游戏。

    逢年过节，没有这种片刻活动，那玩家简直是感觉浑身难受！

    而对陈旭来说的话，这还真没啥办法。

    因为目前星云游戏旗下运营的游戏有挺多。

    包括当年的《胡闹厨房》都还在一直进行稳定的运营。

    虽然日常最高的同时线人数，差不多只有个一万左右了。

    但终归也会还在稳定的运营着，只不过不会有什么官方的内容了。

    更多靠的是创意工坊玩家的社区，以及官方对于玩家的意见，进行一些审核开通。

    真正可运营的目前来说也就《三国杀》跟《糖豆人》还有刚刚推出的《彩虹六号》

    不过虽然游戏内容这一块可以运作的不是很多。

    但星云游戏目前最大的内容，可不是游戏而是平台啊！

    “就按照这个模式来吧，游戏厂商那边就采取自愿的模式参与活动，另外跟他们阐述好利弊。”陈旭看着张毅达点了点头说道。

    今年的话这也算是星云游戏的第一次大促了。

    去年星云游戏平台刚成立，因为游戏数量的原因，陈旭并没有采用什么大促的模式。

    更多是靠着本身平台不断推出新作。

    现在这情况就不一样了，网龙跟星云游戏达成战略合作。

    这游戏库一下就丰富了起来，至于促销这一块网龙那边陈旭已经提前沟通过了。

    网龙那边没什么意见，并且相当的配合。

    陈旭估摸着显然这是《彩虹六号：围攻》的表现给网龙给喂饱了。

    同时《彩虹六号：围攻》也并不是一次性的买卖。

    后续的枪械皮肤等，这也是很重要的收入点。

    剩下的就是各大厂商那边的沟通了。

    “不过陈总，这个优惠力度是不是有点大？很多厂家那边也是有这方面的担心。”张毅达问道。

    “有什么担心的？数字游戏又不是实物商品，能够卖得出去上限的时候玩家就会第一时间购买，而且大促的游戏基本上都是已经上线一年以上的游戏《怪物猎人：世界》跟《魔兽争霸》不就是没有在这其中么？”陈旭说道。

    张毅达点了点头，随后跟陈旭又讨论了一下这一块平台活动。

    一些经典的游戏，以及一些口碑比较好但小众的游戏，都将加入到这一次的新年特惠中。

    没有人能抵御-50%以及更高小绿条的诱惑，那就是压死骆驼的最后一根稻草。

    那就是伸向玩家钱包罪恶的小手。

    当看见那百分比小绿条的时候，一个男人的笑容就不由自主的出现在了玩家的脑补。

    仿佛受到了什么控制一样，玩家们就主动将钱包递了过去。

    除了喜闻乐见的小绿条外。

    剩下的就是一些公司的活动安排了。

    毕竟星云游戏的员工也不少了。

    安排在一家五星级酒店，请了专业的演出团队。

    至于年终奖这一块各个部门早已经发完了。

    到时候每个参加年会的员工无论职位大小都是统一的5888红包，年会奖品这一块基本上也都是跟游戏密切相关。

    如专门定做的主题电脑、手机、VR游戏仓等等。

    员工这一块的话，不管是什么部门都是很开心，沉浸在这种喜悦氛围中。

    不过陈旭的话开心的情绪肯定也是有的，但这种更多也就是走个过场的仪式，主要的还是来年的研发计划。

