    冯锷错过了午饭，而忙活了一个上午的张昌元也基本没吃，因为他尽顾着跟这帮残兵聊天了。

    “冯锷，这边!”

    冯锷刚刚走出师部，一个疲惫的声音响起，一看张昌元正朝他招手。

    “副团长，怎么了？谁欠你钱不还了？”

    看着张昌元一副苦大仇深的模样，冯锷诧异的问道。

    “没吃呢吧！走，我弄了点好吃的，慰劳慰劳你！”

    张昌元没有回答，而是拽着冯锷直接走。

    作为六十二团的二把手，在营地里面，张昌元有自己的独立营房，一个小单间，这个时候，屋子里面放了一张桌子，桌子中间摆了一整只的烧鸡，在红烧鸡的旁边摆了一个竹篮子，里面装满了花生，周围摆了几个小菜，以及一坛子酒，就把木桌子占的满满当当。

    一进门，冯锷看见桌子上的菜就惊呆了，他有多久没有吃过这么好的酒席了？

    “来，坐啊！”

    看着冯锷愣住的动作，张昌元招呼着，把手上的东西放在一边，拿过酒坛子，开始给两个土陶碗倒酒。

    “这是我欠你的，实际上十一师很多军官都欠你一只鸡，可是他们再也还不上了，都战死在淞沪战场了。”

    张昌元摇着头，苦笑着，自顾自的坐下了。

    “副团长，你啥时候欠我的？我咋不知道？”冯锷诧异的看着张昌元。

    “你肯定不知道，这是我们在战场上许下的诺言，活着回来了，当然要兑现，坐吧！别站着了。”

    张昌元催促着，冯锷一脸纳闷的坐下了。

    “你有一手好枪法，为这个，来，干一碗。”

    张昌元举起了碗，一仰头喝了下去。

    “我来！”

    冯锷跟着喝干，酒不是什么好酒，就是普通的黄酒，冯锷咽下去之后，抢着抱起酒坛子，给张昌元满上。

    “吃，这个是你的。”

    张昌元伸手扯下一个鸡腿，上面拖着一大块肉，放在冯锷面前的空碗里面。

    而张昌元自己，却抓了一把花生，放在自己面前，开始剥花生。

    “今天在政训处怎么样？”

    张昌元问着冯锷，他能看出来，冯锷从师部出来并不开心。

    “不怎么样，他们扭曲事实。”

    冯锷嘴里啃着鸡腿，含糊不清的说着，有肉吃，让冯锷有点忘记了下午的不快，吃肉，对于这个时代的中国士兵来说，是奢侈的。

    “不会吧！师长不是打过招呼了吗？他们还敢难为你？”

    张昌元诧异的问道。

    “那倒没有，他们就是想美化我们从南京突围的某些经历。”

    冯锷又扯了一块鸡肉，双手全是油，吃的摇头晃脑。

    “哦，那没事，听他们安排就好了，对你有好处。”

    张昌元松了一口气，眼睛扫过去，发现这一整只烧鸡只剩下不到三分之一了，鸡翅、鸡腿都不见了。

    “我操。”

    张昌元也不说了，抓起剩下的烧鸡也开始啃，他是没想到冯锷这么不客气啊！

    “嗯。”

    张昌元啃了几口，冯锷端起了酒碗，朝着他比划着，张昌元嘴里也是肉，点点头，举起来，两个人喝了一口，继续对付鸡肉。

    几分钟过后，两个人同时盯着桌上，装着烧鸡的盘子空空如也，上面的油花显示了这里曾经存在过某种肉制品。

    “呵呵，喝酒！”

    两个人同时呵呵一笑，举起酒碗。

    “对了，你那边今天怎么样？”

    冯锷放下酒碗，终于想起来张昌元今天在干什么事情。

    “不怎么样，十一师的弟兄不多，除了跟那4个原来敢死营的，其他的只有二十多个，而且没有一个是我们团的；剩下的，只有九个人愿意留下，其余的都要回原部队；你知道这意味着什么吗？”

    张昌元问道。

    “什么？”冯锷摇着头，拿着筷子开始吃着各种小菜。

    “师里会把原敢死营的弟兄全部划给你，让你统一管理，可是人不多，总共只有二十多个。”

    张昌元提示着冯锷。

    冯锷摇摇头，表示自己不明白。

    “现在十一师的老兵不多了，进来的补充兵很多，每个连队能分到的老兵不足五十个，你现在的铨叙军衔和战斗经历，可以得到的职务不止是连长，可是你没有合用的人，没有合格的班排长。”

    “哎！这帮从南京走出来的残兵不错，我了解了，87师、88师、教导总队的都不少，而且有很多是班排长，你可以把他们留下，只要他们愿意，你得到的肯定不止是连长。”

    张昌元说一段停一段，提示着冯锷。

    “我想想。”

    冯锷点点头，表示自己听懂了。

    实际上，张昌元已经说的很明白了，冯锷现在凭借这不到三十个敢死营的老兵，最多可以搭建一个连的骨架，而且这还要他自己把班排长带出来，如果他能把这些残兵全部留下，那么他就有可能当营长，因为他手下的老兵足够多，可以成为基层班排长的老兵也足够多。

    “你放心，别管是教导总队还是其他部队的，只要他们自愿留下，师里就有正当理由把他们的长官怼回去，况且，我们还有陈长官罩着。”

    张昌元提醒着冯锷。

    冯锷太知道这帮弟兄了，一路从南京杀出来，自愿跟着突围的人很少，其余的人都是被逼的，被军法和枪逼的，冯锷带着他们进行了残酷的战斗，为了抗拒收编，甚至带着他们和五十二师对峙过，现在让冯锷推翻自己许下的承诺，冯锷都不知道该怎么说，况且就算是冯锷放下脸，失去了威信，哪怕是这些人留下来了，他以后恐怕也难办。

    “对不起，我做不到，我自己许下的诺言，让他们来去自由，让他们走吧！”

    冯锷摇了摇头，苦笑着举起了酒碗，这里面的酒是冯锷在沉思中，张昌元给续上的。

    “哎，你知不知道，起点越高，越容易在战争中活下来，越容易得到战功，起点越高，你的上升空间就越大；你看我，军校毕业的时候只是个班长，到现在也才副团长，你明白吗？”

    张昌元一副恨铁不成钢的样子，甚至不惜拿自己来打比喻。

    “团长，喝酒吧！我并不想升官发财，我只是希望打跑日本人的时候我还有命退役回家。”

    冯锷一脸的笑容，回家仿佛成了他永恒的期盼。

