    在经过最初的惶恐之后，小丫头也镇定了下来，大眼睛扫视着周围的一切，最后又定格在庄呈身上。

    说实话，庄呈的外型虽说不上丑，在娱乐圈里，能单靠颜值碾压他的也有很多。他的形象，还是比较偏向于果敢英朗的类型，和最近大红的小鲜肉不属于一个派系。

    性格也比较肉，三杆子打不出一个屁，只要不惹他，对谁都是乐呵呵的。

    要不是有一手好演技，估计扔组里说他是场务都会有人信。

    这种老大哥一样的性格，不会惹女孩子反感，但也轻易不会招来爱情。

    木讷、懒散、不思进取……

    单说缺点，小丫头能数出一堆。

    但也不知道为什么，她就是喜欢这个家伙。

    当听说庄呈一个人回横店过年的时候，她的心仿佛也跟着这个人来到了横店。

    跟母亲回到家，满脑子想的也是对方那形单影只的模样。

    过年这个本应该是家人团聚的幸福时刻，可他却只能一个人孤零零地待在小饭店里。

    他也许会看电视，可看着上面热热闹闹的景象，再看看自己身边……

    空无一人。

    越想，小丫头的脑子就越乱。

    乱七八糟的想法像杂草一般充斥在她的脑海，也不知怎么，她就订了来横店的车票。

    直到上了车，看着身边陌生的景色，小丫头才慌了神。

    这是她第一次一个人出门。

    而且，是这么远。

    至于路上出什么事、到了目的地找不到庄呈这些可能，丫头都没想过。

    在路上，除了人生地不熟的惶恐之外，让她坚定着走完全程的，只有脑海中那道孤寂的身影。

    这就是爱情吗？

    她不知道。

    可那股奋不顾身的思念，却好像……是吧。

    这就是爱情吧。

    想到这，丫头脸上透出一抹异样的红，又重新紧了紧被子。

    “喂，我……好了。”

    声音很低，又带着一丝羞涩，像是怕惊扰了屋外那份宁静。

    听到丫头的声音，庄呈转过身，连忙问道。

    “多少度？发烧了吗？”

    丫头有点蒙，眼里透着迷茫。

    她不是刚放进去吗？

    扭头看了看表。

    机械制成的表针不停转动，距离之前，早已过了五六分钟。

    “那个，你再转过去。”

    “嗯？”

    丫头的声音带着一丝羞恼。

    “我还没拿出来呢。”

    接过带有余温的体温计，庄呈看了看里面的水银柱。

    “还行，没烧起来，现在感觉怎么样，还冷吗？”

    丫头摇了摇头：“不冷，就是有点饿。”

    “想吃什么，我给你做去。”

    “嗯……”小丫头思索了片刻，才道：“我都行，来点带汤的吧。”

    “那我下碗面给你吃？”

    “嗯，再卧两个荷包蛋，还有，我不吃……”

    “香菜是吧，我知道，你在这等着吧。”放下体温计，庄呈转身向后厨走去。

    捂了这么久，丫头身上也有点发汗。

    黏糊糊的，不舒服。

    撩开被子，蹬上雪地靴跑去后厨。

    庄呈正在烧水，见小丫头出来，又冲她摆了摆手。

    “你出来干嘛，赶紧回屋躺着。”

    “哎呀我不冷。”

    闪身挤开庄呈，丫头盯着炉火发呆。

    她是想来帮忙的。

    可看着这些熟悉却又陌生的厨具，却又无从下手。

    庄呈看出了小丫头的心思，指了指水槽旁边码放整齐的蔬菜。

    “你帮我洗菜吧，旁边暖壶里有热水，手套用这个就行。”

    递给小丫头一副手套，庄呈继续盯着灶台，脑海里突然浮现出另一个人的身影。

    庄呈平时洗菜是懒得戴手套的。

    上次用这个手套的人，是陈好。

    距那年除夕夜之后，庄呈在《那人》剧组里也见过陈好，毕竟两个人有对手戏，可也没怎么聊天，当时陈好忙着考试，拍完自己的戏份就走了。

    也不知道现在她怎么样。

    “庄哥，洗成这样是不是就行了。”

    丫头手里拎着两根青菜，冲庄呈示意。

    “姑奶奶，这烂叶子得掰下去啊。”

    “哎呦不用掰这么多，这就剩菜芯了。”

    “得先换水再洗蘑菇……”

    庄呈也顾不得脑子里的好姑娘了，反正现在，他是好不了了。

    忙活了二十分钟，丫头捧着一个大海碗，西里咕噜地吃得开心。

    她是真饿了。

    从上火车到现在，基本是粒米未进。

    庄呈坐在对面，也捧着个大海碗往嘴里叨。

    他倒不是很饿，但看小丫头吃得香甜，也忍不住来了一碗。

    吃完了饭，丫头抹了抹嘴，瘫倒在椅子上。

    “嗝~”

    “哎哎，干嘛呢，还让不让人吃了。”

    庄呈白了丫头一眼。

    就丫头现在这幅饿死鬼附身的模样，任谁也没法将她和后世那个温柔体贴的神仙姐姐联系到一起。

    “嘿嘿，我乐意。”冲庄呈做了个白眼，丫头站起身，巡视着前厅的一切。

    “哎，这个不是我给你的吗？你还带回来了？”

    “我看挺好看的，就带着了。”

    庄呈嗦了一口面，随口回到。

    她指的，是那个饼干盒子。

    “嘻嘻。”

    “你笑什么？”

    “没事啊，我就笑，嘿嘿……”

    又白了丫头一眼，庄呈端起碗抽干汤汁，也学着丫头的样子打了个饱嗝。

    比丫头的响亮多了。

    “咿~”

    这次，换丫头冲他翻了个白眼。

    把碗收回后厨，庄呈坐回桌前，面露严肃。

    “哎，我看你卧室就一张床，晚上我睡哪啊。”小丫头油然不觉，仿佛在巡视自己地盘一样到处翻找着什么。

    “丫头，来。”庄呈冲丫头招了招手。

    “干嘛，站这儿不能说吗？屋里又没人。”

    小丫头拨了拨招财猫那晃动的胳膊，回头冲庄呈翻了个白眼。

    “你怎么突然来我这了。”

    “想来就来了呗。”丫头说得轻巧，语气平淡。

    庄呈有些生气，却又带着一丝感动。

    “你就不怕路上遇见什么坏人？”

    “怕什么，火车有乘警。哎，你这还有这种糖啊。”

    从柜台里翻出之前庄呈带回来的软糖，丫头拿出一颗放进嘴里，一脸满足。

    “那万一我不在这呢，你咋办。”

    “哎呀我没想那么多。”

    抱着罐子，丫头又往嘴里塞了一把，鼓着嘴，眼角有些湿润，手掌不由自主地颤动着。

    她想过，却是在上车以后才想起来。

    那些话，她还没想好怎么对庄呈说。

    庄呈叹了口气，站起身，走到小丫头身后。

    丫头闭着眼，心里有一丝期待。

    按照电视剧的发展，这时候男主应该会给女生一个大大的拥抱，然后就是……

    想到这，丫头脸有些红，感受着身后那人的呼吸，害羞地埋下了头。

    庄呈站在身后，看着瘦小的小丫头，心里五味杂陈。

    一双手伸在半空，最后覆向那头柔顺的黑发。

    “哎呀别摸我头！”

    小丫头晃了晃脑袋，那抹温情与羞涩瞬间化为无边怒火。

    庄呈伸着手，愣在原地，脸上带着尴尬的笑。

    白了一眼这个不解风情的直男，丫头扭过头，继续跟罐子里的软糖生气。

    庄呈站在原地，试图缓解一下尴尬的气氛。

    “哎对了，你出来的事儿，跟刘姐说了吗？”

    “哎呀，我忘了！”

