    所谓的开源论坛，其实就是围绕伏羲操作系统，而推出的一个专业技术论坛社区网站。

    在这个论坛上，不但会不定期的发布一些比较前沿的计算机技术，还会推出一个开源性质的系统。

    说是开源系统，其实是和伏羲系出同源，而围绕这个开源系统所开发出来的软件，有必要的话，是可以完美的兼容到伏羲操作系统里面的。

    这也是为了培养伏羲操作系统的软件应用生态。

    毕竟，总有那么一些人，是喜欢用爱发电的，不但鄙视商业软件，还非常热衷于自由自在，那么陈哲也不介意给他们提供一个可以撒欢儿的平台。

    因为有时候你不得不承认，特立独行的人里，还真是不缺天才和偏执狂的。

    那么，为什么不让这些人，来启发和带动一下正常人的思维和想象力？

    老话说得好，人尽其才，物尽其用嘛。

    就看你怎么去引导了。

    而且不要忘了，国内早期在网上混论坛的那批人，可不乏真正的高手，而这批人所形成的影响力，也确实不能忽视。

    所以，陈哲把这个开源系统抛出来，开放源代码，也能从另一面让大家接触和熟悉一下伏羲操作系统。

    至于会不会被趁机钻了空子，陈哲倒不是太担心。

    毕竟，后来的算法，放在这会儿真的是无解的，说是一道天堑都不为过。

    而且，接触久了这款开源系统，就很容易上手伏羲操作系统，算得上是无缝对接。

    那么自然而然的，先天存在的亲近感，就不是一句爱屋及乌就可以形容的了！

    这就是习惯了。

    所以，这个论坛的意义还是很大的。

    可以发布技术、推动技术、引领技术，可以吸引人才、聚集人才、招揽人才，也可以反过来加快伏羲操作系统的推广、蔓延直至深入人心。

    还可以设置会员区，在软件开发商大会之后，在这里形成一个开发者园地。

    然后把伏羲操作系统最新的开发信息发布出去，形成一个便利快捷的沟通渠道，这对大家都有好处。

    另外，很多免费软件、小程序插件什么的，也可以在这个论坛上完成测试。

    还可以搞几个排行榜，激发一下爱好者发烧友们的热情。

    陈哲觉的已经算得上周全了。

    至于怎么推广这个论坛，陈哲还需要再仔细琢磨一下。

    全凭网吧是不怎么现实的。

    玩什么地推、打广告也不太合适。

    可惜，如今的新浪还是四通利方，丁石头还在玩火鸟BBS，搜狐也还只是爱特信，百度更是遥遥无期，hao123同样指望不上……

    陈哲觉的是时候让405寝室的几个兄弟，给拉出来遛遛了。

    嗯，程老大估计还得考研，剩下的狗头老高、斌哥、国仔和老言，估计都可以诱惑一下，这就是一股生力军嘛。

    想到就干，第二天晚上，陈哲就带着杨若，和几个兄弟在那家经常光顾的家常菜馆里见面了。

    严斌性格最活泼，一开口就带着揶揄，“终于舍得把弟妹带出来了，我还以为等毕业了，都解不开这个悬念呢？”

    杨若倒是落落大方的。

    这里面她虽然只认识一个杨立言，但剩下的几个，还是听陈哲提起过不少次的，就差把名字和人给对上号了。

    所以，其实感觉上并不怎么陌生。

    当然了，有些话也不适合她去开口，有陈哲呢。

    陈哲当然不会让她失望的。

    于是一边熟练的点着菜，一边不忘还击，“这就是有始有终了，哲爷毕竟是本分人，还不至于毕业了，都不揭晓谜底。

    “不像某些人，快四年了，哈喇子流的都快让身体脱水了，都没把自己给交代出去，丢份儿啊。”

    严斌哪能在女生面前认怂，“这是对自己负责，也对别人负责，你看国仔和老言，倒是趁着大学最后的余晖，想挣扎一下来着。

    “结果呢？两个学期还搞成了上下半场，差点儿被整自闭了，这不是饥不择食是啥？更惨的好不好？”

    这下子倒是把矛盾转移了，却也迎来了一阵左右夹攻。

    不愧是天生作死的一把好手。

    最终还是程老大看不过去了，趁着酒水送上来的机会，直接叫了暂停。

    高国邦就带开了话题，“你当初在那个访谈节目上的犀利言论，可是在安大里引起了轰动的，还真敢说啊。

    “听说很多教育界的专家学者，尤其是景大、水木等几所高校，对你的意见可大了，不会有什么问题吧？”

    陈哲呵呵一笑，头摇得跟拨浪鼓似的，“能有什么问题，兴他们做得出来，我还就不能说了？能嘴硬的都是被戳疼了的，二狗子一个，没必要和这种人计较。”

    杨建国很狗舔的给陈哲倒水，“我顶你啊哲爷，就该扒了这群玩意儿的遮羞布，尤其是理工科那些热门专业，尤其热衷于出国，还跑出去就不回来的人，吃相太难看了。”

    程伟民就笑了笑，“好了，不说这些让人不高兴的事情了……怎么样，现在你也算功成名就了，兄弟们这边也马上就要各奔前程了，你是不是有什么要交代的？”

    要不说人家情商高，眼力劲儿足呢？

    一眼就看出了核心所在，这就是能力了。

    陈哲由衷的竖起了大拇指，“老大就是老大，单是这范儿，就比这几个货色高了不止一筹。”

    程伟民苦笑，“你别给我拉仇恨啊，这几个孙子最近折腾的厉害，我可是还有一个月就要考研了，哪敢得罪遍了，你先放哥哥一马吧？”

    这会儿的考研，可不是放在后来的12月份，而是1月底，甚至是2月初的，那是相当的折腾。

    陈哲哈哈大笑。

    看着剩下的那几个，“那看来你们都没打算考研喽？”

    高国邦也乐了，“我开始的时侯，倒是有过这个想法，只是后来被他们几个给带歪了，环境就是这么重要。”

    杨立言觉的不能背这个锅。

    毫不客气的戳穿了他，“不是因为浦江的那家公司，给你开出了不错的待遇，才不想放弃这个机会的吗？怎么还把帽子扣我们头上了？”

    高国邦一脸的不容置疑，“那个理由只占四成，你们三个占六成，当然得把责任推你们身上了。”

    得，这种戏码陈哲太熟悉了。

    但凡有这样的开头，那接下来，没有一时半会儿，是肯定完不了事儿的。

    只能抬手做了个打住的姿势，“今天咱们先不谈这个，趁着菜还没有上来，先把正事儿给掰扯明白了，然后再说其它的……

    “我这边准备了两个项目，你们自己分，谁和谁搭伙，公司放在哪个城市，你们自己谈，我这边只负责最初的公司规划预案，以及提供相应的资金。

    “你们把自己投进去换股权，然后看看能不能慢慢的做大做强，反正，我是看好它们的前景的，就是不知道你们能不能烂泥扶上墙了？”

    严斌就差直接撸袖子了，“埋汰谁呢？先说说是什么项目，斌哥我还是眼里揉不进沙子的，这是大家公认的事实。”

    趁着呵呵了两声，没去搭理他。

    却还是简单的解释了一下，“一个是参考老美的那个雅虎，做国内的门户网站，为客户提供全面及时的全球中文资讯、多元快捷的网格空间。

    “可以涵盖新闻、财经、体育、娱乐、科技等领域，利用网络的即时性与便利性，打造出一家综合性的资讯中文平台。

    “另一个，则是一家互联网中文搜索引擎服务公司，老美那边，马上也会在元旦前一天正式推出上线，你们有想法的话，可以抽时间看一下。

    “然后，就可以效仿好信的QQ和国外的ICQ那样，划江而治，人家搞英文，你们搞中文，尽量维持住一个平衡，各自为政，互不侵犯。”

    高国邦眉头微蹙，“老外会和咱们讲道理？不太可能吧！”

    陈哲耸了耸肩，“它们用的也是我的专利技术，所以，哲爷还是有点儿话语权的。”

    杨立言立马伸手要去摸陈哲的头，“这也行？你这啥脑子啊，咋就这么秀呢？”

    陈哲嫌弃的轻轻拍了他的手，“不懂就别问，省得让别人看出你的智商缺陷。”

    杨建国却最先跪了，“那还犹豫啥？我肯定是负责技术的，别的咱也不懂啊……对了哲爷，这次给多少钱啊？”

    陈哲马上挺直了身子。

    装比的范儿又起来了，“先投个几千万玩玩吧，这种公司，属于特别能烧钱的那种，少了的话，还真维持不了几天。”

    严斌咽了下口水，“也就是说，斌哥现在卖个身，就这么值钱了？忒……特么不科学了。”

    陈哲笑而不语。

    高国邦就说道：“最后一个问题，这两家公司是挂在九天科技下面吗？”

    陈哲就看了他一眼。

    很直接的摇了摇头，“和九天科技没关系，完全属于我个人出资，但咱们丑话说到明处哈，资金和先期的技术框架，我可以出，但是别的我不会管啊，做好做坏都得看你们自己的能力。”

    几个人互相看了又看，还是不知道该说什么好。

    这是摆明了拉着兄弟们，直接原地起飞啊……

