    对房东有了怨气。

    送的不是红薯就是粥，难吃又吃不饱，还好意思送。

    瞧瞧，这么一个不懂感恩的人，连仇恨一个人的理由也这么的可笑。

    直到一个男孩子的声音响起，“芳芳，是我，我是舒磊。”

    安芳一听，先是一愣，接着就慌做一团。

    舒磊见迟迟没有人应，还以为家里没人，心里有些失望，但还是不死心的继续拍门。

    “芳芳，是我，在吗？”他对安芳注意已久了，长的好看，学习好，还善解人意的学姐。

    笑起来甜甜的还有一个小酒窝，他就没见过这么好的女孩，那日在食堂见她心情不好，迟疑了半晌才鼓起勇气去关心她。

    没想到女神也不是那么高高在上，还是看得见地面上的凡人。

    舒磊家庭条件好，但身材肥胖，不说多恐怖，但确实不好看，虽然身边的人都不会嫌弃他，但他还是会自卑。

    跟安芳讲话是他老早就想做的事，憋了许久，那日才终于敢做。

    就是没想到安芳跟他想象的不一样，她温柔还说胖点没什么不好，她想胖都难，因为家里吃的都不够。

    看看，这么坦诚直率的女孩，也不知学长为什么给她甩脸。

    从那日后，他们的关系就越来越好，有人问他们是不是男女朋友，舒磊见安芳也不反驳，他想，安芳应该也是喜欢他的吧。

    在舒磊以为真没人，转身要走的时候，房间里终于传出了安芳柔弱的声音。

    “舒磊吗？”听上去像是生病了，软绵绵没力气。

    舒磊慌了，脑补了一出女孩生病躺在阴暗出租房里的画面，身边没有一个人照顾，发烧到人事不省。

    不知怎么的，心里难受的要命。

    舒磊连忙又去拍门，“芳芳，你怎么了？快开门。”

    而此时的安芳，听到外面舒磊紧张的声音，眼尾露出诡异的笑。

    刚刚慌乱中已经收拾了房间里乱七八糟的东西，就是床上的被子没有叠。

    她故意的。

    安芳拖着“病弱”的身体去开门。

    开门的那一刹那，舒磊觉得自己活过来了。

    只是看到安芳病恹恹的样子，似乎随时会晕倒一样，他紧张又心疼的连忙去扶安芳。

    只是手扶上少女软软的身体时，他浑身像是过电一样吓得本能的缩手。

    安芳的嘴角却是闪过一抹可疑的笑意。

    前世她能周旋在几个有身份地位的男人之间，今生样都不懂的小男生，又哪里是她的对手。

    “啊！我头晕。”安芳装作站不稳要晕倒的模样，吓得舒磊什么都顾不得，连忙再次扶住她，只是这次他扶住的是安芳的手臂，别的地方都不敢去看。

    尽管刚刚那一眼，他已经看到安芳下滑的睡衣衣领，衣领里是雪白的一片。

    舒磊到现在耳根都是烫的，眼睛再是不敢乱看。

    “芳芳，要不，我送你去医院吧。”

    安芳却是一脸为难，“不了，你也知道我的情况，奶奶重男轻女把我赶出来，爸妈懦弱无能不管我，我还要上学。去了医院我哪里还有钱租房上学？”

    看看，这半真半假的话，简直就是艺术，就算以后家里人找来，那也是事实，完全对得上。

    而她再提自己的困境，侧面告诉舒磊，她也不是一分没有，还是有点的，但不多，要留着上学。

