    魔章王倾尽全力喷出那一口毒雾后，站在黑蛇头顶上的，一名菩提一族的高手怒斥一声，手上一点绿光闪过，一颗拇指大小的光团飞掠而出，狠狠打在魔章王的胸口上。

    淡金色的光团飞出时，只是不起眼一点黯淡的圆光。

    光团飞出了几米远，附近的天地元能就呼啸着注入了圆光中，光团急速拉长、膨胀，弹指间就变成了一枚三尺多长、两端锋利异常的金刚杵。

    金刚杵上风雷涌动，飞行速度快得惊人，巫铁手中白虎裂一抖，荡起一道圆弧向金刚杵轰了过去，居然险而又险的擦着金刚杵掠过，没能阻挡金刚杵的攻击。

    巫铁惊呼。

    老刀风和一众大势力的首领纷纷回头看了过来。

    魔章王喷出的大范围毒雾，让老刀风他们都是眼前一亮，这种对灵魂之力都有着极强屏蔽作用，又蕴藏剧毒的毒雾攻击，对他们这些打家劫舍的势力而言，可是无上的战争利器。

    这是人才！

    可惜，居然昙花一现，就要被人击杀。

    魔章王自己也没来得及闪避，归根到底，他的天赋神通再奇妙，他也只是一个感玄境的弱鸟。

    金刚杵风雷震荡，狠狠轰在了魔章王的胸膛上。

    魔章王的胸膛就好像一层软塌塌的胶皮，被金刚杵深深的陷入了数尺深。在他后背，可以清晰的看到一个尖锐的凸起，硬生生在他后背凸起来好几尺高。

    换成普通人，这一击已经洞穿胸膛。

    狂风呼啸，雷光闪烁，金刚杵在魔章王的胸膛上急速旋转，喷出大股大股风雷之力冲击他的身体。

    魔章王身不由己的被金刚杵一击打飞，金刚杵碾压着他的身体，一击将他轰飞了十几里地。但是任凭金刚杵如何旋转，如何疯狂的喷吐风雷，魔章王的身体被拉到了十几米长，皮肤却丝毫无损。

    老刀风他们的眼睛亮了。

    如此诡异的能力，身躯能够如此柔韧的、宛如无骨的拉长到这种程度。

    这样强悍的保命能力，加上那一口酣畅淋漓、歹毒异常的毒雾，这是战场大杀器啊。

    老刀风眯了眯眼，迅速的看了巫铁一眼——刚刚巫铁对魔章王的话，他可是听得清清楚楚。

    “枪爷，你和这个小伙子，很熟啊？”老刀风笑得很灿烂，头顶弯刀呼啸着化为一道血光劈进了毒雾中，他笑吟吟的看着巫铁：“让他，加入我们血弯刀？”

    巫铁也笑得很灿烂：“大魁首，好说，好说……先解决了这些家伙。他们，可是要杀掉咱们大蛇窟九成的人口，这种事情，忍不得啊。”

    老刀风点了点头。

    他眸子里血光闪烁，在血光中，却又有一层深沉的黑色神光若隐若现。

    血色弯刀呼啸着横斩而过，毒雾中，数百名被毒雾弄得浑身麻痹，动作变得无比缓慢的菩提一族战士嘶声惨号着，被血色弯刀拦腰斩过。

    老刀风的这柄弯刀歹毒狠戾到了一定的层次。

    它急速旋转着斩过一具具人体，它掀起一道狂飙，刀刃撕开人的身体时，狂飙急速抽取人体内的鲜血，然后化为喷泉向四周急速喷洒。

    弯刀所过之处，一具具被斩断的人体瞬间被抽干，体内血浆喷涌如泉，洒得漫天都是。

    魔章王喷吐出的黑红二色的毒雾，有一大片被硬生生染上了一层刺目的嫣红。

    大蛇窟众多大势力的首领、高层齐声赞叹，他们也纷纷出手，各色兵器闪烁着奇光异彩，狠狠的劈进了毒雾中。他们身后精挑细选出来的十万修士，也都站在了毒雾边缘，倾尽全力的发动了攻击。

    重楼境的修士驾驭神兵利器，化为一道道流光在毒雾中疯狂的搅动。

    感玄境的修士鼓荡法力，虽然缺少灵机变化，他们的兵器只能直来直去的破空轰砸，却也带起了一道道颇为可观的流光，在毒雾中进进出出的冲击着。

    更弱小的筑基境的修士们，他们则是掏出了各色强弓硬弩，掏出了开山雷和各种古怪的暗器，不管不顾的朝着毒雾中就是一通乱打乱炸。

    筑基境的修士虽然弱小，他们双臂起码也有千斤之力，强弓硬弩配上淬毒的箭矢，也能怒射上千米之遥。密集的箭雨呼啸落下，打得毒雾中的菩提一族的战士苦不堪言。

    更有开山雷不断炸开，一团团火光卷得毒雾剧烈摇晃，还有其他各种飞刀、匕首、飞轮、毒刺等等淬毒暗器暴风骤雨一样轰了下去，短短几个呼吸间，毒雾中辨不清方向的菩提一族战士就倒下了两三千人。

    黑蛇的身躯极其庞大，他的上半身高高竖起，头顶就已经在毒雾之上。

    大蛇燚和数十名菩提一族的高手目光看不透毒雾，但是他们听到了毒雾中传来的麾下战士的哀嚎和痛呼声，大蛇燚的表情狰狞，数十个菩提一族的高手已经纷纷怒吼出声。

    随着毒雾的迅速弥散，他们能听到的声音也越来越轻微，毒雾正在疯狂吸收内部的一切声响。

    只要再过两三个呼吸的时间，毒雾中被困的人，不仅看不清，而且也听不清，甚至他们用灵魂之力探察四周，也会被诡异的毒雾阻碍，分不清东南西北，弄不清上下左右。

    魔章王的这一口毒雾……实在是可怖。

    “结阵……防御！”一个地位最高的菩提一族将领怒吼了一声。

    他起初要自家战士结阵自保，但是他很快就反应过来，毒雾隔绝了视线，菩提一族的战士们根本无法有效结阵。

    仓促之中，他只能提醒自家的战士倾力自保。

    被毒雾困住的菩提一族战士们同时醒悟，他们从暴风骤雨一般的打击中回过神来，纷纷一巴掌拍在了自己身上的甲胄上。

    他们身上的华美甲胄喷出淡淡金光，化为一道道柔韧的光幢将他们覆盖在内。

    箭矢和暗器打在他们身上，只是让这一层金光微微颤抖，再也无法伤损他们分毫。

    开山雷就在他们身边爆炸，金光剧烈的颤抖着，但是这层金光依旧有效的保护着他们，开山雷也无法对他们造成多大的影响。

    感玄境的修士倾力一击，只能让金光荡起片片涟漪，偶尔金光裂开几条细小的口子，但是没有数十次的攻击，根本不可能对他们造成太大威胁。

    重楼境的修士杀伤力很强大，他们的攻击一旦落在实处，就让金光骤然黯淡，随时可能熄灭。

    但是除非两个重楼境的攻击同时落在金光上，否则金光一阵剧烈的摇曳后，就好似狂风中的烛火一样，慢慢的、摇晃着，最终还能坚定的重新亮起来。

    当这些菩提一族的战士催动身上的甲胄后，就只有实在倒霉的倒霉蛋，他们连续被三五道重楼境的攻击命中，这才被破碎了护体金光，随后攻击打在他们的甲胄上，打得他们吐血飞退。

    也只有老刀风他们这些命池境的高手，才能有效的击杀这些菩提一族的战士。

    饶是如此，老刀风本来一刀可以横斩数百战士，如今金光亮起，他的弯刀也只能一次斩开十几人、数十人的身体，杀伤效率骤然下降了十倍不止。

    刺耳的爆鸣声不断传来。

    巫铁身边的那些大蛇窟修士中，不断有重楼境的修士莫名的吐血后退。

    他们很倒霉，他们的兵器在毒雾中乱劈乱砍，结果碰到了那百来个菩提一族的命池境将领。

    他们的兵器被这些命池境的高手随手劈断，他们自身自然受到了牵连，一个个血气紊乱、灵魂震荡的吐血后退。

    所幸这些大蛇窟的修士手上兵器也都寻常，并没有什么特别出色的神兵利器。

    若是那种需要精血祭炼、灵魂温养的神兵利器被毁……可就不仅仅是吐两口血、损失一点元气的事情了。

    菩提一族的大军被困在毒雾中，被十万修士大军一通暴打，很短时间内已经有三四千人死伤。

    大蛇窟的修士中，也有两三千重楼境修士兵器被毁，一个个吐血狼狈倒退。

    骤然间，恐怖的打击从天而降。

    大蛇燚身边的数十名菩提一族的高手同时脚踏风雷呼啸而来，他们从高空越过毒雾笼罩的范围，一声不吭的就朝着地面释放了大威力的神通攻击。

    菩提一族的高手们齐声呐喊，他们袖子一挥，无数拇指大小的黑点从他们袖子里暴雨一样洒落。

    巫铁白虎裂一挥，一道白色弧光斩出，将头顶落下的数百枚黑点劈得稀烂。这些黑点触手轻柔，细软无力，巫铁仔细看去，这并非什么了不得的东西，而是大量的植物种子。

    “种子？”巫铁呆呆的说道：“这些家伙，丢种子干什么？”

    ‘咚咚’声不断传来，这些种子轻柔细小，但是落地却发出沉闷巨响，一颗颗种子急速的钻进了坚硬的岩石中，在地面上留下了一个个拇指大小的黑漆漆的深深的小洞。

    菩提一族的高手们齐声呵斥，他们身上大片绿光喷薄而下，地面剧烈的颤抖起来。

    只是一眨眼的功夫，一根根拇指粗细的绿色藤蔓就从那些小洞中钻了出来。一个呼吸后，这些绿色藤蔓就急速膨胀到了碗口粗细，而且表面生长出了无数尖锐的毒刺。

    藤蔓急速的挥舞着，缠绕着，无数藤蔓几乎是瞬间淹没了十万大蛇窟的修士。

    巫铁用力的一跺脚，一股巨力将他脚下方圆里许的岩层震得粉碎，这个范围内的所有藤蔓都被震得齐根折断。那些折断后的藤蔓落在地上，依旧在剧烈的跳动翻滚，喷吐着墨绿色的汁液。

    这些汁液剧毒无比，落在岩石上，居然腐蚀得石块都‘嗤嗤’直冒青烟。

    大片汁液喷洒，好些低阶修士齐声哀嚎，一个个被毒汁洒得满身都是，在皮肤上腐蚀出了一个个深深的血窟窿。

    巫铁呆住了，他不敢再胡乱出手，而是眉心一道五彩电光闪烁，诛邪雷域释放开来，一股巨力卷起了他身边两千多个修士，连同他一起腾空而起，迅速的向后方撤退。

    巫铁能做到的，也就这么多了。

    其他无数修士被已经膨胀到水缸粗细的藤蔓死死缠绕住了，藤蔓剧烈的收缩蠕动，他们的骨头发出可怕的碎裂声，一个个好似被大蟒缠住的兔子，身体变得不成人形。

    毒刺扎进了他们的身体，让这些修士的皮肤迅速变成了墨绿色。

    毒刺上更有细小的针孔，藤蔓蠕动着，修士们体内的血浆不断被滕王抽取。

    短短几个呼吸的时间，真正是迅雷不及掩耳之势，起码有五万大蛇窟的修士被诡异的藤蔓绞杀。

    巫铁的眼珠微微泛红。

    他猛地抬起头来，死死的盯着站在大蛇头顶的大蛇燚。

    身高三十几米，化为蛇人形态的大蛇燚双手抱在胸前，狰狞的冷笑着，不屑的俯瞰着下方这惨厉的一幕。

    他感受到了巫铁的目光，他眸子里闪烁着惨绿色的幽光，迅速向巫铁看了过来。

    两人目光撞击在一起，巫铁眉心法眼五彩神光闪烁，他嘶吼一声，连续六颗婴孩拳头大小的诛邪神雷呼啸而出，狠狠的朝着大蛇燚打了过去。

    大蛇燚讥诮的笑了：“蝼蚁，你的这小小手段……”

    轻蔑的摇着头，大蛇燚伸出右手，不屑的一把抓住了巫铁全力打出的诛邪神雷。

    六颗神雷几乎同时撞在了大蛇燚巨大的右掌上，一声巨响，五彩雷光炸开，大蛇燚发出见鬼一般的惨嗥声……

    那声音给人的感觉，就好像一个调皮的孩子去水稻田里抓泥鳅，他猛不丁的一抬手，发现自己抓住的，分明是一条恶毒无比的五步蛇……

    何等酣畅淋漓，何等的快意快慰。

    大蛇燚的整条右臂厚重的鳞甲瞬间灰飞烟灭，大片肌肉被五彩雷光炸成了焦炭，随后一声刺耳的碎裂声传来，他粗壮的手臂骨头被霸道、刚猛的诛邪雷霆轰得粉碎，他的右臂彻底的消失了。

    一丝丝细细的雷光缠绕在他的肩膀伤口上，大蛇燚痛得两行眼泪犹如小溪一样喷出，他猛地张开嘴大吼了一嗓子，嗓音里都带着无法掩饰的哭音……

    “给我，给我杀了他们……杀光他们……不要留下一个活口……全杀了……妈……”

    冲进大蛇窟的那些黑蛇头顶，那些菩提一族的高手纷纷丢下了无数种子。

    大片大片宛如毒蟒的藤蔓疯狂的生长出来，整个大蛇窟的边缘地带，四面八方都是狂舞的藤蔓。