    虽然有上川悠仁的介入，胡姥姥并没有被青鬼将胁迫拉拢，让她挪转的余地更多，但是按照那位云川道人所言，还是要押回云台阁听后发落。

    酒宴过后，上川悠仁悠然地在胡二小姐的小院中看书，胡姥姥使了个障眼法，出现在小院之中，恭敬地说道，“谢过道友搭救。”

    上川悠仁笑吟吟地看向胡姥姥头顶的云气，以他现在的【法目】都只能够看见一座金碧辉煌的红色宅院，无法看清楚更多的东西。

    摆了摆手说道，“就算是没有我，想必你也可以轻松应对。”

    胡姥姥银白色的发丝在夜色中如同冰魄一样，她露出自嘲的笑容，“虽是可以应对，但是老身的神道修行恐怕会一朝尽毁，以后也只能够沦落到妖魔道中。”

    上川悠仁笑而不语，这个老滑头分明是做好了准备，今日自己出手，还不一定帮了她，他看向了旁边的庭院，那里有一束星光直冲牛斗，形成一杆乾坤狼毫模样。

    这是星命降世，而星命的主人就是那位落魄公子文仲。

    如果不是自己有着残缺的【周天星斗】规则，本身又凝聚出三垣四象观想法，恐怕即使是地仙之尊，也没有办法在星命勃发之前看出端倪。

    就比如那位云川道人，空入宝山而不知，只将文仲当做是普通赶考书生。

    但是眼前这位胡姥姥，上川悠仁认为对方应该是知道一二的，并不是说胡姥姥隐藏的实力比地仙还要强大。

    而是狐族自古以来就有着某种天赋，世间多有仙狐下嫁传说，而这些狐狸不是嫁给一代君主，就是嫁给不世人杰，虽然也有很多红颜薄命，但是只要能够赌对一位，那么就足以庇护狐族千百年之久。

    如果自己是胡姥姥，在这种天下纷争将起，龙蛇争霸的时候，必然会选择两方投靠，自己投身妖魔道，而胡二小姐带着文仲投身正道，这样才能够保证这青州之地的狐族安稳。

    胡姥姥在上川悠仁的笑容中有些局促，她今天连夜拜访，一是感谢，而是这位青年实在是让自己有些看不透。

    修行【红尘百态法】，胡姥姥自诩看人不压于萧何张良之流，但是上川悠仁整个人都像是蒙上一层迷雾，看不见过去，也照不清未来。

    胡姥姥唯一能够肯定一点的是，眼前的人绝对不能够轻易招惹，所以前来交好。

    上川悠仁没有理会胡姥姥的小心思，本身则陷入了思考之中。

    这个世界很特殊，不仅有着道祖遗留的痕迹，同时还有着独立的时空，隐藏着巨大的秘密。

    同时现在的时期也很特殊，不知道是不是因为真实界千年之变的影响，这个时间点上，这里同样出现了巨变。

    文曲星的星命都降世了，那么就说明天下将要进入一个巨大的转变之中，有着黄庭身神修行法，上川悠仁对星命之说有着深刻的理解。

    这种王朝中期，文曲星和武曲星降世，如果能够辅佐明君，定鼎太平，那么就是中兴之功，王朝国运绵延。

    但文曲星和武曲星降世并不一定就是中兴象征，就比如岳武穆乃是武曲星降世，结果不仅没有挽大厦之将倾，还消耗了宋朝巨大的命数。

    同理，另外还有三星，杀破狼，一旦降世就是天下大乱，改易龙庭的征兆。

    “胡姥姥认为这次张角回归，这大盛王朝有几分命数？”上川悠仁突然问道。

    胡姥姥从上川悠仁的话语中听出了几分不同寻常的东西，这一点连上川悠仁自身都没有注意到，因为他说出张角这个名字的时候，不仅没有丝毫语气起伏，反而带着随意潇洒之意，就像本身和其平坐一样。

    要知道那位可是大良贤师，号称得到了南华仙人传承的道门真人，即使当初没有真正改易汉朝国祚，但是也是搅动天下的风云人物。

    “这老身怎敢妄言。”胡姥姥迟疑地说道，“不过虽然现在社稷浮躁，但是民心团聚，外有虎狼雄狮，内有国之栋梁，就算是大良贤师真的回归，恐怕也······”

    “胡姥姥还没有说另一个原因吧。”上川悠仁直接点破道，“文曲降世，本身就是中兴之兆。”

    “你是谁？！”胡姥姥神色凝重地看向上川悠仁，这位自称是山野之人，但是能够一眼看出文曲星本命，绝对不是什么野狐禅。

    要知道即使自己有着狐族秘法，也是用了二十多年，才勘破文曲星命格，并且顺势生下二女儿，让两人命格纠缠。

    “我想要招揽你青州狐族，不知道胡姥姥意下如何？”笼罩上川悠仁周身的神域扩张，将眼前的胡姥姥拉了进去，后者也识趣地没有反抗。

    见到地面上一朵朵盛开的佛莲，无数罗汉，菩萨的虚影称颂大德，天空中不断流转的星斗，隐隐有云龙游动，白虎腾挪。

    胡姥姥愣了半晌，作为一名上神，她当然知道这是一个神域，但是这个神域表现出来的东西超出了她的想象。

    “我是从此世之外而来。”上川悠仁解释道。

    他本身已经确定要走天帝的道路，眼前这个世界又极其特殊，处在王朝更替之时，如果能够顺势夺取社稷神器，对于他的修行而言，不亚于找到道祖烙印。

    更何况这普天之下，权势最大之人就是一朝国君，道祖烙印，神物自晦，如果没有天大的气运，那么就只有用海量的人力搜寻，而成为一朝新主，刚好两者都能够满足。

    所以上川悠仁已经定下决心，争夺这个世界的社稷神器，而最开始就收服这位青州狐族。

    “乃是上清派嫡传，自号降魔斩厄道元尊命。”上川悠仁再次开口说道。

    【灵宝度人经】的颂唱声响起，一句句大道真言借着阴阳二气，化作纯粹的黑白仙光，照耀在胡姥姥身上。

    后者修行多年，自然可以辨别正法，听到一句句大道真言，就已经知道对方所言不虚。

    “我在未来佛门号为无量光王佛。”上川悠仁再抛出一个重磅炸弹。

    身后凸显出一具三首六臂的法身，佛法广大，无数祈祷声从现在，未来传来。

    怪不得自己看不出眼前之人的来历，胡姥姥从震惊之中清醒过来，跪拜于地，“青丘商月拜见尊者，愿尊者收留。”

    她敞开了自己的神魂，上川悠仁如此施为的目的已经很明显了，她当然不会继续装糊涂。

    上川悠仁手指点向虚空，日月之力凝聚，化作一枚新的太极珠落入胡姥姥的神魂之中，让胡姥姥成为自己新的式神。

    胡姥姥在接受太极珠的瞬间，还有些担忧以后生死操之于他人之手，但是下一刻就被巨大的好处淹没，以前无法明白的大道规则，瞬间在眼前纤毫毕现，甚至从来不敢想象的阴阳，四象，日月，生死，轮回，种种世界核心规则都在她眼前展现。

    果然不愧是佛道两门的嫡传，胡姥姥对上川悠仁的身份再没有任何的疑虑。

    另外一边，上川悠仁也从胡姥姥那里得到了不少的信息，首先是胡姥姥修行的【红尘百态法】，尽管只是渡过阴火劫，但是仍然对他有着不小的益处，最重要的就是让他结合日月星辰和生死轮回，对天地人三才有了初步的感悟，而这是天帝权柄的基础。

    另外就是这个世界的修行常识，因为灵气惰性的原因，所以这个世界的修行者另辟蹊径。

    虽然道，佛，妖，魔有不同的修行方法，但是大体上分为两类，一类是聚集【天清灵机】修行神魂，凝练法相的命修。

    另一类是积聚【地浊玄机】修行肉身，凝练真身的体修。

    前者借助法宝符箓，天地规则呼风唤雨，神通无量，后者借助人体气血，军阵民心伐山破庙，万法不侵。

    取代灵气的【天清灵机】和【地浊玄机】，上川悠仁瞬间意识到这恐怕是这个世界灵气惰性的根本原因，因为他得到那么多修行法中，从来没有对这两种事物有着具体的阐述。

    这更像是一种人为凝聚的产物，就像自己的太极珠和王也凝聚的东极青华长生气一样。

    不过如果这是人为凝聚的，那么对方改易一片天地的核心规则，远远超出自己和王也的境界。

    上川悠仁想了想，手中出现了第二枚太极珠，阴阳二气在身后炙热的佛光照耀下不断拉长生长，片刻之后出现了上川悠仁一具新的身体。

    法身是佛法根本，加上阴阳二气的帮助，上川悠仁现在已经可以轻松凝聚出一具化身，而且是那种可以修行的化身。

    既然知道这个世界的秘密隐藏在【天清灵机】和【地浊玄机】之中，最好的办法当然是修行这两种道路，不过上川悠仁可不会傻傻地用本尊接受这种力量。

    就像自己赐予胡姥姥太极珠一般，虽然表面上没有任何问题，甚至还可以帮助修行，但一旦关键的时候发动，那么立刻可以致人死地，甚至永不超生。

    凝聚出这具化身之后，上川悠仁选择【地浊玄机】的道路开始修行起来，毕竟【天清灵机】和神魂有关，虽然可以凝重化身，但上川悠仁远远没有达到一念化身的地步，分裂神魂这种事情能不做最好。

    从胡姥姥手中得到了一门【龙象镇狱】的体修之法，这乃是前朝大将的核心修行之法，修行到最后，能够化身太古龙象，镇压八方。

    以上川悠仁的见识很快就开始入门，这个世界体修在黑铁阶还是遵循锻炼皮肉血骨那一套，不过更加完整，像【龙象镇狱】这种顶级的体修功法，在黑铁阶可以达到【不漏之身】的程度。

    这已经远远超出了真实界传下来的普通修行之法，同时因为这个世界有着【地浊玄机】的原因，黑铁阶的体修远强过黑铁三星的普通修行者。

    因此体修在黑铁阶分为五步，炼皮，炼筋，炼血，炼骨，炼脏，从外到内，再借助【地浊玄机】，一举凝聚真身，为一方宗师。

    相应的命修也分为五步，静悟，胎动，御物，合一，阴神。

    按照上川悠仁的估计凝聚真身或者凝聚法相的宗师应该类比于青铜二星或者三星。

    这个世界中黑铁阶的道路更长，那么自然就完成了一部分青铜阶的道路，突破之后，直接成为顶尖的青铜。

    毕竟真实界的修行聚集了无数大能，早已经将低阶的修行之道研究透彻了，即使有着不同的修行道路，但是在大体趋势上绝对不会超出这个框架。

    上川悠仁一边指挥化身修行，从地脉中一点点凝聚出【地浊玄机】，一边开始询问胡姥姥这个世界具体的势力划分。

    其中最有名的乃是儒门的【春秋书院】，兵家的【白虎峰】，佛门的【慈航禅院】，【白马寺】和【达摩洞】，道家的【蜀山】，【云台阁】和【知守府】。

    上述的修行圣地之中传闻有着仙人镇世，除此之外势力最大的应该就要数大盛皇朝。

    甚至王朝的势力远远强于远离世俗的修行门派，除了其坐拥百万雄兵之外，天下神道也几乎都听命于世俗王朝。

    天子有一言封神之威，各州城隍，山神河伯都要天子赦封，才能够配享祭祀，不然大军挥至，伐庙破门。

    这个世界的天子几乎在代行天帝的权柄，上川悠仁听到这里之后内心越发火热起来。

    不过上述的天子威严都是王朝初期，开国君主之时，赦封神祇这样的权柄，佛道两家怎么可能会轻易交于他人。

    一般而言，王朝中期开始，一旦帝王们开始寻仙问道，仙佛两道就可以借机侵占神道权柄。

    比如云台阁出生的云川之所以敢拿捏胡姥姥，就是因为胡姥姥作为青州一地的灶神，在云台阁的管辖之内。

    不过虽然仙佛两道借机侵占神道权柄，但是却又不敢做得过火，不然不仅会引起帝王反噬，儒家和兵家也不会坐视不理。

