    第38章

    乌云之上，便是青天。哥儿几个决定之后，便准备同去玄南道。甄玉楼还要安排一下军营的事儿，之后还要和嘉阳城的官员们交代一下，所以另外三人便在将军府中等他。石头现在也不用再扮甄玉楼的小厮了，就跟着元涛他们躲在府里偷懒。

    元涛已经鄙夷了两次石头的脚程，怎么着也得给人家一个说法，否则以后如何面对石头掺杂着期盼与幽怨的小眼神。进了将军府，元涛让元泽去教教石头怎么用道法“御风”，顺便可以跟他聊聊地煞道法的修炼方法，争取让他能压制甄玉楼，以后就可以尽情嘲笑甄玉楼了。

    元涛一个人呆在屋里翻来覆去的揣摩这那枚五行珏。他的手指在玉珏的表面轻轻的摩挲着，能够感受到里面的五行之力在缓缓的流动。他仔细的分辨了一下，这一片玉珏中蕴含的是木之力与火之力，他知道这是一片阳之珏。元浪带走的那一片是阴之珏，里面蕴含着金之力和水之力。阴阳两片玉珏结合在一起，阴阳之力相互交融便能诞生土之力，五行运转，生生不息，孕天地以阴阳，纳万物于五行。

    元涛深谙木遁之法，于是试着以自身修为沟通玉珏内的木之力。但是，无论他如何努力，玉珏内的五行之力也只是在自身内部缓缓的流动，并不渗透出一丝一毫。他仔细回忆了一下，临下山的时候，元霖师姐说过，此宝物阴阳相伴而生，缺一则不成五行。看来，只有宝物齐全了，才能成为法器，否则只不过是两块玉而已。元涛有些失望，不过转瞬又是一喜，自己用不了，那么元浪也就用不了，下回再遇上，看他还往哪儿跑。

    临近黄昏，甄玉楼忙完他的杂事儿回府了。他已经派府里的下人回京城给自己的侯爷老爹送信了，让他替自己辞去嘉阳营主将的位置。虽然没当几天主将，但是甄玉楼已经感到这些人间琐事正在侵染他的道心，让他的修为有退步之嫌。所以，现在他有点迫不及待的想要回山，跟师父交了差。

    四个人一商量，立刻出发，没什么好休息的。在路上，石头依然行的最慢。元涛对元泽说：“你怎么教的，这都大半天了，石头怎么还没学会‘御风’？”元泽一耷拉嘴：“他们玄南道跟咱们的修行方法不太一样，石头一直体会不了‘灵’的存在，我就没办法告诉他如何‘聚灵’。”甄玉楼听了一耳朵，连忙伸过头来问道：“你们又在底下叨咕什么呢？打我师弟什么主意？”石头连忙跟师兄解释了一下，说元泽正在教他地煞七十二法。甄玉楼一听两眼放光，“啪”的拍了石头脑袋一下：“有好事儿就知道吃独食，也不叫师兄一声。”石头摸了摸脑袋，无奈的说：“是他们哥儿俩不让说的，要等我学会几招后吓唬吓唬你的。”甄玉楼一把拉住了元涛：“我就知道你小心眼子。不就是‘调戏’了两句吗？至于一直憋着坑我吗？”元涛谄笑道：“玉楼兄，兄弟岂是那等小心眼子之人？只是你修习符箓之道甚久，吐纳、入定以及神游的方式都固定了。一旦让你换一个思考范围，神思意乱难免走火入魔。咱们先让石头试试，他要是没有走火入魔，你再修习也未为晚矣！”石头一听大怒：“师兄，你说的对。元涛压根就不是个好东西，咱们和元泽道兄同行就行了，带着一个混蛋我心里不踏实。”甄玉楼与元泽对视一眼，顿时哈哈大笑。

    原来，玄南道主修符箓一脉。入定之后更多的是体会世间万物“象”的本质，与五行道法的修炼有异曲同工之妙。之后通过对“象”的掌握，再以神思控制并实质化，最后将其雕刻于黄纸或其他更高级的附着物上。所谓“画符”，不过是雕刻神思的一种外在表现。正因如此，玄南道弟子更便于精通五行道法，比如甄玉楼就精通火系道法，甚至能使出“三昧真火”这种人神共愤的厉害道法。而石头则擅长土系道法，聚沙成塔这种事对于石头来说那是信手拈来的小事。但是另一方面，他们又不太善于去寻找万物之“灵”，只是一味的去探寻“死”的东西，而不善于发现“活”的东西，就导致他们很难学习去和万物“商量”，而只知“命令”世界。这就是他们修习地煞道法最高的门槛。

    一路之上，元涛师兄弟尽量用自己说的明白的语言给甄玉楼哥儿俩讲了讲“灵”与“象”的区别和修行方式的不同。这哥儿俩虽然听得一知半解，但大体上还是明白了一些。最后，甄玉楼总结为：“就是尽量找到一些能听懂人话的不是人的东西来和你一起干一件你想要他们和你一起干的事情。”虽然听得让人只翻白眼，但元涛和元泽基本认同了他的理解。

    虽然嘴上调笑石头脚程慢，但其实四个人都是身形飞快，天色刚刚黑下来，他们就以来到了云隐大泽西南方万云山脉主峰、玄南道的山门下。

    甄玉楼道：“二位道兄，还请在此稍等，我们这就进去通报。”这点礼数元涛还是明白的，一稽首应道：“玉楼兄请，我们兄弟在此恭候。”甄玉楼和石头双双抱拳，返身上山报信去了。

    万云山脉位于云隐大泽西南，月沉山脉正南、南屏山以西。这里气候温和，四季如春，草木繁盛，鲜花如云。山不高而空灵，潭不深而秀雅，云不繁而飘逸，雨不密而恬淡。师兄弟二人逡巡四处，但觉心旷神怡、神清气爽。元泽见只有自己师兄弟二人，便道：“师兄，他们玄南道这个地方跟仙境似的，他们怎么就修不到‘灵’呢？咱们要是在这儿修炼，绝对是一日千里呀！”

    元涛正要制止师弟的胡说八道，还没来得及开口就听身后有人说道：“何方狂徒在此大言不惭？”哥儿俩转过身一看，只见一对青年男女并肩走上山来。

    二人都是武者打扮，行走间步履矫健，眉眼间英气逼人。而且，二人并不掩饰自己的神思，离着很远就用神思来回扫了元涛他们好几遍。被人无缘无故用神思扫来扫去，元涛非常不爽。但知道元泽刚才那句话说的确实不妥，况且对方应该是玄南道的人，现在不好得罪，便稽首道：“二位施主，刚才我师弟有口无心，二位切勿当真。小道这里给二位赔罪了。”那女子鼻子“哼”了一声道：“有口无心？既然敢在玄南道门前‘有口无心’，想是有些本事？不耍上几下，怕是你们下不了这万云山。”

    听那女子如此轻浮之言，元泽的脸“腾”的一下憋得通红，一步跨上前来，道：“施主，什么叫‘耍’上几下？”这个“耍”字感觉是从后槽牙里崩出来的。元涛一看要坏，老实人一旦发起脾气来说不定干出什么惊天动地的事儿呢！赶忙也跨前一步，将元泽挡在身后，再次稽首道：“二位施主玩笑了。我们有什么本事，不过是在这里等一个朋友罢了。”

    “朋友？”那个青年男子说话了：“就凭你们也配有玄南道的朋友？赶紧滚吧。爷爷今天心情好，不跟你们两个小杂毛一般见识。别让我再听到你们‘有口无心’，否则下次就没这么好的运气了。”说着往后挥挥手，一脸嫌弃的表情。

    元涛的脸色沉了下来：“他妈的，看来好人不能当啊！”

    (本章完)

