    弄明白韩萧的动机，梅洛斯神色放缓，顿了顿，问出一直好奇的问题：“我的未来是怎么样的？”

    “你啊……”韩萧掏了掏耳朵，咂咂嘴，道：“抗击凶祸牺牲，死得老惨了。”

    “有、有多惨？”梅洛斯脸色一僵。

    韩萧拿起酒杯，手掌一紧，捏成碎渣，耸耸肩，“大概就是这样。”

    梅洛斯将信将疑，“虽然我不是那些A级强者，但这颗星球的野兽还不至于虐杀我。”

    “在我看到的片段里，森原城被兽潮攻破了一个缺口，你坚守缺口，血战力竭，气力耗尽，被兽潮撕碎了。”

    梅洛斯神色讶异，他太了解自己，保护族群是担当起应该有的责任，但自己绝对没有血战不退的信念，如果遇到致命危机，立马撒腿就跑，怎么可能变得如此坚韧。

    “那是在多久以后？”

    韩萧摊手，“你当我是虚灵教派供奉的至灵尊吗，我就是一个普通的预知者，又不是全知全能。”

    他深知扮演预知者不要展现得太超前，这是对自己的保护，也是吊着梅洛斯的胃口。

    韩萧清楚梅洛斯的成长轨迹，未来会变成一个舍己为人的种族英雄，作为一个成长中的“主角型人物”，梅洛斯此时还比较青涩，不像本尼特已经熟透了。

    见梅洛斯愁眉紧锁，韩萧目光一闪，道：“我所见的只是按照现存轨迹发展的未来片段，如果有额外因素介入，轨迹会因此改变，以苏尼尔族现在的情况，只会越来越难以抵挡凶祸，但那种未来有机会避免。”

    这番说法让梅洛斯松了一口气，韩萧说自身的预知能力有限，这让梅洛斯更加信服，像那种打着全知幌子故作高深的神棍，梅洛斯反而容易怀疑是不是在忽悠自己。

    “你说你有解决办法？”梅洛斯诚恳求问。

    “现在苏尼尔的处境很糟糕，凶祸只是最表层的危险，歌朵拉这条退路不安全，暗中还有黯星虎视眈眈，如果你们重新崛起了，可能会遭到黯星的进攻……”韩萧简单分析了一遍，梅洛斯脸色渐渐凝重。

    四面楚歌，这就是苏尼尔面临的危机，宛如案上鱼肉，任人宰割，梅洛斯想不到解决的办法，只觉前途一片黯淡，忍不住问道：“这么说苏尼尔毫无出路了吗……”

    “当然不是，出路一直显而易见，只是你们下意识没有往那个地方去想。”韩萧嘿然道。

    “显而易见？”梅洛斯有些意外，皱眉想了一会，忽然双目圆瞪，失声道：“你是说……灭掉黯星？！”

    只要干掉黯星，最大的威胁便迎刃而解，然而咱们根本做不到啊！你这不是废话吗！

    梅洛斯瞪大眼睛，他没料到韩萧的胃口竟然这么大，在他看来这种想法纯粹是丧心病狂，不知天高地厚。

    韩萧平静道：“黯星毁灭了诸多文明的家乡，在嘉顿星系甚至整个柯尔顿星团都凶名赫赫，势力与你们对比就像巨人与蝼蚁，但它也不是无敌的，否则也不用一直躲着歌朵拉。你们一直忽视这种可能性，无非是出于对黯星的恐惧，深深扎根在心里，所以就连想都不敢想，觉得永远做不到。”

    “本来就做不到，黯星的势力太庞大了，而且十分神秘，我清楚记得当年黯星袭击我们的每一幕画面，铺天盖地的战舰，无数的镭射光束，星球地壳碎裂，熔岩井喷……”

    韩萧打断他的话，摇头道：“黯星的敌人也一样多，潜在的盟友到处都是，除了这条路，你们只能投靠歌朵拉，如果愿意放弃，你们也就不会抵抗凶祸了。我没说现在就对付黯星，这只是最终的目标，在此之前，只能积累底蕴，低调隐藏。”

    “你可真敢想……”梅洛斯摇头，“希望太渺茫，我不觉得这是一个好的办法。”

    韩萧微微一笑，他没打算用这种大方向打动梅洛斯，仅仅是抛出一个大目标开拓梅洛斯的想法，于是话锋一转，“先把黯星放在一边，不管未来能否崛起，至少要先解决眼下的困难，苏尼尔现在最大的困扰是探索这颗星球，以及解决凶祸，关于这一点，我有很实质的解决办法。”

    梅洛斯来了精神，黯星什么的太遥远，凶祸却是实际存在的灾难，他更关心这个，忙问道：“你有什么办法？”

    “我能带来很多超能者。”

    梅洛斯还以为能听到什么真知灼见，原来韩萧的办法也就和苏尼尔人雇佣佣兵差不多，韩萧口中的“很多”在他看来顶多就是几千人而已。

    梅洛斯顿时失望了，直接表现在脸上，叹气道：“仅仅是超能者是不够的。”

    “不够？”韩萧诡秘一笑，“如果是几十万超能者呢？！”

    几十万？！

    梅洛斯一脸“你当我是三岁小孩吗”的表情——一个来自地表文明的小佣兵，凭什么能找来这么多帮手？而且还是万里挑一的超能者！

    莫非是淳朴限制了我的想象力吗？

    “我可以带来比凶祸还恐怖的人潮！他们无畏死亡，骁勇善战，不止是凶祸，还能在平常时期帮助你们探索星球，挖掘诡语石矿脉，而他们所需要的仅仅是一点微薄的报酬。”

    这一刻，韩萧露出了图穷匕见的笑容！这才是他此行的最大目标！他看上的是整个种族的NPC资源！

    如果玩家是种子，这些NPC势力就是土壤！

    苏尼尔族仅仅是个开始，韩大技师的计划极其长远！

    2.0版本后期，在一个星际势力的引导下，海蓝星玩家开始进入星际，韩萧想要替代那个星际势力，成为引导者的角色。

    刚进入广袤的星际，玩家一无所知，正是最好忽悠的时候，如果对他们进行类似新手村的指导，就能引导玩家接下来的活动区域，获得先入为主的好处，韩萧便是想让自己的阵营成为玩家换地图承接的阵营体系，成为玩家生涯转折必然经过的一环！

    若是成功，能直接把整个海蓝星的玩家收入囊中！

    他在海蓝星玩家心里早已留下深刻的印象，拥有先天优势！

    而要引导玩家的星际生涯，除了奖励之外，还有一个东西绕不开，那就是NPC资源。

    星际虽然广袤，但刚刚接触的玩家需要过渡时间，他们要稳定的活动区域来发展自身，并且最好能有一条或者多条剧情线引导他们行动，这正是韩萧看中NPC势力的原因，不仅有NPC资源，还自带剧情线。

    黑星佣兵团有诸多奖励，有肉包做视频宣传，十分具备吸引力……但这还不够！

    阵营奖励有额度上限，对于人数是个隐性限制。但如果自己与一些势力达成共识，引导玩家来此做任务、打怪，就能跳出这个限制，借花献佛，通过其他NPC来提供利益。

    既然要借助其他NPC，那么就要突出自己阵营的作用，让玩家感受到黑星佣兵团的优势，除了奖励和兑换物品，还要有特权！比如，自己与一些势力达成盟友关系，而玩家加入黑星佣兵团就能享受阵营关系的更好待遇。或者像开启新地图需要前置，加入黑星佣兵团能被送去一些更好的地图发展，自己的阵营可以扮演“钥匙”的作用……通过各种操作，形成类似的效果，让玩家感受到黑星佣兵团不但奖励多，而且还有各种间接好处。

    佣兵团的特殊性质可以让团员分散行动，辗转不同地图，这是自己阵营的优势。

    玩家获得做任务的区域，盟友势力得到帮助，自己的阵营得到发展，自己得到利益，这是多赢！玩家就像是人力资源，那些需要帮助的势力就是招工的客户，而自己阵营就是提供人手的中间人，不同的一点是，这些人力资源都属于自己这个“中间人”阵营。

    或者说产业发展到了一定地步，于是开始连锁加盟……

    这些仅仅是从利益角度出发的考虑，另一个角度则涉及到了情怀。

    佣兵团本身没有历史性，缺少了厚重感，而通过“帮助”NPC势力，让玩家体会这些NPC势力剧情，增强玩家代入感，而佣兵团就成为了串联这些剧情的纽带，如同与玩家同甘共苦，累积为佣兵团本身的事迹，于是慢慢提升玩家对佣兵团的归属感，属于借鸡生蛋的做法。

    玩家不仅需要利益，还需要好故事，然后才会逐渐代入角色扮演，产生对阵营的情怀。所以韩萧决定塑造一个共同的敌人，黯星就是最适合的目标，齐心协力对抗同一个敌人是最容易产生归属感的途径，同仇敌忾的苏尼尔便是一个非常适合的盟友。

    而且，通过佣兵团介绍，进入不同NPC势力地盘，还能让玩家产生模糊的领地意识，同样能嫁接到自己阵营的吸引力之中。

    情怀、归属感，这种感情投资带来的长远收益，甚至超过奖励本身的吸引力。

    玩家是混乱的代表，韩大技师一直致力于把自己塑造成玩家眼中的“自己人”，变成贯穿玩家生涯的影子，发展阵营就是完成这个目标的核心关键。

    他的布局庞大无比，需要时间慢慢实现，现在则是踏出了第一步。

    PS：（下一章半夜才能写完）

