    “谁呀？”萧诗好奇的问，看楚离把铁牌收入怀中，脸色沉肃下来，笑眯眯的问：“还怕人？”

    楚离眉头紧锁，慢慢点头。

    萧琪轻声道：“到底有什么事，一人智短，三人智长，可以商量一下。”

    楚离叹了口气道：“这件事知道是人越少越好！”

    “你真啰嗦！”萧诗哼道。

    楚离道：“是平王。”

    “平王派人见你干什么？”萧诗不解的道：“你们没什么瓜葛吧？”

    “上一次去边境，与平王结下一些交情。”楚离摇头叹一口气。

    这一次还真是大麻烦。

    萧琪道：“平王派人过来，难道是关于平王妃遇刺客的事？”

    楚离点点头。

    萧诗绝美的脸庞也沉下来，黛眉轻蹙：“确实麻烦。”

    楚离已经把平王妃案跟她们说了。

    她们都知道刺杀平王妃的主谋并非大光明峰，许还德也因此而去守了皇陵，就是皇上不想让平王知道这件事。

    皇上一旦知道楚离清楚主谋是何人，绝不会像许还德那么轻轻落，可能会直接灭口。

    楚离一直在掩饰，免得惹杀身之祸。

    万没想到平王竟然直接找人见他，显然是想问主谋。

    要是明哲保身，楚离应该隐瞒，说自己不知道，但她知道依照楚离的脾气，怕是不会这么干。

    “你要告诉平王？”萧琪淡淡道。

    楚离缓缓点头。

    “这对你只有坏处，没有一点儿好处！”萧诗嗔道。

    楚离点头。

    他当然知道没什么好处，但一个夫人被害的人过来问凶手，尤其是平王，终年在边境奋战，保护着平民百姓不被大离铁骑蹂躏，最终却没能护住自己的夫人！

    萧琪道：“你既然想说，就说吧。”

    楚离露出笑容：“以后可没好日子过了，一定会被皇上记恨在心。”

    “你也真够傻的！”萧诗摇头道：“血还没冷啊！”

    楚离道：“真要那般理智，活着实在无趣！”

    他有枯荣经，对生死便多了几分洒脱，再者说，皇上既然有杀心，也只能诉诸于别人，不会亲自下手，没那么可怕。

    “好吧，反正被皇上惦记的人多了去。”萧诗无奈叹道。

    楚离抱抱拳起身离开。

    萧诗看着楚离出了院门，清亮目光收回，横一眼萧琪：“小妹，你说话他肯听，怎么不劝劝？”

    “顺着他的心吧。”萧琪道。

    萧诗道：“平王也未必领情，两边不讨好。”

    “武者的心境是很重要的，他要是有愧自己，武学很难有太高成就。”萧琪道。

    萧诗白她一眼道：“自讨苦吃！”

    萧琪道：“没办法的事，他若不是这般心性，也不值得依靠。”

    萧诗想了想，无奈的点头。

    ——

    楚离来到自己的小院，一个瘦小的青年已经站在院内，抱拳一礼没说话。

    楚离从怀里掏出铁牌，递还给他：“进屋说话！”

    瘦小青年约二十岁，只到楚离鼻子高，皮肤黧黑，五官平庸，眼神也没有什么神采，毫无精悍之感，放到人群里只是一个普通人，没人会注意。

    楚离带着他进了客厅，关上门，让他坐下，他自己则坐到太师椅中：“尊姓大名？”

    “总管叫我小许就好。”瘦小青年道。

    楚离道：“好，小许，大将军可是有什么吩咐？”

    “这是大将军的信。”小许从怀里掏出一封信递给楚离。

    楚离接过来，打开后扫了一眼，双手一搓，化为粉末。

    小许脸色不动，静静看着楚离。

    楚离起身，负手踱步，眉头紧锁着，良久不说话。

    小许也不催促，只是静静的看着他。

    半晌过后，楚离停下来，叹了口气：“你先回去吧，我知道了，我会亲自去一趟军营。”

    “是。”小许沉声道：“大将军其实已经在庆云城外！”

    楚离脸色一沉：“胡闹！”

    将军私自离开军营可是大罪，一个折子参上去，一参一个准，他这个将军也就做到头了，乖乖回神都就行，也不必让皇上为难。

    小许道：“咱们劝不住大将军。”

    楚离叹一口气，慢慢点头：“大将军是想回来看王妃？”

    “是。”小许点点头。

    楚离道：“没有圣旨下，大将军不能回神都，让他无论如何先忍一忍，皇上一定会下旨的！”

    “大将军等不及了。”小许摇头。

    楚离叹了一口气，慢慢点头：“人之常情！……你先回去吧，我自会找大将军。”

    “是。”小许抱一下拳，转身离开。

    楚离看着他离开的背影，沉思片刻后，蓦的一下消失在原地。

    下一刻，他出现在庆云城外的一片树林里。

    月光如水，一大片浓密的树林位于一座山脚下，距离官道有两百多米，人烟罕至。

    八个中年男子形成一个圆形，把一个面目黧黑的老者护在当中，老者身形挺拔，宛如一杆标枪般挺立，即使坐在树墩上，仍旧气势逼人。

    老者坐在一堆篝火前，默默盯着跃动的火焰出神，怔怔出神，周围昆虫的鸣叫格外清晰，他凌厉的气势中透出萧瑟悲苦。

    八个中年护卫也个个煞气森森，让人望而却步。

    楚离蓦然出现，八个中年护卫觉查，煞气顿时汹涌冲向楚离，一道道森冷目光望过来，目光冷漠无情，视人如蝼蚁，随时会拈死一般。

    楚离沉声道：“王爷！”

    面目黧黑的老者扭头看过来，挥一下手，淡淡道：“让他进来。”

    八个中年护卫身形一动，让出一个缺口。

    楚离沿着缺口进入圈中，来到老者跟前，抱抱拳打量着黧黑老者，微笑道：“王爷这副容貌倒是能够掩人耳目，可真要有心之人，还是能看得出来！”

    平王缓缓点头，双眼凌厉，似要看透楚离：“我的来意你应该明白！”

    楚离点头：“是。”

    他看得出平王脸上戴着一幅面具，与自己所得的云雾兽的面具差不多，比云雾兽面目更精妙几分，即使到了近前也看不出有面具，以假乱真。

    若非他的感觉敏锐，且能够看透身体，还真不敢断定这就是平王。

    “有何教我？”平王目光越凌厉，隐隐透出血丝，强抑着心中的汹涌。

    楚离打量一眼八个中年护卫。

    平王摆摆手道：“你们退下，到百米之外！”

    “大将军！”一个中年护卫沉声道。

    “我又不是弱不禁风的。”平王沉声道：“退后！”

    “……是。”八个中年护卫狠狠瞪一眼楚离，无奈的后退百米，在百米外形成一个包围圈。(未完待续。)