    离开城主府之后晚，沈翔找了一家客栈住下，静心想着计划，现在他要在这圣丹界寻找镇魔血脉，一点头绪都没有，也不知道该从什么地方找起。

    “镇魔天尊可是一个人物，我们皇龙族都很尊敬他，如果他真的来过圣丹界，这圣丹界中的老不死肯定会知道他的一些事情，如果可以接触到那些老不死就有办法了。”龙雪怡说道。

    上次沈翔来的时候，还遇到一些涅境的在大街上面走动的，但今天一来，却一个都没有遇到，龙雪怡上次说过，在这圣丹城中还有可能遇到仙人，不过仙人并不一定就是那些老不死，要想找到那些熟知镇魔天尊事迹的老家伙非常不容易。

    “那杜烟瑶的爷爷不是一个丹仙吗？能成为丹仙肯定活了很久。”苏媚瑶说道：“凭女人的直觉，我感觉这杜烟瑶并不讨厌你，说不定还想和你结交。”

    沈翔微微一笑：“看来今晚得去会会她才行，她既然是个炼丹师，那就好办多了。”

    “我帮你打包一个造化果吧，拿去送给她，应该不成问题，这圣丹界即便有这种玩意，但也不会太多，送给她肯定不会拒绝。”苏媚瑶说道，这种东西沈翔可以弄来很多，拿一个去送礼，换取有关于镇魔血脉的消息，根本不算什么。

    城主府是被一个大阵冷着着，进去都极为困难，除非从门口。而在黑夜中，沈翔化成一只黑sè的蝴蝶，很轻松就潜入了城主府里面。

    “小屁龙，快点把那女人找出来！”沈翔说道。

    “你是不是急着想去偷看她洗澡换衣服什么的呀？”龙雪怡调笑道：“一起去看吧，我也喜欢看漂亮的女人不穿衣服的时候。”

    你比我坏多了，我顶多也只是想想，你却敢做！”沈翔笑骂道。

    龙雪怡能成长，一方面是因为沈翔变强，再有就是她整天能吃到许多珍稀的灵果和丹药，她觉得就算是在天界中，她可能都无法吃到这么多东西，所以她对自己当初的决定一点都不后悔，跟着沈翔是一个非常正确的选择。

    “让你失望了，这女人没有再洗澡，好像正朝城主府的门口走去，这么晚了她是要出去找男人吗？”龙雪怡疑惑地说道。

    很快，沈翔就看见了杜烟瑶，他此时也不敢动，化身为蝴蝶的他，静静趴在一棵树上面，这杜烟瑶和其他武者不同，他担心会被发现。

    等杜烟瑶离开城主府走远之后，沈翔才悄悄的跟在后面，有龙雪怡用神游九天跟着，他不担心会跟丢。

    “她加快了脚步，是要出城吗？”龙雪怡说道。

    “跟上去就知道了！”沈翔化成一只鸟儿，快速飞行着。

    半个时辰之后，沈翔在高空中看着后面，只看见圣丹城中闪烁着灯火，远远看去，倒也是一副美景，而他现在依然紧跟着杜烟瑶。

    “他娘的，我已经是第二次跟着这个女人了。”沈翔心道，这杜烟瑶这次并没有用人拉车，而是自己不快不慢的走着。

    突然，龙雪怡发现了前面的一片荒原上面站着一个人：“是一个男人，实力在百炼境前期这样，修炼的火属气，看模样是一个炼丹师！”

    “这女城主果然是出来找男人的。”

    沈翔也看见了那草原上面的男子，那是一个长得很高，但却很瘦的男子，样貌还算英俊，而且穿着十分将就，让人看上去觉得很舒服人，脸上挂着谦和的笑容，手中拿着一把折扇，看起来文质彬彬的。

    “大小姐，半年不见，你又漂亮多了！”那男子微笑道，虽然他口中喊杜烟瑶为大小姐，但他和杜烟瑶看起来就好像是好朋友一样。

    “杜鹏，你什么时候回城继续当三城主？贡森良已经死了，要我一个人管理圣丹城，我可吃不消。”杜烟瑶的语气竟然变得温柔了许多，但听起来却依然拒人于千里之外，冰冷入骨。

    “大小姐，我听说乾家那个有名的小火仙向你求婚了，你没接受吗？”杜鹏问道。

    “别废话了，快带我去找那紫焰龙花。”杜烟瑶脸sè一沉，声音比刚才冰冷了许多。

    过那个地方有些危险，在那里都是毒瘴，那种毒我想大小姐也知道吧。”杜鹏摇头一叹：“我这一年来都是为了驱毒，才没有回城的。大小姐，你爷爷失踪多年……”

    “不许提我爷爷失踪的事情！”杜烟瑶徒然大喝一声，怒视着杜鹏：“你担心我中毒也解不了？”

    杜鹏顿时大汗淋漓，说道：“是的，那里的毒又厉害了许多，我只是远远看见那紫焰龙花就急忙走出来了，否则再慢一点，我恐怕就得死在里面。”

    沈翔心中暗暗惊讶着，那杜家传说中的丹仙竟然失踪多年了，而杜家一直保密着，就是为了避免被其他势力趁虚而入，也难怪刚才杜烟瑶会这么谨慎。

    当然，让沈翔更加意外的是，那杜鹏竟然找到了紫焰龙花，这可是一种仙药，仙级的花朵，刚才苏媚瑶和白幽幽听到之后，都同时惊呼起来。

    “看来我没必要一个造化果了，这女人的爷爷失踪了，不过还好，我想我很快就能得到那紫焰龙花。”沈翔兴奋地说道，那可是能炼制仙丹的花，而他是百毒不侵的，要进入那个地方简直是易如反掌。

    “毒仙魔林吗？这片森林确实非常危险，不过也只有这种地方才能生长出紫焰龙花这种东西来！你敢进去深处，胆子不小呀，而你能活着，更是奇迹。”杜烟瑶面露惊道。

    龙雪怡这时候喊道：“我知道这毒仙魔林，那是因为太古的时候，一天毒龙死在那里，含有剧毒的身躯融化，污染了一大片森林，不过因为毒龙血肉中蕴含的奇特生命力，那些花草树木不但没死，反而还生长得很好！”

    现在沈翔明白，为什么那杜烟瑶说只有那里面才能生长出紫焰龙花这种东西来！