
　　竹笋拥有宇宙维模的时候，也是想着借助宇宙维模完成自己心里的道念。哪怕以竹笋这种强者，也从未想过超越宇宙维模来构建和完成自己内心的道念。

　　蓝小布想到自己拥有宇宙维模，当初依然靠自己创造了远不如宇宙维模构建出来的功法长生诀，这就是他的道。

　　也许别人的道比他的道更强，但那又如何？至少他的道是他内心所感，所以修炼起来也毫无窒碍。

　　无穷无尽的繁杂道念涌来，蓝小布忽然明白了‘道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！’的真正意义所在。

　　第一句话是竹笋的道，竹笋希望借助宇宙维模完成自己的道，构建出自己内心深处最完美的宇宙世界。结果他失败了，身死道消。

　　他前期受到了宇宙维模和竹笋的影响，所以一直在完善七音神通。但等独立推衍出功法长生诀后，他已有了属于自己的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜天万丈独行人！这才是他的道。

　　他的道也许孤独，也许是在黑暗中摸索，但那却是最契合他心神之大道。

　　轰！轰！轰！雷劫毫无征兆的轰落下来，蓝小布很清楚他感悟到了育神境界，他即将引来育神雷劫。

　　此刻蓝小布内心反而是没有半点波动，当大道成型的那一刻，育神对他来说不是要争取的境界，而是一种水到渠成的道念。

　　一波又一波的雷劫弧轰在了蓝小布身上，蓝小布甚至没有借助任何防御法宝，而是任凭雷劫弧肆虐，他却在雷劫中感悟着属于自己的育神道念。

　　气息不断上涨，道念持续攀升。

　　此刻远处旁观蓝小布将要晋级育神的修士都有些愣神了，这是什么渡劫的方式？那名借了蓝小布魔灵龟壳刚刚渡劫成功的天神修士，手里拿着魔灵龟壳不知道应该如何是好。

　　尽管他很想将魔灵龟壳送给蓝小布，助蓝小布渡过眼前的难关，可他竟然感觉到蓝小布的雷劫似乎不会比他的天神雷劫弱。这个时候将魔灵龟壳送给蓝小布，也许他会被雷劫裹进去。

　　明明很可怕的雷劫，可蓝小布在做什么，他似乎任凭雷劫轰在自己身上，他却没有祭出任何攻击法宝和防御法宝。这是要送死吗？

　　一道道雷弧将蓝小布肌肉撕裂，骨骼轰碎。此刻蓝小布却庆幸自己是炼体修士，还能坚持住。如果他阻拦这些雷劫弧的话，那他根本就无须受伤，可以轻松度过育神雷劫，跨入育神境。

　　蓝小布在明白了何为育神后，他没有将精力放在抵挡雷劫之上，只是任凭不死诀和长生诀自动运转，修复肉身，飞速的提升着自己的实力。而他却在这雷劫之中，努力的完善着自己的大道。

　　在明白了育神才是神境最重要的境界后，蓝小布就想着要孕育出属于自己的最强大神道。

　　曾经他以为自己活着的使命已经做到了，他完成了自己最想做的事情，没有让地球暴露在那些强者的视线内。

　　但他依然活着，对他来说活着就是赚了……所以后面他修道就是为了长生，为了掌控自己的命运……

　　这应该就是他的道吧？

　　轰，一道雷弧直接轰下了蓝小布的头顶中间，血雾覆盖了整个身体，蓝小布心里好像有一团阴影被这一道雷弧轰开般。

　　他一直很自豪，至少他以自己的生命为代价带走了那一艘祸害地球的飞船。可他真值得自豪吗？

　　读书的时候他就读过这样一句话，穷则独善其身，达则兼济天下。曾经他是一个凡人，是生活在地球上的一个普通人而已。

　　当他是一个凡人，当他为了一日三餐奔波的时候，他努力的带着苏岑挣扎求活。

　　在他重生一世的时候，他不再是那个为了一日三餐奔波的寻常凡人，他历尽艰辛，带走了昆仑山深处的外星飞碟。他宁可陨落在虚空之中，也要做到这件事，事实上他做到了，他为自己自豪。

　　他该做的事情已做了，接下来他就应该去追寻属于自己的路，追寻属于自己的大道。

　　也许这没有错，每个人都在追求属于自己的大道，他蓝小布寻求属于自己的长生大道，又有何不对？

　　但随着他修为的增强，眼界触及的范围变大，也许他自己都没有注意到他要做的事情更多了。他救了五宇仙界，灭掉了炼化仙域的寂神谷，挡住了神界转移到仙界的量劫……

　　实力增强后，他一直在做着这些事情，可他却一直没有在意这些事情。就算是今天，他依然在努力的提升实力。挣扎想着长生的时候很少，更多的时候是想着如何避免自己的家乡被奴役，自己身边的人被碾杀。

　　在他重生一世后，在他眼里地球就是他的家。如今，包括仙界修真界，都是他的家。

　　也许将来有一天，神界也是他的家。

　　能力有多大，责任就有多大。莫丘融合五宇仙界的时候，难道就没有想过自己会陨落吗？可他依然是去做了。

　　蓝小布吁了口气，原来他想要做的事情一直没有真正的做完。其实他一直在做着，从将七音模改回宇宙维模的时候就一直在做着。

　　大道瞬间清晰起来，最后一道雷劫轰在了蓝小布的身上，蓝小布却是哈哈一笑。这一刻他的修为突兀圆润，跨入育神境无声无息，蓝小布也在此刻明白了自己大道的方向。

　　从今天起，他踏入育神境，继续完善属于自己的神道。

　　今天他是夜天万丈独行人，将来终究有无数同行者。修道，修的不是自私自利，修的不是人尽蝼蚁我独尊，修的是人道，是天道更是心之道。如果有一天，宇宙不仅仅有规则，也有人道秩序，将是如何情景？

　　“恭喜领长，育神成功。”蓝小布意气风发的跨入育神境，那强悍的道韵气息任何人都可以感受到。

　　有人心里已经在想着，这也许是为什么蓝小布修为最低，反而是领长的原因了。

　　“多谢各位，之前一直是我恭喜你们，今天终于轮到你们恭喜我了。我希望我们离开这里的时候，九十二人都可以跨入天神境。”

　　气氛热烈起来，不过蓝小布心里很清楚，他跨入天神境和别人不同，也许只要数年时间他就可以跨入天神境，也许需要十数万年时间他才可以跨入天神境。他跨入天神境和修为无关，而是对自己神道的理解有关。

　　蓝小布雷劫之后，这边暂时没有人继续渡劫，蓝小布却将之前布置的阵法禁制去掉了。

　　看见看见蓝小布去掉了禁阵，湖对面所有的人都紧张起来。和蓝小布等人刚来的时候不同，此刻蓝小布这边至少有二十多名天神境强者。可以说蓝小布这边的实力，已是可以轻松碾压湖对面。

　　蓝小布等人第一次来的时候，还有几名育神圆满强者根本就不管蓝小布等人的到来，依然是闭自己的关。现在，没有人敢继续修炼。

　　“给你们十息时间，从这里离开，否则杀无赦。”蓝小布走到湖边，看着湖对面的修士声音直传了过去。

　　蓝小布还以为之前那个长发修士会站出来辩驳一番，如果对方站出来的话，他就先杀一个再说。

　　事实是没有一个人敢站出来说话，那名天神境修士甚至连三息时间都没有停留，在蓝小布说完这句话后，他抬手就收起了自己的洞府，转身离开，只是几步就消失在了碑林之中。

　　唯一的一名天神境修士走了，湖对面所有的人没有任何人愿意多停留半息，纷纷离开。

　　这是无可奈何的事情，当初如果他们可以碾压蓝小布这群人，蓝小布这群人根本就没有机会留在这里修炼。现在蓝小布这群人强大起来了，那他们只能离开。

　　“哈哈……”阎影哈哈大笑，“领长说话就是爽快，我阎影从来都是在别人面前装孙子，今天终于也可以装一回大爷。”

　　蓝小布无奈的摸了摸鼻子，他不希望这样，他甚至希望建立一个有秩序的修炼宇宙。但现在他却不得不这样，只有这样，才可以让自己先成长起来。连成长都成长不起来，谈别的一切都是笑话。

　　“所有人，抓紧时间修炼。等大多数人都跨入天神境后，我们也要离开这里了。”蓝小布很快就将别的念头抛开。

　　第一留在这里他绝对不可能修炼到天神境，其次他必须要去寻找柳离和虞婼还有老赵。

　　知道蓝小布打算离开后，第十领的修士都更是疯狂修炼。谁都知道，如果离开后，想要再在这种浓郁神灵气，天地规则清晰的地方修炼几乎是做梦。一辈子能遇到多少这种修炼机缘？每一个人都不想放弃这种机缘。

　　蓝小布没有修炼，他再次进入了湖底。

　　绕着湖底的宫殿转了几圈，实在是这个宫殿的禁制太过繁琐复杂，蓝小布的阵道水平比起来相差太大，他只能借助宇宙维模对这个宫殿进行维模构建。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二一章 人之道免费阅读。https://xs.23sk.com 