    “我姐姐是好人！”陆荆予插着腰说道。

    “哦哟，这不是陆家的秀才公吗？”

    “呵呵，什么秀才公呀，你们没听说吗？他昨天的考试考了个差等呢，你看，他那只小手被先生打的跟猪蹄儿一样，现在还没消肿呢。”

    “连他婶婶都说了，他根本就不是什么读书的料子，都九岁了，别人家的小子七八岁就能帮着下地了，他不能给家里帮忙就算了，为了读书，他爹娘不知道借了多少钱，真是作孽哟。”

    “可不是，真是不是一家人不进一家门，他姐姐是那个样子，根本就是个赔钱货，他一个小子也连累家里欠债，这姐弟两个根本就是来讨债的，也不知道他爹娘上辈子造了什么孽。”

    什么？

    陆雨涟被太阳晒得有些发晕的脑袋，慢了半拍才反应过来，这是在说陆荆予？

    陆雨涟匆匆忙忙的将洗了一半的被褥套子，收拾到木桶里，起身朝着声音传来的地方而去。还没走到近前，陆雨涟就听到了一阵隐约的抽噎声，心里咯噔一下，连忙加快了脚步。

    果然，陆荆予眼睛里憋着两泡眼泪，强忍着不落下来，和几个妇人据理力争。

    “小予！”陆雨涟连忙大喊一声，快步跑了过去。

    “姐姐！”陆荆予看到陆雨涟，微微睁大了眼睛，泪水也忍不住流了下来，声音哽咽。

    “小予，你今天怎么没有上学？”陆雨涟疑惑的问道，往日里，陆荆予都是下午五点多钟的样子才会放学回来，这古代上学除了最热的时候和最冷的腊月，可是没有休息日的。

    “姐姐，我……”陆荆予低下了头，手里死死的捏着一根小木棍，嗫嚅着说不出话来。

    “哟，莫家的，你还不知道呢吧？你弟弟他啊，昨天考试得了最末等，被先生打出学堂了呢。”

    “就是啊，他呀根本就不是读书的料子，这不？今天就让他来放牛了。这男子啊，还是多给家里干点活儿，多帮家里赚钱才是真的，读什么书呢，白花那么多银子。”

    旁边的人越说越来劲，陆荆予的头越来越低，不时的抽噎两下，神情羞愧。

    陆雨涟心里一酸，这才看清楚，陆荆予手里拿着的是赶牛的鞭子，一头老黄牛正在一边吃着草，时不时的‘哞’一声。

    旁边的那些人还要再说什么，陆雨涟猛地抬头，高声道：“你们一群大人，不去干活儿，倒是在这里欺负一个小孩子，真是好大的脸！知不知羞？我倒是要问问，这是谁家的媳妇儿，真是好家教！”

    那些妇人哪里能容忍一个小妮子对她们大吼大叫的，当下就吵了起来。

    “哎？你怎么说话呢？凶什么凶？我们说错了吗？你们姐弟两个就是俩讨债鬼！”

    “就是！你还有脸跟我们吼？我们就说你了怎么样？”

    “你们这些长舌妇！闲着不去干活，在这里欺负小孩子，看我不打死你们！”

    陆雨涟知道自己说不过这些长舌妇人，当下便提起捣衣杵，虎虎生风的舞着就冲了过去，嘴里还不停的叫嚣着。

    “你们这些懒骨头，都要秋收了，不帮家里干活也就算了，还在这里欺负小孩子，真是好大的脸！我倒是要问一下，这些都是谁家的，看我不打上门去要个说法！你们当我是死人啊！欺负小孩子还有理了！”

    陆雨涟也是个机灵的，也不说什么赔钱货什么的，只抓着她们欺负陆荆予说事儿，手里的捣衣杵专挑人身上不方便示人的地方打。

    这边动静不小，村里不少人都看了过来，那些妇人痛的骂骂咧咧的，可惜打不过拼了命的陆雨涟，到底也担心偷懒回去挨骂，只能骂骂咧咧的离开了。

    “小予，你跟我来。”陆雨涟喘了口气，看看周围的人，也不喜欢被人当猴子一样围观，拉着陆荆予就大步离去。

    陆雨涟拉着陆荆予，气冲冲的就冲到了陆家，这会儿陆家人也都从地里回来了。

    “小涟，你怎么这时候回来了？”陆母看到陆雨涟，惊讶的从厨房里迎了出来。

    “哎呀，你这个赔钱货，这才出门不到两天呐，就回来了？说，是不是人家发现你是个破烂货，把你撵回来了？我告诉你，别想回来白吃白喝的，赶紧滚！俺们陆家可容不下你这样的。”金氏听到声音，也从屋子跑了出来，大声道。

    “他二婶，你小声点，小涟她是个好孩子，她回来一定是有什么事。”陆母连忙帮着陆雨涟说话。

    “哼！还能有什么事儿？不是这样，那就是来打秋风的。我告诉你，没门儿！”金氏说着，就把陆母推得远了点，自己守在厨房门口，一副防贼的模样。

    陆雨涟懒得理会她，只对着陆父陆母道，“爹娘，小予还是得去上学啊。若是小予考上秀才了，那咱们家能得多少好处啊。”

    倒不是陆雨涟也认同什么‘万般皆下品惟有读书高’‘知识改变命运’什么的大道理，只是，若是家里能出一个秀才，别的不说，至少家里能免五十亩地的赋税，还不用出徭役和兵役，就是想要挣钱，也能开个私塾，比面朝黄土背朝天的靠老天爷吃饭好的多，这可都是实实在在，能看得见摸得着的好处啊。

    “唉，小涟啊，这道理爹懂，可是，家里实在是……唉，你别操心了，我会想办法的。”陆父叹了口气道。

    陆雨涟皱了皱眉头，还要再劝，无论如何，必须让陆荆予继续读书。

    金氏却叉着腰，大笑了起来：“哟，我说小涟啊，你一个出嫁了的闺女，就别操这份儿心了。白先生都亲口说了，你家小予啊，根本就没有读书的天分，还中秀才呢，可别笑死人了。”

    “你胡说什么？哪有先生会这样说话的？”陆雨涟闻言就瞪了金氏一眼，厉声道。古代的读书人不是都很斯文的么？

    “哼！就是老朽说的，陆荆予愚钝蠢笨，顽劣不堪，根本就没有资格聆听圣人之言。”一个有些苍老的声音突然响起，一个留着山羊胡子的四十多岁的教书先生，从堂屋里慢慢的走了出来，看着陆雨涟身边的陆荆予，神情不满。

    “先生好！”陆荆予眼泪汪汪，却还是对着那教书先生行了一礼，小声道。

    “畏畏缩缩，不成体统！”那教书先生却并不满意，冷哼一声，张口便训斥。

    “哈哈哈哈。”金氏见状，捂着嘴巴笑了起来，上前对着那教书先生说道，“哎呀，白先生您别生气，您先进屋里坐着，让我家阿望陪您说说话，这午饭啊一会儿就好。”

    “大嫂，你没看到白先生都饿了吗？还不快去做饭，真是的。”金氏目送那先生转身，就对着陆母大声催促道。

    “先生请留步。”陆雨涟皱了皱眉头，大声道。

    “你是哪位？”教书先生不满的回身。

    “我是陆荆予的姐姐。我有一个疑问，不知道，在先生眼里，什么样的人才有资格聆听圣人之言？”陆雨涟昂首挺胸，直视着那白先生，大声道。

    “自然是天资聪颖，勤奋好学之人，才是读书的苗子了。”教书先生不悦的回答道。

    “就是就是，你看，像我家阿望这样的，就是读书的苗子，比小予可强多了，你堂哥没上过学，可都还会背书呢。”金氏上前一步，将跟着出来看热闹的陆望推上前来，神情骄傲。

    “没错。陆望虽然没有上过学堂，但是尚且背得出几句三字经来，陆荆予都进学一年多了，却无多大长进，昨日更是考了末等。实在是惫懒之极，朽木不可雕也。”白先生看到陆望，脸色缓和了一些，点头肯定。

    “先生！”陆雨涟看着陆荆予低垂着小脑袋，快要忍不住哭出来了，连忙大声打断白先生的话，不满的说道，“俗话说，胜败乃兵家常事，老马都难免失前蹄呢，不过是一次没考好，如何就能说明舍弟惫懒怠学了？先生这么说也太武断了。”

    “你！”白先生是陆家村唯一的教书先生，哪里受过这样的顶撞，当下气的脸红脖子粗。

    “好你个赔钱货！你自己没给家里帮上忙，连个彩礼钱都没挣下就算了，你弟弟明明不是读书的料子，你一个出嫁的闺女，居然还回娘家来，怂恿你爹娘继续供他读书，这不是把银子都打了水漂了吗？啊？先生您别理她！”金氏上前，指着陆雨涟骂道。

    “哼！原来是个不懂礼数的，难怪行事如此荒谬！既然你说老夫浪得虚名，那老夫也无颜再教这些孩童读书了！”白先生一听，也不气了，看着陆雨涟，表情轻蔑不屑道。

    “先生别生气，我收拾她。”那白先生说着话气呼呼的就要走，金氏赶紧上前一把拦住了，焦急的讨好。

    “你个死丫头，还不给先生赔礼道歉？你弟弟没那个读书的命，你还想祸害的我家阿望都读不成书吗？快点跟先生道歉！不然的话，我就让全村子的人都知道，是你陆雨涟害的全村的孩子都读不了书的，看你脊梁骨不被戳烂了！”金氏一转头，大声叫骂。

