    在殿廊处，一张绝美精致的脸孔映入眼帘。

    那少女似乎等了很久。

    “张……张公子。”

    李裹儿娇躯绷紧，说话的声音带着颤抖。

    张易之止步，抬眼望她，淡淡道：“安乐郡主有何指教？”

    听到那冰冷不近人情的声音，李裹儿一颗芳心坠入谷底。

    她迟疑半晌，抿了抿唇：“没什么。”

    张易之嗯了一声，黑眸中闪过一丝凉意，漫不经心地说道：

    “既然恰好郡主当面，我不妨直言，无需在意陛下的联姻。”

    轰！

    刹那间，如惊雷在李裹儿耳畔炸响。

    她极力控制情绪，却依然无法阻止眼眶泛红。

    这句话的潜台词就是——

    我不会娶你。

    不择手段陷害三个候选人，换来的却是这句残忍的话么？

    “为什么？”

    她鼓起勇气直视着对方。

    张易之略默，迈步上前，居高临下俯视着少女：

    “能看清楚我脸上的鲜血么？”

    近在咫尺的俊美脸庞，以及那浓郁的血腥味，让李裹儿有些窒息。

    她没有后退，也没有垂眸，就这样四目相对。

    从听到这个名字开始，她就一步步地被向深渊引诱。

    对方的容貌、事迹、每一首诗，说过的每一句话……

    无不在有意无意中撩拨着她脆弱的理智。

    无数次在脑海里树立对方的形象，那种依赖在她心里的烙印是如此深刻。

    虽然这个形象也许只是个幻影……

    可是情愫本身不就像泡沫那样短暂而脆弱吗？

    落花与流水，诗人总是用这样的事物地类比那虚无缥缈的东西。

    “我跟李唐水火不容，也许有一天，我手上会染满你父王的鲜血。”

    张易之语调低沉稳定，还很温柔。

    但在他自己听来，却充满了冷血与森然。

    李裹儿闭了闭眼，又缓缓张开，噙泪道：

    “不会的，你会成为父王的最强臂助……”

    “算了。”张易之截住她的话，平静道：“你还小，不懂政治的残酷。”

    说完拂袖而走，脚步没有丝毫停顿，虽然走得很慢，却一直在向前。

    每一步他都仿佛能感受到不同的情绪，其中有残忍。

    “我特意等你，只是想告诉你一件事。”李裹儿慢慢收住哭腔，声音还是有些哽咽。

    “说。”张易之继续往前走，

    李裹儿拔高音调，“你有没有见过一个戴面具的女人？”

    嚯！

    张易之嚯然转头，目光锐利：“是谁？”

    感受着对方语气中的威严和强势，李裹儿忽然唇角一点点舒展，笑了笑：

    “我突然不想说。”

    她神情倔强，像是示威一般迎上那道目光，旋即转身迈着优雅的步伐朝反方向离开。

    走着走着，李裹儿鼻子一酸，低声啜泣，用仅自己能听到的声音呢喃：

    “无论发生什么，都无法阻止我喜欢你啊…”

    张易之原地沉默半晌，思绪也渐渐紊乱。

    ……

    刚到御书房外，就被一个白面无须的内侍拦住：

    他扯着公鸭嗓恭声道：“陛下说你身上杀伐之气太重，先去浴池洗一洗。”

    “那还不带路？”张易之低喝。

    转了几座宫殿，半刻钟后，到了液清池。

    浴池内馨香扑鼻，沁人心脾，旁边还有一个青衫罗烟裙的乐妓在奏琴。

    张易之褪掉衣袍，那乐妓双脸酡红，琴音有些错乱。

    池里荡漾着泛起丝丝白雾，水面上有一层柔软的各色花瓣。

    温水冲洗张易之身上的血痕，也刷去积郁在心底的晦暗沉重的戾气。

    一个宫婢风情款款地上前，“公子忙了一天，一定疲累，奴婢为公子揉揉肩。”

    说着便脱掉宫裙和白袜，露出玲珑有致的娇躯。

    张易之神色一冷，目光凌厉如刀：“退下！”

    看来武则天今儿个实在是兴奋得不行。

    也是。

    从利益角度出发，自己这波完美操作，最大受益者就是她。

    但是别一兴奋就赏赐女人好不好？

    宫婢先是一懵，很快俏脸一白，扑通一声跪了下来，红着眼睛道：

    “奴婢奉陛下之命让公子发泄，公子要是驱走奴婢，奴婢会死的。”

    宫婢生得俏丽，一双眼眸妩媚动人，此时目含热泪，楚楚可怜。

    张易之有些无语。

    敢情以为我杀气太重，让我在女人身上发泄？

    陛下，您还真是善解人意啊……

    君子要有成人之美。

    张易之从水里站起，一步步走向池边。

    “铮！”

    “铮！”

    琴声像断了弦一样，那乐妓拢紧双腿，弹琴的一双纤纤素手都在打颤。

    张易之上岸，仰躺在一具用汉白玉的完整巨石雕刻出来的人形榻具上。

    “公子，奴婢听你吩咐。”宫婢目光迷离，含羞带怯。

    张易之指了指她的红唇，宫婢眼底闪过一丝失望。

    她近前慢慢蹲下，腮帮子鼓动……

    用女人独有的温柔和包容，抚慰着张易之的疲惫。

    半个时辰后。

    宫婢哽咽，“是奴婢没用，请公子责罚。”

    “下去吧，跟陛下说你尽力了。”张易之烦躁的挥了挥手。

    ……

    御书房。

    武则天双手支着下颌，一副心神不宁的模样。

    “陛下——”

    宫婢低着头入内。

    “怎样了？”武则天盯着她的走姿，神情陡然凌厉起来。

    “求陛下饶命，奴婢尽力了，奴婢真的尽力了。”

    宫婢吓得魂不守舍，连忙跪在地上求饶。

    武则天冷声道：“子唯没要你？”

    “没有……不，有……”宫婢惶恐不安。

    武则天勃然大怒，戟指大叱：“你这个恶婢，究竟有没有？”

    “有，公子让奴婢……”宫婢边哭边描述。

    武则天表情愕然，走下御座，小声问道：“他有没有那个？”

    宫婢猛点臻首。

    武则天长松一口气。

    看来子唯是个‘人’。

    据古籍记载，仙人、恶魔是不会动情欲的。

    实在是子唯一次次颠覆朕的认知，朕不得不怀疑他非人哉！

    没有被仙人附体，也没有被恶魔夺舍，真是个人！

    可为什么一个凡人能创造那么多奇迹？

    “对了，你再描述一些。”武则天好奇心被勾起，逼问宫婢。

    宫婢满脸通红，她作了个手势，又觉得描述得不到位。

    最后指了指自己白皙的手臂，又觉得小了。

    她偏头，指着殿角内侍的手臂，嗫嚅道：“陛下，应该……应该差不多。”

    武则天张着嘴，满脸骇然。

    恰好，张易之走进御书房，笑问道：

    “陛下，什么东西让你吃惊？”

    武则天回过神，嘴巴抽搐了一下，赶紧敷衍道：“朕只是嘴有点疼。”

    顿了顿，她带着欣赏的目光打量张易之，指着锦墩，“坐吧。”

    只见其大袖博袍，看起来颇具汉晋古风，容颜俊美，墨发披肩更衬得他白皙的肌肤玉一般润泽，其态若天上谪仙。

    张易之接过内侍递上来的茶，淡然开口道：

    “陛下，僧人俱屈服，可还满意否？”

    “中规中矩吧。”武则天绷着脸，尽量不把愉悦的心情表现在脸上。

