    百里红妆眸光一亮，心头这个想法一出现之后便再也无法消散了。

    帝北宸等人同样在努力的寻找着噬灵石，经过昨夜他们的研究，这噬灵石的确有着很大的好处。

    精神力的妙用很多，虽然平时并不会过多的注意到这一点，但是不论是在交手还是其他的时候，精神力的作用都是无处不在的。

    修炼者可以通过修炼来提升修为，但是提升精神力可谓十分困难。

    正是因此，所以仙域的修炼者才如此需要噬灵石。

    一连在噬灵矿呆了几天，百里红妆等人自己也获得了一些噬灵石。

    说来，李威等人虽然对于他们乾坤袋中有什么东西并不在乎，但是对噬灵石的检查却是十分仔细。

    每一天在交了噬灵石之后，众人便需要从一件仪器旁走过，这仪器会查出修炼者究竟还有没有藏起来的噬灵石。

    在这几天里，他们就曾经见过有修炼者被抓住了，其下场自然是一顿毒打，甚至丢了性命。

    所幸大家都将噬灵石放进了混沌之戒，这才躲过了盘查。

    夜里，上官盈盈吸收了噬灵石的力量之后便发觉自己的精神力比起当初来还多了一些增长，顿时脸上也浮现了高兴之色。

    “幸好我们有混沌之戒，否则没有噬灵石，我们的情况恐怕会越来越糟。”

    墨云珏点头，“噬灵石的确是个好东西，难怪挖矿需要付出这么大的代价还是在继续进行着。”

    “只可惜这矿石所在的地方实在是太分散了，如果我们能够挖到一个聚集在一起的矿洞该有多好。”

    上官盈盈做起了美梦，这些噬灵石的效果实在是太好了，只可惜他们一天的收获也就只有四五块噬灵石，除去了上交所需的份额之外，剩下的并没有多少。

    “那也没办法。”百里红妆摊手，“噬灵矿就是这样的情况，不过我觉得如果我们的精神力变得更强，所探察的范围变广之后想必寻找的速度会更快。”

    “没错，只是需要一些时间罢了。”帝北宸淡笑，这在其他人眼中分外痛苦的挖矿生活，对于他们而言倒不是很困难。

    温子然神色轻松，唇角漾着如沐春风的笑，“之前我还觉得被抓到这里是一件很惨的事情，现在觉得倒也还好。

    这里虽然只是仙域的外边，但是空气中的元气以及天地规则都比仙弃森林中更强。

    哪怕我们修炼的时间没有以前多，可提升的速度也没有慢上多少，再加上精神力的提升，我觉得还挺不错的。”

    伴随着温子然的话音落下，众人纷纷笑着点头。

    这一点也同样是他们心头所想，原本被抓到这里之后他们想的是如何第一时间离开这里，不过现在的他们倒是不急着回去了。

    次日，当帝北宸等人再度开始挖矿的时候却意外地见到了两道身影。

    “北宸，以后他们两个就跟着你们一起挖矿了。”方清拍了拍帝北宸的肩膀，笑道。

    帝北宸点头，“方大哥，放心吧，我一定会带着他们完成任务的。”

