    大多数时间，他们两个都住在主殿，除非云黛身子不舒服，他才回偏殿去睡。

    俩人好些日子没见，加上云黛经历过生死，赵元璟自然舍不得离开。

    但云黛却不想叫他留下。

    俩人在一起，有些事，就难免。

    她绝不愿意让他看见自己满身的伤痕。

    “我不太舒服，想一个人睡。”云黛笑道，“委屈你去偏殿将就几天？”

    “我陪你躺一会，等你睡着了，我再走。”

    “那你躺归躺，不要动手动脚。”

    “我保证。”

    云黛钻到被子里，叫青衣另外拿一床被子给他，一人睡一个被子。

    赵元璟哭笑不得：“瞧你吓的，难道我就满脑子都是那种事？”

    “一个人睡自在些嘛，我这脸上有伤呢。”云黛把脸蛋指给他看。

    赵元璟抬手轻轻摸了摸，笑道：“在你的伤好之前，我绝不碰你。”

    云黛放下心来。

    赵元璟说到做到，侧躺在她身边，轻轻拍着她，直到她闭目睡着，便掀开被子起身，走到外间。

    青衣正坐在灯下做针线，见他出来，忙起身：“陛下。”

    “在这里，叫我王爷吧，免得被有心人听去。”

    “是，王爷。”

    “她睡着了，你稍微注意着点动静。”

    “是，奴婢记着了。”

    “另外，你帮她抹药的时候，抹仔细了，别叫她一个人偷偷的抹。这段时间尽量别泡澡，对伤口不好。”

    青衣微怔：“王爷您……都知道吗？”

    “她遮遮掩掩的不让我看，难道我还猜不出来吗？”赵元璟的声音微冷，眼神也是冷的，“被仇家抓走，怎么会只在她脸上划那么一点伤口？身上……不看也知道。”

    青衣眼眶微红：“奴婢瞧了，心都要碎了。娘娘她何曾遭过这样的罪。”

    赵元璟眼底寒意更盛。

    几天后，在宋言之的帮助下，幼儿果然把矿场的情况稳定下来。

    但矿工们大多只信任宋言之，对幼儿这位来自大周的公主殿下，只有敬畏，却并不信服。

    幼儿虽不服，却也无可奈何。

    宋言之是北齐人，天然的便让北齐的矿工们信任。

    解决完这件事，三人便决定启程回都城。

    临行的前一晚，小庄单独跟幼儿在房里说话。

    “公主，小人觉得，那宋言之有古怪。”

    “哦？谁来听听。”因为娘亲看重小庄，又被他救过几次，幼儿对他也很好，很信任。

    小庄说道：“这几天，我发现矿场上有些工人，对宋老大很熟悉。绝不是第一次见面。”

    “这个不奇怪，他自己说过，他从前也在这里干过。”

    “不，”小庄摇头，“宋老大绝对不是在矿场上干苦力的人。公主注意到没，他的手光洁白皙，连一点茧子都没有。您再看看矿工们的手。”

    他伸出自己的手：“小人没遇到干爹和陛下之前，也干过这些活。几年过去了，我这手还是这样。”

    他的手十分粗糙，遍布老茧。

    骨节也粗大。

    那是常年干重活的缘故。

    幼儿回想宋言之的手，“你说得对，他的手绝不是干活的手。难道他居心叵测？可是，他这次帮忙还挺尽心尽力的。”

