    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
“记住，让他们往南发展。”

    
在奴带着人出发之前，赵浪再次交代到。

    
他在技院的时候，时间紧迫，没来得及和对方说太多。

    
接下来的时间，和老爹联系也要靠这条线了，他的主要地方，也会慢慢转移到南边。

    
用得到卑贱者的情报。

    
奴点头应是，随后带着人朝着武关而去。

    
当天晚上的时候，奴就带着消息回到了驿站。

    
“主人，已经和对方联系上了。”

    
“他是卑贱者才发展过来的一条线。”

    
很快，奴就将事情说清楚。

    
赵浪这才知道，上次之后，媚就在按照他的策略，启用年轻人，努力扩大卑贱者的范围。

    
只是和蛛网一样，时间比较短，有些地方，只有一个人手。

    
但卑贱者有一个蛛网无法比拟的优势。

    
那就是所有的卑贱之人，都可以是卑贱者的情报提供者。

    
只要有一个机灵的领头人，卑贱者就能迅速的形成一个情报网络。

    
典型的以点带面。

    
当然，卑贱者对赵浪来说，只是一个暂时的替代品。

    
毕竟这些卑贱者，并不是专业的情报人员。

    
另一方面，自己既然答应了这些卑贱之人，那总要履行自己的承诺。

    
所以，卑贱者总有退出去的时候。

    
好在，等到那时候，蛛网也应该成长起来了。

    
微微沉思了下，赵浪很快吩咐，

    
“知道了，你要保持好和这条线的联系。”

    
“另外，在发展的时候，也可以考察一下里面的人。”

    
“吸收进蛛网。”

    
想要凭空发展出一个情报系统，难度实在是太大了。

    
蛛网发展了这么久，投了这么多钱。

    
但主要的势力范围，还是在咸阳和辽东，都是自己的庄子门口。

    
现在，只能是附身在农家和卑贱者的身上，尽快的发展。

    
奴很快应下。

    
随后问道，

    
“主人，这里的事情了接了，我们是回去吗？”

    
这次完整的行程，只有赵浪一个人知道。

    
赵浪摇摇头，把目光看向云梦泽的方向，说道，

    
“不，我们现在去南阳郡和云梦泽。”

    
他已经到了这里，时间更是充足，肯定要去一趟自己的南方基地，云梦泽。

    
——

    
几天后，南阳郡内的道路上。

    
一队人马正缓缓的行走。

    
领头的是一名极为俊朗的男子，正皱着眉头看着两旁的田地，

    
“这里的田地怎么都荒芜了。”

    
赵浪带着几分疑惑说道。

    
现在已经是盛夏之末，马上就要到初秋了。

    
正是准备收获的季节，但两边的田地里虽然都种了粮食，却杂草丛生，一幅无人照料的样子。

    
田地里更没有半个农人。

    
只有一些大庄院的周围，有农人在劳作。

    
这是极为不正常的。

    
赵浪很快吩咐道，

    
“奴，你带人去查看一下。”

    
奴很快点点头，朝着远处走过去。

    
“浪哥，我也跟着去看看。”

    
胡亥这时候冒出来，打了声招呼，也跟了上去。

    
这时候一旁的嬴阴嫚有些疑惑地看着亥的背影，对赵浪问道，

    
“浪哥，亥他怎么了？怎么回来了之后，就好像完全变了一个人一样？”

    
自从赵浪带着人从武关回来了之后，胡亥的表现就完全不同了。

    
平常都是懒懒散散的样子，只有赵浪的话他才会听。

    
可是现在，不管做什么事情都非常的积极。

    
就像这次探路，之前胡亥肯定是能躲就躲，现在没叫他。

    
自己却凑了上去。

    
赵浪知道应该是之前自己为亥说话的原因，笑道，

    
“长大了，自然就懂事了。”

    
他就是说嘛，夸夸人，不吃亏。

    
不过现在不是关注这事的时候，他要先弄清楚这里发生了什么。

    
一会儿之后，奴几人就骑着马，匆匆的赶了过来。

    
“主人！”

    
才回到赵浪的身边，奴就说道，

    
“刚刚遇到了官吏在抓周围的普通农户，听说是要服劳役。”

    
“服劳役？”

    
赵浪听得愣了一下。

    
过不了多久就要粮食就可以收获了，哪个官府会在这个时候发布劳役？

    
就不怕激起民变吗？

    
民变？

    
赵浪微微一怔，突然想到了什么。

    
很快沉声说道，

    
“跟我来！”

    
赵浪一夹马腹，就朝着之前韩成所在的县城方向疾驰而去。

    
其他人不知道发生了什么，但也只能赶紧跟上。

    
倒是胡亥，脸上露出了一个笑容。

    
因为他知道，浪哥这么生气，那肯定是有人要倒霉咯。

    
此时，南阳郡县城，韩王信的庄子内。

    
韩王信正面带喜色的看着一旁的张良，

    
“阿良你果然是大才，本王依你所言，只是让本地的县令发布了劳役，让他们来加固城防。”

    
“这么一来，百姓不能收获粮食，对暴秦的怨念就会更深了。”

    
“但是等本王起事之后，这坚固的城防却是本王的。”

    
“到时候本王再来赦免他们的劳役，百姓定当拥护本王，只是那时候他们已经没有了秋收的粮食，只能追随本王。”

    
“如此，这城防，兵员，名声全部都是本王的！”

    
韩王信说的手舞足蹈，兴高采烈。

    
一旁的张良神色却有些阴沉，虽然这计策是他出的。

    
但是他知道，这会对百姓造成多大的伤害。

    
只是就算有了遗族的支持，韩王信的实力，在六国之中，也还是最弱的。

    
他不得不用一些手段。

    
只要能推翻暴秦，为家人报仇，他在所不惜！

    
“阿良，你出了如此计策，怎么好似不是很开心？”

    
韩王信这时候发现了张良的不对，

    
“你放心，事成之后，本王一定重重有赏！”

    
听到这话，张良只能挤出的一个笑容，他其实根本不在意赏赐和钱财。

    
勉强解释道，

    
“韩王，我是担心百姓之中也有能人，如果他们看破了这个计策，恐怕会让百姓对您升起不满之心。”

    
韩王满不在乎的摇摇头，回到，

    
“阿良，你多虑了。”

    
“百姓愚昧，他们的眼里只有自己的那一亩三分地，看不到远处。”

    
“你的计谋如此完美，哪里是这些人能看出来的？”

    
“你且看着，等到本王起事，宣布赦免他们劳役的那一天，这些人只会跟着喊本王英明，哈哈哈。”

    
论起操控百姓，这些可是王者们天生就会的能力。

    
张良也只能赔笑。

    
就在这时，一名仆人匆匆进来禀告道，

    
“韩王，项将军来访！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->