    朱瞻基一想，大概也就只能这样了。

    如果黄昏有方法能彻底解决二叔朱高煦对父亲太子位置的威胁，自然是好事，相比宁德那边二伯的事情，这才是真正的关系未来的大事。

    但朱瞻基离开黄府后，去了一趟太子东宫，把事情经过这么一说，朱高炽就看透了朱瞻基和黄昏这一场谈论的本质。

    没奈何的道：“瞻基啊瞻基，你说你提那时代集团屯粮的事情作甚，这些东西你以为黄昏他不知道，他都看在眼里，自然要承我们的人情，你其实稍微再说几句福建宁德那边的困窘之局，黄昏就会同意想去福建宁德，再去顺天的，结果你倒好，说咱们父子帮了他的忙，这不是施恩挟报么，而且因为黄昏身份的特殊性，在他耳里听来，这不是让他还人情，其实是在威胁他，他自然不会配合了，你觉得咱们的镇西公是个会被威胁住的主？”

    听父亲这么一分析，朱瞻基才悚然动容，“是孩儿孟浪了。”

    朱高炽挥挥手，“倒也不是什么坏事，既然徐妙锦那么说，黄昏又继续请你坐下，还说愿意去让藩王只是藩王，那就说明他醒悟过来，误会你的意思了，所以在博弈时压了你一头，让你委屈了一番，接下来就给你一个补偿。”

    不愧是大明的仁宗。

    只从朱瞻基的叙述之中，就完美揣摩出了当时两个人的心态。

    朱瞻基愣了下，“我还要感谢他了？”

    朱高炽无语，“话不能这么说，现在黄昏一门心思想着出海，这其实对于咱们父子而言，是好事，对于大明的未来而言，我不知道你皇爷爷是怎么想的，反正我认为应该是好事，至于说什么万一黄昏去海外建立了一个王国，会不会在将来威胁大明，我认为可能性不大，当然，还是要看黄昏在海外建国之后，用什么来作为一个国家的根本的理念。”

    朱瞻基颇感意外，“您是支持黄昏去海外的？”

    朱高炽沉默了一阵，“不支持能怎么办，让黄昏留在大明，然后功高震主，你爹我没信心压住黄昏，那么你有信心吗？”

    朱瞻基轻笑一声，“孩儿有！”

    朱高炽拍了拍儿子的肩膀，“有心气的好的，不过要面对现实，天子想收拾一个臣子，也不是那么简单的事情，尤其是这个臣子有钱，有人，还有名望的时候，天子要动他，要考虑的事情就太多了，这么说吧，咱们大明现在很有钱，国泰民安，但是如果你将来章江山的时候，发现要收拾黄昏也不是不可以，但黄昏如果破釜沉舟的话，你就算能收拾黄昏，大明也会变得千疮百孔民不聊生，从盛世风光跌入黑暗深渊，到时候漠北脱离掌控，中南半岛脱离掌控，外忧内患之下，不仅难以恢复盛世风光，甚至还有灭国的风险，你会不会对黄昏动手？”

    朱瞻基犹豫了，“您呢？”

    朱高炽想都不想，“我当然不会。”

    朱瞻基沉默哦了一阵，“那孩儿也不会。”

    恰好太子妃张氏带着宫女进来，给两父子端了两碗清心莲子羹，朱高炽接过之后喝了几口，放下茶盏，看了一眼太子妃张氏。

    张氏立即让宫女退下。

    朱高炽这才道：“我知道你还担心一个事情，黄昏去海外的话，会带走大量的粮食，甚至有可能在初期连钢铁这些都要运送到海外去，除此之外，还会带走近百万的人口，以及数以亿计的金银，而不是数以亿计的宝钞。”

    朱瞻基道：“孩儿就是担心这事。”

    黄昏去海外建国，初期需要大量的钢铁和粮食，要想迅速让他在海外的王国走上正轨，最好的方式就是从大明这边搬过去大量的物资。

    又道：“而且孩儿还担心黄昏会把时代集团全部换成金银，那就不是一两亿金银这么简单了，至少十多亿的现金，不仅如此，如果他把时代集团全部搬走的话，那么时代军工、化工、银行等各个部门的精锐人才，他都会带走，到时候我们又如何发展？”

    朱高炽根本不担心这个问题，乐道：“你觉得可能么，黄昏去海外建国的话，一切都是从零开始，用钱的地方还多，他还希望时代集团给他继续赚钱，所以根本不可能把时代集团全部带走，另外，你可能还不知道，别说时代集团的那些人才了，就时代化工的魏姿虚，都差点不愿意跟随黄昏去海外，那么你认为其他人又有多少愿意背井离乡？”

    顿了一下，“我倒是觉得明教有可能会走很多，倒也算是好事，黄昏最好是把明教全部带到海外去，也省了咱们一个忧心。”

    一席话让朱瞻基醍醐灌顶。

    恍然大悟。

    问问，“皇爷爷也是这么想的？”

    朱高炽摇头，“我不知道，不过你爷爷都没制止黄昏，甚至还让兵部和工部配合，同意和时代集团洽谈卖一些宝船给他们，福建宁德的事情，也同意由黄昏配合你全权处理，显然你皇爷爷也盼望着咱们的镇西公早些滚出大明去。”

    天子嘛，都有个尿性，尤其是对有功高盖主悬疑的人，那就是鸟尽弓藏兔死狗烹，只不过黄昏如今尾大不掉，而且黄昏也一直在给父皇惊喜，从火器到泰山号，从自行车到火车到钢铁战舰，谁也不知道黄昏还会给大明造出什么国之利器来。

    所以也舍不得对黄昏动手。

    朱瞻基长叹了口气，“说句实在话，纵贯古往今来的历史，孩儿真没见过想黄昏这样的妖臣，哪怕是当年多智近乎妖的诸葛孔明，嗯，就算是三国演义里的那个诸葛孔明，都比不上咱们的大明妖臣。”

    如今三国演义已经风靡全国。

    朱高炽笑了笑，“是啊，不过不管黄昏最后解决如何，至少这十多年下来，大明在他的辅佐下，已经打造出了一个古往今来未又之盛世！”

    如今大明版图，已不输元朝。

    国力犹在元朝之上。

    永乐四个字，将来不是和洪武做比较，很可能是直接和秦始皇比较，就冲这一点，功不可没的黄昏，就是历代臣子之极。

    正思索间，忽然一个内侍跑进来，道：“太子殿下，方才黄府来人，说请转告太孙殿下，镇西公明日和会和太孙殿下一起去福建宁德。”

    朱高炽和朱瞻基面面相觑，有些懵逼。

    黄昏这是唱的哪一出？

