    吕梨拉着乔知暖去了布莱卡当地一家很有特色的餐厅吃晚餐。

    “今天我绝对不放你鸽子了，就算是Shirley电话打爆，我也坚决陪你去商场大血拼。”

    乔知暖直接指了一下手机，“关机？”

    “关吧。”

    吕梨说话就直接把手机关机了，顺便把乔知暖的手机也给关机了。

    “等吃了饭，我们去夜宫！”

    吕梨嗨的不行，吃饭的时候还特别要了一瓶红酒。

    乔知暖喝了半杯，别的都是吕梨喝的。

    吃了饭，乔知暖本来是想要回去的，被吕梨给拉着，“好不容易出国一次，好好玩玩嘛！多拍点照片，要不然到时候谁知道你来过啊。”

    两人先去商场逛了一圈，基本把朋友列出来的单子采购完毕，送回了酒店就打车直奔夜宫。

    上次来的时候是白天。

    白色的天光下，夜宫只是看似恢弘。

    而现在，夜光下，背后是深蓝色苍茫的天空，璀璨灯光闪耀，仿若是中世纪浓墨重彩的油画一般。

    吕梨捂着嘴，“哇，真美！快来，知暖，我们来合影留念！”

    乔知暖其实是那种不喜欢照相的。

    以前她跟余梅梅还有蔺恬三人曾经有过一次毕业旅行，余梅梅酷爱照相，而蔺恬又是公主的模样，所以她就担任了这个全程跟拍师。

    有些不经意的动作都能叫她捕捉成最美的镜头。

    吕梨招手叫一个路过的路人，“帮我们照张相吧？谢谢。”

    乔知暖侧头站在前面，吕梨跳到身后的喷水池台上，托着腮侧头，笑的一脸的天真烂漫。

    后来的后来，乔知暖几次看着这张照片，都忍不住落下眼泪来。

    那时的她们啊，多好。

    走进夜宫，吕梨拿着手机，自拍摄像。

    “哈喽，小贝！这是知暖！我们现在是在夜宫，抱歉啦，第一次和知暖来夜宫了，下一次再跟你，是不是很震撼啊，看现场更震撼！”

    吕梨录了一段，“我们现在要去看演出了，听说比T国看的人妖还要美呢，拜。”

    两人一前一后的来到了a厅。

    一进来，乔知暖就差点被舞台上的光芒给刺到眼睛。

    舞台上，是一个身穿黑色紧身衣裙的女人，正在绕着台上的一根自上而下的钢管在跳辣舞。

    底下的人群情沸腾，尖叫声不绝于耳。

    吕梨拉着乔知暖来到了一张圆桌上，“真是太性感了。”

    乔知暖扶着额，静静地看着舞台上跳舞的女人，“我跳的比她好。”

    吕梨有点惊讶的转过头来，还没有来得及叫出声来，头顶就有一道白色的聚光光线投了过来，刚好打在了乔知暖的身上。

    身旁站着的是一个穿着时尚的男人，耳骨上打上了一排耳钉，亚麻色的头发刻意抓乱，倒是这张脸叫乔知暖吃了一惊。

    是一张很好看的脸。

    笑起来，唇红齿白的少年感。

    有一双碧绿色的瞳仁，好像是家养的波斯猫。

    他握着手里的麦克风，朝着乔知暖倾身弯下腰来，“刚才我身边的这位小姐姐，说……”

    他朝着乔知暖挤了挤眼睛，比了一个手势朝着台上的钢管女，“我比她跳的好。”

    乔知暖：“……”

    吕梨心道糟糕了。

    乔知暖向来没有这么突兀过，唯独说了这么一句话，竟然就叫人给逮到了，而且还这么通过话筒广而告之了。

    “不如，小姐姐也来跳一个？”

    少年做了一个标准的绅士行礼的姿势，“请？”

    乔知暖完全懵了。

    她其实都不知道自己刚才为什么会忽然说出那样一句话。

    就好似是脑子里藏了那样一句话，不经意间就说了出来，就连她自己都措手不及。

    聚光灯打在她的身上，光亮耀眼。

    吕梨此时就好似是热锅上的蚂蚁，心里拼命的在想要怎么才能给乔知暖开脱，桌子底下扯着乔知暖的衣角，“我……”

    她一句话还没有说完，身旁的乔知暖就已经站起身来。

    “好。”

    底下响起了一片呼声。

    有人真喝彩，有人喝倒彩。

    “她好白啊！”

    旁边有人议论。

    “对啊，她长相是东方的美人脸啊，皮肤怎么会那么白啊！”

    乔知暖的肤色很白，就如同是白色瓷器，五官小巧精致，眼睛又格外亮，黑白分明，一双眸里似是蕴藏了大片的银河。

    亚伦也不禁多看了她几眼。

    后来的后来，他才知道。

    只有八个字。

    气质使然，无可比拟。

    …………

    吕梨跟着乔知暖还有亚麻男走到后台，还紧张兮兮的凑到她耳边问：“你真会跳舞？”

    乔知暖老实说：“不知道。”

    “……”

    乔知暖是真的不知道。

    她刚才的确是脑中灵光一现，话不知是怎么说出口的，只觉得那个舞台莫名的熟悉，就想要走上去。

    她做了一个大胆的决定。

    “你们叫我亚伦就行，”亚麻发色的少年从一张桌边经过，拿了一根牙签咬在牙齿中，“随便吃点水果？”

    吕梨看了一眼一个香槟色的酒瓶，“能喝么？”

    “能。”

    吕梨给自己倒了一杯，壮胆。

    “美丽的小姐，你想要跳什么？”亚伦咬着牙签，“我好叫人去给你准备服装。”

    乔知暖现在穿的是牛仔裤短袖，看起来很随性。

    “你们这里有什么舞种？”

    “嘻哈，爵士，街舞，”亚伦朝着乔知暖扎了一下眼睛，“你想跳芭蕾，拉丁，也可以，我可以免费给你当舞伴。”

    “爵士。”

    乔知暖听到亚伦口中的这几个舞种的时候，就直接说出了这两个字。

    亚伦的眼睛里闪过一抹惊讶。

    就她知道，女人跳爵士的，不是没有，但是缺乏的是力量感。

    爵士比街舞更需要动作的爆发力度，而且，街舞可以穿着很宽松嘻哈，动作做起来也更随意，只是爵士，每一个动作都必然是在节拍上的。

    刚从舞台上下来的钢管女郎经过乔知暖的身边，自然也听见了她口中的话。

    她不由得嗤笑了一声。

    “还想要跳爵士，不自量力。”

    她刚刚在台前取到了今晚的最高票数，有一个人花了五万块买下了她的一杯酒，她是今晚的赢家，也是夜宫之中的台柱。

    而这个女人却这样不自量力的挑衅她。

    不知死活！

    她扭着自己纤细的腰肢走到乔知暖的面前，“你要跳爵士来挑战我的钢管舞？”

    钢管女郎脚上穿着的是十公分的高跟鞋，站在乔知暖的面前，高出一头来。

    乔知暖淡淡的掀了掀眼皮，平静的目光落在这女人的脸上。

    “是的。”

    钢管女郎感觉到了一种油然而生的压迫感。

    虽然她现在高高在上的俯视着这个东方面孔的女人，但是这个女人竟然毫无惧色，淡淡的目光落在她的脸上，就好似她只是一个路人甲一样。

    亚伦只是用一双碧绿色的眼睛再次审视着面前的这个看起来柔柔弱弱的女人，“好，Tina，带这位小姐去选衣服和曲子！”

    有一个穿着马甲礼服的男服务生匆匆走来，在亚伦耳边说：“二楼vip来了两位十分重要的客人，这是名单。”

    “两个？”亚伦接过册子随手翻了翻。

    “老板说您最好去招待一下。”

    亚伦皱了皱眉，把牙签随手丢在桌上，“走吧。”

    …………

    二楼vip间。

    明兰穿了一条红色的抹胸长裙，弯腰靠在栏杆上抽烟，看着映在单面可视玻璃上的男人颀长的身影。

    可以说，这男人真的是得天独厚老天眷顾了。

    “司霆，你这几年都没有变过啊。”

    墨司霆端了一杯红酒走过来，倚在一边的栏杆上，“你也同样，年龄逆生长。”

    “哈哈，你就别抬举我了，”明兰掐了一下自己的眼角，“眼角的细纹都出来了，比不得你妈妈。”

    这句话说出来，就凭空感觉到墨司霆周身的温度陡然降低了下来。

    别人在墨司霆面前避讳，她却从不避讳。

    “前段时间的祭祀大典看了么？她跟皇室女王走在一起，都丝毫不显逊色，那才是年龄逆生长。”

    墨司霆冷笑了一声。

    “你跟你妈妈一直没有联系么？那Shirley呢？”

    墨司霆脸上冰封般的表情，已经表明了他现在并不想要就这个话题继续下去。

    “好吧，”明兰耸了耸肩，“那说说你今天忽然叫我过来的目的？想要保下的那个女孩儿，你很喜欢？”

    “嗯。”

    明兰倒是有点惊讶了。

    头一次从墨司霆口中听到对方毫不遮掩的承认。

    咚咚咚。

    房门敲响了几声，明兰叫了一声：“请进。”

    亚伦面上带着笑走了进来，“明小姐。”

    明兰是夜宫的贵客，老板亲自交代下来，他必定要过来招待好。

    只是，她身旁侧对着门的那位男士，虽只能看见背影，也能够感觉到一种由内而外的压迫感，倒是不知道是谁。

    明兰笑了一下，“亚伦。”

    “明小姐，您有什么需要请吩咐，这边有给您安排人。”

    “我不是那么不好打发的人，就有这么一间安静的包厢跟老友叙一叙就行了。”

    台下，忽然间光线暗了下来。

    全场一片漆黑。

    黑的伸手不见五指。

    紧接着，有一道光束就打了过来，落在了站在舞台之中的那道人影身上。

    墨司霆的视线落在那人身上——

    一条黑色的修身长裤，白色衬衫扎在裤腰里，领口别了一个黑色的领结。

    脚上一双高跟皮靴，一根黑色手杖点地，头顶黑色礼帽帽檐压下，单手扶着颔首。

    底下多了些嘈杂的声响。

    墨司霆缓淡开口，“这是夜宫的舞者？”

    亚伦说：“不是，是刚才……挑衅舞魁的一位来自东方的客人。”

    东方……

    墨司霆眯着眼睛，看着舞台正中的女人，扶着礼帽，缓缓抬起了头。

