    游戏败了，他失去了五个星星筹码，而海马则使用从游戏手中赢来的五个星星筹码和自己本有的五个星星筹码一起，打开了贝卡斯城堡的大门。

    和一般的参赛者不同，海马是直接冲着贝卡斯去的。而游戏已经失去了五个星星筹码，他已经没有足够的星星筹码来打开贝卡斯城堡的大门了。现在天色已晚，决斗者王国的淘汰赛马上就将结束，游戏，真的还能赶上决赛吗？

    看着在城堡下面望着夕阳发呆的游戏，小惠默默地背上了背包。

    “嗯？小惠，你这是要去哪儿？”黎政有些不解，他上前询问道。

    “帮忙。”小惠简短地回复道，同时开始穿鞋子，“我还有多余的五个星星筹码。”

    说罢，她将背包——这个背包是装药的，之前一直放在箱子里——里的五个星星筹码拿了出来，黎政看见这一幕也是懂了：“只要进了贝卡斯城堡，就会给你配一把钥匙是吧？那这样正好，这五个星星筹码也是多出来的，干脆就顺水推舟送给游戏吧。”

    小惠点点头，穿好了鞋袜，背上背包的一瞬间仿佛想起了什么似的，她折返回来，将原本放在背包里的卡组拿了出来，见她如此做，黎政也是明白了，“游戏，应该不会接受施舍一般的星星筹码吧？看样子免不了一场决斗，只是现在的游戏，他的状态差到了极点，真的还有力气决斗吗？”

    “试试看总没错。”小惠说着，已经打开门走了出去。

    黎政飘在她的身边，大摇大摆地从几个黑西装、管家索罗斯以及一个戴头巾的美国人身边飘过，他没感觉到自己身边有什么能够观察到自己的人物，所以放心大胆地飘着。

    殊不知，一只黄金制成的古老眸子已经在暗处盯上了小惠。

    【小惠girl身边，好像有什么东西……】楼道拐角处，贝卡斯望着已经除了城堡的小惠，捏着下巴思索着，他刚才确确实实地感受到小惠的身边有一股强大的黑暗力量，但这股力量，太陌生了。

    贝卡斯曾经见过好几个七神器，主持过黑暗决斗仪式，也亲自创造过三幻神的卡，但是无论是七神器、黑暗决斗者还是三幻神，他们的气息，似乎都和小惠身边的那股力量有着本质的区别。

    小惠身边的那股力量，就好像和这个世界格格不入一般，四处散发着陌生的感觉，但同时，却又好像被这个世界所接受，处在一种非常矛盾的状态。

    贝卡斯计算了一下，如果千年眼的黑暗力量是这样运作的，那么自己这些年可能根本撑不过来，就好像将一块烙铁和一个装着液氮的玻璃瓶同时贴在一个人的手的两面一样，人的手可能直接就烂掉了，哪怕你练过降龙十八掌也无济于事。

    【有意思……或许你的力量还不如千年神器那般强大，但是我很期待和你相遇的那一天……】贝卡斯再次看了小惠两眼，少女现在正在和索罗斯商量着，稳重的管家对于小惠要出门的要求表示可以接受，于是让黑西装帮小惠打开了沉重的城堡大门——少女自己的力气是不可能打开这么重的城堡大门的……

    —————奥利哈刚的结界———————

    贝卡斯城堡下方，由于已经接近了游戏，黎政干脆进入了小惠的手镯里，但外面的情况他都可以借助小惠的视野轻松看见。

    游戏两眼无神地看着贝卡斯城堡的大门，城之内虽然有十个星星筹码，但是看游戏这么颓废的样子，他也无法扔下游戏自己一个人进去。

    就在城之内打算自我牺牲，将自己的星星筹码交给游戏的时候，小惠刚好赶到。

    “惠酱？！”杏子有些惊讶地看着缓缓走来的小惠，“你不是今天上午就进贝卡斯城堡了吗？我们还约好了在贝卡斯城堡见面呢。”

    原来决斗者杀手事件结束后，小惠有了十二个星星筹码，此时的她已经有了进入贝卡斯城堡的资格，于是小惠便和游戏等人约定在贝卡斯城堡见面，先行离开了队伍。

    在前去贝卡斯城堡的路上，小惠还遇见了几个野生的决斗者，打了几波“野怪”后，多收集了六个星星筹码。

    “看见你们这样子，有些不放心。”小惠露出一个浅浅的微笑，对游戏一行人说道：“我还有多余的5个星星筹码，游戏，你看这样如何，你先用我的星星筹码进城堡？”小惠很难得地说了个长句后，将五个星星筹码拿了出来。

    “小惠……”游戏有些两眼无神地看着小惠，但很快，游戏的眼神聚焦后，摇了摇头说道：“我不可以这样做，星星筹码是一个决斗者在这场比赛中的证明，如果只是像以前保证本间耿思不出局还好，但现在我是输掉了星星筹码，如果用你的星星筹码进去贝卡斯城堡的话，会犯原则问题的……”

    小惠略带苦涩地摇摇头，“那好吧，决斗。”

    “等一下！”就在游戏想要答应决斗的时候，一旁的杏子说话了“惠酱，游戏现在已经不在状态了，他现在要决斗的话，是发挥不出原本的实力的。”

    “这样啊……”小惠皱了皱眉头，看着杏子，她现在提起这一点，应该是有解决方案的吧？

    “所以……”杏子从自己的裤包里拿出了一副卡组，目光坚定地对小惠说道：“就由我来和你决斗怎么样？”

    “杏子？！”一旁的本田惊呼，“你？和小惠？我没听错吧？”

    也难怪本田这么惊讶，杏子的卡组是组着玩的，也就是说什么卡看得顺眼就放什么卡进去，完全没有战斗力，之前还能虐虐不熟悉规则的城之内，但现在经历了决斗者王国的试练后，城之内的实力已经比以往抢了不少，现在杏子的决斗能力，很有可能是他们一行人中倒数第二弱的——第一名是根本不玩牌的本田。

    “杏子？你是认真的吗？”一旁一直沉默寡言的貘良也是问道：“小惠的实力，和你之前遇到的决斗者比起来，完全不是一个等级啊！”

    “是啊，这样的话，还不如我来……”城之内刚想说话，就被杏子打断了，“城之内，你不可以，你和小惠都是有资格进入决赛的选手了，你们的比赛要留到贝卡斯城堡里。”

    “……”小惠没有说话，只是默默地点点头，然后走到了一旁的一个决斗场附近——这个决斗场的场地为：无场地，也就是说没有任何一方的怪兽能得到这个场地的加成。

    杏子见小惠同意了，也是点点头，走到了场地的另一边。

    “决斗！/决斗。”——by杏子&小惠

    “我先攻，抽卡。”小惠这次没有让黎政来操作身体，而是自己开始决斗，黎政在手镯里看着小惠决斗。

    和杏子的决斗是必然要放水的，但黎政根本就不知道放水该怎么放——他上辈子面对桌游社那帮牲口的时候可从来都没有放水的机会。

    小惠看了看自己的六张手牌，打定主意后，将其中一张放在了决斗场上，“召唤‘哥布林德伯格’，效果发动，手牌里4星以下怪兽一体，特殊召唤。”

    小惠将另一张怪兽卡放在了决斗场上，“‘奈菲斯的引导者’，特殊召唤。”

    【哥布林德伯格：效果怪兽，星级4，地属性，战士族，攻击力：1400，守备力：0，效果：这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤。这个效果使用的场合，这张卡变成守备表示。】

    之间一家小飞机摇摇晃晃地出现在了小惠的场上，小飞机的驾驶员是一个小矮子哥布林飞行员，他将小飞机的舱室打开，一名穿着性感装束的女法师从飞机上跳了下来，降落在场地上，同时，小飞机也落地了，但因为飞行员暴力打开舱门的缘故，飞机的武器系统需要检修。

    “然后，‘哥布林德伯格’变为守备表示。”小惠将“哥布林德伯格”的卡横置。

    “一下子，就召唤出两体怪兽了！”下方的城之内看见小惠这阵仗，都是有些吃惊，这个大量依赖通常召唤的时代，一回合做到召唤复数的怪兽可不容易。

    但对小惠而言，这跟喝杯饮料一样简单。

    “‘奈菲斯之引导者’……这张卡，不会是能呼唤‘奈菲斯之凤凰神’的卡吧？”城之内有些紧张地看着场上的小惠和杏子，“小惠，不打算留手吗？”

    “小惠，是真正的决斗者，即使是这样的比赛，也会认真地决斗。”一旁的游戏此时已经变身，他担忧地看着杏子，“不知道面对认真的小惠，杏子有没有胜算……”

    “然后，‘奈菲斯的引导者’，效果发动。”小惠将场上的两只怪兽统统送入墓地，场上性感女法师一挥手，熊熊烈焰就包裹了自己和一旁的哥布林飞机。

    “将自身和另一体怪兽作为祭品……”小惠打开了自己的卡组，将其中一张卡捻了起来，“从卡组特殊召唤，‘奈菲斯之凤凰神’。”

    场上的火焰越烧越旺，原本的两只怪兽已经不见了踪影，取而代之的，是一只巨大的火鸟的影子！

    “锵锵！”凤凰的轻鸣声再度响起，曾经焚天煮海的火凤凰再度降临这个决斗场！

    第一回合就召唤出了凤凰神，杏子压力山大，她看着面前一脸认真的小惠，一瞬间有些后悔选择了自己来决斗。

    但这也只是一瞬间罢了，杏子有她不得不接下这场决斗的理由。

    即使她的卡组里根本就没有能击败攻击力2400点的凤凰神的怪兽，但这不代表她会放弃。

    小惠最后看了眼自己的手牌，犹豫着，这时候，黎政突然对小惠说道：“神宣还是不要盖了吧，要不然就没得打了。”

    小惠点点头，于是没有选择盖卡，“回合结束，轮到你了，杏子。”