    “感谢主赐我今日食粮，求主让在饭饭时别咽着，求主让我饭饭后别打嗝，求主叫我吃下去的东东都吸收，让我长得健康英俊。阿门！”

    安迪一边握着伊凡娜的小手，一边握着自己母亲的手，闭着眼睛，做着饭前祷告，只不过他的祷告实在是有点搞笑。

    闭着眼睛的伊凡娜强忍着笑意，白皙的俏脸上双颊微红，抿着红chun，不让自己笑出来。

    “呵呵。。。”

    “这孩子。”

    爷爷老史密斯失笑摇头，知道自己的孙子不怎么喜欢坚持传统，每次饭前祷告，从小就喜欢用些稀奇古怪的祷词来捣乱。

    “开饭。”

    众人都面带微笑的展开餐巾，李婉晴和女佣开始分餐，老史密斯一边刀叉并用的切着牛排，一边对安迪说道：“中午你陪着他去吃的霸王餐，味道如何？”

    “还不错，那里的热狗确实不错。”安迪笑着说道。

    “他的公关和营销团队确实有一套，帮他打造的形象很成功。”奥斯顿十分认可的说道。

    “当个总统不容易啊，既要治国，还要演戏。”安迪不无调侃的吐槽道。

    “一部大戏，演员滴演技固然重要，但是导演，摄像以及整套造假团队功不可没呀！”伊凡娜轻笑着摇头说道。

    “哈哈。。。”

    听到伊凡娜的话，众人都不约而同的笑了起来。

    “和你交换完意见后，恐怕他现在最大的烦恼，就是如何花掉即将到手的着一万亿美元了。”老史密斯叉起一块牛肉，说完后送进了嘴里。

    “确实，要怎么花掉这1万亿美元来有效刺激美国经济，能否抓住机会调整美国经济发展的方向，这足够他头疼一阵子。”奥斯顿也点头深以为然的赞同道。

    在座的一大家子人，包括已经加入到这个百年政治家族的伊凡娜，对于美国政治的了解和兴趣无疑是很高的，哪怕安迪这个曾经很讨厌政治的人，在获得新生后，也亲自参与到了这场游戏中。

    “以8000亿美元为开端的经济刺激计划，再加上金融救援计划剩下的一半资金3500亿美元，现在，我们似乎确实变成了凯恩斯主义者。“老史密斯边吃边说道，”专家们也认为，往垂死的经济中注入1万亿美元将会加速商品和服务引擎的运转，亦即所谓的“累积总需求”，这至少可以刺激某些短期经济活动，即使这些钱都只能算是扔进了坑里。”

    “1万亿很多吗？“安迪不以为意的飒然一笑，边把一块牛肉送进嘴边，边冷笑道：“从他这个计划提出开始，它已经引起了这个年代的掠食狂热。美国当下的各行各业，动物园，博物馆之类的，以及每个能够付得起游说费的人的说客现在都在排着长队等着从这个经济刺激计划中分一块蛋糕。

    说实话，这些钱，还真不够这么多人分的，这将考验我们新总统和他的团队能力的第一件棘手计划，用说烂了的一句话就是，这个计划要么是上帝、要么是魔鬼。”

    “呵呵，所以你才会游说他，让他把新能源计划列入第一部分实施计划中？你得到了想要的，成为了大赢家。”老史密斯老怀欣慰的笑着调侃道。

    “没办法，他的计划中医药保健1300亿美元，教育1000亿美元，建造高速公路300亿美元。修建地铁和铁路100亿美元，改进机场设施30亿美元。其余的2750亿美元将用来补偿减税负担。这就没了5500亿，如果我想要从这里面分一块蛋糕的话，只能让新能源项目在第一批计划中提早实施。

    要知道，新能源计划，可是包括了200多亿美元的退税补贴推动新能源的研发和生产，拨款320亿美元用于更新或建设与新能源有关的电力系统，拨款310亿美元推动建筑节能措施。

    我的特斯拉公司几乎都沾边，这么大的一块蛋糕，我不抢简直对不起上帝！”

    “你这孩子，别乱用上帝的名义。”安迪奶奶宠溺的白了安迪一眼，面带微笑的训斥道。

    “咳咳，抱歉，奶奶。”安迪讪笑轻咳了两声道歉道。

    “关键还是要看他们如何把钱花得更聪明一点。不过，可以预见的是，围绕着这1万亿美元的混乱和争夺将一直继续下去。看着吧，热闹还在后面。”奥斯顿双眼微眯着，嘴角上扬，露出一抹若有若无的冷笑。

    “至少，华盛顿的游说集团们将大赚一笔了。”伊凡娜美眸闪烁，微笑着说道。

    她的话音刚落，老史密斯的目光投向了她，脸上露出满意慈祥的笑容，笑着点头道：“确实，游说集团会成为大赢家。不过，之前我听观海提起过，他上任后的第一件事，就是要拿游说集团来开刀。。。”

    说着，老史密斯不由露出一抹不屑的冷笑，“他这是在动所有人的NAI酪！别说其他人的态度了，就是驴党内部，也会有人挑出来搞事，最终的结果就是我们的新总统被自己人弄的灰头土脸，这里的游说势力网络庞大且根深蒂固，谁都难以撼动它们的地位。想用一张行政令就动摇这个庞大的机器，呵呵，他也是想多了。”

    伊凡娜脸上的笑容越发的灿烂迷人，安迪笑着和她对视一眼，然后看向老史密斯问道：“爷爷，明天我们坐在演讲台右边？”

    “嗯，小飞鞋夫妇的后面，你和伊凡娜是作为重要的贵宾。”

    奥斯顿嘴角不自然的扯了扯，目光忧郁的看着自己的儿子，要知道他这个众议员可是没那么靠前的位置就坐，自己的儿子倒好，坐在了第二排，该死的！

    “谁将缺席？”安迪双眼闪烁，目光灼灼的看着自己爷爷，好奇的询问道。

    他的问题一问出，众人的目光都集中到了老史密斯脸上，而伊凡娜有些不明所以的眨巴着大眼睛看了眼安迪，也跟着众人看向了老史密斯。

    “国防部长盖茨。”老史密斯边用汤勺喝着汤，边不以为意的说出了人名。

    伊凡娜眨巴着大眼睛看着众人都憋嘴耸了耸肩，用询问的目光看向安迪，安迪侧头附在伊凡娜耳边说道：“他不出席，是为了以确保万一遭遇任何突发事件时，政府将不至于群龙无首。。。”

    伊凡娜睁大眼睛，恍然的点了点头。

    原来，由于现任总统小飞鞋，候任总统观海和美国一众掌握国家核心权力的官员都会出席就职仪式，按照惯例，这类所有高官云集的活动，都会有一名高层成员不出席，就比如明天的新总统就职典礼，国防部长盖茨到时将会身处在一个不公开的地方，以免有恐袭或大灾难等突发事件，不至于出现群龙无首的局面。

    吃过晚餐，一家人围坐在火焰熊熊，温暖的壁炉旁，边品尝着极品蓝山咖啡，边闲聊着，不时就能听到众人的欢笑声，充满了温馨，和睦。

    伊凡娜盖着毯子，依偎在安迪的怀里，安迪不时用手轻抚她的金色秀发，和家人聊着之前他的海上旅行，讲述着海豚成群结队的追逐快银号的场景。

    “听你话里的意思，你是准备参加完就职典礼，继续你的海上航行？”奥斯顿微微皱眉，看向自家儿子，语气有些怪异的问道。

    “当然，我会飞往HK，和快银号汇合后，继续航程。”安迪挑眉耸肩，一副你猜的没错的模样，不在意的说道。

    “你还真是够清闲的，有时间，你还不如多陪陪伊凡娜，还有你的那个大学学业。。。”奥斯顿对于自己这个妖孽儿子，如此的自由自在和肆意享受，那真是有点羡慕嫉妒恨，尤其是那副不以为意，没什么了不起的模样，简直让人有一种想要疼扁他一顿的冲动。