    荒山原本叫什么名字，已经很少有人知道了。

    从十年前开始。

    山中蛇类渐渐多了起来，盘踞山岭，到处咬噬山里的野兽，和入山的猎户，后面更是发展到袭击山脚路边过路的行人。

    慢慢的，就连猎人也不敢入山打猎，樵夫也不敢入山砍柴，山下的土路也没人敢走。

    这座山就这样变成了一座荒山。

    因为这里被蛇类盘踞，荒山也有了一个新名字，万蛇山。

    不过前两年有一个大胆的书生，听闻山内有蛇，或许是吃饱了撑着吧。

    这个书生进了山，竟然没有被蛇类咬死，然后带出了山内原本荒废的那座寺庙，住进了一个道士。

    而山里的那些蛇类，也被道士驯服的服服帖帖，只要到时在场，就不会随意吃人。

    昨天陆离入过万蛇山不远处的一座村落，在打听青藤山消息的时候，偶然听村民提起此事。

    于是便来到了这里。

    将马系在路边的树上，给马加了一个隐身术，将之身形隐没，又在自己身上加了一个，陆离便就独自进了万蛇山。

    山内林木茂密，鸟兽绝迹，偶有一些虫鸣，稀稀落落的，时断时续。

    “好冷清的山林。”

    陆离走了百余米，身后已经被林木遮盖，再也看不到那条土路。

    头顶树叶繁盛，遮蔽了阳光，几缕光线从缝隙中照射下来，衬映着此间的恐怖。

    “昨日那些村民说过，那书生回来之后，说那道士豢养的蛇中，最大者有十余丈。”

    如此一条巨蛇，平日里吞吃的食物定然不小，再加上其余的蛇类，那耗费更是难以计数。

    这山林里如此冷清。

    怕不是所有的飞禽走兽，都为这些冷血之物给吃了个干净。

    因为隐身术的关系，陆离的身形已经隐去，并未暴露出来。

    而以他如今的修为，虽然树林里到处都是枯枝败叶，但踩在其上，不伤其分毫，也传不出什么声音。

    偶尔身形带起一阵微风。

    旁的也只为是风吹来了，根本起不了注意。

    又深入山林数百米，这里的树木更高，而且因为久没有人至的关系，一些烟瘴之气也慢慢蕴起。

    到了此处。

    在这冷寂的树林里，除了偶尔见到的昆虫外，陆离终于见到了其余活物。

    十余条色彩斑斓的细蛇各自盘绕着，这些细蛇体型不大，全都只有数尺长，此时相互纠缠，盘成了一个圆形。

    “嘶~”

    “嘶~”

    吐信声不断响起，在这空荡的树林间，让人听了不由毛骨悚然。

    陆离自然不会害怕，他饶有兴致的看着这些蛇。

    “这是在交配繁衍？”

    对于蛇类的一些习性，陆离也有点了解，所以看到眼前此幕，立刻就认了出来。

    不过越是如此，他就越感到困惑。

    “这山里如此荒芜，几乎除了蛇外，再无其他活物。这些蛇现在还在交配，生出的这许多蛇子蛇孙，靠什么养活？”

    难不成靠那道士？

    陆离想起传闻里的那个道士，他有本事驱使这些蛇类，想来应该也是有些手段的，或许便能够解决这些蛇类的食物问题。

    脑中这个念头才闪过。

    旁边的地面瞬间震颤，林木开始摇晃，一阵猩风吹了过来。

    原本正在交配的那些蛇类，听到这股动静，全都是身体一僵，然后嘶声大作，全都游动身体，想要逃离此处。

    但此时已经晚了。

    嗖！

    破风声传来，只见一道赤影闪过。

    血盆大口张开，那个蛇团还未散去，就已经被吞入了腹中。

    原地出现了一条巨大赤蛇，足有五六丈长，暗黄的眼眸扫过周围，见没有了遗漏，才吐出猩红的蛇信，慢悠悠的朝着一处方向游去。

    “吞吃同类？”

    陆离亲眼目睹了刚刚一幕，眉头略略皱了起来，但很快舒展。

    “也不对，刚才那些蛇和眼前的赤蛇，明显并非同一种类，虽都是蛇属，但也不能强行说是同类。

    不过蛇吃蛇……

    那些蛇捕食完了其他猎物，开始相互吞噬了，这还真是……

    残忍啊！”

    他心下有些感慨。

    该说不愧是冷血动物吗？

    不过这些蛇类本就是野兽，无有伦理，天性残暴冷血，为了生存，做出此等事情也不稀奇。

    陆离只是感叹两句，就将之抛过脑后，不再细思。

    来到先前那些细蛇盘踞的地方，伸手一招，一股气息被摄取了过来。

    赤红色的气体凝聚不散，在灵力的激发下，隐约呈现了一条蛇影，看其形貌，与刚才那条赤蛇分毫不差。

    “果然，是妖。”

    那条赤蛇五六丈长，体型庞大，普通蛇类根本无法长到如此巨大。

    而且刚刚飞身过来，吞吃蛇团的时候，速度快的有些出奇。

    这根本不是寻常飞跃能够做到的，必然只有加持法术，才能如此的快。

    “这条赤蛇还不是最大的，那个道士还豢养了一条十余丈的大蛇，那绝对也是妖。

    而且如此身形，实力也不会低。

    这个道士能够驱使这么多蛇妖，让他们乖乖听话，宁可缩在这座蛇山内吞吃同族，也不下山去吃人类。

    真不简单啊！”

    陆离神色莫名，看着赤蛇远去的方向，仿佛看到一团阴影。

    这座蛇山似乎并没有他开始想的那么简单。

    入山之后所见所闻，处处表露着这里的不同寻常。

    毫无其余活物的死地，同类相噬的养殖场，体型巨大的蛇妖，驱使这些妖类的道士。

    仅是这些看见的联系起来，就能够嗅到阴谋的味道。

    不。

    或许不应该叫阴谋，而是谋划。

    “有意思，修道之辈与妖为伍，却又限制蛇妖不得出山，似邪似正，我倒要看看，你葫芦里到底卖的什么药？”

    陆离笑了笑，随后迈步踏出，追着前面那条赤蛇，消失在了原地。

    现在他刚刚境界突破，修为已到凝聚四气，又增添了三门神通，可谓实力大涨。

    眼下虽然知晓这些蛇类背后的道士，图谋甚大，必然不简单。

    但陆离对自己的实力更自信一些。

    反正最后有土遁之术兜底，哪怕是撞上真人，只要对方没有第一时间出手制住他，也可凭空挪移逃去。

    而且。

    山中豢蛇的道士，陆离也并不认为对方是个真人。

