
　　而在这一段时间当中，林羽也的确是有了属于自己莫大的机缘，他能够做到很多人都无法做到的事情，跟世界核心沟通了这么久的时间，他自然清楚的明白，眼下这一切的力量对于自己而言到底是意味着怎么样的一个状况，很多人甚至都不敢相信有人能够做到这种地步，我甚至说即便是眼前的林羽也在这之前，从未相信过自己还有这般强大的能力。世界核心对自己会有这般亲密的想法，这当然是有原因的。23sK.com

　　林羽在这一段的时间当中，一直都在通过各种各样的方式来以这样的手段提升实力。但是却也从未对这个世界产生什么其他的影响。

　　相反尧帝可就不是这个样子了，这个家伙为了提升自己强大的实力，真是什么样的事情都能做的出来，对于她而言只要是能够达成自己的目的，那么不管最终的结果如何都是不重要的。二眼睛所发生的这一切，当然也就是说明了这一点。

　　正是因为尧帝是一个不折不扣的恶魔，他能够为了达成自己的目的去做任何一件事情，所以才会发生眼前这般情况。

　　世界核心并不准备将自己强大的力量正与尧帝相反，还在这个过程当中想尽各种各样的方式防止尧帝掌握太过强大的力量，一旦是被这个家伙掌握这般强大的力量，恐怕在这未来的一段时间当中，就很难从这个家伙的手中脱离出来了。讲到如此的时候，却不仅是让人感到不可思议呀。

　　“眼下我的实力提升了许多，的确是能够做到很多事情，但是同一时间我觉得这种问题还是需要让我们非常小心谨慎起来，如今这样的状态之下，我并没有一点点高兴的感觉，相反依旧认为在这之后很有可能还会有更大的麻烦在等待着我们。至于我们是否能够从这个难关当中脱逃出来，这就不是我所能知道的事情。”

　　“这一番话你倒是说的没有什么错误的，人家这边是我们到了今天这种地步，但是未来的一段时间当中，等待我们的病人将会是一个非常艰难的挑战。那些来自虚空的家伙绝对不会就这样放过我们的，尤其是世界核心，倘若对他而言真的那般重要的话，那么他们接下来的目标必然就是这里了，你已经做好跟他们正面战斗的准备了吗？”

　　尧帝清楚的知道这些家伙接下来会做出怎样的选择，说到底这里才是他们最关键的核心目标，一旦是被他们掌握了这样的机会，那么接下来的时间当中，他们便会花费一切的努力地对抗此时此刻的两人。而在这样的处境之下，他们听起来好像是根本没有一点点能够回旋的余地，正因如此接下来要怎样安排？这就变得非常重要了。

　　听到尧帝说的这一番话之后，林羽脸上的表情也逐渐变得凝重起来，正如同他们之前说的那般。以前看上去很简单的事情，但实际上却并非是那么简单的，而在这个过程当中还不知道会有怎样的麻烦，等待着此时此刻的两人。

　　“虚空世界的生物是无比强大的，他们在这场战争当中所能够展现出来的力量，同样也是让人感到非常恐怖的，我甚至也不知道自己能够做到怎样的程度，但是希望能够在这个过程当中得以解决掉所有麻烦的事情。所以我在这个时候倒是有一个大胆的想法，既然他们已经决定无论如何都要去找我们的麻烦，那不倒不如我们在这个时候主动出击，让他们自己落入到我们的陷阱当中来。”

　　看着眼前的林羽此时此刻的尧帝，内心当中到底是在想什么？恐怕也没有几个人可以说的清楚了吧，对于这样的一个少年真是感到非常意外的，不管是在怎样的状况之下，林羽总是能够很快地就让自己的状态发生改变，并且找到一个合适的方式来对付敌人。

　　“你这个样子似乎已经对接下来的战斗非常了解了，并且也能够想到自己应该如何安排了，既然如此的话倒不如告诉我就好了！”

　　此时微笑着看着面前的林羽，尧帝也不知道自己为何要说出这样的一番话来，但的确是在这个时候已经非常认可林羽的实力了。

　　他相信这个年轻人在经历过了这么多的事情之后，也势必会有着不同的成长方向，而眼下既然是能够说出这样的一番话来，肯定是已经知道了对抗虚空生物的关键所在，那么接下来他所做出来的安排，很有可能便是能够帮助他们在这场战争当中彻底的逆转整个局势了。

　　“这些虚空生物既然是知道世界核心的存在，那么便一定会用各种各样的力量将这里摧毁。如果我们以这样的方式对抗他们的话，肯定是不能够得以胜利的，所以在这里提前设置好阵法，以强大的阵法来对抗，这些家伙，或许能够让我们在这场战争当中占据一席之地的胜利。”

　　阵法这样的存在，虽然说是能够起到不错的效果，但是同样也会有这一些弊端。

　　他们现在这样的状态自然是需要花费很大的力气来设置这些阵法的，而在这个过程当中如果虚空生物一，但是就这般入侵过来的话，他们将不会有任何的能力抵抗住这些强大的存在。

　　也正因如此在听到林羽说的这番话之后，此时的尧帝也是脸上变得非常凝重起来，是否要进行这样的合作呢？如果在这个过程当中出现一丁点的偏差，那么等待自己的又将会是什么呢？

　　林羽自然也是看出了此时此刻尧帝心中的想法，哪怕是自己在这件事情上面恐怕也会跟他想象当中的一样，眼下看起来很简单的一些事情，但实际上在这个过程当中就会变得更加麻烦，尧帝思考的没有任何错误。

　　只不过现在他们已经没有太多的选择了，若是和之前一样，那当然是可以的，但是现在都已经这种地步了，那么便只能是死马当做活马医了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十七章 结阵免费阅读。https://xs.23sk.com 