    “锵——！”

    荒废的工厂里，一声金铁交击之声便极为突兀的响彻了起来，打破了这里的寂静。

    火星如烟花般迸现，照亮了手持大剑的雷浩的脸，以及一只居高临下的扑向他的怪物的身形。

    “哈啊啊啊！”

    雷浩额头上的青筋已经暴了起来，双手的肌肉更是拼命的隆起，令其使尽全身的力量，怒吼着弹开这袭向自己，用着锋利如镰刀般的前肢砍在自己匆忙格挡的大剑上的怪物。

    “恰！”

    怪物直接被弹到天花板上，似黏在上面一样的站着，并发出一声凶厉的嘶鸣。

    仔细一看，怪物的全身都仿佛由钢铁铸成的一样，通体泛着冰冷的色泽，四肢则全是利刃，看上去就像是哪里的黑科技所制造出来的杀戮兵器。

    只是，这样的一只充满机械感的怪物，整张嘴巴却已经被染红。

    那是鲜血的色泽。

    它告诉了别人，这只怪物不是不需要进食的机械，而是货真价实需要大量血肉来补充营养，提升力量的幻魔。

    这就是苏明等人这一次的目标————利刃魔。

    进入废弃工厂差不多十分钟，苏明等人便顺利的被任务目标给盯上，将其引了出来。

    “恰！”

    全身都是利刃的幻魔尖鸣似的嘶吼，紧接着从天花板上暴射而出，窜向了雷浩。

    速度，犹如子弹一般的惊人。

    “来吧！”

    雷浩丝毫没有怯场，反而再次怒吼了一声，不退反进，欺身而上。

    “锵——！”

    大剑与利刃互相碰撞，激起火星的动静便也再次出现，正式掀开了人类与幻魔之间的激战。

    雷浩就这么一马当先的挡在了最前方，如风轮般的舞动着沉重的大剑，不断的攻向利刃魔，让呼啸的风声及金铁的交击声不断响起。

    在这样的情况下，作为同一支队伍的同伴，其余人自然不会就这么看着。

    “我来了！”

    江婉瑜娇呼了一声，双手不知何时握住了一对尖锐的短刺，整个人都化作一阵风，呼啸着冲向利刃魔。

    “我...我也上了！”

    姚贝贝声音里充满着紧张的味道，可身形娇小的这个少女的双手却是握着一对巨大的铁锤，发挥出可怕的怪力，将它们轻轻松松的提起，冲向了利刃魔所在的方向。

    这两个学妹的身体素质似乎都非常的不错，虽能看出明显生涩稚嫩的地方，可她们展现出来的体能是一点都不弱的。

    姚贝贝的怪力是令人感到触目惊心的，江婉瑜的速度也是令人眼前一亮。

    “嘿呀！”

    江婉瑜便极速突进到了利刃魔的身边，手中短刺如毒蛇，带着尖锐的破空声刺向敌人。

    “叮！”

    伴随着一声清脆的响声，江婉瑜的短刺落在了利刃魔的身上，却只是激起一阵刺眼的火星而已。

    “恰！”

    正在与雷浩激战中的利刃魔察觉到自己被攻击，当场扭头，冲着江婉瑜嘶吼了一声。

    那面目狰狞，嘴上还染满鲜血的模样，着实让江婉瑜心中大震，手中的动作也不由得僵住了。

    “恰！”

    利刃魔立即逮住机会，手中利刃化作死神的镰刀，带着冰冷的光泽，斩向了江婉瑜的脑袋。

    “休想！”

    雷浩低吼着，手中大剑猛的一扭，一挥，势大力沉的劈击便一边切开空气，一边重重的落在了利刃魔的身上。

    “哐啷！”

    仿佛敲击金钟一般，雷浩的大剑落在利刃魔的身上，立马激起震耳的激烈声响。

    利刃魔被这势大力沉的一击给直接劈飞，带着满身的火星撞在工厂的墙上，将墙壁都给撞得碎裂开来。

    “小心点！”

    雷浩一击得手，没有乘胜追击，而是挡在江婉瑜的面前，头也不回的冲着江婉瑜喊了一声。

    这一刻的雷浩就完全不见平时的大大咧咧，有的只是像战士般庄严且肃杀的氛围。

    “对...对不起！”

    江婉瑜知道刚刚是自己的问题，差点就连命都丢了，令这个少女握着武器的手都后知后觉般微微颤抖了起来。

    “婉瑜！”

    已经冲上来的姚贝贝看着这样的江婉瑜，似乎很是担心。

    但，现在根本不是能够分心的时候。

    “姚贝贝！前面！”

    “它过来了！”

    苏明和叶白的喊声接连传来。

    “......！？”

    姚贝贝浑身一震，心中的警兆亦是狂鸣了起来。

    “呀！”

    没有多想，姚贝贝几乎是本能般的举起手上的一只重锤，在一阵音爆声中，轰向了前方。

    在那里，利刃魔已然是扑了过来，刚好迎上了姚贝贝的重锤。

    利刃魔没有畏惧，反而仗着自身钢铁般的身躯直接冲撞了上来。

    在它那简单的思维之中，应该是觉得，眼前这个看起来柔柔弱弱的人类少女根本不可能伤得了自己吧？

    不仅是利刃魔而已，哪怕是苏明等人都忍不住下意识的这么认为。

    直到，下一秒钟...

    “轰！”

    当姚贝贝的重锤轰在了利刃魔的身上时，惊雷般的轰鸣声响彻了起来。

    可怕的力量自姚贝贝的重锤上爆发，不禁掀起了冲击波，还震碎了姚贝贝脚下的地面。

    而正面挨了如此力量的重击的利刃魔则整个倒飞了出去。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”...

    在一阵阵炸响中，利刃魔便撞碎了一根又一根的柱子，最后砸在一架生锈的大型机器上，将机器上的铁桶都被撞得碎裂开来。

    “卧槽！”

    如此惊爆人眼球的一幕，令得苏明、雷浩、叶白三人都忍不住爆了粗口。

    “呜呜...好可怕...”

    这一切的始作俑者却是好像受到了莫大的惊吓，一副瑟瑟发抖的模样。

    应该瑟瑟发抖的人是我们吧？

    苏明、雷浩、叶白三人便一阵头皮发麻。

    反倒是安子衿，如同早已清楚会是这样一样，满脸笑容。

    “不...不愧是怪力贝贝，这种事，我大概一辈子都做不到。”

    连江婉瑜都从后怕中缓了过来，看到这一幕，整个人都吐槽不能了。

    “恰！”

    反观利刃魔，完全陷入了愤怒的状态。

    它一边劈开铁桶，一边连连嘶吼，钢铁般的身躯上出现了一道道的裂缝，渗出了一缕缕的鲜血。

    姚贝贝的重击，显然对它奏效，让它受伤了。

    只是，众人看到这一幕，不仅没有感到惊喜，还如临大敌了起来。

    因为，利刃魔身上的伤正以肉眼可见的速度恢复着，转眼间就让身上的裂缝愈合了大半。

    “喂！你们这些术士还不出手吗？”雷浩喊道：“只有你们的灵性术才能给这些幻魔造成无法愈合的伤害，别再划水了！”

    没有术士的灵性术，想解决拥有再生能力的幻魔，确实非常的难。

    这也是猎人的劣势，虽通过掠夺幻魔的血获得了力量，可他们没有术士的灵性术那样专门克制幻魔的本事，若没有术士的协助，想彻底讨伐一只幻魔，非常的难。

    所以，以幻魔为对手时，与术士组队是所有的猎人都会做的头号选择。

    纯猎人的队伍，对上人类还好，对上幻魔的话就太吃亏，太耗费时间了。

    效率太低下的讨伐对职业者们来说犹如在浪费生命，因此，即便是再没有条件的小队，都必须配备一名术士才行。

    现在，三个猎人已经是隐隐的压制住了利刃魔，那术士们的绝杀也该上场了。

    “小衿妹妹，你跟我一起准备攻击。”苏明当机立断的道：“叶白，你抓住它，别让它跑了。”

    说着，苏明举起手，让三个圆环阵列自手腕上浮现。

    “看我的吧！”

    叶白同样举起手，让一个圆环阵列浮现了出来。

    “知道了！苏明哥哥！”

    安子衿则深吸了一口气，坚定不移似的举起双手，让双手扣在一起。

    从这位女神学妹的手上浮现出来的圆环有两个，非常的显眼。

    于是，术士们的灵性术也爆发了。

    “【七式·灰缚】。”

    叶白的束缚术式第一个被释放，让黑灰如风般自四面八方飘来，围住了利刃魔。

    “恰！”

    利刃魔察觉到了危险，有些陷入狂暴般的怒吼，双手的利刃连连斩出，却是在黑灰的墙上激起阵阵火花，挣脱不得。

    “【十三式·咆弹】。”

    安子衿的灵性术准备就绪，见利刃魔被困住，立即释放了出来。

    顿时，灼热的高温出现。

    一道道的电流如蛇般从虚空中汇聚而来，汇聚到了安子衿的手掌之间，化作一发电离炮，直接轰向了利刃魔。

    “轰！”

    电流的炮弹径直的落在了利刃魔的身上，炸飞了黑灰的墙壁，也炸飞了利刃魔，令其全身喷洒出了鲜血，裹着一道道电弧，惨叫着砸在地面上。

    “【二十一式·地坨刑】。”

    就在这个时候，苏明最后的杀招也到了。

    随着苏明手腕上的三个圆环阵列闪耀，利刃魔身下的地面动了。

    “噗！”

    一根尖刺突然暴起，贯穿了利刃魔的身体。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”...

    一根根的尖刺接连的从地下突出，一一贯穿了利刃魔的身躯，将其窜成了肉串。

    利刃魔钢铁的身躯，在这尖刺的面前，竟是如纸糊一般的脆弱。

    而这无疑是致命的一击。

    “恰...”

    利刃魔的身躯就在尖刺上蠕动了一下，数秒钟以后如同失去了力气似的，软了下去。

    鲜血从其身上顺着一根根的尖刺流下，逐渐染红了地面。

    “赢...赢了？”

    江婉瑜和姚贝贝似乎还没有反应过来。

    “好，解决了。”

    雷浩和叶白倒是很相信苏明的术式威力，相继呼出一口气。

    “好厉害哦！苏明哥哥！”

    安子衿已经是对着苏明释放出了双眼的闪亮。

    可苏明没有半分的欢喜。

    “看来我们需要做个总结了，学妹们。”

    苏明看向了三个少女。

    少女们羞愧似的低下了头。

