    “我就说事情没那么简单的，看吧！孙家的人踢到铁板了。”老者摇了摇头，轻叹一声。

    以杜凡等人的身手，对付孙家的人还真的是轻而易举，不用一柱香的时间，地上已经遍地尸体，仅剩下七八名孙家的主要人员，只是，此时的他们，脸色煞白，双脚发软，根本无法与他们一战。

    孙家老祖看着一地死去的人，双眼发红，他双手一握，一股火焰猛然窜起，呼的一声形成火龙袭向前方齐康。

    齐康皱了下眉，正要出手时，就见杜凡掠上前，手中的扇子一抛瞬间变大，挡住了那窜上前的火龙，同时，力道一压，将火焰压了回去。

    两抹身影迅速掠出，从地面交手至半空。下方，罗宇直接出手废了孙伟的一身修为，同时将他的以手扭转扣到身后，生生的将他的双手扭断，而后取出一条绳索来，将他双手连着脚捆了起来，拉到前面街边的一棵树上倒吊起来。

    “你、你放开我……放开我……”

    不过一会儿的功夫，孙伟就被折腾得奄奄一息，身上灵力修为的被废，让他整个人迅速的变得苍老，双手被扭断，疼痛无比，此时还被倒吊起来，身体的血液全部倒涌进脑袋，让他苍白的脸色再度涨红。

    “放开你？放开就不好玩了。”

    罗宇邪邪的笑着，手中的匕首在他的脸颊上拍了拍：“让你在背后使花招，你可知，招惹谁，也不能招惹我们？嗯？”

    “我、我不敢了……”

    “呵呵呵，晚了。”罗宇低笑着，匕首拍着他的脸颊，一边往下顺着，直到，尖锐的匕首抵在他的喉咙处时才停了下来。

    “你说，在这里划一刀，让你的血慢慢放，最后会是你先死？还是你家老祖先死？”

    听着他的话，周围的众人不由的打了个冷颤。看着那容颜出色的锦衣男子，眼中带着骇然之色。这人端着一副翩翩贵公子的模样，可说出来的话，却如同恶魔一般，让人心惊胆战。

    “不、不要……”他惊恐的说着，气若游丝。

    南城主见此，不由的上前一步，道：“他毕竟是凌霄仙宗的人，你这样做，会不会让凌霄仙宗记恨？若不然，将他交还给凌霄仙宗去处置也……”

    他的话还没说完，就见罗宇将手中的匕首刺入孙伟的喉咙，孙伟被捆吊着的身体一僵，双眼大睁着，尽露骇然之意，而喉咙处还插着那刺进去的匕首，鲜血更是顺着匕首与喉咙间的细缝渗出，一滴滴的洒落在地面上。

    “凌霄仙宗管教不严，他们既然管教不好，我就勉为其难的帮他们解决了，省得他们麻烦。”说话间，他将那刺在孙伟喉咙处的匕首拔了出来，刹那间，鲜血如血柱般溅出，喷了一地。

    “啊！”

    “砰！”

    那一声惨叫声伴随着重物落地的声音惊醒南城主，他猛然回头看去，只见，那孙家老祖一条手臂被砍断，整个人从高空中摔下，而紧追而来的那白衣男子，手中的扇子由上往下的刺去，狠狠的刺入孙家老祖的心口处。