    第244章

    刘武听到了商人的话，很行动，1万5000两，可不是小数目，他很心动，但是他也知道，这个钱，可不好拿，一旦败露了，就麻烦了，

    毕竟，现在张昊在那边，万一被张昊盯上了，就麻烦了，自己可没有那个本事和张昊扳手腕，所以，此事还是需要慎重才是。

    “你等我消息，到时候我会通知你，你可以和鞑靼那边谈这件事，实在不行，就走税收那条路，也不能耽误你的生意不是，我这边，也会想办法！”刘武听后，对着商人吴宇交待道。

    “好，那小的就静候佳音？”吴宇立刻笑着说了起来，刘武点了点头。

    很快，吴宇就走了，而刘武则是叫来了自己的亲卫，交待了一些话后，那个亲卫就出去了。

    第二天早上，张昊起来后，还是前往城墙那边看着，看到了外面还有大量的马车在，都是鞑靼的马车，上面都是皮货，张昊很高兴，只要有交易就行，

    上午，张昊还是前往镇朔楼坐一会，和那两个总兵聊聊，反正也不会聊很多，聊完了张昊就回去，感觉这里更加舒服啊，没什么事情，就是盯着收税就好了，

    而沈炼已经派人租下了店铺，同时也派人前往京城那边买货了，尤其是香皂和肥皂，他们去卖货，那边的人，没人不敢给面子的，都是锦衣卫在弄，而且，沈炼还是跟着张昊的，谁也不会在这件事上面卡着沈炼，到时候万一张昊来出面，就不好了。

    到了晚上，张昊坐在自己的府邸，今天收税更多了，达到了3500两银子，而且，现在很多商人前往京城那边上货了，这个可是好消息，到时候这边的交易量只会越来越大，税收也只会越来越多，

    而在京城那边，很多商人都已经得知了消息了，都知道，现在那边的生意不错，鞑靼那边需要大量的货，加上今天从宣化那边过来的商人，也在大量买货，让那些商人很心动，一些商人已经准备派人前往宣化那边，看看有没有机会弄到店铺，

    在嘉靖这边，嘉靖有点无聊了，因为朝堂上的事情，都是内阁大臣在处理，现在张昊不在京城，也就不会抓那些贪腐的官员，

    虽然嘉靖现在掌握了很多证据，但是现在还不能抓，因为还有很多官员的空缺还没有补齐，还需要调动官员才是，张昊给嘉靖的名单，这三天，已经调动20个，他们都升迁了，开始在各个部门任职，

    不过，督察组的事情，现在还没有定下来，户部和吏部，还有都察院在扯皮，都想要掌握主动权，也想要安插自己的人进去，内阁那边也是不强行推动，所以，现在嘉靖也是没办法，只能让他们先组建好督察组再说。

    “皇上，很晚了，该休息了！”吕芳到了嘉靖身边，对着嘉靖说道。

    “嗯，朕要泡个脚！”嘉靖开口说道。“皇上，都已经准备好了！来人啊，打水过来！”吕芳说着就对着后面一挥手，接着就准备给吕芳泡脚。

    “你也休息一下，让黄锦来泡，你就坐在边上，陪朕说说话！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “皇上，你是想张昊了吧，没这小子在，丹房这边都没有多少笑声了！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，是啊，这兔崽子没良心，你说都到了，也不知道派人送个信过来？”嘉靖叹气点了点头，接着骂了起来。

    “皇上，他派人也要能进得来才行啊，不是谁都可以进入玉熙宫的，再说了，才去三天，估计这会很忙！张昊你还不知道，没人提醒他，他就不知道想！”吕芳站在那里开口说道，而黄锦已经在给嘉靖泡脚了。

    “诶，兔崽子，也不知道写个信，朕又不指望他能够整理好，亏钱就亏钱，之前都是亏钱的，现在亏钱也不稀奇，关键是要写信回来报告一下！”嘉靖坐在那里，继续叹气的说道。

    “皇上，等他下次回来以后，奴婢提醒他，不过，就他那个字，皇上，看起来可是需要费神！”吕芳继续在那里微笑的说道。

    “诶，也是，算了，这个兔崽子，他没在这里，朕做事情，都没有那么大胆了！”嘉靖此刻叹气的说道，

    吕芳点了点头，他当然懂，如果张昊在，张昊能够压制内阁死死的，就说督察组的事情，内阁三天之内没有组建好，张昊就敢提着锤子去找内阁大臣，还能容许他们说现在还在选人当中。

    “皇上，要不然，等张昊回来的时候，让他催一下内阁那边？”吕芳站在旁边继续问了起来。

    “那肯定是要的，不过，朕今天还在想，这小子没有消息回来，就是好消息，要是有消息回来，那估计就是惹事了！”嘉靖接着笑了一下说道，

    吕芳听到了，也是笑着点头，还真是这样，没有消息，就是好消息啊，说明张昊在那边，一切顺利，如果不顺利，那张昊是一定敢杀人的！

    “让他在那边待半年吧，半年后，朕是要调动他回来的！宣化，可不是他待的地方。”嘉靖继续感慨的说道，

    吕芳听到了，没说话，黄锦就是一心给嘉靖洗脚。

    而在张昊那边，张昊可是躺在躺椅上，舒服的很，拿着锦衣卫送过来的情报，仔细的看着。

    “嗯，几个大户盐商，都派人来了宣化？”张昊看着沈炼问了起来。

    “回大人，是，其中今天晚上，吴家的人，去了刘武府上，也不知道说什么，现在那些人还不知道食盐能不能卖出去！”沈炼站在那里，对着张昊拱手说道。

    “当然能卖，食盐有什么不能卖的？吃的东西，无妨，只要我们大明有足够的食盐就好！”张昊点了点头说道。

    “那大人，我们可以卖吗？”沈炼马上笑着看着张昊问道。

    “你能弄到食盐？”张昊盯着沈炼问了起来。

    “找那些盐商买啊，他们有啊，他们谁家不是几十万担的盐引，多的上百万担！”沈炼对着张昊说道。

    “这么多？”张昊听到了，很诧异的问了起来。

    “那你以为呢，他们可是供应了西北边境的粮草，用粮草换盐引，他们有的是盐！”沈炼点了点头，开口说道。

    “那可以找他们买一些，不要用锦衣卫的身份去买！”张昊考虑了一下，对着沈炼交待说道。

    “明白！”沈炼点了点头。

    “对了，店铺租好了吗？”张昊接着问了起来。

    “租好了，弄了5个店铺，都是不同街道的，我们要监视那些人，当然是需要分散开来，另外，我们派人去京城那边买货了，估计明后天就有货回来，后面肯定会有更多！”沈炼立刻对着张昊汇报说道。

    “好，去吧，我看一下这些情报！”张昊对着沈炼摆了摆手，接着继续看着那些情报，这些情报很详细，包括那些将军控制的店铺，全部都有了登记，

    不得不说，锦衣卫的能力还是非常强大的，才两天的时间，就摸到了这么核心的东西。

    张昊在那里看到了很晚，才去休息，接下来的两天，张昊都是什么事情都不做，就是盯着收税这边，税收从3000余两增加到了5000余两，

    现在，京城那边也是来了大量的商人，弄的宣化这边店铺价格都很高了，而且，大量的货物从京城那边涌向宣化，然后每天早上，西门那边的马车就是络绎不绝，大量的货物进出，张昊也是仔细的看着，

    而沈炼他们这边，也是开始贩卖香皂和肥皂，他们的利润更高，而且存货也是巨量的，沈炼他们拿货，也不用给现钱，买完了再给也行，这个是张昊给他们批条了，他们去拿就是了。

    “大人，大人！”这天下午，张昊站在城墙上面，看着外面的交易市场还这么多商人在交易，也是非常的满意，而沈炼此刻急冲冲的到了张昊身边。“怎么了？”张昊开口问了起来。

    “回大人，刚刚，在距离宣化这边不足30里地的地方，我们发现了大量的马车，从远处看，马车上面全部是食盐！”沈炼到了张昊身边，开口说道。

    “食盐？30里外？”张昊一听，盯着沈炼问了起来。

    “没错，全部都是食盐，那边有一条小道，能够通往草原那边，也有军队在那边驻扎着，我估计，盐商买通了那边的人，让食盐从这些小道出去！”沈炼点了点头说道。

    “可确定？”张昊开口问道。

    “确定，有马车差不多150辆！”沈炼点了点头说道。

    “去，通知禁卫军那边，点齐5000人，让孙高义带着，李青还是继续驻扎在宣化城内！”张昊对着身边的亲卫说道，自己也快速下了城墙，往自己府邸那边走去，

    到了府邸以后，张昊马上换上了铠甲，提着自己的锤子，带着亲卫还有300锦衣卫，就往东门那边跑，而孙高义那边也是点齐了禁卫军，往东门那边跑去。

