    也许是罪犯之间气场相互吸引，也许是因为琴酒一头银发一身黑衣一脸生人勿进的表情太过冷厉。

    反正风户京介觉得刚才那个身上藏着枪的人肯定不是什么善茬，这就有意思了。

    一个东京最近炙手可热的自由撰稿人，东京媒体最后的良心，另一个则是整个岛国正义的化身律师鱼冢三郎，这俩人竟然跟在一个犯罪分子后面叫大哥？！

    过大的信息量让风户京介一时间一动不动的在脑海中进行着脑内风暴，直到电话亭外面有人等不及敲了敲门之后，风户京介才如梦初醒一般赶紧离开电话亭。

    走出电话亭的风户京介心中忽然升起意思念头，跟上去看一看！看一看这些人到底是干什么的！

    去看一看这两个欺骗了整个岛国人的家伙到底准备干些什么！

    “乌尼古，你确定那家伙会跟上来么？”街道旁小巷子里，琴酒叼着烟向身边江原问道。

    “放心，由伏特加在后面，风户京介肯定会跟上看一探究竟的。”江原自信的点了点头。

    刚才出门的一瞬间，江原就认出打着伞的风户京介，结合电话亭里的中年警察奈良泽治，江原很自然的回忆起剧场版瞳孔中的暗杀者的剧情。

    柯南前期的剧场版不得不说算得上是制作精良，编剧用心，和后面那些只知道爆炸爆炸爆炸的剧场版完全不一样。

    也多亏白鸟任三郎的免费招待券，让原本的目击证人少年侦探团现在无暇在街上闲逛，一门心思的等着吃大餐。

    而这一次的目击证人被换成了琴酒江原三人组。

    不过剧情好像除了一些问题，可能是琴酒的气场太过强大导致风户京介本来应该动手的时机一直都在盯着琴酒看。

    那一阵风让琴酒的枪柄露了出来被风户京介看个正着，按照琴酒平时的脾气，如果有人看到不应该看的，这种人就应该被就地解决。

    不过刚准备掏枪的琴技丠江原按住，江原低声和琴酒说了几句之后两人向着路边的小巷子深处走去。

    而本来和他们在一起的伏特加此刻却在小巷子口抽着烟等待着风户京介跟上来。

    至于江原为什么会这么确定风户京介一定会跟上来，很简单因为江原给风户京介下了一些心理暗示。

    毕竟不是每个人都像工藤新一一样勇，看到犯罪分子就敢偷偷跟在后面。像风户京介这种高智商罪犯，对自己的安全那是无比的看重。

    如果没有江原的心理暗示，这家伙在发现琴酒怀里的手枪之后肯定会第一时间离开。

    至于原本风户京介想要杀死的奈良泽治就算今天不杀问题也不大。作为奈良泽治主治医生的风户京介牢牢的把握着案件调查进度，这是他作为警方合作的心理医生的优势。

    而江原给出的心理暗示并没有确切的目标，只是放大了一下风户京介的好奇心。

    把原本谨慎的风户京介变成了第二个工藤新一，等风户京介回过神的时候就是踏入江原和琴酒给他准备好的陷阱之时。

    从电话亭里出来的风户京介毫无所察，心中蓦然升起的好奇心驱使着他向江原三人离开的方向走去。

    来到小巷子的入口，风户京介注意到在里面吸着烟的伏特加，尽管此刻伏特加的长相和报纸上有所差别，但是他还是凭借着江原认出了这位炙手可热的大律师。

    此刻的伏特加和报纸上那位坚毅果敢的律师不同，这一刻叼着烟的伏特加看起来更像是一个刚抢完银行的悍匪。

    风户京介很难相信这两个完全不同气质的人居然会是同一个人。

    一直用余光观察着入口的伏特加发现风户京介如同江原说的一样偷偷摸摸的跟在后面，干脆的熄灭了嘴上的香烟然后向巷子深处走去。

    风户京介浑然没有察觉到自己已经被人盯上，看到伏特加走进巷子深处之后好奇心驱使着他蹑手蹑脚的跟在后面。

    不过这一刻风户京介的本能提醒着他前面可能有危险，不过这种感觉被风户京介当成了第一次跟踪犯罪分子的紧张。

    其实剧情前期的时候组织这些成员确实能被成为犯罪分子，因为前期的组织一般进行的都是一些小规模的犯罪活动。

    而到了剧情后期，简单的犯罪集团已经不足以准确的形容组织的性质，对于这种爆破摩天大楼，扫射东京铁塔的犯罪集团，国际上一般有一个准确的定义。

    那就是恐怖组织。

    江原一直纳闷的就是为什么组织在扫射完东京铁塔之后居然还能像没事人一样存在于东京底下。

    这要是放在别的国家，地标性建筑物被人用几枪扫射还不得直接把组织连根拔起。

    一想到后来组织那个和恐怖组织无异的行事方法江原暗下决心，先当一个坚定不移的黑方，等以后组织飘了的时候想个办法从组织里脱身。

    或者干脆抹掉自己的档案，反正组织知道自己就是乌尼古的人屈指可数，而各国对于恐怖组织的态度也十分明确。

    在餐厅里发现就杀死在餐厅，在厕所发现就溺死在马桶。作为一个专业的摸鱼人没必要抱着组织这艘沉船一起沉入海底。

    不过从目前来看，组织还是能让江原摸鱼好久的......

    就在不知不觉中，伏特加带着风户京介走到小巷的深处，横亘在两人面前的围墙昭示着这是一条死路。

    跟在伏特加身后的风户京介瞬间反应过来！

    一个人不可能无缘无故的走进一条死胡同，而伏特加那个目标明确的样子只有一种可能，那就是自己被发现了！

    风户京介悚然一惊，顿时汗毛炸立！转身就要往外跑去，只不过他的来路已经被两个黑衣人挡住，正是琴酒和江原！

    “乌尼古，这就是你的主治医生？看起来不怎么样啊，怪不得治了这么多年还没把你治好。”

    琴酒叼着言盯着面前的风户京介开口向江原调侃道，主要是这么头铁的人真的是很少见。

    上一次见好像还是某个被他打闷棍的倒霉蛋......

    “风户医生，没想到我们又见面了？你来这里是有病人吗？”江原没搭理琴酒的嘲讽，要是接话的话不就承认自己之前有病了么。

    关于这一点江原坚决否认，精神有问题那是原身的事情，和他江原有什么关系？

    被堵住去路的风户京介心中发狠，二话不说掏出怀里的手枪指着面前的琴酒：“让开！不然我就开枪了！”

    三人里面到底有几把枪风户京介并不清楚，不过琴酒身上有枪那是他确定了的事情，所以风户京介只能用枪指着威胁最大的琴酒，企图让江原和伏特加投鼠忌器。

    芜湖，琴酒居然被人用枪指着，这可是难得一见的奇景啊~江原和伏特加瞬间双眼锃亮，好家伙，跟了大哥这么久还没见到过大哥被人用枪指着呢！

