    人们早就发现了丧尸的脑袋里存着脑核，大脑异变为晶体，晶体中蕴含着未知的能量。

    人们从未见过这种能量，不知道应该如何运用，科学家们尝试将脑核的能量与现代科技相结合，增强热武器的威力。

    然而这方面研究进度实在太慢，需要国家级别的研究室花费数年甚至数十年才能研制出对成果。

    而人类是支撑不了这么长时间的。

    丧尸用了一个月攻陷世界，社会结构近乎崩盘，秩序坍塌，连凑齐研究脑核能量与武器结合的科学家团队都难。

    而在这个时候，有人发掘出脑核的作用。

    不和武器结合，直接作用在人类自身，用身体吸收脑核能量。

    虽然手法简单粗暴，但却是行之有效的方法。

    强化者因此诞生。

    脑核的出现犹如末世的一道亮光，照破黑暗，给予人类希望。

    脑核在九州有一个好听的名字，灵石。

    九州的灵气富裕到可以产出灵石矿，而这个世界的灵气匮乏到一枚灵石都凝聚不出来，两个世界的灵气浓度差距可见一斑。

    脑核中的能量是浓缩灵气，但成为强化者其实并不是单纯的吸收脑核中的灵气。

    如果是单纯的吸收灵气，没有正确的灵气运转路线，有一个算一个，谁吸收谁残废。

    据江离观察，成为强化者还需要第二个条件——人的体内有丧尸病毒。

    丧尸病毒传播丧尸极其恐怖，只要在空气中就会传播，人类所呼吸的每一口空气其实都含有丧尸病毒。

    这种微量病毒不足以让人类尸化，但可以作为不可缺少的润滑剂，帮助人体吸收灵气，不讲究什么灵气路线，就是用细胞吸收，当细胞吸收灵气到一定程度，就会成为强化者。

    强化者体系需要脑核中的浓缩灵气激活肉身，虽然有聚灵阵这类聚集灵气的手段，但都不是练气一层的小修士可以施展的。

    兄妹俩需要外出狩猎丧尸。

    原本洛影的打算是用胶带缠住书本，护在身上，这对于这个阶段的丧尸很有效，不过如今有明王不动法在身，不需要这种手段。

    ……

    教室里，幸存的二十几人蜷缩在一起，瑟瑟发抖，他们被困在这里已经三天，饥肠辘辘。

    也幸亏教室常备着几桶饮用水，紧巴巴的用着，暂时不用担心水的问题，不然他们不被丧尸吃掉，也会渴死。

    这样也不是办法，水总有喝完的时候，他们注定要铤而走险，逃离教室，另寻生机。

    而现在，他们将面临一道生死考验。

    “它走了吗？”

    “洛影说的没错，真的有丧尸。”

    “早知道听他的就好了。”

    “我想妈妈。”

    同学们交头接耳，低声轻语，与其说是讨论，不如说是在宣泄恐惧。

    长期生活在和平年代的他们那里见过这种场面，血肉横飞，行尸走肉，他们现在回想起有丧尸将五六米的肠子全部拉出来，都有种想吐的冲动。

    可惜他们必须要克制这种冲动，不然声音太大，会引起外面丧尸的注意。

    有些女同学咬着衣服，眼眶红润，默默流泪。

    他们也见过军队和鲸鱼交火的场面，满怀期待的希望军队战胜鲸鱼后解救自己，然而残酷的现实给他们展示了四阶丧尸的强大，将他们的希望摔个粉碎。

    “嘘——”

    曾经训斥洛影上课睡觉的女老师摆手势，不要让学生说话，连低声讨论也不行。

    尽管她十分害怕，也担心父母的安危，但她现在的身份是一名老师，要保护学生，她鼓起勇气，扶着墙边，小心翼翼的走到教室门的小窗边，全程不发出一点动静。

    丧尸危机第一日，学校就沦为屠宰场，学生密集度太大，想逃都逃不掉，活人人数锐减，丧尸数量暴增。

    洛影的班级在顶层，同学们察觉到事情不对，有了一点准备，只死了一半。

    活下来的人忍着恶心，将朋友尸体的血涂抹在窗户上，这样既可以挡住视线，也可以遮掩气味，丧尸不会注意到这里，他们就是靠这种手段躲了三天。

    这种手段终究是权宜之计，教学楼中似乎出现了一只不同的丧尸，力气惊人，金属制的楼梯扶手都被它捶的变形。

    这只丧尸的洞察力也很惊人，不少幸存的同学和老师都没有逃过它的魔爪，惨叫声至今还回荡在耳边。

    而现在，这只丧尸正在最顶层游荡。

    老师先是耳朵贴在门上，闭眼仔细听外面的动静，确保没有声音，这才擦拭掉一点窗户上的血渍，用一只眼睛观察外面。

    她看到那只不同的丧尸在很远的地方啃食尸体，似乎没有注意到他们。

    这只丧尸她认识，是一名下流的体育老师，被多名女同学举报有违反师德的举动，若没有丧尸危机，过不了几天他就被开除。

    早开除这个人渣就好了，老师恨恨的想到。

    老师回到原位，用最小的声音安抚学生：“不用担心，它没有注意到咱们。”

    “黄、黄老师……”一名女同学哆哆嗦嗦的举起手，指着黄老师擦拭掉血迹的位置，那里冒出来一只眼睛！

    丧尸发现了他们。

    黄老师心脏骤停，同学们纷纷尖叫。

    教室有两个门，有机智的同学想从另一个门逃走，然而当他推开门才发现，有两只丧尸蹲在门口，啃食不知道是谁的尸体。

    三只丧尸晃晃悠悠的走进教室，那只体育老师尸化的丧尸扑向黄老师。

    一只稳重的手突然出现，握住丧尸脚踝，右臂发力，将其甩飞，撞倒另外两只丧尸。

    这只手的主人自然就是洛影。

    “真是千钧一发。”

    洛影感慨，他上一世就是和同学们躲在这里，碰到了这只丧尸，最终只有洛影运气较好，活了下来。

    这一路他紧赶慢赶，终于在丧尸肆虐前赶到，救下同学和老师。

    “小心身后！”

    黄老师大声提醒洛影，那三只丧尸起身，作势要攻击洛影。

    一道娇小的倩影闪过，手握匕首，轻松割下这三只丧尸的脑袋，取出一枚脑核。

