    第116章 真正有能耐的人，是不需要打架的   

    王容容吓坏了，赶紧大喊：“杜总！杜总！你去哪？

    赶紧回来，你不能丢下我不管呀！”

    

    她吓得都快哭出来了。

    

    花刺哈哈大笑：“美女，我看你可能被他骗了，他刚才说的二豹子，就是我一个无足轻重的手下，还什么开这辆奥迪——”   

    “所有大佬都要恭恭敬敬让开呢。”

    

    “笑话！他吓得连车都不要了。”

    

    一帮混混更大笑不已。

    

    王容容气愤地说：“赶紧放开我，不然我报警了。”

    

    花刺摇摇头。

    

    “这里，我的一亩三分地，就算你打电话给大罗金仙！玉皇大帝！都救不了你，乖乖跟我享受日子去，咱们去玩不香吗？”

    

    “我带你环游世界不香吗？”

    

    “就算不香，我花刺想要的人，谁都阻拦不住。”

    

    话音一落，旁边就传来一个冷冽的声音。

    

    “抱歉，这位王容容小姐，我要接回去做设计总监，麻烦让让。”

    

    王容容一呆。

    

    其他混混也傻眼了。

    

    几个大汉用铁棍指着一直站在旁边看热闹的某人。

    

    “有种你再说一遍。”

    

    那个人，正是叶辰。

    

    他看着刚才还威武霸气的杜小虎，吓得尿裤子跑，就贼开心。

    

    但接下来，王容容就要遭难了，他可不能任由事态发展下去。

    

    不然回去怎么向沈悦舟交代。

    

    挺身而出吧！   

    看着几根铁棍，他透出不屑，淡淡地说：“你们还是赶紧走吧，把王容容小姐留下，今天我心情好，不想揍人。”

    

    花刺哈哈大笑！   

    “小子，有点意思，虽然你心情好，不想揍人，但我花刺心情不好，想揍人，心情好，也想揍人，现在我的心情被你搞得不好也不坏——”   

    “我特么还是想揍人。”

    

    他一边说，一边交叉双手，扭着手指头，发出嘎哒嘎哒的声音，特别凶猛。

    

    从他嘴里蹦出三个字：“给我打。”

    

    当即，一帮混混挥舞着铁棍，就要朝叶辰脑袋上砸去。

    

    忽然，不远处传来一声呵斥：“住手！”

    

    一辆军绿色的吉普车冲了过来，从里跳下四五个全副武装的战兵。

    

    他们把手枪拔出，对准花刺等人。

    

    哪怕花刺是个二线大佬，都不由吓得脸色惨白。

    

    他们这帮家伙不怕跟条子斗，就怕跟兵哥哥斗。

    

    这都是一帮真正的牛人，血气方刚。

    

    二话不说，就给你一顿狠的。

    

    花刺当年还被一个战兵打得半死不活过。

    

    他赶紧让周围的人收了棍子，陪着笑脸说：“几位哥们，这……这发生什么事了？”

    

    叶辰白眼一翻：“你就是揣着明白装糊涂吧，棍子都快砸到我脑袋上了，还问发生什么事。”

    

    花刺一瞪眼：“我跟兵哥哥说话，关你屁事啊，闪一边去。”

    

    叶辰吓得一缩脖子：“哎哟我去，这家伙也太牛逼了吧，我怎么就想给你两耳光呢？”

    

    花刺嘿嘿一笑：“你来呀。”

    

    忽然，眼前一花。

    

    啪啪两声！   

    他脸上就狠狠挨了两耳光！   

    打得他头晕眼花，差点没一头栽倒在地。

    

    他捂着火辣辣的脸，满嘴都是血腥味。

    

    他刚想愤怒大喊，但又压了回去，只能挤出苦涩的笑脸。

    

    因为打他的人，赫然是一个战兵。

    

    打完后，他还扭头看向叶辰。

    

    “请问现在该怎么处理这几个混混？

    要不要拖到城外去喂野狗？”

    

    眼神里还透出十足恭敬。

    

    这几个战兵也不简单，都是方世玉的手下。

    

    此时，方世玉也在不远处。

    

    他现在奉命保护叶辰，但因为身份也有些特殊，怕被人认出，受到干扰，只能暗中保护天君，让几个手下上去。

    

    叶辰挥挥手：“要是他们还会跑就算了，不会跑，就照你们说的。”

    

    话音一落，花刺震撼无比地看着他，脸上透出恐惧。

    

    原来这小子还是人物啊。

    

    这几个战兵八成是他叫来的，要不怎么会对他那么恭敬呢。

    

    所谓识时务者为俊杰！   

    花刺赶紧喊了起来：“不用……不用各位出手了，我们自己跑，对不起这位先生，是我草率了，请您原谅。”

    

    他朝叶辰深深一鞠躬，赶紧挥手，带着一帮手下宛若丧家之犬，就这么跑了。

    

    王容容目瞪口呆，同样震撼地看着叶辰。

    

    这人到底是谁，怎么这么强，就连战兵都可以指使。

    

    叶辰摸了一把脸，借着掩护，冲几个战兵使了个眼神。

    

    他们会意，立刻离开。

    

    王容容刚想问叶辰到底是何方神圣，杜小虎又跑了回来，手里还捏着手机。

    

    他并没跑远，就在二十几米外的一根柱子后边看热闹。

    

    看到一辆战车开过去，跳下几个战兵，把花刺他们赶跑了，又鼓起勇气跑回来。

    

    他着急地问：“容容，你没事吧？

    还好吧？”

    

    王容容冷冷地看他一眼，懒得跟这种真正的废物胆小鬼说话。

    

    她又看向叶辰，还想开口问。

    

    杜小虎眼珠子一转，挥舞着手机。

    

    “幸好我赶紧打电话给战区一个朋友，让他赶紧把附近的手下叫过来，不然你被抓走了，我就是犯下了天大罪过。”

    

    说着，捶胸顿足。

    

    王容容扭头看他：“既然这几个战兵是你叫来的，你刚才干嘛跑得比兔子还快？”

    

    杜小虎满脸正色。

    

    “我跑得比兔子还快，就是要跑去打电话呀，要不我在现场，怕是一掏出手机，就被他们揍了，虽然我在海云市很有势力，但并不喜欢打架。”

    

    “真正有能耐的人，是不需要打架的，只需要打电话！”

    

    “这个花刺有眼不识泰山，现在知道厉害了吧，下次他看见我的奥迪，肯定会赶紧绕路跑，容容，你说对吧？”

    

    他满脸微笑加诚恳，心里却有点吃惊。

    

    他也搞不清楚，为什么突然就有一帮战兵扑来，如此轻松快捷解决了问题。

    

    但如果不把功劳往身上揽，岂不是傻子嘛。

    

    王容容稍微犹豫，看他拿着的手机，琢磨能开差不多两百万豪车的人，肯定有钱有势，没准这帮战兵真是他叫来的。

    

    她点点头：“你说的对，不好意思，杜总，我错怪你了，还以为你脚底抹油跑了。”

    

    杜小虎果断摇头！   

    “我怎么可能抛下你呢？

    我一看见你，就觉得你是至高无上的女神，我哪怕豁出性命，也要保你安全，如果我叫不到救兵，刚才就跟他们拼命了。”

    

    “因为叫得到，才暂时跑开的，你可千万不要误会我呀。”

    

    王容容都有些感动了，摇着头说：“我不会误会你了，你确实很强。”

    

    她又轻蔑一笑，指了指叶辰。

    

    “我还以为是这家伙叫来的呢，刚才那几个战兵好像还挺听他的话。”

    

    

