    她看到小团子站在浴室门口，立即跑了过来，抱住了她。

    “原来你是起夜了！吓死我了！以后你半夜起床，要跟大姐姐说一声，知道吗？”洛晨曦点了点她的额头。

    因为晚上灯光昏暗，并没有注意到小团子脸上紧张的冷汗。

    小团子眨巴着大眼睛，乖乖答应，“知道啦，大姐姐。”

    “糖糖真乖！”

    洛晨曦在她粉嘟嘟的小脸上亲了一口，把她抱回了床上。

    而另一边，穆亦辰听着手机里传来“嘟嘟嘟”的忙音，气得差点把手机给砸了！

    “这一个两个的，都是存心气我来的吧？绝对都是被宠坏了！既然喜欢住在小公寓里，那就住吧，早晚哭着跑回来！”

    ……

    第二天早上，穆亦辰去公司的时候，脸色还阴沉得可怕。

    吓得卓峰浑身一抖。

    妈呀，总裁今天又像是吃了十几金炸药一样，到底谁能来救救他们！

    自从总裁跟少奶奶吵架之后，穆氏集团的员工们每天都生活在水深火热之中。

    以前还嫌弃大少爷和少奶奶总是撒狗粮虐狗。

    真的到了现在这样是时候，他才明白，最惨的不是被塞狗粮，而是承受失恋的老板阴晴不定的怒火。

    如果上天再给他一次机会，他一定会坚定不移地告诉少奶奶：求！虐！狗！

    穆亦辰开了一整天的会，一直到晚上才结束。

    在会议上把公司所有的高管一一训斥了一顿。

    回到总裁办公室，顺手就要把门甩上。

    卓峰赶紧跟了上去，“总裁，您先等等，我……我有很重要的事情要向您汇报！”

    穆亦辰没好气，“有什么事？为什么刚才在开会的时候不说？”

    卓峰小心翼翼地解释：“因为这个是私事，就是前天您让我去怡和医院调查……”

    穆亦辰脚步一顿，猛然回想起来。

    前天晚上，他跟几个发小喝酒的时候，薄廷渊提起洛晨曦和方子茜一起去医院看病的事情。

    回家之后，他就给卓峰打了电话，让他派人去查一下。

    不过，穆亦辰只是随便吩咐了一嘴罢了，心里并不认为这是多么重要的线索。

    毕竟，白世勋都已经证明了，去看病的是方子茜。

    穆亦辰回头，瞟了卓峰一眼，“所以，调查下来的结果是什么？”

    卓峰忙道：“我让人到怡和医院，想要查一下医院的诊疗记录，结果，数据显示，方小姐确实有宫寒的毛病，也去看了医生，但是，少奶奶也挂了号，而且，挂的还是妇产科的首席专家号！”

    “你说什么？”穆亦辰浑身一震，第一反应就是：“洛晨曦怀孕了？！”

    卓峰见他误会，忙不迭地摇头，“不，不是的，大少爷，少奶奶应该没有怀孕！据我了解，那位首席专家是专门看妇科一些比较严重的毛病，比如……不孕不育……”

    卓峰完全是硬着头皮说出最后这四个字的。

    说完，他立即就朝后退了好几步，一脸警戒地看着穆亦辰，随时准备逃跑。