　　郝景文有一段时间没有回到北京了。

　　一回到北京，直奔陈子昂的公司。

　　接他家小甜心下班。

　　虽然他们每天都要聊得很晚，虽然两个人无论多忙都会视频聊天对着彼此说晚安，可是那怎么能解了相思之苦？

　　郝景文要的是实实在在的感觉。

　　郝景文迫不及待的想要见到陈思宇。

　　郝景文没有告诉陈思宇他要回来，他想给陈思宇一个惊喜。

　　郝景文将车停在公司的门口，手捧着九十九朵玫瑰，斜依在大奔的身上，白白净净的脸上带着一抹桃花似的笑。

　　扎眼！

　　惹得路人不住的朝他看，有的人直接拿出手机“咔咔咔”。

　　郝景文没有注意到别人的眼神和动作，他的眼里心里只有陈思宇，眼睛一直盯着公司的门口看。

　　公司里的人陆陆续续的出来了，郝景文竟然有了些许的激动。

　　当陈思宇走出公司大门的时候，郝景文用玫瑰花遮住的自己帅气的脸。

　　“咦，思宇，你看那个人！”和陈思宇一起出来的皇甫双双指着郝景文。

　　陈思宇站住了。

　　不过仅仅站了几秒，然后就朝着郝景文狂奔而来。

　　她一把将郝景文手中的玫瑰花拽过来，扔给了站在后面发呆的皇甫双双，环上了郝景文的脖子。

　　天地黯然失色，眼里只有你，你是天，你是地，你是我的唯一。

　　深深相恋的两个人，被思念缠绕着，当见了面时，那被距离阻隔的情感像火山爆发一样燃烧着彼此。

　　站在旁边的皇甫双双手中拿着玫瑰花，遮住了自己的眼睛，这是被狗粮伤害得最深的一次，替别人拿着玫瑰花，走也不是，不走也不是。

　　皇甫双双觉得自己的手都举酸了，偷偷的从花的后面探出头，两个人还在拥抱，周围的“咔咔”声都没有打扰到两个人。

　　从公司出来的同事们的手机大多都有了这样一副画面：郝景文和陈思宇低头相拥，皇甫双双高高的举着玫瑰花遮着脸庞站在旁边。

　　直到苟江凌走出来，看到这一幕忍不住笑了，笑得弯下了腰。

　　憨憨的皇甫双双不知所措的样子好可爱！

　　苟江凌走过去，拿下皇甫双双手中的玫瑰花，直接见缝插针的将玫瑰花塞进了陈思宇的手中，转身搂着皇甫双双离开了。

　　陈思宇拿着玫瑰花脸红红的看着郝景文意犹未尽的说：“其实，你比这束玫瑰花还香还好看！”

　　“双双姐真小气，连束玫瑰花都不愿意帮你拿。”郝景文看着离得不远的苟江凌和皇甫双双说。

　　“你那是让人拿玫瑰花吗？你那是给人强塞狗粮，吃撑了还不准人吐出来的那种！”苟江凌不满的声音传过来。

　　满大街都是他们恋爱的酸臭味，搞得全世界就是他们两个人恩爱一样。

　　秀恩爱谁不会啊！

　　苟江凌看着身边的皇甫双双，冷不防的搂着皇甫双双，狠狠的在皇甫双双的脸上“啵”了一下。

　　“你干嘛啊？”皇甫双双低声细语软绵绵的说。

　　“你傻啊，咱俩老夫老妻的，论恩爱一点也不比他们差，凭什么他们就能无所顾忌的卿卿我我，我们就得偷偷摸摸？”苟江凌看着平时火爆脾气的皇甫双双，此时竟然一副羞涩的模样。

　　“你说的那么难听，我们在同一个公司，我怕别人误会，认为我们卿卿我我会影响工作嘛！”

　　“什么嘛，他们两个人就不是一个公司的嘛？俞轩和子昂就不是一个公司的吗？”苟江凌有些不满了。

　　别人谈情说爱都是高调官宣，他谈了几年的地下恋爱，都要结婚了，还不准说出去。

　　郝景文和陈思宇被皇甫双双和苟江凌逗笑了。

　　郝景文将玫瑰花又塞到苟江凌的手中：“接过这束花，你们就有见证人了，祝天下有情人终成眷属，祝我们都白头偕老！”

　　“郝总霸气！你结婚的时候我一定要送上666朵玫瑰花祝福你们！”苟江凌接个玫瑰花，郑重其事的递给皇甫双双：

　　“双双，借郝总的花对你说一句话：“爱你，是我这一生最重要的事情，有你，我的人生才圆满！””

　　“谢谢郝总，谢谢思宇！

　　江凌，谢谢你前半生的照顾，后半生请多担待，余生有你不孤独！”皇甫双双被郝景文和陈思宇影响了。

　　余生有你不孤独！

　　大人物有大人物的爱情，小人物有小人物的爱恋！

　　皇甫双双和苟江凌在公司上班，两个人在平时的工作中碰撞出了火花，皇甫双双一直不准苟江凌公开两个人的恋情，苟江凌忍得挺辛苦的。

　　今天郝景文和陈思宇倒是成全了他。

　　苟江凌拉着皇甫双双，向郝景文和陈思宇告别，人家两个人久别重逢，咱就不当灯泡了。

　　咱家的灯泡也需要有爱来发电，回家发电去！

　　郝景文拉开车门，等着陈思宇坐好，并替陈思宇系好安全带，在陈思宇那水弹Q润的脸上温柔体贴的点了点，然后回到自己的座位上，载着陈思宇去兜风。

　　六月的风，温热而多情，像情人炽热的掌心温柔的划过肌肤，带着丝丝缕缕的甜，带着点点动心的悸动，挑动着年轻的心。

　　陈思宇侧着身子一直偏着头看着郝景文。

　　“你这样看着我，我不好意思开车。”郝景文笑了。

　　“那？要不，换我来开，你看着我？”

　　“不，我怕我干扰你开车！”

　　“没出息！我就不会干扰你！”

　　“嗯，你有出息，你想想晚上吃什么？”

　　“吃……”

　　怎么转换风格这么快？

　　“大哥和安男嫂子也到北京了，我约了他们晚上见面，晚上我们会一起吃饭。”

　　“你们都约好了，还用问我？”

　　还以为是两个人的私房时间，谁知道还是被共用了，陈思宇有了点小情绪。

　　“我也好久没有见到大哥了，今天不见就没有时间，明天会讨论上市事宜，明天晚上我想和你度过，后天一天都会很忙。”郝景文耐心的解释着。

　　“我有一些工作上的事情要向大哥汇报，所以，思宇……”

　　“嗯，你定就好了，反正我是你的小尾巴，你到哪我就到哪，你吃什么我就吃什么！”陈思宇听说郝景文明天晚上陪她，心里甜滋滋的。

　　他们现在越来越忙碌了。

　　忙得连见面的时间都不多，公司上市，做为公司最重要的财务管理部门，陈思宇也是经常加班加点，放弃了平时休息的时间。

　　郝景文在西城的项目进入重要时期，也是坚守在西城好久。

　　两个热恋的人经历着距离和时间的考验与煎熬。

　　