    “你不可能立刻见到你的亲人。”于风道。

    “但我愿意为此去努力。”顾青山道。

    “你要经历漫长的时光，全力以赴提升力量，早日晋级为将军，才可以返回家乡。”于风道。

    “我甘愿为此而付出所有。”顾青山道。

    于风看着他，脸上露出欣赏之色：“一个忘记过去的人，不值得成为我的战友，你很好。”

    顾青山神情不变，说：“让我加入魔皇纪元文明吧，将军。”

    于风慢慢点头，侧过身，开始对着序列界面进行查看。

    他把黎九的所有资料都看了一遍，这才对着虚空汇报：

    “战争序列，大将，于风在此汇报——”

    “我推荐少尉黎九加入文明。”

    “请各位定夺。”

    战争序列界面陷入沉寂。

    等了数息。

    顾青山眼前冒出来一行行小字：

    “恭喜。”

    “你正式加入了魔皇纪元文明。”

    “从现在开始，你将得到文明的全力培养。”

    “其一：立刻晋升为精锐少校；”

    “其二：拥有一次直接回归的机会，可以直接抵达文明壁垒之内，从而避免灵魂与肉体被毁灭的命运。”

    “其三：获得一件来自魔皇纪元的专属兵器。”

    虚空中，无穷的力量灌注下来，直接没入顾青山身躯之中。

    顾青山身上力量波动越来越盛，直接突破了几个层级，一直朝更强大的方向拉升。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    顾青山发出一声怒吼。

    在极其短暂的时间内，他的实力已渐渐提升至少校的层面。

    如此直接、简单、粗暴，还有迅速——

    这便是一人万生之术。

    这是将无穷众生的力量汇聚于一人身上！

    “我感受到了……强大。”

    顾青山模仿黎九的模样，发出低沉的嘶吼。

    这些力量——

    其实对于魔皇纪元来说，根本不算什么，就算是再强一百倍的力量，顾青山估计它们也拿得出来。

    天知道它们奴役了多少傀儡星。

    其实这是一个筛选机制。

    再强大的力量，没有一个合适的人去用，那么力量就等于是无主之物。

    魔皇纪元所做的，便是从无数序列者中，挑选出那个适合的人。

    ——用来当做它们的兵器。

    “你已经成为精锐少校。”

    “你获得了一次‘回归’的呼叫权限。”

    “属于你的兵器已经激活，开始传送——”

    顾青山面前的虚空一动，只见一只黑色皮质薄拳套漂浮不定。

    他将拳套握住。

    顿时，两个界面上同时跳出一行行小字：

    “你获得了拳套：雷怒。”

    “此拳套具备以下威能：”

    “电涌：你的攻击可能打开雷电相位之界，从中召唤雷电生命为你战斗；”

    “雷体：任何对你的攻击都将被你感应，就算最终击中了你，也要先被雷电抵消一部分。”

    “雷电之主：你所释放的雷系攻击不会对你造成任何影响，且威力提升三成。”

    这拳套真不错！

    顾青山将拳套戴上，心说有了“雷电之主”这个能力，以后自己释放雷电技能的时候，就不用再跳舞了。

    “于将军，这就算完成了？”他问。

    “当然，现在是战争时刻，一切从简，我们还得抓紧时间赶往第三号世界。”于风道。

    “好吧，我随时听您招呼。”顾青山道。

    于风对着战争序列界面不断操作，说道：“时间确实比较紧，我这就招呼他们过来。”

    “好的。”顾青山道。

    ……

    数息之后。

    众人都已抵达山前，望向山谷中的那一片流火世界。

    “将军，毁灭的相位世界就是那里吗？”有人问。

    “对，我们也没查探到什么有价值的情报，总之，这里似乎只许进，进去后要一直前进，不许后退。”于风道。

    顾青山朝人群中望去，只见诗织站在所有人之后，身上披着一件黑色斗篷。

    她冲他微微点头，后退几步，消失在虚空中。

    顾青山耳边却传来她的声音：

    “从现在开始，我藏在你影子里，随时准备策应你。”

    顾青山只觉得有人轻轻拍了拍他的肩膀。

    他朝身侧望去，却没看到任何一个人。

    倒是地上的影子冲他招了招手。

    ——这一手潜影之术玩得相当不错啊。

    顾青山看了一眼最高序列界面的说明，露出微笑。

    这时于风做了个手势，喝道：“所有人，出发！”

    众人顿时集结成阵，跟随在他和顾青山身后，一起朝那片流火光影飞掠而去。

    ……

    黑暗中，火光照亮众人的身形。

    于风和顾青山站在最前面，一起朝前望去。

    “这是一座城市。”于风道。

    “没有任何活物的声音——所以我们要横穿这座城市吗？”顾青山问。

    “应该就是这样。”

    “看上去恐怕不容易……”

    在众人眼前，一座熊熊燃烧的城市冒起滚滚烟尘，直冲天际。

    城市四周是如潮的黑色海水，一眼望不到尽头，更不知通往何方。

    整个相位世界，除了黑色海水，就只剩下这一座燃烧的城市。

    众人正准备行动，却见城市的入口处出现了些许动静。

    一团火焰飘飘荡荡，落在城门口，化作一具燃烧着烈焰的黑铁棺材。

    “真是苦恼，为了阻拦你们这些序列者，连我都不得不亲自上阵。”棺材中传出一道声音。

    于风二话不说，抽出一根长棍朝前一挥——

    无数细微的风刃如鸟鸣一般，从长棍末端一跃而出，冲向那具黑铁棺材。

    它们直接穿透了棺材，朝城市中飞去。

    “大家小心，这具棺木只是幻影。”于风喝道。

    “打不中就说是幻影？算了，随便你们，反正你们马上就要被毁灭了。”燃烧的棺木讥笑道。

    四周景色一晃。

    下一瞬。

    众人发现自己已经站在了那座燃烧的城市之中。

    四周的气温陡然上升。

    棺木消失了。

    四周响起它的声音：“欢迎各位进入灰烬末日，你们将在这里分离，然后各自死去。”

    “祝你们痛苦、恐惧、还有绝望。”

    声音消失。

    众人都有些紧张，默默站在原地，做出戒备之姿。

    时间渐渐流逝。

    好一会儿之后，什么也没发生。

    “刚才那家伙很危险——你们原地戒备，我去看看情况。”于风命令道。

    “是！”

    众人应了一声，心中不约而同的松了口气。

    于风是这里最强的人。

    他带领这个团队前进，其实对他自己没有任何好处，只是为了帮助大家都早一点抵达第三号文明世界。

    由他亲自去探查，实在是再稳妥不过的事。

    于风朝前走出几步，在街道指示牌前停住，抬头望去。

    指示牌上冒着火光，但却没有被烧毁。

    每一条路的指示牌清晰的展示在他眼前。

    “我觉得我们要走大路，那就应该是中间这条路。”

    于风自言自语着，朝中间那条路走去。

    忽然。

    整条路面上冒出团团火焰，化作重重世界光影，将他裹在其中。

    光影一动，随风而去。

    于风不见了。

    众人一呆，连忙大声喊道：“于将军！”

    街道上空空荡荡，唯有火焰在四处燃烧，发出噼里啪啦的声响。

    ——于风彻底不见了。

    顾青山眼神一动，喝道：“大家小心了，这里的末日似乎是触发式的。”

    忽然有一名序列者大声道：“不！于将军已经不在了，我们快逃！”

    他转过身，朝身后的城门处跑去。

    一团火光从地面涌出，带起无穷光影，将他裹了进去。

    ——看上去，他就像进入了另一个世界。

    下一瞬，这个人消失了。

    顾青山眼神一沉。

    看来这里的规矩是不能移动，一旦移动就可能被困在某个地方。

    “怎么办？”诗织的声音响起。

    “刚才那声音说我们的队伍会在这里分离——我不知道它说的是不是真话。”顾青山叹了口气道。

    这时候，战争序列界面终于跳出来一行提示文字：

    “注意！”

    “于风将军并未牺牲。”

    “此末日必须各自单独突破，无法借助其他人的力量。”

    “当你移动的时候，便会触发灰烬末日。”

    “一直战胜它，便可离开当前末日，抵达下一个世界！”

    所有人都看到了这些提示符。

    将军没死。

    末日的基本情况也知晓了。

    ——不怕难，就怕不知道怎么回事。

    众人定了定心神，接下来，便有人主动朝前走去。

    既然无法依靠团队的力量，那只好自己去试试了。

    “我先走了，下个世界见。”

    诗织的声音响起。

    “稍等。”顾青山道。

    一阵风吹过。

    诗织化作一道阴影，随着风朝前飞去。

    下一瞬她又飞回来，化作影子贴在顾青山身侧。

    “还有什么事？序列都说了这里必须单独突破，难道你还有什么话想对我说？”诗织调侃道。

    顾青山笑笑，心说序列背后还不是一群人建立的？

    它说的也不一定都对。

    那群魔皇纪元的家伙恐怕正在拼命分析当前情况。

    ——其实自己也可以做这件事。

    顾青山站在原地不动，想了一会儿，打开界面，说道：“我要兑换。”

    界面上跳出来一行行小字：

    “少校，你的积分是二十万八千点。”

    “请说出你想兑换的东西？”

    顾青山比划着道：“有没有测绘一类的东西，我想测测这个地方，搞一张地图。”

    虚空一动。

    一个小巧的金属圆球落在他手上。

    “三十点积分，已完成兑换。”

    “这是世界测绘仪，你把它抛起来，它就会测量整个世界的地图。”

    顾青山便把那个金属圆球朝空中一甩——

    霎时间，一道光芒从金属圆球上爆出来，朝四面八方飞快一扫。

    “叮！”

    “已获得地图。”

    一张全景地图出现在顾青山眼前的虚空中。

    他认真的看了看，自言自语道：“唔……进来的地方是前门，那么按照常理，抵达城市后面的那条路，应该就可以离开。”

    他站在原地不动，伸手接住那个金属圆球。

    “地图不一定有用，后门也不一定能离开。”诗织道。

    “对——但你发现没，我这个金属圆球飞上去那么高，又落回来，却没有被末日卷进去。”顾青山道。

    诗织眼睛一亮，冲着界面道：“请帮我兑换战斗机器人。”

    顾青山摆手道：“别，战斗机器人太贵，给几个探路用的就行，但一定要装传送装置，当它抵达后门的时候可以把我们传送过去。”顾青山道。

    很快，一个探测机器人出现在众人眼前。

    “去地图上标注的位置。”顾青山道。

    机器人顿时飞上天空，迅速朝着城市的后门飞去。

    须臾。

    机器人抵达了后门。

    “我们要传送过去吗？”诗织问。

    “——先试试安全不安全。”顾青山道。

    “怎么试？”诗织去望其他序列者，吓得众人都缩了缩身子。

    “序列，我要兑换活物。”

    “你要什么？”序列上显示出一行小字。

    “给我来一只蚂蚁。”顾青山道。

    很快，蚂蚁就到了他手上。

    蚂蚁被传送走——

    蚂蚁安全抵达！

    蚂蚁一直都没死！

    顾青山沉思道：“不行，这蚂蚁没加载序列，也许末日只对付有序列的生命体——序列，给我来一只加载了战争序列的蚂蚁。”

    “……没有这样的蚂蚁，你需要稍稍等待一下。”

    须臾。

    一只加载了战争序列的蚂蚁出现在他手上。

    蚂蚁被传送走了！

    蚂蚁还是没死！

    顾青山松了口气，喃喃道：“看来可以试试，最坏也不过跟于将军他们那样，直接进入那个末日……”

    忽然，一阵火焰之风从四周吹来。

    之前那个燃烧的棺木突然出现，以一种愤怒的声音吼道：

    “该死的凡人……你的尝试不会带来任何改变，你们的命运都已注定！”

    霎时间，最高序列上突然跳出来一行猩红小字：

    “末日的掌控者改变了灰烬规则。”

    “从现在开始，无论你怎么做都会被卷入末日。”

    “注意，末日在规则上进行变更，造成了末日威力的相对减弱。”

    “你现在可以带着一名队友共同应对末日了。”

    顾青山一眼扫完。

    ——好吧，刚才所做的尝试，总归是有点用。

    但有些话还是不吐不快。

    他瞪着那燃烧的棺木，不爽的说道：“最讨厌你们这些东西，装得很有派头，结果一发现玩不过了马上出老千——真是末日中的败类！”

    下一瞬，他和诗织一起被卷入重重火光之中。

    整个城市只剩下了火光。

    所有序列者都消失了。

    ……