    刘三滚了。

    带着二十多名小弟和六名外国女模特，连滚带爬的钻进了旁边的商务轿车，连个屁都没敢放，开车直奔阳城中心医院。

    大约四个小时之后。

    “嘶，嘶……”

    刘三身上缠满绷带，外面套着一件厚实风衣，嘴里不住的倒吸凉气，从医院门口一拐一瘸的走了出来。

    “三爷！”

    旁边，几个小弟同样缠绕绷带，虽然做了清创手术，还是疼的龇牙咧嘴，眼睛里一片疯狂：“阳城是咱们的地盘，这口气不能就这么咽下，咱们必须报仇！”

    刘三牙齿咬的咯咯响，牵动脸上伤口，连牙都不敢咬了！

    “此仇不报，誓不为人！”

    他钻进旁边的商务车，往外滩方向远远看了一眼，脸色说不出的恶毒：“知道他们在哪儿落脚吗？赶紧给我查出来！姓叶的虽然厉害，老子就不信他能一手遮天！”

    几名手下立刻打电话调查叶九州等人的行踪，而那个红毛青年则是凑到刘三身前，满脸毒辣：“三爷，咱们的设备都被姓叶的抢了，那可都是沈少花了大价钱从国外进口，咱们现在……”

    刘三满眼阴狠，对着商务车司机一声吩咐。

    “走，去找沈少！”

    ……

    此时此刻。

    阳城西郊沈家别墅，沈家大少爷“沈坤”，翘着二郎腿坐在客厅的豪华沙发上，享受着美女技师的专业按摩，脸色一片惬意。

    “沈少！”

    一声凄惨哭喊，从客厅门口传了进来。

    刘三跌跌撞撞，一把鼻涕一把泪的跑进客厅，对着沈坤嚎啕大哭，“咱们的杂志封面拍不成了，有人抢了咱们的拍摄场地，还把我和手底下的兄弟们全打伤了！”

    什么？！

    沈坤眉头猛地一挑，眼底闪过一抹毫不掩饰的凶残。

    他，身为沈家当代独孙，深受沈老太爷厚爱，更是沈家唯一继承人，年纪不到三十岁，已经掌握了沈家的大部分资产。

    只不过，毕竟太过年轻，沈氏集团内部还是出现了一些其他声音，即使是沈家大少，至少也要做出一些像样的成绩，否则难以服众。

    而这次的广告宣传拍摄，就是他要做出的“业绩”，绝不容许任何人破坏！

    “这不是打你的脸，而是要挡我的路啊！”

    沈坤眯着眼睛，低低冷笑几声：“在阳城，从来没人敢跟我沈坤作对！刘三，说，到底是谁这么不开眼？他敢挡我的路，我就要他的命！”

    刘三毫不犹豫，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“打我的人姓叶，是滨海新谢氏集团的保安部长，还是总经理谢芷秋的老公。”

    “打狗还要看主人呢，姓叶的居然敢打我，显然是没有把沈少放在眼里！”

    滨海，新谢氏？！

    沈坤瞳孔微微一缩，而后迅速恢复正常。

    在阳城，沈家的势力堪称当地一霸，对附近几个城市的消息同样密切关注。

    短短半年之内，新谢氏集团异军突起，碾压各大老牌势力，成为滨海新贵，已经传遍全省。

    难道，他们还想进军阳城？！

    “新谢氏集团生产的‘生命一号’，销售渠道遍布全国，最近又要推出美容护肤产品……”

    沈坤眯着眼睛，仿佛自言自语，脸上的阴狠越来越浓：“沈家的生意，最重要的就是护肤品。呵呵！新谢氏集团，他们的野心不小啊！”

    刘三看着沈坤的脸色，心里暗暗窃喜，连忙凑上前去：“沈少，后下手遭殃，先下手为强，咱们不如……”

    沈坤低声冷笑！

    “既然贵客上门，沈家身为东道主，当然要有所表示。”

    他抬手摸摸鼻子，嘴角流露出一抹毒蛇般的诡异笑容：“刘三，让你的人打听打听，本少爷要亲自跟他们打声招呼！”

    刘三满脸狂喜，立刻点头：“属下早就查过了！”

    “新谢氏集团在阳城的临时落脚点，就在金霖大酒店！”

