    第52章床架子

    下午，朝云带着小闺女列举的她记录的清单，去购买东西，原本小闺女也要跟的，后来又说她走路太慢，就不去了，在家等着。

    那清单上的东西虽然不多，但都是过年才舍得买的东西，花椒大料和茶叶沫子那都是过年的奢侈品，朝云有些心疼。

    可是面对小闺女期盼的眼神，她不能退缩，她打算每样东西只买一两，总要踏出第一步试试的。

    待妈妈离开，程莉拽着大哥去坝边，“大哥，我们去砍柳条回来，叫三叔帮忙编个背筐。”

    “干嘛？”

    “给妈背茶叶蛋去卖，茶叶蛋要温热的才好吃，爸妈以为挎个篮子就行了，还要买个瓦罐，哎呀，事儿太多了，忙不过来了呢！”

    程文安乐了，“看把你能的，还忙不过来了？有多忙？大不了明天再准备一天呗，急这一时吗？”

    “嗯！”程莉认真点头，“大哥说的对，是我太着急了，慢慢来，我们先去砍柳条吧。”

    “行！”程文安拿出砍柴刀，“小二小三，你们去捡柴，我陪小妹去砍柳条。”

    坝下到淮河边，不发水的时候，有一里多宽的沙土地，上面栽种了成片的柳树，夏天，这里是乘凉和抓知了的好地方。

    程文安手脚并用，三两下就爬上了去，专门挑拣粗细均匀的长树枝砍。

    顺便又砍了柳树干下端的老短枝，带回去烧火用。

    淮河与浍河边的柳树和杨树，都是不准当柴禾砍的，这些树木是护河树。

    淮河发大水的恐怖，老人孩子都知道，所以大家都自觉的不砍河边的树枝，最多俢俢树干上的老短枝。

    至于砍些枝条回去编织东西，只要不过分，没有人跳出来指责，而且大家靠得都是自觉性，并没有专门的巡逻人员。

    等到这兄妹俩拖着柳条和一捆短枝柴禾回来后，程尚湖还惊讶，“怎么今天砍柳枝回来了？被人看到会上门骂人的。”

    “三叔，你给编个背筐吧。”

    见小侄女指着那一捆均匀的绿色柳枝条，程尚湖笑了，“原来也有你这个小大人不懂的呀？”

    “怎么了？”程莉仰头看着三叔。

    “柳枝软，编背筐还要硬枝做框，而且，柳枝要加工后才适合编织。”

    “啊？那咋办，后天就要用。”程莉以为是砍下来就能用的，不然前几天就叫三叔编了。

    “行了，我来解决吧，”程尚湖一挥手，“要什么样的背筐？”

    “要能装下烧水瓦罐的背筐。”

    “瓦罐在哪呢？”

    “还没买回来。”

    “用来做什么的？”

    “煮茶叶鸡去卖，瓦罐要能拿出来放炉子上煮，又能装回背筐里。”

    “多大？”

    “不知道，能煮一百多个鸡蛋吧。”

    程尚湖回了房间，很快又出了来，“你们看家，我去买人家制好的柳条。”

    “谢谢三叔。”程莉欢快的道谢，原来还可以去编织背筐处买制好的材料。

    “不用谢，你有想法，三叔也支持支持你。”

    程尚湖离开后，胡家的玻璃门打开了，白艳玲溜达了过来，“娴娴，你家这床干嘛搬出来呀？”

    她指着靠在厨房南墙边，拆开了的木架床，“放在这里，一不小心，会绊倒人的。”

    “就是！”程莉跟着指责大堂姐，“娴姐，这里人来人往的.不安全，你和美姐.给搬那边去。”

    程莉的小手一指，指向了胡家北屋门边的东墙。

    那里，是新旧宿舍的间隔墙，是原本仓库的院墙，是新宿舍建好后，只打了一道大门，剩下的半拉院墙，

    “那边也是.我们家，你们把床架.放这边，是无组织.无纪律行为，要是别人家.也在厨房南墙.堆杂物，这宿舍院子.还像话吗？快点搬！”

    “是，我们这就搬。”

    程娴拉着小妹，手脚麻利的把床架往东墙搬。

    “哎哎哎，”白艳玲急了，追着抬床架的程娴姐妹俩，“你们这都放我家门口去了。”

    “哪有？”程莉迈着小短腿，跑到东墙边靠墙站着，左右瞄了瞄，“白姨，你来看，左右.都没挡到.你家门口，这墙.离你家门框.还很远呢！放这边.安全，还是白姨.觉悟高，为大家着想。”

    白艳玲瞪着靠在东墙边的那个矮胖的小丫头，再看已经靠墙放好的床架，脸色十分的难看，“小四，你这可就越界了啊？”

    “越界？”程莉一脸的不明白，“白姨，这边不是.我家吗？我家原来.可是四间房，现在.用一下.这墙边.也不行吗？”

    程娴程美已经继续搬床腿过来了，“小四你让开，咱家的墙边，咋就不能用了？我们家这么多人，几口人挤一间房里，东西没地方放，放到这墙边怎么了？这里最安全，最不可能绊脚的。”

    程莉离开墙边，程娴程美把床腿往墙边一靠，“挺好的，不过是占了床腿这么宽的边儿，等三叔回来，叫三叔削些木榫头，钉在这床架两边，可别倒了下来砸到人。”

    “不可能，”程莉一挥手，“这边没有.小孩子.敢来调皮。”

    “那也要以防万一。”

    “说的也对！”

    堂姐妹俩一唱一和，把白艳玲气得跳脚，“程老太，程老太，你快出来管管你家的孙女啊？这都干的什么事儿，哪有把东西放别人家门口的？”

    她边喊程老太还边往程家南堂屋又去。

    “站住！”程莉大喊一声，趁着白艳玲停顿的功夫，跑到她面前张开短胳膊拦着，

    “白姨，我奶回家.收麦子了，家里没大人，你可以.趁机欺负.我们几个.小孩子，就是不可以.进我家门，你没礼貌，你在家.都不准我们.进你家门呢。”

    程老太回老家了？

    白艳玲可真不知道，还以为这老太太病了躺炕了呢，“小四，你奶不是十几年没干过活了吗？”

    “就因为这样，她说胳膊和腿.都疼，我爷爷说.多干活.就不疼了，她就回去了。”

    白艳玲“……”这胖丫头把她当三岁的小孩子来哄呢？

    程莉“……”就是让你不信的，你继续问呀？

    “这样啊？”白艳玲心虚的想转身，“那等你三叔和你爷爷回来，我们再来讨论床架的摆放问题。”

    “讨论也没用，那边就是.我家地盘，借房子.给你们住，可没说.我家院子.也归你们了。”

    (本章完)

