    

    白泽的面前，一副镜像画面迅速成形，一众妖兽首领看着镜像，心底都是传出了一股深深的恐惧。

    虽然这幅画面只是一个静态的景象，但是其中所蕴含的战斗意志，却是非常的浓郁，浓郁到几乎让他们的心神出现了宕机感觉。

    九千万里的东极大陆，已经成为了一片残破废墟。

    天空之中阴云密布，地面之上烈火丛生，没有了一丝温和光明的存在。

    那原本繁华的中州地域，已然成为了一处神鬼战场，各处都是修士、妖兽的互相杀戮，随地都是残肢断臂，就仿佛是只有杀戮才能在这个战场中活下去。

    白泽指着镜像画面，严肃的说道：“可能真的有一个阴谋围绕着我们，但是我们追随吾王，命运也必然会改变，因为我们的身体里边，已经拥有了吾王新世界的通行证。”

    白泽催动体内灵气，眉心那青皇神树的烙印直接显现出来，开始在白泽的眉心中闪烁。

    “那个战场之中，吾王的身后，已经有了一个完整的世界出现。”随着白泽的手指移动，湖面开始迅速的转动，一众妖兽首领，瞬间就注意到了陆沉的所在位置。

    那景象之中，陆沉一脸的决绝，双手横握这混元巨剑，身后树立着一颗抵天撑地的青皇神树。

    在陆沉遥望苍穹的时候，这颗巨大的青皇神树，同样在奋力抵抗着来自天穹的攻击。

    虽然周围充满着战火，但是这颗巨大的青皇神树周围，树根所涉及到的地方，却是一片鸟语花香，嫣然成了大陆最后的一片净土，而且这里面还有一些毫无修行的人类躲藏。

    “那颗青皇神树之下，就是新世界的全新诞生。”白泽指着青皇神树，嘴角迅速的上扬：“我们，即将在未来的灭世之灾中消亡，但也会在吾王的新世界中重生。”

    “不死不灭，在我们接受吾王烙印的时候就已经注定了。”白泽身体端正，看着青皇神树。

    一众妖兽首领，听着白泽的话语心中有所感触，眉心的烙印瞬间浮现出来，在空中开始一起共鸣，不断发出砰砰砰的声音。

    白泽灵气释放，继续扭转着画面，同时，他们也注意到了陆沉的身体两侧，围绕着一只只，强大的血脉妖兽与元素妖兽。

    虽然，对面有着千万的敌人围攻，但却无法突破这群妖兽的抵抗，不过，这些血脉妖兽，却也是无法突破敌人的围攻，两遍的阵营完全就是以血换血，以杀换杀。

    画面继续运转，天空之中，那被破开的域外通道中，有一座神威之城迅速升起，又迅速的冲向残破的域外通道。

    与此同时，在神威之城下方，还有数不清的法宝一起冲向了残破通道，在法宝之后，还有数不清的修支撑着残破的身体冲天而起。

    “那个是我们，我看了我的真身……”

    夔牛看着镜像之中的战斗场面，指着周围的妖兽说了一句，随后又指着天空之中的破碎通道：“那时十万年前的天才少年，那时他们当年所使用的的本命法宝。”

    “这些未来的事情，我们只要一路追随吾王就行了。”

    白泽点了点头，脸上也是十分的兴奋：“不过千万记得，我用神通看到的只是未来的一种景象，虽然我们知道了这种结果，但是绝对不能去主动做出选择。”

    “因为我们的行动，很有可能会改变未来的走向。”

    说着，白泽看着青皇神树上的投影，冲着外界的陆沉直接行了一个大礼，随即冲向三十三座山。

    其余的几位妖兽首领身体猛然一颤，随即便是狂喜，又迅速的将心中的喜悦给按了下来。

    他们心中明白，白泽一族的神通从来不会出问题，如果白泽这次所展现的真是未来的依附场景，那么未来世界妖兽一脉必然会大兴，他们这一世的最终目的就是完全达到了。

    至于改变未来的走向，只要他们做的不是太过分，一般也都不会偏离结果很远的。

    随后，这一众妖兽首领纷纷冲着青皇神树，拱手作揖行了一礼，才从黄金巨龙布置下的阵法离开，将本体幻化出来进入了三十三座山深处。

    ……

    现世之中，陆沉已经冲天而起，眉心祖龙之瞳不断喷射出黑白光芒，将战场直接分割成了五大块。

    陆沉天性纯善，虽然冲着哪些修士释放出了虚无攻击，但是却没有对直接去攻击哪些修士，更没有一个修士在他的攻击之下重伤身亡。

    “本体！！”

    三具化身看着陆沉的样子，大喊了一声厮杀的更加凶猛。

    他们不同于陆沉的手下留情，这三具化身，每一次攻击都会将一大片的人击伤，其中以第三化身最为凶狠，术法所到之处基本没有一个活口存在。

    “陆师兄，那时陆师兄，真的是陆师兄。”

    在战场的北方，忽然传来了一声兴奋的长喝，陆沉在天空中双眸微缩，瞬间就将说话的那人收入了眼中：“孙小虎……，宋小二，还有冲虚书院的其他弟子……”

    “陆师兄，我们来了……”在陆沉注意孙小虎的同时，不远处又传来了一声呼喊，陆沉目光迅速扫视过去，便看到了军小马在远处冲自己挥手。

    “陆师兄……”军小马的另一边，一个两米多高，浑身横肉的壮汉，双手握着钉耙如同滚刀肉一样，咆哮着在人群中冲击。

    陆沉看到这人的正面，直接扑哧一声笑了出来，这人正是肥猪，冲虚书院中炼体第一人。

    此刻的肥猪与陆沉上一次见到时相比，身体又庞大了好几圈，而且看着那皮肤上浮现的金色龙影，肥猪俨然已经将炼体之术，修炼到了金龙画皮的境界。

    “本体，冲虚书院的弟子都聚集过来了……”陆青回到青皇神树之上，冲着陆沉传递了一条信息：“按照目前的情况来看，冲虚书院的弟子已经全部都在这里了。”

    “嗯嗯，这也省的我们去找了。”陆沉点了点头来到了青皇神树之上，直接接替了陆青：“你呵老二过去把他们都接过来吧，我们逗留在这里已经很长时间了，现在也该结束了。”

    “是，本体！”陆青冲着陆沉一行礼，将手中的混元巨剑丢向了陆沉，带着第二化身迅速离开。

    看着陆青与第二化身离开，陆沉常熟了一口气，将混元巨剑横在了身前：“风龙准备‘唤灵’吧，这一切都该结束了。”

    风龙冲着陆沉点了点头，身体在空中迅速的收缩，直聚成为龙形玉牌进入了剑格之内。

    “杀杀杀……”陆沉听者第三化身在一旁的呼喊声，再次长叹了一口气，随后混元巨剑直接冲天而起，一青一黑两把巨剑分离，在空中摩挲的过程中，直接释放了出了‘双龙斗’。

    两头聚拢在空中怒吼盘旋着，开始在战场上不断的游走，狂暴吞噬的能量加上风龙散发而出的风暴，瞬间将拥挤的人群弹飞出去一半。

    “烈阳劈天……”陆沉看着双龙斗再次攀升的战斗威力，心中大喜开始凝聚烈阳劈天，脑海、小世界、天池经过这次的蜕变，依然让他的战斗力攀上了一个新的高峰。

    随着陆沉的手决掐出，灵气开始在经脉中迅速游走，武装到毛细血管的经脉，灵气充裕的天池，强大的神识脑海，在多种蜕变之下，一枚枚的火红圆出现在陆沉的身后。

    渐渐的，陆沉身后，已经出现一百二十八枚圆日。

    这些圆日比之前更加红透，也更加的巨大，而且，陆沉觉得这一百二十八枚圆日，还远远没有达到自己的极限。

    一分钟后，又是一百二十八枚圆日出现，可陆沉还是没有达到极限……

    又是一分钟后，天空中有出现了一百二十八枚圆日，可是，陆沉感觉自己还是没有达到极限……

    最后，天空之中整整积累了五百零二枚圆日，陆沉才感到自己的身体出现了疲软乏力。

    “嘿嘿，前后不到半个时辰，就变强了四倍不止，还真是有些害怕呢，嘿嘿嘿……”陆沉扫视着身后的五百零二枚圆日，嘿嘿一笑，样子看起来十分的欠揍。

    下方的张良、肥龙等人，还有远处正被陆青接过来的冲虚弟子，看到陆沉背后的五百零二枚圆日，全部都是倒吸了一口冷气。

    哪些才冲过来，想要抢夺这里资源的弟子，看着漫天二圆日，也是忘记了供给直接愣在了原地。

    “嘶……，这不是在做梦，这才过了不到半个时辰，陆沉大人的力量又增强了，陆沉大人现在的力量，恐怕是比六院的大部分长老都要强了吧。”

    肥龙看着陆沉背后的五百零二枚圆日，伸出手，在自己的大腿上狠狠地掐了一下。

    巨大的疼痛感从肥龙的腿上传来，让他忍不住倒吸了一口冷气，却也不知道这些疼痛感到底是来自身上的伤势，还是来自大腿的疼痛感，又或者是来自陆沉对他带来的震惊。

    “奉天府六院的年轻一代弟子，不……”张良舌头伸出，舔了舔破裂的嘴唇：“是奉天府六院近千年近万年的所有弟子，甚至是长老，都已经没有一个人的天赋、战斗力能超越陆沉大人了。”

    肥龙这个时候，也是不得不相信这一切都是真的，他看着天空中的陆沉，忍不住的感慨一声：“或许在奉天府，只有传说中那些进入到三峰中修炼的弟子，才能够与陆沉大人的天赋所媲美吧。”

    “半个时辰，就能让术法威力提升这么多，恐怕哪些三峰的弟子也只能沦为二流。”

    张良看着天空之中的陆沉，嘴中喃喃自语：“真不知道，陆沉大人倒地是在隐藏实力，还是说他的修炼天赋真的就如此的强大。”

    在半个时辰之前，他亲眼看到陆沉凝聚出一百二十八枚圆日之后，就身体虚弱直接瘫软在地，但是现在，陆沉已经出五百零二枚圆日，身体就只是稍微颤抖了一下，就好像没有尽力一样。

    张良是亲眼看到了陆沉前后对比的，所以陆沉此刻的战力提升，还有释放出这么多术法后的状态，对于他的震撼也远比其他人要大的多得多得多。

    “哈哈哈，我果然没有猜错。”

    白易微嘴角上扬，嘿嘿嘿的笑了起来，一脸我没算错的样子：“陆沉大人绝对一位少年圣人，而且绝对是一个空前绝后的少年圣人，之前的那些圣人之相也不是偶然出现的。”        

