    看着他现在的样子，高宁月虽然已经有些相信了，可是东西是从叶浮珣那里拿到的，自然还是不能全信。

    随后她找了很多人前来查看，不管是谁，似乎都是刚才的那套说辞，久而久之，就连她自己都忍不住相信了。

    而且这个消息也没有按捺下去，第二日一大早，就传遍了整个皇宫，人人都知道，高宁月似乎是获得了什么宝贝。

    高宁月其实当晚便服用了，第二日也确实效果显著，因此她本人也是十分惊异这样的后果。

    “难道她真的是为了我好，是怕我会报复她，然后才来讨好我的吗？”她坐在镜子前自言自语道。

    侍女不知道什么时候走了进去，听到她说的这句话之后，明显有些不屑，“高娘娘，明显这就是一个圈套啊。”

    高宁月闻言，冷哼一声，“既如此，我把它赏给你，不知道你是否愿意用它？”

    “奴婢不需要。”侍女直接就否定了。

    高宁月笑了笑，“赏给你了，用不用是你的事情，不过看你的脸色，似乎真的很需要这个东西呢。”

    说着，她把东西丢到了她的手上，然后独自一人到了榻上小憩。

    侍女手里攥着那个小药瓶，时而看看高宁月，时而又看看镜子里面的自己，一时之间，竟然也有些心动，或许真的就有用了呢。

    她给自己找了很多借口，最终还是把拿瓶药服用了下去，或许是因为用量比较大，才过去半个时辰，效果就已经表现了出来。

    高宁月醒来的时候，瞥了她一眼，嘲讽般的声音响了起来，“看样子，你还不是没有坚守住自己的内心呀。”

    侍女没有说话，她看镜子中的自己，仿佛回到了年轻时候的模样，这样的自己，不管是通过什么样的方式，她都会开心的。

    然而此刻，高宁月的脸上也挂着一丝诡异的笑容。

    等到侍女欣赏完自己之后，她便直接问道：“想必这个效果不是永远都有的，那你以后怎么办，会去找皇后娘娘要这个药粉吗？”

    侍女一听，便知道她是对自己产生了怀疑，她当下便辩驳道：“不会的，这种事情是不会发生在奴婢身上的。”

    “是吗？可是我不相信你，只有死人才不会背叛我。”高宁月一字一顿道。

    说着，不管侍女接下来说什么，她都不再听下去，只是对外面的人吩咐道：“带下去处理了，顺便告诉别人，这就是偷东西的后果。”

    即便是她愿意给这个侍女用，那么对她来说，这也是偷。

    高娘娘处理了一个自己身边的人，这件事情很快就传遍了，大家都很好奇，到底是犯了什么错，后来听说，是偷了娘娘的东西。

    而这话传到了叶浮珣的耳中的时候，她只是笑了笑，“看样子，高宁月也不是那么傻的啊，不过除掉她身边的这么一个人，也算是没有白白浪费我的东西了。”

    西洛和念云坐在下面，听着她说出来这番话，不知道为什么，都忍不住抖了一下。

    后宫的事情也传到了纪衍诺的耳朵里面，他刚开始听说了这件事情，本来觉得没有什么，可是当他得知了那包药粉之后，变得立马不一样了。

    “皇上，那日事情的来龙去脉属下全部查清，只是与外界传言不一样的是，侍女并非偷窃，只是得到了某些赏赐。”飞影说着拿出来一点残余的药粉。

    “这是何物？”纪衍诺用手指捻了捻，似乎也没有什么头绪。

    飞影解释道：“属下找了很多民间高手，才得以知道，这个东西可以让人容光焕发，肤白貌美，确实是不可多得的好物。”

    “可有什么不好的功效？”纪衍诺皱着眉头继续问道。

    飞影摇了摇头，不管是去问谁，似乎都得到了一个答案，那就是这个是个好东西，而且没有任何坏处。

    纪衍诺听着这些，只觉得十分有趣，他能猜的出来这件事情和叶浮珣拖不了干系，只是，这件事情似乎让他把她看到更加清楚。

    飞影见他在发呆，便稍微提高了一些音量问道：“皇上，用不用继续查下去？”

    “不必了，只是没有想到，她会把人心抓的这么牢。”纪衍诺喃喃道。

    飞影不知道他在说什么，但是也没有问，看样子，纪衍诺应该是心中有答案了。

    他拿着那残余的粉末，笑着说道：“留下来吧，日后还有用的上的时候，总是要对峙的不是吗？”

    一想到日后他拿着这个东西去和叶浮珣对峙，他便觉得十分有趣，不过眼下，或许还有别的事情需要他去处理。

    收回思绪后，他便继续问道：“高家那边一直都没有什么动静吗？”

    “没有，高家这次似乎是选择隐忍了，不愿意再出来插手这些事情，看样子，是高丞相知道您不高兴了。”飞影道。

    听他这么说，纪衍诺只是笑了笑，“他可不会担心这些，朕估莫着，他现在大概是在想还有什么好法子来对付朕。”

    “那我们怎么应对？”飞影问道。

    纪衍诺叹了一口气，说道：“静观其变。”

    处理一切事物的最好的方式，应该就是以不变应万变了。

    京城这些天似乎再也没有什么新鲜的事情了，大家都按部就班的生活着，平平淡淡毫无波澜，就连叶浮珣也终于觉得看医书有些许无聊了。

    曾吰也有一段时间没有来了，倒是高宁月，三天两头都往叶浮珣这里跑，不过每次都被拒之门外。

    大概是因为觉得太无聊了，在高宁月再次找来的时候，叶浮珣居然放她进去了。

    高宁月也是一头雾水了走了进去，吐槽道：“能够见到皇后娘娘一面是真的不容易啊，只是不知道这次娘娘怎么会改变主意呢？”

    “你到底是有什么事情，为何日日都要来？”叶浮珣直接切入了主题。

    高宁月撇撇嘴道：“上次娘娘为了我的容颜，送了一罐药粉，不知道娘娘现在手里是否还有这个东西？”

    “本宫当是什么呢，原来是为了这个，说到底，你还是为了自己的脸，虽然本宫很想帮你，可是那些东西实在是珍贵，已经没有了。”

