
楚炎洌和银龙四目相对，一双黑眸对一双金色的眸子，相对的瞬间，楚炎洌再次浑身一抖，一股无比熟悉的感觉在他心里蔓延开来。

“龙影，是你吗？”楚炎洌伸出手来。

银龙金色的眸子也是一眨不眨的盯着楚炎洌，随即在沉默之中，金色的眸子里突然就掉出来一颗豆大的眼泪，金光闪闪，犹如金珠。

“主人，你终于来了。”龙影的声音犹如从悠远的地方传来，很深沉沙哑，但大家都听得清清楚楚，声音是男性的，带着一丝丝不易察觉的激动。

楚炎洌心里顿时酸涩不堪，眼睛也红了，他其实自己都不知道为何会这样，好像是一种早已深入内心的情感爆发出来了一样，难以抑制。

柳如烟眯起眼睛，原来这条龙就是龙战神的本命契约兽龙影，居然没死，被封印在白玉扇的秘境空间，算楚炎洌幸运，居然在这个位面找到了，而且这种联系居然是隔了这么久远，龙战神轮回了还能认识，这银龙应该是没有轮回转世，而是一直活到了现在。

“龙影。”楚炎洌眼睛湿润，随即对着龙影伸出手掌。

大家就看到龙影直接飞过去，张嘴就在楚炎洌手上轻轻的一咬，随即银光大作，银龙消失不见。

而楚炎洌脑海里多了一种熟悉的联系。

“主人，你轮回转世，实力都弱了。”龙影一进去楚炎洌的身体就感觉到了。

楚炎洌意念道：“是啊，这个位面最强也就是圣王境九层巅峰，我就停留在这里，龙影，我因为轮回，很多事情都记不起来，等出去了，你好好跟我说说。”

“好的，主人，不过刚才用了我所有的力气，我要先沉睡一会。”龙影其实在楚炎洌进来的时候，就有点感觉，后来听到楚炎洌叫出名字，才拼了所有的力气，要从回主人怀抱的。

好在一切都很顺利，现在它也不急了，有的时间和主人再续前缘。

楚炎洌自然答应，内心是激动万分，没想到来一趟南疆国，找到了自己的契约兽，之前还羡慕菱儿和望轻尘都有了契约兽，现在自己也有了。

那自己又多了一个神兽空间，也是有两个空间的人了。

“大胆！”突然一声怒喝响起，随即大家都从刚才的震骇一幕中醒神过来了。

只见一位身材欣长的男子快速走了进来，长相俊美，年纪大约三十左右，但此刻是满脸怒容，看着自己寝宫里的白玉扇都碎了一地，一张脸都黑得要滴出墨水来了。

“参见皇上！”所有人都跪了一地，但楚炎洌和柳如烟却是好好的站着。

“你是何人，居然来朕的寝宫偷千面扇？”皇上柳弘历盯着楚炎洌怒喝道。

楚炎洌此刻心情很好，毕竟找到了自己的契约兽龙影，所以对眼前这个南疆国皇帝的指责怒喝到是没生气。

他看了一片狼藉的寝宫一眼，随即慢慢的朝着柳弘历走了过来。

那气势无形中给面对他的所有人都心里一悸，感觉这人的气势居然不输于他们的皇帝。

柳弘历也没想到这个男子居然有这种气度，也是微微一愣，愤怒的面色到是缓和了一点。

“皇上。”柳如烟突然开口了。

柳弘历转头看向柳如烟道：“如烟，这人是你带来的？你不知道他是个小偷吗？”

柳如烟噗嗤一笑道：“皇上，他可不是小偷，他是昆仑山弟子。”

柳弘历顿时面色一变，再转头看向楚炎洌，楚炎洌抱拳一下道：“在下确实是昆仑山弟子，这次来南疆，是为了寻回我的契约兽龙影。”

楚炎洌想着刚才一幕已经被这么多人看到，那只能这么说了，毕竟找自己的东西就不算偷了吧。

“什么契约兽，什么龙影？”柳弘历面色变得惊慌起来，毕竟他也知道昆仑山和他们的无涯宗是一样的修炼宗门，世俗根本没法抗衡。

“皇上的千面扇中有一条龙，那是在下的契约兽，已经被在下收回。”楚炎洌淡淡道，“但这东西毕竟在皇上的心爱之物，在下愿意用一颗丹药交换。”

说着楚炎洌拿出一个玉瓶道：“这是一颗洗髓丹，能让皇上脱胎换骨，可以修炼，寿元自然也能增加，不知皇上意下如何？”

所有人一听这丹药的作用，顿时都惊呼起来，这等于是长生不老药吗？

因为在这些人的心里，能修炼的，都是仙人，哪怕不是仙人，也是半仙，寿元是很长很长的。

有这种机会，谁都想要啊。

做皇帝虽然好，但也就是世俗寿元，有时候五十不到就驾崩了，但若能修炼了，上百岁那是小意思啊。

所有人的目光都很火热地盯着这雕刻兰花的白玉瓶子，恨不得这丹药是给自己的。

“楚公子到是大方，这千面扇在皇上这里也就是个观赏品，但皇上有了洗髓丹，那可就是南疆国的福气了。”柳如烟笑呵呵的说道，“皇上，这可是好东西，连无涯宗都没有的丹药，看来昆仑山的底蕴确实深厚。”

皇上柳弘历脑子里已经一团乱，有惊吓，有惊喜，有愤怒，还有惶恐。

他知道自己一个世俗的皇帝无法和修炼者抗衡，就像柳如烟这位郡主，他是亲眼见识过的，所以为何柳如烟在南疆地位这么高，有皇家护着，那都是因为她有实力。

现在柳如烟说这些话，他就知道要讨回千面扇的账是不可能，但洗髓丹也实在让他心动不已。

“朕吃了这个，真的可以修炼？”柳弘历深深吸口气之后，看着面容淡笑的楚炎洌问道。

“千真万确，柳郡主可以作证。”楚炎洌看了柳如烟一眼。

柳如烟笑道：“皇上，机不可失啊。”

“咳咳，那，那千面扇中真的是真龙吗？朕可否亲眼看看？”柳弘历虽然常常看到千面扇里有一条龙在游走，但真的从来没想过是活的，还可以出来的。

“龙影刚才冲破禁制，已经筋疲力尽，现在陷入了沉睡，不过皇上若要看，等龙影醒来一定满足皇上的要求，现在恕在下无能为力了。”楚炎洌露出歉意。

“皇上，刚才大家都看到了，您可以问问奴才们。”柳如烟说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850691"  chaptername="机不可失啊">加入书签</a>
</div>
