    “我不同意。”

    符爷爷首先表达了自己的立场。

    “为什么？”

    傅爷爷朝他看过去，“亲家是对懿之有什么不满意的地方吗？”

    符爷爷被问住了。

    也没有什么不满意的地方。

    就是突然有一天，有人要娶自己宝贝孙女儿，就算他再好，都不愿意。

    “不同意就是不同意。”

    符爷爷揣着手回避他的眼神，体现了非暴力不合作的精神。

    “别作怪！”

    符奶奶听了丢给他一个警告的眼神，然后才回答道，“我们也很喜欢懿之。关于这两个孩子的事情，我们早就知道了，也由着这两孩子。”

    “这就好。”

    傅峥闻言放松了，看了眼傅懿之。

    连饭都没心情吃，时刻注意着几方动向的符安安朝着桌上爷爷越来越自闭，奶奶和傅爷爷越聊越开心，模模糊糊、懵懵逼逼，她就要从女盆友变成了未婚妻？！

    “安安，你愿意吗？”

    傅懿之低沉的声音响起，他专注而又期待的目光看过来。

    明明是一个非常温馨的氛围，符安安却不合时宜地想起了渣女语录——“我还小，还想多玩两年。”

    如果这样说，会被傅懿之打一顿吧。

    符安安一恍神，然后猛地摇摇头，别乱想！

    “你不愿意？”

    傅懿之眉头微微皱起，看似平静的目光下，隐藏着腥风血雨。

    “我愿意，我愿意！”

    符安安连忙点点头，然后握住了傅懿之的手傻笑。

    像傅哥这样的大帅比，谁还想多玩两年啊。野花哪有家花香，家花能玩一百年！

    “嘿嘿。”

    想着想着，符安安就笑出了声。

    瞧着这傻样，符奶奶有点看不下去，朝着符安安夹了一片青菜，“吃饭。”

    然后又朝着傅懿之碗里放了块鸡肉，“小傅，你也吃哈。”

    “咦！”

    看到符奶奶的不公平对待，符安安用筷子夹起青菜，用眼神进行控诉。

    然后第二片又来了。

    傅懿之：“吃了。”

    啊这……

    传说中的宠爱呢？

    连挑食这一小小的坏习惯都不能容忍一下，感觉这未婚妻和小弟也没啥区别，一样的卑微。

    “安安也吃肉。”

    还是傅爷爷给她夹了块鸡肉，然后她自家爷爷从生闷气中回过神来，给了她双倍的爱！

    可惜爷爷没得啥地位和话语权。

    符安安叹了口气。

    安慰自己摆正心态，不管喜不喜欢，将碗里的东西都全部吃掉。因为她知道，这些东西她傅哥绝对花了不少积分。

    吃不完也没关系。

    全部收到空间里，这些东西也不会坏。

    除了食物，盘子也收起来，餐具也收起来，桌上用装饰的长条桌布也收起来。

    餐桌上被符安安收得无比干净，在从零开始的情况下，这些都是珍贵的资源。

    “傅哥，这些灯是会议室的，还是您的？”

    她举起这些照明灯询问。

    “为了晚餐准备的。”

    哦，那就是他的。

    他的就是自己的。

    符安安毫无心理负担地将这些照明灯关掉，然后收进自己的空间里。以后自己用，或者以物换物都可以。

    确定全部都收好，她准备离开。

    刚走出门，耳边传来游戏的声音。

