    

    “老板，之前也遇到过类似的东西，可没见你有这么大的反应啊，何况，你不是还没有把腰牌放在小腹那儿定位呢，怎么就……”陈知宇抓住罗康冰凉的手说道。

    “我也不知道这次是怎么了？看到它，就感觉有一股非常大的恐惧感扑面而来，令我不寒而栗。”罗康边说着，边不由自主地颤抖着。

    “诸葛云，你也是半个阳差了，你有没有感觉到这个东西有什么异常呢？”陈知宇转头问诸葛云。

    诸葛云端详着腰带，然后从怀里掏出随身携带的罗盘，仔仔细细地在腰牌周围勘测了好久好久，楞在那里半刻不见动弹，突然，他眼前一亮，看着罗康开口说：“我明白了！”

    “什么情况？”陈知宇急切地问道。

    “人有三魂七魄，三魂分别是：胎光、爽灵、幽精。分别主掌体脉、精神和性别。七魄为：吞贼、尸狗、除秽、肺臭、雀阴、非毒、伏矢，分别主掌喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这七种情感。

    这腰牌里的魄，如果我没估算错的话，应该正是西楚霸王项羽的肺臭之魄，主掌他的恐惧。巨鹿之战前，秦楚两军的兵力，人数对比接近十比一。按照常理来说，楚国仅凭这么悬殊的兵力差距，想打赢巨鹿之战是根本没有机会的。而项羽之所以能有破釜沉舟的勇气，跟秦军奋力一战，应该是他在战争开始之前，提前将自己的肺臭之魄收到了腰牌之中扔掉了，因此，恐惧这个词就永远不会出现在他的字典里了。罗大哥现在感觉到的恐惧感，应该正是来自于巨鹿之战前恐惧的项羽。”

    罗康觉得诸葛云说的在理，知道了恐惧的由来，心情便明显放松了一些，他说：“看来，人们心中如此神武的西楚霸王，也始终逃不开一个普通人应该有的所有情感，只不过是走了特殊途径，规避了而已。”

    诸葛云说：“那是当然，普天之下，这七情六欲本是人之常情，就算是神鬼，又何尝不是如此呢。”

    “老板，咱姥爷给的资料中，没有提起过这个东西，你要不要先试一试，看看这个人是不是附魂人呢？”陈知宇说。

    罗康点点头，鼓起二十分的勇气，将腰牌放在了自己的小腹上。

    恍恍惚惚，罗康脑子里的画面逐渐显现了出来，不止如此，甚至还能听到声音，这感觉，就像是罗康本人进入到了转生者的身上，所有的感觉都格外清晰和真实。

    罗康透过这个人的眼睛，看到了一个明亮的会议大厅，大厅正前方是一个主席台，台上除了铺着的红地毯，其他什么都没有，台下坐满了人，但是却十分安静，而这个人就坐在其中。

    正前方的液晶屏幕上，滚动播出着一行字：“百路通物流分区总监经验交流会”。

    这人环顾了一下四周，好像看到了几个熟人，眼神打过招呼后，就不再看别处了。

    这时，主持人拿着话筒登台，说：“今天，对于我们百路通物流来说，是个非常重要的日子，大家可以看到，各位分区的总监、经理今天都悉数相聚于此，真可谓是群英荟萃啊，那么首先，有请我们的董事长上台来致辞，大家鼓掌欢迎！”

    台下零零散散的掌声过后，只见一位留着黄色杀马特发型的瘦弱年轻人稳健地走上了主席台。

    “大家好，今天到这里的都没有外人，安保和隔音等安全措施也做的无懈可击，我就不绕弯子，开门见山地跟大家讲两句话。”

    他整了整西装衣领继续说道：“在座的诸位，都是我截教的肱骨，可能有些人认识我，有些人是第一次见面，我先自我介绍一下，我是佳梦真人的二弟子，名叫孙风，全真七子孙不二的三十七代转世，在百路通的职务是首席董事。”

    他的话音刚落，台下便想起了雷鸣般的掌声。

    孙风抬手示意大家安静，继续说道：“这次请大家来，是为了传达佳梦真人的重要指示，从今天开始，《木莲计划》正式启动。”

    台下一片惊愕之声。

    这时液晶屏上出现了一张重庆市的地图，孙风指着地图继续说：“这张图上标注了各位需要负责的区域和隐藏身份，在得到新的指示之前，任何人不得擅离职守，稍后我会把地图发到各位的手机上。”

    罗康努力的想要看清地图上的标注，但是因为距离太远，字体很小，根本无法做到。

    这时，项羽的转世拿出手机，接收文件，只见他直接点开了自己的信息，手机屏幕上写着：项天问，万州区人民医院保洁员。

    突然间画面断开，罗康的意识又回到了自己的脑子里，只觉得自己的左腮火辣辣的刺痛，睁眼一看，自己已经倒在了树下的土地上。

    “我这是怎么了？”罗康问到。

    “大哥，你刚刚碰了那东西以后就一动不动了，我们虽然有些担心，但是又怕干扰你，只能等着，可是你刚才开始流鼻血，而且血流不止，我只好将腰牌暂时拿开，陈知宇见你还是不醒，情急之下，给了你一巴掌，你这才醒了过来！”诸葛云说。

    “老板，不是我，是他打的你。”陈知宇指着诸葛云，慌忙辩解着。

    罗康没理会陈知宇，低头回了会神，便站起身来展开阵法，将项羽的肺臭之魄收入阵中。随后跟陈知宇和诸葛云说了他刚刚看到的事情。

    “木莲计划？这是什么？那个在台上讲话的人会不会就是在丰都榕树林追杀我们的人？”陈知宇问道。

    “就是他，可是这木莲计划我还没有听到，你们就把我叫醒了。”罗康说。

    “你们注意到没有，朱允炆和张绍先的转世都在重庆，而截教的这些高管也都分别安排在了重庆各处，这个佳梦真人一定是要在重庆有什么大的动作。”诸葛云分析道。

    罗康说：“既然如此，我们不能再耽误时间了，马上出发去丰都！”        

