    陆子池穿着惯常穿的黑色西装，剪裁得体的衣服衬得他更加肩宽腿长。

    单手插在裤子口袋里，笔挺地站在办公室门口，和装修简朴的警察局相比简直耀眼得像颗天上的星星。

    他深邃的双眼越过办公室里的其他人，直勾勾地落在林晚脸上。

    语气淡淡地问她，“在等什么，怎么还不走？”

    林晚一时有些怔忪，咬着唇不说话。

    陆子池眉头微皱，也站在原地保持着沉默。

    屋内外顿时安静得有些过分。

    薛熠城用手肘顶了顶林晚的背，俯下身在她耳边轻声说道。

    “姐姐快走吧！改天我再去找你，请你吃饭作为赔罪。”

    林晚也想走，犹豫只是因为，说服民警放她走的人好像是陆子池。

    明明想好再不会和他有任何瓜葛了。

    她和陌生少年的无声互动一幕幕映入眼帘，陆子池漆黑的双眸中闪过一丝异样。

    刚想开口说些什么，被民警同志给打断了。

    “恰好陆先生您也过来，我就不多说什么了！刚刚的情况都是误会，也希望您和您夫人能理解我们的工作。”

    他走到门边，朝陆子池笑着伸出手。

    陆子池很和气地把手从裤子口袋里拿出来，同他握了握。

    “麻烦你们了。”

    说完又抬起头问林晚，“走吗？”

    林晚看了眼薛熠城，后者对她点点头，示意她快走。

    她终于开口道，“走！”

    从警局走到陆子池车上这段距离，两个人一前一后走着，谁都没开口说话。

    走出警局的时候，快要沉下的夕阳余晖洒在两人身上，暖红色的光像是深夜家中给晚归的人留的最后一盏灯。

    林晚的目光落在陆子池挺拔的脊梁上。

    半晌，轻轻说了一句，“谢谢。”

    陆子池脚步一顿，微不可闻地“嗯”了一声，又迈开步伐大步朝前走去。

    上车的时候，林晚才发现，车前方驾驶座上还坐着个李木杨。

    “林小姐。”

    李木杨笑着同她打招呼。

    她也扯动嘴角笑了笑，“李秘书，好久不见。”

    陆子池这时也从另一侧上了车，在林晚身边坐下，两人中间不远不近的隔着点距离。

    他没有看她，也没有开口询问些什么，沉声对李木杨交代道。

    “先送她回去。”

    李木杨应了一声，准备发动汽车。

    “等一下！”林晚突然开口道。

    陆子池侧过头看她，脸上看不出什么表情。

    不知为何，她却有一种陆子池知道自己要说什么，而且对此非常不爽的错觉。

    但也不能一句话不说就走。

    林晚还是硬着头皮开口说道，“陆子池，你能不能把刚刚和我一起的男生也带出来？他不是坏人，偷项链只是因为一时之间没有想开，他其实是......”

    她光顾着解释薛熠城的行为，没注意陆子池因为她的话，脸色渐渐阴沉起来。

    “如果你开口就是为了替他狡辩的话，还是不要说话了。”

    他语气冰冷地打断她。

    林晚剩下的词句就卡在喉咙里，吐也不是咽也不是。

    过了半晌才找回声音，语气微弱又很坚定。

    “不是狡辩，他做的是错的，但那只是因为他不知道怎么发泄自己心中的怒火，如果能帮忙的话，就帮帮他吧，陆子池。”

    他问，“你是什么时候认识他的？”

    林晚老老实实回答，“刚刚。”

    “刚刚认识的人，你就这么肯定自己很了解他？”

    陆子池边说边半俯下身，往她身上靠过去，直到两人之间的距离渐近，脸和脸之间就隔着几厘米的距离对视。

    近到林晚都能看清他长长的睫毛在眼睑下方投下的阴影，还有眼中闪烁的复杂光芒。

    他薄唇微启，“才认识几个小时，你们就已经这么亲密了？他偷东西，你还陪着？”

    林晚正因为两人之间突然贴近的距离有些出神，过了片刻才反应过来他说了什么，顿时有些气恼。

    “你说的是什么意思？他一个未成年的小孩子，我们除了说了几句话以外，做了什么亲密的举动？”

    她伸手推了推面前宽阔的胸膛，坚硬的肌肉像是一堵墙似的，用力推了几下，陆子池都纹丝不动。

    她自暴自弃般放下双手，自嘲地笑了笑。

    “反正在你眼中，我就是水性杨花，遇到谁都可以勾引不是吗？又何必浪费自己的时间过来救我？”

    陆子池一时语塞。

    前排的李木杨更是恨不得把自己缩成一个团，祈祷着老板千万别在这种时候想起自己还在车上。

    片刻之后，陆子池坐直了身体。

    问道，“你知道他是谁吗？”

    林晚想了想，除了他的名字，自己好像的确对他一无所知。

    陆子池没等到她的回答，大概也懂了。

    语气淡淡地道，“你连他什么身份都还不知道，就替他担心这么多？放心吧，他不会有事，就算现在他人在警局里，但说到底是都是家事。”

    几句不像解释的解释，林晚安定了不少。

    只是心口漂浮着几缕酸楚依然久久不散。

    她思索了片刻，发现是渐渐回忆起他为什么会接到民警的通知。

    当时车子已经快到她们小区了。

    车上载着三个人，一路上却尽是沉默。

    眼看着快到目的地，她终于没忍住，侧过头问身边的陆子池。

    “你知道你买的那条项链的来历吗？”

    陆子池过了片刻才冷淡地回道，“我不需要知道。”

    要是往常，他这样的态度，林晚肯定就住口不说话了。

    但是今天她不知道是在警局受到了刺激，还是因为他突然出现救出自己而产生了一定的幻觉，不但没有住口，还仔仔细细对他解释道。

    “那是薛熠城妈妈留下的设计稿，她过世之前没有做出成品，朱婷梅私自拿了画稿做了出来，还把它当做自己的原创作品贩卖。”

    陆子池皱眉，“这跟我有什么关系？追究版权归属也轮不到我这个消费者来追究吧？”

    林晚张了张嘴，最后又闭上了。

    “的确。”她承认道。

    心底突然又开始后悔自己的莽撞，总是做些多余，又没有意义的事。

    一直到车停在楼下，他们都没有再讲话。

    林晚低声道谢，对陆子池和李木杨。

    她推开门正下车时，身后幽幽传来一句话。

    “那是给潇潇买的临别礼物，她下个月要出国留学了。”

