    “它叫许愿蜡烛，又叫指引之烛，一支永远也不会融化的蜡烛，至少在我们测试期间未曾融化过。”

    纪紫君低声解释：

    “经过测试，我们发现，只要点燃蜡烛，且测试者处于光照范围内，集中注意力反复默念或观想渴望之物，便会触发其特殊效果。”

    “许愿蜡烛会将渴望之物所处环境，投射到测试者脑海中，这是具体实验记录，您过目。”

    纪紫君没有详细描述，反而递来一个平板电脑。

    她相信，比起基金会的总结，让阿瑟斯亲眼查看实验记录，或许更为直观。

    宁修远接过平板电脑阅读起来。

    不得不承认，基金会对许愿蜡烛的测试，堪称事无巨细。

    根据实验记录，许愿蜡烛的能力范围基本一目了然。

    对于抽象的、概念性、或者可能是远超其能力范围的东西，许愿蜡烛基本毫无反应。

    比如：

    “我要成神”、“我想成为画家”、“我想变成女人”、“我想拥有射击技巧”……等等。

    对于理性存在的东西，许愿蜡烛皆会给予反馈。

    比如：

    “我想拥有一辆汽车”、“我想知道我的戒指在哪”、“我想知道小花生雕像位置”、“我想知道格雷厄姆街道怎么走”……等等。

    只要现实世界存在的东西，许愿蜡烛皆会将其周围影像，投射到许愿者脑海中。

    ‘难怪又叫指引之烛，这分明就是万能搜寻仪啊？’

    宁修远翻阅着资料，心里颇为满意。

    “好，就它了！”宁修远将平板递了回去。

    “好的，我这就让他们送过来。”纪紫君松了一口气，连忙掏出手机，给基金会发去消息。

    敲下回车键，两人之间陷入了沉默。

    “如果寻找到你的家乡，你还会来这个世界吗？”良久，纪紫君打破沉默。

    “等我找到再说吧！”

    宁修远随口应付，心中忽然发现，他已经很长时间没有冒出强烈渴望回家的念头。

    想到这，他自嘲一笑，他眷恋的哪里是家乡？分明是可以掌控的舒适圈。

    “那我们可以建立深层次合作吗？就像这次。”纪紫君又试探道。

    “我不喜欢束缚……”

    宁修远下意识就要拒绝，自己几斤几两，他还是十分清楚的。

    基金会想和他建立合作，无非是看到他在丰饶之神、以及憎恶血肉两起事件中展现而出的力量。

    可惜，这两起事件，充斥着太多巧合。

    因此偶尔力所能及，帮助一下基金会，换取一切报酬还可以；

    建立深层次合作，就怕被基金会摸清底细，遭到收容啊？

    别忘了，这个基金会可是在见识过白色蠕虫威力的前提下，还敢吟唱白色诅咒的主儿。

    别看他们现在客客气气，一旦摸索到他的弱点，搞不好就会痛下杀手。

    保持神秘，才是最大威慑！

    不过，如果建立合作，其实也能办很多事情啊！

    比如，搜寻高价值超凡特性、超凡物品，乃至深度完成超凡仪式……等等。

    “我不喜欢束缚，也很少在这里驻留，合作就免了。”宁修远终究还是冷漠拒绝。

    心中悄然浮现出一些支离破碎的想法。

    “很抱歉，是我们唐突了。”纪紫君脸上浮现出一抹失望。

    两人谈话间，一名身穿工装男子走了过来，奉上一个木盒，便转身离开。

    纪紫君将木盒转交给宁修远。

    宁修远接过木盒，没有打开，站起身子道：“我走了，保重。”

    说着，宁修远抬脚就要离去。

    脚步刚刚迈出，他忽又停下，虚空一抓，凭空取出一柄左轮，弯腰放在纪紫君双膝间。

    ——这不是拜伦主教送他的左轮，是他从黑市上交易而来的武器。

    “以后自杀，记得用其中的白银弹头，当然，最好在打空其他五枚子弹之后！”

    “祝你好运，我的同族有缘人。”

    宁修远放下左轮，随即转身扬长而去。

    纪紫君呆呆的看着膝间左轮，他这是在……关心我？

    思绪闪过，她茫然抓起左轮站了起来。

    长街人流如织，阿瑟斯却早已消失不见，甚至可能已经不在这个世界、这个宇宙。

    一股难以言喻的失落感和孤独感，萦绕在她的心尖上，带着莫名悸动。

    没多久，一支伪装成警员的武装机动特遣队，匆匆赶了过来。

    “纪紫君女士，这把左轮……”

    机动特遣队长话还没说完，就被纪紫君打断。

    “这是他送我的。”

    她下意识攥紧左轮，抱在胸口，这一幕吓得这支机动特遣队额头冷汗直冒。

    这可是弑神者·末日拯救者·阿瑟斯馈赠的武器！

    用头发也能猜到，必然非同凡响。

    左轮又没有保险措施，万一擦枪走火，他们这队人岂不是交代在这？

    “这……”

    “枪我拿着，我跟你们一起回去。”纪紫君不愿意将手中左轮交给基金会。

    作为基金会高级成员，她很清楚，拿到左轮的基金会会做什么，一共六颗子弹，多半会试射一颗。

    这对她来说，绝对无法容忍。

    因为这是他送给她的。

    “好吧，纪紫君女士。”

    队长显然已经得到指令，没有任何犹豫便答应了纪紫君的要求，只是眼神有些奇怪。

    ——纪紫君不愿交出左轮的姿态，令他怀疑，她是不是受到了某种未知的模因感染？

    很快，在机动特遣队的护送下，纪紫君等人来到最近一座站点。

    刚刚见到接应人员，纪紫君便将一路上好容易想到的两全其美方法说了出来。

    “我记得基金会有一棵万象树，我想你们可以借此复制一份，作为研究之用。至于这把左轮是他亲手送我的，我不希望被收容。我想，如果他下次看到我未携带左轮，必然会心生不满，后果恐将不堪设想。”

    万象树，正是基金会收容的收容物之一。

    它表象为一棵苹果树，可以复制任何接触到它树皮的物体，复制体会以果实形态生长而出，极限重量不会超过200磅。

    包括活体生物。

    比如：人类、猫狗。

    有趣的是，活体复制体平均寿命近似于成熟果实，只能存活两周左右。尸体解剖发现，复制体死前内部就已经开始发酵。

    基金会尝试过利用万象树复制小花生雕像。

    最终获得一个全新复制体小花生雕像。

    实验发现，该复制体会以戏剧性的缓慢速度，做出施暴猎杀姿态，过程不受是否被观察影响。

    似乎仅仅具有原体千分之一，不，万分之一的力量。

    “纪紫君女士，你的想法，也正是基金会刚刚讨论而出的想法，如果这把左轮真的具有不可思议的力量，或许它将影响基金会的历史。”接应之人沉声道。

    是的，相较于阿瑟斯馈赠的魔法书，基金会对这把左轮兴趣更大。

    因为它极有可能掀起神秘学世界的武器变革！

    “太好了！”纪紫君惊喜。

    “不过，纪紫君女士，在此之前，我们希望你能做一次全面检查。”接应之人又道。

    “哈？”纪紫君一怔，旋即一脸恼火：“你们认为我受到了模因感染？阿瑟斯是这样的人吗？”

    “阿瑟斯可不是人。”接应之人眯起眼睛，幽幽道：“他是……神！”

    “也许他不屑于传播模因，但你要知道，对于这样的存在，模因如同自然散发的体温，所以我们不得不防，还希望您理解。”

