    数据实体化的艾恩葛朗特出现在幻想乡，不出八云墨意料的成为了整个幻想乡很长一段时间内最火热的话题。

    妖怪们乐此不疲地畅游着这个新奇的世界，在这里，因为所有人的起都是平等的1级，所以往往造成了在外界看来完全不正常的实力对比。

    非常喜欢、甚至打算常驻在里面的琪露诺终于如愿以偿地获得了她“最强”的称号，不算八云墨这个能够随时修改等级的妖怪以及作为管理者的希兹克利夫的话，琪露诺的等级名副其实的称谓了最高。

    单看角色数据，等级最高的琪露诺确实是最强的存在。

    在一次战斗中利用角色数据上的压倒性优势击败了魔理沙后，琪露诺为此得意了好长一段时间，甚至在幻想乡中遇到魔理沙的时候都主动跑上去挑衅。

    当然，冰之妖精不出意外地被魔理沙用魔炮轰飞了。

    在这之后，站在等级最上层的则是经常来的妖梦、结衣、芙兰和橙喵等人，虽然艾恩葛朗特数据实体化了，但毕竟和真实的世界依然有差距，因此在这里身为吸血鬼的芙兰和蕾米莉亚不用担心被阳光直射造成的各种不适。

    这几人中，尤以妖梦的实力最强。

    事实上，妖梦的等级虽然落后了琪露诺一些，但真正战斗起来，胜负犹未可知。

    然后，等级垫底的人当中，有着生性懒散，即便进入了艾恩葛朗特也只是四处闲逛看风景的灵梦、生性恬淡，存在感一直很低的秋之姐妹、虽然常来，但是大多数时间都在拿着相机拍照的文文以及被四季映姬看得很严，只能偶尔出来玩玩的野塚町等等。

    另外。以老子和僧正为首的魔神们在最初的新奇感过后，也开始对这个游戏世界丧失了兴趣，纷纷重新宅回了自己的寺庙道观中。

    只不过，还有一个少女需要指出来，那就是幽幽子。

    在八云墨有一次将某个s级食材做出来的料理让幽幽子尝过以后，幽幽子便差一死赖在艾恩葛朗特不走了。

    华胥的亡灵甚至有将白玉楼也整个搬过来。然后让当家成天就负责打s级食材然后做料理去的打算。

    当然，这样的打算被妖梦她们给拼死阻止了下来。

    虽然妖怪们和当初的人类玩家一样，是从1级开始，但妖怪毕竟是妖怪，当初八云墨一个人都能够匹敌整个攻略组，更何况如今一堆妖怪？

    因此艾恩葛朗特很快就被攻略到了100层。

    这一次在100层守关的，依然是希兹克利夫。

    在被伊吹萃香和星熊勇仪两个鬼族狠狠揍了一通后，三人非常离奇地成了好友。

    希兹克利夫更是表现出了连八云墨也不曾知晓的豪放酒量，得到了鬼族的另眼相看。

    得知身为规则管理者的希兹克利夫也能够短时间离开艾恩葛朗特前往幻想乡后。妖怪们的宴会中从此多了一个扎着长发，一身骑士铠甲的大叔。

    至于如今同样不能划归到正常人类当中去的希兹克利夫，则和妖怪们相处的非常愉快。

    灵梦在看到希兹克利夫并没有引发什么异变，同时实力在离开了艾恩葛朗特后也不再是boss级别这种不足为虑的情况下，便默认了他也算是幻想乡新居民的事实。

    在这期间，沉睡的紫曾经醒过来一次，在得知了八云墨再现艾恩葛朗特的事情后，特意跑到浮空城去逛了一整天。随后心情似乎变得非常愉快。

    除了八云墨，没有人知道原因。

    “啊啦。没想到这个浮空城和幻想乡的规则相互影响之下，居然还有着稳定大结界的功效在里面呢！”

    撑着阳伞，打开折扇掩着脸颊的紫看向八云墨的眼神非常满意。

    “真不愧是咱的弟弟呢。”

    “只是误打误撞而已……”

    “这样的话，不是更值得夸奖吗？”

    随后，紫再一次陷入沉睡。

    “就要前往下个世界了吗？不等姐姐大人醒过来告别？”

    明日奈为八云墨添满身前的红茶，柔声问道。

    “不必了。姐姐大人还不知道要睡多久……”

    八云墨轻轻摇头。

    “那么，明日奈，这一次，你打算陪我去吗？”

    “你还会如同上次将奈亚子带回来的情况那样，又带女孩子回来吗？”

    八云墨静静地看着明日奈。澄澈地黑眸中没有一丝杂质。

    “不会的，我保证。”

    “哼，男人的保证……”

    “我不是人，是妖。”

    “噗嗤……”

    被八云墨这么没头没脑的话逗笑的明日奈，终于重新展露了笑颜。

    房间顿时亮了几分。

    “好吧好吧，相信你就是了，我嘛……”

    明日奈故意拉长了声音，看向八云墨。

    在如愿以偿地从自己丈夫的脸上看到了紧张的表情后，明日奈抿嘴，摇头。

    “……不去。”

    “为什么？”八云墨显得有些失落，“你知道的，其实我很想——”

    “我懂的。”

    明日奈打断了八云墨的话，放下手中的茶壶，身子依靠在八云墨身上。

    “我也不想和墨你分开，只是你前往的世界到底是什么样子并不清楚，万一很危险的话，我岂不是成了负担？奈亚子和克子的实力现在比我强，不如这一次让她们陪你去吧。”

    “……好吧，我去问问。”

    出乎八云墨意料的，在得知了明日奈不会陪同前往后，奈亚子虽然脸上的表情非常想去，但依然咬着牙拒绝。

    “姐姐不去，我也不能去。”

    奈亚子脸上的表情怎一个纠结了得。

    “毕竟，姐姐才是正妻！”

    这话得天雷滚滚，让八云墨和明日奈面面相觑。

    “奈亚子不去的话，克子也不去了，克子的第一次只能是奈亚子的，少年，你要等等哦！”

    “我才不想等那种东西……”

    扶着额头，八云墨苦笑一声。

    “好啦，那这一次我就一个人去了。”

    “笨蛋妖怪！为什么不问我！！！”

    水银灯飞过来抓住了八云墨的长发一阵撕扯。

    “你过的，在找到我原本的世界之前都要陪着我的！！”

    八云墨一把掐住了水银灯的腋下，将人偶举高高。

    不出意外地，水银灯当即大怒，扑腾着胳膊腿想要反击，却因为手短腿短够不着，只能胡乱挣扎。

    “灯酱别闹，我答应你的明明是送你回原本的世界，可没有在这之前一直陪你的法哦！”

    顿了顿，看着水银灯脸色越来越黑，八云墨连忙将人偶放下来。

    “另外，我不是过了吗，这一次不一定就能非常幸运地前往你的世界，所以你先乖乖在幻想乡住下，如果万幸真的前往你的世界了，我立马回来接你好吗？”

    水银灯咬了咬粉嫩地嘴唇，最后还是无言头，抱着八云墨塞给她的酸奶品沉默地喝起来。

    “那么，墨少爷，保重。”一旁的蓝和一方通行如是道。

    “墨大人，保重喵！”

    “爸爸，要心哦！”

    “哥哥大人要记得给御坂御坂带礼物回来哦！御坂御坂希望以这种方式让哥哥大人在另外一个世界也一直记挂着御坂御坂！”

    “八云哥哥，天依会在这里等你的。”

    和一众少女们告别后，八云墨再次开始了自己的旅途。

    只不过，这一次似乎和往常有些不太一样。

    在艾恩葛朗特和幻想乡的规则相互影响，相互融合的时候，幻想乡的时间流速便开始和其他世界变得有些不同起来。

    而因为穿越的时候，紫正在沉睡，导致她并没有第一时间发现异变，事后让知道一切经过的紫好一阵苦恼。(未完待续。。)