    凌风点点头：“没错，我也是这么想的。”

    说完他看看小小和木木：“但是凡事都有例外，咱们也不能太过大意了，尤其是你们两个，整个灵剑山都知道你们是我的人，如果真是有人要对我不利，我怕会连累你们！”

    他这么一说，木木顿时乐了。

    随后她就对凌风说道：“哥，你这是看不起我们啊，别忘了我的能力是什么，这灵剑山内，我还不怕谁呢！”

    “这个我知道，但是你也别大意，注意保护着小小点！”凌风说道。

    “好，我记住了！”

    木木点点头，接着问道：“哥，今天咱们新店扩张，要弄个开工仪式，你要不要去？”

    “我就不去了，人多了嫌乱，我要在家里等绯烟。”凌风说道。

    “哦，那好吧，你不去也行，不过回头别忘了，那些稀土矿已经可以开采了。”小小提醒道。

    “好，改天我回去找人过来。”

    凌风点点头。

    巴南国那边的金矿已经平稳运转了一年，不但收获了大批的金矿，也培养了一批成熟的矿工，如今凌氏集团最不缺少的就是各种人才！

    回去让古力召集一下，不管是机械还是人力，一下子就能叫齐的。

    小小和木木很快出发去了店铺那边，凌风就坐在院子里，给自己泡了杯茶，一边喝茶一边等待起来。

    原以为绯烟今天一定能把屠神刀给送过来的，可是等了一上午都没消息！

    而到了下午，凌风迎来的却不是绯烟，而是墨岩！

    看到了他，凌风赶紧把人让进了院子，随后问道：“墨岩师兄你怎么来了？”

    “我过来看看你，顺便问一下昨晚的事情。”墨岩说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“昨晚的事情你不是都已经看到了吗？还有什么好问的？”

    “我只是无意中看到天空中有异常的光芒闪烁，不知道具体发生了什么，所以想问问你，当时你是怎么击败那两个家伙的！”墨岩说道。

    凌风一怔，脸上没什么变化，心头却是感觉有些奇怪。

    这个事情有什么好问的？

    如今的凌风已经不是从前的毛头小子，脑海中飞速旋转之后，他笑了笑说道：“那两个人也就是偷袭的本事，实际上根本不怎么样，我躲过了袭击之后，很轻松的就把他们给干掉了！”

    “是吗？”

    墨岩神色一变：“那你的本事还是很强的啊！”

    凌风又是一愣：“为什么这么说，难道墨岩师兄你知道那是什么人了？”

    “嗯！”

    很意外的，墨岩点点头，接着沉声说道：“不瞒你说，我已经汇报给了长老，他也告诉了我那两个人的来历，这些人是黑杀手！”

    “那是个什么东西？”凌风问道。

    “黑杀手不是咱们这个世界的人，是上层空间的！”

    墨岩说了一句，还抬头看了眼天空。

    凌风跟着看了一眼，接着问道：“什么意思啊，难道在天外还有别的世界吗？”

    “你有所不知，这个事情整个灵剑山也没有几个人知道，现在告诉了你，你可不要告诉别人！”墨岩说道。

    “好！”

    凌风点点头。

    墨岩沉吟了一下：“咱们所处的空间，世界并不是灵剑山和玄灵界这么简单，实际上在上面还有更高的两层空间，一个叫黑暗领域，一个叫星辉帝国！”

    “哦？这么多啊？”

    凌风假装惊讶，瞪圆了眼睛。

    “没错！”

    墨岩点点头：“这两个世界都比咱们的灵剑山要厉害，那黑杀手虽然是黑暗领域是最低级的，但实力却抵得上三品弟子，所以他们被你给杀掉，我和长老都觉得很奇怪。”

    说到这里，他认真的看看凌风的眼睛：“兄弟，你真的没和我说谎吗？”

    “当然没有！”

    凌风虽然知道自己误会了墨岩刚才的问题，但还是决定装傻，摇摇头说道：“我就是用自己的能力和对方战斗了一下，结果轻松就杀了他们！”

    “那倒是奇怪了，按理说不会那么简单的。”

    墨岩说了一句，随后抬起头看看凌风：“这件事比较严重，长老已经下令，整个灵剑山进入戒备状态，一旦再有发现黑杀手，会立刻号令全体弟子集合，你要有个心理准备。”

    “好，我知道了，需要的时候我一定会赶过去！”凌风说道。

    “那我不打扰了。”

    墨岩说完，转身就走。

    凌风也没多说，一直送他去了门口。

    等人走了之后，回到院子里坐下，凌风的眉头却皱到了一起！

    尽管墨岩的话很合理，也给自己介绍了一些机密事宜，但他还是觉得这件事愈发的古怪了！

    之所以隐瞒了自己是靠末日之刃才击败的那两个黑杀手，是因为凌风心中隐隐觉得，这件事已经不是什么偶然事件，是有人要针对自己了！

    当然，这个并没有什么铁证，只是他心中的感觉而已。

    所以凌风有所保留，也是为了给自己留个后手。

    他知道这件事还没完，黑杀手死掉了两个人，黑暗领域应该不会善罢甘休的。

    时间来到了傍晚，凌风等待着小小和木木回来，结果太阳都落山了，两人还是没回来。

    就在他准备去看看的时候，才看到门口人影一闪，两个女孩回来了。

    看到她们，凌风赶紧问道：“今天怎么回来的这么晚？”

    “差一点就完工，所以耽误了一会儿。”小小说道。

    木木则是看看他：“哥，你不是着急了吧？担心我们出事？”

    “的确是有一点。”

    凌风笑了笑，接着说道：“没事就好！”

    “哎呀，我都跟你说了，不用担心我们，要是有人敢来袭击，我能让他直接变成人干！”木木说道。

    “行了，没事就好了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“时候不早，赶紧去洗澡吧。”

    “好！”

    两个女孩点点头，迈步去了后面。

    而凌风则是抬头看了眼天空，四下里并没看到有人飞行的痕迹。

    他心说看来绯烟是不会来了，既然这样，那就等明天吧。

    明天要是还不来，就得过去看看了，为什么屠神刀会这么慢！

    