    梅天东的脸色很苍白，他悲伤地看着凌寒，说是悲伤，更像是绝望。凌寒的心一下子揪紧了，她转过头回避梅天东的目光。

    决定搬走是那晚她逃回家后作出的决定。梅天东突如其来的告白让她彻底慌了，她不明白为什么会变成这样，是她做错了什么吗？她甚至觉得自己像是一个用棒棒糖诱拐小孩子的人贩子。

    梅天东喜欢她是错的，大错特错。她要修正这个错误，见效最快的方法就是她搬走，从梅天东的生活里消失。梅天东只是一时冲动，只要她离开，过段时间他一定会想明白，也一定会恢复常态。

    “赶紧把我要的东西交出来。”矮个儿男子不耐烦地又晃了晃手中的匕首。

    “我说。”梅天东突然说了话，“银行卡在，在我书桌中间那个抽屉的背面，用胶带纸粘着。房产证，房产证粘在衣柜后面。”梅天东说话声时断断续续，疼痛感越来越强，他的额头已经冒出豆大的汗珠。

    “银行卡密码是多少？”矮个儿男人问。

    “180809。”

    “超，你去对面取东西，然后去银行取钱。”矮个儿那子对光头男子说。

    “把你身份证给我。”

    “身份证在我书包里。”

    光头男子从梅天东口袋里掏出家门钥匙，去了对面梅天东家。矮个男子则留下看着他们二人。

    “你就这么讨厌我吗？讨厌到要搬走？”梅天东幽幽地问凌寒。

    “我搬走对大家都好。”凌寒小声回答。她看向别处，不敢直视梅天东，她受不了梅天东眼神里的幽怨。

    “你不用搬走，很快我就要离开这里了。将来也不一定会回来。”

    梅天东此时已经是疼痛难忍，他感觉自己的肚子里就像是有人在用刀子不断地翻搅。可身体再疼也比不上他此时此刻的心痛。

    凌寒没有作声。她实在是不知道该说什么。

    又是一阵手机铃声。是矮个男子的手机。

    “什么？卡里只有这么点钱？你先把钱都取出来，回来再说。”

    矮个男子挂断了电话，脸色很难看。他一把揪住梅天东的衣领，将刀尖指着梅天东的鼻尖：“臭小子，你的那张卡里只有不到一万块钱。你赶紧把其他银行卡都交出来。”

    “我只有这一张银行卡。卡里就那些钱了。钱本来就是我妈留给我，留给我读书的，这几年都花得，花得差不多了。”

    “别跟我耍花样，你老子可不是这么说的。”矮个男子又将刀尖靠近梅天东的眉心处，咬牙切齿地说。

    “我说的都是，都是实话。你信也好，不信也好。我只有这么多钱了。”

    “你还有房子呢。房子至少也能卖几十万，你把房子过户给我们，那女人就当做是抵押，事情办妥了，我们就放了她。”矮个男子用匕首指着凌寒威胁道。

    梅天东知道矮个男子绝不是说着玩的，一会儿光头男子回来后，他们也许会带走凌寒做人质。他们拿走任何东西他都不在乎，可是唯独不能碰凌寒。

    现在矮个男子只有一个人，这是一个机会。等光头男子回来，他就没有机会了。梅天东迅速做了决定，他要用自己来拖住矮个男子，让凌寒逃走。

    梅天东突然用双手抓住矮个男子的手，矮个男子没有料到梅天东会突然反抗，一时慌了手脚。梅天东忍着剧痛，用尽全身力气死死抓住矮个男子的手不放，同时大喊：“凌寒，你快走，快走啊。”

    凌寒也被梅天东的举动吓了一跳，呆坐在原处，直到听到梅天东的喊声才反应过来。她一下子从沙发上站起来，跑向门口。

    矮个男子眼看凌寒要跑掉，用力踹了梅天东一脚。梅天东疼得松开了手，倒在沙发上。

    凌寒已经打开了门锁，门刚被推开一个缝，就被几步追过来的矮个男子一把抓住胳膊拖了回来，凌寒被扔到地上，头撞到了茶几角上。

    梅天东见状，低吼一声，从沙发上跳起来扑向矮个男子，两人同时倒地，扭在一起。矮个男人的刀掉落在一旁。

    梅天东很快就被矮个儿男子按在身下，矮个男子愤怒极了，雨点般的拳头落在了梅天东的头上、身上。

    凌寒这一撞也不轻，眼前直冒金星。她揉了揉脑袋，在模模糊糊的视线里，她看到矮个男子正将梅天东压在身下痛打。再这么打下去，梅天东会被打死的。

    凌寒突然看到茶几上的空花瓶，她抓起花瓶用力向矮个男子的头上砸去。

    花瓶在矮个男子的头上碎了，但这一下似乎并没能给对方造成太大的伤害。矮个男子揉了揉后脑勺，就怒气冲冲地站起来，转身抓住凌寒将她摔在地上。凌寒仰面倒在地上，背部火辣辣地疼。

    “死女人，敢拿东西砸我。”矮个男子恶狠狠地扑向凌寒。

    凌寒知道自己激怒了矮个男子，她从对方的眼中看到了杀气。她坐起来，身体向后退着。

    来自腹部的疼痛和刚才挨的拳头让梅天东对疼痛的忍耐达到了极限。他感觉自己的身体仿佛要从内部被撕裂开，他的眼前越来越黑，眼皮越来越重：“凌寒，快，快走。”梅天东失去了知觉。

    在刚刚的撕扯中，凌寒的衬衫被扯坏了，胸前露出一片雪白，内衣若隐若现。矮个男子原本想直接教训凌寒，可是看到凌寒衣不遮体的样子后改变了主意。

    “死女人，先让老子玩玩，然后再收拾你和这个不知死活的臭小子。”矮个男子淫笑着蹲下身来抓住凌寒。

    “梅天东，梅天东。”凌寒叫着梅天东的名字，却发现梅天东躺在地上，没有任何反应。

    凌寒明白对方想对自己做什么，她不能让对方玷污自己。可她几乎没有还手之力。突然，她感到身后有一个硬邦邦的东西，她用手向身后摸，是那把掉在地上的匕首。

    “你放心，老子保证让你欲仙欲死。”矮个人男子淫笑着，身体向凌寒压过去。

    突然，矮个男子的身体一僵，整个人定在那儿。一股鲜血从他的脖颈处喷涌而出。矮个双手捂着伤口，试图阻止血液的喷溅，可一切都是徒劳。很快他就一头栽倒在地，再也没有了动静。

    凌寒举着匕首，双手不住地发抖。她的脸上、身上全是血。

