    项理得到这个消息，反复确认了几遍，才不得不相信，这是真的。

    “此事，事关重大，我可没有办法做主。”项理来回踱了几圈，叹了口气，望着墙上挂着的九州地域图叹了口气，道：“真是屋漏偏逢连夜雨啊。”

    楚州之主项忌失却斗志，生了退却之心，连自立为王都不敢，而李征那边却出手如此果断，根本不给他们一丝喘息之机，才刚刚开始，就大军压境……时也运也，如之奈何？

    项理无奈的摇了摇头，拿着情报再次赶到了项忌的书房外，因为刚才两人闹的不愉快，项理尴尬的在门外站定了一会儿，理了理衣服，才像往常一样，轻敲了两下门，就急匆匆的走了进去，将情报递了上前道：“吴州派殷见深为帅，率大军压境，随时可能攻打我们，请公子速速做出决断。”

    项忌看到项理走了进来，还有些奇怪，根据他对项理的了解，之前生了那么大的气，发了那么大的脾气，在他礼贤下士主动认错之前，应该不会主动理会他才是，怎么……

    还没项忌想明白怎么回事，就听到了项理递上来情报，说出了上面的一句话。

    听到这里，项忌哪里不明白怎么回事啊？

    军情如火，事关重大，项理哪里敢因私废公，因为他与自己的矛盾，而耽误军情啊。

    项忌赶紧接过情报，详细的扫了一眼，果然如项理刚才所奏。

    项忌眉头紧皱，神态凝重的询问项理道：“您的意见呢？”

    “这就要看公子，是打还是和了。”项理看到项忌看到这个消息，并没有失态，而是非常冷静的思考对策，询问他的意见，不由的默默的点了点头。

    这才像他认识的项忌嘛。

    项忌坐在椅子上，右手食指轻轻的扣击着桌面，轻声询问道：“打怎么说，和怎么说？”

    “打的话，那就先派人去和谈，为我们集结军队保留充分的时间。和的话，那就立刻下达命令，让各地顽强抵抗，为接下来的和谈做铺堑。”

    项忌听明白了项理的意思。

    要打的话，就要以和促打，而要和的话，就要以打促和。

    只有让对方知道你能打，并且将对方打疼了，对方才愿意和你和谈，才能接受你的条件，不然，对方才懒得和你和谈，直接一路打过来，它不香吗？

    若是容易打的话，攻城掠地，获取军功，没有哪个人可以经的住这样的诱惑吧？

    为何要和你和谈？

    项忌这时也反应过来了，就算是要卖，也要展现出价值，才能卖一个好价钱啊。

    项忌心中慢慢的有了决断，正想开口，门外传来急促的敲门声：“主人，有紧急军情。”

    项理也没有见外，打开门，接过紧急军情，扫了一眼，脸色大变：“该死，这个殷见深，竟然敢不宣而战？”项理快步的走回项忌桌前，将情报递了过去，道：“吴州大军，势若破竹，已经攻陷了一郡之地。”

    这个速度，太快了，看来，根本就没有建立有效的抵抗，这一郡之地就沦陷了。

    这真是奇耻大辱啊。

    项忌接过情报，看了一眼，眉头皱的更紧了：“这不合理啊，这才刚刚开始，殷见深就赶到了前线，集结了军队，攻占了我们一郡之地，这个，也太快了吧！”

    项忌得到情报，正在不解之时，吴州交界处的帅帐，殷见深紧紧的盯着桌面上的江山社稷图，看着楚州的一郡之地已经易主，上面象征着他们吴州的气运瞬间大涨，不由哈哈大笑道：“哈哈，数月筹谋，一举建功，一郡之地，一个时辰，我这是破了历史记录了吧？哈哈……”

    看到殷见深不顾形象的哈哈大笑的模样，张诚无奈的摇了摇头，上前道：“我们为了此战，准备数月，提前修建了传送阵，我们才能以最快的速度，到达前线，提前将大军秘密转移到吴楚边境，我们才能以最快的速度，大军压境，提前收买了郡守等人，我们才能如入无人之境似的，以一个时辰的时间，攻占了楚州的一郡之地，另外，速度虽然快，但是破了历史记录，这个有些夸张了，历史上比这个更加夸张的战役，也不是没有。

    “好了，殷兄，笑够了，就回魂了，我们能这么轻松，是运用了主动闪电战的思想，趁楚州反应过来之前，以最快的速度，无所不用其极的一举攻克一郡之地。

    “接下来，楚州一定反应过来了，我们再想像之前那样势若破竹，如入无人之境的取得胜利，恐怕就不行了。”

    殷见深当然知道这些，不过，一想到这是自己参加的第一场战役，就取得了这么辉煌的战绩，依然让他激动不已。

    不过，听到张诚的话，赶紧收了笑声，理了理衣服，向张诚真诚的道谢道：“我取得的这一成果，都是张兄前期准备，现在后勤保障，从始至终，全力支持的结果，殷某不敢或忘。”

    张诚摆了摆手，不敢居功：“这是主公布下的战略，我们内阁所有人一起做的准备，我只是居中协调，这泼天之功，张某哪里敢贪。”

    昨天，张诚被李征小惩大诫之后，恢复了之前的谨慎，不敢再飘了，行事也越发谨慎周到起来。

    这时，殷见深才反应过来，赶紧冲着南方州城的方向躬身行礼道：“刚才微臣孟浪了，这次的大胜，皆是主公之策，内阁之谋，我只是运气好，得了这个好差事，捡了一个大便宜，微臣惭愧啊。”

    刚才得意忘形，竟然在张诚面前失了分寸，若是此情此境被张诚奏报上去，他就算不会被罚，也会失了好印象。

    还好，张诚为人够朋友，当场就给他点明了，给了他改过自新的机会，要不然，此战，很可能就是他主持的第一场战役，也是最后一场战役了。

    以气运感知到吴楚之战已经打响，并且短时间内就获得巨大战果的李征，正好运用天机镜看到了眼前的这一幕，不由的摇头自语道：“这是人之常情嘛！又没有什么大的影响，有什么可怪罪的？我有那么气量狭小吗？还能容不下一个取得胜利之后，一时得意忘了形的大将？”

    无论如何，结果总是好的，开门红！

