    最终关的字样无比刺眼，这三个字意味着陈凡直接越过了第三关来到了最终关的面前。

    青石王座上面地自然就是最终的领主boss【骷髅王·阿尔撒斯一世】。

    而此时，刚刚召集人手再次进入秘境中的各国联邦玩家突然发现秘境中的情况似乎有点不太对劲。

    “嗯？我队友呢？这秘境中的人数不对啊，不会是出现BUG了吧？”

    “我去！龙国怎么跑到最终关了！不是刚才还是第三关0%的探索度么？我这出去有五分钟么？”

    “OMG，怎么秘境中的人数少了这么多？这和我接受到的消息不一样啊！我们的先遣部队呢？可不要告诉我一瞬间全部死完了。”

    天空中的两个榜单的变化让无数刚刚进入的增援玩家一脸懵逼。

    已经有人猜出了真实的情况，但是没有亲眼见到之前，他们不敢说出来。

    没办法这个有着巨大可能性的事实实在是让人恐惧。

    因为没有人相信真的能够有人能够短时间覆灭掉五千名玩家，那可不是五千头猪啊！

    那是五千名全副武装的各国联邦精锐啊！

    不少人望着秘境通关榜上龙国的位置陷入了沉思。

    但是更多的人实在疑惑那个龙国的玩家到底是怎么做到的。

    这个横空出现的秘境似乎完全无法阻拦他一丝前进的步伐。

    任凭这些玩家想破脑子怕也猜不到陈凡是重生归来的老玩家了，回到这个十级的副本真的跟回家一样。

    这个逃课越关的技巧也是上一世一个玩家发现的，他因为和队伍中玩家起了内讧，一气之下把随身携带的宝珠喂给了一名幽灵战士，结果导致幽灵战士直接进化成幽灵巨人把所有人团灭了。

    狂暴的力量甚至把大厅中地壁画都给打破了一个大洞，那名玩家就是通过那个大洞才躲过了幽灵巨人的攻击，结果来到了最终boss的面前，最终死在了boss手里。

    可这个越关的小技巧却广为流传，一度成为刷记录的必备技巧。

    这个技巧最终也便宜了陈凡，看着眼前的boss，陈凡没有莽撞地直接开怪，时间还来得及。

    而另一边刚刚带领后续增援进入大厅的奥狄斯呆呆的看着远处盘腿而坐的幽灵巨人，不自觉的咽了下口水。

    奥狄斯是以最快的速度赶到了青石大厅，然后一路没停直接向着大厅深处跑去，跑得他是上气不接下气，可他没想到一转弯，竟是这样震撼的一幕出现在他眼前。

    之所以如此着急深入是因为奥狄斯无法相信他猜到的事实。

    秘境人数榜单上除了龙国以外所有的联邦在短短不到一分钟地时间全部突然消失一半以上地人数，有的甚是全灭。

    这意味着之前领先探索的先遣部队全部字一分钟的时间阵亡了！

    这可是现代化地五千精锐士兵啊！

    不到一分钟的时间全部阵亡，这需要什么样的恐怖力量才可以做到？

    直到看见眼前这个盘腿而坐的庞然大物，奥狄斯觉得他似乎找到了答案。

    再看向那个盔甲巨人不远处的庞大的人形冰雕群，奥狄斯倒吸一口凉气，他的猜测恐怕真的变成现实了。

    这个曙光世界中排名世界第二的玩家突然对那个神秘的龙国玩家产生了恐惧感。

    而那坐着就有三十多米高的盔甲巨人，根本不是他带领地一千多普通玩家组成的队伍能够对付地了地，他必须等到其他联邦的玩家一起联手才可以。

    那个龙国的玩家呢？

    直到这时奥狄斯才想起来观察天空中的秘境通关榜。

    “第一名：龙国，进度：最终关0%”

    最终关！

    刺眼的三个字意味着龙国的那名玩家已经达到了最终boss的面前，最终奖励距离他可以说是一步之遥。

    看着那尊庞大的巨人。奥狄斯心中只有一个疑问，他是怎么跨过第三关的？

    难道这一关不需要战斗，只需要绕过那个巨人就可以了么？

    想到这里他决定尝试一下。

    但他忘记了自己已经离的太近了，大部队和那个巨人之间只有不到五百米的距离。

    这个距离是奥狄斯认为的最佳距离，既可以保证他们的火力最大化的发挥，又可以有充足地时间撤退。

    但他忘了这是在游戏世界中跑出来的怪物！

    挑选了两个倒霉玩家前去探索。要求他们尽量不要惊动那个巨人，没想到还没靠近巨人一百米范围就被发现了。

    两个倒霉玩家发现巨人已经盯上了自己，不顾奥狄斯地怒喊飞快地跑向了大部队。

    那巨人的目光随之望向了这一千多名日不落联邦玩家。

    感受到那道灼热地目光，奥狄斯背后泛起了一身冷汗。

    “完了！”

    在那道目光地注视下，奥狄斯全身的神经都在疯狂的提示快跑，但他动不了了。

    那种感觉就好像被山中的猛虎盯住了一样，奥狄斯根本生不出一丝反抗之力。

    直到远处的巨人站起身来，一个冲刺凌空跃起跨越了五百米的距离来到了人群的面前。

    “吼！”

    一声惊天巨吼从幽灵巨人口中发出，狂暴的阴寒之气随之爆发，距离最近的几十名玩家直接化为了冰雕。

    仰头注视这只恐怖无比的盔甲巨人，奥狄斯心中只涌现出一句话。

    “如果能话下去，我一定要活剐了那两个该死的蠢货！”

    望着脚下蝼蚁一样的生物，幽灵巨人又一次想到了刚才那只不停冒犯他的虫子，愤怒的情绪再一次控制了他的大脑。

    所有的虫子都该死！

    抬腿，落下！

    嘭！

    人群直接炸开了花。

    而在最终boss面前。

    陈凡看着端坐在王座上的boss，拿出了军方赠送地压缩饼干开始慢条斯理的啃了起来。

    他留在外面的那只幽灵巨人虽然最终会死亡，但是死之前应该可以阻挡一阵外面那些各国联邦玩家。

    之所以会如此笃定幽灵巨人逃不过死亡地命运，是因为幽灵战士最无解的隐匿状态随着进化成幽灵巨人已经不存在了。

    人类制造的武器已经可以伤害到他了，伤害的大小无非是当量的问题。

    这种血肉之躯地存在根本没有办法对抗准备完善的人类联军，除非有人傻不愣登的冲脸。

    躲在角落里瑟瑟发抖的奥狄斯突然打了个喷嚏，冥冥中他感觉有人在念叨自己，不过现在的情况他也来不及多想。

    趁着不远处的幽灵巨人正在追杀其他玩家，他慢慢的挪动着自己的身体，向着远处他刚发现的的一个黑幽幽的洞口靠过去。

