
至此，苏离的异次元力量体系空出一位。

“不知道什么时候能够拥有更多的空位？”苏离皱眉，从青铜十阶开始，他便得到感应，不能再多了。

这是等阶的限制，还是世界规则的限制？

苏离查询三中的资料库，发现了一个说法。

在卡师世界中，同样有修炼多种异次元力量体系的卡师，大概原因就是新老更替，碰到了更适合自己的力量体系。

也有陈宇那种分析师，解析能力超强，基本上碰到一个机会大概率都能够得到专属卡牌。

他们凭借自身的解析能力，能够在有限的时间内修炼更多的体系。

要知道一张专属卡牌，再加上一些能量变化的话，那就相当于好几张卡牌。

专属卡牌的珍贵只针对于普通卡师，天才如苏离这个等级，或许稀少但也可以耗费时间与资源追寻，江明月让他帮忙，就直接白送一个机会。

另外，专属卡牌力量体系也要分三六九等，卡师战上的那些明显高级多了。

专属卡牌的数量，是有限制的。

这是卡师世界多年来积累下来的经验，青铜白银黄金等阶，最高就是四个，苏离也不例外。

这是异次元世界的反击，超过这个数量，灰纱弥漫，彻底盖住精神玉，当场陨落。

即便苏离拥有神秘能力，也不能避过这个现象。

了解清楚一切以后，苏离离开墨香天城。

邪卡师频繁出没，学院既然有要求，他也得给这个面子。

在联盟那里得到信息，几番周折，在【共知信息】的帮助下，苏离找到了这个邪卡师。

大战一触即发。

苏离与克莉丝汀骑在神圣天马的背上，金发魔法师手中的魔法杖闪烁银灰色光芒。

砰砰砰！

那片区域的空间产生剧烈的爆炸，将这个邪卡师瞬间重创，下一刻空间切割产生，将其彻底杀死。

邪卡师的堕落能量赋予强大的生命力，但无用。

花了一天时间完成了这个指标，这一战还收获了近百卡币价值的堕落卡牌。

上缴堕落卡牌以后，苏离的总卡币数量达到了350卡币。

实力强大的好处不言而喻，不过还差得远呢，再来几千卡币才够用。

回去途中，苏离受到学院的短信。

“苏离，有空吗？来一趟学院吧。

注：有好处。”

苏离无语，这位通知他的卡师真的挺逗，不过够实诚，我来咯。

他当即驱使神圣独角天马来到学院。

接见他的是颜莫卡师，一脸微笑，让苏离觉得有阴矛。

“老师，你找我吗？”苏离率先开口。

“没错。”颜莫卡师笑道：“这次叫你来，是有几件事情要跟你说。”

“第一件事，卡师战后，凉城历经动荡，后面缓缓平复下来，逐渐有一些卡师势力对你派出橄榄枝。

这都被学院替你收拢整理好，如果你有意向，随时去找陆泽洋卡师。

我这边还是替千机殿继续邀请你，资源会非常丰厚。”

颜莫卡师顿了一顿，观察了一下苏离的表情，继续说道：

“第二件事情，你知道联盟的冷家吗？

没错，就是冷凝月校长所在家族，来头很大。

有一位冷家强者的小公主追随着冷凝月校长而来，在不久前加入了我们学院。

她比你要低一届，但属于“大龄”卡徒，就在不久前已经十八周岁，脑域成熟，当天便成为了一名卡师。

另外，她还觉醒了强化师的天赋，据传神纹很完整，天赋极高。

冷家有意替她找寻一位强化师专门教授，但这位小公主在听说了你的事迹以后，提出要让你成为她的师傅。”

苏离当即摆了摆手：“老师，我才白银等阶，实际上还是一个半吊子，自己还没弄明白呢，这太高看于我了，另请高明吧。”

开玩笑，我特么是开挂的，哪里会教人啊，还是一个小公主，没空伺候她。

颜莫卡师注视着他，缓缓说道：“1000卡币，一个月。”

苏离微微一滞，随后露出笑容：“看人真准~”

他心中微震，啥家庭啊，上来就给1000卡币，1000卡币是什么概念？可以购买黄金卡牌了。

江明月也没有这种待遇吧？

颜莫卡师翻了翻白眼，说道：“放心吧，这位小公主的脾性很好，绝非那种无理取闹的角色。

事实上，她自幼便很刻苦，而且聪明的很，不会太费你的心思。

人家崇拜冷凝月校长的过往，这才来到凉城。

当然，现在说不定也挺崇拜你，哈哈哈哈。”

这钱肯定得赚啊，苏离心中默默道，强化师怎么教？慢慢给思路即可，使劲忽悠。

“人在哪？”苏离问道。

颜莫卡师笑了笑：“还要等一段时间，他们家里人准备给她在起始阶段弄一张专属卡牌，还在捣鼓呢。”

曹了，真有钱，一般都要在白银等阶才开始接触专属卡牌。

低等阶时，专属卡牌的效果也就那样，这是想要她赢在起跑线上吗？

不过也好，你们慢慢捣鼓，我先把格兰蒂丝和苏小白强化了。

“你应该算是答应了吧？注意看手机信息，到时候我会让她主动联系你的，忙完自己的事情回复她即可。

也不要有太大压力，你苏离可绝对不差。

事实上，你只要想，便可以得到一个不错的背景。”

颜莫卡师意有所指。

这是在呵护我的身心健康吗？

好歹现在也是学院的一号种子。

苏离点了点头，说道：“那就多谢老师了。”

“别客气，对了，她叫做冷无双。”

事后，苏离当即回到了墨香天城。

如颜莫卡师所说的，即便对方来头很大，苏离也不会有太大的压力，纯粹就是接个委托罢了。

让自己等冷无双搞定专属卡牌也是不可能的，她等自己还差不多，1000卡币很多，但苏离如今实力大涨，多花点时间也可以搞定。

想到这里，苏离当即准备进入苏小白的卡牌世界。

在这之前，他已经准备了三张卡牌，以及一部分妖丹，准备用在苏小白的身上。

第一张是【黑暗妖狐心源】，黄金卡牌，只是用来解析，因为黑暗妖狐始祖将成为苏小白的最终目标。

第二张是【白月涧清泉】，不知道会发生怎么样的变化，但出现了融合选项。

第三张则是符琼岚的谢礼，【元素宝珠】，白银四阶。

后面两张卡牌的等阶都不高，但等阶早已不是提升的关键所在，【玄冰功】才青铜十阶，都能让【火魔罗】连升三阶。

卡牌的强化，重点在于怎样推进了卡牌世界的演变。

这一次进入苏小白的卡牌世界，苏离还有另外一个目的，那就是修炼这个世界的力量体系。

不过，这一次会精心挑选，碰不到合适的，苏离不会修炼。

这个难度实际上也不比在卡师世界中小了，因为卡师世界中一旦解析完毕，立刻抓取所有的内容填充进入专属卡牌。

一种强大的修炼法，在卡牌世界中绝对是非常难得的。

“我能不能就在卡牌世界中学个开头，然后回到卡师世界中，是否会自动抓取？”苏离突然冒出这样一个想法。

好像不行啊，冰灵秘轴藏于雪瑶的玉佩中，存在封印，他就只解析到白银高阶。

重回雪瑶世界的时候，并没有直接获取到所有修炼法。

这可能涉及到灰纱以及卡牌世界规则的变化问题，太可惜了，还以为又卡到bug了。

苏离查看苏小白的强化选择。

此卡牌可强化，选择如下：

①九尾狐的路线带来多种元素共存极大的不稳定性，想想应该怎么做？

②苏小白还未真正沐浴过狐族仙池，真正的蜕变等待着她。

③与【白月涧清泉】融合，获得新的力量。

④与【元素宝珠】融合，获得新的力量。

⑤如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

思索间，苏离进入了苏小白的卡牌世界。

在上一次世界演变的结尾，白发狐仙一席青衣，离开了万妖谷。

但苏离出现的地方，是一座磅礴的古老城池。

在这里，苏离看到除了人族以外的各大种族。

“嗯？”苏离诧异。

事实上，苏离在苏小白的卡牌世界中，一直是处于在野外的一个状态。

碰到的，也都是各类妖兽，导致苏离至今为止都不知道这到底是是一个怎么样的世界。

苏离心念一动，进入了一个磅礴的心灵网络之中。

“这比苏小白的范围要大很多。”苏离心中默默道。

整座城池，都在一个心灵网络的包围中，心念一动，被可以接入其中，再一动，就可以从中退出。

苏离有一种感应，这个心灵网络并非是个人展开，而是一种大阵的效果。

城池内人来人往，苏离看到了正经的人族，还有化成人形的妖族，或者保留妖兽原型的生物。

在心灵网络中，苏离得到了一些信息。

城内禁止私斗，有矛盾，自己去外面打。

苏离心中有不少疑问，不过在此之前，先找到苏小白，问问她即可。

“此地有强者。”苏离心中默默道，他口中所谓的强者，必是黄金级。

在苏小白的世界中，她没有他的精神力、异变增幅等加持，战斗力比苏离召唤出来要差不少。

这回没法让苏妙菡动作太大，只是单纯地隐蔽，不能到处跑，因为这里强者很多。

另外，苏离还先取出一枚垃圾妖丹售卖，城内各类妖兽，这个世界的奇装异服不少，但是苏妙菡穿着黑色长裙加高跟鞋，这也太引人注目了。

主要是怕引起强者的注意，这里可不是布雷拉城。

还是老实点。

换上一身黑色劲装以后，苏妙菡悄然离去。

苏离则是和克莉丝汀在城内随便走走，魔法袍的装扮倒是比较低调。

“怎么不是盛装出席的商业女王装扮？”苏离也曾嘀咕克莉丝汀的卡面。

主要每次收回再重新召唤卡牌人物以后，都是卡面状态的模样，这个苏离也不可控，因为他离开以后卡牌世界还会继续演变。

只能说这是一个小遗憾，问题不大，毕竟我苏离，也不是那种瑟瑟的人，呵呵呵......

在这里，人族会和许多种族和善交流，当然也有部分种族警惕性很高。

这......挺好的。

雪瑶世界、克莉丝汀世界、异能世界、血族世界，那些矛盾都很大，这真是个有些神奇的世界。

很快，苏妙菡传递来信息。

苏离收回克莉丝汀的卡牌，快步前往。

碧绿的湖面上，一艘华贵的船舟缓缓地驶动。

苏离放眼望去，不禁露出笑意。

船头上，才子佳人，摆桌浅饮。

这个才子，面如冠玉，气度不凡，但又有一缕阴柔。

这人就是苏小白，苏离一下子就认了出来，竟然女扮男装搁这泡妞，他不禁扶额，这是什么展开啊？

只见小狐狸眼珠子转动，突然对着湖面吟诗：“八月湖水平，涵虚混太清！”

“好湿！好湿！”

一旁几位古装美女纷纷好湿，眼冒金星，含情脉脉。

苏小白背着双手，狐眼转动，看到了桥上的苏离，微微一滞，咳了一声：“诸位，我今日有些不适，先走一步了！”

苏离来到一个角落中，很快，一道倩影“咚”地撞进了她的怀中。

白发狐仙恢复女装，一席青衣仙姿飘然，空灵活泼。

“苏离！啊啊啊啊！”小狐狸超级黏人，脑袋在苏离的怀中一拱一拱。

这是还是狐狸身时的习惯了。

“小白，一段时间未见，你都玩得这么开了？”苏离摸了摸她的一头白发，顺滑。

白发狐仙抬起头吐了吐舌头：“我在这里的学院学点东西，但奈何本狐仙太过优异，女扮男装还是被人追求，哼哼~”

她忽地轻轻蹙眉，嗓音空灵：“苏离，我有一种感觉，就好像.......好像我与你不曾分开过.......奇怪诶......”

苏离眉头微挑，很快舒展开来，果然，认知与记忆被直接屏蔽了，但他同时也确认了一件事情。

一直陪伴在他身边的苏小白，就是真实的苏小白。

未来有一天，他一定要打破这个界限。

他捏了捏白发狐仙精致的脸蛋，笑道：“傻瓜，我的情况特殊，但我确实一直陪伴在你的身边。

在你需要我的时候，我一定会出现。”

久别重逢，有太多话要说，要怎么说？当然是去床上说。

几个小时后，苏离气喘吁吁，只能说，他玩不过她......

她真的好会。

“奇怪，我好像多了一些莫名其妙的技能。”白发狐仙蹙眉道。

苏离羞赧，没好意思说话，好像一些不太重要的习惯会被保留，这就很尴尬了。

好在，因为认知屏蔽效果，无论是那种一直陪伴的感觉还是房中这点事，苏小白都没有深究，转眼就忘了个干净。

事后，苏小白开始聊起之后发生的一切。

先是关于万妖谷，这个苏离已经提前知道，但还是静静地聆听。

小狐狸的话很多，看见苏离咻咻地讲个不停。

离开万妖谷以后，苏小白一路向东，来到了这座风霜城。

小狐狸灵机一动，女扮男装，进入了一个书院，学习大量的知识，没有办法，穷地方出身，啥也不会。

另外，女扮男装的她过于俊美，导致书院内的许多才女对她倾心，这才导致了苏离找她时发生的一幕。

“我无法继续修炼了，普通的修炼法对我无用，狐族的血脉中没有这些信息，或许是我的血脉不够强。

狐族的九尾身需要对应的修炼法，我的体系还没有彻底成型，如今只是凭借第二尾强行掌控。”苏小白叹道。

她看向窗外，轻轻道：“一个足够大的狐族势力中或许会有我要的东西，但我总感觉那不是我要的选择。

来到风霜城以后，我了解了许多，一个狐族部落如果持续壮大下去，那必然会朝着我不熟悉的方向发展。

一旦加入，某些事情可就身不由己了。”

“放心，有我在。”苏离笑道。

“对了，我给你带了礼物。”苏离手指轻轻拨了拨白发狐仙脖颈上的狐仙宝珠。

他将几张卡牌点亮，一口清泉叮咚作响，出现在了空中，被他凝结的冰块托住。

一枚五彩色泽的宝珠同一时间出现在他的掌心，其中蕴含着高阶的能量变化。

值得一提的是，诸如之前的空间之书碎片，这类资源卡牌一旦在卡牌世界中留下痕迹，那便无法再带出卡牌世界。

相当于融入了克莉丝汀的卡牌中，从此失去变回卡牌的资格。

这枚元素宝珠也一样，一旦被苏小白触碰感应，也将留在这里。

“这口泉水......”苏小白眼睛一亮伸手捧住以后，她轻轻地一嗅，当即露出喜色：

“苏离，这是现阶段最好的用来酝酿狐族仙池的核心资源。

我曾向赤狐讨要了狐族仙池的酿制方式，但苦于核心资源的缺失，因此一直没有尝试。

我还未曾沐浴过狐族仙池，首次沐浴，或许会让我产生奇妙的蜕变！”

“还有这枚宝珠......好厉害的能量变化！”苏小白睁大美眸低呼出声。

苏离突然想到一件事情，说道：“小白，我们为何不自己尝试创造修炼法？

修炼法这个东西，本来就是一种从无到有的变化，别人能创造，为什么我们不行？”

苏离兴奋地坐了起来，这是他从未敢考虑过的事情，但此刻看到这枚元素宝珠，立刻诞生这样的想法。

“这......这太艰难了。”苏小白不由得泼冷水，这可是适应九尾狐身的修炼法，太高级了。

苏离握住白发狐仙的素手，捧着这枚元素宝珠，说道：“不要怕，有我在。

这枚宝珠，不就是你需要的东西，你看，足足五种元素在变化！”

苏离没有想到，自己随手为之，想要带带同学院的妹子，最后得到她赠予的这枚宝珠，竟然会在此刻绽放光彩。

思索良久，苏离觉得可行，除去除魔之痕的特性以外，他还拥有冰灵秘轴，真火秘卷的修炼逻辑。

玄冰功虽然不能再修炼，但修炼逻辑聊熟于心。

这些都可以触类旁通。

以卡师精神力为前提，苏离觉得自己一定可以办到。

“我还需要这个世界的修炼逻辑。”苏离沉思道。

白发狐仙玩弄着手中的元素宝珠，轻声道：“即便没有创造出修炼法，这枚宝珠对我的帮助也很大。

其实我已经可以掌控更高阶的能量变化，但不能这么多，元素会因此失衡，轻则断尾，重则身陨。”

苏离诧异，这个信息他还不知道。

苏小白的意思是，她早已让自身的基础能量变化强度达到一阶了，但不敢，因为会导致元素失衡。

苏离问道：“酿造狐族仙池，还需要哪些东西？”

“各类资源都可以，但是需要一个核心物质，你已经给我送来了。”苏小白眨了眨眼睛。

怪不得白银三阶的【白月涧清泉】可以产生融合选项，原来如此。

“我也需要看书。”苏离说道。

在苏小白面前表露出对世界的不熟悉无所谓，就如洛斯奇认为他是一个隐世高人一样。

只要不朝着禁忌方思考即可，不过正常逻辑，谁会朝着那方面思考呢。

两人又缠绵了一会，苏离带着她前往风霜城的书馆。

当然不指望这里有修炼法，只是来了解这方世界而已。

精神力一扫，一本本书便迅速看完，很快，苏离了解了这方世界的大致情况。

这是一个万族争锋的大世界，无数种族林立在土地上，但如今已经来到最为焦灼的阶段。

一方以人族为首，一方以天人族为首，彼此对立，另外还有一些中立种族。

像狐族便是人族这一方的大族之一，当然每一方的内部远远没有想象中的和谐，毕竟非我族类其心必异。

卧槽，原本以为是美好和谐的大世界，实际上乱得一匹，都是假象，越平静的表象内，越是波涛汹涌。

苏离无语，果然，在高武的世界里，怎么可能会有真正的和平。

卡师世界若非异次元入侵以及邪卡师等威胁，估计也是一个样，毕竟资源有限，争端在所难免。

知道了世界观以后，苏离开始查看这个世界的力量体系。

能量的最本质，所有世界包括卡师世界其实都是一样的，但是因为世界规则的缘故，又会产生差异化。

苏小白的卡牌世界中，众生吸食灵气，修炼灵力。

在苏离的眼中看来，不过是换了种说法的元能罢了，但因为世界规则的缘故，所以必须要符合这个世界的修炼逻辑才可以。

【玄冰功】那类融合强化的情况不同，里面有卡师世界的干涉，可能在融入后便被改造成了那方世界的修炼逻辑。

在这个世界里，青铜等阶炼气，白银等阶聚灵丹。

“我有三枚灵丹，一枚在肉身之中，另外两枚在尾巴里面。”

这个苏离早已知道，原本被他当成妖丹了，没想到大伙都一个样。

小狐狸不敢继续修炼，因此来到风霜城学习知识，从最基本的开始，她想要更多地了解这个世界。

“怪不得九尾狐这么少，恐怕即便有修炼法，这事也是一个大难题。”苏离沉思起来。

早知道逮住黑暗妖狐小青的时候翘出来一些方法了，只是被苏小白含怒杀死，而且也当时没有这个想法。

“苏离，我会来到风霜城，有一部分原因也是在途中听说‘天启学宫’的求道先知将路过此地，或许他可以帮到我们。”苏小白说道。

“求道先知？”苏离诧异，啥玩意啊？

白发狐仙解释：“天启学宫是人族的修炼先驱者，求道先知是一个极为特殊的存在，学宫收拢各类修炼、创伤等问题，由求道先知周游全世界，不断优化，造福人族这一方。”

苏离哈哈一笑，这不给他送菜吗？精神力解析下，一切问题都不是问题。

“倒也不需要坐以待毙，非要得到求道先知的到来，我可以先开始一些事情。”苏离要做的，是解析这个世界的修炼法，为创造九尾狐的修炼法做准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70730321"  chaptername="162  富婆求学，创修炼法">加入书签</a>
</div>
