    燕照在顾云贺那又待了一会，听足了她要听得，转头便去了安置陈晖的帐子里。

    彼时沈红叶已经在了，身边跟着的还是那个叫张敏的小姐，只是今儿个她似乎低眉顺眼的，不作什么妖。

    陈晖醒了躺在榻上，看见燕照来只当是例行的小将军，只是看了一眼，便将目光又转到帐顶。

    “小将军来了。”沈红叶听到声响，徐徐起身，“我昨日个回府细细研究了那绛仙草，这位兄弟中的并不是绛仙草毒。”

    燕照进帐时眼睛胶着在陈晖身上，听沈红叶的一席话，才问道：“那是何毒？”

    “逼出来后方发现是普通的参鱼毒。”

    “参鱼毒不至于成这样啊？”燕照拧眉，“更何况不该察觉不出才是。”

    “小将军别急。”沈红叶回身又给陈晖布了一针，“这绛仙草在其中的作用可大。若不是这绛仙草与参鱼毒的融合，我还不知绛仙草与任何毒物的相和都会致人迷幻，且它所呈现的症状唬人的紧，其实浅的很，倘使大夫们瞧症状便束手无策了去，那么拖得时间久啊，还真是药石无医了。”

    燕照闻言，倒是笑道：“还是沈大夫有魄力，一剂药就给逼出来了。”

    沈红叶听此愣了愣，她已经，许久没听人这么叫过她了。

    她的面色更加和缓了些，收拢了一下散在一旁的针，又细细从陈晖的穴位上取下银针，正要见礼离去，就见几人掀帘而来。

    “也不知我来的巧不巧。”林集首当其冲。

    他的身后跟着一个三十多岁的士卒。

    燕照的目光一下子就黏在后头的人身上。

    沈红叶见状又将陈晖的状况说了一遍，才道：“静养就可，还好没有伤到根骨。”

    “也不知该怎么谢过您。”林集一长揖，“改日亲自去您府上致谢。”

    沈红叶的客气了还未出口，便见一旁的张敏夺过话头：“定是极欢迎林公子的。”

    林集心中不知何作想，面上还是一副翩翩有礼的模样。

    待沈红叶二人离去后，林集这才向燕照道：“燕校尉，这位就是那日致营北失火的人，也是天策将军曾经的副将。”

    燕照还没反应，一直默默放空的陈晖听到天策将军四字便是怔愣的瞧过来。

    燕照一面打量着一面道：“那日他为何放火？”

    林集没有错过燕照脸上的表情：“据他所说是因那几日不曾下雨，堆在一边的柴大都干燥，他生灶的时候没注意往其中扔了许多，又不小心打翻了台上的油，因而酿成了大火。”

    燕照似信非信的点了点头，她的目光再次投向林集身后低眉顺眼的那个人。

    这个人她识得的。

    恰是陈晖死后，父亲提拔上来代替陈晖的。

    只是平常这人话不多，看着老实，燕照同他也不怎么打交道，其实说来，跟着她的父亲也不过两年罢了。

    燕照正要想法子接近这个人，林集就已经递来了杆子：“我到底不是军营中人，燕校尉若是得闲，便替我好生照顾着他。”

    燕照不着痕迹的问：“也不知林公子此番来寻这些人的目的？”

    林集的双眸动了动：“连年战乱，死了好些个士卒，纵然现在四大神将都在，可到底都是些年轻人罢了。陛下的意思，是操起这些老兵，但论老兵中谁最有威慑，还是那位天策将军了。”

    燕照明白皇帝不过是想借故去天策将军的名头收服过去的老兵罢了。

    他想重振南派的军心。

    这才急匆匆的来寻找从前天策将军身边的副将亲兵，

    林集说着又叹了口气：“只是八年前月牙湖那一役，天策将军的身边人战死的战死，如今病死的战死的，就留那么些个了，再想找到这些人谈何容易。”

    “末将还知道营中有几个之前在虎泉营里领了官职的。”身后的那个人终于开口说话，陈晖的目光死死的钉在他的身上。

    想来是陈晖的眼神太过刺目，那人先是疑惑的看了陈晖一眼，又道：“他们大多数上了年纪不得重用了，都还在伙头帮里待着。”

    林集仿佛得到了意外之喜：“那真是太好了。”

    他转向燕照：“我在这营里认识的人不多，还望燕校尉可以给我行个方便。”

    燕照心思翻滚，抬眼看了林集一眼，嘴角勾了勾：“自然。”

