    两天的时间一晃而过，很快就到了祭拜山神的日子。

    村里众人起了个大早，就犹如过年一般热闹。

    先是迎饭，而后众人一同到山神庙，给山神敬香，上饭。

    巫婆许老太手持羊皮鼓，嘴里不断念着咒语。

    仪式一直做到晚上，便是用活禽活猪献祭的时辰了……

    几个屠夫用最快的刀捅进活猪的喉咙，活猪发出的惨烈的吼叫声响彻整个山坳！

    血液泉涌而出，渐渐染红了山神庙前的一大片土壤。

    刹那间，天地昏暗、阴风呼啸！

    “上祭品！”昏暗中，巫婆许老太嘶吼着。

    一件件祭品被抬进了山神庙，五谷、水果、家禽、活猪……

    到最后，一个红色的娇子被缓缓地抬了上来！

    众村民面色复杂地看着这顶娇子，这里面有一个正直大好年华的少女啊……

    当娇子落地之时，黄叶翻飞，一片灰蒙蒙的沙土漫天飞舞。

    “山神让我们离开！”巫婆许老太再次吼道。

    众人在许老太的带领下，面色仓皇地快速离开……

    老村长也随着众人一同下山，他们离庙尚不甚远，却连庙影子都看不清了。

    他打了个寒战，摇摇头道：“邪门，真邪门。”

    人一走，山神庙门一下静了下来，等他们都散去后，庙旁的灌树丛中钻出来一个瘦小的身影——却正是逃出来的盖荣。

    姐姐……我来救你了！盖荣心中默道。

    与其说盖荣是逃出来的，倒不如说是被二叔父趁机放了……

    因为村寨里大部分人都去祭拜山神了，所以也没人看管盖荣，只是绑着锁在后院！

    二叔父用铁锤砸开了锁，把他给放了出来！

    毕竟是自家侄子侄女，二叔父终究是不忍心看着他们遭难。

    对于危难关头出手相助的二叔父，盖荣心怀感恩。

    盖荣重重磕了三个响头，心中暗道：若是今日不死，恩情今生必报！

    叩头致谢之后，盖荣便逃了出去！

    他摸进了一家杀猪匠的家中，偷了一把尖刀藏在身上。

    只要能够把姐姐救下，他甚至连性命都可以不要，还怕什么鬼神。

    如果救不出姐姐，那就死在一块……那也没什么好怕的。

    尽管身材瘦小，但盖荣的性子却是刚烈！

    这便是他的决心，有些惨烈，有些可笑，但更让人动容。

    在救自己的时候，有一件事情他有些困惑。

    那就是二叔父提及了那个自己带回家的那个男子……

    对于那个男子，盖荣心中并没有怨言。

    相处十来年的乡亲尚且冷眼旁观，指望一个外人仗义执言，他也没有这么天真。

    世态炎凉，年纪尚小的盖荣也算是看透了——这世上本来就没有这么多好人！

    所以在二叔父说那个男子会救自己和姐姐的时候，他有些困惑，也有些不以为意。

    在村民祭拜山神的时候，他便一直躲在山神庙旁的灌树丛中等待着。

    阴寒湿气，让他的瘸腿隐隐作痛，如同蚂蚁在骨头出啃噬。

    毒虫叮咬，让他的肌肤瘙痒难忍，如同尖针扎在肌肤之上。

    但他依旧没有发出一丝声音，直到那个红色娇子抬入了山神庙中，他才有些按耐不住！

    这顶娇子中……有他生命中最重要的人！

    再等等……姐姐，等我……

    他紧咬着嘴唇，腥咸的液体染红了他的整个口腔！

    终于，最后一个人都离开了，他才从灌树丛后出来……

    阴风呼啸，昏暗的烛光从那半掩的面门中透出，光影摇晃。

    那扇门就如一张猩红巨口，让人胆寒……

    盖荣握紧了手中的尖刀，拾级而上，推开了逐渐被风吹拢的庙门。

    这山神庙白天还有人上供，到了晚上却又显得荒凉不堪！

    明明神像都是不久前刚上过彩绘，栏杆也用朱漆漆过，漆色依然鲜艳，但是现在看来总觉得一切都有些异样。

    那些供品堆放在供桌上，一对红烛燃得正旺，映得神龛里的山神像张眉怒目，似正在怒吼。

    但只听得庙外的风声，庙里却静得怕人。

    盖荣看着那尊山神像，表情癫狂地咧了咧嘴：“你夺不走我姐姐的……你夺不走的！”

    他走到供桌前拿起一个苹果狠狠咬了一口，香甜可口——此时他心中再无敬畏之心！

    外面的风声中，依稀有足音传来。

    风声大，足音被扯得支离破碎，盖荣并没有发觉，天色越发昏暗……

    姐姐……我来救你了！

    他快步走到娇子前，并没有发现帘上有个长长的影子悄然隐没。

    他伸手就要去撩开帘子，手刚一碰到轿帘，便有一道黑影窜了出来！

    盖荣浑身也像坠入了冰窖中，猩红的蛇性、白生生的尖牙穿过轿帘，朝他张大着嘴巴——是一条尖头毒蛇！

    但此时他已经躲避不及，心中绝望。

    正在这危急的时刻，一道剑影闪过，那条毒蛇便被斩落在地，一刀两断。

    “没事吧？”一个有些熟悉的声音在他的耳后响起……

    盖荣猛然回头，竟然是之前自己带回家的那个男子。

    只见他手执一把长剑，眉目柔和，竟然和初见时一致无二！

    “你……你怎么会在这里？”盖荣震惊地问道，他还以为这个男子早已离开村寨了。

    却没有想到他在危急的时刻，救下了自己！

    如果不是这个男子，恐怕他刚才就被毒蛇咬中了……

    那尖头蛇他认得，是原矛头蝮……若是被咬中，恐怕再也走不出这个山神庙了！

    “我说过的，”楚云航笑着说道：“我会来救你们的！”

    “你快点离开，这是我们姐弟的事情！”盖荣沁出一身冷汗，有些焦急地说道：“这里危险！”

    楚云航笑了笑，目光深邃地环视着四周，轻笑着说道：“我说过，我是个修士……应对这种事情，是我的本行！”

    盖荣迟疑了片刻，忽然跪倒在地，朝楚云航重重磕了三个响头。

    “本来这么危险的事情无论如何都不应该把你卷进来的！

    但事关我姐姐的生死，我便厚颜恳求大人相助，救命之恩，我定以死相报。”

    “言重了……”楚云航温和地笑了笑，说道，“你们已经报过恩了……”

    “那一顿饭就是啊！”

