    左村坐在樱树下，看着眼前的墓碑。

    “你活着的时候，我们从来没有好好的喝过一杯，基本都是我和土方近藤那两个家伙喝。”

    他给自己斟了一杯酒，又斟了另一杯酒，放在墓碑前。

    “我可能没什么资格说这句话，但是......”左村饮下一口酒，认真的看着墓碑。

    “等到事情结束，我会把你从德川家茂那家伙的棺材底下刨出来的。”

    冲田总司站在不远处，愣愣的看着左村的背影。

    左村毫无察觉，继续说到：“我不会奢求原谅的。”

    将属于井上源三郎的那杯酒洒在墓碑前，左村再次斟酒。

    “还记得当初在试卫馆的时候，咱们俩第一次见面。”

    “你是话最少的那一个......但也是最纯粹的那一个。”

    “土方和近藤对天下的思考很多，冲田则是比较单纯，唯有你......是真正怀揣着追求最强的那颗心。”左村一边说着，一边将酒一饮而尽。

    他对着井上的墓碑，展示着自己的碗底。

    “我还要在自己的这条路上继续走下去，所以......再见啦。”

    “虽然我知道自己可能已经不配这个称呼了，但是......”左村站了起来，叹了口气，“有空的话，我会再回来陪陪你的，兄弟。”

    咻——

    说完这句话，左村就跳跃着离开了。

    冲田小姐就站在左村身后的不远处。

    她看着左村跳跃的身影消失在自己的视野之中，慢步走到井上源三郎的墓碑前。

    她神情复杂，拿起了属于井上源三郎的那碗酒。

    “左村......井上......”

    最纯粹的人已经长眠地下，而继续行走的步行者延续着自己的道路。

    那么......我呢？

    刚刚看到左村的那一瞬间，冲田总司无比的想要拔出加州清光。

    但是右手攀上加州清光的刀柄的时候，冲田总司才想起来，自己的已经拿不起刀了。

    看着倒映在酒水之中的自己的面庞，冲田总司闭上了眼睛。

    将碗中之酒一饮而尽，冲田这一次没有被呛到。

    “我到底该怎么做？”

    樱花并没有开放，因为现在是夏季。

    ......

    左村和龙马此策乃是有着诸多退路。

    左村向明治求得的讨伐幕府的敕令会使得战争爆发，但是完全爆发战争乃是下下之策。

    现在日本可是被诸多国家盯着，就等着可趁之机，完全开战绝对会无法防止外来势力的渗透。

    而龙马向德川家茂奉上的《船中八策》，即是建议，也是警告。

    西南四强藩是幕府无法忽视的问题，而西南四强藩的中心人物坂本龙马递交给德川幕府的东西，某种意义上，就是最后通牒。

    德川幕府不会完全放弃自己的权利的，这一点在否定议会制度的时候就已经被诸强藩所确定了。

    龙马的《船中八策》，就是最后的逼迫。

    让德川庆喜自降身位，大权归还给天皇明治，德川庆喜自己则是成为大臣。

    这样的话，可以避免大规模战争，断绝外国人渗透的打算，同时也顺了西南强藩的意愿，幕府更是会保留最后的一丝脸面。

    现在，就看德川庆喜如何选择了。

    如果德川庆喜如龙马所愿归还了权力，自降为大臣，那自然是皆大欢喜。

    德川庆喜如果不愿意归还权利给天皇，那么......就是左村手中的讨幕敕令，发挥作用的时候了。

    但是生活，总是会出意外的。

    ......

    在高杉晋作死去之后，仅靠着木户准一郎一人，已经无法掌控局面了。

    左村滞留在京都迟迟未归，终究让这些人心生怨念。

    长州藩，无论何时，都带着一股子无法忽视的冲动。

    武力倒幕的声音愈演愈烈。

    有一群人，悄悄避开了努力掌控局面的木户准一郎，密谋着一些......真正可以挑起矛盾的事情。

    十一月。

    武力倒幕的声音已经呈现了爆发式的增长，龙马焦急无比。

    左村因为德川庆喜迟迟没有答话，选择先于龙马一步返回西南，随时做好真正发动战争的准备。

    十五日。

    北风呼啸，因为前几天睡觉的时候窗户没有关紧，龙马又十分焦虑的情况之下。

    龙马病了。

    阿龙小姐把龙马的脑袋放在自己的腿上，帮龙马按摩着脑袋。

    “龙马，你有点发烧哦。”

    阿龙小姐担心的看着龙马。

    “没事啦没事啦，过几天自然就会好啦。”

    龙马带着一抹苦笑，安抚着有些急躁的阿龙小姐。

    “啊，对了，阿龙小姐，你把左村写给我的那封信递给我，我再看看。”

    龙马小心翼翼的提议道。

    “现在不允许工作，好好养病！龙马是乖孩子，听话！”阿龙小姐气呼呼的揉了揉龙马的脸。

    “啊啊啊，好啦好啦，那就不工作啦。”龙马有些无奈，又有些温暖。

    阿龙小姐突然想起来了什么。

    “呐，龙马，你们人类里面应该有药这种东西吧。”

    “嗯？对啊，怎么了？”龙马脸色通红，声音有些虚弱的应答着。

    “因为你病的很重啊，所以阿龙小姐想要让你快点好起来，快点恢复健康啊笨蛋！”

    “啊啊......就算阿龙小姐你这么说......”龙马感受着阿龙小姐微凉的手，不知该怎么回答。

    “我记得那个叫中冈的家伙，好像是吃了青蛙病才好的吧！”

    “呃......”龙马讪笑了一下，“中冈吃的是鸡。”

    阿龙小姐口中的中冈是龙马的一位朋友，叫做中冈慎太郎，前阵子也生病了。

    “那么阿龙小姐去给龙马买一只鸡，喝了鸡汤之后一定要快点好起来哦！”

    “嗯，我很期待阿龙小姐的料理哦。”

    阿龙小姐脸色微红，摸了摸龙马的头，轻轻的把龙马的脑袋放在枕头上。

    “那龙马就在家里老老实实的等着吧，千万不要趁着阿龙小姐不在偷偷工作哦。”

    于是阿龙小姐干劲满满的出门了。

    龙马听着阿龙小姐的脚步声渐行渐远，直到听不见的时候，快速的坐了起来。

    “既然如此，那么工作吧！”

    他笑了笑，借着窗户照射进来的光，拿起笔，阅览着左村的信件。

    但是窗户并没有照射进来光。

    “嗯？”龙马有些奇怪的转过头去，只见到一抹刀光。

    噗呲——

