    第4429章后悔

    这原是个天大的好消息。

    可不知为何，浅儿听着却觉得有些伤感。

    在她记忆中，母后从来都是那么年轻美丽，精力充沛，是世上顶顶厉害的人。

    如今，母后也说累了。

    难道是因为母后老了的缘故吗。

    浅儿有些揪心和难受。

    此时此刻，她好想立刻赶回京都，等着父皇母后回来，然后好好陪伴和孝敬他们，不让他们再在外面辛苦漂泊了。

    但，在那之前，她还有一件事必须要做完。

    那就是找到小庄。

    想到这里，她摸了摸露儿的脑袋，对莲花说：“这鹿儿你先养着，我现在还不想走，我要回大祭司那里。”

    “去做什么？”莲花眨巴眼睛，“浅儿姐姐，趁着现在，你赶紧脱身离开吧。之前我还以为你去见大祭司的儿子龙波了呢，既然你没去，那是谁去了呢？”

    浅儿微怔，想到她与昭慧换了身份的事情。

    龙波早已经走远了，这会儿，可能已经与昭慧见面了？

    虽然还不清楚龙波与小庄之间的联系，但是想到龙波顶着小庄的脸与别的女人相亲见面，浅儿的心中好大不舒服。

    她有些后悔。

    若她没有拒绝见面……

    世上没有后悔药，对于已经发生的既定事实，浅儿决定不去多想。

    她要立即赶回去。

    “等我回来再跟你们解释！”浅儿着急走，又被细娘拉住。

    “公主，你要回去，好歹把脸上的泥巴洗一洗。”

    这会儿她还满脸漆黑的泥巴呢。

    浅儿忙随她找到一汪泉水，把脸上的黑泥洗干净。

    没想到，脸颊却柔嫩光滑了许多，犹如剥了壳的鸡蛋，连浅儿自己也忍不住多摸了几次。

    洗干净脸，她又脱掉黑色罩衣，换回侍神婢女的模样。

    唯有如此，她才能顺利回去。

    莲花担心她，想陪她一起回去，被她拒绝了。

    “莲花，好好在家陪你阿妈。等我弄明白一些事情后，会来找你们的。”

    说罢，浅儿急匆匆的朝神殿方向走。

    “浅儿姐姐，你要小心呀，我会每天去那边转一转，你有什么事要告诉我，哪怕豁出命去，我也帮你的！”

    莲花在后面叫道。

    “我知道，谢谢你，快回家去吧！”

    浅儿挥挥手，提着裙子往回跑。

    她一回到神殿，便被仆妇报告给了大祭司。

    大祭司让她过去。

    “你不是跟龙波正在见面吗？”大祭司抬起眼皮，打量她一眼，不紧不慢的问。

    浅儿道：“见面的人不是我。”

    “哦，是谁？”大祭司很平静。

    “昭慧。”

    “昭慧是有未婚夫婿的，这件事你知道吧？”

    “我知道。但是她自愿去见龙波的。”

    “见就见吧。”大祭司不甚在意，“昭慧的命不好，她跟龙波是没有缘分的。神说，你们才是天定的一对。你看，即便你逃走了，也还是回来了。不过——”

    大祭司话锋一转，却又顿住。

    浅儿安静等着他说下去。

    大祭司笑了笑：“如果龙波喜欢昭慧，倒也不错。”

    浅儿愕然：“你不是说他们没有缘分？”

    大祭司淡道：“你之前不也嫁过人吗？”

    (本章完)

