
　　在沈穆接收金纹蓝魔鸟献祭的同时，在生命之湖旁一株古树上的鸟巢中传出一声咔嚓声。

　　只见那鸟巢上有着一颗莹蓝色的蛋，上面有金色花纹密布。

　　随着第一道裂缝出现，片刻间，整个蛋彻底碎裂，一个没睁开眼睛的无毛鸟发出稚嫩的啾鸣声。

　　它在巢里呆愣了两秒，然后开始啄食身旁的蛋壳。

　　莹蓝色的光在他周身涌动，一根根瑰丽的蓝色翎羽快速生长出来。整只鸟也在迅速长大，同时有淡淡的魂力波动从其体内传出。

　　刚刚出生，直接有了将近百年的魂力修为，不愧是顶级魂兽血脉。

　　片刻后，尺许长的小蓝鸟龟缩在鸟巢里，观察着外界的一切，当看到沈穆的时候，眼睛一亮，发出喜悦的鸣叫声。

　　小蓝鸟化作一道流光迅速窜向沈穆，但是在半空中，就被二明用重力领域给控制住了，现在谁都不能打扰正在吸收魂环的沈穆。

　　感受到大明二明身上恐怖的魂力气息，小蓝鸟整个鸟都不好了，向着沈穆发出求救的鸣叫。

　　半个时辰后，沈穆周身的气息才平稳下来，六圈魂环环绕着他上下舞动，形成厚重的魂力威压。M.23sk.com

　　随着沈穆睁开眼，两仪剑被收入体内，六圈魂环也隐匿了下来。

　　十万年金纹蓝魔鸟的魂环并没有遵守十万年魂环必定两个魂技的定律，只赋予了他一个技能，光阴之躯。

　　光阴之躯就是支撑金纹蓝魔鸟一直活下来的能力，消耗魂力使得自身的身体状态定格在最健康的时期，只要魂力不耗尽，可以理解为不死不伤。

　　当然，光阴之躯的魂力消耗也很恐怖。而且施展该技能状态下受到攻击也会额外消耗魂力。

　　那只金纹蓝魔鸟为了能撑下去，将明渐山脉的魂兽差不多都吃光了，吞噬了数以百万计的魂兽，以此弥补魂力消耗。

　　另外就是时间头骨赋予他的魂技，也是只有一个，时间领域。

　　在这个领域内，沈穆可以对任何单位进行时间加减速，魂力消耗视目标的强弱而定。

　　沈穆看着被困在二明掌心的小蓝鸟，开口询问道：“二明，这就是那只小金纹蓝魔鸟？”

　　此时，二明也放开对小蓝鸟的控制，小蓝鸟顿时扑倒沈穆的怀里，对着他的脸就开始贴贴。

　　大明开口道：“时间使者死亡后，她的后代才能破壳而出，这就是上界的神对于这一族的限制。”

　　沈穆能够感知到大明和二明的怨愤之意，神祇定下的规则对于魂兽的限制远远超过人类。

　　“我日后如果成神，会尽量改变魂兽的生存状况，当然仅限于斗罗大陆。”

　　大明沉默良久，开口道：“无所谓了，只要你能复活小舞姐就好。”

　　这时候，二明忽然开口道：“你知道为什么时间使者会相信你吗？”

　　沈穆摇了摇头，他确实很疑惑，十万年魂兽都不是傻子，而且对人类抱有敌意，能如此相信他，肯定有所隐情。

　　“还是我来告诉你吧。”

　　大明将他和二明的计划和盘托出，成神太过虚无缥缈，为了能够增加沈穆成神的可能，他们两个也打算献祭给沈穆。

　　“你七十级后再来星斗大森林吧，我和二明会同时献祭给你，让你魂力直接提升到八十级，并吸收我们两个的魂环。”

　　大明的话很坚决，带着不容置疑的味道。

　　二明没有开口，只是默默地点了点头。自从小舞献祭之后，二明整只猿都自闭了。

　　两个兽皇对于小舞的情谊，确实让沈穆有些触动。为他人付出生命是需要莫大的勇气的，尤其是活得越久的存在，就越是惜命。

　　抱着小蓝鸟的沈穆沉默的两秒，道：“放心，下次来之前，我会先让你们看到希望。”

　　做出约定之后，沈穆就带着将他当成妈的小蓝鸟离开了。

　　……

　　离开星斗大森林后，沈穆就开始了按部就班的修行生活。

　　随着魂力等级越高，修行速度也会放慢。再加上沈穆的魂力过于磅礴，想要突破也需要更多的积累。

　　根据沈穆推算，如果一点一滴的积累，就算是有挂机功日夜运转，从六十七级提升到七十级，也至少需要三年时间。

　　落日森林，冰火两仪眼。

　　半空中，偶尔有丝丝缕缕的流光涌动，互相勾连，形成无形的场域。

　　在场域的中心，就是沈穆以及身前的相思断肠红。

　　微弱的淡红色曦光从相思断肠红的花蕊中涌出，没入沈穆的体内。

　　这时，山谷之外独孤博走了进来，并没有靠近沈穆，远远开口：“雪清河又派人来请你了。”

　　沈穆睁开双眼，看着眼前气息略有衰弱的相思断肠红，长吐一口浊气。

　　“有这株仙品之王相助，多则一年，魂力提升到七十级不是问题。”

　　七十级到八十级有大明、二明的帮助，更不是问题。

　　至于八十级之后。

　　沈穆将目光投向那平静无波的冰火湖泊。

　　“等我八十级的时候，应该有资格跟冰火龙王的残魂闹一闹了吧。”

　　百万年的魂骨他志在必得。

　　沈穆将视线从冰火两仪眼挪开，同时一挥手，巨大的阵法运转起来，从中抽取冰火元力，滋养元气有些受损的相思断肠红。

　　“走，去看看雪清河的人。”

　　独孤博有些不理解本尊的做法，道：“区区雪清河，连魂帝都不是，为何要如此重视？”

　　沈穆笑了笑，没有说什么。他可没兴趣解答自己化身的问题。

　　……

　　回到天斗城后，沈穆先回了一趟史莱克学院。

　　这段时间内，有沈穆丹药的相助，唐三的魂力抵达四十三级。作为化身的戴沐白魂力达到四十四级，其他人包括宁荣荣在内也相继突破的魂宗。

　　“师兄，魂师大赛开始了，要不要陪练陪练？”

　　唐三领着众人找到沈穆，想要切磋一下。

　　沈穆也没有拒绝，刚好他也想试验一下时间魂技的威力。

　　“我就不动用武魂了，你们一起上吧。”

　　随着被拉来当裁判的赵无极一声令下，唐三六人保持着阵型，向着沈穆先后攻来。

　　沈穆心念一动，无形的场域从他的眉心扩散而出。

　　时间领域，发动。

　　无形的时间之力扩散而出，在沈穆的视野中，唐三等人的动作瞬间放慢了十倍，直接开始了鬼畜。

　　“时间放慢十倍，同时作用于六名魂宗，魂力消耗可以忽略不计。”

　　沈穆略微感知了一下，对于这个效果十分满意。

　　其实魂力消耗也不算小，换成其他人，就算是魂圣，也撑不了一分钟时间。

　　不过沈穆不同，一身魂力堪比封号斗罗，又有挂机功一直运转恢复魂力，消耗和恢复基本可以持平。

　　感慨完后，沈穆才看向唐三等人，然后不紧不慢的向着他们走来，然后一拳一个。

　　“穆哥就是怪物，小三，咱们还不如和赵老师切磋。”

　　马红俊捂着黑紫色的眼圈，一脸难受的提出建议。

　　沈穆拍了拍马红俊的肩膀，环视着受到打击有些沮丧的众人。

　　“好了，今天就到这吧，你们和我切磋不会有什么收获，还真不如和赵老师切磋。我还有事，晚上咱们一起喝酒。”

　　一旁当裁判的赵无极无辜躺枪。

　　……

　　来到太子府之后，雪清河先一副热情的样子，闲聊了半天后，才切入正题。

　　“阿穆，这次魂师大赛之后，你也该毕业了吧，有没有什么想法？”

　　闻言，沈穆沉吟半晌，道：“暂时没有，或许会游历大陆吧，感觉自己的实力仍旧不足。”

　　“那你愿不愿意追随我？”

　　雪清河终于切入主题。

　　沈穆笑着摇了摇头，拒绝道：“清河大哥，我对入朝为官没有兴趣。”

　　雪清河摇头道：“不是入朝为官，抛开为兄天斗太子的身份，阿穆，你愿意追随我吗？”

　　沈穆呵呵一笑，道：“那不知道清河大哥如果抛开太子的身份，又凭什么让我追随？况且，给我十年时间，就算是帝国皇帝，也得对我礼让三分。何谈追随？”

　　说话间，沈穆脸上也露出傲然之意。

　　这时候雪清河脸上的笑意才浓郁起来，道：“阿穆，先看看为兄给你准备的礼物吧。”

　　说着，雪清河拍了拍手，道：“佘叔。”

　　话音落下，之前沈穆所见的那位封号斗罗再次出现，在其手里托着一个长约三尺的长方体玉盒。

　　“我记得阿穆是剑魂师，应该会对为兄准备的礼物满意。”

　　说话间，雪清河一招手，那老者打开身前的玉盒。

　　浓郁的金属性魂力波动扩散开来，整个大厅都充斥着一股肃杀之意。只见那玉盒中，六块笼罩在金色光芒下的魂骨熠熠生辉。

　　“金属性魂骨套装，六块魂骨的品质都在三万年以上，而且都产自最契合剑魂师的金翅刀螂一族。如果全部吸收能够获得一个额外的领域魂技。”

　　“阿穆，这份礼物如何？”

　　“这套魂骨套装的品质，已经接近上三宗的传承魂骨了，无论是七宝琉璃宗和蓝电霸王宗都不可能将宗门底蕴托付给你一个外来者。”

　　沈穆没有直接同意，反而开口道：“那天斗帝国，应该也不会如此大气吧？”

　　雪清河脸上的笑意收敛，目光渐渐自信起来，道：“天斗帝国是天斗帝国，我是我。”

　　大厅中陷入了片刻沉默，随后沈穆起身，走向那名封号斗罗，将玉盒接过来，然后合拢。

　　“无论是武魂殿还是上三宗，亦或是两大帝国，我也不在乎效忠谁。谁给得多，我跟谁。”

　　“阿穆，我果然没有看错你。”

　　——

　　【ps：更新晚了，抱歉抱歉，没脸求票了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十一章 千仞雪的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 