
　　看着秦德威很烦的样子，王以旂又补充说：“不只是霍总宪的问题，兵部那边不知为何，说这次以都察院结果为主。”

　　兵部居然让权？这背后的脉络，一般人可能想不明白，但秦德威却是个明白人。

　　现今兵部管事的尚书是死要钱的张瓒，而张瓒是暗地里投靠了武定侯郭勋的文臣之耻。

　　至于武定侯郭勋，则是武勋里的议礼派大佬，皇帝心里的第一武臣，京营总兵官。

　　在嘉靖刚登基后那些时间，郭侯爷与张孚敬、方献夫、霍韬等人一起在大礼议中帮皇帝摇旗呐喊过的，算是老战友。

　　所以有武定侯郭勋这个中间人，兵部的张瓒帮都察院的霍韬打配合，并不令人意外。

　　秦德威心情有点哭笑不得：“说实话，我完全想不到，别人居然如此重视我。

　　若不是师叔你这事，我也不知道，我竟然如此重要，感谢霍韬提醒我了。”

　　王以旂表示，何止是你秦德威，连他这个在官场打滚二十五年的人也想不到啊。

　　眼前这个年轻人，居然在朝堂上有着十分诡异的影响力，完全超出了状元翰林的正常范畴。

　　更具体的说，就是别人为了利益纵横捭阖时，已经开始主动考虑秦德威这小翰林的态度了，这明明是大人物才应该有的待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如霍韬这次想谋取吏部尚书，竟然把秦德威出手狙击作为一项重要影响因素进行考量，听起来简直不可思议。

　　莫非他王以旂才离开京师三年，就跟不上时代变化了吗？

　　书房里静悄悄，秦德威陷入了长考。

　　如果别人过度重视自己，那么这种重视反而可以拿来加以利用，成为无中生有的力量。死诸葛为什么能吓走活司马，就是这个道理。

　　王师叔也不打扰，貌似淡定的喝茶。其实今天震惊太多了，王师叔人都麻了。

　　左都御史想迁转为吏部尚书，却担忧一个正六品左赞善兼修撰的狙击，然后拿另一个正三品当人质去要挟正六品。

　　写话本小说都不敢这么离谱，比中状元后尚方宝剑八府巡按还离谱。

　　王师叔是比较传统的老干部，不知该如何对待新形势，就只能先假装淡定吧。

　　秦德威终于又抬起头，对王以旂说：“师叔您是正德六年的进士？到如今也二十五年了，资历已经很厚了。”

　　这话倒也没错，王以旂虽然是三品，但也是非常资深的三品了。

　　又出外总督了三年河漕事务，疏通了两条河道，保障了漕粮安全，这可是真正的辛苦活，功劳苦劳都有。

　　秦德威语又重心长地说：“师叔啊，你也该挑起更重的担子了。总不能您这样劳苦功高的人总是被放出去当督抚，而一群尸位素餐的昏庸之辈窃据庙堂吧？”

　　王师叔：“......”

　　他更想从皇帝口里听到这样的话，你秦德威说了有啥用？

　　其实秦德威说这话，半是吹捧半是真心实意，王以旂和王廷相有点像，带过兵打过贼修过河收过粮......

　　总而言之，偏于实干，哪里有累活往哪里派，在外时间比较长，属于老黄牛官员。

　　谷</span>王廷相那是资历太深，熬到巡抚后，先南京后京师的才当了尚书，王以旂如果没有蝴蝶效应，估计也是类似路线。

　　而秦德威这样的官员则被称为“天生仙”，舒舒服服熬到三四品，随便一转就是侍郎，再熬几年就尚书了。

　　虽然各自路线不同，但不影响秦神仙喜欢老黄牛！

　　秦德威下定决心道：“既然别人如此重视我，咱就不辜负这份好意了，玩一票大的，推师叔向上走一走！”

　　王师叔有点怀疑，“你莫不是异想天开？你只会拉人下马吧？”

　　秦德威连忙说：“师叔您别对我没信心啊，我有过多次成功案例！

　　你看我的老座师，十年冷遇一朝翻身！你再看看我继父，做官四年就已经是九卿衙门的正五品了！”

　　王师叔忍不住吐槽说：“但你说的成功里，没有一个是三品以上高层职务的运作。

　　我只知道，当年王浚川的左都御史被你一通操作后，变成了刑部尚书，所幸王浚川大人大量没和你计较。”

　　秦德威慷慨激昂的说：“那是不可抗力的天灾！正因为如此，所以才需要师叔你来弥补空白啊！

　　这不是为了您自己，也是为了我们南京，我们南京人需要在朝堂扶植一个工具......啊不，旗帜人物！”

　　这个理由打动了王以旂，沉默良久后，点头道：“你说得对，我们南京乡党在朝廷太势弱了，吾辈责无旁贷。”

　　秦德威很欣慰的说：“师叔你心里能先坚定想法，当然最好不过！下面你首先要做的，就是再去找那霍韬！”

　　王师叔觉得术业有专攻，就不耻下问：“去了说什么？”

　　秦德威指示说：“你马上去找霍韬，替我带个话，就说只通过考察不够，得加钱！

　　吏部左侍郎、或者兵部尚书，最起码都御史，这是我秦德威替师叔你开出的条件！

　　然后师叔你肯定也认识一些朝堂大员，不管熟悉不熟悉，只要能攀上交情的，这几天就一一拜访去。”

　　王师叔觉得这也没多难，疑惑的说：“就这？其他呢？”

　　秦德威拍着胸脯说：“其他的不劳师叔费心，我去做就行了，尽人力而听天命，无论如何总比什么也不做强。”

　　秦德威回到家里，哼着小曲儿进了里屋，看到贤妻正弯腰收拾柜子，忍不住就上前轻薄了一把。

　　徐妙璇一边假装推开，一边疑问道：“不是出去拜访你师叔了吗，怎么还兴奋起来了？”

　　秦德威笑嘻嘻的说：“本来还以为朝堂这次高层人事变动，跟我没什么关系呢。

　　无论我自己，亦或曾老爷，还是张老师，级别都够不着。而浚川公刚以两部尚书兼京营总督，也不可能多吃一杯羹。

　　所以我本以为，只能干看着好处让别人捞了，却不想师叔这时候任满回来了！”

　　想想前段时间夫君暮气沉沉的模样，已经躺在炕上的徐妙璇算是认识到了，最好的药是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百零五章 最好的药免费阅读。https://xs.23sk.com 