
　　从大岛熊近乎狂热的脸色上，已经表明了他自己对于这家店铺是有多么的看重了。看着马超脸上不知所以的样子。大岛熊十分不屑的说道：“你这种人，是不会明白将稻米，在一步一步的，经过各种工序，加工成晶莹剔透的大米的那种成就感的！你一个支那人，根本不配吃那些精贵的大米！！！”

　　“上天为何优待你们这些支那人啊，想我大和族只能蜗居于本土，饱受地震等灾害的折磨！艰难求生，而你们这些支那人，却占有如此肥沃的土地，却暴殄天物！不思进取！”

　　马超看着这个已经有些越说越起劲的小鬼子，嘴角在微微抽搐着，这整个就是一个欠揍型选手啊。已经成为了阶下囚了，自己的小命都快要保不住了，还在这里大放厥词。是谁给的他的勇气？梁静茹吗？？？

　　“你是觉得你已经彻底安全，所以飘了呢？还是觉得我很好说话，不会弄死你呢？？？”马超掐了掐眉心，很是无语的说道。

　　“额··············”大岛熊听到马超这么一说，脑门上立马出了一层冷汗。是了，自己已经被绑起来了。所以，这下子，要完了？？？

　　看着大岛熊像是被掐住了脖子的小鸡一样，马超嘴角很是无奈的瞥了一下。直接问道：“大岛熊，我很是好奇，你是怎么给电池充电的呢？”

　　“充电？？？什么充电？？？我这里怎么充电？？？”大岛熊直接不承认自己这里有充电设备这一回事。

　　“呵呵，你确定？？？想清楚再说哦。不然···········那炭还没有熄灭呢。”马超对着地上的那的那个小铁桶努努嘴说道。

　　“没事啊，咱们先回忆一下刚才的感觉。然后你说不定就想起来啦，对吧。来，帮着大岛熊，在感受一下，这只小可爱的热情好客。”马超抱着手，对着羊拐说道。

　　“好嘞，乐意效劳哦，哈哈。”羊拐狞笑一下，一手抓着铁桶，一手拎着老鼠，就向着大岛熊走了过去。

　　“不············不············不要···········雅蠛蝶~~~~”大岛熊老师现场教学开始了！！！在整体参考一下现场的情况，好一副充满了内涵的画面！！！

　　“我说，我说，我说！！！”羊拐只是刚把老鼠放在了大岛熊的肚子上，那只铁桶还没有扣上去，大岛熊的抵抗就宣告失败，缴械投降了。

　　只是吧，五花大绑的大岛熊躺在地上，脸色苍白不已，满是汗珠。而旁边则是站着三名大汉，脸色都是一副狰yin狞dang的笑容。实在是容易令人浮想联翩啊。估计着，战况很是激烈啊。

　　“发电机，发电机在磨坊里！你们自己去找吧。”大岛熊虚弱无力的向着马超说道。脸上还残留着被施暴后的残痕。

　　“好的，那么我最后一个问题，你是怎么跟你上线联络的。”

　　“电台，通过电台联络。每隔十天，就联络一次，别的没了。”

　　“只有这一种联络方式吗？”

　　“只有这一种。”

　　“行，我知道了。你还有什么想说的吗？”

　　“我想抽支烟！对了，崔瀚文是不是已经死了。”大岛熊想是想到了什么，忽然问道。PS：崔瀚文：“总算想起我这个龙套了。”

　　“嗯，是的，在你醒过来之前，就挂了。”马超给大岛熊点了一支烟后，慢慢的说道。

　　“咳咳咳~~~咳咳咳~~~”大岛熊可能是抽的太急，呛到了，咳嗽不止。止住好一会后，大岛熊才平静说道：“嗯，死了也好，本来就是一个成事不足败事有余的家伙。行了，动手吧。”天籁小说网

　　“咔嚓~~~”马超在听到了大岛熊的话后，很是干脆的就扭断了他的脖子。毕竟，双方都很清楚，大岛熊是不可能或者离开这里的。

　　······························

　　“看来，大岛熊这个家伙，对这里是真的很上心啊。”在进入了磨坊后，马超借着手中的烛火看着里面，感慨道。

　　这个磨坊的规模并不大，里面只有两具石磨，一大一小。一个石臼，还有一个用来吹糠或者稻谷外皮的风机。在剩下的，就是那些挂在墙面上的各种簸箕和筛子了。可就是这个小小的磨坊，确实令马超大开眼界。

　　一般来说，像是磨坊这一类的加工场所，里面的卫生，尤其是这种最初的加工位置，总是有些一言难尽的。可是，这里面的所有工具设备，除了使用的痕迹之外，都被擦得干干净净。就连那具石磨，都被洗刷干净后，立在了磨盘上面，进行着晾干。

　　“羊拐，你去看看那个吹糠机器里面，朱胜忠，你去看一下石磨，应该只有这两个东西，能够进行隐藏了。”马超扫视一眼后，对着其余两人说道。

　　“嗯。”“是！”

　　“老大，这里有情况！”羊拐忽然抬起头对着马超说道。

　　“好家伙，这个设计可是真的够可以的。”

　　整个发电机，被安装在了吹皮机的内测，并且很巧妙的卡住了扇叶的中轴的尾端位置。而且，为了防止被发现和被灰尘污染，还十分贴心的在外面包裹了一层竹皮编制的罩子。还有几块电池，就藏在吹皮机下面的暗格里。

　　这样一来，日常情况下，只要是这个磨坊在加工大米或者别的，这台人力吹皮机，肯定会被使用的。在摇动扇叶的同时，里面的那台发电机也会被同时带动。到时候，就产生的源源不断的微弱电力。而这些微弱的电力，给蓄电池充电，就已经够了。毕竟，现在的电池技术，确实不咋地，对充电也没有那么高的要求。

　　并且，由于吹皮机是全木质的，只要一摇动起来，那就是吱吱呀呀的响。而发电机发电时的声音，足以隐藏在吹皮机本身所发出的声音了。在加上周围石磨的声音和石臼的声音，根本不会被注意到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三九章 今夜无事4免费阅读。https://xs.23sk.com 