    “挺好看的？”

    看到陈平向大家解释，不少人摊了摊手：“陈平老师又调皮了。”

    “唉，估计又得使出陈平体了。”

    “有些辣眼睛，写完了再告诉我。”

    陈平的字大家又不是没看过。

    汉字听写大赛的时候，陈平的字可是轰动了全国。

    当然这个轰动不是因为陈平字写得如何如何好。

    恰恰相反，是字写得如何如何差。

    只是到底汉字听写大赛不是书法大赛，就算是陈平字写得丑，你也不能说他怎么。

    可现在中秋晚会，你来个听写，要是字写得还是这么丑，是不是太不像话了？

    “我觉得陈平老师太傲了。”

    “嗯，看出来了，之前还挺谦虚的，现在越来越狂。”

    “有些不喜欢他了。”

    有一些看不惯陈平的看客不时的吐槽。

    不过。

    舞台上的陈平可没管这一些。

    在他向主持人解释之后，工作人员就已将笔墨纸砚给准备好。

    主持人没有多说，将舞台交给陈平。

    陈平执笔，沾墨。

    当笔尖就要落于宣纸之上时，陈平停了停。

    就在大家望眼欲穿，陈平写出了第一个字。

    水。

    不同于之前陈平写的字。

    当陈平将这一个水字写出之时，不少人咦的一声。

    “这字？”

    “怎么真变好看了？”

    “我是不是出现幻觉了？”

    有一些人不敢相信。

    他们擦了擦眼睛。

    他们对于陈平的字体实在是太熟悉太熟悉了。

    熟悉到后来他们都有一些感觉陈平的字已经不是那么丑了。

    不是陈平写得不丑。

    而是他们看习惯，已经没有当初那么一眼就认为他丑。

    这就像前世的马雲。

    如果你不知道马雲，你一眼看到他，你会觉得这家伙长得怎么这么丑。

    可是。

    当你知道马雲，并天天看到他时，你会觉得，马雲好像变得也不是那么丑了。

    甚至。

    不但不是那么丑，在某些东西加成之下，你还觉得马雲好像还很帅。

    放在现在也是如此。

    看到陈平第一个字“水”时，大家还以为是之前看习惯了的原因。

    可当陈平写出第二个字“调”时，一众看客就有一些反应过来了。

    “调。”

    “我去，好像陈平老师的字真变好看了。”

    “看这调字，写得好有力道。”

    如果说之前大家以为是看习惯，或者是出现了错觉。

    那么在第二个字“调”，第三个字“歌”，第四个字“头”出现之后，全场已经沸腾起来了。

    “水调歌头。”

    “我草，这四个字将我的眼睛给震瞎了。”

    “好吧，感觉之前被陈平老师给坑了。”

    水调歌头一出，现场掌声轰然响起。

    无数的人赫然明白了。

    原来陈平的字原本就不丑。

    不但不丑，写得还很漂亮，好看。

    至于为什么之前写得丑，那完全是陈平故意写给你看的。

    可不想，此前的汉字听写大赛上，全中国人竟然当真了。

    “妹哟，陈平老师太坏了，竟然欺骗小朋友。”

    “还是当着全国人民的面。”

    “不过，这字，我喜欢，我喜欢，我喜欢……”

    ……

    水调歌头的词牌名写完。

    陈平继续写上：明月几时有。

    “观众朋友们，大家现在可以看到，陈平先生已经在宣纸上写了九个字。水调歌头，以及明月几时有……”

    开始大家只是关注陈平的字。

    但随着陈平不断的书写，众人却是跟着陈平的字，开始朗读起来。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “好字，好诗。”

    “陈平老师这是要写一首诗吗？”

    “应该是词，水调歌头是词牌名，很多诗人都写过这样的词。”

    有一些对诗歌比较了解的，在一边看陈平的字，一边不断的向大众解释。

    陈平继续：“不知天上宫阙、今夕是何年？”

    “我了个叉，这词……”

    “妹呀，陈平老师不会又要暴走了吧。”

    “我感觉，好像是……”

    不少人从开始对于陈平字迹的好奇，慢慢的将注意力关注到了这一首词当中。

    其实第一句，明月几时有，把酒问青天，这一句就很有意境。

    只是读上一句，大家便感觉朗朗顺口，就像一篇古时写的诗句。

    再想想今天的日子，不得不说，陈平这首词当真是应情应景。

    现在是中秋佳节，明月正圆悬挂于太空。

    如果这个时候与大家一起坐在院子，喝着小酒，一起赏月，岂不快哉。

    只是。

    就在大家以为陈平将继续书写明月，书写中秋一类的诗词时。

    词锋一转，陈平却是写道：“不知天上宫阙、今夕是何年？”

    “这是什么？”

    “这句是什么意思？”

    “这句应该是陈平老师问天宫，现在是什么年月。”

    “哦哦哦……”

    中秋央视主持人董清的水平也不是盖的。

    虽然是第一次看到陈平写的这一首词，还是能够在第一时间给出翻译与解释。

    不过董清已经有一些慌乱了。

    因为看起来，陈平这一首词肯定没有写完。

    接下来陈平还将会写。

    自己虽然水平还可以，但面对着这样的一首词，董清感觉自己有一些hold不住。

    对。

    就是hold不住。

    比之其他人，董清更为的知道。

    其实陈平只写了前面两句之时，董清就知道这样的一首词必然不输于此前的少年中国说。

    甚至。

    从文学角度来说，这一首词还有可能超过少年中国说。

    单单只是翻译董清没问题。

    但董清就怕一个不好，哪里翻译错了……哪怕一个很小很小地方出错。

    在这个时候，都有可能酿成轰动性的事件。

    结果，怕什么来什么。

    陈平继续写道：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒．起舞弄清影，何似在人间？”

    笔走龙蛇，一口气，陈平这时却是连写了二十几个字。

    虽然这二十几年字也是大气磅礴，笔力雄厚。

    但这会儿大家已经没怎么关注陈平的字迹了。

    他们已经完全被这一首词给震得说不出话来。

    “我的天……”

    “这，这，这……”

    “这样的词，我都不知道怎么评价。”

    “大师，教授，你们在哪，赶紧来翻译啊。”

    “别问了，现在我们都不敢翻译了。”

    “对，没看主持人都没声音了吗？”

    不是不敢翻译，是声怕翻译错了一个字。

    就像这一句话一样。

    看起来好像说的是我想乘风到月宫那里，但又怕高处的宫殿，我经不处高处的寒意。

    但仔细推敲，好像又不是这一层意思。

    “导演，请北大的教授来吧，我有些顶不住。”

    董清这会儿已经被这一首词给震得蒙了。

    她是真不敢再解释下去了。

    这样的名篇，当真是哪怕解释错一个字，那就是一辈子的污点。

    “暂时不要说话。”

    导播室导播看着陈平写的词句，整个人都有一些颤抖。

    什么北大教授。

    他不就是北大中文学退下来的吗？

    连他都不敢翻译陈平的诗词，别说是其他人。

    现在最好的办法，不是去翻译，而是让全中国所人都静静的欣赏这一首词。

    虽然没有翻译可能有一些人看不懂，但没关系。

    古诗词这种东西，多看几遍，多读几遍，意思便犹然而生。

    再加上陈平的这一首词其实并不是特别难理解。

    每个人看完之后，可能每个人都有不一样的想法。

    那就让大家自己去体会着这一首词的魅力吧。

    没有管别人，陈平挥毫，继续写下：“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨、何事长向别时圆？”

    跟着陈平的笔，众人不时的朗读起来。

    月变得更明亮了。

    陈平继续写道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    当这一句写出，现场已经开始有人站了起来。

    接着，其他人也纷纷站起。

    是的。

    面对着这样的一首词，他们已经有一些不好意思坐着欣赏了。

    就像当时陈平朗读出来的少年中国说。

    虽然陈平现在写的词并没有什么国家，也没有什么民族。

    但陈平现在写的水调歌头，却是充满着人间真情，人间大爱。

    ……

    “陈平老师……”

    “这就是陈平哥哥？”

    “老弟，你得要震死你老姐啊。”

    后台，一众嘉宾这会儿也跟着站了起来。

    他们已经完全被这一首词给征服。

    “还有最后一句。”

    看着众人，陈平写下了最后一句：“此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    轰……

    这一刻，所有人完全的呆住。

    “你们，你们这是干嘛？”

    当陈平表演完节目，回到后台时，看着一众嘉宾盯着自己出神，陈平有些后怕的退了一步。

    “陈平老师，请收下我的膝盖。”

    “陈平先生，我能拜你为师吗？”

    “陈平老师……”

    嘉宾休息大厅，此时完全已经变成了追星场地。

    哪怕里面有再知名的明星，但这会儿看到陈平，也是佩服的五体投地。

    “老弟，刚才你简直太帅了。”

    “我不是说了嘛，我一直都很帅。”

    “是是是，你一直都很帅，老姐我都嫉妒你了。”

    罗曼有些激动的走到陈平身前。

    陈平记起之前说的话：“对了，老姐，有一首歌你想不想唱？”

    “啊，不是……我一会就要上台了。”

    “我的意思是，这一首歌，就是叫水调歌头，你练一下，很好唱的。”

    “什么？”

    说着，陈平将之前就写好的曲谱拿了出来：“水调歌头是词，这是曲，你看一看……”

    “我……”

    盯着上面的曲谱，罗曼瞪大着眼睛。

    随后，深呼吸三口气，罗曼说道：“你这一首歌，我不敢唱。”

    “怎么不敢唱了？”

    陈平一愣，好像明白了什么，说道：“呵呵，你也不用觉得占了我便宜，我收费的。”

    “我知道。”

    罗曼点头，但却说道：“这一首歌的费用，我倾家荡产都买不起。”

    陈平想再说什么，但过了一会，罗曼却将曲谱还回给了陈平：“走了，这首歌还给你。”

    虽然眼睛里有无比的不舍。

    虽然罗曼知道，这一首歌对于她的意义。

    但就是因为太清楚这里面的关系了，罗曼却反而不敢唱了。

    她知道。

    她这一唱，华国歌手界，她将站于最巅峰。

    但罗曼最终还是选择了放弃。

    至于原因。

    陈平也清楚。

    前世这一首歌是王非唱的。

    王非能唱，那是因为这一首水调歌头已经传了几千年。

    但今天。

    这一首水调歌头才今天才问世。

    王非唱的明月几时有，只不过对着词牌名填上了曲。

    但现在罗曼来唱这一首水调歌头。

    那么。

    罗曼的名气将与这一首水调歌头一样，成为一个传说。

    罗曼并不想占陈平的便宜。

    虽然罗曼知道哪怕自己将全部的钱都拿来换这一首歌……这都顶不住这一首歌的魅力。

    ……

    “老爸，师弟被欺负了？”

    “谁欺负他了？”

    “就是中秋晚会那个叫陈平的。”

    “你是说陈平先生？”

    “干嘛对他这么尊敬，老爸，他差点骗了师弟1000多万。”

    “是吗？”

    “千真万确……”

    “那你师弟人呢，叫他过来。”

    某书法大师别墅，苏文唤来到了老师欧阳春书房。

    “文唤，你不是去央视了吗？”

    “老师，别提了，被一个家伙抢了我的名额。”

    “你说的是陈平？”

    “就是这个人渣。”

    “你说谁人渣？”

    “陈平啊。”

    “我……”

    欧阳春双手紧了一紧，然后拿过一边的铁棍。

    “你说的是谁？”

    “陈平。”

    “确定。”

    “确定。”

    “我打不死你……”

    对着苏文唤，欧阳春一顿猛抽。

    ……

    “兄弟们，兄弟们，今天的中秋晚会你们看了吗？”

    “没有，怎么了，中秋晚会有什么好看的？”

    “我的天，没看啊，赶紧去看重播吧，一定会给你惊喜。”

    中秋晚会不同于春晚，也不同于元宵。

    其实很多人都没怎么注意过中秋晚会。

    不过今年的中秋晚会，注定会载入史册。

    虽然很多人没有关注中秋晚会，但在中秋晚会直播结束之后，中秋晚会已经爆炸。

    “这是我看过的最好看的一次中秋晚会。”

    “对，比元宵晚会都好看。”

    “不，比春晚都好看。”

    “杨紫唱的情霜，好好听啊。”

    “我更喜欢的是萨鼎鼎的左手指月，那高音……啊啊啊……感觉心脏都要被他给震出来。”

    “你们什么人啊，最为经典的是陈平老师的水调歌头。”

    “水调歌头是什么东东？”

    “别丢人了，赶紧到网上搜索一下。”

    不少人纷纷搜索起水调歌头。

    “好吧，我感觉错过了1个亿。”

    “早要说有陈平老师呀，要是知道，我早就看了。”

    “我读书少，谁来帮我翻译一下水调歌头。”

    事实上。

    在中秋晚会结束之后，无数人已经开始着手翻译这一首词。

    不同于现场。

    现场主持人不敢翻译，是怕翻译错了。

    但节目结束之后，很多人士也就没有那么多顾虑了。

    “这是一首思念亲人的词。”

    “对，但以水调歌头做为词牌名作词的有很多，这一首明月几时有，可谓是写得最好的。”

    “我好像发现了这里面有一句写得非常有趣，我欲乘风归去，大家看看这个归字，归是什么意思？”

    “归是回家。”

    “对，归就是回家的意思。我欲乘风归去，那就是，我想回到自己的天宫。”

    “我草，陈平老师这是仙人转世吗……要不然，怎么会说回到自己的天宫上去。”

    越是翻译，越是佩服。

    越是翻译，众人越是被陈平的身份给吓倒。

    当然。

    陈平自然不可能是仙人。

    这里只是自比为仙人。

    但就是这样的自比仙人，亦是让人止不住的震撼。

    难怪能够写出如此千古名篇，这般的仙人气质，也不是他人可以相比的。

    ……

    不过关于陈平，关于中秋晚会，可不仅仅只有这一首诗。

    媒体暴光党，再一次暴光了一波消息。

    比如，扬紫唱的情霜，萨鼎鼎唱的左手指月。

    “有没有发现，情霜与萨鼎鼎的左手指月，作词作曲都是陈平老师。”

    “尼玛……”

    又是一波被刺激了一把。

    “大家发现了没有，陈平老师的节目只要一上，大家都不敢坐了。”

    “少年中国说的时候大家站了起来，这一次大家也站了起来，下一次，要不要带凳子了？”

    “噗……”

    但，这还没有结束。

    “大家再来看看陈平老师的字。”

    “难道就真的以为只是好看？”

    之前大家被陈平这一首水调歌头，一时倒是忘了陈平写的字。

    有一些练习书法的则表示：“我只想说，陈平老师这字，绝对已经到了书法这样的地步。”

    “那个，啥叫书法？”

    “这个呀，说起来复杂，就是字写得到了艺术这个地步。”

    “那这个艺术到底到了什么样的境界。”

    “我不知道。”

    “我去，那还在这里瞎说。”

    “我可没瞎说，主要是我与陈平老师的境界相差太大，我评价不出来。”

    另一边。

    此前拿了铁棍将弟子苏文唤爆打了一顿之后，欧阳春却是仔细看了一遍又一遍视频。

    与其他人欣赏不一样。

    欧阳春并没有欣赏陈平写的词。

    虽然他知道，这词绝对不下于这字，甚至还要超过。

    但他却是书法界的大拿，自然对书法更为感兴趣。

    刚开始他只是觉得陈平这字气势不错，到了一定的书法境界。

    可后面再看，欧阳春却是发现陈平这字不但气势雄厚，而且自成一派体系。

    与其他楷体不一样。

    大多数楷体虽然气势也不错，但却没有陈平这字的笔力。

    在欧阳春眼里，他只感觉这字就像人有筋骨一样，阳刚正气。

    这是一种他从来没有见过的书法体系。

    最后，有一些激动的，欧阳春写下了三个字：“陈平体”。

    是的。

    此时，他只能用这三个字来称呼这样的字体。

