
方铮自然不会让袁中海狗急跳墙。

是以，他终是下了令，若是那些镖局跟武馆的人愿意，一部分就从他们当中选，另一部分则从平头百姓当中选。

当然，这些人训练的时候还是要有规矩跟纪律，违反纪律的，他们会不断地往下刷人。

方铮能答应他的提议已经超出了袁中海的预想，他不敢再有异议，王钊最信服的便是方铮，他知晓方铮此举肯定是有目的，也跟着恭敬地应承。

此事便如此定了。

二人刚打算领命出去，门外的就有人喊冤了。

袁中海眉目一凛，王钊则抬头看方铮，等方铮的指示。

“将人带进来。”方铮说。

祝贺昨日就得了王钊的吩咐，他亲自将人带进来。

来人一共三人，看模样似是一家三口，年轻黝黑的男子扶着妇人，三人面上都是愁绪。

“草民见过大人，求大人为我们做主啊！”

“你们有何冤屈？”方铮打量堂下三人，而后淡声问。

昨日贴出榜文后，他并没想着今日会有人上门，看来这三人的冤屈不小。

方铮话才落，那老妇人已经呜呜哭了起来，这妇人枯瘦粗糙的手捂着脸，却也遮盖不住汹涌而出的泪。

“大人，我们要告齐松林。”年轻男子也哽咽，他仍旧跪在地上，却腰背挺直。

“缘由。”方铮审案与旁的官员不同，他更愿意单刀直入。

年轻男子抹了一把脸，这才缓缓道来。

这一家子姓钱，他们原本在梁州城里开了一家米铺，因心善又经营有方，米铺一直收益不错，他们打算等银子存够了，再开一家。

就在他们琢磨再租一间铺子时，他们对面竟也开了一家米铺。

原本开便开了，因他们家的米价格便宜，且上等中等，及最低等的米都卖，往日不管是富户，一般农户，还是贫穷的人家都愿意过来买米。

刚开始时，对面的铺子果真是少有人去的，对面的铺子卖的都是上等米，一般人家吃不起，他们更愿意到钱家铺子来，且钱家人卖给他们米的时候总愿意多给他们一把。

这一把米看着不多，省着吃却还是能煮两三回稀饭的。

转眼一月过去，这一月里对面只偶尔有乡绅富户去买米，纵使那些买的都不少，可却及不上钱家的薄利多销。

钱家人再善良，对面开了个跟他们抢生意的米铺，他们也不会大发善心的去帮助他们，一月以来，两家人连话都没说过。

直到后来又一日，对面掌柜的亲自捧着礼上门。

钱家没有将人赶出去的道理，人家送礼，他们也不能让人空手回，这一来二去的，两家就熟识了。

相处过后，钱家人发觉对面掌柜的是个性子宽和的人，虽然争不过钱家，却从不曾嫉妒，他还时不时地提着酒坛子过来找钱家老爷喝酒。

钱家老爷好酒，几轮喝下来后，已经跟对面掌柜的称兄道弟了，醉酒的时候不免就将铺子里进货的来源，及生意经告诉对面掌柜的。

对面掌柜的虽然听了一耳朵，可之后仍旧没打算抢钱家的生意，钱老爷子对这掌柜的就更放心了，心心相惜之际，甚至开始称兄道弟。

既是兄弟，自然有银子一起赚，有时钱老爷子甚至主动要对面掌柜的跟他一起去收大米。

掌柜的推辞不过，跟着去了几趟。

虽然跟着去了，可按那掌柜的说，他将钱老爷子当亲兄弟，亲兄弟相互帮忙可以，但是他不能抢兄弟的饭碗。

这话让钱老爷子差点感动哭了。

钱家人在梁州开米铺已经有十多年了，他们知晓人心险恶，不会轻易相信外人，不过这掌柜的足足跟他们了半年，真的什么都不图，有时甚至还将仅有的生意匀给钱家。

可他们终究是信任错了人。

就在几个月额前，钱家人跟往常一般去收购大米，因钱老爷子那几日身子不适，对面掌柜的跟钱家公子去了。

掌柜的跟着去帮忙不是一回两回了，钱家人也放心，来回也无事。

坏就坏在几日后，有人买了米回去，吃了后浑身乏力，恶心，头疼，有的则是拉肚，甚至有一个老人拉了几天肚子后直接就没了性命。

府衙很快派人过来，将钱家三人连带着铺子里的伙计都压入大牢。

后来的事钱家人没有亲眼看着，由上一任知州跟袁中海一起断的案子，说他们卖的是有毒大米。

钱家人自然不承认，可他们没有证据证明自己是清白无辜的，钱家米铺被死者跟病重的家属砸的砸，抢的抢，钱家一瞬间塌了。

之后更是有小厮出来指认，说是钱家人财迷心窍，用生了霉的大米充当上等大米，他们将霉米洗完后又用蜡油上色，几次三番后，原本不能食用的霉大米就成了白皙饱满的上等米跟中等米。

袁中海亲自领着梁州有名望的大夫去检查了钱家米库的大米，果然，从里头查出了还没来得及卖出去的十多包有毒大米。

认证物证俱在，原本钱家人该一家子坐牢，钱家父子甚至可能被处死刑，钱老爷子不能接受钱家就此断子绝孙，他没跟钱公子钱夫人商量，承认毒大米是他一人做的，跟夫人儿子无关。

之后钱夫人跟钱公子便被打了三十板子，放了出来，钱老爷则改日再判。

钱夫人跟钱公子喊冤，钱夫人更是一日晕过去好几次，加之身上有伤，好几回差点没醒过来。

还是对面掌柜的悄悄过去帮了他们一把，之后还建议钱公子去求其他大人帮忙，梁州城里，除了知州跟袁中海外，也就团练使齐大人最后分量，且当日齐大人并没落井下石。

钱公子已经走投无路，只能按那掌柜的所言，上门去求齐大人。

钱公子将家里的所有银子全部拿出来，只盼着能让他爹能活着出监牢。

齐大人起初并不同意，钱公子就一直跪在齐家门口。

足足跪了两日，齐大人才松口。

这齐大人的话果然有分量，半月之后，浑身是伤，且高烧不止的钱老爷子便被放了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417844"  chaptername="第693章">加入书签</a>
</div>
