    第761章暴君的小公主（13）

    云姒走后，皇帝陛下坐在椅子上，双手交叉，搭在了腿边。

    幽黑深邃的视线停留在了那一直燃烧着的香身上。

    细长的香火不知何故，又熄灭了下来。

    原本淡淡缭绕的烟，也缓缓地偃息旗鼓。

    在那殷红色的细杆上，灯光照耀下，细看过去，才发现那里有一行小字。

    字体很小，小得不凑近去看，根本发现不了。

    上面的字迹隐隐泛着光，显现着三个用梵文写的小字——

    寻，

    妖，

    香。

    此香，功效尽显。

    男人慢悠悠地转着玉扳指，垂下眸，神色晦暗。

    像是寒冬里的夜，又浓又稠，薄凉得没有半分温度。

    当初能以铁血手段赢了帝位之争的帝王，观言察色的能力简直强大到近乎可怕。

    他没有言语，泛红的薄唇玩味地勾起了一抹弧度，像是找到了什么有意思的玩具。

    寂静的夜里，烛火微微晃动了一下。

    一道暗影闪过，无声无息地落下，“主子，一切已安排就绪。”

    年轻帝王不轻不重地叩了一下指骨，眉宇间不怒自威，“明日行动，只许成功，不许失败。”

    天罗地网已经埋下，就看......

    心怀不轨的人，能否抵抗得了诱惑。

    “是，主子。”

    燃着的烛火又摇曳了一下。

    照射着的影子，也跟着隐隐绰绰地晃动。

    朦胧的轮廓，静静地坐着，就像是棋局上的棋手，运筹帷幄之间......

    局面，尽在掌控。

    ......

    ......

    ......

    ......

    云姒出了门，摸了摸自己耳朵后的发丝。

    上面原本沾着的碎草，想来应该是之前在草地上打滚时不小心粘上的。

    她化成人形时，因为太着急，所以倒是忘了检查一番。

    好在里面的男人没有问她为什么会沾到草，不然，她还得好好想一番说辞。

    云姒松了口气，回到了自己的厢房。

    迎春一直在等着，在窗边翘首以盼，见她回来，忙开门。

    “公主，您回来了。陛下找您可说了何事？”

    云姒进门，“没什么事，就是寒暄了几句，然后问我愿不愿意随他回宫。”

    “那公主您是怎么回答的？”迎春有些急切。

    云姒坐在桌子旁边，倒了杯茶，“我说我愿意，然后他就让我走了。”

    简简单单，根本没对她发难。

    迎春听了她的回答，又看她面色如常，这便知道皇帝没有发怒了，她顿时松了口气，

    “如此便好，如此便好......能回宫自然是最好的......”

    迎春虽然知道回宫了之后日子也不会好过，但相比于这次，总归会是好一些的。

    至少，在三年前她随公主出宫的时候，听闻皇帝并没有苛待其他的公主。

    虽然监禁着她们，不容许她们出去，但是规格待遇还是按照着公主的身份来走，依旧是荣华富贵，享之不尽。

    这样一来，自然是比清汤寡水的寺庙要好的。

    加上迎春在宫里还有一个久未见面的姐姐，她心里时常挂念着，总想着回去看看。

    现在好了，公主服丧期已满，可以顺利地随皇帝回宫，她自然也能回去了。

    (本章完)

