    

    
观察室里，风擎和安东尼正在看着他们五个人的一举一动。安东尼笑着说：“主人，我还是第一次见你这么认真的训练这些人，还搞来了这么先进的科技，简直像电影里的科幻片一样。”

    
风擎点了点头说道：“是啊，我也没想到自己能这么破费，不过我感觉他们都是难得可贵的人才，所以想好好训练他们，而且希望他们都留下来。”

    
安东尼转头看着风擎说“可是主人，按您的规则，他们能同样分数的概率几乎是不存在啊。”

    
风擎说道：“所以啊，这就是考验他们的时候了，看他们是只想自己获胜，还是想着其他人。”

    
“那您吧，阿美小姐也算进去是不是不太好啊？”安东尼有些担心的说道：“毕竟，她可是您的女朋友啊。”

    
“训练场上，没有爱情，既然她自己想要当一名杀手，所以就必须具备和其他人一样的能力，如果在训练场都很弱，那到了现实里，不就更不堪一击，我会保护她，但是我不敢保证不会出什么意外。”风擎边说，感觉情绪有些不太好。

    
“现在阿美小姐的腰受伤了，需不需要给她治疗一下。”安东尼继续说道。

    
风擎缓了缓，感觉他的内心在挣扎，过了一会：“还是先观察观察情况吧，如果她越来越严重，再让超声去帮她，不过她现在这样，应该是不想我们帮她，之前我把她的训练难度降低她都和我生气，所以，她应该想自己好好表现。”

    
“我可能不会一直待在这里，所以如果又发生什么意外，一定第一时间保护好她的安全，其他人当然也要保护好。”风擎话语里有些无奈。“好的，主人，”安东尼看了看风擎，叹了口气说道。

    
话说回来，几个人还在绿洲里走着，但是这条路仿佛没有尽头，而且周围的植物似乎一直没有什么变化。

    
大家都有些累了，坐下来休息一会。

    
杜冰观察着四周，有些疑惑：“我怎么感觉我们走了半天，似乎一直在绕圈子啊。”

    
何思凝也点了点头：“我也感觉不对劲，但我们不像在绕圈子，我们更像是走在一个迷宫里，周围都很相似，但是还是有一些不同。”

    
“迷宫？你是说我们可能在一个迷宫里？”徐杰说道。

    
何思凝说道：“对，我觉得绿洲也许就是一个迷宫，我们走出迷宫，也许就有了答案。”

    
徐杰为难的看了看周围：“可是走了这么久，也只看到了这一条路啊，迷宫按道理应该有很多分叉口的啊。”

    
“那，我们不如从这里穿过去试试。”阿美指着面前的一片灌木丛说道。

    
“那我们就把头套和手罩都带上吧，我们的衣服应该是不怕这些灌木的，还有手杖，我们可以用手杖来开路。”何思凝拿起了手杖看了看。

    
“好，大家赶快整理一下衣服，我们马上出发。”徐杰示意大家动作快一点。

    
按下手臂和脖子上的按钮，紧身服就马上长出了手套，和一个透明的面罩，大家拿出了手杖。

    
何思凝拿起手杖观察，发现手杖上有一个隐蔽的红色按钮，她试着按了一下，手杖的前端收缩了回去，出来了一个锋利的刀尖。

    
“大家快按这个按钮，可以让手杖前面长出刀片，大家一会就用这个把灌木丛分开就好了。”何思凝惊喜的说着。

    
所有人都准备就绪了，霸之天又背上了阿美，大家准备穿过灌木丛，也是幸亏有紧身衣的防护，和手杖，不然估计所有人的身体都让划得鲜血淋漓了，灌木丛里的荆棘不停地划着大家的衣服。

    
走了好一段路，大家终于走出了灌木丛。

    
“猜对了。”何思凝说道。面前是一条岔路。“这个其中的一条路应该就是通向终点的一条了，我们选哪一条？”徐杰问道。

    
大家又遇到了麻烦，何思凝走到岔路口观察，发现这两条路竟然有些细微的差别，何思凝脱下了鞋子在两条路上踩了踩，一条路上的沙子似乎颗粒很大，踩上去有些咯脚，但是另一条路上的沙子则十分的松软。

    
“按我们的思路，我们要找沙漠对吧，沙漠里的沙子应该都是很细软的流沙，而不是大颗粒的工业沙土，我刚刚踩了踩，也用手摸了摸，感觉左边路上的沙子更像是沙漠里的流沙，非常的细软。”何思凝说道。

    
杜冰和徐杰也走上前去查看，徐杰点了点头：“如果我们的思路没问题，那我们应该就是走左边的，可是真的是找沙漠吗？”

    
“试试吧，我们现在也没有别的思路，而且也没有给我们其他提示，如果走错了我们再重新走回来。”杜冰想了想说。

    
“事到如今只能这样了，因为我们不能分开，我们没有通讯工具，如果分开了，我怕我们没办法再联系上，所以我们还是一起走同一条路。”徐杰看了看大家说道。

    
其他几个人也点了点头，大家一起走到了左边的路，所有人刚走进岔路，这时周围突然开始发生变化。灌木丛突然向前推进，回去的路被挡上了。

    
“奶奶的，所以如果我们走了两条路，我们也许就再也见不到彼此了。”徐杰愤恨的说。

    
“可是我们也不知道这么走对不对啊，现在都没有反悔的余地了。”何思凝有些着急。

    
杜冰看了看周围：“先走吧，已经这样了，不如到终点看看到底有什么等着我们。”

    
几个人开始向前走，大概半个小时后，他们看到了前面有一个洞口，几个人有些激动，何思凝笑了：“看来有戏。”

    
大家又继续往前走，可是洞口虽然看起来很近，但是感觉怎么走不到，几个人走了大半天都感觉是在原地踏步。

    
“这是怎么回事？难道我们选错了路？”徐杰有些疑惑地问道。

    
杜冰也感觉很不对劲：“不应该啊，这个洞口明明只对准了我们这一条路的。”

    
就在大家疑惑地时候，沙子突然就好像变成了一条河流，而且流速很快的向前冲，几个人被冲到了。

    
“不好，前面是悬崖！”杜冰突然大喊一声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->