    他们这一伙人不断的退到了后面，甚至都差不多来到了整个集装区的边缘。

    这样一来圈子大了不少，包围圈的效果也会越来越微弱，到时候只要有一个地方被攻破，这些人就能够轻轻松松的逃离。

    “阙得标，你先去处理那一边的，剩下的了我来解决吧。”

    八哥此时也是带着一大帮人来到了集装区的边缘，因为外面有火力抵挡的原因，所以他们也没有办法，这么轻松就能离开。

    原本这两个人平日里并没有什么好关系，毕竟也算得上是生意上的竞争对手，而且各个社团之间时不时都还会有不少的摩擦，所以这两人本身不应该如此和睦。

    但是因为现在面对的着叶冰心的原因，两人竟然同仇敌忾了起来。

    两边的人马对打了起来，因为有叶冰心这边人手确实是不足的原因，已经开始大面积的被打倒，不少人都丧失了战斗力了。

    那些社团的成员发现叶冰心的人如此不堪一击，反而还想要赶尽杀绝，撕开口子之后并没有第一时间离开，而是在那里想要把所有的人都干掉。

    叶冰心此时也是身上受了点伤，被一个流弹擦破了皮，不断流出血来。叶冰心对于自己身上的伤势倒是不是很在意，可是她最为担心的是现在这场局势。

    很显然当那些社团成员把矛头一起对准了他们的时候，他们这些人完全抵御不住几千人的攻击，甚至是连单单防守都做不到。

    “哈哈哈，我还以为这些人有多么厉害，一帮小马仔也敢来找我的麻烦，那个谁，你去把我们自己做的炸药拿过来。”

    阙得标哈哈大笑，同时也吩咐着小弟去拿他们自己做的土制炸弹。

    拿来了两三个之后，阙得标启动好直接就朝着他们那里投放过去，虽然说这些炸弹都是他们自己制作的，只不过威力却一点都不小，通常能够起到极大的作用。

    “炸弹！”

    张明第一时间就反应的过来，连忙招呼周围的人离开。

    叶冰心也是顿时被吓得差点跳起来，没想到这些人竟然如此的狠，既然连这种武器都用上了。

    阙得标总共丢出了好几个，其中一个好巧不巧就在叶冰心的附近，爆炸的威力不小，肯定也会波及到叶冰心。

    只不过叶冰心纵使是才发现，都不一定能够躲避得开来，看着那个即将被引爆的炸弹，叶冰心瞪大了眼睛，完全不知道该怎么好。

    “你个傻妞，没看到炸弹要爆炸了吗，还不快走。”

    就在这个时候，叶圣凌突然就来到了叶冰心的身旁，低声温柔的说道，同时双手直接抱住叶冰心，快速的就往边上跑去。

    叶冰心原来的位置发生一声巨响，连旁边的好几辆车都受到了波及，但她却在叶圣凌的怀抱里面毫发无损。

    “你怎么来了。”

    叶冰心刚刚已经害怕的都要闭眼了，所以现在急忙看向面前的人，才发出一阵惊呼。

    “当然是一路跑过来的了。”

    叶圣凌笑着说道，这个集装区有一片都是被仓库拦住了，他的车根本没法开进来，紧急之下只能够沿着这边的枪声一路狂奔，终于还算是来的及时。

    张明也是朝着叶冰心不断的跑来，只不过因为他距离叶冰心实在是太远的原因，所以根本就无法及时来到叶冰心的身旁。

    突然之间看到一道残影飞到叶冰心的身旁，随后又抱着叶冰心离开，看清楚了那人是叶圣凌之后，张明才终于是放下了心来。

    叶圣凌抱着叶冰心直接来到了更加后面一个安全的地方之后，才把她放下。

    “叶先生，你们两个没受伤吧。”

    张明赶紧跑过来询问。

    “我没事。”

    叶冰心拍着自己的胸口说的，刚刚那种情况之下，还真是差点吓死她了。

    “叶队，我们快要坚持不住了，我们的人已经不多了。”

    其中一个社员急忙走了过来对叶冰心说道。

    “我那边的人呢！”

    听到这话之后张明一惊，连忙问道。

    “张队，你那边的人恐怕也没剩多少了。”

    那个社员说道。

    “正是因为你那边的人减员太严重，我们这边才会坚持不住。”

    张明咬了咬牙，想了想之后也还是只能说道。

    “我们再坚持一会，就能够拖到武装队伍的到来，就算是现在想走，保不齐也要招到他们的穷追猛打。”

    “对方总共有多少人。”

    叶圣凌问道，他从此起彼伏的枪声里面大概也能够判断出，对方的人数绝对不少。

    “好几千，不过经过了他们一轮内部消耗，估计就算是减半，都还有不下千五。”

    叶冰心叹息了一句说道。

    “这么多人。”

    叶圣凌今后也是一惊，这种数量的社团火并绝对算得上是一大案件了，尤其是在当下打黑除恶如此严峻的背景下，这些人竟然还敢顶风作案。

    “叶队长，我们的人顶不住，他们现在已经朝着我们冲过来了。”

    又有一个人冲了上前来对叶冰心说道。

    原本因为他们火力压制的原因，就算是对方人数众多，但他们也只敢用枪械对拼，不敢轻易就这样子冲上来。

    不过那些社团成员消耗掉了大部分的人之后，现在火力减少了不少，索性他们也直接抽出来，一大波人浩浩荡荡的就朝着他们一路狂奔。

    “你们快走吧，双方之间的人数太过于悬殊，就算是留在这里也于事无补。”

    叶圣凌当即就判断出这种情况下叶冰心就算是再有责任心，也必须只能离开，因为她留在这里除了送死之外别无用处。

    “不行，这是我的案件，而且这些犯罪分子好不容易才能够一网打尽，我不能够让他们这样离开。”

    叶冰心愣了一下之后，随即就坚定的说道。

    “你觉得以你现在的能力，还能够拦得住这些人吗。”

    叶圣凌皱着眉头看了她一眼。

    “就算是拦不住，那我也不能擅离职守，这是我的职责，也是我的义务。”

    叶冰心目光坚定。

