    青碧宫中，彭长老虽隐隐猜到了一个答案，但他并无法确定，故是也不好明着说了出来，不由在那里沉吟起来。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    殿上众人见他在那里思索，却也不敢相扰，都是在等着他下一步命令。

    彭长老在沉思许久之后，才抬头道：“你等在这里等着，我去去便回。”

    他起身转至后殿，拿出一枚玉符，法力一转，稍得片刻，见上面有光华泛起，知是得了回应，不由面露喜色，抬手一推，面前那方青色玉壁往后退去，露出一道通向深处玉阶。

    他踏步上去，挤开滚滚烟雾，不多时，来至尽头处玉石大门之前，此刻那门关大开，见有一名黑长袍的道者坐于那处，他赶忙上前打个稽，道：“见过独孤真人，彭辛壶此来有一事请教。”

    独孤航笑道：“彭长老，我知你为何事而来，方才恩师传意于我，并灵天诸修确已灭尽，大战已息，你大可遣人前去收复被夺界天，重立那善功之法。”

    彭长老闻此言，身躯直起，又惊又喜道：“果真是宫主出手了么？”

    独孤航笑着摇头，道：“非是恩师出手，而是另一位上尊。”

    “另一位上尊？”

    彭长老一琢磨，默默点头，没有再去多问。

    独孤航道：“你来得正好，我也有事要关照与你，此回可以说劫难已解，想来恩师不久之后便会离去，这一走，不知什么时候才会回来，而我亦会再转一世，青碧宫今后一段时日，便要靠你执掌了，那善功之法也需你来维护了。”

    彭长老郑重打个稽，道：“弟子遵命。”只他迟疑一下，又道：“弟子这里还要请教独孤真人一句，并灵天修士虽亡，可背后乃是一位自称神君的人物指使，传闻其与那邪魔有几分关联，此人若来，却不知可有手段克制？”

    独孤航笑着回言道：“那一位上尊与恩师早有约定，在恩师回来之前，会看顾我余寰之地，你无须为此担忧。”

    彭长老闻言，不由心中大定，又是一礼，道：“多谢独孤真人解惑，弟子必会守好那善功之法。”

    浑冥之地，张衍一袖之间，就抹去了并灵天所有修士，却只是仿佛做了一件微不足道的小事。

    傅青名也未放在心上，在真阳大能之前，寻常修道人渺若微尘，便他这一股残余精气，若是放开手脚，也可轻易荡绝余寰生灵。

    不过他见张衍并未去动那恶气，心下一转念，只以为是有意放过对方一马，想让那背后之人知难而退。

    这也是可以理解的，真阳大能之间除非真遇到无法退避之事，否则都是尽量避免争斗，而以张衍如今之实力，那一缕气机若真是不知进度，也是反掌可灭。

    张衍知他所想，笑了一笑，道：“道友稍等片刻，自有人去料理那缕恶气。”

    傅青名微觉意外，但再一想，却是猜到了一个可能，目中不由露出奇色。

    天外天中，两团晦涩气机正不断滚动，可见内里有两张怪脸相互争斗，一张半鸟半人，一张形如鬼怪，不过那半鸟半人之物似已是占据了绝对上风，而另一鬼怪脸孔却是挣扎嚎叫不已，看去已是快要分落败了。

    过去不久，随着那半鸟半人之物接连动攻势，那鬼脸终是守持不住，在不甘叫声之中缓缓消散了，下来便见两团气机渐渐融合，最后化变出一个身着灰袍，头结高髻的中年道人来。

    其人一现身，心中自起明悟，顿便知晓自家本来面目，口中吟道：“半觉半知藏心机，今日始知本由来。”

    他心下一转念，暗道：“原来我本为那人一缕气机所化，不过因是执念在身，才与那青碧宫宫主缠战至今，这般说来，我似无必要再与其争斗下去了。”

    他知晓自己一旦真逼得青碧宫主现身，虽不见得自己必然落败，但却很容易被正身得知下落，而以正身脾性，为防他日后坐大，极很有可能会将他灭去。

    他也是私心的，本来不知此事还好，而今既然觉悟，那自不愿再去过分招惹青碧宫宫主。

    不过已经自余寰诸天侵占下来的地界他却不准备再还了回去，不仅如此，他还有心再抢夺更多，自忖只要不曾过去半数，当还在这位青碧宫宫主忍受范围之内。

    “事不宜迟，如今我功行大进，也该是回去了，只要小心潜伏，将来未必不能反客为主。”

    拿定主意后，他正要往余寰落身，只是方才意动，却是一怔，举目看去，霎时将那五界看了下来，却是现自家感应之内，居然再无一个并灵天修士存在。

    他似是还有些不敢相信，再是凝神观望过去，来回找有几遍后，感应之中仍是一片空白，此回攻打余寰诸天的修士的确已是消失的干干净净！

    他脸上不由露出了惊怒之色，这分明是有大能插手其中，无论从哪个方面来看，除了青碧宫宫主外，余寰诸天之内却是再无人能做到这一步了，不由咬牙道：“我本来还想退一步，既是如此，那也怪不得我了，待我先杀尽余寰修士，看你善功之法又如何存驻世间。”

    在他看来，青碧宫宫主这一出手，那么正身所在必会察觉，那么自己再蛰藏下去也无任何用处了，心意一起，正要遁身入界。

    可在这个时候，却忽有所觉，扭头一看，却见有一名白衣道人正凭虚御空而来，其人轩昂神俊，眉宇间有一股淡泊高远之气，手中持有一柄清光湛湛的法剑，感受到来人极不简单，有些难以看出深浅，他不由露出戒备之色，喝道：“尊驾何人？”

    那白衣道人淡淡看他一眼，随后踏步上来，只一瞬间便至他眼前，挥剑就是一斩，待一道光华闪过之后，他从容收剑归鞘，再对着浑冥所在默默打一个稽，便就一甩衣袖，转身离去了。

    那恶气所化灰袍道人则是定定站在那里，神容仍是保持原来模样，然而下一刻，整个人轰然崩塌为与为一团流散不定的气机。

    白衣道人并没有将他生机夺去，只是一剑将他的执念与性灵杀了个干干净净，再无任何本我意识存在，而无了这些，其也不过是一团强盛些气机罢了，除非有朝一日，灵性能够重蕴出来，否则再无法对任何人造成威胁，可即便有那么一天，其也是另外一人了。

    傅青名观望得这一幕，不禁看了张衍一眼，道：“那是道友成就之时所化分身？”

    张衍一笑，道：“正是。”

    傅青名感叹道：“道友能令分身与自己同心合意，说明成就途中杂念极少，近乎无有，方得这般造化。”

    他虽不知张衍到底能化出了几具分身，但只要能有一具做到这般地步，那也是极不容易了。当年他一共化出数十余具分身，其中有一个便具备他眼下这般神通，只其事后意图自立，想着取而代之，后来被他寻去斩杀了。据他所知，似张衍这般，分身能听从正身吩咐的，那是少之又少。

    张衍此刻言道：“此间事已了，不知傅宫主有何教我？”

    傅青名神色一正，缓缓言道：“正要与道友言说。”他顿了一下，才沉声道：“傅某若未猜错，道友过往修行所在，当是落于虚空元海某一处界天之内？”

    张衍颌点头。

    傅青名又言道：“不过道友恐怕不知，元海之上，尚有一地，名唤‘布须天’，乃是万界之祖洲，周天之源流，言语万难描述其万一，若虚空元海为那汪洋，其便为那岸上洲6，我辈观望之界天，与之较比，不过是沧海一粟，道友日后若想再进一步，那只能去其中找寻机缘。”

    张衍心下微动，实则他成就真阳之时，已是隐隐感受有一浩大玄妙之所在，知不知那处何处，现下想来，当便是那布须天了。

    傅青名接言道：“此界玄妙难言，便你功参造化，入得此中，仍可以与凡人对面说话。”

    张衍问道：“可是功行受限么？”

    傅青名笑道：“并非如此，道友若有机缘去得那里，便能知晓了。”

    张衍微微点头。

    傅青名又道：“布须天内万物兴盛，可谓取之不尽，用之不竭，便凡人也是衣食无忧，修道外物同样是应有尽有，譬如道友成就所用那玄石，亦是从贵派祖师自那处携来，此石本名为‘周还元玉’，乃是布须天‘天精之气’所化，向来稀少难得，举凡修道人，若欲要成就真阳，则必是离不开此物，”说到这里，他语声略显感慨，“贵派祖师所留下的这块元玉，便是自布须天所携出，不过恐怕是最后一枚了。”

    张衍微讶，道：“此语何意？莫非是那布须天中再不凝化此物了么？”

    傅青名摇摇头，道：“傅某原先便是居于此中，只是后来遇到了一场倾天巨变，修道之士纷纷出走避劫，然而等回来之后，却现这方天地已是被一般先天妖魔趁机窃据，此辈与我修道人本是不合，而得享诸般造化之物后，神通愈广大，把我辈都是拒挡在外，不得其门而入，若回不得此处，想来自道友之后，世上再无后来人能成就真阳之境了。”

    …………

    …………