    夜晚，别墅。

    草坪上，偶尔有牵着猎犬的安保人员经过。

    在‘演讲台惨案’之后，英维斯所有安保公司与私家侦探们的生意都迎来了巨大的发展。

    毕竟，有钱人总是更加在意自己的生命安全。

    书房内。

    莱利昂给自己倒了一杯咖啡，手指下意识地在一本皮质封面的书籍上抚摸着。

    作为‘绿榕议会’的高级经理人，他当然知晓隐秘界的存在。

    甚至，有过成为非凡者的机会，但拒绝了。

    毕竟，相比于那种朝不保夕，随时可能被调查局请去喝茶，还要与疯狂为伴的日子，还是与美丽的妻以及可爱的小孩一起生活更加令人向往。

    虽然，那些神奇的能力的确很让人垂涎，但也仅仅只是一点点而已。

    莱利昂是一个很有自制力的人，否则也不会在商业上大获成功。

    不过最近，情况有些不同。

    根据‘巢’传来的消息，可能有敌对势力的非凡者对他出手。

    虽然莱利昂立即增加了保镖，‘巢’也安抚说会派遣厉害的非凡者保护他。

    但直到现在，那位‘保护者’都没有出现！

    或许……对方已经被敌人干掉了！

    伴随着时间的流逝，莱利昂对于这件事的焦躁与不安也在逐渐攀升。

    想了很久，他无奈地叹了口气。

    桌子上的古老文献，略微涉及神秘，但经过一位位专家看过，确认并没有什么问题。

    作为打发时间，同时也是开始了解神秘学的入门工具，似乎还是不错。

    “可惜……没有收购到普通人也能使用的护身类神奇物品……”

    莱利昂曾经听说过，这一类神奇物品，基本都被大贵族、甚至王室收入囊中，对此也是没有办法。

    他再次看向那本文献的封面，阅读起标题——【关于南印尼斯蛇类崇拜的起因探究】

    “如果是普通人，肯定会觉得这是一本胡编乱造的书籍……”

    毕竟新航道才开辟多久，怎么会有古籍专门研究新大陆的蛇类信仰？

    不过莱利昂知道，这是有可能的，古代的非凡者们，能做到这一点——包括横渡黑暗海，以及在南印尼斯游历！

    他翻开第一页，比较吃力地阅读起上面的古代文字。

    【我跨过苍白的森林，越过了凡人的界限，造访了这片果园……】

    【一枚‘逆种’掉落在地，褪下果皮，露出完美的形态……它是——蛇！】

    【我深深为它的生命姿态而赞美、陶醉、痴迷……我走遍整个大陆，最终横渡黑暗海，来到南印尼斯，找到了名为‘拜蛇教’的组织……】

    【老祭司告诉我……蛇类具备天然的神性，是不朽的生物，它们的蛇蜕，是超脱生与死的证明！】

    【抛弃古旧腐朽之物，褪下外表之皮，获得新生！】

    【古代炼金士寻找的令死人复活的奥秘，不就在‘蛇’里么？】

    “是啊……奥秘，不就在蛇里么？”

    莱利昂下意识地喃喃着。

    “是啊！”

    这时候，他听到了一个回音。

    “谁？”

    莱利昂感觉额头发麻，全身血液都似乎在往头部集中。

    他迅速从桌子底下摸出一把左轮手枪，警惕地扫视着周围……桌子底下、窗帘后面、窗户附近……什么人都没有！

    “怎么回事？”

    莱利昂坐回书桌，揉了揉眉心，望着那一本密传，顿时反应过来了：“这就是非凡者面临的污染，幻听？进展太快了吧？”

    虽然幻听只是疯狂最低层次的表现，但一般也是开始积蓄灵性的入门者才有的烦恼！

    ‘这只是一本入门书籍，蕴含的‘知识之毒’轻微至几乎没有，普通人也可以阅读……否则拍卖行的鉴定师早出问题了。’

    莱利昂一边安慰自己，一边飞快合上书籍，不敢再继续阅读下去。

    与此同时，他准备明天就预约一位心理医生。

    就在这时，他看到了书籍封面。

    只见原本写着【关于南印尼斯蛇类崇拜的起因探究】的文字忽然扭曲着，仿佛在嘲笑他一般，重新组合排列，变成了全新的名字——【蛇蜕密续·卷二】！

    “这……这是一本懂得伪装自己……活着的密传？”

    莱利昂被吓了一跳：“我……我似乎看了不得了的东西。”

    他一咬牙，就准备高声呼喊，让外面的非凡者保镖进来解决这个问题。

    ‘绿榕议会’的成员曾经告诉过他，有一些神秘典籍十分危险，具备部分‘活着’的特性，甚至会主动决定是否展示内容。

    有的人看过去，只能看到普通的文献资料。

    而有的人看去，却可以看到相当恐怖与高阶的知识！

    “我……我已经看了……”

    “快忘掉它，忘掉它……”

    莱利昂在脑海中一遍又一遍地催眠自己，却发现伴随着自己的暗示，那一行行扭曲怪异、宛若蛇类的文字，却在记忆中变得越发清晰。

    他甚至能回忆起那怪异而凄厉的笔画，以及每一道墨痕的落点……

    无数漆黑的字迹宛若活了过来一样，不断扭曲、组合……在他记忆中变成了一条庞然大物。

    它宛若巨型蚯蚓一般蠕动，黑色的表皮上却长着蛇类的鳞片。

    它的头却并非蛇头，而是宛若花朵一般裂开，露出无数锋利的细密牙齿……

    “啊！”

    莱利昂抱着头，倒在地上，表情狰狞而扭曲：“走……走啊！”

    冲进来的保镖与仆人望着这一幕，顿时面面相觑，不知所措……

    ……

    翌日。

    清晨。

    亚伦给自己泡了一杯热可可，同时悠闲地看着报纸。

    厨房内，弗农先生正在忙碌……

    虽然他手艺不太好，但烤两片面包与鸡蛋还算勉强及格。

    就在亚伦安静等待早餐之时，外出打探消息的莉莉娅特满脸寒霜地回来了：“有个坏消息。”

    “衰亡之血的家伙们动手了？”

    亚伦毫不意外地问道。

    “是的，并且……还用了相当巧妙的手法。”莉莉娅特望了眼竖起耳朵的弗农，提醒一句：“蛋就要焦了。”

    弗农先生连忙将鸡蛋装盘，端上餐桌。

    这时候，莉莉娅特才露出一丝苦笑：“总而言之……我们要保护的目标……疯掉了！”

