    只见此时，重获新生的泰罗直接朝着路基艾尔飞扑过去，将他给扑倒在地。

    这个动静也将一旁无法动弹的礼堂光给惊醒，他看向了出现在他面前的那尊红色身影。

    “泰罗！”礼堂光惊喜的说道。

    路基艾尔此时刚爬起身来，就面临了泰罗一顿疯狂的攻击。

    见到这一幕的雷文也不禁感叹。

    此时的泰罗，仿佛在对着路基艾尔宣泄自己被变成人偶后，漫长时间以来所积累的怒火。

    他一套无影连拳尽皆打在了路基艾尔的胸口，最后在一个抱摔将对方给狠狠的丢在了地面上。

    “轰隆！”

    干净利落的攻击，完美的衔接，直将路基艾尔给打懵逼了。

    当然，雷文也知道，此时的泰罗是靠众人的希望所产生的正面能量来进行超级融合的，实力不可与往日同比较，就类似与闪耀迪迦和现在他的状态一样。

    都是开挂形态。

    只见那路基艾尔继续吃了一套连招后，身形滚落到了远处，然后起身。

    他捡起掉落在那的黑暗火花枪，然后将其变为了黑暗火花，然后对着泰罗再次放出了暗红色的光线。

    “可恶，再给我变回人偶吧！”路基艾尔也顾不上咬文嚼字了，愤怒的说道。

    泰罗见状，于是也立即做出了抵抗，放出光线技进行回击。

    “斯特利姆……光线！”

    两道光线瞬间碰撞在了一起。

    “我不会输的，现在我终于明白了。”泰罗一边抵抗着，一边对着倒在了地上的银河说道：“银河，你是来自未来的奥特战士对吧！所以你选择了小光！”

    只见这时，路基艾尔趁着泰罗分心之时另外从胸口水晶发射出了光弹。

    眼看就要击中泰罗之时……

    雷文从远处发射出了一道光线击中了他，将其打了一个踉跄。

    “烦人的家伙……”路基艾尔回过头来，看着此刻身披金色光辉的雷文。

    为什么会发生这种事情？

    这和他所想的完全不同啊！

    “银河，站起来。”

    说着，雷文便直接分出了部分能量汇入到了银河的体内。

    一旁的泰罗于是也对着银河说道：“收下这份力量吧。”

    于是泰罗也从体内分出了能量给了银河。

    得到两个挂比分享的热点后，银河身上黯淡水晶再次亮起。

    只见他一个鲤鱼打挺，起身后将自己恢复到了正常大小。

    “泰罗！雷文哥！”

    礼堂光感受到了此刻能量正不断涌出。

    一时间，3名开好了挂的奥特战士不知不觉间包围住了路基艾尔。

    “人再多，也是没有意义的。”路基艾尔强装镇定的说道。

    这个时候，输人不能输阵。

    “一起上吧！”

    这时，雷文三人同时冲向了路基艾尔。

    雷文握着百兽剑一剑朝着对方的腿部砍去，银河则将银河火花枪拿出，正面打在了路基艾尔的胸前。

    而泰罗则于右腕聚集全身力量对着路基艾尔打出了强力拳击。

    “吾是不会输的！”

    正面承受了3方的攻击，路基艾尔忍着痛苦，开始爆发起来。

    只见他将黑暗火花变为黑暗火花枪，试图反击。

    “砰！”

    但迎接他的又是3人的一轮攻击。

    “为什么、为什么！”

    路基艾尔终于绷不住了，他知道自己大势已去。

    千算万算没有算到，对方有挂。

    “呃啊——！”

    一声大喝下，路基艾尔化为一个红色光球瞬间飞向了宇宙。

    紧接着，雷文三人便一起追了上去。

    地面上早已醒来的众人此刻都已经露出了胜利的笑容。

    就这样，3人追逐着路基艾尔来到了月球表面。

    “路基艾尔，这么快就决定好了自己的墓地吗。”雷文没想到最终还是要在月球之上结束他的生命。

    “可恶啊！”路基艾尔歇斯底里的吼道。

    “啊！”面对三人的夹击，他如困兽一般在做最后的挣扎，不停的怒吼道：“停止一切，所有的生命，所有的时间！”

    银河一边攻击他，一边说道：“要停止的是你这颗扭曲的野心才对！”

    “少废话了，纳命来！”雷文也说道。

    他将全身力量蓄入百兽剑之中，此时的百兽剑，顿时便被光芒所包围，剑身爆发的剑芒一瞬间直冲宇宙之中。

    银河和泰罗见状立即就退到了一旁。

    只见雷文隔着一段距离直接一剑立劈在了路基艾尔的身上。

    “呃——啊！”

    路基艾尔手中的黑暗火花枪此时掉落在月壤之上，他的身上也出现了一道泛着光芒的裂缝。

    “该我了！”

    这时，泰罗也不管路基艾尔是不是要完蛋了，于是全身燃起了火焰，直冲向对方。

    “奥特炸弹！”泰罗怒吼着冲向了路基艾尔。

    雷文见状，立即飞向远处，躲避这一丧心病狂的攻击。

    “银河，快闪！”

    他还不忘提醒着还站在那发呆的银河。

    “啊，哦！”

    银河看着那已经燃起熊熊火焰的泰罗，也觉得毛骨悚然，立即躲到了远处。

    “路基艾尔，你已经完蛋了！”泰罗死死的抱住了他。

    路基艾尔有苦说不出，明明自己已经快死了，但没想到泰罗居然还要强行来一发大的。

    “轰隆——！”

    真空环境的月球表面，此时突然出现了一个剧烈的大爆炸，那产生的动静，仿佛在地球上也能感受到。

    此时躲在远处的银河和雷文，同时用手挡着爆炸产生的风暴。

    “恐怖如斯啊。”雷文此时也被这“超级”奥特炸弹给震撼到了。

    毕竟现在的泰罗远比以前强上许多，是带着人类的希望之光所超级融合的。

    雷文估计和他现在是差不多的，都是在传奇巅峰。

    一个传奇巅峰的奥特炸弹，威力简直无法想象。

    路基艾尔死的不冤。

    雷文没想到最后居然是被泰罗给抢了人头。

    “结束了吗？”礼堂光落了下去，看着爆炸的中心，只见那里已经空无一物。

    “泰罗难道……”礼堂光为此焦急的担心了起来。毕竟刚才的那场大爆炸，他认为没人能从里面活下来。

    “不用担心，这一招是泰罗的杀手锏，他已经用过许多次了。”

    雷文当然知道泰罗肯定是没事的。

    只是他也没想到，泰罗居然会这么拼命，明知对方已经溃败，还要使出这么狠的一招来。

    看来他对路基艾尔的怨念颇深啊。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

