    本不想写的，本打算随便说几句感慨放在最后一章。

    但是想想，却又觉得有很多话，还是写下来吧，至少也是第一本完本的书有个交代。

    这本书的成绩呢，开始很好，非常好，冲榜的时候简直就是屠杀，后来，小阳病了，这本书的更新也开始断断续续，犹记得那时候还在新人赛。

    很难想象，一本平均每周两更的书竟还能拿新人赛的二等奖，这都是兄弟们的功劳。

    再后来，为生活，也为看病，小阳一直在坚持写这书，兄弟们也一直都支持，写书对于小阳既是兴趣，也成了依靠。

    这中间，因为病情反复，情绪波动，主角的性格也写的有波动，结果流失了许多兄弟，小阳说真的，很难受。

    但是，辗转反复，这书终于也到了完本的时候，实际上，本来大纲中还有大唐等等故事的。

    但是，开到三个月，激情消耗的已经七七八八，也不想凑字数去整钱（开完刀，恢复稳定更新的一月份均订依旧一千左右），小阳知道那时候实际上很多兄弟已经看不出以往的味道，之所以还在订阅不过是习惯性支持而已。

    所以，犹豫了很久，小阳决定还是快速完本，开个新书。

    开刀到现在已经七个月，身体恢复了不少，但是还是不能上班，却已经可以每天抽两三个小时写书。

    那么，不管是为了喜欢这行，还是因为生活，或者干脆为了那必须捏着鼻子喝下去的中药的药钱，小阳还是写吧。

    新书《武道进化系统》已经上传一周，目前大约有六百收藏，大约在后天，周日会上推荐榜，希望到时候还支持小阳的兄弟们来顶一把。

    现在小阳熬不了夜，也不可能晚上十二点守着冲榜，唯有靠兄弟们支持下。

    新书依旧是系统流，少量修炼武技空间，基本上故事都是在一个世界。

    可能有点老套，但是，却会更真实，每个出现的人都不再是npc，而是活生生的人。

    叹，话不多说，天下无不散的宴席，《黑武》就此完结，小阳期待还能与大家在《武道进化系统》中再续前缘！

