    “这里是医院，我劝你别乱来！”叶神护着萧雅，语气阴冷道。

    “医院怎么了？现在都深夜了，保安都被我用药迷晕了，现在就算叫破喉咙都没有人来救你们的！”松哥大笑道。

    “你们太放肆了！”萧雅很愤怒，这里可是医院！

    “放肆又如何？能够跟你这样的大美女一亲芳泽，放肆一点算什么呢？”松哥嘿嘿笑道。

    他这次可是做了充足的准备的，他身后这几个人都是练家子，他就不相信还收拾不了叶神。

    “叶神，咱们退回去，我打电话报警！”萧雅有些担心的说道。

    “萧雅，对付这种人，报警是没用的，只要他们没动手，最多也就是警告。”叶神说道。

    “哈哈，还是这小子识趣，我们可是经常这么干的，是不会留下证据的！所以呢，我现在给你们两个选择，第一，这个大美女给我们享用享用，然后我就放你们离开！第二，那就是我揍叶神一顿，然后继续享用你！你们自己选吧！”松哥笑道。

    “气死我了！”萧雅很愤怒，跑到医院来闹事，真是无法无天了。

    不过她还是被叶神给拦下来了，这就是一群亡命之徒，萧雅若是冲过去，绝对凶多吉少的！

    于是叶神悄悄取出几根银针，正好可以试试飞针术的威力如何！

    “叶神啊，你的时间不多了！”松哥嘿嘿笑道。

    随后他一挥手，身后几个人立刻围了过来。

    叶神也不含糊，大手一挥，一根根银针立刻激射而出。

    众人一愣，还以为叶神在干什么呢，可是下一刻，他们都栽倒在地。

    因为叶神的银针射的很准，都射在他们的脚筋之上。

    而且银针的威力很大，直接将他们的脚筋洞穿，虽然伤口不大，但是直接贯穿，还是很疼的。

    而叶神还算是留手了，否则一针刺穿心脏的话，他们都得死！

    松哥愣住了，叶神什么情况？只是一挥手，他的这些帮手竟然都栽倒在地了？

    “你们干什么呢，赶紧起来！”松哥大喝道。

    “松哥，这小子会魔法！”一个大汉大喝道，然后他们就看见他的脚踝开始流血，虽然不大，但是止不住啊！

    “这里就是医院，去找急诊科的人包扎一下吧，不然脚就废了！”叶神冷笑一声，随后便拉着萧雅离开了。

    “混蛋！”松哥咒骂一声，随后从背后掏出一把刀子，直接朝着叶神砍了过来。

    叶神又取出一根银针，猛地射了过去。

    只听见叮的一声，松哥大刀竟然被银针给打断了！

    看着手里的断刀，松哥目瞪口呆，到底怎么回事？叶神真的会魔法？一挥手就能让他的刀折断？

    可是刀都断了，他可不敢再去对付叶神。

    “叶神，刚才怎么回事？你真的会魔法？”萧雅很是惊讶，因为她也没看清楚叶神是怎么做到的。

    “萧雅，你看这个。”叶神嘿嘿一笑，取出一根银针来。

    “银针？”萧雅愣住了，难道就是这小小的银针，就有如此强悍的实力？

    叶神也不废话，将银针丢了出去。

    在只见银针激射而出，直接扎在前方的大树上。

    萧雅走了过去，看着完全扎进树里的银针，不由咽了咽口水。

    “叶神，你这是跟谁学的？”萧雅问道。

    “无他，唯手熟尔！”叶神笑道。

    萧雅一阵无语，唯手熟尔？

    就这样的力量和速度，可不是一般人能练出来的啊！

    “好了，咱们走吧！”叶神淡然一笑道。

    萧雅也没有再问，随后便驱车送叶神回了家。

    “萧雅，要不……上去坐一坐？”叶神邀请道。

    毕竟别人大半夜送他回家呢！

    萧雅摇了摇头道：“不了，改天再说吧！”

    “那你路上小心点，有事打我电话。”叶神说道。

    萧雅点点头，随后便驱车离开了。

    “叶神啊，什么情况？你早上不是跟小雪在一起吗？怎么晚上就换了个女人送你回家？你可不能当渣男啊！”王芸站在门口看到这一幕，很是严肃的说道。

    叶神一揉额头，当渣男？他也要有当渣男的实力啊！

    再说了，许初雪之所以挽他的手，不过是让他当挡箭牌罢了！

    至于萧雅送他回家，也只是因为天太晚了，正好顺路，真没有别的意思啊！

    “妈，你就别瞎操心了！还有，你这刚出院，就好好休息嘛，跑出来干什么！”叶神赶紧扶王芸进房间休息。

    这是一个破旧的出租屋，他们已经住在这里好几年了呢！

    “叶神啊，不管你喜欢谁，也不管你喜欢几个，你都必须要对她们好啊！”王芸很严肃的说道。

    叶神很无语，还喜欢几个？他有那精力吗？

    “妈，不是让你别瞎操心吗？”叶神很无语，随后说道：“对了，我给你推拿一下！”

    “叶神啊，我这不是瞎操心，你爸死的早，他的遗愿，就是让你早日结婚生子，为咱们叶家传递香火！”王芸一边接受叶神的推拿，一边语重心长的说道。

    “妈，你放心吧，我会早日让你抱上大孙子的！”叶神嘿嘿笑道。

    “那就好！”王芸说完便睡过去了，因为叶神的推拿按摩手法太舒服了！

    随后叶神便用九转回春针给他妈治病。

    不过他也明白，治病只是暂时的，想要彻底改变，就必须让他妈好好休息，有足够多的营养摄入才行！

    好在他现在已经是副主任了，工资提高了好几倍，可以让他妈过上好日子了！

    再过一段时间，就可以搬出去了！

    而此刻萧雅也回到了家中，一个老头笑道：“小雅啊，上班一年多，你还是第一天这么晚回家呢！”

    “爷爷，今天医院很忙，所以回来晚了点。”萧雅说道。

    “是吗？我怎么听说你是送一个男同事回家了呢？”老头笑道。

    “爷爷，你……你在我身边安插眼线？”萧雅没好气道。

    “眼线？整个医院的人，都是我的眼线！”老头笑道。

    萧雅很无语，她爷爷可是第二医院的元老，院长都对他毕恭毕敬的，给他通风报信确实不意外。

    “好了，不跟你说了！”萧雅没好气道。

    “小雅，玩玩可以，不过别太认真，要记住你的身份！”老头突然变得严肃起来。

    萧雅浑身一颤，她的身份……

