    “使用身份卡。”

    王盘花了六千模拟点购买了两张身份卡，一张给了香香，另一张自己留着。

    其中给王香香那一张身份卡价值五千模拟点。

    身份卡并不是只有一种，最低是一千模拟点，最高是五万模拟点。

    可以让模拟者拥有一个好的出生，减少幼年夭折率。

    【身份卡使用完成。】

    【你生而不凡，本次模拟随机诞生一种天赋。】

    【天赋诞生完成；

    中级天赋：身强体壮！

    你力能举鼎，倒拽九牛。

    别人的终点，只是你的起点。】

    “这次天赋不错。”

    王盘摸着下巴，能够大大降低模拟难度，并且提高最后的评价。

    “光是中级天赋都这么强了，那更高级的天赋呢？”

    【低级天赋博闻死记生效中。】

    【模拟人生事件生成中...】

    【0岁：你是个男孩，你出生在帝国边陲一富商家庭。】

    【8岁：你开始锻炼身体，在护院的教导下习武。】

    【13岁：练武实在是太辛苦了，你不明白为什么自己要习武，那么多的护院养着不就是用来保护自己的吗？】

    【14岁：长久以来枯燥的练武，终于让你厌恶了。

    你在好友的怂恿下，和他一起来到了百香楼。

    你打开了新世界的大门，原来还有这样美妙的事情。

    练武？狗都不练！】

    【15岁：去百香楼。】

    【16岁：去百香楼的路上。】

    【17岁：腰子隐隐作疼，看来要节制了。】

    【18岁：听说今天百香楼来了一个新人，我就去看一看，嗯，就看一眼！】

    【19岁：百香楼姑娘们实在太热情了，非说太晚了回家路上不安全，让你留在百香楼。

    你深思熟虑，觉得姑娘们说得对。】

    【22岁：敌国叩边，你家遭遇巨变，商队货物被劫掠一空，你父亲在护院拼死保护下捡回一条命。

    你似乎一夜间真正长大了，你开始捡起被你丢掉的武道。】

    【25岁：有星辰坠入白骨林，方圆千里地动山摇。

    你错过了最佳习武时间，身体被掏空，你一事无成。】

    【27岁：敌国入侵，你死了。】

    【模拟人生事件载入完成，模拟开始！】

    “哈哈哈，我王家有后了！”

    “所有下人赏二两银子。”

    大武帝国边陲幽州，一栋建筑面积数亩的宅院内，传来一道喜悦的声音。

    王吉高举着新生儿，脸都快笑烂了。

    “老爷仁慈，少爷长命百岁！”

    一群下人闻言顿时欢呼了起来。

    二两银子够一家四口人生活三个月，有了这笔钱，能够让家里的小孩吃好一点。

    或者是用这笔钱给孩子做一套新衣服，又或者给家中老人拿药。

    王盘一对眼睛滴溜溜转动，四处打量着。

    “身份卡没白买，看来这一次的家境不错。”

    这一次的开局明显比起上一世时好了太多。

    由于刚出生，嗜睡，王盘感觉一股疲惫袭来，打了一个哈欠，沉沉睡去。

    等王盘再次醒来时，是被饿醒的。

    王盘也不在乎脸皮，干饭要紧，顿时哇哇哭了起来，提醒该给自己喂饭了。

    很快，一抹雪白靠近王盘。

    王盘被堵住了嘴。

    “吧唧吧唧！”

    王盘一点也不客气，抱着粮仓开始大口吞咽起来。

    因为天赋身强体壮的缘故。

    王盘食量很大，大得惊人！

    光靠生母的奶水完全不够，为此王吉大手一挥，金银开道，给王盘找来三个奶妈。

    这下王盘不用挨饿了，每天有充足的营养支撑王盘快速成长。

    半岁时，王盘就能走能跑了。

    让王吉直呼我儿天赋异禀。

    五岁时，王盘身高就已经有一米三了，比起同龄的小孩高出一大截！

    “啊！”

    “奴婢错了，奴婢再也不敢了！”

    “打，给我打，居然敢偷吃盘儿的药膳！”

    后院中，王盘这一世的母亲木蓉气得不轻，恶狠狠地吩咐着。

    “砰！砰！”

    一道道沉闷的声音响起，伴随着侍女的惨叫声。

    四周不少侍女也不忍心看下去，纷纷低垂着头颅。

    “我们王家供你们吃穿，发放给你们月钱，逢年过节更是赏钱不断，哪一点亏待过你们？！”

    “可有些人忘记了自己的本分，我们王家给你们的才是你们的！

    不给你们的，你们不能伸手！

    总有人把我们王家的仁慈，当做是他们可以放肆的理由。”

    “你们记住，她就是下场！”

    木蓉指着被打得皮开肉绽，气若游丝的侍女，厉声说道。

    “少爷，您跑慢点。”

    “母亲。”

    在两个侍女的陪同下，王盘走进院子里，扑进木蓉怀里拱了拱，乖巧地问好。

    “盘儿你怎么又弄得全身脏兮兮的，为娘看看，有没有伤到哪里。”

    原本脸上冰冷的木蓉见到自己儿子，顿时犹如阳光下的冰雪，瞬间融化了。

    没嫌弃王盘浑身脏兮兮的，一把将王盘抱在怀里，言语中满是心疼。

    “你们是怎么照顾少爷的？”

    木蓉语气严厉，转头责备着跟着王盘的两个侍女。

    “母亲，不关她们的事。”

    王盘替两个侍女开脱。

    “为娘告诉你，不能对下人太好了，需要不时敲打一二。”

    “不然呀，时间一长，她们就很容易忘记自己的身份。”

    木蓉给王盘传授着自己的经验。

    “我知道了。”

    王盘没有反驳，乖巧地点头。

    “你们带少爷去洗个澡。”

    木蓉吩咐着王盘的贴身侍女。

    “是，夫人。”

    在贴身侍女的服侍下舒舒服服的洗完澡，王盘来到膳厅，准备干饭。

    “盘儿过来，让我抱抱。”

    刚一进门，几个姨娘就笑靥如花，冲着王盘伸出手。

    “孩儿见过母亲，诸位姨娘。”

    王盘一本正经挨个的问好。

    小大人的模样更是让一群女人捂嘴偷笑，看向王盘的目光中满是宠溺。

    对着王盘上下其手，又亲又摸。

    “别逗盘儿了，快上来吃饭。”

    木蓉开口了，几个妾室也收敛了。

    “吃慢点，小心别噎着了。”

    几个姨娘没有儿女，王盘又从小懂事，因此几个姨娘也将王盘当做自己儿子，此时看着王盘狼吞虎咽，不由得提醒着。

    “母亲，我想要习武。”

    吃完饭后，王盘对着木蓉说道。

    “盘儿怎么想到要习武？”

    “习武很辛苦的，你还小，咱们大一些再习武好不好？”

    木蓉闻言一愣，轻声劝说着。

    “母亲我不怕辛苦。”

    王盘神色坚定。

    “那盘儿你告诉母亲，你为什么要习武呀？”

    木蓉感觉有些头疼，试图打消王盘习武的念头。

    “我习武后就能够保护母亲了。”

    “母亲，就让我习武好不好~”

    王盘一副可怜兮兮模样，抱着木蓉大腿央求着。

