
虽然林心妍并未见过林言，但从宁末然的描述中也能得知这人是个怎么样的性格。

一想到像宁末然这么脾气好的人都被她逼得生气了，林心妍比她更加生气。

“自己偷偷摸摸在外面打工不想让别人知道就算了，如今事发还跑过来冤枉你，末然同学你放心，我相信你是绝对不可能搞这种小动作的人！”

开玩笑，宁末然怎么可能在别人背后嚼舌根？

她和宁末然同学这么久以来，就没见她对什么东西格外上心过，像末然同学这种性格又淡又好相处的人，怎么可能偷偷摸摸做这种小事？

在女生宿舍楼下将林言狠狠的吐槽一番之后，林心妍依旧觉得不够解气，她狠狠地跺了跺脚。

“不行，不能让你就这样被冤枉，走！我们现在就上去找那个林言说清楚，绝不能让她欺负你！”

林心妍不愧是讲义气的好姐妹，立马就拉着宁末然想要上楼。

但还没等她有所动作呢，宁末然就将冲动的她给拦了下来。

看着林心妍怒不可及的模样，宁末然有些无奈地笑了笑，宽慰道：“好了，也不用特地去找她说清楚了，反正不是我做的就不是我做的，这件事迟早会说清楚的。”

宁末然自认为，她既然清白，就不用过多的去解释，公道自在人心。

被她这么一阻拦，林心妍虽然停住了脚步，却一副恨铁不成钢的模样看着她。

“末然同学，你就是脾气太善良了，所以才会被别人欺负，这要是换成我的话，一定会……”

两人一边说着一边往外走，一路上林心妍都在叽叽喳喳地向宁末然传授着自己如何对付小人的方法。

虽然，这些方法对宁末然而言并不实用。

正当林心妍说得起劲时，忽然，从小路上窜出了一道人影直接挡在了二人面前。

林心妍被吓了一跳，猛然往后面退了两步，差点没直接摔在地上。

“末然同学，林心妍，好巧啊，没想到你们大晚上也出来散步啊？”

小道正中央，正一脸笑意的和她们打招呼的人不是陌子行还能是谁？

本来还准备骂几句的林心妍一看见来人是陌子行，立马止住了话，冷冷的将头偏向一边，不去看他。

刘默然倒是冲她笑了笑，打了个招呼。

“你怎么跑到这边来了？我记得男生宿舍不在这里。”

说这话时，宁末然的目光不经意的瞥向一旁的林心妍，隐隐约约猜到了些什么。

陌子行也不知道该如何说，她刚才一直和顾衡在那里慰藉情伤呢，只能随便解释了句。

“这不是晚上饿了出来找吃的吗？你们要去哪？带上我一起吧！”

说着，也不管宁末然同意没有，他就屁颠屁颠的跟在了林心妍的旁边。

见陌子行跟了过来，林心妍立马将头撇到另外一边，不管怎么说就是不看墨子行。

察觉到她是故意这样的对自己的，陌子行顿时也急了，也不管宁末然还在旁边便直接大声问。

“林心妍，你最近到底怎么了，为什么都不理我了啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555726"  chaptername="第605章  好巧啊">加入书签</a>
</div>
