    拥有武道神功的越国大军，将元武国按在地上摩擦。

    眼看情况不对，元武国内的仙门，也派出了修士参与战斗。

    有修士加入战场，越国节节败退，越国七派，也派遣了弟子加入了战争。

    随后紫金国也突然袭击，对越国发兵，加入了战团。

    一场动乱序幕，就此拉开。

    而这一切的导火索，都源自南宫振立下的那些武道天碑。

    武道天碑上的武道绝世功法，最弱都直达仙武境界。

    而整个修真界，修行功法，化神期修行功法都少得可怜，这让人如何不心动？

    而越国边境，一个武将，正在慢慢崛起。

    那正是消失几年不见的历飞雨。

    彩霞山成了武神山，七玄门自然不可能有实力再次独霸此地。

    换了地方重建七玄门，历飞雨没有选择回七玄门。

    在生死逃亡之中，历风雨明白了自身实力强大才是一切，而后毅然进入军队，不断参与大战，磨砺自己。

    而韩立则进入修仙界，正式踏上他的修行之路。

    进入修行界，韩立才明白，这个世界，是如此的浩大。

    之后几年，天罗国、风都国也对越国发起了攻击，越国处境越发艰难。

    若不是越国不断有强大的武者崛起，举国兴武，将毫无还手之力。

    越国七派，面对四国修真界势力的攻击，也同样损失惨重。

    而蓄谋已久的魔道突然对越国发动战争。

    一时间，其他国家修行势力纷纷退出战场，颇有作壁上观的意思。

    本就损失惨重的越国七派，被魔道六宗打得节节败退。

    灵兽山归入御灵宗，越国六派更加不敌魔道六宗，大有要撤退出越国的意思。

    面对如此乱局，韩立选择离开了天南大陆，前往乱星海修行。

    随着时间的流逝，战争越发惨烈。

    越国不敌四国围攻，又有魔道势力入侵，在血与火中，越国成了过去。

    而武道，却越发的昌盛起来。

    为了自保，为了强大，修行武道之人越来越多。

    而武道修为最强的人，已经出现四阶强者。

    武道四阶，已经能力敌金丹修士。

    一但出现五阶强者，便能与元婴争锋。

    六阶武道强者，化神都能镇杀。

    越国败亡，越国六派退出越国。

    整个曾经的越国，越来越乱了，其他四国修行界，对魔道六宗发起战争。

    外面纷纷乱乱，武州却是安静之地，没有人敢打扰。

    安定的武州，成了避乱的天堂。

    这使得武州快速繁荣鼎盛起来。

    武神山依旧，每日都有无数人登山，想要获得机缘，习得武道神功。

    外界的大乱，南宫振无从理会，凡俗的战争，对他来说，并没有什么影响。

    又不是众生灭绝，世界崩碎，需要他出手拯救众生。

    凡俗世界的纷纷扰扰，不过正常的发展。

    武神山之中，那座山谷内，不断有时间之力流淌。

    南宫振参悟时间大道，并没有醒来。

    整个天南，修行界，演变成了正魔大战。

    灵鬼门、合欢宗、御灵宗、魔焰门、天煞宗、千幻宗六大魔宗，杀伐强势，魔门出手，不择手段。

    天星宗、神兵门、万妙观、掩月宗、黄枫谷、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门，联合起来，共同对抗魔门。

    正魔两道大战，修行界打得天昏地暗。

    而其元武、紫金、天罗、风都四国，则开始了乱战，都想打败对方，吞并越国，霸占武州。

    修真界，打得火热，练气期修士成千上万的死去。

    筑基期、结丹期修士，也不断有人死去。

    这一战波及数个国家，十几大派，连元婴期老怪，都开始下场拼杀。

    修真界大战不断，凡间四国相互征伐，烽火连天，血煞滔滔，大战不断。

    天南大陆，将近一半的土地都陷入了战乱之中。

    时间飞逝，对于修炼之人来说，一个闭关，便是十几年、几十年，或者上百年。

    天南大陆上的其他国家、势力，也被牵连进来，突然爆发了一场恐怖的大战。

    修真界、凡俗王朝、世家大族，都卷了进来。

    神兵门、万妙观、掩月宗、黄枫谷、清虚门五大门派联手，埋伏了鬼灵门。

    一场大战，将鬼灵门几乎灭门。

    要不是其他魔道宗门及时救援，鬼灵门便要彻底消失在世间了。

    而在连番大战中，天阙堡被魔道联手给灭了，宗门内元婴老怪都被斩杀。

    筑基、结丹修士也陨落无数。

    各大宗派，已经难以承受大战的消耗。

    可却无人能够退出，双方死的人太多了。

    谁没有朋友亲人死在对方手上，双方已经差不多杀红了眼。

    这是一场绝世大战，恐怖到了极致。

    数十年征伐，一个叫历飞雨的人，武道修为突破到了五阶，强硬的生撕了个魔道元婴老怪物，震惊天下。

    一时间，让无数人看到了武道的强大。

    “历飞雨大将军，于血色平原轰杀了魔焰门元婴老祖，武道神通盖世。”

    “听闻那历飞雨大将军，乃是武神山上那位无上存在的弟子，也不知真假。”

    天下具传历飞雨威名！

    其他国家、修真门派势力、世家，坐不住了，也下场参与了进来。

    五年后，一个名为李青莲的青年，一剑出，青莲开天，生劈了一个魔道元婴，彻底激化了战争。

    武道，再次崛起一个强者，一时间，让无数人看到了另一条路的希望。

    “天罗国，罗元山上，那青莲剑仙李青莲，手中长剑一剑开天，撕裂苍穹，将合欢宗元婴老祖一剑斩成两半，连同元婴都被斩灭，神威无量……”

    一个说书人在酒楼中说的眉飞色舞，滔滔不绝。

    不过几十年间，便出了两个能与元婴老怪争锋的武道强者。

    就连那些元婴老怪，都对武道心动无比。

    而且已经有不少修士转修武道，也同样取得成就，这更是让很多修真强者都坐不住了。

    随着武道的崛起、发展，天南大陆再次开启了战国时代，大战纷纷不断。

    而正魔大战，有演变成道、魔、武三道大战的趋势。

    多年的大战，让武者快速崛起，血与火的战争，是武者成长催化剂。

    要说整个大陆浩荡的大战，最苦的，便是那平民百姓。

    魔道修士，随意对凡人出手一次，便要收割无数生命。

    也因此，激发了那些平民百姓的血性，纷纷想方设法，习得武道神通，护家人周全。

    武道的出现，让人们明白，命运，只有掌握在自己手里，才能更好的活下去。

    将命运寄托在别人的仁慈之上，不过是待宰的羔羊。

