    第373章善良小仙女

    “那小神医，麻烦你了。”杜琴忙道。

    周云煌笑了笑，她发现，其实女子看病，不是月事就是孕事问题，所以，上午基本上一下子将以前挤压的女病人全部看完了。

    周云煌伸伸懒腰，摇动了一下头，然后道：“我发现自己老了，就看了这么几个病人，竟然觉得累了。”

    “嫂子。”上官梦进来听到这话笑了起来：“嫂子，你这话最好不要让黑老听见，不然他大概要追着你跑了。”

    这才二十岁的人叫老了，那黑老叫什么？老不死吗？

    周云煌听了后笑了笑道：“这次药材买的怎么样？”

    “买了不少，不过今天的药材出现了一些假冒的，比如用萝卜须假装成参须，还有有紫苏叶假装成苎麻叶，我看了一圈，就回来了。”上官梦道。

    周云煌听了微微皱眉：“没人管这事情？”

    上官梦摇摇头：“没人管，至少我去的时候没人管。”

    周云煌想了想道：“那么那些真的药材呢？”

    “真药材的价格下不来，假药材的在混淆市场价格，今天的药材市场有点乱。”上官梦道。

    周云煌哦了一声，随后拿出手机，给军医医院院长打电话：“林院长，我是周云煌，我今天去来一趟西郊的药材交流市场，发现里面假药材满天飞，你要不要给人说一声，管一下。”

    这种事情，还是让专人出马比较好。

    周云煌觉得自己真的是一个善良的小仙女，看见以假乱真就通风报信。

    果然，军医医院院长知道后，就跟相关部门打了电话，然后很快就听到风声，知道西郊药材交流会被暂停了，因为里面出现了假药材。

    当然了，这事情跟周云煌没关系了，人家作为一个小仙女，小报告打完了，就静悄悄躲在一剪芳华中了。

    除了日常的一些工作外，周云煌现在都不离开一剪芳华，其他事情一概不管。

    倒是新的一个老中医来了。

    老中医姓钟，大家称呼钟老，是江南人，算起来祖上还有御医，他如今在帝都，是因为家里的孩子将他接过来的，家里的孩子如今都在帝都医院中做医生，他呢，其实也想找点事情做。

    可是作为江南中医，才来帝都，没有人会愿意收的，他来一剪芳华也是凑巧，只是听儿子说帝都有个小神医，自己开了个药房什么的。

    他就好奇过来了。

    然后跟黑老一见如故，两人有说不完的话题，这么过了一星期，黑老知道他也想出来做事情，就将他介绍给了周云煌。

    周云煌自然信任黑老，于是钟老作为第三个中医就进驻了一剪芳华。

    “为了庆祝钟老加入我们的大家庭，明天晚上我在帝皇楼顶楼请客。”周云煌笑嘻嘻宣布：“就当是我们这个月一剪芳华全体员工团建了。”

    “好啊好啊。”大家纷纷拍手，不得不说，进入一剪芳华后，他们的日子也过的开心。

    周云煌从来不是一个吝啬的老板，药房跟一般医院也不同，不可能一天二十四小时开门，所以晚上团建也很正常的。

    “老板，团建可以带家属吗？”王波问道。

    “允许带了，不就是家属吗，只管带。”周云煌笑嘻嘻的开口：“你们这几张嘴还吃不穷你们老板我。”

    “老板，你这样豪，郑爷知道吗？”荣军道。

    “呵呵，我是什么样的人，我家老公自然知道了。”周云煌特别傲娇的开口道。

    大家哈哈笑了起来。

    次日的团建，不管大家带了家属，周云煌自然也带了郑琛易的，用郑琛易的话说，他是周云煌的家属，没道理别人带家属，周云煌就不管他了。

    好吧，看郑琛易这样，周云煌也也只好表示同意了。

    周云煌和郑琛易来到帝皇楼的旋转餐厅的时候，顾八业也在。

    “你这老板倒是积极，听说你又开了一家分店了，怎么今天还在这里？”周云煌随口问道。

    顾八业苦笑了：“嫂子，你至于吗，我开了分店，难不成我还必须去分店啊，分店自然会有我派出去的管理人员管理了。”

    “也是，你这样的奸商，自然是躲在家里数钱比较好。”周云煌笑嘻嘻的回答。

    顾八业听了呵呵笑了起来：“嫂子，你这话说的，我要是奸商，那郑老大就是大大的奸商，他的产业可比我多了不知道多少倍呢。”

    周云煌听了笑了起来，看着郑琛易道：“你也是奸商吗？”

    “你确定奸商这样级别的人能够形容我的能力？”郑琛易表示不服气。

    周云煌听了这话，直接对郑琛易竖起了大拇指，厉害，太厉害了。

    顾八业又笑了起来：“对了，嫂子，今天顶楼其他方位也有客人，没问题吧？”

    “没问题，我们一剪芳华只是搞团建，跟人家不冲突。”周云煌自然不介意了。

    顾八业听了后微微点头，然后亲自送了周云煌到他们位置上：“对了，我要杨梅竹酒。”

    “行。”顾八业点头。

    “我也一样。”郑琛易开口。

    顾八业自然没意见，索性一人送了一杯杨梅竹酒。

    “这旋转餐厅的服务真的太好了。”肖亚军开口道。

    “是啊。”王波也道：“不过这种地方日常吃饭是不成，我们没这个能力来消费。”

    “这么喜欢这里啊。”周云煌认真道：“那以后都来这里搞几次团建就好了。”

    “行，那我们可就沾老板你的光了。”戚镜全开口道。

    “小戚，听说你要结婚了？”田阿牛开口问道。

    戚镜全嗯了一声：“日期定在五一，到时候送请帖给大家。”

    戚镜全自从成为了一剪芳华的采购员，这福利好，工资高，还有回扣，当然了，这些回扣是周云煌允许他拿的，所以他如今已经买了房子了。

    虽然还不能装修，但是也算有了一个小家，也因此他女朋友就答应今年结婚了。

    “结婚是好事情，结婚了，就代表是大人了。”钟老一旁开口道：

    (本章完)

