    “大头鬼王”司空斗出手最快，死的更快。

    其他高手也一点都不慢。

    虽然他们已见到了司空斗的惨状，但却一点退意也没有。

    他们二十来位高手联手出击，形成天罗地网般的攻势，朝着玉连城罩了过去。

    他们相信，就算是老刀把子亲至，面对此情此景，也唯有束手就死。

    而如果后退逃命，反而可能被玉连城逐个击破，死无葬身之地。

    “独臂神龙”海奇阔手臂一探，钩子嗤啦一声，划破空气，一道银光在空中闪烁，以一种霸道而诡异的方式钩向玉连城的喉咙。

    “金钱豹”花魁双手狂舞，仿佛凭空生出千百条手臂一般，无数暗器闪烁着寒光，以一手漫天花雨的手法打出。

    杜铁心、娄老太婆等人，也纷纷用出各自成名绝技，向玉连城杀来。

    世上能挡住这二十来个高手的人并不多。

    甚至不包括西门吹雪和叶孤城。

    这并非是因为他们武功不够高。

    而是因为他们的剑法太绝。

    他们从不给人留后路，也从不给自己留后路，一点转圜的余地也没有。

    他们的剑法一旦杀不死人，自己就会陷入不利的局面。

    这二十来个高手中，就有几人能稍微牵制住他们几招。

    如果换做木道人，便不会出现这种情况。

    不但因为木道人的功力深厚，交手经验丰富，更因为他的剑法留有转圜。

    当然，若是木道人背对着众人，空门大开，并让他们提前形成合击之势，也有殒命之危。

    但玉连城不会。

    只见他嘬口一吸，陡然发出长啸。啸声如龙吟，音波肆虐如飓风，却不向前方冲击，而是向后弥散开来。

    这一道“碎龙吟”不但让众幽灵攻势一缓，就连体内的真气也似在刹那间凝滞。

    嗡！

    紧接着，又是一道颤音忽的响起，玉连城浑身上下劲气喷薄，竟缓缓形成了一个真气虚影。虚影沉重厚实，隐隐透着一股淡红色，如一口大钟般将玉连城深深罩住。

    这是玉连城从无名岛上学到的一门绝学，唤作“阴阳无极罩”。

    想修炼这门功夫，不但需内力深厚，更要在真气的掌控上达到阴阳并济，圆融自如的地步，施展起来以阴阳二气交织，化作无形气罩，抵御攻击。类似于佛门的金钟罩，同样是一门不败防御武学。

    玉连城在追杀老实和尚的这些日子中，对这门武学花了一番心思研究。

    以他的修为和天赋，如今不但能施展出来，还将自身庞大的气血之力融入其中，使其更加坚固。

    砰砰砰砰！！

    众人的攻击如雨般狂轰而下，却被无形气罩所阻。

    玉连城修炼“阴阳无极罩”的时间并不长，而这里的高手又实在太多。气罩只坚持了片刻时间，就轰然溃散，气劲四泄。

    正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。

    高手相斗也是同样的道理。

    连遭“碎龙吟”和“阴阳无极罩”的阻碍，众人原本天衣无缝的合击之势，已出现了破绽，攻势也远不如初时迅疾刚猛。

    而就在这时，玉连城动了。

    他手中持着的剑光一化，就像是一团飞旋的光，迎向四面八方的攻击，在“叮叮当当”一阵响动中，他已将所有的攻势化解。

    他不但剑在动，人也在动。

    整个人影斜掠而出，好似撕裂长空的闪电，又好似一只来在雨中回穿梭的燕子，不管是速度还是灵活，都已到了常人难以想象的地步。

    一手持剑，剑势如山如岳，剑光辉煌灿烂，几乎每一剑刺出，就有一人被击败。

    另一只手化掌为拳，携裹雷霆之势劲气滚荡，沛然如洪流，淹没眼前一切之物。

    砰！

    杜铁心同玉连城对了一拳，顿时发出一声惨叫，如遭雷击，整个人连连倒退，手臂无力的垂落下来，仿佛骨骼都已被尽数打碎。

    当！当！

    两道脆响，飞鱼岛主于还的飞鱼刺被磕飞，剑势不止，犹自如泰山压顶般向他砸来。

    他退的很快，退的很急，但还是被划出了一道鲜血淋漓的伤口。

    众人的脸色已变。

    他们已经发现，玉连城的武功比他们想象中高得多。

    或许比深不可测的老刀把子还要高。

    而且不但是剑法高，而且拳、掌、腿、指等各方面造诣都很高。

    甚至就连需水磨豆腐的内功，也已达到了极为恐怖的程度。

    幽灵山庄中的人，当年都是黑道中赫赫有名的高手，可此时面对玉连城，能接下他一招的确已并不太多。

    数十个呼吸后，地上已躺了二十来个高手，有的已经气息全无，有的在痛苦的呻吟着。

    “好，你不是想看我究竟是学的是什么剑法吗？瞧清楚了。”站着的人并不多，勾魂就是其中一个。他也知到了生死存亡之际，怒喝一声，长剑陡然送出。

    剑刺到半空，陡然生出漫天剑花，仿佛寒星点点，但每一点寒星，都是致命杀机。他的手腕再轻轻一抖，所有的寒星消失不见，全都融入剑光之中，如银河般倒悬而下。

    这一剑曼妙无方，虽比不上天外飞仙，但也是险绝天下的一式绝技，无论是谁也不敢掉以轻心。

    玉连城却并不在意，轻轻送出一剑，没有丝毫烟火气息，仿佛春风吹动柳枝。

    双剑交击，“叮”的一声脆响，却显得很平常，很普通，没有想象中的惊艳璀璨，剑光四射。

    而勾魂也已倒掠飞出。

    飞的很快。

    原来，他不过是虚张声势，想要接力逃走。

    玉连城并非不知他的意图，但一点去追击的心思也没有。

    叶雪抱着全身酸软无力的叶灵，冰冷的俏脸上露出不可思议的神色。她与这群幽灵日夜相处，自然知道他们的可怕。

    但现在，他们却纷纷倒地不起，死的死，伤的伤。

    唰！

    就在这时，玉连城已解决了最后一个幽灵，陡然出现在叶雪面前，面上带着春风般笑容：“现在只剩下你一个了，你要动手吗？放心，我出手很轻的。”

    叶雪娇躯一颤，踉跄倒退，竟一屁股坐在了地上，双手连摆。

    “不……不要……我才不要和你打……”

    她原来也不过是小姑娘罢了，而且还是胆子有点小的那种。

