    伴随着李哲的话音落下，突然之间，四道紫府境的威压，便是全数降临在了李哲的身上！

    这等剧烈的威压，直接是让李哲双膝一软，险些跪倒在地。

    只是，他却是强自用灵力护体，硬扛住了这威压。

    咔咔咔……

    一时之间，李哲脚踩的地板也是在这个时候，发出了阵阵即将碎裂的声音。

    不过，这地面明显是有着阵法加持，现如今也仅是发出微微震颤之声罢了。

    李哲心念一动，禁灵清气此刻也是瞬间覆盖在了其身躯之上，加上紫灵玉衣，两者交加，这威压才是减弱到了勉强可以承受的程度。

    “诸位，这是什么意思？”

    李哲阴沉着面容，目光扫视了一眼那四个神色冷然的真人，沉声道。

    听得李哲的话语声，那青云真人身形一闪，便是站到了李哲的跟前。

    与此同时，周遭的那威压才是在这一刻瞬间减弱。

    “意思倒也是明显了，想必你也不是愚笨之人。”

    青云真人看着李哲，而后一副高高在上的样子，淡然道：“你主动解除那主仆契约吧。”

    “若是我不呢？我的身份，诸位也都清楚。”

    李哲吸了口气，这个时候，也只能搬出自己东华宗的身份来了。

    毕竟眼前可是四名紫府境真人，且不论具体境界，光是四名紫府境，就绝不是李哲能够对抗得了的了！

    “什么？谁知道你的身份？”

    青云真人淡笑了一声，而后才是对着李哲说道：“现在，你只不过是一名悄然潜入我宗，目的不知的外人，我等击杀了你，也是合情合理的吧？”

    此言一出，其余的三名真人这时候都是露出了一副淡然的笑意。

    “现在，你有两个选择，要么主动解除契约然后离去，要么，就等你性命断绝，那契约也自会解除。”

    青云真人脸上露出了一副胜券在握的模样，对着李哲轻声道。

    对于李黄，他是不太清楚，但是李哲毕竟乃是一名人族修士，他相信面临这等生命的威胁，李哲不可能还继续坚持下去！

    “这是诸位共同的想法么？”

    李哲吸了一口气，抬起头去，看向了其余的三名真人。

    “小子，不要以为东华宗的身份能带给你什么，你只是一个区区元婴境修士罢了。”

    “不错，日后即便东华宗追责，也不会因为你一个元婴境修士与我宗开战，顶多我等赔些资源罢了，不会有人为你报仇的！”

    瞬间，两名坐在一侧的真人便是淡笑着对着李哲说道。

    而那掌教则是微笑着看着李哲，说道：“想清楚，如若你配合的话，我与你宗几名真人都是旧识，倒是可以让他们日后对你多加照顾。”

    “看样子，几位是吃定我了啊。”

    李哲摇了摇头，喃喃着说道。

    便是这个时候，李哲身上的那威压骤然加强，李哲的身形都是在这一刻微微一颤。

    “你可没有谈条件的资格，给你十息的时间，给出回答。”

    那青云真人此刻也是面色微寒，对着李哲说道。

    听得青云真人的话语，李哲也是长舒了一口气，喃喃着说道：“没想到要在这里用掉了。”

    青云真人眉目一凝，正准备问李哲在说什么。

    然而这个时候，李哲却是缓缓抬起头，冷眼扫视了一眼众人后，淡然道：“现在，你们也只有两个选择，要么，将李黄放出来，我带他走，大家就当无事发生过，要么，你等全都得死。”

    事关李黄，本来李哲就是一肚子火，只不过担忧李黄安危，没能表现出来。

    如今这四人又是凭着修为，这般威胁自己，李哲现如今可是真的忍不了了！

    然而，李哲的话音落下的瞬间，四人便都是发出了一阵嗤笑之声。

    显然，一名元婴境修士这般威胁他们四名紫府境，光是听着，他们就觉得十分的搞笑。

    饶是李哲有着东华宗的身份，但正如同他们所言，他们可不信东华宗能够因为李哲这么个长老，对他们流云派开战。

    见着众人的反应，李哲微微摇了摇头，心念一动，瞬间便是触及了那一直存在自己身躯之中的莲花令的气息。

    轰！

    一瞬间，李哲的身躯之上，一阵汹涌的灵光瞬间浮现。

    只是这一瞬间，整个掌教大殿都是在这灵力波动之下摇晃了起来，那四名真人更是在这一刻全数站起了身子，紧皱眉头，看向了李哲。

    与此同时，那点点灵光在这一刻飞速汇聚，转瞬之间，便是形成了一道莲花图案的灵力图案，将李哲给包裹在了其中。

    “将流云派四名紫府真人击杀。”

    李哲深吸了一口气，在这一刻，轻声说道。

    伴随着其话音落下，那莲花灵力在这一瞬间直接是化作了一道灵光，消散在了这天地之间。

    “小子，你做了什么？！”

    这流云派的掌教瞪大了双眼，看着李哲，怒声说道。

    他方才，自是听到了李哲的话语之声。

    就在这一瞬间，那青云真人也是身形一闪，便是向着李哲冲了过来。

    不管是什么情况，只要先将李哲制住，总是没错的！

    然而，就在青云真人的身形刚刚出现在李哲身前的瞬间，李哲身前突然是裂开了一道空间缝隙，一道手掌也是从其内深处，直接是贴在了青云真人的胸膛。

    下一刻，青云真人面色大变，其身形也是在这一刹那，瞬间倒飞而出轰击在了这大殿一侧的墙壁之上。

    饶是有着阵法加持，那大殿的墙壁都是在这一刻被轰击出了一道缝隙。

    “李哲，你小子玩大的？”

    就在这个时候，那缝隙之中的人影也是迈步走了出来，对着李哲说道。

    此人，自然便是东华宗的掌教，秦阳卓了。

    也只有身为掌教的秦阳卓，才是有能力在第一时间通过莲花令，无视任何阵法，到达李哲的身侧。

    李哲微微一笑，对着秦阳卓说道：“掌教，这也是无奈之举，弟子这实在是被逼得没办法了。”

    “秦……秦掌教，您怎么来了？”

    眼见着秦阳卓走出，这流云派的掌教嘴角一抽，干笑着说道。

    秦阳卓并未理会他，只是静静瞥了他一眼，灵力一运，朗声道：“东华宗受莲花令，击杀流云派四名紫府真人，闲人退散！”

    这句话，乃是秦阳卓通过灵力说出，仅是瞬间，便是传遍了整个流云派！

    这一瞬间，这流云派之中，便是静了一瞬，紧接着，便是一阵阵惊恐的声音传了出来。

    流云派的弟子在这个时候都是慌了神，不知道这到底是怎么个情况。

    不过他们也是能够感受得出，这声音乃是一名紫府境真人所发出来的！

    而听得这话语，流云派的这几名真人面色都是瞬间苍白了下来。

    他们可是没想到，李哲竟是真的有能力，调动东华宗向他们开战！

    “这……这肯定是有一些误会……”

    那掌教面色抽搐了一下，随即面色一寒，扭头道：“青云！”

    听得此言，那刚刚站起的青云真人也是连忙一挥手。

    紧接着，一阵空间波动涌动而出，李黄一脸迷茫的出现在了青云的身侧。

    “主人！”

    不过瞬间，李黄便是见到了正看着自己的李哲，连忙叫了一声，身形一闪，便是到达了李哲的身侧。

    轰！

    就在这一瞬间，整个流云派之内都是猛然震颤了一下。

    紧接着，便是接连不断的震颤之声传出，那乃是有人在轰击流云派的宗门大阵！

    “我已是警告过你们了，不过诸位既然是不信，我也没办法。”

    李哲静静的看了一眼这四个已是面色苍白的真人，淡然说道。

    秦阳卓回过头，也是看了一眼李哲。

    他对于李哲的了解也是极深，知晓李哲非是那等滥杀之人，今日之事，必然是事出有因了。

    “你且先退开，虽说此乃莲花令，但待会，你还是得跟我好生解释一番。”

    秦阳卓看了一眼李哲，当下也是缓声说道。

    “弟子遵命！”

    李哲恭敬的点了点头，应声道。

    随即，李哲便是直接带着李黄，身形一闪，瞬间便是离开了这大殿之中，带着李黄停在了半空之中。

    “主人……这到底是怎么回事？”

    感受着那宗门大阵在不断震颤着，李黄也是一脸疑惑的对着李哲问道。

    李哲淡笑着摇了摇头，说道：“待会再与你说。”

    轰！

    就在这一刹那，那宗门大阵在众多真人的轰击之下，也是彻底失效。

    紧接着，灵幻真人、灵明真人、灵岳真人、妙应真人……

    一个个东华宗的真人都是出现在了李哲的视线之中，众人也都只是瞥了一眼李哲之后，便是身形落下，将这流云派的掌教大殿给围了起来。

    莲花令，乃是东华宗最高级别的命令。

    此刻，整个东华宗的真人全数到场，流云派这四名真人，现如今已是难逃一死了！

    “好家伙，这场面看着，倒还真是震撼……”

    李哲看着下方一众真人全数施法将那大殿围住的场景，也是喃喃着说道。

