    “老莫刚才收拾你了？”

    “没有，就是问了问陆瑶的情况。”

    “我就说嘛，都快高考了，老莫也不是这么没分寸的人。对了，你昨天是怎么翻墙出去的？刚从校门口进来的时候我还特意看了看，那围墙得有七米多高吧，你怎么三两下就窜出去了？”

    全班去往武道馆的时候，陆宇和宋斌边走边聊。

    “就这么翻的呗，还能怎样？我知道陆瑶病了不是着急吗？”

    “着急？难道说人在感到急迫的时候还真能突破极限……”

    宋斌想了一下问道：“对了，你不是一直没手机吗？你是怎么知道陆瑶生病了的？”

    “谁说我没手机了？”

    陆宇掏出手机在他面前亮了亮：“前两天刚买的。”

    “前两天买的？我靠，我怎么不知道？你连我都瞒着？”

    “瞒什么瞒？咱们不天天见面吗，又没电话联系的必要。”

    “毛的没有，要不是昨天打电话问老莫，我还不知道咱妹妹的事，赶紧的，手机号码给我！”

    “136……”

    很快，全班就来到了武道馆。

    男女分成两队，进入一个室内先排队进行身体检测。

    “这是检查我们身体的发育情况，还有就是看看体内有没有什么钢钉、钢板之类的，要是有问题的话，一般来说是不能参军的，而且有些大学的专业也不能报考。”

    宋斌他爸也还是刑警，他知道的也算比较多。

    “嗯，斌哥，你力量上现在大概能达到多少分？”

    陆宇看着不远处一台测试力量的机器问道。

    “估计也就75分左右吧？”宋斌回道。

    “75分，分数值是取实际力量的20％，也就是说你一拳能打出375公斤的力量？”

    陆宇刚刚问了造化之灵这机器的测试原理。

    “没错，分数的五倍嘛，你呢，能比一个月之前那次测试涨一些吗？”

    “应该能涨一些吧。”

    他记得他之前的成绩，就是60分多一点，但经过昨夜的修炼之后，他感觉自己力量上应该还能增长一些。

    “能涨就好，力量上面增长起来贼鸡儿慢！”

    宋斌吐槽一句接着道：“我能涨个5分左右，都是最近老宋废了老大劲儿给我搞来点妖兽精血的作用，不然，怕是涨个一两分都困难。”

    “也是，两分就是10公斤。”

    听他这么说，陆宇也有些含糊了起来。

    经过昨夜造化之灵对他的恶补，妖兽精血他倒是也了解一些，黑市和暗网上就有买的，服用之后确实能起到增强力量的作用，不过价格方面贵的离谱！

    “走，到我们了！”

    两人进入室内，便有两位身穿白大褂带着口罩、帽子的男性工作人员坐在一个像是过安检一样的机器旁，对他们说道：“把衣服、裤子、鞋子都脱了站上来。”

    “全脱啊？”

    宋斌惊讶问道。

    其中一个工作人员笑道：“要是你没穿内裤就必须全脱。”

    “那还差不多。”

    两人脱了衣服就穿条内裤站上去进行检查了一番，自然也没什么问题。

    之后又穿好衣服进行了视力、血压、身高、体重等等之类的常规检查，在抽了血之后，众人就排队来到那个测试力量的机器面前。

    测试还是挺严格的，有两名看起来挺严肃的人在那拿着平板监督、记录。

    “王小强上前，李雯雯准备！”

    叫王小强的同学甩了甩膀子走上前去，站定之后，深吸了口气，然后猛地一拳砸出！

    “第一拳，66分！”

    王小强看了一眼分数，也并不意外。

    见记录的人对他点了点头，活动了一下手臂，再次一拳砸出！

    “第二拳，65分！”

    撇了撇嘴，低喝一声再次砸出一拳。

    “第三次出拳，67分！取67分作为最终成绩！”

    一般来说，力量分数男生都必须达到50分，女生必须达到30分以上才能参加高考。

    因为，军事类院校还有武科类院校的分数录取在力量分设有底线，男不到50女不到30基本不会录取，力量上不达标的通常只有留级。

    当然，那种专攻文科，也就是科研学科的学生除外，他们不需要进行武科考试，陆瑶就是准备走这条路的。

    “靠，一个月才涨一分，也是日了狗了！”

    王小强骂骂咧咧的走开，他和其他人一样，这次检测除了拿到高考门票以外，都想来测试一下自己的力量分数有没有增长。

    当然，别的地方也有测试力量的设备，不过，通常都没有学校这台准确，这台设备跟武科高考正式测验的设备是一样的。

    之后那位叫李雯雯的女同学也上前开始测试。

    三次出拳下来最高54分，这个成绩在女生当中算是很不错的了。

    之后其他同学一个个的上前，目前分数最高的是一位叫陈洋的男同学，他三次测试最高达到了82分！

    “日哦，陈洋家里给他拿妖兽精血当水喝吗？一个月就增长了8分！这分数，怕是比班上力气一直最大的徐俊龙都高了吧？”

    “谁说不是呢？力量这块，比的就是家里的底子！”

    陆宇身后，另外一个相熟的同学秦鹏接过话道：“徐俊龙他们家虽然不错，可比起陈洋估计就差了点了，听说他家里亲戚又好几个都是猎妖小队的，妖兽精血人家有的是路子。”

    猎妖小队陆宇也有所了解，就是非官方性质的猎杀妖兽的组织。

    宋斌看了眼陆宇道：“虚个毛！拼家底的也就力量这一项，敏捷、速度和实战可不是家底厚就一定能行的了！”

    陆宇知道他这是在安慰自己，对他笑道：“穷文富武，家里有钱的能多给些资源，成绩好一些也是正常，不过就算没考上大学，不也可以参军吗？只要进入军队，肯努力的话将来一样能有出路。”

    “宇哥这话不错，反正我这成绩估计考大学够呛，要是没合适的，我毕业就参军去，我还不信在军队不能为自己奔个前程出来！”

    秦鹏说完拍了下他肩膀说道：“宇哥你呢？万一咱们都没考好，到时候一起？”

    “考不上我就去！”

    陆宇对他笑了笑，他自然也不会多想，毕竟自己的成绩确实跟秦鹏也差不多。

    “宋斌准备！”工作人员朝他们这边叫道。

    “要是考不上我也去！”

    宋斌见到自己了，说了一声就走上前去。

    很快就轮到他了，深吸口气，猛地一拳砸出！

    “76！”

    “我擦，斌哥可以啊！”

    秦鹏有些惊讶的喊道。

    “77！”

    “77！取77分作为最终成绩！”

    宋斌回来朝陆宇笑道：“嘿，看来老宋搞来的东西还有用，我也没想到能涨7分，宇哥，看你的了！”

    “陆宇准备！”

    拿着平板的工作人员往后叫道。

    “我怕是比你差远了！”

    陆宇跟宋斌击了个掌，走上前去。

    回想了一下昨夜从造化之灵那得到的发力技巧，脚步微微一沉，深吸一口气，然后身子微微一扭，力量从腿到腰再到手臂！

    “喝！”

    一声轻喝，挥拳砸出！

    “80！”

