    “原来是这样，这分神旋丹法，需要炼药师施展的时候，以相反的方式同时进行，我之前怎么没想到……”

    卓清风一边表情呆滞，一边自然而然开始修炼。

    这一修炼，之前怎么也无法形成的旋丹手法，竟然瞬间就做到了。

    天！

    这小子究竟是什么人？

    卓清风内心狂震，整个人几乎傻了。

    这疑难石壁中，记载的可都是丹阁历年来，无数任阁主都无法解决的难题，可这小子，竟然片刻间就解决了两个。

    这是见鬼了么？

    而且，根据丹阁总部规定，只要考核者能答对两题以上，并得到上级丹阁的验证，立刻就能成为大威王朝丹阁的新一任阁主，将他顶替。

    也就是说，只要秦尘愿意，随时都可以顶替他，成为丹阁新一任的阁主。

    此时卓清风心中是惊忧交加。

    惊的是，秦尘如此年轻，炼药造诣却竟如此可怕，甚至还要在他这个六品巅峰炼药师之上。

    如果秦尘回答对一条，还能算是侥幸的话，那么一下答对两条，就决不能用侥幸来解释了。

    忧的是，一旦秦尘将这两道的答案提交上去，那么就会瞬间顶替他，成为丹阁新任阁主。

    而他，想要回到北天域丹阁分部的愿望，将彻底无法实现。

    正震惊着，卓清风就看到秦尘在回答完第二题之后，同样没有提交，而是再次将答案彻底抹去，又来到了第三题前。

    这小子到底在做什么？

    卓清风心中震惊，眼睛则情不自禁朝秦尘所写的答案上看过去。

    这一看，再度癫狂。

    “原来是这样，回精丹的炼制过程竟然是这样的，难怪我之前一直成功不了，白痴，我真的是个白痴啊，这么简单的原因，我竟然没看出来！”

    第三题答完，抹去答案后，秦尘又来到了第四题前。

    “什么，原来天元丹的炼制中，还需要加入这么一味灵药，对哦，我怎么没有想到。”

    “咦，这么炼制，让我想想，简直是神来之笔，尼玛，这世上竟有如此聪明之人，这个步骤，非天才根本想象不到啊。”

    “这道题，竟然这么简单，转换下顺序，居然就行了？天哪，这小子到底是怎么想出来的。”

    第四题！

    第五题！

    第六题！

    卓清风看着叶玄飞速写下的答案，整个人已经完全沦陷在了其中。

    脑海中除了震撼，其他什么都没有了。

    秦尘所写的很多答案，其实都很简单，但就像是一层窗户纸一样，在没捅破之前，却怎么也看不透，一旦捅破之后，才会觉得竟是如此简单。

    所谓站的高，看的便远。

    卓清风对秦尘的炼药造诣，此时此刻是彻底佩服了。

    别小看这些题目的回答，虽然简单，好像没什么，一捅就破。

    但要知道这些题目，可都是困扰了大威王朝丹阁诸多任阁主，上百年的难题。

    很多答案，表面看似简单，可在其背后，却代表着无比惊人的炼药造诣，以及对炼药学无比透彻的了解。

    别说大威王朝，就算是他以前所来自的更高势力的北天域分部中的一些炼药师，在某些方面，也未必有这少年了解的更透彻。

    此子真的只是一个五国的炼药师么？

    不可能！

    卓清风摇头。

    能回答出这么多问题，这已经不能用运气来形容了，在此子背后，定然有一个无比可怕的炼药大师教导，甚至，那个炼药大师的修为，绝对还要在自己师尊之上。

    心中震惊着，就看到秦尘在回答了这么多道题之后，突然在疑难石壁最后一道题前停了下来。

    卓清风的呼吸瞬间屏息了。

    不会吧。

    他眼珠子瞪大，内心狂跳，连念头都仿佛静止了。

    这最后一道题，正是他来到这大威王朝时所写下，困扰了他这些年，一个关于他自身的重要问题。

    可以说，这个问题不仅对他的炼药学息息相关，甚至关系着他的未来，他的一生。

    只见那疑难石壁上，最后一道题目只写着短短的一行字，看起来十分简单。

    “先天精神力虚弱，感知有缺，导致灵魂海屏蔽武道意志感悟，影响高阶丹药的意境融入，如何解决？”

    站在疑难石壁前，秦尘仔细观察了一下题目，而后看了眼开启着的监控阵法，嘴角勾勒起一丝淡淡的笑容。

    “不出意外，这道题目，应该就是这现任阁主卓清风所面临的难题了。”

    他从许博长老口中得知，如今丹阁现任阁主卓清风，乃是来自北天域，一身武道修为，高达半步武王，丹道修为，也高达六品巅峰，乃是大威王朝第一炼药师。

    而他在来到大威王朝之后，最大的梦想，就是突破武王境界，成为七品药王，重回北天域丹阁分部。

    只是，这些年来，现任阁主卓清风的武道修为，始终卡在半步武王境界，那临门一脚，怎么也无法跨出，始终无法突破到真正的七阶武王境。

    而突破不了七阶武王，就更不用说成为一名七品药王了。

    这，也是他最苦恼的地方。

    秦尘之前还在疑惑，一个来自北天域分部的炼药师，竟然在跨入半步武王境界后，居然会迟迟突破不了武王。

    这简直就是天方夜谭。

    现在看到这题目后，却一下子恍然了。

    武者从武尊突破武王境，必须感悟武道意志，只有当武道意志融入自身，才能令气海蜕变，使真力转化为更加可怕的真元，打破这一道武道枷锁，成为武者中的王。

    这个过程，极为艰难，有些武者终其一生，都未必能做到。

    而卓清风本就是半步武王，可以说，在武道意志上，他已经入门，接下来要做的，只是不断的加深对武道意志的领悟便可，不应该迟迟突破不了。

    现在看到这题目，才明白，卓清风竟然先天精神力虚弱，感知有缺。

    这类武者，即便天赋再高，能够在武道意志方面入门，成为半步武王。

    但因为感知有缺，使得领悟的武道意志，无法不断补全至完美，很多时候，甚至会走上歧途，导致怎么也无法跨入武王境。

    而因为其先天精神力虚弱，使得在炼制高阶丹药的时候，无法令丹药完美融入武道意境，即便是将来突破到了武王境，想要炼制出王品丹药，比普通炼药师，也要难上十倍不止！

