    　　颇为热血的宣誓之后，警员们鱼贯而出。

    　　藤原梨花悄悄拉住古雅人，拐向僻静处。

    　　“你搞什么？”

    　　“嗯？什么搞什么？”

    　　古雅人被藤原的抱怨弄得摸不着头脑。

    　　“你干嘛非要出头？”藤原不满道，“绫小路家是什么情况，难道你不清楚？”

    　　“嗨，我以为你要说什么，我和文麿很熟的！”

    　　“少给我装傻！绫小路说不定就等着你出头呢！”

    　　“大出风头好玩吗？”

    　　“极道是那么容易就把话给你透底的？”

    　　“你知不知道第一次会议就这么锋芒毕露，很多人都等着你犯错啊？！”

    　　古雅人挠了挠脖子，一脸无辜：“很难吗？”

    　　“话说，藤原你今天的话是不是有点多？”

    　　藤原梨花气不打一处来！

    　　这个死直男！！！

    　　被人教训了才好！！！

    　　藤原气得罩杯都大了一号，气鼓鼓地跺脚走了。

    　　古雅人摸了摸下巴，偷偷笑了两下。

    　　“嘛，也挺有意思的。”

    　　他又不傻，怎么会看不出“高岭冰花”差点人设都崩了？

    　　又不是什么后宫轻的废物男主，连人家妹纸情意绵绵都硬装眼瞎看不见。

    　　广大集美们一定要明白——

    　　男人对你的暗示无动于衷，要么他对你真的没意思，要么他只是想快点摆脱你回家打游戏。

    　　柠檬树下狗粮多，哪有那么多钢铁直男！

    　　逗一逗冰山美人（划掉），沙雕美人还是挺有意思的。

    　　不过，古雅人确实有正事要办，这才支走了藤原。

    　　说曹操，曹操就把大小乔安排上了。

    　　“喂？”

    　　“你到了？”

    　　“好的，把东西准备好，我马上就来。”

    　　十分严肃地说了一通意味莫名的话，古雅人出了电梯顺势拐弯走向大厅出口。

    　　行走之坦然，神情之肃然，仿佛在接通什么棘手案件的重要电话。

    　　门口警卫手还在半空伸着，张了张嘴，终究还是放弃了让古雅人登记的打算，满脸敬畏地目送古雅人正大光明地翘班。

    　　……

    　　风味烧烤屋。

    　　古雅人换了身风衣。

    　　低头穿过帘布，他一眼就看到自己要找的人。

    　　高大的个子和凶恶的长相，哪怕坐下来，都在一众食客中十分醒目。

    　　“呦，五郎！”

    　　古雅人毫不见外地坐下来，拿起菜单翻看起来。

    　　“喔，是警部桑啊！”

    　　井之头五郎收回盯着邻桌的目光，只招呼了古雅人一眼，又回过头，用凶巴巴的眼神盯着邻桌。

    　　准确地说，是盯着邻桌的炭烤豚颈肉，目光中透着渴望。

    　　只是配上五郎严肃方正的脸，实在有些恐吓的效果。

    　　一旁的小情侣夹肉的筷子已经开始颤抖了。

    　　“我说，你这样盯着别人，人家还怎么吃？”

    　　古雅人无奈地拿菜单拍了拍桌子。

    　　五郎这人什么都好，就是对美食太过着迷，有时候会忘记了场合，再加上他那张凶恶的脸，没少因为这个惹出啼笑皆非的麻烦。

    　　五郎一愣，立马反应过来自己的举动给别人带来困扰。

    　　赶紧站起来鞠躬。

    　　“斯密马赛，我肚子有些饿了，不知不觉就看入迷了，真是太过失礼了，影响你们用餐了，斯密马赛。”

    　　五郎很是诚恳。

    　　可他忽略了一米九的身高在小店里站起来有多吓人！

    　　简直像是一座高峰！

    　　连悬在头顶的灯罩散发的光芒都全遮挡住了。

    　　邻桌的小女生吓得脸色煞白。

    　　小男生更是像只呆住的土拨鼠，动也不敢动，捏着筷子握也不是，放也不是，不知道怎么办才好了。

    　　“阿、阿诺……呆胶布……”小男生小声嘀咕。

    　　“斯密马赛。”

    　　五郎似乎也意识到自己的体型容易吓到别人，无奈地再次微微鞠躬，就坐回了座位。

    　　古雅人虚拍巴掌，眼睛都笑眯起来了，简直是无声嘲讽。

    　　也就是五郎脾气好，两人关系确实要好，才不跟他计较。

    　　“警部桑，这次又是什么麻烦的任务？”

    　　“你请客？”

    　　“啊，被你这么一说，肚子饿的更厉害了。”

    　　冥冥之中仿佛有咚、咚、咚的音效响起。

    　　五郎呆愣了几秒，回过神，迫不及待地招手。

    　　“不好意思，服务员先生，能过来帮忙点餐吗？”

    　　古雅人吐槽道：“无论看过多少次，你这个肚子饿了就要发呆的习惯怎么看怎么诡异啊，一脸‘啊，又到了进食的时间了，今天到底要吃什么呢，好纠结’这样奇怪的表情……”

    　　“久等了！两位要吃点什么？”

    　　“唔……呃……好像都挺不错，我能稍微看一会吗？”

    　　“当然，您请便。”

    　　不同于五郎的选择困难，古雅人直截了当地翻开菜单，指着上面的图片。

    　　“一份牛腰眼肉，一份牛肋条肉，一份牛后腿肉，一份豚腰条肉，一份鸡肉套餐，中翅加辣腌制。”

    　　古雅人翻了翻酒水，犹豫了下，才道：“一瓶……算了，这个点喝酒还是不太好，柳橙汁吧。”

    　　“好了，我点完了，麻烦你了。”

    　　侍者一边记录一边复述，忍不住竖起大拇指：“客人是熟客吧？点的都是我们家的招牌呢！”

    　　“啊，第一次来。”

    　　“那您真是一位会吃的美食家，相当有品位！”侍者小小捧了一句，心情很不错，“可能需要20分钟，您稍等。”

    　　光是古雅人就点了不少东西，侍者满怀期待地望向五郎。

    　　五郎听着古雅人报菜名就已经在偷偷咽口水，沉吟片刻，就要开口。

    　　“如果你要说‘和他一样来一份’的话，就给我打住。”古雅人慢悠悠地截住五郎的话。

    　　五郎张了张嘴，心虚道：“其实我可以吃完的。”

    　　“这不是吃不吃完的问题吧？吃饭的时候被人当面模仿食物喜好，感觉会很奇怪吧？会影响食欲喔！对待美食还是要更专心的一点吧？”

    　　五郎想要辩解，但古雅人的理由让他觉得有点道理，毕竟他是一个十分敬重食物的男人。

    　　他瞅了瞅旁边邻桌，小情侣顿时身子一僵，瑟瑟发抖。

    　　五郎眼角一抽，还是没忍住舔了舔嘴唇：“那么就……来一份豚颈肉吧，呃，再加一份雪花牛肉。然后来一壶麦茶——”

    　　“呃，对了，劳驾再来一碗米饭！”

    　　“好的！诚惠一共15856円！”

    　　“好贵！”

    　　五郎小声吐槽一句，但还是爽快地付钱了。

    　　“你吃的也太多了吧？”

    　　古雅人斜他一眼：“你以为你吃的少？你要是等会不加菜，今天这单我请。”

    　　五郎呃了一声，没敢答应，他也清楚自己的肚子是个令人头疼的家伙，分量不够的话，很难被满足。

    　　古雅人见五郎窘迫，笑骂了一句“学人精”。

    　　这家主打炭烤的居酒屋档次一般，但也不算便宜，份量确实挺足的，一盘盘经过精心腌制的肉类被端上桌子，看得人垂涎欲滴。

    　　五郎早已按捺不住，伸出筷子，一片片贴在锅子上微微熏烤。

    　　牛肉、猪肉、鸡肉被刷上一层层黄油，油脂被烤的滋滋作响，边缘略焦黄卷起，油脂顺着滴落，很快变成诱人的深棕色。

    　　其实这些肉类都被熟制处理过，所以并不需要等待多久，就可以烤的焦黄。

    　　浓郁的肉脂香气顿时肆意狂舞，五郎娴熟地拿起一个个佐料瓶，大手稳健地转动瓶口，在不同的肉类上细致地撒着孜然、白胡椒、精盐等香辛料。

    　　他甚至颇有仪式感地用小剪子剪了一小把葱花撒进去，碧绿的葱花滋滋烤焦，又立马被肉片一卷，油脂吸着葱花，不仅有淡淡清香，连腻味都解了许多。

    　　五郎对吃食很讲究。

    　　他并不是一股脑儿把东西堆在一起，而是分门别类地一片片炮制出不同风味的烤肉。

    　　分明是大快朵颐的吃法，却被他摆弄出了精致的感觉。

    　　古雅人看了都赞叹：“在吃这一块，我是没有见过比你更虔诚的了。”

    　　是的，五郎对待食物的态度，可谓是虔诚。

    　　每次都能把同一道菜小小加工出不同的新口味，却又丝毫不浪费、不敷衍，每一口都当做一整道大餐来享用，近乎仪式，近乎朝圣，仿佛这一口的食物自诞生的命运就是被他好好品尝。

    　　五郎已经满眼都是食物，没心思理会古雅人的调侃了。

    　　他低声说了句：“我开动了。”

    　　筷子捻起刷满香辛料和葱花的肉片，放在莹白米饭中对折，卷起，塞入口中。

    　　大口咀嚼。

    　　“唔——这个是盐味！”

    　　“鲜美的牛肉，恰到好处的脂肪，不需要多余的佐料，也已经足够惊艳了！”

    　　“肉质紧嫩，熟制的口味也浸透的很彻底，呼、呼——油脂烫嘴，不过好过瘾——”

    　　“嘶，葱花的味道也很棒，吸收了多余的油，很是爽快啊！”

    　　“再来一口米饭，阿姆阿姆，果然是绝佳的配合！”

    　　五郎生硬的脸竟然变得柔和，恐怕只有在吃东西的时候才会展现出如此亲切的表情，露出幸福的笑容。

    　　他快乐的眯起眼，又大口塞进一团米饭，细细咀嚼，欢快的样子简直让人食欲大开。

    　　“那个可怕的大叔吃的好香啊！”旁边的小女生忍不住和男朋友咬耳朵。

    　　男生也是惊异的表情：“这样看起来好像是个和蔼的人呐，唔，我都有点饿了。”

    　　“嘻嘻，大叔好可爱啊——啊，那我们要不要再点一份？”

    　　连邻桌的小情侣都在吞口水，更别说正对面的古雅人了。

    　　他看了看筷子上夹着的烤肉，一瞬间，仿佛肉都不香了。

    　　平平淡淡，啥都没有。

    　　朴素的要让古雅人流泪。

    　　感觉和对面那个饕餮吃得都不是一个东西！

    　　为什么他那里的烤肉看上去好吃到要发光啊！

    　　摔！

    　　“吸溜——”

    　　五郎渍着麦茶，长舒一口气，爽的笑了出来。

    　　“真是不错啊，这种组合……那么，接下来再试试孜然的组合？”

    　　“嘶、嘶，太棒了这个肉感！好吃到犯规哇！”

    　　“加一点柠檬汁会怎样呢？会不会有更清爽的口感？”

    　　“试一试！！！”

    　　五郎兴致勃勃地尝试各种口味，不时露出“斯国一，这个好棒，再多来一点，我还要更多、更多”的笑容。

    　　一大碗米饭以肉眼可见的速度消失在深渊巨口中。

    　　他完全无视了古雅人。

    　　“我……不是说好请我吃饭的吗？！”

    　　眼看着一片片烤肉消失在深渊巨口，古雅人顾不得嫌弃自己的“贫民版”烤肉，运筷如飞，残影掠过，三五片一卷就塞入口中！

    　　他被五郎的笑容刺激到，小脾气也上来了。

    　　你吃的这么爽，不帮我也弄两片尝尝就算了，怎么还吃的那么快！

    　　你全都吃完了，我吃个屁啊！！！

    　　古雅人拿出当年食堂抢饭的气势，瞪着眼，不停地塞着烤肉，噎住腻心了，就咕咚咕咚大口灌着柳橙汁，继续瞪眼囫囵吞了。

    　　那真是猪八戒吃人参果——猴哥，我还没尝出味儿，再来一个呗！

    　　古雅人：手速惊人（筷子）。

    　　五郎：淡定享受（美食）。

    　　古雅人：大口吞咽（烤肉）。

    　　五郎：爽快连连（好吃）。

    　　古雅人：翻起白眼（噎的）。

    　　五郎：满足微笑（吃饱了）。

    　　总觉得画面描述的哪里不对劲……

    　　（大雾）

    　　果然是括号备注的原因吗？

    　　总之，这是一场棋逢对手、旗鼓相当、酣畅淋漓的战斗。

    　　战斗最后，两人都摸着被塞得满满的肚子，瘫在沙发座里，手脚酸软，精疲力竭。

    　　“吸溜——”

    　　五郎捧着麦茶，满足地呼气。

    　　“真是过瘾啊，警部桑。”

    　　“切，被你影响的，我光顾着抢食，都没——嗝——没来得及好好——嗝儿——好好品尝。”

    　　“警部桑，对待食物还是要用心品尝的。”五郎认真说道，“不过，偶尔这么放肆一回，心情不错吧？”

    　　“是挺不错的。”

    　　古雅人艰难地扶着靠背，坐起来。

    　　“那能说说正事了吗？”

