    “回大人。”有个工匠想跪下回话了，想到刚领的银子，赶紧又站起来：“俺们主要还是用冷兵器--”

    原来张成并不看重火器，和大部分明军军官一样，他也觉的火器没啥用。

    这些年明军和后金打仗，那次不是火器无数，又那次不是被打的特败大败。

    当年觉华岛大败，明军战船上火器也挺多的，损失不计其数，倒是张成退败时，带了一批火器出来。

    但他只信大炮，对铳类不信任，后来在登州招了几个工匠过来，主要是为了修大炮，用来加强徐大堡的防守。

    现在徐大堡城墙上，有千斤铜炮三门（二将军炮），两百斤千腿铁炮四门，千斤佛朗机炮四门，都这些工匠来维护和修理。

    而堡内的各种铳枪，只要用坏，基本就不管了。

    事实上张成在实战中也觉的铳不行，打完一轮，要好一会功夫才装好药，鞑子都射了几轮箭，铳兵死伤无算，他自然觉的不管用，还不如用弓箭和对方对射。

    “大人。”李忠义这时在边上说话了：“这鲁密铳其实挺厉害的，只要用的好，威力非常强。”

    “你懂鲁密铳？”丁毅大喜。

    他当然知道，明末最强的火铳就是鲁密铳。(自生铳也就是燧发枪不算，没有推广起来)

    鲁密铳是火器研制家赵士桢改进的一种火绳枪，原型是土耳其鲁密国（奥斯曼帝国）所进贡的火绳枪。

    万历二十六年，赵士桢向鲁密国使者朵思麻请教鲁密国火枪的构造和制作方法，经改进后，制成鲁密铳。

    李忠义拿起地上一杆报废的鲁密铳道：“我们李家在浙江时，就是专门制造鲁密铳的。”

    浙江匠籍里有六家造铳是十分厉害的，李家就是其一。

    天启元年，孙承宗主持辽东防务，天启二年，孙承宗督师蓟辽，上任之后，他让袁崇焕建造营房，李秉城训练火器装备。

    李家就是这个时期，被从浙江调到辽东，负责火器打造和修理，但孙承宗走后，上面不再重视火器，李家的人就被发配到各军堡去了。

    李忠义一边拿着鲁密铳，一边向丁毅解释：“鲁密铳重七八斤，也有六斤的，由铳管，铳床，枪托，龙头和扳机、火门，机轨，前口、后口、照门，照星等装置组成--”

    “发射的机关在床里，捏一下就掉，火燃复起---”

    丁毅认真的听着，他精通明史，也研究过这时候的火器，但李忠义才是专家，他也愿意认真学着。

    李忠义看丁毅很有兴趣，也来了劲，详细向丁毅解释如何发射，运作，丁毅以前只是网上看到，亲眼看着实物，发现赵士桢果然厉害，整个鲁密铳制做精朗，有无数小零件构城，其中扳机和机轨分别用铜和钢片制成，其厚如铜钱，隐于铳床内，龙头式机头与机轨均安于枪把，并在贴近发机处安置长1寸有余的小钢片，以增加弹性，使枪机能够捏之则落，射毕后自行弹起，具有良好的机械回弹性。

    这一把铳上，用了多个钢片和钢的地方，这在明末是非常少见的。

    总之，这鲁密铳，射程远，威力大，比鸟铳优越和强大，构造也进步。

    丁毅听完大喜，问诸工匠：“你们都会做吗？”

    有三个工匠纷纷点头：“会是会做，就是做这玩意比较慢。”

    “主要是铳管难制。”李忠义道：“有两种做法。”

    “你说说看。”丁毅有点兴奋，合着李忠义还是个人才，就不该升他百户，让他专心做铳才好。

    李忠义要知道丁毅这会已经不想升他了，不知该哭还是该笑。

    做铳管主要有三种方法，一种是最古老的卷条法，以精练的钢铁片卷制成管，由大小两管贴切套合。

    二是用铳床将铳钻出来，但这铳床现在很少见，据说以前赵士桢手里有，后来外面已然不见。

    “卷条法的话，制作和洗铳筒，就需要半个月一根，加上其他零件构造，像我这样的熟练工，至少两个月才能制成一杆。”

    “如果有铳床在手，差不多一个月就能制成好几杆了。”

    众工匠都点头，意思是差不多要这么长时间。

    一铁匠道：“俺们打刀枪，两天就能打一把，大人，还是冷兵器来的快。”

    “以后减少刀枪，全力制造火器。”丁毅毫不犹豫道：“就打鲁密铳。”

    众人愣了下，但纷纷点头。

    几位不会的工匠，一脸茫然。

    但他们都是老师傅，只要李忠义肯教，肯定上手也快。

    “忠义你自己看下，分配人手，找三人专门制铳管，另三人专门制零件，每人负责制几种零件，所有零件和铳管，标准都尽量一模一样，铳管七斤就是七斤，八斤就是八斤，没有六斤七斤八斤的。”

    李忠义神色一变，突然惊道：“大人这法子，可能会缩短制铳的时间。”

    而且标准一样了，以后轮换维修，简单多了。

    几个工匠们想想，也恍然大悟，以前大伙都是想着各打各的，但丁毅这么一按排，每个都只做几种，速度快了许多，特别是制零件的速度快，可能有三根铳管了，零件已经有几十个，就算用坏了，可以及时轮换。

    “俺们不会的怎么办？”有铁匠问。

    “不会的先学做零件，简单的零件学起。”

    李忠义等人面面相觑，这都是家传绝技，怎么可以外传？

    “你们要好好教他们，每教出一个徒弟，徒弟制出合格的零件或铳管，本官都会赏给你们钱。”

    “徒弟越多，制的越多，钱就越多。”

    “这样啊。”李忠义等人眼睛一亮。

    “总之，质量一定要好，不能偷工减料，或有炸膛的铳出来，必严惩不饶。”

    “铳管每做成一个，赏银五钱。”

    “每两个零件，赏银一钱。”

    “教出来的徒弟制成成品，按赏钱一成计算，给你们提成。”

    李忠义马上算了起来：“我要教十个徒弟，他们各制一杆铳管，我就能拿五钱？”

    “是这样的。”

    “那我要教一百个徒弟？岂不是五两？”李忠义喜滋滋道。

    “没错。”

    匠们脸上发光，俱是兴奋无比，大伙齐齐转头，看向房间里年轻的学徒工们，这可都是钱啊。

    十几个学徒少年被他们看的心里发毛。

