

               有时候交际不需要多说什么太客套的话，一个第一印象，就已经决定了后面的交流是否愉快。

    把你的姿态拉低，谦卑的人更值得人尊重。

    康贝和苏启从未相见，简短的聊天，就已经相互了解了对方的目的。

    两个人的聊天过程当中，康贝从头到尾都没有提过 诺基亚的事情。

    但苏启知道他想说什么，也明白他想说什么。

    作为一个全球手机巨头的康贝，看似在苏启面前傻乎乎的，但这才是真正的交际高手。

    商场如此，只要目的达到了，过程那会有人去在意，哪怕是跪着走完的，人家也不会小看你。

    两个人在食堂里面共享了一个愉快的晚餐。

    当天晚上，李志群带着父亲从医院里回来。

    十几年的流浪生活，让李志群的父亲身体变得很差，好在也没有什么大问题。

    按照医生的嘱咐，好好调养一段时间能够康复。

    完了后父子两个在名门世家的房子里聊了一个晚上。

    第二天，老爸睡下了，睡的非常的沉，李志群打开门看了下后出了名门世家。

    半个多小时后，他坐在了苏启的办公室里。

    望着轻描淡写泡茶的苏启，李志群说：“苏总，非常感谢你。”

    “如果没有你的话，我可能已经踏入到了万丈深渊当中还不自知。”

    苏启笑着说：“无妨，父母的事才是最大的事。”

    “你本性并不坏，只不过不会发现真相，故而在抉择面前彷徨不知所措。”

    “当然了，如果是我，我也很有可能会被别人牵着鼻子走。”

    苏启这么一说，让李志群更加难受了，深吸了一口气说：“我老爸自作孽苦了十几年。”

    “我以后长年累月在非洲那边，心里总牵挂着，苏总，我打算把他的债主全部联系上，然后把他以前的债一点一点的还了。”

    “你觉得我这样做对不对？”

    苏启抬头：“是对的。”

    “怎么会错？欠债还钱，把钱还了，你老爸心里也能安定了。”

    “钱的事情你不用担心，我已经很翁总通过话了。”

    “他意思是公司把这笔钱拨划给你，以后逐月从你的工资里扣除。”

    “当然了，你也不用把这事当做卖身契。”

    “非洲项目还没有正式启动，相信你也明白 ，油田发现出来，根本不存在亏的道理。”

    “不缺市场，一旦公司盈利，我会拿出来一部分干股出来奖励对公司有重大贡献的人。”

    “到时候你们的收入，绝对不止现在这么一点点。”

    李志群内心再次升起来了一股温流。

    越是现在感觉安定，他心里就越对苏启感觉自愧，说：“苏总，放心，您和翁总给了我第二次生命。”

    “余生我绝对会为公司奉献一切。”

    苏启望了他一眼，笑了笑。

    李志群并不是个特别擅长表达的人，这话说的也很一般，像是那种刚毕业的学生在面试的时候的各种承诺。

    但苏启相信。

    他用人的标准只有一个，那就是经历过大波折的人，那种对人生的韧性绝对要强于常人太多。

    笑着说：“别太有心理压力，跟公司一起朝着一个方向努力就可以了。”

    “很多东西是顺其自然的，你努力了，成果迟早要来找你。”

    李志群点了点头：“谢谢苏总。”

    苏启停顿了下然后说：“你父亲身上的债都是烂账。”

    “一千多万，债主再多，这样吧，为了防止别人浑水摸鱼，我帮你出面下。”

    李志群说：“苏总，这样合适吗，毕竟你身份……”

    “身份能有什么用，不就是用来做这个的。”苏启笑着打断：“回去吧，待会我会安排财务那边把钱转你账号上。”

    “十几年未见，后天就要跟我去迪拜了，再接着你又要去非洲项目上，多在家里陪陪你老爸。”

    李志群郑重的点了点头，然后离开了苏启办公室。

    他走后，苏启想了下，然后给山炮打了个电话。

    让他在道上发一句话出去，李志群是大正集团的人，如果谁想浑水摸鱼的话，大正集团绝对不会放过任何一个人。

    还有，如果有人想借此用高利贷来敲诈的话，想要利息，来大正集团找我苏启拿。

    话非常霸道，也代表了苏启的一个态度。

    他虽跟道上扯不上半毛钱的关系，但任何道上一股势力都要重视大正集团。

    人家苏启玩的东西已经在九霄云外了，他们还在坭坑里打打杀杀，怎么不忌惮。

    山炮没说什么，这头拍着胸脯说，还债的时候，他会帮李志群亲自把关。

    有他的承诺，苏启放心了不少。

    突然的，他想到了流浪汉的事情。

    目前这几年，是流浪汉的高峰期，因为无人去管理，也无人去意识。

    很多人确实是精神失常，离开家园后，找不到家了，行尸走肉的行走在繁华的都市当中。

    但有些人完全是自暴自弃，这种人完全可以引导。

    还有一种人是犯罪了，没地方逃了才混迹于其中。

    念于李志群老爸的事情，苏启想到了之前在媚族发布会现场的那个对赌协议。

    当着所有记者承诺的，如果媚族没有完成那个出货量，那么他就拿出一个亿出来捐助于公益。

    如今虽然完成了，但他既然开了这个口，那么就索性拿出来吧。

    一个亿，对于他现在来说，只是财富数字上稍微浮动了一下而已。

    五千万拿出来，给山区的孩子，不是轻教提分网的名义，用个人名义去做这件事情。

    至于另外五千万，他可以联系相关部门，合作一起建立几个流浪者中心。

    流浪者中心，并不是看你流浪了，把你引导进来睡个好觉吃个饭这么简单。

    里面还会请来一些心里咨询师，以及职业技能导师。

    让他们给一些自暴自弃的人竖立正确的人生观，也拥有立世的技能。

    有手有脚，就应该要承担起背后的负担，而不是自己给这个社会造成负担。

    想到这里，他马上给丘处基打了个电话，让他联系中海民政部门的负责人。