    “撕啦……！”
    随着一阵布帛撕裂之声，以及女子惊叫之声传来，那李师兄已经是急不可耐的，开始撕扯清月身上的衣裙。
    尽管清月拼命的想要躲避挣扎，可是她因被对方下了药，身子难以动弹，哪怕拼尽了全力，也根本是杯水车薪，只能任由李未央肆意施为！
    “嘿嘿……清月师妹，今日师兄便与你夫妻恩爱一场，也算是师兄对你的一些补偿了。”
    李未央一边大手在清月娇躯上游走，一面还说着厚颜无耻的风凉话。
    清月的眼中已然是充满了悔恨、怨毒、惊恐，各种情绪杂糅在一起，她只能是怨毒的说道。
    “李未央，你如此狼心狗肺，早晚会遭到天谴的！”
    “哈哈……天谴？这世上若真有天谴，你叫一个，它会答应你吗？师妹，我劝你还是放弃抵抗的念头，学会好好享受吧。”
    说完，李未央竟是伸手，将自己的衣服也撕扯开来，满眼淫yu的，就要扑向清月，那已经被他剥的精光的雪白身段。
    眼见到这一幕，转角后的项云终于是眼中寒光一闪，脚下一动，便要冲出去！
    然而，项云只是刚刚一动，立刻又停下了身形，他猛然抬头，便看向了山洞内部。
    李未央等人所处位置，更深处的，山洞顶端，一处不可见的阴影区域内。
    在那里，项云竟然感受到了，第四个人的气息！
    几乎是与此同时的，一道黑影犹如鬼魅，忽然间从洞顶一闪，旋即便出现在了李未央身后。
    这时，一道冰冷而充满磁性的女子嗓音，幽幽响起。
    “你的天谴，已经到了！”
    “嘶……！”
    原本还一脸淫笑，正要对清月放手施为的李未央，突然听到这背后传来的，这一声冰冷刺骨的嗓音。
    顿时激灵灵打了一个寒噤，猛然回头望去！
    此刻，黑暗中一道高挑曼妙的身影，缓缓走来，山洞内回荡着，她不急不缓的脚步声。
    随着身影越来越近，洞壁上那颗绿色宝石的光芒，渐渐映照出，来人的绝美面容。
    一袭黑色劲装，将那魔鬼般有人的身姿，勾勒的淋漓尽致，曲线毕露，再加上那不施粉黛，却清丽动人的秀美容颜。
    以及他生来自带的，宛如一朵雪莲般的冷傲气质，此女给人的视觉冲击之强，竟是远在那姿色不俗的清月之上！
    而看到了此女的面容，躲在山洞另一端的项云，不禁是目瞪口呆，没想到自己一阵找寻，竟然和这位堂姐在这里遇见了。
    这位身着黑色劲装的高冷美人儿，自然便是项云的六堂姐‘项菲儿’了。
    想不到她竟然也藏身在这处山洞之中，竟然比项云先一步出手了。
    有了项菲儿出手，项云倒也没有再现身了，他相信，凭借项菲儿的实力，想要收拾这位李师兄，应该是不会有什么问题的。
    而山洞内的李未央，当转身看到了，这位比清月还要惊艳的女子时，也是不免微微一呆，但旋即他便认出了项菲儿。
    “你……你是风云国六公主！你怎么会在这山洞里？”
    风云宴上李未央见过项菲儿一面，对于这位天姿国色的公主殿下，他自然也曾经想入非非过一番。
    却没想到，两人竟然是以这种方式见面了。
    “我一直都在这里！”
    项菲儿冰冷的盯着李未央，淡漠的说道。
    闻听此言，李未央面色一变，如果项菲儿一直都在这里，那么自己先前的言语，定然被对方都听了个一清二楚。
    若是被对方离开后传了出去，以那位红拂师姑的脾性，恐怕立刻便要赶来风云国，当场斩杀了自己！
    一时间，李未央的神情，变得阴晴不定起来。
    而对面的项菲儿可没有，要与他废话的意思，直接冷冷的说了一句。
    “放了她，而你……得死！”
    闻听此言，李未央不禁是浑身一震，盯着项菲儿的目光，也是渐渐变得阴鸷起来，紧接着他冷笑问道。
    “公主殿下如此不辨青红皂白，便想要取我性命？未免有些太过霸道了吧。”
    “哼……似你这等败类，死一千次，也是不足惜的！”
    项菲儿冷哼一声，纤手抹过腰间，一道银芒一闪，她手中已经出现了一柄软剑！
    “哈哈……”
    李未央眼见项菲儿拔剑，竟是不怒反笑，一双微微泛红的眼眸，肆无忌惮的在项菲儿身体上游走起来，他一脸淫笑的说道。
    “想不到老天如此眷顾我李未央，一个清月师妹不够，竟然还给我送来了这么一个，天姿国色的大美人。”
    “我李未央一生阅女无数，这公主殿下的滋味，倒是头一回品尝，而且还是风云国的公主殿下，想想都有些激动呢！”
    “也罢！既然你自己都送上门而来了，我岂能不受用，便来个一龙二凤，共赴巴山，妙、妙、妙呀！”
    李未央肆无忌惮的开口，此刻竟是打了，要将项菲儿一起收入胯下的念头，待风流一场，再杀了二女灭口！
    躲在暗处的项云，听闻李未央竟然敢对项菲儿，说出这番大逆不道的话来，简直忍不住要为他的胆识，竖起一个大拇指来！
    “牛！”
    项云不禁是想起了，当初在银城时，自己无意间冒犯了这位堂姐，对方可是差点把自己当场宰了，以这位的暴脾气，这李未央十有八九是要凉了。
    一时间，他不禁是为这位李师兄暗暗祷告了一番，希望这位色胆包天的李师兄，下场不要太惨。
    而此刻，山洞中听到李未央污秽之语的项菲儿，果然是面罩寒霜，手中的软剑突然一动，带起一抹流光，笔直刺向李未央！
    项菲儿出手的速度之快，令李未央不禁是瞳孔一缩，心中骇然，只是一出手，他就知道，这位公主殿下的实力，非同小可！
    而他只来得及飞退数步，同时伸手一抹腰间储物袋，就想要取出自己的攻伐利器，那柄云器“烈焰扇”！
    然而，李未央这一伸手之下，却是心中大惊！
    原来先前他在脱去自己上衣的时候，顺手将腰间的储物袋，也给放在了身旁的地下。
    如今自己腰间空空如也，却要他拿什么东西来御敌？
    惊恐之下，李未央可顾不得什么风度不风度，直接向着身侧一扑而去，在地上一个翻滚，堪堪躲过了项菲儿的一道剑芒！
    那剑芒擦着李未央的后背，直接切入了他刚才站立之处，地面顿时被劈出一道数丈长，不知深有几许的，恐怖沟壑。
    李未央回头看去，顿时被吓得是汗毛倒竖，背脊凉气直冒！
    他知道，这女人的实力之恐怖，恐怕还要在自己之上，今日自己是休想得到宝甲了，当务之急，还是逃命要紧！
    当下，李未央身形猛然跃起，宛如老猿翻身，双腿蹬住山顶上方，猛然发力向着下方某处，激射而去，直扑向与他上衣放在一起的储物袋！
    李未央动作之快，几乎是眨眼间，已经抓住了自己的储物袋，他正要伸手去拿袋中的‘烈焰扇’，谁料，一柄幽冷剑锋，已经是爬到了他的手腕之上！
    “嗤……”
    剑刃划动，一声嗤响，李未央手臂上，顿时出现了一道深可见骨的血槽！
    “啊……！”
    李未央发出一声惨叫，刚刚到手的储物袋，顿时又落回到地面，而这时一道剑芒，已然是眨眼间，刺向了他的胸膛！
    “臭娘们儿！”
    李未央吃痛之下，面容扭曲的瞪着项菲儿。
    见她一剑刺来，李未央暴喝一声，竟是五指呈爪，手中凝聚出一团气息暴戾的金色光球，朝着项菲儿轰去，想要阻拦其，刺来的这一剑！
    然而，面对李未央全力出手的一记攻击，项菲儿眼中却是闪过一抹不屑之色！
    只见他手握住剑柄，轻轻一拧！
    那柄软剑剑身卷动如银浪，发出一声呼啸，一道水蓝色的剑芒，便疯狂旋转，几乎是瞬间，便搅碎了对方的金色光球！
    项菲儿轻轻一抖剑柄，剑身立刻点一连刺出四剑芒，带起四道长虹，瞬间没入李未央赤裸的上身！
    “噗噗噗……”
    只听到一阵令人牙酸的声音响起。
    四道剑芒隔空穿透了李未央的身躯，一道直接洞穿了他的丹田废去其修为，还有两道则是精准的，刺入他的腰间。
    而最后一道，竟是直扑向李未央的下身，将其身上某处重要部位，直接切割而下！
    “啊……！”
    山洞内，回荡起李未央杀猪一般的惨嚎之声，他身躯倒在血泊之中，不断的扭曲翻滚，生不如死！
    “嘶……”
    暗中观察这一切的项云，不禁是浑身鸡皮疙瘩，都立了起来。
    娘嘞！自己这个堂姐下手，果然是非同一般的狠辣，废了对方丹田就算了，还把人家的小兄弟也给斩了，甚至就连肾脏都给人穿透了。
    这是要从根源上，彻底断绝了这位李师兄做男人的机会呀。
    项云一时间，都有些庆幸自己是项菲儿的堂弟了。
    否则当初在银城，自己的下场，估计比这位李师兄还要凄惨。
    而项云显然还是小看了，项菲儿对于李未央这种人的惩处力度。
    眼看着地上惨嚎挣扎的李未央，项菲儿仍旧不肯罢休，竟是取出了一枚淡黄色的药丸，对准李未央的口中，屈指一弹。
    “咕嘟……！”
    李未央还没有反应过来是怎么回事，已经身不由己的吞下了那枚丹药。
    “你……你给我吃了什么丹药！”
    “哼……这可不是什么丹药，这是穿心虫，专门食人心肝脏腑！”
    “它会顺着你的血液，进入你的心脏，然后一口一口的，从你心脏内部，向外啃噬，直到将你的心肝，啃噬的千疮百孔，你就慢慢享受吧。”
    项菲儿说这话时，表情依旧冷漠如冰，仿佛在说一件家长里短的普通事。
    而李未央闻言，却是睁大了惊恐的双眼，脸上已无人色！
    闻听此言，即便是身在暗处的项云，也不禁是打了个寒噤。
    我滴个乖乖，都说最毒妇人心，可是自己这堂姐还是个黄花大闺女，怎的就如此狠辣。
    项云心中惊骇之下，却是不小心挪动了一下身形，后背不小心，碰落了一块附在洞壁的小石子儿，发出了一丝细微声响。
    然而，这可没有逃脱项菲儿的感知，山洞内顿时传出她的冷喝！
    “是谁？出来！”
