    第二天，实验室内。

    唐晶灵正在专心致志地研究着药剂。

    桌子上，摆满了各式各样的化学仪器和医疗工具。

    不一会儿，她的手里就多了两根玻璃管，里全是深褐色的液体。

    “不行……”

    唐晶灵失落地在显微镜前叹了一口气，摇摇头。

    添加了磺脲类药物后，有几味中药药材反而失去了活性。

    她失望地取下了手上的医用手套，拿起这份化验报告，往急诊科走去。

    因为提前联系过萧云，所以唐晶灵刚到门诊大楼，就看到萧云站在门口等她。

    看到萧云，唐晶灵立即小跑着迎了上去。

    “萧医生！您怎么出来了？”

    想到自己一晚上的实验，并没有成功，唐晶灵心里不由得有些羞愧。

    萧云点点头，问道：“实验结果出来了吗？”

    “出来了。”

    唐晶灵连忙将手里的化验报告，恭敬地递给了萧云。

    萧云看完以后，眉头微皱。

    思索片刻后，他说道：“这样，我跟你去一趟实验室吧！”

    “好的。”

    唐晶灵二话不说，领着萧云来到了实验室。

    实验室里，看着满桌的设备、纸张，萧云这才发现唐晶灵的眼眶下，有着两个淡淡的黑眼圈。

    看来，她是一个人做了一个通宵的实验。

    萧云不由得对眼前的女孩子心生敬佩。

    他换上专用的无菌服，套上医用手套，开始提炼药剂。

    “我准备在原有的药材里，添加白术、黄连这两味药。”萧云一边操作，一边朝唐晶灵解释道。

    原本，唐晶灵觉得萧云一个急诊科医生，应该只是精通中医，对上手西医实验，兴许并不拿手。

    但，眼看着萧云娴熟的一番操作，唐晶灵彻底打消了之前的看法。

    萧云不仅精通中医，对西医的掌握也完全不比她这个高才生差！

    他确实很有本事！

    “萧医生，请问您是哪个学校毕业的？”唐晶灵忍不住问道。

    萧云专心的操作着，看也没看她一眼，淡淡的回答道：“哦，我是京城医科大学毕业的。”

    瞬间，唐晶灵惊得下巴都掉了！

    京城医科大学！

    这可是医学生们梦寐以求的学校啊！

    没想到萧云这么低调！

    这下，唐晶灵更加相信，萧云的药方肯定能创造出奇迹！

    事实上，萧云当初毕业，完全可以直接进入京大医院工作，然而，考虑到前女友杨倩，他毅然决然放弃了这个机会，回到了中阳市。

    萧云没有察觉唐晶灵眼中的激动，自顾自的继续操作着。

    十几分钟后，萧云将手中的药剂递给了唐晶灵。

    “唐医生，你把这个拿去化验下，看看里面的那几味药材还有没有失去活性。”

    唐晶灵点点头，接过药剂，走到旁边的实验台上开始了化验。

    四个小时后。

    唐晶灵坐在显微镜前，认真地观察着。

    紧接着，她的身体开始控制不住地颤抖起来。

    “萧医生……萧医生！成功了，我们成功了！”

    唐晶灵激动地从座位上蹦起来，拿着手里贴着数字3的试管，朝萧云跑去。

    “成功了！萧医生，3号药剂成功了！”

    唐晶灵兴奋地朝萧云扑过去，一把就抱住了他。

    因为唐晶灵是站着的，而萧云是坐在椅子上的。

    于是，萧云还没反应过来，一转身，就感觉整张脸上一软，被唐晶灵紧紧抱住了脑袋。

    被埋在了汹涌的波涛之中，瞬间，萧云心跳如鼓，热血喷张，下意识地，双臂就缓缓抬了起来，搂住了她纤细的腰身。

    没想到唐晶灵的身材这么有料。

    但很快，萧云反应了过来，意识到自己的失态，连忙又将手松开了。

    他有些窘迫地抬起头，红着耳根从唐晶灵的拥抱中挣脱楚怜，站起身，退后几步整整衣服说道：“那个……3号药剂添加的是哪一种药？”

    唐晶灵这才反应过来，刚才自己因为太过激动，竟然直接扑到了萧云怀里。

    她的脸也“唰”地一下子红了起来。

    扶了扶眼镜框，唐晶灵尴尬地回答道：“3号药剂加了格列本脲，没有破坏中药药材。”

    唐晶灵偷偷瞟了一眼萧云。

    她惊奇地发现，刚才被他搂住的时候，竟然有一种从未感受过的踏实感觉。

    这种异样的感觉，让她越发觉得，选择相信萧云，一定不会有错的。

    萧云轻咳一声，走到实验桌边上，认真的看起了化验报告。

    片刻后，他点点头，满意地说道：“很好。接下来，就等着招到志愿者了。唐医生，到时候你多注意下服药的志愿者的情况，每天都要记录他们的状况。”

    “好的。”

    从实验室出来后，萧云回到了急诊科，而唐晶灵则是兴奋地拿着化验报告和那管药剂，前往在会议室的临时办公点。

    临时办公点里，几个医生正在说话。

    看到唐晶灵回来了，除了冉文静以外，其他人纷纷礼貌地朝她打了声招呼：“唐医生。”

    唐晶灵满脸喜悦，笑着走到了众人面前，说道：“大家伙静一静，我有一个好消息要告诉大家，治疗糖尿病的药方经过实验，已经改进成功了！如果顺利的话，治疗效果将会大大提升，我预计，病人在用药后三天就能痊愈！”

    “什么？！三天？！”

    “真的吗？这怎么越来越夸张了。”

    众人满脸错愕，不可思议地看着唐晶灵。

    冉文静冷笑了一声，说道：“怕是三天就能下地狱吧？”

    唐晶灵没有理会她，扭头朝叫张姐的医生问道：“张姐，志愿者招募得怎么样了？”

    “哼，哪有人会那么傻，来当这种实验的志愿者！”冉文静不屑地嘲笑道。

    即使阮玉婷与秦伟拨款，奖励签署协议的志愿者三万元康复鼓励金，冉文静依旧认为，没有人会拿自己的生命去冒险。

    然而。

    从小生活优渥的冉文静，完全没有想过，对于那些家境贫苦的底层人民，三万元是什么概念。

    她也完全意识不到，那些患病的穷人，对于昂贵的药价是多么无力。

    绝境之下的人，什么选择都可能做出来。

    果然，张姐拿起了一份资料，朝唐晶灵说道：“目前只有一个人报名，签署了协议。”

    闻言，唐晶灵很是高兴，她拍拍张姐的肩膀，说道：“张姐，辛苦你了！继续在全省范围内招募，离得远的病患，路费由我们报销！”

