    一路上老杰克都在讲着斗罗大陆的基础知识，唐三倒是听得津津有味，绫清竹则是冥神修炼着“清心决！”

    斗罗的基础她也是知道些的，趁着这点时间还不如多吸收一下记忆。

    依靠清心诀快速的吸收着记忆，同时对于“太上感应决”她发现还是九窍缺一，一窍不通。

    至于更加高深的武学经验也不是很明白，仿佛境界不够，而关于金手指吊坠她也是一知半解。

    看起来很暗淡，也不知道怎么样才能再次穿越，更不知道武动那边的世界如今怎么样，也不知道能不能穿越其它世界。

    斗罗整个世界其实没多少好的，也就是毒斗罗那里的好东西多，仙草也不知道到底是什么品阶的。

    虽然上面连接着神界，但是她没有觉醒武魂，很有可能就是她不是这个世界的人缘故。

    毕竟她的身体其实本质上还是武动中的绫清竹，肉身本就是最大的潜力，但是每个世界都是不一样的。

    虽然没有武魂，但是她却拥有比这里更大的潜力，武动那边的世界很危险，倒是也可以在这里调养生息，获取机缘等……

    中午时分，一行三人很快就到了诺丁城，远远望去到不是什么大城市，城墙看起来也倒是厚实，只不过感觉缺了点什么。

    三人与过往的行人接受了门卫随意的检查后就进入了诺丁城当中。

    看着那些士兵所以看了看行李就放心，她不知道摆着两个士兵到底有什么用？

    难不成是因为好看？

    天玄大陆士兵一般都是统一收费，不检查任何行李。

    诺丁初级魂师学院坐落西方，简单一问就知道在哪里，不到一炷香的功夫就到了目的地。

    老杰克走在前面带领着，拄着拐杖一步步的边走边笑道：“我们圣魂村也是出现了一个拥有魂力的小三了，真不错，不过清竹不要太过于担心……”

    “叽里咕噜，叽里呱啦！”

    大量的鸡汤不断的从老杰克旁边扶着她的绫清竹左耳进，右耳出。

    就在走到大门的时候，一个看门的青年从草丛中窜了出来，眼神盯着三人扫了几眼，鄙夷的说道：“你们干什么的？这是你们这些乡下来能来的了的地方吗？”

    绫清竹淡淡的看着面前这个面容普通的青年，心中不由得暗暗说道：“果然看人下菜碟的狗哪里都有，就是不知道你抗不抗揍？”

    老杰克率先走了出来，拿出武魂殿开的证明说道：“这位小兄弟，我们从圣魂村过来，我左手旁的孩子就是今年送来的工读生。”

    门卫听完这句话皱了皱眉头，阴阳怪气的盯着三人的衣服看了看，不屑的说道：“到底是林子大了，什么鸟都有，还先天满魂力？”

    “草窝难不成还会飞出凤凰啊，哈哈哈，一群布衣布鞋的乡下人，滚滚滚，别在我这里搞什么冒牌货！”

    老杰克眼神中闪过一丝怒气说道：“这可是素云涛大人开的，难不成还有假？”

    门卫听到后：“******，还圣魂村，乞丐村还差不多。”

    绫清竹看着面前的青年辱骂自己的爷爷，眼神微微一眯，看着生气的爷爷若有所思，脚掌一踏地面，借助着三米冲力，右手抬出，今早吸收的紫色悄然从身体当中浮现。

    只见此刻一只小拳头突然出现在门卫的大腿处，快到不过三秒之间的事情。

    对于这突如其来的强大劲力，门卫甚至还不知道发生了什么，自己右腿突然猛的向后，“噗咚”一声倒在了地上。

    “嗷嗷嗷，我的腿！”

    只见那个原本还威风凛凛的门卫此时捂着流着血的大腿在地上吼叫。

    绫清竹甩了甩发疼的手冷哼一声，本来想打腹部的，但是身高不够，只能选择大腿，圆满境界的万霞拳足以让她一击加上冲力拥有堪比成年人的力量。

    “哎呀喂！”老杰克看到这一幕直接楞在了原地不知所措。

    唐三暗暗收起了暗器，一脸古怪的看着绫清竹，本来他打算出手嘞，突然耳边传过来一阵风，那个小女孩竟然直接把一个成年人打倒了。

    “这不科学啊！”唐三眼眸中闪过一丝紫光，无论怎么看，面前这个小女孩除了肉身堪比八九岁的孩子，没有什么区别啊！

    唐三不由得暗暗思考着“到底是因为什么？”

    就在此时，一阵“啪啪啪”的掌声从后面穿过来，同一世界还有那沙哑的声音：“不错的动作！”

    门卫从地上愣了愣，旋即忍着疼痛站起来点头哈腰的道：“大师，您回来了呀！”

    绫清竹听到这句话也是不由得望过去，她倒是想要看看，号称斗罗第一渣男的“玉小刚”到底长成什么样？

    只见面前四五十岁大叔，相貌普通黑色短发三七分开的身影站在了她们的面前。

    看着面前这老实巴交的大叔，她还真没看出个所以然，这种颓废懒散的普通大师有什么好的？

    本身实力不强，终身二十九极的魂师，之后痴迷于各种理论，自认为对武魂有着极为深入的研究，通过窃取和整理他人研究成果，恬不知耻的提出武魂十大核心竞争力，并自喻为理论无敌。

    因其为人高傲且不知廉耻，将他人成果占为己有，所以为各大家族和武魂殿所不容，只能诺丁城诺丁初级魂师学院隐居骗吃骗喝。

    其价值恐怕就是除了能教导人怎么配合和可以黄金三角组合，以及那窃取的知识，没有其他了。

    她个人不怎么喜欢，还没有武动里面的貂爷或者斗破当中的药老好。

    只见玉小刚斜看了门卫一眼，随后捡起武魂证明看了看唐三，又眼神古怪的看了看绫清竹，旋即淡淡的说道：“证明没有错，老先生，对于刚才的事情，我代表学院向您道歉，这个孩子就交给我吧。”

    老杰克笑容满面的摇着双手说道：“不用道歉，不用道歉，我们也不好，那大师小三就拜托你了。”

    大师点了点头，看着唐三点了点头，随后看了看绫清竹低下身来说道：“孩子，不知道你有没有觉醒武魂？”

    “可方便让我看一眼？”

