    鱼玄机微微一怔，却也没有觉得有什么不对劲，她挥剑斩下：“你用却邪剑吸走的莲台，便用这把剑吸回来吧！”

    易阡陌不闪不避，而鱼玄机也知道，以她现在爆发出的力量，根本无法闪避，可这把剑落到易阡陌头顶时，忽然停了下来。

    无论她如何用力，剑便无法挥动下去！

    “怎么回事，为什么会这样，却邪为何不受控制！”

    鱼玄机脸色大变。

    却邪可是太古血族神器，只有太古血族，才能够发挥出它全部的威能，所以，在得到剑后，她知道自己赢了，她会拿回属于自己一切！

    虽然这个过程有些坎坷，可最终还是回到了正轨。

    可她没想到，在这个关键时刻，却邪剑竟然会不受控制，连她的血脉，都无法催动这却邪剑分毫！

    几乎是在第一时间，她松开了却邪剑，她知道剑不受控制，必然会有后手！

    但也就在此时，易阡陌抬手握住了却邪剑，说道：“想知道为什么吗？那你就好好感受一下，爆！”

    只听到那一声“爆”字传出，鱼玄机的身上，忽然闪烁出了刺眼的剑光，这光芒穿透了她的身体，像是万道雷霆击打在她身上。

    这是剑气，如同易阡陌从剑丸内引动的剑气一般，方才被鱼玄机吸进身体内的饕餮血气，全都在这一刻，化为了剑气！

    她的肉身再完美，却也无法像易阡陌这样承载剑气，要知道他能承载剑气，那是他先祖的安排！

    从第一次引动剑丸，适量的剑气开始适应，再随后修为不断提升，他每一次引动剑丸，剑气都会随之而增强！

    直到最后，他的骨血和经脉，完全可以承受剑气的洗礼，最后变成了炼体的手段！

    可以说，易阡陌每一次的引动剑丸，都相当于是一次炼体。

    而对于这个世界的其它修士，这剑气就是毒药，是杀敌用的，谁也不会傻到用剑气炼体！

    也只有易阡陌的先祖易浩然，创造了混元剑体的人，才会有这种如同自杀一般的方式来炼体。

    “啊！！！”

    交织的剑气，在鱼玄机的身体中引动，哪怕是仙体，也难以承受，更别说她刚才吸进去的所有血气，都化为了剑气。

    “你不知道吧，这把剑在进入我的手中后，便早已经不是你太古血族的神器了！”

    易阡陌平静的说道，“这痛苦比之当年，一剑刺穿我的丹田，如何？”

    “小畜生，你以为这样就可以灭我？”

    鱼玄机那张漂亮的脸蛋，此刻已经扭曲，他的肉身不断的被剑气搅动破坏。

    这要是寻常人，恐怕早就化为了齑粉，可鱼玄机的肉身不但没有毁灭，反而是在剑气的搅动之下，不断恢复。

    “三十五品莲台的力量，果然恐怖，但我要的，并不是毁灭你的肉身！”

    易阡陌知道这是那莲台的作用，若不是却邪剑吸收了七星血脉，并且完全被鱼玄机融入到身体当中，化为她自身的力量，恐怕都不会有眼前的效果！

    “你个该死的小畜生，若是让我恢复过来，我定叫你求生不得，求死不能！”

    鱼玄机怒吼道。

    “这句话你刚才就说过。”

    易阡陌笑着说道，“只可惜，你已经没有了后续手段！”

    在剑气的绞杀之下，鱼玄机的肉身还是在不断的恢复，而易阡陌知道，这根本杀不死鱼玄机，她的血太厚了！

    光是吸收一品莲台，就用了剑丸、混沌元婴和却邪剑，这三十六品莲台的力量，又怎么可能灭的了鱼玄机呢？

    为了准备这一刻，易阡陌可谓是煞费苦心，在知道鱼玄机没死之后，他便彻底收起了轻视之心！

    既是最强的对手，那自然是要用最强的手段，而最终鱼玄机也踏入了他的陷阱当中。

    鱼玄机沉默了，这一次她确实已经没有了手段，她没想到自己竟然会栽在了一个，她从来就没有放在眼里的蝼蚁身上！

    “你不敢杀我！”

    鱼玄机得意的说道，“即便我现在如此虚弱，你依然不敢杀我，因为我的身上还有周澜婷，你依旧只是个懦夫！”

    “乾为天，坤为地！”

    易阡陌手持雷池剑，天地二字剑诀展开。

    狂涌的剑气咆哮而出，自鱼玄机头顶斩落，只听到“噗嗤”一声，剑顺着鱼玄机的头顶劈落，将她整齐的分成了两半。

    剑气在她身体上，形成了一条笔直的线，而看着易阡陌挥剑斩下的鱼玄机，整个人都呆住了。

    她张了张嘴巴，却一点声音都发不出来。

    “谁说不敢？”

    易阡陌冷冷的盯着她。

    “砰！”

    一声巨响，鱼玄机的身体整个都炸开，几乎每一块血肉里面，都包含着剑气，但这血肉，却并没有完全被搅碎。

    反而是在炸裂开后，迅速重新凝聚，其中的一部分，凝聚出了一具金色的身体，而另外一半则凝聚出了一部分血色的肉身！

    其中大部分的血肉，都朝着这两具肉身汇聚，易阡陌在第一时间，祭出了冥古塔，开始跟这两具肉身，抢夺起了剩下的血肉！

    他知道，这血肉里蕴含的，是莲台的力量，只要争夺血肉，便能够争夺到血莲！

    当冥古塔祭出后，两具肉身立即开始加速，那血色的肉身更是怒吼道：“小畜生，你敢抢我的莲台，我……”

    “我有何不敢？”

    易阡陌直接打断了她，道，“三十六品，我要其中的十二品足以！”

    “你！！！”

    鱼玄机气的浑身直颤，却拿易阡陌一点办法都没有。

    不到半刻，剩余的血肉全都被瓜分掉了，金色肉身与血色肉身同时凝聚而成，一个化为了鱼玄机，一个化为了周澜婷。

    只是，周澜婷的气色显然没有鱼玄机好，经历了剑气的绞杀，鱼玄机依然占据了这肉身的主动权。

    “小畜生，你给本座等着，此生若不杀你，我枉为道盟盟主！”

    鱼玄机肉身凝聚后，丝毫没有与易阡陌纠缠的意思，直接遁入了血海中，消失不见。

    易阡陌收起冥古塔，便准备追上去，可远处的周澜婷，去拦住了他，道：“不必追了，融入血海中，除非你将这血海彻底炼化，否则，根本不可能找到她！”

