    黑衣御兽师歪了歪脑袋，好像在说，你问的是什么话？听不明白。

    然后，拍了拍身旁的巨大蟒蛇。

    奔雷莽嘶叫一声，率先发动了进攻。

    奔雷莽有六七米长，直径将近半尺多，身上披着蓝色闪电花纹。

    在前冲的过程中，闪电花纹仿佛被激活，形成一层电弧网将其整个身体保护起来，噼啪噼啪响。

    小白也不示弱，看了张墨一眼，拿着力量晶石棍迎了上去。

    力量晶石棍探出，如巨蛇吐信，直逼奔雷莽头部。

    奔雷莽速度不减，硕大的脑袋猛然一甩，身上的电弧网发出滋滋的电流声，小白的攻击便被化解了。

    紧接着奔雷莽张开血盆大口，四颗半尺长的尖牙，闪着白光，朝小白咬去。

    一个侧跳躲开奔雷莽进攻，再次挥舞起力量晶石棍，力量速度陡然提升，重重砸下。

    但仍然被电弧网阻挡。

    一猿一莽厮打起来。

    张墨左手握着盾牌，挡在自己身前，右手拎着软鞭把手，和对面的黑衣御兽师对峙。

    他分出一丝精力关注小白和奔雷莽的战斗。

    发现奔雷莽身体相当于一根巨大的棍子，与小白的力量晶石棍不断碰撞，

    力量速度和灵活性，完全不落下风。

    “果然不愧是战将级别，比燃烧血脉的龙鳞豹只强不弱。”

    张墨心中盘算着，一股担忧涌上心头，毕竟奔雷莽现在还没使用技能，只是单纯依靠身体在和小白战斗。

    忽然，奔雷莽收回脑袋，电弧瞬间变粗变亮，噼里啪啦作响，就像一个被强烈电流包裹的巨大流星锤，朝着小白大力抽打而出。

    嗡！

    强烈的破空声出现。

    随后砰一声闷响，奔雷莽的头正好砸中小白格挡的力量晶石棍上。

    相比之下，弱小的身体被砸出数米远。

    奔雷莽并未乘胜追击，而是张开巨口，四颗尖牙就像四个电极，无数电流从四颗牙流出，在口中聚集。

    逐渐的，形成了一个成人脑袋大小的耀眼雷电球体。

    雷天球体表面闪着道道电弧，空气被电击的劈啪作响，散发出焦糊的味道。

    “小白，小心，这是奔雷莽的雷击技能！”

    此时张墨已然顾不得对面的黑衣御兽师，赶紧对着小白大喊，万一小白被强大的雷击打中，那就输定了。

    咔！

    张墨话音未落，不远处传来了一声脆亮的打雷声，一道耀眼的闪电劈向小白，就像空间出现了一条裂缝。

    砰！

    小白反映迅速，立即跳开。

    雷击打在地面上，讲地面打出一个坑，石头渣滓乱飞，灰烟也随之飘起。

    一击之后，奔雷莽口中的雷电球体小了不少。

    但电流持续增加，雷电球体很快恢复大小，第二道雷击打出。

    咔咔咔！

    几个呼吸间，奔雷莽释放了多道雷击。

    幸好，小白将速度提升到自身一百多倍，顺利躲开了。

    试炼室地面上已经有好几个坑，充斥着灰烟，非常呛人。

    “小白，反击，那大长虫消耗了不少电力。”

    张墨看到奔雷莽深度的电弧有些暗淡，明显电力不够，于是赶紧招呼小白反击。

    小白一个冲刺冲到奔雷莽近前，挥舞着棍子开展猛攻：嗷嗷嗷嗷。

    大长虫，刚才你打爽了，吃你爷爷几棍子，我看你还能不能防住。

    “有戏。”

    张墨笑了一下，刚一回头，却看到黑衣御兽师拿着棍子朝自己冲了过来，慌忙抬起盾牌，“我靠，打也不给个信号。”

    当一声！

    张墨便感觉自己受到了一股强大的推动力，身体不由自主倒飞出去。

    “小白，我没事，你不要管我。”

    避免小白分神，在倒飞出的第一时间，张墨便给小白传音。

    嗤~~~

    在地面滑行了一段距离，张墨才稳住身型。

    他抬头看着黑衣御兽师，“你以为爷爷是好欺负的吗？吃你爷爷一鞭子。”

    话音未落，张墨便挥舞起软鞭，朝着对方抽打过去。

    他之前并没有练习过如软鞭，但在电视上看到过。

    此刻大力出奇迹，四五米长的软鞭在张墨大力挥动下，嗖嗖的飞了出去。

    黑衣御兽师手中长棍横在身前，飞舞而来的软鞭打在棍子上，缠绕了几圈。

    “让我卸去你的武器。”

    张墨大吼一声，用力往回拉扯。

    对方则双手拉住，完全不给张墨机会。

    两人展开了拔河比赛

    “他的力量好像不是很大。”

    经过较量，张墨发现对方的力量其实和自己差不多，两人形成了僵持局面。

    软鞭在中间绷的倍儿直，发出咯吱咯吱的声音。

    突然，张墨看到黑衣御兽师扎下马步，双手猛然发力，拉扯力度登时加大。

    “我让你使劲。”

    张墨并未和其比较力量，而是双腿一蹬，接着对方的力量，飞了过去，“吃我一盾。”

    他把盾牌横在自己身前，当一声，盾牌重重撞在黑衣御兽师身上。

    把对方给撞了出去。

    “还没完呢！”

    此时张墨大力拉扯手中软鞭，猝不及防之下，将对方的棍棒给拽脱手了。

    咕噜咕噜。

    黑衣御兽师的棍棒滚到张墨脚下，他一脚才在棍棒上，笑道：“以为你有多厉害呢，没想到就这两把刷子，高估你了。”

    黑衣御兽师稳住身形，没话，没表情。

    立即朝着张墨冲了过去。

    嗖嗖！

    张墨也不含糊，抡起鞭子便抽。

    快速飞舞的软鞭仿佛一把柔软的刀，快速切开空气。

    而黑衣御兽师，则像变了一个人似的，动作迅速，轻易躲开了软鞭的攻击，任由鞭子抽打在身旁的地面上，爆出一连串啪啪啪声。

    眨眼间，黑衣御兽师近前，挥舞着拳头对张墨展开了疯狂进攻。

    张墨只得拿着盾牌保护自己，对方的拳头好像钢铁一般，打在盾牌上发出金属交鸣声。

    “我靠，我这完全不是对手啊！”

    在如暴雨般的拳头雨下，张墨不断后退。

    最终，黑衣御兽师扎下马步，中心下沉，右拳收回，然后炮弹似的轰出。

    随着砰的一声，张墨再次被巨大力量打的倒飞而出。

    这次，对方力量太大，脚下没跟上，摔倒再次。

    而此时，小白也在奔雷莽的强大攻势下，被打飞，摔在张墨身边。

    一人一猿对视一眼。

    都被压制了！

