
潜伏在黑暗中的周卫国，就好似一匹猎豹，静静的等待着猎物们自动送上门来。

周卫国已经有很久没有上过战场了，不管是谁，都会劝他，千金之子，坐不垂堂。他是一师之长，战场上拼命自然有战士们去，如果真的需要他这个师长上去拼命，那就说明独立师已经到了生死存亡的关头，那个时候，也没有人会阻拦他。周卫国是不同意这种说法的，每个人的生命在他看来都是一样的，不管哪一名战士，都是他的战友。否则，他当初也不会为了救一名普通的战士而被湍流冲走，来到这个世界。既然别人都能上战场，为什么他这个师长就不能上呢？

这个时代的人，或多或少还是带了一些上下尊卑的观念，当然，应该是或多。

周卫国握着枪，心里滚烫，有多久了呢？

勾了勾嘴角，远处的火光映在周卫国漆黑的眼眸中，然后，周卫国慢慢按下了扳机。

“砰！”一声枪响，惊醒了正在篝火狂欢的日军小分队，而被命中的鬼子，则直直的倒了下去。

刘高趴在周卫国身边，不甘示弱，也是一枪开出，然后一名鬼子应声倒下。

篝火燃烧着，鬼子的目标是在太过明显。

周卫国没有停手，继续换了一个目标，按下扳机，“砰！”

刘高也没有停手，接着开枪，“砰！”

直到有四名鬼子倒下，其他鬼子才反应过来，“敌袭！隐蔽！”

当然，四名鬼子倒下的时候，周卫国与刘高也就各自开了两枪！时间也就过了几秒钟而已。

周卫国见鬼子就地匍匐，没有其他动作，丝毫没有任何拖泥带水的继续换了一个目标。篝火依旧燃烧着。

“砰！”

直到这一声枪响，鬼子才有人反应过来，火光！“快灭火！”

“灭火？”士兵楞了楞，很快也反应过来，拿起旁边的泥土就往火堆里扑。

篝火不甘心的冒着白烟，最后还是灭了。

当然，在他灭了之前，周卫国又开出了两枪，收走了两个鬼子的命。

这个时候，这个小分队13个鬼子，已经被刘高与周卫国狙杀的只剩下4个人了。

灭了火，双方的条件就对等了。

只不过，周卫国与刘高更快的适应了黑暗，加上，周卫国清楚的记得剩下的四名鬼子的位置，所以周卫国还是没有停下射击。

“砰！”一枪。

一堆液体溅到了鬼子军曹身上。

鬼子军曹还没见到敌人，就害怕了。他们都把火灭了，可为什么敌人还是能瞄准？溅在他脸上的，只能是血液，“雅鹿！”鬼子军曹的语气有些颤抖，“所有人，向我集中！”

“队长。”

“队长。”

传来两道轻微的声音。

鬼子军曹简直后悔不已，他们为什么要停在这里埋锅造饭？找一个村子不好吗？现在好了，还没到一分钟，他一个小分队13人就只剩下了3个！

“一边向前方射击，火力压制，一边后退！”没用多少时间，鬼子军曹还是做出了决定，因为再不做出决定，他怕他就没办法再做决定了。可很快，他觉得脑袋一疼，然后耳边好像传来了枪声，就什么也不知道了。

“队长！”剩余的两名鬼子已经不仅仅是害怕了，而是深深的恐惧！他们面对的，到底是什么样的敌人，在黑夜中还能瞄准！而且，好像没有失手过！

“快逃！”其中一个人爬起来就向后方跌跌撞撞的跑去，另一人也急忙跟上。

周卫国勾了勾嘴角，没有要留下这两人的意思，有些事情，总是要有人去传话的。他就是要告诉日本人，他周卫国，就在这里。

有些事情，有些仇恨，是要速战速决的。

“师座，你开枪也太快了。”刘高有些小抱怨，跟在周卫国身边，他学到了很多，但也深刻的认识到了他与周卫国的差距。

“走吧，去吃点热的。”周卫国笑笑，“我看鬼子应该弄了点汤。”

“是！”

于是，周卫国站起身，拍了拍泥土就往鬼子刚刚所在的地方而去，几天来，周卫国和刘高可是没有好好的吃过饭，虽然两人的肚子并不饿！

“哟，还是鸡汤！”刘高再度点燃了篝火，这个时候，他们可不怕附近有什么鬼子，方圆十里，他们都注意过，就只有这一个鬼子小分队。

周卫国笑了笑，拿了两只碗，盛了汤。

然后递给刘高一碗。

对刘高来说，周卫国是师长，是高高在上的，虽然这段时间相处下来发现这个师长很好说话，可见到周卫国给自己弄汤，还是很感动的。

这个时代的士兵，大多数都很质朴。你对他一分好，他能还你十分。

“谢谢师座。”刘高接过，汤还有些烫，但并不妨碍刘高吞下它。

周卫国笑了笑，也开始喝了起来，几日来，吃的都是罐头压缩饼干一类的东西，确实有些干燥。加上天气又热，身体也确实不怎么舒服。

喝了一口，周卫国就尝出来鬼子放了味增，稍稍皱了一下眉头，周卫国还是继续喝了，这种时候，他也没有办法挑剔。

有的人很喜欢日本人的味增。

但周卫国恰好是属于不喜欢的那种。

鸡汤鸡汤，当然不可能只有汤，也会有鸡肉。

“师座，鬼子还做了米饭！”刘高从地上的锅里找到了香喷喷的米饭，顿时惊呼起来，他有多久没有好好吃过一顿米饭了？

“装上。”周卫国赶紧喝完汤，将碗递给刘高。

“是！”刘高很开心周卫国能够有事吩咐他，于是快速的给周卫国装好一碗米饭。

周卫国又从一边准备好的一块稍微平整的石头上拿了一双筷子，说句实话，没有他和刘高，这队鬼子会好好的享用这顿晚餐的。

周卫国是个南方人，地地道道的南方人。当白米饭入口的时候，周卫国觉得这比什么都好吃，简直是人间美味。

当然，不是说他没办法弄到吃的，而是嫌麻烦。捡柴，烧火，洗米，做饭，每一样都有些麻烦。

周卫国大口的扒着饭，然后还时不时的从锅里捞点鸡肉，想到后世还算有名的鸡汤泡饭，吃的更快了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="28042834"  chaptername="699.入越（三）">加入书签</a>
</div>
