    虽然关于吕不韦这个人的，历史上是褒贬不一的。

    但是不可否认，他对秦国的做出的贡献是毋庸置疑的。

    作为一名商人上位的相国，仅仅从能力的角度来看，他做的很好。至少和某个商人上位的国家元首相比，吕不韦可强太多了。

    “相邦大人的担忧，我很理解。只是还请老大人理解理解我的难处，被人千里追杀，到现在我的手下还没回来呢。年轻人嘛，血气方刚，总是要冲动些的。就不像老大人您一样能稳坐钓鱼台，闲看花开花落，云卷云舒。”

    韩歌淡淡说道，一边说着，一边将手轻轻往下一按，那些被压制的杀手顿时仿佛感受到更大的压力，被迫使整个身体贴在地面上。

    那种难以抗拒的巨力，几乎要将他们全身骨头一寸一寸碾碎，让人心中再难升起一丝反抗之心。

    做完这个动作，韩歌继续说道：“况且我今日，也不是来找您商量的，只是提前告知一声，大人可别多想！”

    “韩歌，你如此行事是否欺人太甚？纵使你杀了我，那偌大的秦国，你杀的完吗？”

    吕不韦没有妥协，不论什么情况下，将人逼急了，他可什么事都做的出来！

    “吕大人的心思我懂，毕竟您明面上是秦国之相，嬴政未加冠，你又把持着朝政，说是权倾天下都不为过。暗地里，你又是罗网首领，想让一个人悄无声息地死去，再简单不过了。对您这样大人物，也许我的态度应该更尊敬一些。”

    韩歌细细说道，每一句都说的那么真实，又那么讽刺。

    “只是……相邦大人体谅体谅，我最近有些上火，受不了气。”说完，他吐了口气，“我可以承诺，秦不犯我，我不犯秦。如何？”

    说完，韩歌紧紧地看着吕不韦，这已经很给面子了，你可不要不知好歹哦！

    闻言，吕不韦的表情终于松了一丝，但还是问道：“我为何信你？”

    国家大事，天下大事，竟然就在这三言两语之中被敲定下来，他感到有些荒谬。

    韩歌看了眼外面的暴雨，叹了口气，今天注定没法做其他的事情了。

    “换句话说，你为何不信我？”韩歌盯着吕不韦的眼睛，都说老眼昏花，但是他的眼睛是很有神的。

    “不知道相邦大人是否看过烟花，用几万条性命填的那种。”

    吕不韦被韩歌看得心底发寒，关于韩歌在断月崖上做的事，他是知道的，“你什么意思？”

    韩歌无所谓地笑笑，“没准大人有机会在咸阳城看到呢，想一想这么大的地方，一定比上次还要好看。”

    这句话他是笑着说的，吕不韦在心底暗骂疯子，他不信韩歌能在咸阳城做出这样的事情，但这丝毫不影响他感到惊悸。

    “到那时候，想必六国肯定也会慕名而来，看看大秦咸阳城的优美风景。”韩歌轻松地说着。

    看个鬼的风景，咸阳要是陷落，六国一定会抓住时机，攻打秦国的，这就是威胁吧。

    吕不韦看着这个年轻人，今天他是领会到了这番魔鬼手段，同时他有些庆幸，在韩歌还未入秦之时，他知道天外天的据点，但是没有轻举妄动。

    否则，估计今天就不仅仅是这样了吧。

    当然这其中，也有其他的因素。想起嬴政，吕不韦看向韩歌，表情已经不复一开始的坚决，幽幽叹了口气，“若是发现你对秦国不利，我不会放过你的。”

    一句韩歌不在意的威胁，算是他这位无数人上之人，最后的倔强了。也意味着，他妥协了。

    不说韩歌眼前这种强悍到非人的实力，还有那让无数人害怕的爆炸手段，单单是到现在都没有士卒前来，就说明很多问题了。

    他是秦国的，但秦国不是他的。

    韩歌闻言，却露出遗憾的表情，“要是大人一早就这么说，也不会变成这个样子了。”

    随着他叹了口气，被压趴在地上的杀手们顿时感受到身上压力一轻，随即消失于无形。

    “这也是人之常情，一开始大家对自己难以接受的东西都会抗拒的，谁会心甘情愿将自己的利益拱手让人的，也只有把事实摆在面前……”

    “够了。”吕不韦终于忍不住打断韩歌，他的每一句话都像是在羞辱自己。

    “呵呵。”韩歌笑了笑，也不在意，将手指向另一边。

    “一码归一码，她以前是你罗网的吧？”韩歌指的是惊鲵。

    这让惊鲵和吕不韦同时一愣，不明白他为何说起这个。

    吕不韦双手紧握，他已经低头了，还要怎样？

    “是，你要为她讨公道？”吕不韦寒声道，他不仅知道惊鲵以前是罗网的，还知道她一直在被罗网追杀。

    闻言，韩歌皱眉，“难道我在大人眼中如此不讲理么？”

    听他说出这样的话，吕不韦忍不住嗤笑一声，讲不讲理，你心里没点数吗？

    能说出这样的话，不说讲不讲理，反正肯定多少是有些不要脸的。

    韩歌似乎感知到他的想法，一抬手，刚刚那个被他揩……血的天字杀手不受控制地朝他飞过来。

    一指点在他眉心，让其整个人瞬间静默，并且缓缓闭上双眼。

    “你……”

    有杀手提起刀，但吕不韦抬手拦下，看着韩歌，以及被他制住的杀手。

    几乎以肉眼可见的速度，此人身上的气势迅速地变强，就连吕不韦这种人都能感受到他的状态似乎越来越好。

    到达某个零界点，韩歌收回手，转过头看向吕不韦：“还你一个高手，算替她赎身，如何？”

    再看这个天字高手，他已经丝毫不输于被韩歌杀死的那俩个人了。

    吕不韦没有多说什么，“可。”

    看着他警惕的样子，韩歌表示自己很无害，很友好。

    “相邦大人其实不必如此见外的，说起来咱们还是本家的。”

    “本家？”吕不韦不解。

    “其实在下也是个商人，难道大人不知道？”韩歌反问道。

    “呵。”吕不韦不作回答，给你一个眼神自己体会。

