    “你刚才说武道峰会推迟了？”

    叶川看着面前疯狂往嘴里夹菜的萧沁，皱着眉头问道。

    “嗯……退磁，淫娃我倒下回……”

    “你能不能咽下去再说话……”

    “哦……”

    此时萧沁嘴里已经塞满了菜，完全没有了平日里高冷女神的形象。

    上一次在吃叶川做得菜时还装一下，保持形象，这次索性不装了，狼吞虎咽了起来。

    萧沁似乎也意识到了自己失态，将嘴里的食物咽下去后红着脸抹了抹嘴，抿了口红酒道：

    “没错，推迟了，因为江陵武道分会的冯贺祥受伤了，所以对外宣称要推迟！”

    叶川不动声色地挑了挑眉，似是没想到当时打伤冯贺祥竟然会引发这种连锁反应。

    随后他问道：

    “那你还要去参加吗？”

    萧沁恢复了往日清冷，双手盘在胸前道：

    “当然，这是整合江陵武道界最好的机会！”

    叶川笑着问道：

    “你一个女人家，干嘛天天想着去整合武道界？”

    萧沁眉心猛地一皱，眼中闪过一丝慌乱，但很快就恢复道：

    “上次就跟你说了，这些事情不是你现在能够过问的，你要做的是好好修炼，其余的事情不需要你来掺和！”

    叶川哭笑不得地问道：

    “我现在都已经外劲后期了，比你还要强一点，怎么就不能过问了？”

    萧沁冷嗤一声道：

    “外劲后期很强吗？在我眼里你连个屁都不是，一只手指头就能玩死你，还比我强！”

    叶川看着面前嘴硬的跟他小宝贝似的女人，无奈不已。

    也不知道谁之前差点就死在蛟蛇口下，真以为我不知道啊？

    不过他也没有跟萧沁争执什么，毕竟她作为自己的‘师父’，这点面子还是要有的！

    随后他只能‘乖巧’说道：

    “好吧，看样子我还是道行不够！”

    “知道就好！”萧沁冷哼一声道，满脸尽是傲娇。

    叶川看她装起来了，心中一顿好笑，随口问道：

    “不过我还是很好奇，真的有蛟蛇吗，那蛟蛇是不是很大？”

    “很大！”

    “体型粗吗？”

    “很粗……嗯？？？”

    萧沁猛地一怔，皱起眉头似乎觉得哪里不对？

    趁她没反应过来，叶川立马转移话题道：

    “整合江陵的武道界你有多大把握？”

    萧沁这才脸色稍缓，不过叶川的话却让她眼中闪过一丝凝重，沉吟了片刻后道：

    “不到三成的把握！”

    叶川：？？？

    乖乖，话说的那般铿锵有力，我还以为你多厉害呢，结果就只有三成的把握？

    似乎察觉到叶川古怪的神情，萧沁继续道：

    “本来有超过八成的把握，但这次因为主裁判冯贺祥受了重伤，所以江陵武道协会的副会长刘和泰来主持峰会，此人极为护短，迂腐不堪，并且经常仗势欺人，要是知道我想取缔他们武道协会的位置重新整合武道界，定会出手阻拦。”

    闻言，叶川不由得失笑道：

    “怎么听你的意思感觉你像是在造反呢？我怎么觉着自己上你的贼船了？”

    萧沁剐了他一眼，神色严肃地说道：

    “你觉得我是想要造反也好，想要权力也罢，我说过，这是一种必然的趋势，龙国的武道界越早被我整合，将来应对变故的时候就会越轻松，不会被打个措手不及！”

    “变故！”然而叶川听到这个字眼后，微微眯起了眼睛，收起了玩世不恭的模样，死死盯着萧沁问道：“将来会有什么变故？”

    萧沁红酒送到嘴边的手僵在了空气当中，美眸中闪动着忧虑、伤感、愤怒、不甘，复杂无比，但很快，她神色淡漠了下来，喝了一口红酒，淡淡道：

    “与你无关！我再说一次！你的任务是好好修炼！”

    叶川见她无论如何都不说，只好作罢，随即懒散地躺在桌子上剔着牙道：

    “说得好听让我好好修炼，又不让我跟你双修，好不容易得到的内丹你还分走一半能量，怪我咯！”

    萧沁脸色再次冷下来说道：

    “激将法对我没用，我是不可能跟你双……双修的，你死了这条心吧，之所以让你跟我一起修炼，也是为了让你更好的吸收灵气，这已经是给你最大的恩惠，你休要得寸进尺！”

    叶川耸了耸肩，嘴角扬起坏笑道：

    “现在不行不代表以后不行，有些事情别说的太早了！”

    随即不等萧沁发作，他继续问道：

    “那刘和泰是什么修为？冯贺祥受伤他有什么想法吗？”

    萧沁深吸了口气，稳住心态说道：

    “据说刘和泰前段时间已经突破到了开脉初期，是江陵第二个开脉武者，而且一上任就改变了这次武道峰会的历来规则，让这次武道峰会的火药味十足，已经违背了当年创办武道峰会以武会友，以物互换的初心！”

    “开脉初期吗？”

    叶川心中沉吟。

    刘和泰是他重生归来后听到的第一个金丹修士，让他不由得有些诧异。

    不过他还是不动声色地问道：

    “他改变了什么规则？”

    “往年除了拿到武道峰会冠军的势力外，其他参与的实力都会按照排名来分取修炼资源，但这次他直接取消掉了这一项，夺得冠军的势力不单单有在江陵武道界的话语权，而且还能拿到所有的修炼资源，让他们分配下去！”

    萧沁轻蹙秀眉，似乎对这种做法十分反感。

    叶川不由得嗤笑一声。

    这武道协会似乎跟萧沁有同样的想法啊！

    不仅拥有话语权，而且还做一家独大，怕是想弄一个傀儡出来，往后无论做坏事或是做好事，武道协会都是受益者。

    什么让第一名把资源分配下去，你吃过的东西还会吐出来给别人吃吗？

    显然不会！

    “行了！也不知道我跟你说这个干什么？动用了这么多资源，才勉强让你短时间内突破了外劲后期，实战经验一点都没有，我难不成还想靠你来夺冠吗？”

    萧沁似乎觉得酒精让她的话多了起来，晃了晃脑袋叹了口气，话语中充满了不屑。

    叶川：……

    看不起谁呢？信不信老子上去一拳就让所有人都给跪下？

    叮铃铃！

    就这时，忽然叶川的电话响了起来！

    叶川拿起一看，是钟佳妍打来的。

    “喂？妍妍！”

    “小川哥哥！你最近去哪里了怎么到处都找不到人啊？我好想你呀！”

    刚按下接听键，电话里就传来了钟佳妍略带焦急的娇嗔声。

    下一刻，萧沁倒酒的手猛地一颤，红酒瞬间洒在了桌上……

