    可能救护车是唯一能在地狱厨房中横行无忌的车辆。

    嗯……准确说是除了乔治的警车能在地狱厨房中唯一能横行无忌的车辆。

    “哇哦哇哦哇哦~”

    来自大都会综合医院的救护车带着呼啸声停在了警局的门前，从车上冲下一群医护人员。

    担架、吊瓶、呼吸机、束缚带……

    等等，好像有什么奇怪的东西混了进去！

    束缚带？

    为什么会有束缚带？

    这不是带走精神病人才需要用到的东西么？

    “你就是病人吧！请不要挣扎，我们这就带你去医院！”其中一名男医生冲到乔治的面前，紧张的盯着他，他身后跟着两名膀大腰圆的男护工，手中束缚带蓄势待发。

    乔治：……

    “我不是。”乔治面无表情指了指正在台阶上的达伦，“他才是。”

    男医生对着其中一名男护工摆了摆手，男护工就去“抓捕”达伦了。

    达伦并没有反抗，被绑到了担架上抬上了救护车。

    男医生扫视了一圈，最后将视线落回到了乔治的身上，略微有些不甘心的说道，“你真的不是病人么？反正气氛都到这了，要不你也跟我们走一趟算了！”

    乔治：！！！

    “我不是！”乔治无奈扶额，“你们医院不是有个叫斯特兰奇医生的么，他可以证明我不是病人！”

    男医生看向乔治的眼神瞬间变成了警惕。

    “斯特兰奇医生？斯特兰奇医生刚刚出来车祸，还没醒呢，他怎么给你证明，难不成车祸这件事情跟你有关系？”

    乔治顿时就是一愣。

    嗯？

    斯特兰奇出车祸了？

    这么快么？

    看来自己对他的提醒，他并没有放在心上啊！

    眼看着眼前这名男医生就要拿着束缚带上来绑自己，但是乔治现在可没有什么心情跟他继续在这磨牙了。

    直接从自己的后腰上拿出配枪对着他。

    “Run！老子没病，别来烦我，把人给我治好了我会去付款的！”

    虽然男医生心中仍有遗憾，但是面对黑洞洞的枪口，他还是乖乖的回到了救护车上……

    “哇哦哇哦哇哦~”

    救护车带着头破血流的达伦呼啸而去。

    只剩下乔治一个人在这里若有所思。

    一场车祸，代表不了什么，但是这场车祸发生在斯特兰奇医生身上，就跟别人不一样了，这一定是一场不一样的车祸。

    斯特兰奇正是因为这场车祸变成的奇异博士，车祸之后，他会尝试各种恢复手段，当他发下这些手段全部无效之后，斯特兰奇会前往尼泊尔找法师圣殿——卡玛泰姬，古一就在那里。

    乔治摸了摸下巴，自己倒是可以试试利用斯特兰奇找到卡玛泰姬……

    自己单独依靠着复活币作为依仗，手段还是太单一了一点，如果能找到古一或者法师圣殿的话，进入其中学一两手法术什么的，那不是美滋滋？

    哪个战士没有一个当法师的梦想？

    送死流战士也不例外啊！

    尤其是那个异维度魔神多玛姆，简直就是挂机升级圣地啊！

    让多玛姆杀自己的几万次，这说的过去吧！

    但是一定要在斯特兰奇变身奇异博士之前，自己率先找到多玛姆才行。

    不过，要是没有斯特兰奇这个命中注定的至尊法师接班人的带领，其他人想要凭空找到法师圣殿还真不好找呢！

    想到这里，乔治转了转眼睛，顿时计上心来。

    回到警察局中，从床底下翻找出之前芭芭拉留给的自己的神盾局内部卫星电话，给芭芭拉拨了过去。

    “喂，芭芭拉，是我，乔治。”

    “……”

    “嗯，也不是什么重要的事，就是上一次我去的那个大都会综合医院，你知道吧？”

    “……”

    “那个斯特兰奇医生，他出车祸了，我想让神盾局的情报系统盯着点他。”

    “……”

    “其实也不是什么重要的事情，就是如果斯特兰奇有什么动作的话，比如离开医院去哪里，告诉我就可以了，你暂且就当这件事跟我的任务有关系吧，不要告诉别人。你完全可以相信我！”

    “呸！渣男！我信了你才有鬼！上回你穿上裤子之前也是这么说的！行了，我不知道到底怎么回事，但是我会帮你留意的。”

    乔治无视了芭芭拉的吐槽，挂掉了电话。

    反正现在只要芭芭拉答应下来就可以了。

    前世的电影剧情中并没有关于斯特兰奇医生出院，前往尼泊尔的具体时间。

    只知道斯特兰奇博士貌似是从一个利用魔法治好了瘫痪的病人处获得了卡玛泰姬的线索后，才前往尼泊尔的。

    不然那乔治就自己亲自去盯梢跟踪了！

    虽然乔治是一个漫威电影的知名观众，但是对于一些路人配角，他也实在记不住那么多的名字……

    交待完这些事情之后，乔治看了看窗外的天色。

    这才想起来大陆酒店那一大波杀手的事情。

    乔治拿出了电脑，经过一系列复杂的程序，登录上了大陆酒店的网站。

    然后又登录上了自己的账号。

    自己悬赏自己的任务，仍旧高高挂在悬赏榜的第一名上。

    自己账号中被冻结的一亿任务赏金，也仍旧在自己的账户中。

    看来大陆酒店还是比较守信用的，只要任务没有人完成，赏金就不会有人动。

    点开网站的交流版块。

    此时的交流版块，却与之前乔治看到的有所不同。

    原本交流版块只是分享一些不重要的情报，为其他的杀手同行力所能及的提供一些帮助，算是这群杀手们的抱团取暖行为。

    但是现在却有些不一样了。

    一条帖子被论坛的管理员手动置顶了，帖子的名称叫做——

    《震惊！纽约的罪恶之地，子弹竟然失效，知道真相后男默女泪……》

    乔治：……

    夭寿了！

    UC震惊部已经入侵大陆酒店了！

    乔治面无表情的点开帖子，帖子的热度此时已经显示有上万人留言评论了……

    点开帖子之后，第一个映入眼帘的就是一段视频。

    视频中的主人公就是乔治自己还有福克斯，看视频录制的角度，应该是昨天那场围杀中的一个杀手身上携带的微型摄像机。

    这种摄像机原本应该是杀手用来记录完成任务的情况的，毕竟，杀手大部分时间都是刺杀，而不是强杀，不是每一次任务都能带回任务目标身上的零部件作为证明材料的。

    这时候就需要视频佐证了。

    视频中记录从杀手潜伏到地狱厨房警局附近开始，中间码头围攻的时候，录制也并未停止，最后又一直到杀手被黑帮俘虏，在警局中被记录上盗窃未遂……

    超清画质的视频甚至将乔治“防弹”的全过程都记录了下来！

    当然，一切事关杀手本人的隐私，例如可能暴露姓名的视频部分，已经被杀手提前剪辑掉了。

    不过这种保护隐私的措施对于乔治来说，倒是没什么用，在他们档案上留下“犯罪记录”的时候，他就知道这些杀手的真实姓名。

    只是目前为止，乔治还不知道到底是哪个“大聪明”录的这段视频。

    乔治看完了这段视频，叹了一口气。

    自己和福克斯到底还是没有能逃过被偷拍小视频，然后被上传到这种见不得人的网站的命运。

    甚至连标题都没有给自己标注上亚洲猛男的标签。

    不打上亚洲猛男，但是也要写上自己“奆”的特征啊！

    这……

    隐私何在！

    良心何在！

    自己难道不是猛男么？

    乔治只是有些遗憾自己的小视频没有被打上猛男标签，然而这个帖子中的视频被上传之后，帖子的讨论区中却炸开锅了！

