    

    
我发现这些教派最大的问题，除了能用一张张假脸之外，还有一个最重要的，就是能让惩戒的对象当众自尽。

    
而且他们神出鬼没，要不然阿问和当局谈过，也不会抓不到他们。

    
证明他们有很好的隐藏身形的办法。

    
果然在我提出是不是过份的问题后。

    
舒心怡看着我，声音变得微微的沉重：“那你知不知道，每年有多少家庭破裂，是因为男人家暴，出轨，丧偶式的婚姻？”

    
“女人生一个孩子，从孕吐到大腹便便，再到脚肿腿肿，最后在生死门前转一圈，才生下一个孩子。”

    
“然后就是痛得要死的催奶，灌什么一样的喝汤，只为了孩子可以喝饱奶。”舒心怡说着，眼中带着微微的泪水。

    
扭头看了我一眼道：“你还没生，你不知道孩子长牙后咬奶嘴得多痛，被咬出了血，咬得红肿发炎，不敢擦药，怕对孩子喝奶不好，忍着痛和红肿继续喂奶。”

    
“要夜奶，要几个小时醒一次换尿裤，分不清白天黑夜，总是睡眠不够。如果孩子生病了，整夜整夜的不敢睡。这些都是女人承担的，男人呢？”舒心怡冷呵了一声。

    
嗤笑道：“他们只要到点去上班，下班后就是玩手机。母乳不够，是女人身体不强壮，喝的汤水不够，不管愿不愿意，就得多吃多喝汤。孩子生病，磕碰了，是女人没有照料好。”

    
“更甚至，他们认为带孩子很轻松，你除了带孩子，还得做好所有的家务，给他做好饭菜，听他安排做其他的事情。”

    
“一旦有什么意外，或是求助于他，就是一句话，你就带个孩子，怎么还这里那里这么多事啊！”舒心怡手握着方向盘，重重的打了一把。

    
我身体晃了一下，连忙抓着门把手，护着小腹，轻声道：“你前夫现在呢？”

    
“现在？”舒心怡轻笑了笑，朝我道：“离了后，我加入了霓裳门，他承认对不起我，将名下所有财产转入了我儿子名下，就自尽了。”

    
我听到这里，感觉有点恍然，轻声道：“那小三呢？”

    
“你居然还关心小三？”舒心怡瞥了我一眼，优雅的转着方向盘：“我不怪小三，不恨她。可我也不同情她，如果我不加入霓裳门，那她睡着我精心装修的房子，拿着我前夫的财产，可能打着我的孩子？有谁来惩戒她？”

    
“现在我前夫死了，财产归我儿子，她又关我什么事？”舒心怡的脸上，无悲无喜。

    
居然还不如刚才，说到怀孕辛苦时的那种共情。

    
这事站在舒心怡的角度，确实是这样的。

    
但却难免有点过激。

    
既然不关心小三，我就关心一下舒心怡的儿子吧，当下又问道：“那你儿子呢？”

    
“加入了童子教。”舒心怡打着方向盘，冷声道：“那小三有了亲生的孩子，就折磨虐待我儿子。霓裳门处理了渣男，而童子帮着我儿子教惩戒了那小三。”

    
我……

    
一时居然无言以对。

    
对于这个故事里的渣男渣女，落得那样的结果，我作为一个吃瓜群众该拍手称快的。

    
但这样的并不是个例，却让我有点不知道所措。

    
她们的惩戒，只有一个结果，那就是当众自尽。

    
她们不只是让人身死，还要名裂，就是现在所谓的社死。

    
我复又小声的道：“那小三的孩子呢？”

    
“关我什么事？”舒心怡却又恢复了原先知性的模样。

    
朝我轻声道：“那个孩子跟我一点关系都没有。我加入霓裳门，救济姐妹。我儿子加入童子教，救济他的兄弟姐妹。我们做自己该做的事情，那个孩子也有他自己的路，他去往何方，自有人指引。”

    
她最后这一段话，说得很有宗教性，而且和胡一色的话，有点像。

    
我不由的扭头看了一眼胡一色，他一时也有点不知所措。

    
试探着将头从后面探上前来，小声的道：“你们也是受神母指引，从华胥之渊出来的吗？”

    
舒心怡一脸疑惑的扭头看了他一眼，一脚刹车踩下来，沉声道：“什么神母？你加入了哪个派系？”

    
她对胡一色没有好脸色，看了他一眼，冷声道：“你这年纪，加上你那个渣男儿子，怕是只能加入夕阳门吧。”

    
胡一色立马哽住了。

    
我却不得不佩服，居然有这么光听名字，就知道是什么样人员的门派。

    
果然简单明了，通俗易懂啊。

    
舒心怡的车已经停好了，带着我们下车的时候，是一个小广场，这会已经围满了人了。

    
和何辜给我看的视频一样，很多童子头戴厌胜，脸上画着三道不同颜色的颜料，嘴里一通乱念。

    
只是这会，广场下面已经有人开始拍照录像，也有人打电话报警。

    
因为墨修被几个孩子压着，跪在广场台子的中间。

    
我看了他一眼，本以为墨修感知到我的眼神，会回看我的。

    
可他依旧低垂着头，好像一脸悔恨的跪在那里。

    
是真的跪着！

    
这让我感觉很奇怪，难道墨修为了做戏，已经牺牲到这种地步了吗？

    
而阿宝被一个十二三岁的少女抱着，那少女对着前面架着的摄像头，然后指了指后面广场的屏幕，很灵性又带着几分那种小孩子所学主持的刻意，沉声道：“很不幸的告诉各位兄弟姐妹，今天我们又发现一位小弟弟在受他亲生父亲的折磨。大家先看我们外面兄弟传回来的视频，你们看看，这是一个为人父该做的事情吗？”

    
随着她说话，后面屏幕上放着的，就是墨修对阿宝不理会，任由阿宝自己抱着一堆东西，吃力走动的视频。

    
配上那女孩子的讲解，加上那刻意处理过的画面，下面广场有的人居然也开始义愤填膺。

    
但让我感觉奇怪的是，墨修从头到尾，跪在那里，根本就没有动。

    
而被那少女抱在怀里的阿宝，也很乖巧。

    
更甚至，随着那少女的讲解，他脸上还露出了伤心的表情，更是很依赖的搂着那少女的脖子，好像她才是最可靠的港湾。

    
我看着阿宝，几次转到阿宝眼神所及的地方，他目光扫过我，却好像根本没有看到。

    
连胡一色都感觉不对了，朝我凑了过来道：“蛇君和阿宝，好像被迷了魂？”

    
阿宝身世诡异，又在问天宗修习了术法，连蛇娃都迷不了他，什么能迷他的魂？

    
墨修就更不用说了！

    
这些兴起的假组织，就这么厉害了吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->