 灰毛鸡一怒，盯着这龟壳看，大声骂道：“原来是个缩头乌龟！”

片刻间，只见龟壳翻滚，龟族大能又出来了，不过脸色相当不好看，怒气翻涌，显然是灰毛鸡已经惹得他动了真怒，“我一定要将你这个疯子杀了！”

“教训你个龟孙子，让你小小鲷鱼岛都敢侵占！”

灰毛鸡继续骂道，“墨小子，赶紧一起出手！”

李墨与灰毛鸡一同出手，这两人联手，半步知命也得退避。

龟族大能，目光震惊时，眼神更加鄙视了，明明是半步知命却非要装作天尊境的样子。

龟族大能从口中吐出一团元气，这一团元气，迎风暴涨，轰然落在了李墨的攻击上！顿时，气浪如同飓风一般袭来，众天尊境强者再次后退，无数碎石从天而降，鲷鱼岛上，所有人皆是震骇的看着这里。

这本是一座小岛，又在七十二岛最偏僻的地方，其上修士皆是修为较为普通，但一日，这龟族大能忽然到来，占领了鲷鱼岛，此后便开始了截杀从天界而来的修士。

当然，也有很多时候，他没有截杀，因为有时过来的，有半步知命，亦或是知命境大能。

这次，他会过来截杀，自然是得到了消息，这里面没有半步知命大能，所以他才过来围杀，可没想到竟然遇见了灰毛鸡这样的疯子，不仅疯疯颠颠，最重要的是，实力极强。

龟族大能，身躯一闪，便消失不见，他的行动看似缓慢，但其实很快。

只不过在这快中，给人一种缓慢的感觉，着实奇异。

顿时，滔天的巨浪，狂奔而来，强大的气息，疯狂翻滚，李墨与龟族大能皆是后退不少！“轰轰轰！”

暴击声不断传来，李墨的长剑狠狠的朝着龟族大能斩去，龟族大能也攻击而来，但根本不闪躲，任由长剑攻击到自己的龟壳上。

砰砰砰！无数火花四溅，龟族大能脸上露出一丝得意之色，他的龟壳，可是比极品法宝还要坚韧！李墨没有说话，而是拿着长剑疯狂攻击，眉头紧皱，这王八的龟壳真是坚硬，他的长剑竟然一时半会都无法破开。

“吼！”

忽然，在疯狂攻击中，李墨猛地一吼，仿佛是狮子在咆哮，顿时让此地所有人陷入到呆滞中，便是半步知命大能老乌龟，也不能抵挡，瞬间陷入呆滞中。

正是利用精神力攻击的狮子吼。

谁也没有想到，李墨竟然忽然会吼一声，吼一声也就罢了，竟然有如此强大的威力，每个人感觉自己的精神都受到了剧烈的冲击。

“噗哧！”

长剑，直接划落，一道鲜血飙升！龟族大能的右手赫然被李墨砍断，掉落在地上，剧痛让龟族大能也反应过来，急速后退，一脸惊恐的看着李墨，他没想到李墨竟然还有如此秘法，这是对精神的冲击，根本没人会这等攻击手段。

龟族大能快速服用丹药，止住鲜血，但只剩于惨烈的半截手臂，另外一半竟然被李墨收了起来，放入了古钱空间中，他怒击攻心，再次喷出一口鲜血。

因为听见了李墨的那一句话，“也是一种药材！”

龟族大能一看，顿时绿豆大的眼睛一睁大，嗖的一下，再次缩进了龟壳中。

李墨身子一闪，便来到了龟壳旁，不曾想这龟族大能竟然躲在里面不出来了，李墨踢了一脚，龟壳一动不动。

“哎哟，你这老王八，果然是缩头乌龟，害怕了？

躲在里面不出来了？”

灰毛鸡也踢了一脚怒骂道。

“龟爷就不出来，你能怎样？

有本事破开龟爷的防御啊？”

龟族大能叫嚣道。

数百丈外，那些龟族大能的手下皆是愕然，没想到他们的乌龟老祖竟然被吓得躲在了龟壳中，不敢出来了，有人已经看到形势不对，悄悄的溜走了。

鲷鱼岛上的原来那些修士与海妖，也走的差不多了，此刻哪里还敢留在这里，万一此人要是追究起来，他们自然不可能是对手，看，乌龟老祖还在那人的脚下的。

灰毛鸡脖子朝着后方一仰，猛地喷出无穷紫色火焰出来。

“呼呼！”

强烈的火焰将空气都燃烧了，全部落在了龟壳上，但这龟壳的确坚硬，根本没有破碎的痕迹，周围的海水都蒸发了无数白色雾气，温度惊人。

紫火不断的烧烤着龟壳，发出噼啪的声音。

躲在龟壳中的乌龟老祖露出惊讶之色，这头鸡是什么大妖，怎么这火如此强烈，让他都感觉到了炙热，若不是他的境界比这只鸡要高很多，恐怕是真的会被烤熟。

龟族天生防御力惊人，可谓是大妖中，最为强大的几种，特别是达到了半步知命境界，那防御力堪称变态，即便是灰毛鸡全力轰击，但依然没有一丝动静。

“小辈，你们的潜力还是可以的，但现在的实力还是太弱了，老祖我只要防御起来，谁都不能破开！”

乌龟老祖得意的道。

“说，你怎么知道我们是天界而来的，在此围杀我等？”

李墨问道。

“老祖我慧眼如炬，自然轻易可以看出。”

乌龟老祖高傲的道。

“好，天界与七十二岛修士的确差距甚大，我便信了你的话，但你又是如何敢围杀我等？

难道你不怕我们中有半步知命，亦或是知命境大能吗？

还是你早就知道？”

李墨快速的质问道。

“这……”乌龟老祖的话语一顿，旋即便叫嚣道：“老祖我想抢就抢，想杀就杀怎样啊？

就算有比我强的，也无法破开我的防御！”

“是吗？

看来你不想说是吧？”

李墨冷声道。

“是又如何？

有本事破开老祖的防御啊！哈哈哈！”

乌龟老祖得意的笑了起来。

“八方风雨拳！”

李墨冷喝一声，他的拳头之上，形成了一道漩涡，极为可怕的漩涡，以他如今的实力，使用此拳法，极为骇然。

便是乌龟老祖，也在这一瞬间，龟壳上的黄色光芒越加的旺盛起来。

他，感觉到了一种强烈的威胁！李墨的拳头，猛地朝着前方一轰！ 