    何雨柱的脸上带着几分尴尬。

    他跟娄晓娥这还没怎么样呢，就让人家大姑娘看这种电影，的确是不合适。

    这也就是娄晓娥对他印象还不错，换了其他大姑娘，现在估计早就抹着眼泪，跑去派出所叫人抓自己这个流氓了。

    几个大妈一脸不善的望着何雨柱。

    “傻柱，你屋里还有耗子啊？”

    何雨柱心说：屋子里未必有, 裤裆里倒是有一只。

    “几位大妈，您别瞎想！刚刚真就是有耗子给她吓到了！大白天的，难道我敢干什么乱七八糟的事吗？”

    贾张氏冷哼了一声，“看样子这耗子可真够大的！给人家小姑娘吓得脸色都变了！”

    “你们忙去吧，我回屋抓耗子去了！”

    何雨柱懒得跟着几个老娘们扯皮，关上门就回屋里了。

    回到房间以后, 何雨柱躺在床上, 抱着胳膊开始寻思怎么面对娄晓娥。

    今天这种事情发生了, 肯定少不得要和她道个歉。

    他倒是不太在意，可这年头的女孩子都单纯的很，保不齐人家心里面想的多啊！

    不知道的还以为他是故意的呢！

    “一定得把情况好好说明一下，免得麻烦。”

    可是，娄晓娥今天的到来，也让何雨柱想明白了一些事情。

    上一回在工厂见到她的时候，她还是一副富家小姐的打扮，所以何雨柱忍不住说了她两句，目的是为了让她以后低调一些，将来才不会在风波当中被人拿来当罪过。

    可是娄晓娥这一次主动来找自己，全身上下的打扮立刻变得朴素了许多。

    这是为了什么，他何雨柱能想不通吗？

    他又不是个笨蛋，自然明白其中的道理。

    然而面对娄晓娥的这种心意，何雨柱现在也只能不主动、不拒绝、不负责。

    那么好的一个姑娘, 千金小姐，模样俊俏，知书达理, 而且还主动追求他, 放在他那个年代做梦都不敢想, 放弃了实在是有些可惜。

    然而考虑到将来，她很有可能还是得离开京城，长达十几年的时间，何雨柱就无法接受这样的后果。

    他并不认为自己是一个多么了不起的人。

    偶然穿越过来，而且得到了特殊的能力可以让他在这个年代风生水起。

    但是他只想过自己幸福美满的日子，能财富自由，再有佳人相伴足矣。

    可若是想保住娄家，那需要的是与时代抗衡的力量，这一点何雨柱心里丝毫没底。

    “哎，算了！这件事情顺其自然吧，感情这种事情闹不明白！”

    既然想不明白，何雨柱就选择索性不去想了，就由着事态发展再往后瞧。

    他忽然觉得自己有点渣的意思。

    但是连一个女朋友都没有的单身狗竟然觉得自己渣，这又显得有点傻。

    ……

    此时，在后院聋老太太的房间这里。

    一大爷易中海坐在椅子上，跟聋老太太说出了自己内心的忧虑。

    “老太太，您觉得最近柱子是不是变了很多啊？”

    聋老太太坐在床上，一听易中海这话就知道他在顾虑什么。

    她“呵呵”一笑，指了指他说道：“怎么，你最近是不是又跟傻柱闹矛盾了？”

    一大爷叹了一口气, “矛盾也谈不上，就是这孩子现在翅膀硬了，我说他两句他就老喜欢跟我顶嘴！搞得我这个院里的一大爷有些下不来台。”

    聋老太太哼了一声，“跟你顶嘴怎么了？傻柱这孩子你又不是不知道，刀子嘴豆腐心，他的心地可善良了！你要是做的对，他绝对不会跟你对着干。”

    一大爷想了想之前跟傻柱发生矛盾的事情，无奈的摇了摇头。

    “这都是一些院里面的琐事，清官还难断家务事呢！哪能掰扯的那么清楚？傻柱他是一步都不肯让，尤其是再跟秦淮茹他们家发生矛盾的时候。我夹在里面真的不好做人！”

    贾东旭就是一大爷的徒弟，他临死的时候，一大爷含着眼泪答应他会照顾他们一家子。

    所以贾家跟别的人家发生了矛盾，一大爷都会忍不住偏袒他们几分。

    聋老太太呵呵一笑，摇了摇头。

    “不对，中海呀，你说的都不对！”

    易中海急了，“老太太，我说的都是真的，哪儿不对了？难不成我还能跟您说瞎话吗？”

    谷掑

    聋老太太神神秘秘的盯着他，眼睛里面带着深邃的笑意。

    “我说的呀不是那个！你最在意的，也不是傻柱跟秦淮茹他们家的事。”

    易中海被聋老太太拆穿了自己的老底，不由得沉默了一阵子。

    过了一会儿，他才点了点头：“好吧，我承认！我最担心的还是柱子变心了，不再是以前那个让人觉得踏实靠谱的傻柱了！那以后我们两口子的养老可怎么办？”

    他伸手一指外面：“就今天，有一个年轻的女孩过来找柱子。那姑娘衣着打扮一看就是有钱人家的女孩！我可是听说了，柱子现在又在食堂当股长，又天天给外面的大老板做饭。那姑娘兴许就是他在外面认识的有钱人家的小姐。”

    “万一他娶了人家大小姐，你说以后还会待在咱们这小破院子里吗？”

    一大爷终于说出了自己的真心话。

    他最害怕的就是老无所依，傻柱在他心里面就是最合适的养老人，要是没了，他还来得及寻找替补吗？

    可是听到这句话，聋老太太却十分笃定的说道：“你放心吧，傻柱他呀不会走的！”

    一大爷疑惑的问道：“您是怎么知道的？”

    聋老太太笑道：“傻柱说过了，他对这四合院有感情。以后恨不得把整个院子都买下来呢！”

    那是当然的了，再过几十年现在这小破院子都价值上亿了！他能舍得走吗？

    一大爷长叹了一口气，“可是我还是觉得心里面啊，不踏实！”

    聋老太太看出来一大爷心中的顾虑。

    毕竟已经是五十多岁的人了，满头的发丝都白了一大半。

    五十多岁，对于一个轧钢厂的工人那可是相当高的年龄。

    大部分在这种重工企业工作的一线工人，寿命普遍要比正常人短。

    尤其是炼钢厂这种地方，大部分工人的寿命都不会超过65岁。

    高温、高压，还有有毒的气体环境本身就会慢慢摧残人的身体。更别说还会有安全事故。

    贾东旭这种英年早逝的，基本上哪个大型工厂每年都会发生几例，不是什么稀罕事。

    轧钢厂比炼钢厂情况好一些，但业有限。

    哪怕明天一大爷就在厂里面出了事故人没了，都不是稀罕事。

    所以他才会这么早就发愁以后养老的问题。

    她安慰一大爷道：“傻柱这个孩子啊，他的确是变了！但是我觉得他不是变坏了，而是变好了。”

    她伸手一指桌子上用餐罩扣着的剩菜，“你瞧瞧，最近这半个月，他天天都会给我送饭过来。以前哪有这事？”

    一大爷说道：“他对您是好了，可是对我们院其他人，尤其是秦淮茹他们家可是没什么好脸！贾家什么情况，他能狠心到一点不愿意去帮衬。这能说是善良？”

    聋老太太叹了一口气。

    如果不是因为一大爷在她心里面就跟儿子似的，她压根不会说出这些话来。

    她是属于人越老越精，而且遇到事情喜欢装糊涂，从来不会轻易的表露心迹。

    但是当着一大爷这半个儿子的面，她还是得跟他好好说道说道。

    “秦淮茹家的事你说能怪傻柱吗？这么些年，你们全院的人加起来对他们家的帮助都没傻柱一个人多！但是你看看秦淮茹，她心里面就没有过傻柱！那傻柱怎么想的，傻子都看得出来，她就能装聋作哑，没有一点表示。”

    “所以我说啊，傻柱已经是仁至义尽了。”

    一大爷无法反驳聋老太太的这番话。

    换做是他，也做不到何雨柱那样几年如一日的帮衬。

    虽然何雨柱是有企图的，但是人家又不是圣人，怎么可能什么都不图，无私的去帮你？

    他思索了一阵子，问聋老太太道：“好，秦淮茹他们家的事我暂且不论。可是老太太，您看看我现在应该怎么办？柱子越来越不把我放在眼里了，我还能对他有指望吗？”

    聋老太太呵呵一笑，“那就得看你是怎么对他的了！有时间你扪心问问自己，傻柱凭什么给你养老？”

    “人家赡养自己的父母是因为有生育之恩、养育之恩。你是生了他还是养了他啊？没有吧？”

    “一方面没有生养人家，又想要在人家跟前摆出父母长辈的姿态，人家待见你才见了鬼呢！”

    一大爷听罢心里面很不是滋味。

    “可是我是长辈啊！尊老爱幼这是应该做的事情。他也不能当面跟我顶嘴！”

    聋老太太见到一大爷实在放不下自己的面子，只能无奈的叹了一口气。

    “你呀，就是死要面子活受罪！”

    “照我看，你这个样子下去，跟傻柱八成是缓和不了咯！”

    现在的傻柱比之前更善良，是因为他把给无关紧要人的关心都给了身边的人。

    如果一大爷连低头认错，主动跟何雨柱缓和关系都做不到，那他在何雨柱的眼中就只能算是个普通的邻居。

