    第40章 天道祖师爷显灵

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十五章·天道祖师爷显灵

    书接上回。

    许惊仙不知道自己体内有玄黄真炁庇佑，只知道按着掌门陆霆君的嘱咐，一遇到真元力被吞噬，经脉逆行之时，便不再继续修炼，如此一来，反反复复，竟然误打误撞的起到了活经舒络的效果，突破了二重天初期之境‘灵动旋照：提精化气虚，纳气培真元’，但他的体内依旧没有丝毫真元力，无论修炼多少，就被玄黄真炁吸收多少，这让许惊仙苦恼万分，可毕竟自己可以纳气聚元了，这一点倒是让许惊仙略感欣慰。

    重瞳降世，身负拯救苍生、匡扶正道的大任，须受尽人间苦难，历尽沧桑，方能主持天下正义，驱除诸恶，还人间否极泰来。

    说来话长，关于许惊仙为何身具玄黄真炁与重瞳，只能说两者渊源颇深，但注定他这一生不会平凡。

    许惊仙重新坐了起来，用神识翻开《混元一炁功》，经过前几日的修炼，许惊仙已经将玉简中的心法口诀熟记于心，只待日后勤加苦练，只是他翻来覆去，好像都觉得少了什么内容，这几日来，每每遇到难解之处，许惊仙都要重新翻开一窥不解，可越看越反而是更加百思不得其解，心中郁闷道：

    “这玉简中的心法共有十卷，分别是炼体篇、易经篇、洗髓篇、开脉篇、引灵篇、种丹篇、结婴篇、化神篇、脱壳篇和归元篇，但为何偏偏‘归元篇’这一章却什么都没有记载，难道是掌门师尊对我有所隐瞒？还是另有他意、、、”

    正当许惊仙疑惑不解之时，只觉得体内丹田之处的那股怪力，泄出一道奇力冲出体外，化作一道金光，印在了玉简之上隐没不见，突然，玉简飞出许惊仙的手中，悬浮在半空，放出流光溢彩，玉简中的篆文像一个个萤火虫蹦了出来，围着玉简盘旋，渐渐的幻化成一道身影，模样慢慢清晰，是一位头戴黄金玉龙冠，身着紫纹华光服，童颜鹤发的慈祥老者，虚化在半空，一时间，整个秘境内充满了灵气，令人感到异常舒服。

    只见那慈祥老者伸了个懒腰，打了一个长长的哈欠，冲着有些傻眼的许惊仙笑道：“一千多年了，帝君，好久不见。”

    “你、、、你是、、、是谁？”

    许惊仙结结巴巴的心中说道，显然这突如其来的变故吓到了，竟让他忘了自己是个哑巴。

    “嗯，想不到你今世竟还是个哑巴，你用心说话，小老儿通晓读心之术，可以用心听到。”慈祥老者一脸奇怪的说道。

    许惊仙收定心神，有些谨慎的看着慈祥老者，心中再次问道：“你到底是什么人？”

    “哈哈哈，当日你醉酒失态，大闹造物殿，放走了外道九怪，惹得玉皇大怒，而你却持醉与之顶撞，被贬入轮回十三世，寻找外道九怪的下落，且一生不许说话，以示失言惩戒，这才有了修真界的来历。”

    许惊仙听得脑瓜子有些嗡嗡发懵，不知道慈祥老者在说些什么。

    慈祥老者看着一脸木讷的许惊仙，不由微微皱眉，说道：“真没想到你这辈子竟然这么愚钝！算了，谁让小老儿上辈子欠你的，小子，你是不是想知道我是谁，那我就告诉你，小老儿叫长空浩正！”

    此言一出，许惊仙只觉得这个名字怎么那么熟悉，仔细一想，瞬间，如被雷劈的木鸡，呆住了，这不正是本门的开山祖师爷‘无上天尊紫宸大道君长空浩正’吗！

    许惊仙连忙下跪，双手呈拜剑指，恭敬拜道：“弟子有眼不识泰山，竟不知祖师爷爷驾临人世，万望祖师爷爷恕罪，万望祖师爷爷恕罪。”

    “免礼，起来吧！小老儿可担不起！”

    “弟子谢过祖师爷”

    许惊仙应声而起，看着长空浩正，一时还不敢相信。

    “对了，你叫什么名字？”

    “弟子姓许名惊仙，得赐道号镇神子，是天道第十三代首席大弟子。”

    “一觉梦千年，浮世弹指间，想不到小老儿所建立的天道正宗已历经十三代了。”长空浩正不禁感叹道。

    “镇神子，你今日看到的是小老儿飞升前留在玉简中的迹身，是你体内的玄黄真炁将我引了出来。”

    八身证道，为修真者道法，分：道身，法身，正身，真身，迹身，应身，分身，化身。

    “玄黄真炁，是什么东西？”许惊仙不解的问道。

    “算了，看你不过二重天之境的修为，说了你也不明白，待日后自己领悟吧！”

    “小老儿的迹身只有一炷香的时间，长话短说，你能越级修炼到玉简中最后一章，也算你的造化，也证明了我们之间缘分未了，你是不是奇怪这玉简中的十卷心法少了最后一章‘归元’？”

    许惊仙见祖师爷没有详细说明，故也没有再问，但听到其说起缺章之事，立即醒悟，问道：“弟子愚钝，还望祖师爷指点迷津。”

    “嗯，你且看着观星玄境头顶上的星辰，便会若有所悟。”

    慈祥老者指了指头顶，明人说暗话。

    许惊仙抬头看那漫天的宇宙星辰，时隐时现，若明若暗，一颗星由无生有，由小生大，又由大生多，再由多生众，众衍而幻灭，周而复始，绵绵不绝，复生复灭，循环不尽，衍生而毁灭，毁灭复衍生，这便是宇宙的轮回，也是天道无常。

    许惊仙看到这里，突然若有所思，闭目静觉，敛心收神，道：

    “众生，无形而生有形，有形而化无形，知其根，守其源，观其性，知其变化，变化则繁衍，推生而后虚无，炼气曰：参宇宙万物之本，取自然之精，纳天地之灵，以身为炉，承乾坤二气，化混元之妙，修元为己用，冲虚盈通，吞吐造化，得造化者，道基大成。”

    此时的许惊仙只觉得心如涅槃，境界也得到了升华，立地顿悟，一举突破了三重天之境‘开光辟谷：通经须开脉，形骸参洗髓’，说道：

    “纳周天灵气，引自然之力，吞清吐浊，虚实幻灭，混元无极，大道归真，造化即归元，归元而生大道，多谢祖师爷点化，弟子顿悟了。”

    但见许惊仙悟得天道仙机，已然脱胎换骨。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

