    岳晨顺利回归后，巨船再次启航。而岳晨也招来一个大麻烦。从岳晨归来开开始，比尔克就不折不挠地跟随在岳晨身后，不断追问。岳晨的实力为什么还只有八星一阶？又是如何掌握了域？

    然而，岳晨会告诉他吗？当然不会。其实就连岳晨自己也想不通。他明明吸了死亡风暴的全部力量。实力却才达到金丹初期，其中确实有此古怪。因为死亡风暴其中所含的能量应该远远不止这些。

    岳晨隐隐有一种感觉，那些能量应该就隐藏他身体内的某处。等待他去激发和挖掘。

    比尔克的不停骚扰让岳晨感觉不厌其烦。终于，一日后，巨船抵达魔神谷所在海岛的港口。比尔克不得不离开岳晨，去处理他自己的事务。岳晨这才得到片刻空闲。

    岳晨踩着黄色的沙滩，走上群山耸立的海岛。他心中燃起了熊熊斗志。他已经达到金丹初期。如果魔神岛敢对拿依做出任何不轨。他不介意地魔神谷直接反目，独自带着拿依一起离开。

    众人跟在帕斯奎尔身后，几经拐弯，很快来到如同仙境一般的美丽的魔神谷。

    魔神谷内，绿树成荫，云雾缭绕。时不时有衣着整齐的魔神谷弟子从岳晨等人身旁经过，并且投入好奇的眼神。很快岳晨等来到一处清雅幽静的庭院内。

    “师侄，师弟。你们休息的地方。我去向谷主通报你们已经到达魔神谷。”帕斯奎尔满怀热情地道。

    自从岳晨大展神威破除死亡风暴之后，他就对眼前的这位师侄另眼相看。看到岳晨与拿依点头同意，帕斯奎尔这才放下心来。正当他满怀欣喜准备去找谷主邀功之时，庭院之外传来一阵嘈杂声。

    帕斯奎尔心怀好奇，走到院外。岳晨与拿依也紧随其后。当帕斯奎尔看清院外的情况后，他的脸色变了。

    院外，魔神谷新一代年青精英布拉齐尔正一脸兴奋地向这边走来。在他的身后还跟着许多好事子弟和一脸奸笑的博纳姆。

    帕斯奎尔脸上写满了担忧之色。布拉齐尔的好战之名魔神谷所有人都知道，博纳姆脸上的奸笑则表明，布拉齐尔应该是受了博纳姆的教唆，前来找岳晨挑战来了。

    他并不担心岳晨会落败。看到岳晨解决死亡之海危机之后，他以对岳晨的实力有了充分的了解。他担心的是岳晨如果与布拉齐尔交战，会不会在谷主心里留下不好的印象。

    “岳晨师侄，下面不管发生什么事，希望你能忍耐一二。”帕斯奎尔悄悄靠近岳晨，小声地道。

    “嗯？”岳晨表情疑惑，脸上写满了不解。心中寻思，难道眼前的这些人是冲他而来？看到正冲着阴险奸笑的博纳姆，岳晨隐隐猜想到什么。

    “布拉齐尔拜见两位师叔。恭喜拿依师叔回归魔神谷。”布拉齐尔径直来到三人身前拜道。随后他将目光投向岳晨，道：“这位可是岳晨师弟？”

    “小弟正是岳晨。”岳晨笑道。看到布拉齐尔向老师拿依行礼，并且态度极为真诚。岳晨心中已经对他产生一丝好感。

    “师弟不是只有六星的吗？怎么现在是八星了。”布拉齐尔大声道，并且脸上写满了疑惑。

    博纳姆同样也很疑惑。他与岳晨交战时间相隔仅有一月。岳晨的实力就从六星直接升到的八星。他甚至怀疑，上次岳晨与他交战之时是不是使用了什么宝物，隐藏了修为。

    岳晨笑了，并且笑得很开心。看得出来，眼前的布拉齐尔性格比较直，是个爽快人。

    “咳，咳。”岳晨轻咳了两声，笑道：“小弟在这次来的路上有所奇遇。然后就莫名奇妙地升到八星了。”

    布拉齐尔顿时嘴巴长得老大。他想不明白，什么样的奇遇能够让人连升两个星级。再者从卡兰帝国到魔神除了死亡之海有些特殊，并没有什么可以遇到奇遇的地方。每次经过死亡之海之内，巨船都会升起防护罩，禁止人员外出。所以绝不可能是死亡之海。

    就算布拉齐尔绞尽脑汁，也不会想到岳晨所谓的奇遇正是在他认为最不可能的地方，死亡之海内发生的。

    很快布拉齐尔就放弃了思考这些。对于好战的他来说，没什么比与高手大战一场更有吸引力。

    “听博纳姆师叔说，师弟是位难得的高手，连他都在你的手中败下阵，还被你封印了魔力。像师弟这样的高手我最想结识，不如我俩找个地方切磋一下如何？”布拉齐尔道。

    布拉齐尔身后，博纳姆听到布拉齐尔不顾他的脸面，重提他的丑事，眼中顿时露出一丝怨毒之色。脸上的笑容越发阴险。

    跟随布拉齐尔同来的那些好事青年，听到布拉齐尔邀战，顿时齐声叫好。

    岳晨面色怪异看向布拉齐尔。布拉齐尔神色真诚，眼中燃烧着强烈的战斗渴望。可以看得出来，眼前的布拉齐尔是一个好战之辈。魔法师会如此好战，岳晨还是头一次碰到。

    此刻他才明白帕斯奎尔为何会特意关照。岳晨想了想，道：“好。”

    “岳晨师侄，你……”帕斯奎尔眉皱紧皱，神情有些担心。拿依也有些动容，嘴脸开合，想说什么，然后又忍了下来。

    岳晨转身歉意地看向帕斯奎尔，道：“师叔，对不起。我可以不战，但是我身为老师的弟子，就必须迎战。”

    “嗯？”就在这时，岳晨突然看魔神谷的深处看了一眼，眼神之中尽是疑惑。就在刚才，他隐隐感觉到有种被窥视的感觉。那种感觉与圣阶强者的窥视之感有些不同，它更加隐密，更加难以捕捉。

    “师弟你答应了。真是太好了。”布拉齐尔大喜。“走，我们去试练台。”布拉齐尔拉着岳晨就向密林深处走去。

    拿依与帕斯奎尔同时苦笑。长声叹息之后，两人相继跟随在岳晨身后消失于密林之间。却没有注意到，他们的身后的博纳姆以怨毒的眼神扫了他们一眼之后，悄悄地隐入了另一片密林。

