
强撑开了沉重的眼皮，烈鹰马上低头打量着自己的躯体。

还是那件皮甲，脚下还是那座石山，自己还是那个少年。

我没死！烈鹰在心里惊呼道。

旋即，烈鹰猛地抬头看去，自己眼前的，居然不是那金发怪人，而是自己一向看不惯的公孙博。

此时的公孙博双手抵剑挡住了金发怪人的大戟，双脚还在因巨大的劲力而不停地颤抖，青衣也拿着断刀护在自己的身侧。

此刻的烈鹰，竟有些许的感动，开始在城里的时候，他看不惯公孙博是因为他傲慢的态度还有对自己撒谎一事。

现如今，明知不敌仍护在自己身前，足见此人仍重情重义之辈，还有青衫，一股暖流淌过少年的心底，童年的那道伤疤似乎正在不知不觉中慢慢地愈合。

金发在搏斗中散开，众人近距离地瞧清楚了怪人的脸，那是一张威严的糙脸，剑目星眉，瞳孔竟是迷人的碧绿色，即使岁月磨去了当年的意气风发，但无法抹去的，是王者的气场与雄狮般的威严。

更今人震惊的事情发生了！

“爷爷！怎么是你！”公孙博突然猝不及防地对金发碧眼的怪人，来了一句。

这下，不仅坐于地的少年烈鹰和青衫大吃一惊，连金发怪人也是突然之间愣住了。

半响之后，金发怪人缓缓地松开了压在白袍公孙头顶的重戟，烈鹰看到，他的手在抖！抖个不停！

“孙儿！是你吗孙儿！”他丢下了手中的铁戟，用沙哑的声音颤抖着问道。

此时的金发怪人面向公孙博，细看那青碧色的双目上仿佛蒙着一层淡淡的尘灰，让他瞧不清这广袤的天地，也瞧不清眼前的人。

“真的是爷爷！哈哈哈哈哈哈，我总算又在见到您了！”公孙博开怀大笑着，一把扑向了爷爷的怀里，像小孩子的时候一样。

“我，我还以为您仙逝了…”

儿时父亲忙，爷爷便是童年里最好的玩伴，当莫名其妙宣布爷爷去世的那一天，公孙博在灵牌前跪着哭了整整三日三夜，悲痛欲绝，没想到能够再次见到爷爷，自然是高兴得无已复加了！

没错，眼前的金发怪人，正是公孙家当年对外宣称死亡的家主，这个白袍少爷的亲外公，他叫公孙虹。

爷孙两相拥而泣，梨花带雨本来是用来形容女子的，但烈鹰觉得用在这儿莫名地合适，一切的一切，都融进了泪水。

见状，青衫和烈鹰也都长松了一口气，各收兵刃，坐下调息愈伤。

不一会儿，爷爷公孙虹松开了十年未见的宝贝孙子，狼吞虎咽了一皮袋的水，突然满脸严肃地问道：

“咳咳，小博呀，你确定要护着你这位朋友？”

公孙博一脸不解地答道：“虽不知爷爷何出此言，但是，我是一定会拼死护住我兄弟性命的，因为他救过我一次，我欠他一条命。”

“原来我们是兄弟。”烈鹰心底想到，他已经孤独很久了，他太需要爱与被爱了，他正缺一个兄弟。

“哈哈哈哈哈哈哈，好！知恩图报，我无话可说，这都是命啊！”金发公孙虹仰天大笑，这笑，是苦楚，是悲怆。

“此地不是言语之地，且随我来，我将所有过往，与汝等一一道来。”

说完，头也不回地走上石坡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535042"  chaptername="卷十五  峰回路转">加入书签</a>
</div>
