 “叶队，我已经跟交通局那边了解过了，这条路其实还没有修建好在，监控也就没有装，不过虽然没有修好，但是路基已经做的差不多了，所以可以通车，加上因为这条路跟校场路和城北环路联通，很多车都会走这里。”

叶秋打开车门跳下车，望着眼前一眼望去看不到头的公路，能够看到一半的地方已经铺上了沥青，但是另一半还只是打好了路基而已。

这个时间点，能够看上路上没有什么车，可能因为早高峰已经过了的原因。

叶秋眉头一挑：“这条路上有多少岔路？”

严华看了看，脸上露出凝重之色：“有二十几条，这里已经是郊区了，通往各个村子。”

说完顿了顿，说道：“叶队，恐怕我们很难继续调查下去了。”

谭云朵也说道：“这条路的两边都有监控，可是只看到那辆货车进去，没有见到它出来，说明一定是从其他岔路走的，可是那些岔路上都没有监控，想要排查非常困难。”

叶秋想了想说道：“扩大范围，让交通局那边配合我们调查，调查所有的岔路通向哪里，直到找到有监控的地方。”

严华点点头，这个方法需要大量的人力物力还有时间，不过现在他们也没有什么好办法了，只能够用这个笨方法排查。

交通这一块其实也归市局管，而且正好是杨光武分管的这一块，自然非常配合叶秋他们的调查。

几个小时之后，排查的结果全部出来。

没有从那些岔路通往的下一个监控当中，发现那辆小货车的踪影。

谭云朵有些不甘的说道：“都调查到这里了，居然又跟丢了，这些家伙也太狡猾了！”

严华刚想要说什么，突然又闭上了嘴巴，眼神看向叶秋，之前他们已经好几次陷入了举步维艰的地步了，可是每次叶秋都有办法扭转乾坤，一步步调查到了这里。

他现在心里面有一种感觉，叶秋肯定还有其他办法，调查到那些家伙的踪迹。

叶秋没有理会他们，低着头沉思了一会儿，说道：“让他们把各个监控的地点连线，看看这个范围有多大。”

严华心中一动，点头说道：“我马上让他们做。”

很快，一张地图图片就发送了严华手机当中。

叶秋拿过来看了看，指着上面被红圈圈起来的一大块区域，轻声说道：“想要开车离开这里，必须走那二十几条岔路，但是这些岔路尽头的监控，都没有看到那辆小货车的踪迹，那么他们很可能还没有离开这个范围，而是找了个地方躲了起来。”

严华眼前一亮，接着皱眉道：“但是这个区域太大了，想要找到他们需要很多的人手。”

叶秋拿出一根烟点着，摇头说道：“没有办法了，通知市局的所有人，包括交警、特警、治安队还有刑警队的人，让他们过来对这片范围内的所有目标进行排查，还有联络武警总队，希望他们协助我们封锁这片区域，绝对不能够让那些人逃出这里。”

严华点点头，到了这个时候也没有更好的办法了，虽然动静大了一点，但是总比犯人逃了好，于是拿出手机马上跟杨光武联络。

这么大的行动，必须要杨光武的同意才行。

杨光武接到电话之后，精神一震，严肃道：“我知道了，你们注意安全，等我们到了再一起行动。”

“明白。”

叶秋见到严华挂断了手机，走回警车上，说道：“走吧，我们先去看看，运气好说不定就先碰到了，不然要是让大部队来了，那么就没得玩了。”

严华听到这苦笑一声，这次的对手显然都是一些亡命徒，还想着玩，这可不是开玩笑的啊，不过还是乖乖上了警车。

谭云朵倒是美目一亮，这个暴力小妞对这种事情最热衷，急忙跳上了车说道：“那还等什么，快点开车！”

叶秋发动汽车，朝着前面快速行驶，而就在这个时候，在后视镜当中，突然出现了一辆黑色的桑塔纳。

叶秋打开车窗，吐掉了嘴里面的烟，说道：“老严，谭大美女，从莲花小区到这里70公里，你们有没有注意到什么情况？”

严华和谭云朵一怔：“什么情况？”

叶秋嘴角一翘：“从莲花小区到这里，每隔5公里，都会有一辆车跟在我们车后大概150米的距离。”

严华和谭云朵愣了一下，脸色双双剧变：“我们被跟踪了？”

说完急忙要往后看过去。

“不要转头，他们会发现的。”

两个人急忙止住要扭动的冲动，声音有些紧张的说道：“是谁那么大胆，居然敢跟踪我们？”

叶秋呵呵一笑：“这还用说么。”

谭云朵俏脸一变，失声道：“难道是威虎帮？

他们跟着我们想要干什么？”

叶秋咧嘴一笑：“杀人灭口，看来我们已经踩到他们的痛楚了，他们已经开始紧张了，不得不选择对我们出手了。”

严华脸色铁青，沉声道：“我马上联络市局，让他们派增援过来。”

叶秋哈哈一笑：“这么好玩的事情，你要是联络市局，那就没得玩了。

你们两个坐稳了。”

说完猛地踩下了刹车，方向往左打死，警车的车身快速旋转，来了个180度的飘移，轮胎与地面摩擦，发出一阵刺鼻的焦臭味。

严华和谭云朵都没有做好准备，一阵巨大的离心力传来，两个人都从座位上弹了起来，撞到了车顶上，然后又一屁股摔在了座位上。

“唔……”两个人捂着脑袋，差点没有疼得叫出声来，可是还没来得及开口，突然身体往后一扬，一阵巨大的推背感传来。

叶秋一脚踩下了油门，警车发出一阵轰鸣声，就朝着前面的那辆桑塔纳急速驶去。

“靠，这个家伙干什么？”

黑色桑塔纳的司机看到警车朝着自己冲来，脸色一变：“我们被发现了。”

另一个坐在副驾驶位上的家伙说道：“怕个屁，冲上去！”

 