    常言说道，人善被人欺，时子萱就是太善良了，导致张初雪这样的人都随意的想要欺负她。

    躲得远远的田亮，猫在一颗大树后面，时刻的观察着方凡的动向，他倒是没有软弱的转头就跑，想必是对他父亲很有信心，他父亲也应该为他解决了不少类似的事情，这才让他有恃无恐。

    很快，大概十分钟的时间，三辆越野车稳稳的停在了几人的身边。

    从车上涌出来将近二十人，每个人都穿着黑色的西服，手里还拿着棒球棍。

    “爸，爸，你终于来了，就是这个小子，他想要打死我。”

    田亮看到自己车的到来，立刻从树后面跑了过来，躲在一个中年富态的男人身后。

    富态男人脸色阴沉，顺着儿子手指的方向看去，脸色瞬间的大变。

    “方，方，方公子。”

    男人吓的满头大汗，急忙的跑到了方凡的身边，恭敬的弯腰说道。

    “哦？你认识我？”

    方凡眉毛一挑，有些意外的问道，仔细辨认了一下，他看对方的面容很陌生。

    “小人有幸见过公子的雄姿，方公子对我这个小人物没有印象是正常的。”

    富态男人紧张的说道，心中更是忐忑不已，如果自己的儿子惹到了方凡，那真的就要白发人送黑发人了。

    他田家是搞玉石生意的，跟华南市的很多家族都有联系，对方凡的事迹他铭记在心啊。

    方凡看他紧张的直冒汗，嘴角掀起一丝笑意，拍了拍中年男人的肩膀，“放心，不是你儿子惹到了我，是这个女人利用你儿子。”

    说到这里，方凡还指了指张初雪身后的奔驰车，“她还炫耀着这辆车，让我很不爽。”

    “来人，把这个车给我砸了，什么时候方公子满意了什么时候停手。”

    田震听到方凡的话，顿时脸色一正的喊道，正愁没有办法跟方凡扯上关系呢，这辆车不就是感情的促进剂吗。

    身后十多个勇猛魁梧的大喊，听到命令，没有丝毫的犹豫，走到崭新的奔驰车前面，疯狂的抡起了手中的棒球棍。

    转眼间，这辆奔驰车就被砸的稀烂。

    时子萱懵了，不知道这是发生了什么。

    张初雪更是瞪大了眼睛，呆呆的看着车被砸的报废。

    田亮震惊的吼道，“爸爸，这可是我新买的车，怎么说砸就砸啊。”

    啪！

    回应他的却是父亲的一记重重的耳光，这一巴掌没有丝毫的留情。

    田震面色冰冷的喊道，“你个不争气的畜生，现在跪在这里向方公子认错。”

    田亮被父亲这一把掌打蒙了，呆呆的看了严肃的脸，本能的跪在了地上。

    “方公子，这样做，您还满意吗。”

    田震颤颤巍巍的开口问道，神色充满了紧张。

    眼前的可不是普通的公子哥，这可是能掌握别人生死的活阎王，华阳现在已经没有人敢惹这位祖宗了，凡是与他作对的，不论是个人还是家族，都被杀的干干净净。

    对方，一句话，田家就会成为历史。

    “做的不错。”方凡满意的点点头，对于田震的态度，他很是满意，也就不计较他儿子的冒犯了。

    瘫在地上的张初雪，已经被吓傻了，田家的实力背景她都了如指掌，不然也不会跟田亮搞在一起，还为了取悦田亮准备将时子萱介绍给他。

    田家的资产已经超过了十亿，名下更是有多个大型的娱乐场所，是华阳小有名气的富商。

    可是这样的一个大人物，竟然对一个年轻人点头哈腰的。

    这个年轻的小杂种，怎么会让田震惧怕成这样，甚至让自己儿子当众跪下道歉。

    虽然不愿意相信，这个叫方凡的小子，有强大的背景，但是事实就摆在自己的眼前，这个年轻人的来头应该很恐怖，不然田震不会表现这样。

    想到这里，张初雪心中的嫉妒更加的深刻了。

    凭什么，凭什么一个丑陋的胎记女，竟然找到这么厉害的男朋友？

    她不服气。

    “看你表现良好的面子上，我给你个警告，让你的儿子里这个女人远一点，她私生活可是非常的不检点，已经患有了严重的妇科病，当心你的儿子也染病。”

    方凡看了一眼张初雪，冷笑的说道。

    “谢谢公子的告知。”

    田震眼中寒光乍现，这个女人差一点害的田家家破人亡，对于她的恨可想而知。

    “不，不要啊，方公子您放过我吧，我功夫很好的，我可以给您服务的，想要怎么玩都可以的，我都可以接受的。”

    张初雪听到方凡的话，顿时疯狂的嘶吼着。

    在她看来，自己一定更得方凡的欢心，一个脸上有胎记的人都能得到如此的庇护，她也是可以的。

    看着方凡脸上的愕然，张初雪更是激动的喊道，“我一定比时子萱更会伺候人的，你一定是被时子萱骗了，她脸上有个非常大的疤痕，很吓人的。”

    方凡听到这里，顿时脸上变得阴寒，本还不想吧事情做的太绝，可是这个女人一而再再而三的挑战方凡的底线。

    “田先生，这个女人既然功夫这么好，那不能浪费，把她送去夜总会吧，每天接不满十个客人就给我往死里打。”

    方凡阴寒的说道。

    “好的，一切听从方公子的吩咐。”田震微微的躬身，恭敬的说道。

    方凡点了点头，拉着时子萱离开了这里。

    “不要走，你回来。时子萱你不得好死，我会诅咒你一辈子的，我变成今天这个样子都是被你害的。”

    身后无尽的谩骂，让时子萱身体颤抖不已。

    看着方凡想要转身，时子萱急忙的拉住了他，轻轻的摇了摇头，“方凡，算了。”

    方凡无奈的哭笑说道，“萱儿，你太善良了。”

    时子萱听言，脸上露出一抹的无奈，她曾经是自己最好的朋友。

    方凡见她的模样，伸手掀起时子萱的刘海，仔细的看着她脸上的胎记，颜色已经变得极为的暗淡，上面的肉球也消失不见了。

    “今天在做一次针灸，明天早上起来，你就会完全的康复了。”

    方凡惊喜的说道，他也没有想到，时子萱的脸能恢复的这么快。

