    王仁本是落魄小世家子弟，家道中落之后靠其父辈的关系，当上了刺史府师爷。

    凭借着过人的才华以及八面玲珑的本事很快就得到了王昭才的赏识，并且成为了王昭才的心腹。

    王仁是王昭才派到二龙山占山为王的。

    王仁带人在距离车队五十米开外的地方站定。

    “属下王仁，率领各位当家参见刺史大人！”

    王昭才坐在马上，看着前方的王仁以及一干二龙山山匪头目，眼中闪过一丝异色。

    不是说半天云乃是穷凶极恶之徒吗？

    为何这王仁却是一副书生装扮, 就连其他头目都是一副唯唯诺诺的模样，脸上还带着和善的笑容。

    难道是情报有误？

    王昭才迟疑了片刻，翻身下马，快步走了上去。

    “王仁，看到你将二龙山经营的如此兴旺，本官甚是欣慰。”

    王昭才拍了拍王仁的肩膀，接着对其余山匪头目说道：“本官听说你们劫了江南的稅银, 很是高兴。”

    “此次前来就是为了犒劳大家的！”

    闻言，众头目顿时感激道：“多谢刺史大人厚爱！”

    尤其是王仁，被王昭才拍了肩膀，眼中顿时闪过一丝异色，不过很快便恢复过来。

    “大人一路辛苦，还是先上山吧，属下为您准备好了接风宴！”

    王昭才满意地点了点头，说道：“也是，这一路可把本官的骨头给颠散架了。”

    “那本官就先休息休息，然后再与诸位高高狂欢狂欢！”

    王仁等人纷纷应是，簇拥着王昭才向二龙山上走去，身后是浩浩荡荡的近五十辆马车。

    随着众人纷纷离去，山腰的匪徒纷纷隐藏起来，山脚也再次陷入了寂静当中。

    这时，一队身着黑甲，浑身散发着彪悍气息的玄甲军悄悄靠近了二龙山。

    这队玄甲军正是李峰的亲卫军，将近千人，几乎没有发出任何声响。

    “大哥！”

    “大哥！”

    罗通与程处默迅速靠近李峰。

    李峰看了看二龙山的方向，低声道：“你们二人各率三百人从两边悬崖爬上去，剩余的跟着我, 待山寨里发出信号，我们同时动手。”

    李峰说着看了看周围的近千亲卫军，继续说道：“此次我们一定要成功，事成之后，我给大家请功！”

    “是，多谢将军！”

    所有亲卫军纷纷应和，个个神色激动。

    “少爷，我跟着你吧！”

    朱雀也靠近李峰，说道。

    李峰点了点头，接着便挥了挥手，罗通与程处默没有迟疑，立刻各率领三百亲卫军向着二龙山两边而去。

    看到罗通与程处默离开，李峰便靠在一颗大树，抱着脑袋想着心事。

    “少爷，罗通与程处默能爬上去吗？”

    朱雀不无担心道：“那可是高达十几丈，全无借力的悬崖峭壁呀！”

    “就算是我施展轻功也很难爬上去。”

    闻言，李峰淡淡一笑, 说道：“你太小看少爷我训练出来的亲卫军了, 这等山崖还没有他们平时训练时爬的高呢！”

    李峰说的是实话，三个月来，李峰每日都带着这一千亲卫军进行野外拉练，不光要负重百斤急行军，而且还要训练攀岩。

    这一系列的训练方法，李峰都是按照后世特种兵的训练方法来进行的。

    此时李峰最为担心的却是青龙。

    按照李峰的计划，青龙要易容成王昭才的模样，然后带着酒肉前往二龙山，试图瞒过王仁。

    原本李峰还有些担心青龙应付不来，但是当他看到了。青龙竟然成功进入二龙山时，当即便长出了口气。

    他没想到青龙还真是有表演天赋，就算是奥斯卡影帝也不过如此吧！

    朱雀将信将疑的看着李峰，明显有些不相信李峰所说的话。

    李峰也不多做解释，只是淡淡的说了一句你就等着看好戏吧，便闭上了眼睛。

    他现在要做的就是抓紧时间休息，晚上还有一场大战，养好精神才能更好的杀敌。

    那些亲卫军也不必李峰吩咐便也相继休息。

    时间不大，李峰便发出了轻微的鼾声。

    看着陷入沉睡中的李峰，朱雀气的跺了跺脚。

    这家伙难道是猪吗？

    为何这般快就睡着了？

    看到其余士兵也开始休息，只有几名放哨的士兵隐藏了起来，百无聊赖的朱雀也靠在李峰旁边的大树上闭上了眼睛。

    二龙山。

    山寨大厅。

    易容成王昭才的青龙看着面前一箱箱的金银以及铜钱，呼吸都有些急促了。

    他还是第一次见到如此多的钱财，这可是江南整整一年的税收呀！

    有了如此多的金银，这二龙山又不知道能招到多少兵马。

    王仁在一旁给青龙介绍着这些日子以来山寨所发生的事务，听的青龙是连连打哈欠。

    看到青龙精神不佳，王仁很有眼力劲的招呼青龙前去休息。

    青龙点了点头道：“也好！”

    “王仁呀，你将这些年积攒的所有金银财宝全部整理一下，本官此次就要将它们全部带走。”

    “什么？”

    闻言，王仁顿时一惊，急忙说道：“大人，你不是说这些金银财宝全部要留在二龙山，作为我们的起事军费吗？为何却又要全部带走呢？”

    看到王仁眼中警惕的神色，青龙心中顿时咯噔一声。

    好你个王昭才，竟然不讲实情，看老子回去怎么收拾你。

    青龙一边暗骂该死的王昭才，同时眼珠急转想着应对之策。

    “哦！”

    片刻后，青龙看着王仁，满意地点了点头道：“你能如此警惕，没有辜负本官的希望。”

    顿了顿，青龙接着说道：“根据情报，吐蕃已经兴兵犯境，如今的大唐国库空虚，根本就无力与吐蕃鏖战。”

    “如今我们又劫了江南的稅银，对李世民无异于雪上加霜。”

    “本官决定就此起事，起事就必须要兵器，本官要购买兵器与甲胄。”

    “待成功之后，本官登上帝位，你就是开国功臣！”

    闻言，王仁顿时一愣，紧接着便狂喜起来。

    他等这一日已经等了好久了。

    只是李世民将大唐经营的如铁铜一般。

    如今王昭才决定起事，正合他的心意。

    “好！”

    王仁立刻答应一声，说道：“大人………不对，陛下先行休息，臣这就将所有金银全部取出来。”

