    回到小屋内，江润自然也看到的网络上流传的那些消息。

    他并没有多在意，以他现在那种神出鬼没的秘术手段，调查局要查出他的真实身份，其实是费力不讨好的。

    更重要的是，现实世界里面的力量，能对他造成威胁的，基本已经不存在了。

    不管外界波澜起伏，江润心中始终平静。

    他站在楼顶遥望远空，眼中倒映着深邃的星辰夜色。

    ……

    神秘世界，北部边陲。

    几座巨大城池连绵在一起，站在最中央那高耸的瞭望塔楼上，可以清楚看到北部海域的轮廓。

    这里，就是北部边陲的自由城邦！

    除了中间的巨大核心主城之外，周围拱卫了许多卫星小城。

    作为北部边陲野外各种智慧种族的聚集交易地，自由城邦势力驳杂，有多个大领主统领。

    近来，也是因为大领主之间意见不合，再加上外部势力渗透，才会导致北部一片乱局。

    不过，这些动乱势力的实力比较接近，战争在爆发之后，逐渐在时间线上蔓延，导致北部边陲一直处于紧张状态。

    正因如此，魔州深渊分部在天启州北部的下属种族与暗爪，才能找到如此良好的藏匿温床。

    这几日，因为天启州深渊与魔州深渊展开圣战，北部边陲反而意外平静。

    那些想要搞事情的势力，全部都收敛了起来。

    开玩笑，他们可不是傻瓜。

    在北部的动乱，主要是为了瓜分自由城邦的利益，涉及到的最高层次力量也只不过是高级生物军团。

    而深渊战场，恐怖的超阶生命各成军团，在广袤的野外乱战。

    光是在边缘感受到那种气息，自由城邦附近的势力都觉得心惊胆战，没有人想引起深渊势力的注意，那完全是找死的行为。

    如果不是深渊一族不习惯生存在地表，他们连在地表争斗的资格都没有。

    乱空深渊主宰天启州，如果没有八大阵营主城连同位面的力量干预，乱空深渊可以在天启州做成任何想他们要做的事。

    圣战结束已经有一段时间了，自由城邦附近的势力暂时还在蛰伏。

    他们必须要确定安全，才会进行争斗。

    自由城邦核心主城南部，一排排巨大的树木盘根错节，穿插在一栋栋褐色建筑内。

    能够看到，一些奇特的生命在枝干上面走来走去。

    他们有着一对巨大的脚掌，身后拖着一截不太长有点像蜥蜴的尾巴，背后有隆起的鳞片，类似剑龙后背，呈现红褐色，粗壮的手臂前端，则是有着锐利的龙爪。

    从脸部看上去，除了赤红的肤色外，倒是长得和人类比较像。

    这个存在于自由城邦中的种族，就是朵雾所说的莫西族，属于森林阵营，来自无尽山丘位面。

    从他们的外形就能看得出来，莫西一族与龙族有一定的关联，或者说，有那么一丝丝血脉。

    当然，和真正的超阶巨龙相比，这点关联与血脉都是微不足道的。

    毕竟，他们连巨龙那种庞大的体型与肉体能力都没有继承，更不要说强大的龙息了。

    莫西族驻地的议事大厅内。

    此刻，几位莫西族的统领全部在列，气氛比较凝重。

    作为自由城邦内的四大统领之一，莫西族也掌握着一支实力不俗的军团，里面不乏一些高级生物，在自由城邦绝对是有话语权的角色。

    周围的一座卫星小城，也在他们的控制之下。

    并且，莫西族还有一段追随过乱空深渊的经历，虽然因某些原因被驱逐了出来，当不妨碍他们身上贴着乱空深渊的标签。

    正是得益于这种背景，才给予了他们扎根在自由城邦的时间与契机。

    但是，就在近日，他们收到了一封来自乱空深渊的信息卷轴。

    上面的信息，正是他们揪心所在。

    “辛戈族长，你打算怎么办？”

    议事大厅中央，身材较为高大的辛戈有些沮丧地说道：“我们根本没有选择的权利。”

    “你觉得，莫西一族有违背乱空深渊意志的能力吗？”

    辛戈族长说道：“我们只要把反对的信息传回去，我想要不了多长时间，深渊裂缝就会出现在自由城邦，然后杀出来一队六臂渊灵，把整个莫西族抹除。”

    “所以，我们只能臣服于乱空深渊所说的恶魔势力。”

    周围莫西一族的族人都沉默了，这是实话，也是莫西一族接下来必须接受的命运。

    “族长，乱空深渊为什么会让我们臣服于恶魔？”

    “这太奇怪了，无论怎么看，我们这样一支小种族，都不可能得到大位面的重视，更别说莫西族还是被无尽山丘驱逐出来的。”

    “那伙恶魔，难道是天启州恶魔主城内的势力吗？”

    “……”

    辛戈族长摇头，“我也不知道。”

    “任何与之相关的信息，都没有听到乱空深渊提起，它们需要我们做的，仅仅是遵从命令。”

    “无尽山丘和地狱属于不同的位面，巨龙王与魔王的关系很一般，一旦我们加入恶魔的麾下，恐怕想像现在这样平稳的生存下去都比较难。”

    “更有可能，他们是出于一些相当危险的目的，莫西一族都有可能会因此而葬送。”

    “我知道这个决定很艰难，大家都不想看到。”

    “但是，相比于违背乱空深渊，前途未卜的命运已经是最优的选择。”

    “……”

    辛戈族长说完，整个议事大厅陷入了死寂之中。

    一想到要臣服于恶魔手下，族人们的心情就很绝望。

    恶魔的残暴，那是出了名的。

    在无尽山丘，莫西一族得罪的龙族，仅仅只是被驱逐出位面。

    而在地狱但凡招惹到魔王的种族，无一不是承受被灭掉的命运。

    可以想象，莫西一族的未来，一片黑暗！

    这在莫西族展望黑暗未来的时候，议事大厅内，突然回荡起冷哼之声。

    “莫西一族的胆子可真不小，还没有见到主人，竟敢就在这里胡言乱语。”

    女声之中，是个人都能听到一股怒意。

    跟着，就有一股极为强烈的气势冲击着议事大厅！

    “你是谁！？”

    辛戈族长大惊失色，周围的莫西一族的族人也一个个惊慌失措。

    议事大厅里面，隐藏着其它生命，他们这么多人，在对方主动暴露之前，竟然一点察觉都没有！

    森林阵营作为洞察感知能力最强的阵营，这种错漏是不可想象的。

    莫西族人们没有怀疑自己的感知能力，而是想到了另外一件可怕的事，那就是这说话之人的生命层次！

    如此近的距离，能把气息收敛到他们毫无察觉的程度，恐怕就是超阶生命都无法做到。

    再结合此时感受到的恐怖气势，一个夸张的想法浮现心头。

    ——掌控者！！

    是掌控者级别的生命！

    难以想象，一位神秘的掌控者，怎么会潜入莫西族的驻地。

    自家人清楚自家事，莫西族真的没有什么值得这些大人物重视的地方。

    不过，从刚才简短的话语不难听出。

    这位似乎在听到他们谈论的某些话后，动怒了！

    如果真的是一位掌控者级别生命的话，一旦对莫西一族出手，他们也就不用继续考虑之前那些烦恼了。

    因为.....

    他们此刻就将灭亡！

    在莫西一族众人惊惧的眼神中，一道身影从隐身中浮现。

    魅惑的面孔，清冷的神色，恐怖的黑色气息。

    她身着精致的风衣，腰间挂着一柄黑色长剑。

    显然，这是一位黑暗女妖。

    辛戈族长包括周围的莫西族人都能认出她的种族，可是这种强大的黑暗女妖，他们还在第一次见到过。

    突然，莫西族想到了乱空深渊的命令。

    顿时，他们联想到了什么。

    难道，乱空深渊所说的恶魔，就是眼前这位强大的掌控者？！

    一系列想法在辛戈的脑海中只是过了一秒，他赶紧说道：

    “女妖大人，您一定是有什么误会。”

    “请问，您就是深渊说的那位恶魔大人吗？”

    来到自由城邦的，自然是莱丽。

    听到有人在背后编排自家主人，她当然会愤怒。

    不过，考虑到是带着任务来的，以后这些家伙多半也要在主人手下做事，她也没再追究什么。

    “我来这里确实为了这件事，不过，是带着我家主人的命令。”

    主人？！

    莫西族的人一愣。

    这么强大的黑暗女妖，竟然只是传话的人。

    那背后的主人，又是何等存在？

    辛戈正准备说话，莱丽没有给他开口的机会。

    “乱空深渊提到的魔王，就是我的主人。”

    “你们莫西一族足够幸运，能够拜在主人手下，这是无数生命求都求不到的事情。”

    听到这里，莫西一族的人们互相对视，有一丝莫名的惊异之感。

    事情，好像和他们想象的很不一样。

    “我不想耽误太多的时间，莫西一族现在就要做出决定。”

    “我给你们两条路。”

    “第一，召集所有的族人，按照我这封卷轴上的内容朝世界之神起誓，建立牢固的主仆契约。”

    “第二......”

    莱丽的目光骤然变冷：“第二，你们拒绝签订契约，然后在恶魔军团下化为灰烬。”

    辛戈族长呼出一口气，不再犹豫，他直接说道：

    “女妖大人，我们选择第一条，我这就召集所有的莫西一族族人。”

    他们根本没有选择的权利，连掌控者都出现了，这完全超乎了预料。

    接着，莫西一族立刻动员起来。

    不多时，接近一百名莫西族成员按照卷轴上的内容宣誓效忠，认江润为主，永不背叛。

    这一百名莫西族成员中，足足有一半能够得上英雄这一称号。

    莱丽特意看了一下，这也是自家主人要求了。

    想到发生在自己身上的异变，莱丽暗叹这些莫西族好运气。

    “女妖大人，我们什么时候去拜见主人。”

    既然成为了一家人，莱丽的表情就温和了不少。

    “你可以叫我莱丽。”

    “莱丽大人。”辛戈感受到了一丝善意，他的压力也小了一些。

    “你们不用着急，明天自然就能见到主人。”

    “在此之前，按照主人的交代，你需要去做一件事。”

    “请说。”

    莱丽转述道：“你们莫西一族作为自由城邦的领主之一，应该能召集另外几位领主吧。”

    “这很简单。”辛戈回应道。

    “接下来，你把主人的意思转述给这几位领主。”

    “一天后，主人的恶魔军团就会进入自由城邦，任何反抗者，都会成为恶魔军团的攻杀对象。”

    “你可以透露给这几位领主，主人派出的，将会是超阶军团！”

    周围莫西一族族人的眼睛瞬间瞪大。

    超阶军团！

    在外域，超阶军团绝对是最强战力。

    就算自由城邦集齐所有的力量，在超阶军团面前，也只不过是螳臂当车。

    “自由城邦内，所有反抗主人的势力，全部会被消灭。”

    “向主人宣誓效忠的势力，就准备好自己手中资源的所有资料，等主人降临后全部汇报上来。”

    “一天后，自由城邦将全部掌控在主人手中。”

    “自由城邦内的所有生命，都必须献上自己的忠诚。反抗者，全部都会被杀死，他们的尸体，要么进入恶魔的肚子，要么，就在地狱火焰下化作灰烬。”

    “……”

    辛戈族长包括周围的莫西族人这才明白。

    原来，魔王的目标不止是他们莫西一族。

    在北部边陲作为中立势力那么久的自由城邦，终于要变天了。

    ……

    又停留了片刻，在把任务全部交代清楚后，莱丽就离开了自由城邦。

    江润没有直接出手，给那几位领主留下了思考时间，同时，一天后，黑血城内的超级生命大部分都能恢复到最好的状态。

    接管自由城邦之后，立刻就能展开对海域四海之都的动作。

    大天使这种超阶种族，哪怕是江润也要念念不忘。

    ……

    夜间，自由城邦核心城市中心。

    包括莫西一族族长辛戈在内的四大领主全部聚集在了一起。

    在莱丽面前，辛戈显得非常弱势。

    但是，在碰到这几位的时候，他的态度却是非常强硬的！

    剩下几位领主在听了他的话之后，既惶惶不安，又充满了怀疑。

    地狱魔王，竟然盯上了自由城邦？！

    难以相信，这样的事会发生在外域。

    “辛戈，你是不是在欺骗我们！”

    闻言，莫西族长冷冷一笑：“基萨，我也希望这不是真的。”

    “但是，如果你不信的话，那你就反抗试一试吧。”

    ……

