    心有余悸的塞易尔一回到房间就开始奋笔疾书。

    他以尽可能简练又详细的文字，将刚刚发生在碎石镇上的事情描述了一遍后，就钻窗而出将写好的字条放在了他房屋后的一条小巷中。

    信鸽在至高之路附近实在是太过显眼了。

    驯养猎鹰的话，其中的投入，可不是他们这样的强盗.团能够承受起的。

    因此，只能选择最原始的方式。

    值得庆幸的是，方式虽然原始，但却足够的有效。

    不过，还没有等回到房间的塞易尔有更多的感叹，他就听到了街上发生了一阵骚乱。

    有剑刃碰撞的响声，还有人倒地的惨呼声。

    当塞易尔稍微推开窗户，就看到一个眼熟的家伙正从眼前跑过去，而在对方身后则是一队手持火把、短剑的民兵。

    那家伙被发现了？

    一眼认出那家伙是什么人的塞易尔一愣。

    他在碎石镇可不单单是注意着过往的商队，还负责着接纳‘人才’。

    而位于至高之路起点一端的碎石镇，从不缺少吸引商队和‘人才’的魅力。

    眼前的人，就是其中之一。

    曾在圣塞安达南部犯下了数起抢劫案，杀人超过十余个的好手！

    在对方进入碎石镇的时候，他就注意到了对方。

    要不是对方身边早已跟上了其它碍眼的家伙，他早就联络对方了。

    不过，现在吗？

    塞易尔目光扫视了一眼倒地的家伙，心底一阵冷笑。

    对于同行的竞争者，塞易尔没有一丁点的同情心，他巴不得对方早点死掉，死得再惨点。

    “应该是沃恩出的手。”

    “除了沃恩外，民兵队伍中根本不可能有人干掉那家伙。”

    虽然对同行的竞争者，满怀恶意，但是塞易尔却不会小觑对方的实力，就如同他对碎石镇的民兵们满是轻视一样。

    其中大部分的人就是一群混日子的家伙。

    虽然有着民兵的称号，但更像是拿着短剑的小丑。

    他一个人就有把握干掉对方四个……不，是五个！

    塞易尔心底给自己竖立了一个标杆。

    然后，开始思考怎么拉拢那个‘人才’了。

    “这个时候可是好机会！”

    “只要避开沃恩的视线，还有……那位的视线——真是可怕的家伙，这么可怕的家伙为什么回来碎石镇当治安官？”

    “他不应该直接去燃烧黎明的吗？”

    塞易尔一想到之前发生的可怕一幕，整个人就觉得万分不自然，那种从身体深处迸发出的战栗感，让塞易尔连连深呼吸了数次才平复下来。

    可下一刻——

    嗖！

    一声刺耳的破空声突然出现。

    接着，就是一声令人头皮发麻的哀嚎声。

    那个被塞易尔看中的人才，被一支从天而降的箭矢穿过了大腿，钉在了地面上。

    所有的人都能够看得出，射箭的人并不是想要对方的小命。

    因为，那支箭矢太快了！

    被射中的人根本反应不过来。

    不论是瞄准胸，还是瞄准腿都是一样的。

    “这是谁射出的箭矢？！”

    塞易尔面色发白的看着被钉在地上不断发出哀嚎的家伙，之前这个人还吸引着塞易尔全部的目光，但现在塞易尔却对这个家伙完全没有了兴趣。

    塞易尔只想要知道是谁射出的箭矢。

    这样的箭矢太可怕了！

    不要说被射中的那个家伙了，塞易尔自己和塞易尔所知的任何一个人都无法多得开。

    很快的，塞易尔就找到了那个人。

    对方没有隐藏的打算。

    夜幕下，屋顶上。

    皎洁的圆月中，夜风徐徐吹动着鸦羽斗篷。

    年轻的面庞，在月光下有着别样的光泽，分外的吸引人们的目光。

    而所有的目光，都是惊骇的。

    “是那家伙！”

    塞易尔在看到月光下对方的模样后，整个就如遭雷击的连退数步，大脑更是一片空白。

    塞易尔被吓到了。

    他从未想到过会有这么可怕的弓术。

    与之前完全不理解的一幕不同，塞易尔对弓术可是十分了解的。

    但正因为这样的了解，塞易尔才越发的恐惧。

    他知道他被发现了。

    任何人都不要低估一个神射手的视觉和感知。

    对常人来说的短短一瞬，对神射手来说，就足以分出生死了。

    塞易尔全身颤抖着缩在了墙角。

    他期望找到一个藏身之处。

    但他知道他的房间不足以阻挡那样的箭矢。

    想要阻挡那样的箭矢，必须要防御结实的石墙才行。

    “我、我需要……”

    塞易尔不停的想要让自己冷静下来，但生死间根本无用。

    远离了强盗.团，融入到了较为舒适的环境中，此时的塞易尔，早已不是当初的那个让人闻之色变的强盗了。

    塞易尔更习惯用手中的刀子去雕刻一些工艺品，而不是再去抹别人的脖子。

    不过，其他人可不同。

    那些隐藏在阴影角落中的人急速的向着各自认为安全的地方冲去。

    这些人很快。

    但秦然的箭矢更快。

    超凡级别【冷兵器.弓弩】的特效【超凡换弹】与超凡【意念之箭】，不仅让秦然的箭矢更快，还威力非凡。

    嗖、嗖嗖！

    一连五支箭矢。

    碎石镇就接连响起了五声惨呼。

    不论是躲在实木房门后，还是进入了一片漆黑的房间，都没有任何的作用。

    而且，最让塞易尔惊恐的是，五个人没有一个毙命，都是如同第一个家伙般，被箭矢穿过了大腿，钉在了地上。

    所以，当秦然目光看向这里的时候，塞易尔马上高举双手的走了出来。

    “大人，我投降！”

    塞易尔大声的喊道。

    ……

    “大人，成功了！”

    沃恩兴奋的说道。

    最初民兵队长对秦然裁剪民兵人数虽然没有发表任何的言论，但心底却是略微不赞同的。

    沃恩知道民兵中一些家伙很不堪，但他更知道现在想要清理碎石镇的他们需要人手。

    按照年轻民兵队长的计划，眼下的民兵数量是完全不够的，还需要召集更多的临时人手才行。

    可如何保证不泄密，却让年轻人无比的头疼。

    所以，年轻人希望秦然拿出一个切实有效的计划来。

    但令年轻人没有想到的是，秦然的作战计划竟然会那么的简单。

    事实上，假如不是发生了之前的事情，年轻人一定不会同意这样的计划。

    而现在？

    年轻人看向秦然的目光，只剩下了敬佩。

    对实力的敬佩。

    对自信的敬佩。

    “除了您之外，没有谁能让这个计划成功。”

    知道这个计划关键的年轻人由衷的说道。

    “成功？”

    “还差一点。”

    面对着年轻人的话语，秦然却微微摇头。

    然后，整个人身影一闪，就消失在了原地。