    “再一次，再一次便可以接触到他！”

    秦风盯紧远方的秦浩，他们之间只有三百丈的距离。

    如果是平时，这么一点距离根本不值一提，展开身法，一瞬间就能飞掠而过。

    可现在，绝对不成。

    以秦浩为核心，一张巨大的雷霆电网已经展开，如果秦风就这么冲过去，那简直就是自寻死路。

    瞬间就要被万千雷霆加身，到时候即便是他这副经过天劫淬炼的身体，也根本不可能坚持太久。

    要不了几息时间，就要灰飞烟灭。

    必须使用毁灭之力摧毁空间，瞬间冲到秦浩的面前，而且必须在极短的时间内将其一举击杀。

    不然，死的人，一定就会是他秦风。

    这是赌命，但是，赌吧！已经没有退路和犹豫的余地了。

    今天就是今天，不是秦浩死，就是他秦风亡，多年的恩怨，要一刀斩断！

    “死，死吧！去死吧！”

    秦浩的怒吼遍布天空，果然他的雷击又一次的朝秦风绽放而来。

    这一回，秦风说什么也来不及集中毁灭之力移动了，他只能咬牙，释放出黑色的漩涡进行抵挡。

    吞噬之道按说可以吞噬一切事物，不过可惜，吞噬之道威能无穷，秦风的容纳能力却是有限。

    雷光被黑洞吞卷一半，剩下的一半，可就无法吞噬了。

    黑色的漩涡消失不见，雷霆瞬间缠绕上了秦风的身体，暗红色的雷霆在他周身不断游走。

    粉碎，破坏着他身体的一切结构！

    秦风漩涡般的双眼死死盯住远方的秦浩，面容因为剧烈的痛苦扭曲，但是目光却是不肯离开秦浩哪怕一瞬。

    “来，来吧！”

    秦风暴吼一声，硬抗暗雷，已经叫他的身体开始粉碎，皮肤血肉逐渐化灰。

    但是那又如何，只要还有一口气，咬，也要把秦浩这该死的家伙给活活咬死！

    秦风的左拳力量凝聚完毕，一拳砸中面前的空间，直接在雷霆电网之中消失不见。

    再出现的时候，他已经是站在那团雷电形成的巨人面前了。

    “恩？”

    秦浩显然也被他这一下给弄得一愣。

    他虽然疯狂，但毕竟拥有天尊级别的神念。

    疯狂的灵魂导致他神念散乱，这样的神念根本无法铺散得太远。

    所以之前秦风的两次移动，他都没有太当一回事，只认为那是秦风使用某种奇妙的身法进行了闪避。

    而现在，秦风与他距离只有几百米，他那散乱的神念也能够捕捉到秦风的身影了。

    但天尊级别的神念，居然都没看清楚秦风是怎么过来的，这就叫秦浩震撼了。

    震撼错愕之下，秦浩身体上闪烁的光影都为之稍稍一顿，出现了一瞬间的恍神。

    秦风，则是不会给他任何回过神来的机会，身在秦浩的无边雷网之中硬抗雷霆电击灼烧，身体已经开始逐渐粉碎。

    但他看也不看自己正在粉碎的身体一眼，只是将太初神刀高高举起。

    发疯一般的狠命劈砍在面前的雷霆巨人头颅之上！

    毁灭之力透过太初神刀汹涌迸发，直接将暗红色雷电构成的巨大头颅，给切去了一大半，露出了就站在头颅核心之中的秦浩本人。

    秦浩双眼满是血丝，表情狰狞而疯狂，还带着那么几分错愕。

    他抬头望着劈碎雷光朝自己直扑过来秦风，忽然只有疯狂的眼神回复了一丝清明。

    他狞笑一声：“小子，你这是自投罗网，闭！”

    伴随他的说话，已经被劈砍开的雷霆巨人头颅，就那么瞬间又闭合了起来，将秦风和他秦浩一起，关闭在了这致命的雷电场内。

    秦浩狰狞狂笑：“秦风，我们终于是见面了，小子，本不想杀你，你却自寻死路，来呀，叫叔叔送你一程！”

    他得意地望着在雷霆巨人体内，无尽的雷电场中挣扎的秦风。

    这里，可以说是他的领域，巨大的雷霆巨人本就是由雷电所形成，其内部，雷光密布，处处都是足以致命的可怕电流。

    秦风举着太初神刀疯狂驱动毁灭之力劈砍，试图靠近秦浩。

    但是雷光被他劈断一道，就会再出现数道，就那么反复纠缠，没完没了，斩之不绝。

    秦风的力量在极具消耗，眼看气息微弱，即将到达极限。

    秦浩连手都不动，就那么抱着肩膀得意洋洋的看着秦风徒劳挣扎。

    他这个侄子的进步还真是叫人心惊，居然如此神速，但那又如何呢？

    还不是终究要死于自己的手中？

    但是就在秦风的气息已经万分微弱，几乎都握持不住太初神刀的时候，一个黑色的漩涡忽然出现，从周围疯狂地吸收雷光。

    而且迅速转化为黑色的光芒，投入秦风的身体，他的气息又迅速回复成鼎盛时期的模样。

    秦浩大为震惊，瞳孔收缩，刚要动用些其他手段来对付秦风，却是忽然看到秦风毫无征兆地再次消失不见。

    就和他之前冲到自己面前时候一样，一点征兆也没有，一丝神念的波动也没有，就那么凭空不见。

    下一秒，秦浩就感觉自己脖颈一凉。

    一抹刀锋已经接近他的脖颈，几乎贴到了他脖子上的血肉。

    秦浩低吼一声，一团圆形的暗红色雷光从他体内迸射而出，朝周围扩散，瞬间便将秦风吞噬得无影无踪。

    这一下爆发之后，秦浩也是微微喘息，该死的小子，还有这么邪门的神通，竟然能够吞噬力量为自己所用，险些就着了他的道了。

    再低头看去，如今的秦风已经浑身冒着黑烟，就那么坠落到了地面上。

    他身体破碎不堪，几乎不成人形。

    但是很显然的，秦风并没有死，他的身体上黑色的光芒缭绕，损毁的肉身正在以肉眼可见的速度愈合着。

    秦风如今的太古神魔诀，已经又上了一个台阶，相应的，他的肉身强度，恢复能力，也都随之有了巨大的提升。

    如此惊人的回复能力，叫身为天尊的秦浩都瞳孔收缩。

    好难缠的小子。

    地面上的秦风已经重新站直身体，抬头死死盯住秦浩，他那一双漩涡形状的眼睛，也不知道怎么的，就是叫秦浩产生了一种十分荒唐的恐惧感。

    他是该恐惧。

    单纯的论实力，已经晋升天尊的秦浩，绝对碾压只是巅峰地尊的秦风。

    但是论功法，太古神魔诀，那一定是魔修第一奇功。

    其表现出来的威能，确实是叫也修炼魔功的秦浩本能的心生恐惧……

