    第1608章 镜银黑曜牛

    【灵物名称】：镜银黑曜牛

    【灵物种属】：巨角型科/公牛属

    【灵物等级】：钻石阶（5/10）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：幻想三变

    技能：

    【刺角】：强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身穿刺撞击。

    【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害，契约者若是受伤会向契约者单项反馈自己的生命力。

    【苦难缓冲】：收到元素类伤害时，体表形成一层隔绝元素类伤害的护盾，会将元素能量隔绝在体表缓冲一段时间，在护盾破碎后才会受到伤害。

    【镜面皮层】：身体形成银镜状肤质，在受到元素攻击时，镜面肤质可以反弹元素能量，将自身受到的元素攻击，一部分反弹给对手，对对手造成伤害。

    【曜之怒角】：将体内从金属中提取到的能量与日光结合，用日光能量去活化金属能量，对物体进行破甲攻击，对对手造成伤害时，金属能量会溢散到目标体内，并在目标体内进行凝结。

    【痛苦品尝】：每次受到攻击时品尝痛苦，使得痛苦倍化，痛苦都会临时磨练自身的意志，增加临时的精神力。

    专属特性：

    【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。

    【破灭凝视】：狂傲的战斗意识和战争热忱驱使着本能的脚步，镜银黑曜牛将战斗中受到的所有伤害在一瞬间等比转化为精神冲击还击对手。

    一探之下，林远发现。

    曜铁狂牛的灵物名称，已经变为了镜银黑曜牛。

    灵物系别，一样是金系。

    而灵物等级，已经变成了钻石阶五级幻想三变。

    此等实力，在楚辞这样的年纪。

    可以说是前无古人后无来者。

    在整个辉耀年轻一辈中。

    除了像宗泽，安赫这些真正顶尖的年轻强者外。

    在灵物实力上，楚辞已经没有了什么欠缺。

    毕竟如果林远想，找些资源。

    能够很轻易的让镜银黑曜牛，从现在的钻石阶五级幻想三变。

    蜕变为钻石阶十级幻想五变。

    不过，就算楚辞的镜银黑曜牛，真的提升到钻石阶十级幻想五变。

    依旧无法和此时的宗泽安赫等人，相提并论。

    一来，楚辞没有荒之血脉灵物。

    二来，楚辞由于年纪不够，还没有髓契圣源之物。

    过早的髓契圣源之物，可能会伤及灵魂。

    灵魂是一个人的重中之中。

    任何一个对楚辞好的人，都不可能会愿意让楚辞去承担这样的风险。

    在技能上，镜银黑曜牛的普通级技能刺角，精英级技能牺牲。

    银阶技能苦难缓冲，均没有发生什么变化。

    这也难怪！

    毕竟曜铁狂牛和音音，聪明的情况不同。

    音音和聪明，之前连灵物都不是。

    是在不停的挖掘着血脉的潜力。

    因此，才会不断的进化。

    镜银黑曜牛，作为一开始就已经血脉定型的灵物。

    能从犀岩牛，犀角铁牛，曜铁狂牛一路进化到现在。

    根本离不开林远使用精纯灵气的帮助。

    其实私心里，林远是想要帮着楚辞去强化灵物的。

    用精纯灵气，去提升灵物的实力。

    往往会对血脉进行促进，生出更多进化的可能。

    不过楚辞的这些灵物，被沧月提升了等级也不要紧。

    之后，楚辞的灵物再受到精纯灵气滋养。

    也能起到相同的效果。

    林远打算，等楚辞晋升为A级灵气职业者之后。

    再好好的去滋养一下楚辞的镜银黑曜牛。

    争取让镜银黑曜牛在晋升到神话种之前。

    血脉能够再次得到提升。

    到了镜银黑曜牛的金阶技能这，便都是楚辞外出历练后获得的了。

    林远之前都还没有见到过。

    金阶技能镜面皮层，想来应该是沧月让曜铁狂牛食用了镜银。

    这种稀有的铂金阶金属灵材，导致曜铁狂牛血脉蜕变。

    从而获得的这个技能。

    技能镜面皮层，完美的弥补了镜银黑曜牛的银阶技能苦难缓冲。

    等于是提升了苦难缓冲的持久性。

    也让镜银黑曜牛的元素抗性，大大提升。

    配合专属特性痛苦汲取。

    使得镜银黑曜牛在综合能力提升的同时，获得恢复效果。

    无疑会让镜银黑曜牛，在战斗中更难被对手处理掉。

    同时，镜银黑曜牛还能将对手的元素类伤害，还击给对手。

    从某种程度上讲。

    哪怕镜银黑曜牛脱离了黄翡金蝶的专属特性，炸盾反击。

    依旧能够去反弹伤害。

    变成了一个真正意义上的汽油桶。

    你敢点火，我就着。

    然后大家一起被烧死。

    镜银黑曜牛这种吞噬金属灵材的铁疙瘩，在物理层面上抗揍的很。

    现在又提升了元素抗性。

    同阶灵物去攻击镜银黑曜牛，很难会让镜银黑曜牛觉得痛了。

    铂金阶技能曜之怒角，让镜银黑曜牛又增加了一种额外的攻击手段。

    这种攻击手段，十分的高级。

    及伤害，辅助，控制于一体。

    镜银黑曜牛身上的黑曜石晶簇吸收光芒。

    能够活化体内的金属能量。

    凝结这股被活化的金属能量，形成的巨角撞向敌人。

    巨角可以卸掉对手的防御力。

    这种效果，能够辅助任何依靠物理伤害进攻的灵物。

    以镜银黑曜牛体内的金属能量。

    足以凝结出一根水桶粗细的金属牛角。

    长七八米的金属牛角，贯穿目标的身体。

    能够直接给目标的身体，捅出一个巨大的洞来。

    并且牛角在攻击目标之后。

    会像水银一样，融入目标体内。

    这些金属能量，在目标体内随意凝结。

    等于把一堆刀剑，钉刺，埋在了目标的身体里。

    在此等攻击方式的进攻下。

    很难想象会对目标造成多大的痛苦。

    镜银黑曜牛的铂金阶技能，曜之怒角。

    奠定了镜银黑曜牛在楚辞所有灵物中，主攻手的地位。

    钻石阶技能痛苦品尝，看起来平平无奇，甚至有些鸡肋。

    挨打的时候，感受双倍痛苦。

    这究竟是怎样的人间疾苦！

    对于绝大多数灵物来说，都足以算是一个负面技能。

    因为痛苦本身，就等于是一种精神伤害。

    不过这个技能对镜银黑曜牛来说，却是神技。

    (本章完)

