    有一句老话说得好。

    你看到的，是我想给你看到的。

    穿越之后的凤幼安，不再是被人算计，任人摆弄的棋子，而是反过来，成了那个操盘人。

    “公爵夫人有证据，证明毒是喜儿下的么？”

    花喜儿抹着泪，攥着衣角。

    沈氏一声冷笑：“证据？一搜不就知道了么。”

    她一抬手。

    纤长尖锐的黄金指甲套，镶嵌着鸡血石，在夕阳的余晖下，折射着血芒。

    身后是两个身披胄甲的凤府侍卫。

    君千胤不悦：“公爵夫人你这是什么意思？要搜本王的王府？”

    沈氏皮笑肉不笑：“胤王殿下，这也是为了查明真相，还你这位未过门的小妾一个公道不是？”

    她故意咬重了“妾”这个字。

    什么侧妃。

    都是小妾罢了。

    花喜儿双眸含泪，咬唇道：“喜儿真的是无辜的，公爵夫人，你尽管搜便是。”

    她这会儿，已经乱了分寸。

    急于自证清白。

    沈氏就带人去了花喜儿的院子。

    一番细致地搜查之后。

    “这是什么？”

    沈氏打开了桌子上，一个黑色方形锦盒。

    花喜儿回答道：“是逛街买的新衣，圣绣坊的新款。”

    沈氏抓起衣服，十分粗暴地抖了抖。

    一个小玉瓷瓶掉了到了地上。

    半个指节大小。

    土黄色，葫芦形状。

    沈氏捡起那个小玉瓷瓶，眉头紧锁：“这该不会是装毒药的吧？”

    花喜儿愣住。

    她思忖着，自己从来没有见过这样一个奇怪的瓶子啊，似玉非玉，似瓷非瓷，而且盖子也特别奇怪，从没见过的款式。

    她哪里知道，这是21世纪，专门装速效救心丸的小瓶儿，被凤幼安倒了，换了毒粉进去，方便携带。

    “来人！”

    沈氏一声厉呵，“验药。”

    她带过来的人里头，还有一位，就是之前给凤娇娇看诊的族医。

    族医接过瓶子。

    废了不小的功夫，才拧开那个设计刁钻的瓶盖子。

    于鼻端嗅闻了一下。

    “是毒药！”老族医变了脸色，“有麝兰天葵花粉的味道，这种毒花粉会引起严重的过敏。凤二小姐中毒，长了大片的疱疹，有可能是因为这个。”

    他倒出来一点毒药粉末。

    发现里头，还添加了一些没见过的成分，让毒性加重数十倍。

    花喜儿宛如被雷霹中一样，满脸地难以置信，拼命地摇头：“不！这毒粉不是我的！我不知道它为什么会出现在新衣服里！”

    沈氏气不打一处来：“毒粉都搜出来了，你还狡辩？”

    花喜儿大哭不止：“这绝对是有人嫁祸给我的，呜呜——”

    她从没收过这样的冤屈。

    整个人六神无主。

    “王爷，你相信我，我真的是被嫁祸的啊！”她跪在了胤王脚下，抓着胤王的脚，苦苦哀求着，“喜儿没做过。”

    君千胤心乱如麻。

    证据都摆在眼前了。

    脚下的女人哭的肝肠寸断。

    沈氏冷笑：“胤王殿下，把害人凶手交给本夫人吧。我要带她回镇国公府，给娇娇偿命。”

    胤王没说话。

    花喜儿无比恐惧。

    偿命？

    不！

    “阿音姐姐刚去世没多久，我就要下去陪她了么。”她喃喃了一句，神色哀怨凄婉。

    这幅模样，自然是做给胤王看的。

    君千胤一听到花音的名字，果然有了反应。他看着花喜儿那张和花音几乎一模一样的脸，心中再起怜惜。

    “公爵夫人，你们凤府要喜儿偿命，未免有些过了，她也有可能是被嫁祸的。本王会请神医，帮凤二小姐把脸给治好。”

    “呵呵。”

    沈氏冷笑，“王爷要上哪里找这样的神医？整个京都，上至太医院的御医，下至坊间的名医，镇国公府今日都请了个遍，他们全都对我女儿脸上的毒，束手无策。”

    她压根就不信！

    在沈氏看来，胤王就是在打太极、在拖延，就是单纯地想保下那个花喜儿小贱人罢了。

    “本王认识一位神医。”

    君千胤也不知道怎么的，脑海中第一个浮现出来的，竟然是凤幼安的身影，“她医术了得，连断掉的手指、胳膊都能完好无损地接上，接上后还能使剑。”

    沈氏惊呆了：“当真有那么神奇？”

    能接上就已经很了不得了。

    更了不得的，是接上之后跟以前一般无二！

    沈氏娘家有个赌鬼哥哥，曾经因为欠了巨额赌债，直接被赌坊砍掉了小拇指，找了名医接，后来接口溃烂化脓，一整只手都废了。

    君千胤点头：“本王亲眼所见。”

    沈氏心动了，眼中浮起希望：“如果王爷真能把这位神医给带来，治好娇娇脸上的毒，那本夫人，也可以不用花喜儿偿命。”

    她并不知道。

    胤王口中的那位神医，就是她最讨厌、最憎恶，不惜设了毒计去坑害的继女凤幼安。

    “但是，在胤王殿下把神医带来之前，这个害人凶手，镇国公府，还是要扣押下来审问的！”

    沈氏雷厉风行。

    当时就让凤府的两个侍卫，把跪在地上的花喜儿，给绑了。

    花喜儿哭着挣扎。

    还是被捆了个结实。

    君千胤没有阻止：“三日内，本王会带着神医上门，为凤二小姐医治。还希望到时候，公爵夫人能够如约放人。”

    沈氏的唇角勾起一个满意的弧度：“好。”

    三日，刚刚好。

    运气好的话，凤娇娇的毒解了，恢复之后，还能去赴岑王的约会。

    花喜儿被绑成了粽子，拖到了镇国公府，关押起来。

    国公府有私牢。

    牢房阴暗潮湿，逼仄幽暗，又特别的冷。

    她蜷缩在墙角。

    鼻端是窒息的异味。

    脚下是大黑耗子，叫不出名字的爬虫。

    “呜呜，究竟是谁陷害我？”

    花喜儿从小到大，从来没受过这样的罪。

    她抱住了自己的膝盖，瑟瑟发抖，难过得眼泪停不下来，“凤娇娇自己得罪了人，被下了毒，却栽赃到我头上，要是被我查出来谁是真凶，绝对饶不了她！”

    蹲在墙角两个时辰。

    腿脚都麻了。

    私牢的门，“吱呀”一声开了。

    花喜儿猛然抬起头。

    只见公爵夫人沈氏，手里提着一根皮鞭，走了进来。

    花喜儿大惊失色，眸中满是惊骇：“你……你要做什么？不是说好只是关着我么，你们镇国公府不讲信用！”

