    “快逃啊！”楚云大吼一声，随即立刻转身，往客栈的方向夺命狂奔。

    刚才，他利用人墙的视线阻隔，在任雨行将要来临时，猛然将任虎打上高天，同时右手持剑施展剑招落星无痕，蓄势待发。

    等到任雨行被半空中的任虎所吸引，跃上高空之时，楚云就马上将疾如流光的神虹挥斩而出！

    显然，这时机把握得相当完美，神虹刚好在任雨行将要接住任虎时迅袭而至，当场击穿任虎胸膛，因此也令得任雨行一脸懵然，让众人有了逃生的机会！

    虽然众人本来还有些错愕，但被楚云这么一喝，也当即回过神来，立刻转身往客栈方向逃去。

    他们像是在鬼门关走了一趟，有种劫后余生的感觉，同时也对楚云暗暗佩服，这名少年在这种危急关头，竟然还能想出如此精妙的计策！

    “哗啦啦。”铁龙团众人如一群飞鸟，迅速在屋顶穿行。

    “楚少侠，你真是机智过人！”风彦一路疾奔，向楚云竖起了大拇指，他是聪明人，自然能理解到刚才的诱敌之计。

    “只是侥幸而已！如果那副团长跳上半空的时候使用全力，我那一招就没用了！”楚云擦了把冷汗，飞影步连踏。

    若是刚才任雨行赶到，抵挡住流星神虹，他肯定就不会陷入悲愤的情绪，反而会大发雷霆，让众人没有逃跑的契机。

    幸运的是，他慢了一步，楚云快了一步。

    “喂喂，快逃啊！那个老不死的又冲上来了！”慕容欣捧着小黄，吓得花容失色，提醒道。

    “砰砰砰——”

    后方，接连传出房屋捣毁，石壁崩碎的声音，隆隆作响，十分吓人。

    楚云回头一望，只见身后不远处，那任雨行抱着任虎的残尸，满脸怒容，一副发狂的样子，正猛冲而来，速度快若凶兽。

    他每踏出一步，一间房屋就轰然震碎，四分五裂，完全是癫狂的状态。

    “海元境强者果然非同小可！快跑！很快他就追上来了！”楚云大吼一声，让众人的脚步也再度加快，疯狂逃跑。

    一名海元境四重武者的速度，绝对比楚云一行人都要快，他们只能拼着任雨行追上来之前，赶到客栈，让团长宋义出手挽救。

    否则，所有人都要被杀死，绝无生还可能！

    “你们……全都要死……都要死！！！”任雨行猛然踏出一步，房屋爆碎，速度又加快了几分，宛如一头狂狮在冲击。

    “砰砰砰——”

    夕阳之下，人影闪动，建筑毁灭，一个黑影追着一大群人，气势奔涌，令整个红雾村都陷入恐慌。

    “死！！！”

    转瞬间，任雨行又追上了几步，他右手伸出，一道巨大的拳芒穿空而去。

    “哗——”

    这道拳影如一头奔狼，气芒漫天，想要将位于大部队最后的人击杀。

    “你休想！”见状，风彦一咬牙，脚步一滞，调动真气，身后一把飞刀虚影显现而出。

    “飞叶斩！”

    “哗！”

    风彦双手连动，两把森冷的小飞刀从他袖口里冒出，乘风往后爆射而去，与狼影拳芒硬撼在一起。

    “砰！”

    刹那间，拳芒的威势减弱了很多，而两把飞刀也被击碎，令得空中气浪冲腾，震得风彦倒飞出去，同时也被拳芒余势所伤，口中咳血连连。

    回头一望，楚云见到风彦受伤，心中大惊，当即脚步纵横，来到风彦身边将他扶起，随即马上动身前进，但两人已经落到大部队最后。

    “你快走！咳咳……别管我！”风彦虽然被楚云扶着急速前进，但他伤势过重，脚步很沉，开始有些跟不上了。

    “别废话！只要到了客栈就行了！”楚云捉紧风彦，将他的手臂搭上自己肩头，迅速迈出脚步，幻影横空，速度猛然加快。

    见到楚云如此执着又有义气，风彦嘴角露出一丝笑意，这个少年果然值得深交，不枉他挺身而出！

    换着是其他的武者，早就逃之夭夭了，哪会管风彦死活？

    “敢杀我弟弟，你这小子逃到天涯海角都没有用！喝！”

    此时，任雨行更加接近了，他单手伸出，在虚空中结出几个复杂的印法，随即，一道巨大的象影拳芒在他手上冒出，气势滔天，威势吓人。

    “乾象裂地！”

    任雨行怒吼一声，伸手直击虚空，气势暴涨，那巨大的象影拳芒狂冲而出，似要震裂苍穹！

    “砰砰砰——”

    那拳芒像是一百头大象踏地，震得地动山摇，隆隆作响，比之前的狼影拳芒更快更强大！

    “这招太强！你走！”风彦想要推走楚云，用自己肉身去抵挡。

    “可恶！”

    楚云暴喝，赤渊剑横空，星芒缭绕，落星无痕再度打出。

    “哗！”

    一道流星神虹爆射，紫芒璀璨，霞光蒸腾，迎着象影拳芒斩了过去！

    须臾之间，只见神虹只跟拳芒硬抗了一阵，就消散为一点点小光屑，完全消失。

    虽然楚云这剑招威力强大，但他如今顶多只能对抗凝气境九重武者，而对付海元境强者还是很勉强，绝不可能取胜。

    更何况，这任雨行还是一名海元境四重强者，比起姚老、六长老等人还要强！

    “轰隆——”

    象影冲杀，威势震裂大地，卷起漫天烟尘，要崩碎一切！

    “完了！”望着身后那恐怖的拳芒，楚云避无可避，也绝不可能防御。

    “楚云！”前方，慕容欣将要到达客栈，她回头一望，却见到楚云如同一只蝼蚁，面对高达十米的拳芒，她心中大痛，悲恸地喊叫。

    “死！！”

    望见拳芒转眼间就要轰杀楚云，任雨行狞笑，脚步又快了很多，他要将楚云碎尸万段。

    “妈的！拼了！”

    楚云目光沉凝，左手一推，将风彦送往客栈方向，然后转身举起赤渊剑，想要硬挡这势若万钧的象影拳芒！

    这一刻，巨大的拳芒之前，一道身影傲然挺立，虽然显得很渺小，但豪情万丈，坚毅不屈。

    “轰隆隆！”

    拳芒如百象踏地，所过之处，地面碎裂，无数烟尘冲飞，声势惊人，震耳欲聋。

    下一瞬间，拳芒将至，楚云脸露狠色，真气暴涨，举剑横档，口中大吼出声！

    “喝！——”

    千钧一发之际。

    “吼！——”

    忽然，就在象影拳芒将要袭来之时，远处响起一阵咆哮，随即，一道刀影横空斩出，刀芒有如一头猛狮，瞬间袭杀到楚云与拳芒之间。

    “砰！”

    一声巨响，寒光乱闪，只见这刀芒将象影拳芒完全斩碎，如狂狮噬血，威势慑人。

    紧随其后，一名人影拖着一把巨型战刀，飞跃而至，站在楚云前方，是那铁龙团的团长，宋义！

    “哼，我还以为是哪个不要脸的人在欺负我团里的小兄弟，原来是你！”宋义将大刀插在地上，眉宇威严，向那任雨行冷然说道。

    “哼！你宋义别多管闲事！这小子杀我兄弟，今日我一定要将他挫骨扬灰！”任雨行厉声说道。

    但是，他没有继续前进，反而居高临下地站在一片屋顶之上，他对宋义显然有几分忌惮。

    “可笑！只许任虎劫杀我，不准我反抗？你这是什么道理！”楚云挺起胸膛，沉声喝道。

    “放你妈狗屁！”任雨行指着楚云怒骂一声，“你算是什么东西？！区区一个凝气境武者，这里轮到你说话？”

    闻言，楚云冷笑一声，道：“可笑！你弟弟任虎不也是一名凝气境武者？他还比我高级，但最终还是被我杀了，恐怕他才是不能说话的那个人吧。”

    “牙尖嘴利！受死！”

    任雨行被楚云的话激怒，拳芒绽放，杀意弥漫。

    “够了！”

    这时，宋义大喝一声，让所有人都安静下来。

    他闭目一阵，随即眼眸睁开，道：“你们野狼团想要劫杀楚少侠，还说得冠冕堂皇？你们真是佣兵界的耻辱！”

    “我宋义今天就在此放话，楚少侠是我们铁龙团的人，谁敢动他，就等于挑衅我们整个佣兵团！我们将会誓死反击，决不妥协！”

    “哗！”

    听得此话，在场的众人热血沸腾，全部都站在楚云身后，气势冲天。

    慕容欣也纵身冲了上来，站在楚云身侧，俏目冷对任雨行。

    “呵呵，宋义，你这是要保他？！一个毛头小子？难道你就不怕与我们野狼团结仇吗？！”任雨行看到铁龙团上下一心，不由得眉头紧皱，恨得牙痒痒，手捧着任虎的尸体，目光阴狠。

    “哼，你们野狼团就是个贼团，我宋义何惧之有？今天，若是你想要杀楚云，有种就轰杀过来！我保证你会死得很惨！”宋义巨刀一挥，刀芒闪烁，沉重又凌厉。

    任雨行眼眸一眯，咬牙切齿，虽然他确实很想虐杀楚云，为任虎报仇，但他仅仅是海元境四重的武者，比起宋义差了一重，远远不是宋义的对手。

    而且，宋义在海元境五重武者当中，也是出类拔萃的存在，那把巨型战刀戮血无数，如铁龙之爪，十分恐怖。

    沉思片刻，任雨行只能恶狠狠地盯了楚云一眼，满脸怨愤，叫喊道：“哼！你们铁龙团我记住了！小子，你以后走路要小心一点！若是走错一步，连宋义都保你不住！”

    说罢，任雨行便是豁然转身，脚步一踏，地面碎裂，抱着任虎的尸首飞跃离去。

    “好了，没事了，大家先回客栈吧。”

    望见任雨行离去，宋义才转过身子，沉声吩咐道，让众人都大松一口气。

    “宋团长，感谢你出手相救，我感激不尽！”楚云收起赤渊剑，向宋义一拱手，开口道谢，如果刚才不是宋义赶到，恐怕他今天就要被轰杀而死了。

    “不必客气，只要你是铁龙团的成员，咱们就是兄弟，大家说是不是？！哈哈！”宋义举刀一扬，豪迈大笑，让众武者一片沸腾，露出激动的神色。

    “铁龙团！”

    “铁龙团！”

    ……

    众人欢呼，围绕着楚云高喊，刚才他们都目睹了楚云不顾自身安危，救走了风彦，非常讲义气。

    这一刻，包括风彦在内，所有人都开始把楚云看作是真正的兄弟！

    PS：铺垫完成，今天开始进入本卷正篇！暮林惊变！大家坐稳####

