    又是清明时节雨纷纷。

    今年清明没下雨，天很好。

    安静了一阵的东山村、或者忙碌了一阵，到清明节又好热闹。

    好多人到东山村踏春。

    东山村的春天真的特别美！

    不说修士搞出来的，就说东山村自己设计的。

    秀峰山这一块，现在有样子了，空气又特别的好，很多人背着包来。

    周彧、潘晨一群人开着车过来，看村里停车场扩大了、还停不下。

    村里不是一般的火，所以，隔壁村的人都来工作。

    一个个拿着大喇叭，村头村尾、田间、山上的喊：“不许乱扔垃圾，否则把你当垃圾。”

    一群人坐在河边哈哈大笑，垃圾就扔到河里：“看，这多干净？”

    一群村民过来，将这些人都推到河里。

    拿喇叭的依旧在一边喊：“虽然东山村的垃圾不倒河里，就是叫你体会一下垃圾的心情。”

    周彧看的哈哈大笑，和几个纨绔说：“比我们还会玩。”

    几个纨绔无语，这比喻、就无言以对。

    那几个在河里扑腾，这会儿不是很冷，但这种待遇就不满。

    爬上来要打架。就看村民扛着锄头过来，特别凶。

    拿喇叭的依旧在一边喊：“没看到网上黑我们的？态度都认真一点。打伤了去医院还挺远。”

    一个青年气的：“我不信他们敢！”冲上去打！

    被村民一锄头打到河里，头磕了石头，惨了。

    几个纨绔吹口哨！喊：“加油！”

    有人认出潘晨，送他一根手指。

    潘晨气的：“关我屁事啊！”

    大家看路上，那婊砸竟然没死还能再来。

    詹雨桐打扮的像娇花，上前弱弱的喊：“潘哥。”

    潘晨示意。

    他保镖将娇花扔到河里。

    拿喇叭的依旧在一边喊：“这叫落花有意流水无情。落花流水春去也天上人间。”

    四处的游客都被逗乐了。

    有不知道的、打听那美女的故事。

    村里人就叫他们上网看，省的村里人讲多了失真。

    很多人不上网或上网不多，竟然在东山村看到网吧。

    东山村的网吧、吸引了很多人。

    反正潘晨都来围观。

    这网吧就修在河边。

    一边是二层的网吧，上下有二十台电脑，上面还能投影看电影。

    一边像个茶吧，传统的茶馆，临河的落地窗，和风景融为一体。

    在这儿悠闲的喝着茶，真是一件极惬意的事情。

    周彧瞪大眼睛：“这些人也太能搞了！而且河水好干净！”

    纨绔动了心思：“如果找个地方开这样的网吧，那也是不错。”

    潘晨说：“得有这么好的环境。”

    其实还是有的，实在没有就造一个，喝茶嘛，关在一间屋里也得喝。

    仇梦楠过来招待一下这些大少，一边骄傲：“你们试想一下，我这块是一年四季都是美景。”

    一个老人好奇，在落地窗朝外看。

    小孩在一边数着：“春江水暖鸭先知，映日荷花别样红。”

    这块能看到河那边的湖，到时种一些荷，一个夏天的景都有了。

    老人点头：“冬天的时候赏雪，这块很开阔，这雪景一定很不错。不过，为什么弄个网吧？”

    仇梦楠笑道：“网络拉近了世界的距离，村子偏僻的问题被解决，又能享受村里的安宁。网吧边上的这个，其实是为了防止沉迷网络，有这么好的环境应该能让人走出来。”

    一个女士大声喊：“我儿子就天天打游戏！”

    仇梦楠说：“虽然玩游戏的，把他拉到哪儿都要玩。”

    女士喊：“可不是？带他来这儿，他在那边打游戏，我在这儿喝茶。”

    仇梦楠无语、得说：“在这边坐坐，至少有阳光、清新的空气。”

    女士狂点头，不过：“地方是不是小了点？”

    仇梦楠是真无语了。

    东山村好像都小了！

    仇梦楠说：“肯定要限制人。”

    有人在外边开玩笑：“和那收费站一样？”

    仇梦楠说：“和买彩票一样。这不是随便收钱，那就只能靠运气，能投胎在东山村是我的运气。”

    周彧好奇：“你还挺会的。”

    仇梦楠说：“我不会的、我们有集思广益。网上也有很多新奇的主意。”

    有人不屑：“比国外差多了。”

    仇梦楠说：“请你立即、马上、去国外。”

    周彧大笑，东山村的彪悍又来了！

    外边大喇叭正喊：“你对我温柔，我给你美丽；你对我取闹，我给你无理。”

    村里人本来就多，加上喇叭，更热闹。

    一些人没事，一天二十就干，一天三十块很多人抢着要来干。

    东山村都不怕赔钱，先把形象立起来。

    随着县里答应的钱到位，东山村现在可以说财大气粗。

    这网吧都是高标准，收费比较贵，但乡里都有人来玩。

    好像是小了点。再说吧，东山村忙忙的。

    几个纨绔招呼，袁家到了。

    袁家又来了两辆车，一大群人赶紧跟上。

    很多得到消息的、在东山村等着的，也进山去。

    收费站。

    老头老太太不忙收钱，忙看人。

    虽然这收费站被攻进来过，但还是挺安全的。

    一群人准备好大袋的现金。

    老头问：“知道进山做什么吗？”

    不知道。

    老头就无语，人家袁家来给闺女过生日了，这些人不差钱，到时又上不了山：“你们还是别上了，在村里呆着还有人招呼，山上没人。”

    有人不明白：“没人那进去做什么？”

    老太太乐了：“你能和人家比？人家去哪儿你都能问？好好的，别花冤枉钱。”

    越不叫他花钱就越想花，反正钱都拎来了，乐意支援东山村。

    有人喊：“周少，你们也来？”

    周彧说：“你们可真别上，要不然、后果不太好。”

    对方也是大少，不乐意。

    潘晨说：“算了。他能不能上山不用我们管。”

    李铮鸣在这儿数钱都能数到手抽筋，东山村忙啊，都回来帮忙了。

    他岳父岳母都来帮忙了。以前还有点瞧不起他是农村的，现在不说了。

    再看李子睿拿编织袋来，装一大袋的钱，给山上送去。

    把人看的目瞪口呆，这样就真不怕遇到打劫？

