    接受了报名，本来是需要排队等待的，但是韩非这名报的非常给力。当场，工作人员就经过了一系列初步沟通，说无需等待。等打完接下来的两场，就可以直接入场比赛。

    韩非大大方方捏着一块小牌牌，走向押注区。

    “啪！”

    韩非将牌子往柜台上一拍：“我压……”

    还没等韩非出声，一个工作人员就连忙打断道：“先生，隔墙有耳，请直接传音。如此，便不会走露消息。”

    韩非愣了一下：“哦，我压我自己赢，一百万。”

    只见那工作人员微微摇头：“先生，我们这里单次最大压盘50万枚中品珍珠。”

    50万枚够个毛啊？

    韩非当即就无语了：还有封顶限制？看来，这风雷竞技场很鸡贼啊！恐怕就是怕自己这种玩仙人跳的。如果只有50万枚，那他们就没什么好怕的。就算被人玩了仙人跳，他们好像也不会怎样亏本。

    而且，韩非怀疑，就算是他选择了以弱胜强，这种伎俩可以玩一次，两次。但是，多了之后，恐怕竞技场本身就会出资平衡。比如说，竞技场本身压自己赢，平衡赔率。

    但即便那样，坑的也是观众的钱。韩非琢磨，开竞技场有点赚啊！将来有机会，自己是不是也要弄个竞技场开开？

    韩非交了钱，有点疑惑，他没想到这个竞技场会这么严格。连押注都要传音，那自己给江童的100万有毛用？他又不能忽悠别人去买自己输，那跟他合作个毛啊？

    如果说，这家伙有后手还好，若是没后手，这次可就不一定赚钱了。

    完了，韩非就看见江童对自己眨巴了一下眼睛，当即韩非放心了，这小子应该有后手。

    江童没问题，那自己刚才那花里胡哨的报名方式，应该就可以其作用了。

    韩非不禁一叹：接下来，要拼演技了啊！

    另一头。

    江童五人正在寻思着如何押注。他们也不知道风雷竞技场的押注规则竟如此变态，但江童十分淡定，给了韩非一个眼神后，当即对身边的同学道：“师弟，回去叫人！”

    “啊？”

    江童：“一个人给1000枚中品珍珠。”

    “师兄，你放心。稍等片刻，我速速就来！”

    紧跟着，江童就站在竞技场的大厅处，正在跟那一个工作人员沟通。

    江童：“你们这最豪华的包间多少钱？”

    工作人员：“先生，我们这里的豪华包间可不便宜，需要5000枚中品珍珠一间。当然，也会有专人为您服务。”

    江童：“那稍微次点儿的包间呢？”

    工作人员：“那只需2000中品珍珠。”

    江童眼珠子一动：“哦？看来，你们风雷镇土豪不多啊！差距竟这么大。”

    工作人员礼貌性地说道：“先生，主要是顶级包间少，只有200余间。单论包间费是不多，但是富豪可不少。”

    江童道：“来一间2000的！”

    “好的，先生。”

    ……

    “师兄，花2000枚中品珍珠定包间，咱有钱也不能这么花啊！”

    江童：“有钱人的世界里才能赚钱。没钱人的世界里，只能赚吆喝，师弟你要走的路还很长。”

    “可是，师兄，押注金额是有上限的。”

    江童：“所以我叫人了啊！”

    说着，江童就当着侍者的面凑到了同样开了包间的蘑菇头夏小蝉面前，给了夏小蝉一个眼神。

    江童：“姑娘，曹大胖输定了。”

    夏小蝉：“不可能。曹大胖是我们炎龙镇最厉害的几个人之一。”

    江童：“我有绝密，要不要听啊？”

    江童和夏小蝉走向包间，前面还有侍者引路，但江童却毫不避讳。所谓的绝密，就这么堂而皇之地说了出来。

    在这种具有赌博性质的竞技场，隔墙是真特么有耳。偷听之人，可以一次不信，可以两次不信，有本事第三次你还别信？那才叫牛批。

    江童的套路，简单到令人发指，就像股票交易一样，卧底，探秘，只需一个不经意间的随口一聊，该上套的总会上套，然后就会发生惊人的连锁反应。

    当然了，江童并不求这个手段能成，能不能看天，他有其它手段。

    夏小蝉传音：“给你100万够吗”

    江童微微摇头：“不太够。”

    夏小蝉暗暗丢了一个吞海贝：“够了吗？”

    看见夏小蝉给的吞海贝，江童顿时就倒吸了一口冷气：尼玛，随手就是500万？比自己的全部身家还要多，这还是人么？

    夏小蝉瞅了一眼江童：“能给你，就能要回来。小钱，别自误哦！”

    江童咧嘴，太特么嚣张了：两个高级垂钓者，一个比一个嚣张，一个比一个张狂。

    但是，江童真特么喜欢和这种土豪交朋友。600万中品珍珠，哪个能随随便便地就丢出来？

    ……

    约莫过了小半个时辰，场内两场比赛完了。

    紧跟着，就听主持人在狂吼，在尖叫，在癫狂。

    两个主持人，其中男主持在大吼：“全场的观众请注意，全场的观众请注意。我们风雷竞技场收到了本年度最疯狂挑战。有一名高级垂钓者，点名挑战，风雷镇竞技场百人王——明坤。”

    “嗡！”

    场面一下子就引爆了，很多人都惊呼了出来。

    “谁？主持人刚才特么说，有高级垂钓者要挑战明坤？”

    “这人疯了吧？他挑明坤，找死么？”

    “高级垂钓者？我不信，这人输定了。”

    “多久没人敢挑战明坤了？”

    “明坤那家伙，可是百连胜强者，这家伙是特么在逗我？”

    ……

    不同的两个包间里。

    夏小蝉和江童几乎同时向侍者问道：“明坤是谁？”

    侍者应道：“明坤是我们风雷竞技场的百人王。原本每日都要征战一场，至今已经连胜137场。多少人慕名挑战，纷纷落败……不过到现在，已经有32天没有人敢挑战此人了。”

    江童的反应是：“哦？赔率多少？”

    侍者：“主持人会现场公布的。”

    夏小蝉的反应是：“那个人有什么特点？”

    侍者：“风雷竞技场的情报，需要花费……”

    “啪！”

    夏小蝉丢了一个箱子出去：“要多少钱自己拿。”

    侍者当即道：“明坤，巅峰垂钓者，天赋灵魂兽碧潮龟，号称防御无敌。契约灵兽狂血虫，可战力倍增。第二只契约灵兽三眼螳螂虾，速度无双。但他本人，走的是炼体流……一双奔雷手，强悍无匹，出手之时有雷霆炸响，堪称恐怖……”

    ……

    只听场中主持人高喝：“这是明坤休战的第33天。他曾多次向风雷竞技场发起申请，奈何无人敢应敌。但今天，有人应了。而且，他还是一名高级垂钓者……观众们，让我们记住他的名字——章鱼怪人。”

    “章鱼怪人是谁？”

    “谁？没听说过啊！”

    “哪里冒出来的跳梁小丑？”

    “输定了，把名号起的花里胡哨的，肯定不行。”

    ……

    却听女主持人道：“我们的章鱼怪人，来自遥远的炎龙镇，号称打遍炎龙竞技场无敌手。一双铁拳，百米之内横扫诸敌……”

    男主持接茬道：“对，我们的章鱼怪人，那是相当的有个性。他还曾说，若是此番胜出，他还会给大家一场惊喜。”

    “吁~~”

    “切！”

    “惊个鬼啊？炎龙镇什么排名18还是20来的？他吹个毛啊他？”

    只听男主持道：“接下来，让我们有请章鱼怪人出场，大家欢迎……”

    夏小蝉和江童就看见韩非一颠儿一颠儿地，从选手通道里面出来，似乎为了表现他疯狂的本性，还不忘把半只胳膊给撸了起来。

    出场后，韩非就开始向观众席招手。

    今天的风雷竞技场人很多，主要是往后一段时间，风雷竞技场就要封闭，要让36镇的学生进行比赛。所以，很多人为了过瘾，今天一股脑全涌了进来。

    “吁~~”

    “滚回你的炎龙镇吧！”

    “章鱼怪，别出来丢人显眼了。”

    “章鱼怪，我押你1枚中品珍珠，我押明坤100枚。”

    那女主持人声音颤动道：“观众朋友们，本次对战，当前押注赔率已出。”

    明坤：一赔一点二。

    章鱼怪人：一赔十。

    “观众朋友们，你们有半刻钟时间进行押注。请给我们章鱼怪人一点信心，说不定，他就是那个创造奇迹的人。”

    “创造个毛？我才不相信奇迹。”

    “切！奇迹从来不是自己送来的。”

    “搞笑呢这不是？肯定押明坤啊！钱再多，也不能往水里丢啊！”

