    长白山，天池。

    后半夜，生活在天文峰上许多小狐狸，都跑了出来，吸收月亮精华。

    云乞幽站在断崖前，静静的望着脚下波光粼粼的湖畔，她的表情异常的平静，似乎在她的脸上，永远只有冷漠，没有温暖。

    周围的一些小狐妖，都被云乞幽身上的冷漠气质所震慑，只敢远远的看着她，不敢靠近。

    元少钦的情况则完全不同。

    小白等几只老狐狸，不待见他，那些尚不能幻化人形，或者是刚刚达到幻化人形的小狐妖，对他却是很友好。

    许多白色的小狐狸，拖着长长的尾巴，在元少钦的周围打转。

    有些胆子大小狐狸，甚至已经爬上了元少钦肩膀。

    狐狸拥有着十分敏锐的感知力，她们天生就能辨别各种属性的能量波动，以判断对自己是友善，还是伤害。

    云乞幽身上散发出来的冰冷气质，以及七星黑晶可怕的嗜血魔力，让这些小狐狸们纷纷敬而远之。

    反而元少钦身上散发出来的气息，让她们很有安全感。

    没多久，元少钦的身体上就已经挂满了大大小小的白色狐狸。

    元少钦对此哭笑不得。

    他想甩开这些黏人的小狐狸，可有不忍心，只好随他去吧。

    他的情况，很快就引起了云乞幽的注意。

    当云乞幽转头，看到元少钦身上挂满了白狐狸，不由得一愣。

    元少钦苦笑道：“我也不知道她们为什么喜欢爬在我的身上。”

    云乞幽对元少钦的感觉，坏大与好。

    她知道，她在人间的授业恩师静水师太，是死在千面门所下的三分三剧毒之下。

    而当时元少钦正是潜伏在苍云门指挥这一切的。

    可以说，元少钦是自己的杀师仇人。

    可是，云乞幽又失去了来到人间的记忆，她已经不记得以前的事情。

    不记得师父的存在，对于杀师仇人，自然也就没什么特别大的仇恨，不像杨柳笛等人，对元少钦是恨之入骨。

    加之，当年元小楼已经替元少钦死了一次，人死帐烂，所以这些年来元少钦才能活的好好的，没有被苍云门追杀。

    如果玉机子真想杀元少钦，不论是玄婴还是七组织，都保不住他。

    云乞幽凝视元少钦片刻，便收回目光，继续看脚下的天池湖畔。

    元少钦自嘲的笑了笑。

    他当然很能理解云乞幽对自己冷淡的态度。

    换做自己，也不会给自己的杀师仇人好脸色的。

    此刻，他忽然想到了古剑池。

    他曾经与古剑池共用一个身份多年，他知道古剑池在很多年前便苦恋云乞幽。

    元少钦不明白，像古剑池这种心机深沉的人，怎么会喜欢云乞幽。

    倒不是说云乞幽长的不好，而是因为云乞幽身上的那股的寒冷气质。

    三棍子打不出一个闷屁，看谁都像欠她好几百两银子且十几年没还似得。

    这种女人又什么好呢？

    相比之下，元少钦的审美观就和古剑池大为不同。

    元少钦还是比较喜欢完颜无泪、杨十九那样奔放如火的女子。

    这种女子多带劲的。

    当年杨十九被千面门所虏，囚禁在洞庭湖云梦山庄的时候，元少钦就曾易容成柳津烟坟，对杨十九表露过求凰之意。

    元少钦讨了没娶之后，便扛着七八只小狐狸，走到了断崖的另外一边，距离云乞幽远远的，盘膝而坐，也在看着脚下的湖面。

    他知道下面有邪神留下的封印，他也十分好奇，邪神在里面到底封印来什么东东，以至于白狐一族两万多年来寸步不离的守护在这里。

    当他静下来的时候，忽然感觉有一股微弱的力量缠绕着他。

    开始的时候，他以为这股力量是来自身上的狐狸。

    毕竟这些都不是普通的白狐，而是狐妖，就算还没有达到幻化人形的地步，依旧是有妖力的。

    但很快，元少钦就发现这股力量并非是来自狐妖，而是地下。

    不，准确的来说，是来自眼前的天池湖畔。

    他有些诧异，以为是自己感觉错了，于是便凝视观看。

    湖面很平静，只有夜风拂过泛起的水浪涟漪，并没有任何特别的地方。

    元少钦心中喃喃的道：“难道这股力量，是天池封印的灵力外泄？

    亦或者是天池封印里面东西散发出来的灵力？”

    就在他怀疑的时候，一道极为微弱且虚幻的声音，在他的耳中响起。

    “你终于出现了……”声音很微小，就算是元少钦今时今日的道行，也听的不太清楚。

    元少钦皱眉，道：“谁？

    在和我说话吗？”

    那声音再度响起，这一次似乎大了一些。

    依旧是那句：“你终于出现了。”

    这一次元少钦听清楚了。

    他左右看看，见身上的狐妖，以及不远处的云乞幽都没有任何异样，似乎这个声音只有自己能听到，似乎是在自己的灵魂里响起的。

    元少钦的表情慢慢的沉寂了下来。

    他并没有在开口说话，而是在心中的道：“你在等我？”

    果不其然，很快对方就有了回应。

    “不错，我在等你，等了你很多年了。”

    “你是何人？”

    “我是谁不重要，重要的是，你能感应到我的存在。”

    元少钦眉头轻轻皱起。

    他目光再一次看向湖面，道：“你是被邪神封印在天池之底的怪物？”

    对方没有回答。

    只是道：“邪神时代距离现在多久了？”

    元少钦道：“两万四千年了吧。”

    对方沉默片刻，似乎在叹息：“原来都这么久了，这一觉睡的时间可真够长的。

    人类少年，你是什么人？”

    这个问题难住了元少钦。

    他父亲是苍云门云崖子的弟子，他也曾经是苍云门的弟子。

    但这只是曾经。

    如今苍云门已经将他逐出师门，千面门也被叶小川给灭了。

    这十年来，他就像是无垠之水，无根之草。

    忽然元少钦想到了自己的另外一个身份。

    他缓缓的道：“我是人间守护一族的玉牌持有者之一元少钦。”

    对方道：“守护一族？

    噢，想起来了，是七组织啊，云顽童当年嫌七组织的名字过于老土，不够霸气，便将七组织改名为人间守护一族。

    不错，不错，小小年纪变成成为七组织的七位首脑之一，前途无量啊。

    小子，既然七组织问世了，人间是不是又进入了浩劫时代？”

    

