    小恶魔又出现在水晶树上，抚摸一个扭曲的头颅道：“这个男孩子生气了，一直想抓人家，我把他后面切开，看他拖着肠子，扯出一个大圈。”

    洛芯后跳。

    小恶魔从脚下冒出，利爪上挑。

    洛芯随手挥拳反击。

    小恶魔瞬移消失。

    一拳打地上，将合金地面轰碎，像是干裂的土块一般。

    小恶魔再次出现水晶树旁边，看看地上的破坏痕迹，兴奋的笑道：“好可怕的能力呀，被打到就死掉掉了呢。”

    她又抚摸一个女性头颅的脸颊道：“那个女孩子哭的很好听，我就把她……”

    小恶魔一边攻击，一边诉说她如何折磨212号小队。

    6个成员，都被她虐杀。

    讲解结束。

    小恶魔停止攻击。

    洛芯衣服破碎，身上全是爪痕，血淋淋的一片，卖相很惨。

    周围一片狼藉。

    不论是金属，还是水泥，或者是玻璃，都像是干裂的土块一般破碎。

    小恶魔坐在水晶树顶端，傲慢的俯视洛芯道：“你想要怎么死呢？”

    洛芯喘着粗气，开口道：“你为什么保护那三个人？是他们的狗？还是x玩具？”

    小恶魔露出不悦的表情道：“他们是诱饵，我杀的，是你们这些老鼠。”

    洛芯道：“我们好像并没有瓜葛吧。”

    小恶魔笑嘻嘻道：“可人家就是想要你们的命啦~”

    洛芯道：“针对暗部？让我死个明白吧。”

    小恶魔双手抚摸脸颊，露出一个病娇的笑容道：“把脑袋给人家啦，人家会详细说给你的啦~”

    小恶魔站起来，露出残忍笑容道：

    “前戏结束了哦，人要动真格的了。”

    就在这时，意外发生。

    数个拳头大小的光球从拐角冲出，飞向小恶魔，环绕她的周围，发射白色光粒攻击。

    小恶魔瞬移躲闪。

    光粒威力巨大，能直接打穿10cm厚的合金墙壁，留一个拇指粗的窟窿。

    一共12个光球，追着小恶魔穷追猛攻，光粒连续射击，形成火力覆盖网。

    周围墙壁都被打成筛子。

    小恶魔疯狂闪烁。

    她的表情变得愤怒。

    她最讨厌的，就是这种攻击，躲闪起来十分麻烦。

    那些光球，是半个巴掌大小的手办，魔法少女的造型，如活物一般在行动。

    小恶魔想到刚才的假人。

    她立刻确定，是同一个能力者。

    小恶魔露出残忍笑容。

    这片包间，被她能力笼罩，是一片空间扭曲区域，和外界隔绝。

    只能进，不能出。

    远程操控异能，是无法跨越空间屏障的，也就是说，操控者必须进入空间结界内。

    进入这里的入口，只有一个。

    小恶魔挥舞利爪，释放出十几个空气斩。

    十二个手办们灵活擦弹。

    小恶魔趁着这个间隙，一个定位闪烁，出现包间入口上方。

    这里站着一个穿jk的金毛萝莉。

    小萝莉抬起头。

    两人对视。

    小萝莉瞳孔骤缩。

    那是恐惧的反应。

    小恶魔瞬间亢奋，露出残忍笑容，大笑扑下去，伸出利爪，抓向萝莉纤细的脖子。

    就在她攻击要得逞时，一个拳头忽然出现在她面前。

    轰！

    音爆起。

    狂风席卷整个走廊，崩碎的墙体碎片乱飞，卷起滚滚烟尘。

    洛芯将爱莉抱在怀里，他能感受到，小萝莉在发抖。

    他感觉有些意外。

    两人才认识几天，爱莉却愿意冒着危险来支援他，爱莉本体没有战斗力，甚至不如一个普通人。

    如果换位的话。

    他不会这么做。

    轻拍爱莉的后背，低声道：

    “不是说好，情况不对，你就先撤退吗？你可不能出现在正面战场。”

    “对不起……”

    爱莉把头埋在他胸口。

    洛芯道：“让你担心了，我们先撤吧。”

    他抱起爱莉，冲向大门。

    现在有爱莉在，更不好行动。

    他可不想让爱莉面对危险，要是小萝莉有个三长两短，谁来给他做饭洗衣服呢？

    况且，这次的任务是个陷阱。

    有人针对暗部设局。

    这段时间来，普通小队阵亡率翻3倍，这并不是偶然，最好的选择是直接撤离。

    回头将事情上报。

    敢招惹暗部，不管小恶魔背后是什么势力。

    4个字。

    吃枣药丸。

    洛芯刚一只脚踏入大门，面前画面一闪，两人出现在水晶树旁边。

    小恶魔也出现在不远处，脸颊上有隐隐约约的拳痕，刚才的一击，她闪避的很极限。

    死亡擦身，彻底激怒小恶魔。她表情十分愤怒，狂笑道：“该死的臭虫！我要杀了你们！”

    洛芯放下爱莉，扭动脖子，冷着脸道：“给你机会了，你不中用啊。”

    竟然没办法撤退。

    那就弄死她吧。

    小恶魔伸手，一个巨镰凭空出现，在她手心飞速旋转，她眼神完全变得，警惕的看着洛芯。

    刚才那一击打草惊蛇。

    小恶魔也是老鸟，作战经验丰富，那一拳让她警觉起来，发现洛芯隐藏实力，立刻洞悉洛芯的意图。

    她冷笑道：“但不管你是什么能力，你要带个累赘和我打？”

    她眸子扫向爱莉。

    显然，爱莉是软肋。

    以空间能力的机动性，小恶魔可以随时切换攻击目标。

    爱莉没吭声，把12个手办拉过来，如卫星一样环绕在洛芯周围，伺机而动。

    洛芯嘴角勾起。

    他想到了对策。

    爱莉出现不是时候，也是时候。

    他在爱莉耳边轻轻说道：“小爱莉，闭上眼睛，屏息，放松，不要反抗。”

    爱莉疑惑，但还是闭上双眼，深吸一口气，屏住呼吸。

    然后。

    洛芯拎起爱莉，丢向小恶魔。

    小恶魔愣了下，立刻大笑嘲讽道：“卑鄙的家伙，直接放弃同伴吗？亏她还来救你！”

    她挥舞巨镰，劈向半空中的爱莉，试图将小萝莉拦腰斩断。

    刀刃触碰爱莉的时，小恶魔发现情况不对。

    爱莉身边的空气如泥潭，疯狂吸收巨镰的冲击力。

    巨镰附带的空间切割能力，被一股奇异的能量导流，顺着小萝莉周围划走，没有伤及目标分毫。

    刀刃碰到jk服，就仿佛碰到铁板，根本砍不进去。

    小恶魔惊觉是陷阱。

    可惜，迟了。

    洛芯出现在小恶魔身边。

    能力全开，弱化小恶魔反应速度，100倍身体强化，一拳轰出，突破因素，重重砸向小恶魔的胸膛。

    拳头一点点前压。

    沉入胸口，碾碎肋骨，压迫心脏。

    心脏扭曲变形，就在彻底爆裂前，小恶魔胸口挂坠碎裂，随后她凭空消失。

    打空了。

    是保命类的道具。

    洛芯立刻弱化收力，转身接住半空中落下的爱莉，公主抱在怀中。

    他低头看看地上的挂坠碎片，忍不住骂娘。

    差一点。

    刹那的交锋，他使用多次能力。

    将爱莉丢出去前，依次强化爱莉皮肤强度、衣服坚韧度、周围空气粘稠度、空间曲率等，形成多层防护。

    他能控制量，自然对强弱很敏感。

    层层加码下，保证爱莉的绝对安全，就算小恶魔释放全部能量，也别想打破他设下的防护。

    对方被勾引后，趁机出手。

    可惜，对方有保命道具，重伤逃走。

    小恶魔气息消失。

    周围空间结界也消散。

    洛芯低下头。

    爱莉蜷缩在他怀里，捏着小拳头，紧闭双眼，咬着嘴唇屏息，身体轻微的颤抖。

    洛芯轻声道：

    “小爱莉，结束了。”

