    思汉飞深深看了眼还闭着眼睛的毕玄，双眼深处闪过一抹讥讽。

    表面上则是没有多说什么，看着李道强、话题一转认真道：“李兄、刚才的一切，我都看在眼里。

    对于具体多少价格，我回去定和大汗禀报。

    还望李兄不要忘了今日相谈。”

    他清楚，此事不可能在这里谈了。

    李道强太过贪婪，只能接下来禀报大汗，慢慢谈。

    反正五十亿两银子，那是不可能的。

    “当然，只要五十亿两银子，我李道强说话算话，银子一到、立马加入元国。”李道强脸色一正、保证道。

    王重阳三人眉角一跳，想了下，王重阳淡定笑道：“李道友，蒙元之人最爱行骗，五十亿两真金白银、他们是万万拿不出来的。

    除非是将蒙元所有王公贵族的财富都拿出来，再抵以一些其它东西、才有可能。

    所以李道友可不要被他们的手段骗了。”

    思汉飞目光微冷，冷笑一声不屑道：“王真人还真是贼喊捉贼，若论行骗手段，宋国朝廷不是最擅长的吗？”

    李道强看着他们的争锋、脸色不变，微笑道：“真人放心，我李道强虽不多聪明，但也不笨。

    思兄、你也不必在意，李某相信你。”

    “李兄放心，不管如何、李兄永远是我大元的朋友。”思汉飞无比郑重认真的说道。

    “思兄、也是同样，不管如何，思兄永远也都是李某的朋友。”李道强立即脸色一肃，同样的神色肯定道。

    周围几人看的目光闪烁。

    毕玄更是嘴角一勾，泛起一抹不屑。

    好似什么都没有看到，李道强脸色若无其事，般，看了眼众人、抱拳道：“各位、李某的事情已经办完，就不留在这里打扰各位了。

    李某先行告辞，以后有缘再会。”

    “告辞。”

    众人纷纷回礼。

    目睹李道强带着一言不发的毕玄离去。

    顿时，现场的气氛更凝重了几分。

    王重阳三人目光微妙的盯向了思汉飞和逍遥王。

    思汉飞二人丝毫不惧，淡定一笑。

    下一刻，一股强横的气息出现在几人感知中。

    王重阳三人目光微变，冷哼一声，但也并不奇怪。

    彼此戒备着，将目光重新投向了擂台方向。

    那里，已经继续开始比武。

    还是欧阳锋和洪七公。

    毕竟那一场大战过后，他们就什么都看不到了，只能继续比武。

    不过明显的，大部分的人，情绪都已经不放在这场比武上面了。

    脑海中，还是刚刚的那一场绝世大战。

    李道强带着毕玄安静的来到了绾绾三人面前。

    没看理会低眉顺眼的边不负和闻彩婷，以及可怜兮兮看着他的绾绾。

    扭头看了下一个方向后，又看了眼现在异常安静的毕玄，心中了然。

    果然，他们不是一条心。

    思汉飞他们也没有放心毕玄。

    那一位绝世强者，才是真正拿来对付王重阳三人的其中之一。

    这一次出手，机会把握的可以。

    今后，不管如何，这些庞然大物，再想谋算他，也得小心再小心，不会轻易出手。

    这就是他真正的目的之一。

    打得一拳开，免得百拳来。

    很实在的道理，只有露出更凶猛的獠牙，才能让其它动物不敢轻易对你出手。

    正好英雄大会这个机会非常适合，他就果断出手了。

    “大当家、您生绾绾气了吗？”

    忽然，绾绾较弱可怜兮兮的声音响起，毫不在意还有其他人在，水汪汪的大眼睛俏生生的看着李道强。

    李道强思绪转移，看向还是个戏精的小妖精绾绾。

    目的绝大部分都已经达成的他心情很好，点了下头笑道：“的确生气了，绾绾不听话，本寨主有点不喜欢了。”

    绾绾暗地里咬牙，刚刚那丝许的敬畏，消失无踪。

    这家伙再强，也可恶的很。

    压着情绪，娇柔道：“绾绾哪里不听话啊？”

    “好了，既然听话、就先闭上嘴，本寨主还有点事要处理。”李道强看了下擂台方向，微笑道。

    绾绾呼吸一滞，闭嘴。

    王八蛋居然让我闭嘴。

    心里怒极，面上还是勉强笑笑，装作更加可怜委屈的样子，不说话了。

    李道强余光一扫，感觉挺有趣，没事逗逗这小妖精、肯定颇有意思。

    先不理会这肯定在心里骂他的小妖精，思索了下，暗自传音了几句。

    嘴角一勾，带着绾绾他们、再唤来丁春秋等人，向东北方而去。

    众人大部分都不解，但也不敢多问什么。

    李道强最后看了眼王重阳等人的方向，眼神中闪过一抹好奇。

    他还真挺想看看接下来那一场、很可能发生的大战。

    不过还是没有准备真的去看。

    没有那个必要。

    他两次跟王重阳他们提出告辞，先行离去，可不是客气。

    而是一种必须的事情。

    王重阳等人不管是否战斗，他们不会允许旁边有同层次强者观战，因为太过危险。

    这也是一个绝世强者层次中的默契。

    不插手两国之间的大战那就别去。

    去观战那就是插手。

    李道强肯定不会打破这种默契，否则岂不是说他已经选择了哪一方加入？

    所以他要找理由出现、出手。

    祝玉研、哥舒天两人的理由，正好足够。

    不出意外，两国之间肯定都还有其它布置。

    李道强没有把握不被其他强者发现，绝世强者没有几个是简单的。

    所以他不想趟那趟浑水，直接离开。

    反正目的差不多都达到了，接下来等着就是。

    王重阳等人之间的战斗，结果迟早也会知道的。

    而且他们也未必会真的生死相拼。

    心情很好的带着一行人，来到了两百多里外，属于金国元国分界线处的一座小城。

    安排好住处，李道强就一副在这里等的样子。

    毕玄也安静的异常，好像根本不在乎自身的安全、自由。

    其他人不敢多问，绾绾忍了半天，终于忍不住了。

    “大当家，我们来这里做什么呀？”

    趁着傍晚吃饭的时候，饭桌上、绾绾娇声问道。

    （求支持，谢谢。）

    ······

