    第三十章对决周明华

    ……

    不过话又说了回来，鬼煞掌的确是厉害非常，不但瞬间爆发的威力强大，更可怕的是其中蕴含的阴煞打入人体内，便会入侵体内，腐蚀血脉体魄，极难根除。亏得鬼卒属于纯能量型身体，鬼煞掌打在它身上，不过是承受了其爆发威力而已，阴煞的腐蚀性半点没有发挥作用。

    雷动在众目睽睽之下，取出了那尊造型独特，阴灵森森，明显不是什么凡物的上品养魂塔，悠哉悠哉的将受了伤的嗜血鬼卒收起。就连那个筑基期裁判，也是轻呼了一声：“上品养魂塔，难怪你能这么快练出四级鬼卒。”

    此话一出，众人倒是对雷动更加嫉妒了。那可是上品法器啊，同届之中，众所周知的上品法器，也就是丁婉言摆明了有一件。

    听得周围人议论纷纷，雷动这才淡淡然的收起养魂塔。他早就知道，肯定会有很多人在猜想自己怎么会有四级鬼卒的。与其让他们瞎猜八想的，还不如落落大方的让人知道自己有一尊上品养魂塔。虽说即便是上品养魂塔，也难以在两三年内，将一只下品灵鬼滋养晋升到四级。但若是勤快些让鬼卒多吞噬一些妖兽血肉，或者野鬼卒之类的，再多几次血祭，也不是不可能晋升至四级。

    接下来，一场场的比斗看下去，每遇到精彩的，就立即凑上去。一来是从观看别人打斗中，吸收经验。二来，也多是想看看，谁谁谁的杀手锏是什么？一整天下来，倒是让神情有些肃然的雷动略放了下心，毕竟不是每个人都像吴千秋那样练就威力不俗鬼煞掌的。至于陈戈的那对手，不提也罢，轻松获得胜利。

    一连十轮，雷动都没有遇到过什么厉害的对手，一些装备不强的炼气期二，三层普通弟子，雷动只要一召唤四级嗜血鬼卒，就能轻松获胜了。至于遇到的一个炼气四层的，也不过让他多费了些手脚便是。至今，都没有给逼迫出他的第二只灵鬼。由此，加上首战已经十二连胜，积十二分。

    直至第十二轮时，周明华在抽完签后，突然狂喜了起来。人群中四下搜索了一番，最后将目光定格在了雷动身上，眼神中露出了凶残的神色。

    果然，随着主笔报出了此次抽签结果，甲号擂台第五场，周明华对阵雷动。因为迟早要对上周明华的，雷动也是早有心理准备。这些日子，也曾一直留意着周明华的战斗力。身为老祖亲传弟子之一的他，资源浑厚，区区三年便已经晋升到了炼气五层，实力自然不凡。

    不过之前的十二场比斗，他只赢了十一场，打败他的赫然是老祖另外一个亲传弟子左超。看得出来，周明华对一直压自己一头的左超也没什么好感，想在比斗时一战而胜，最终却棋差一招，凄然落败。不过也是由此，他的最强实力已经暴露了出来。

    不知道是不是因为周明华没有在一开始就讨得老祖欢心，雷动总觉得这货就是一悲剧。大家同为亲传弟子，人丁婉言一身中品，一件上品。而左超，却是一身下品，一件中品。至于这周明华，却是只有几件还算不错的下品法器。在普通弟子眼里，这一套行头算是不错了。但是身为亲传弟子，满身下品法器，着实太寒碜了些。由此可以推断，也许这家伙在老祖眼中，并不是太得宠的样子。获得老祖赏赐中品的雷动三人，完全有资格鄙视这个穷鬼。

    也是很有可能正因如此，这家伙才对雷动三人格外的看不惯。尤其是当时利用门规，逼着他向陈戈道歉的雷动，更是有些恨之入骨。但是现在，最大的仇恨恐怕是雷动与丁婉言之间莫名的关系了。

    唉~小心眼害死人啊，在他与左超一战之前，雷动还对他略上心了些。但是经那一战后，雷动却是只能笑笑了，这等货色，根本无需三鬼齐出，就能收拾他。至于他修习的那两个法术，分别为屠灵指和玄阴盾，一攻一防都是极好的法术。以屠灵指而言，威力不逊色于鬼煞掌。

    但是此人也许太过追求修为境界了，平日里太过忽略法术的修炼和实战。两个功法施展起来，均是毛毛糙糙，不堪入目。也就是能凭着高强修为和一身下品法器压压普通弟子罢了，遇到高手铁定歇菜。

    不动声色的看完了陈戈卫华和各自对手的战斗，三人齐齐聚向甲号擂台。

    周明华也许是报仇心切，早就和几个跟班守在了这里。一见到雷动过来，便忍不住嘲讽了起来：“雷师兄，今天是不是又想用门规来压师弟我啊？”

    “就凭他炼气期三层的修为，也想做周师兄的师兄？做梦去吧。”

    “我说他是不知天高地厚，周师兄是老祖的亲传弟子，他也配？”

    几个跟班，你一言我一句的讽刺了起来。雷动听得直好笑，这种挑衅手法也太弱了吧？不就是怕自己不肯战么？真是个小孩子脾气。

    “雷动，小心点儿，别上了他的当。”虽说早知道雷动比平常少年弟子要成熟稳重许多，陈戈还是谨慎的交代了几句。旋即又向卫华施了个眼色后，率先冷笑着反击起来：“周师弟，哪条裤腰带没系牢，把你放出来丢人现眼了？”

    周明华一愣后，才想到了他是在骂自己是那个呢。当即脸庞涨得通红，愤怒的看着陈戈。还没等他出言反击，卫华便坏笑了起来：“周师兄，上次我在樊城听说过你家，周围邻居们都说，你管你亲爹叫爷爷的啊？”

    这话，就连雷动也是顿了一下后，才想明白。不由好笑的捶了一下卫华：“别胡说，省得他说你不敬师兄。”

    “雷师兄，我说的是事实啊，他们街坊邻居就是这么说的。”卫华一脸肃然道：“若是我胡言乱语，敢叫天打雷劈，被制成魂灯熬死。不信的话，咱可以去樊城打听打听。”

    周围围观而听懂了的人，均是倒吸了一口冷气，卫华都说出这种恶毒誓言了，事情恐怕得有个八九成几率是真的。再一瞧那周明华，脸皮由红变青，浑身颤抖不已。似乎要将卫华撕碎了才甘心。得，这一下不用再怀疑了，十成是确有此事了。

    听懂的人看向周明华的眼神，多了些好奇和异样。听不懂的，则是一脸茫然。

    雷动也明白了，估计这两个家伙是因为周明华的敌对，早就与家中取得了联系，派人去调查了周明华的一些过去。在这种关键情况下，将其不为人知的隐私揭露出来，恐怕会让周明华失去理智。雷动暗暗留意，深怕这家伙出其不意的下毒手。

    只是显然，陈戈并不想这么轻易放过他，装作一脸纯洁无辜的模样问道：“卫师弟，你说的话是什么意思啊？我听不懂啊。周师弟家里怎么了，怎么又是亲爹又是爷爷的。”

    “住嘴。”周明华从牙缝中死死的挤出了一个声音，右手猛然一点，一道幽蓝色的光柱从指间激射而向卫华。赫然是杀伤力极其的屠灵指。

    卫华冷哼一声，几乎是与此同时掐动了法决，一道透明玄阴盾立即覆盖住全身，防御力量也受他神识催动而集中在了身前，形成了厚厚的一个透明盾牌。

    啪~！屠灵指与玄阴盾硬碰硬的交击在了一起，也许是周明华属于练习之故，哪怕他修为高过卫华，屠灵指也没有穿透卫华的护盾，反而是与护盾同归于尽了。

    “好你个周明华，光天化日，朗朗乾坤之下。你竟敢谋杀同门师弟？”卫华显然不再客气，悲愤欲绝的叫道：“你丫就是个扒灰佬日出来的贱种。谁不信就去樊城打听打听，要是我卫华信口雌黄，点魂灯而死。周明华，你个贱种敢和我发一样的誓言吗？”

    这两个家伙虽然都出身不凡，然而正因为如此，才见多识广。骂起人来，有理有据，比那几个小孩子的随口讽刺强了不知道多少倍。

    ……