    被选择了阵营，从开始的时候系统提示过黑暗阵营外似乎也并没有刻意的去决定子钦的阵营，甚至陆小凤的世界子钦可以选择归入陆小凤阵营，但是在白发的世界，当子钦自行选择绿林这个在原著中分属正义阵营的时候系统却通过任务强行将子钦归入了朝廷阵营。

    不过这对于子钦也不是不能接受，其他世界子钦不清楚，白发世界子钦却知道朝廷的势力一点都不弱。

    实际上整个明朝廷，除去魏忠贤那一脉其他的也未必就是邪恶，就好似现在的岳鸣珂还在为朝廷效力，便是练霓裳若是熊廷弼有求恐怕也会前往辽东帮忙。

    当真，不弱也不是说子钦就能够轻易的完成任务，实际上朝廷是不弱，但是朝廷的大部分势力现在却都在魏忠贤那边，这老贼此时手握东厂，势力覆盖范围却囊括了西厂和锦衣卫，毫不客气说若是老贼再有一个王爷做外应的话随时能够篡位成功。

    而除去魏忠贤之外绿林道的势力也极大，王嘉胤一脉，练霓裳一脉便是其中的巨头，另外类似铁飞龙这样的亦正亦邪的恐怕在子钦代表朝廷对陕甘道动手之时也会跳出来，而且任务提示的时候明确说可能出现不属于这个世界的敌人，这是子钦第一次面对这种情况，他完全不知道会出现什么人，但是唯一肯定的是绝不能够等闲视之。

    如此种种都让子钦必须要找寻可以团结在身边的力量，而白发世界中最能够团结在身边的势力自然是岳鸣珂，卓一航这些人。

    子钦说完之前的话后一直注意着卓一航，后者拳头握紧很是矛盾的样子，却是始终不开口，子钦明白卓一航这是在为难他和武当之间的关系。

    然而，对此子钦却是丝毫没办法，不说他不可能给武当道歉，就算他道歉恐怕也不会获得红云和黄叶的原谅，断人手筋近乎废人武功，在武林中这却是没法调和的矛盾，当然，白发世界似乎有秘法可以连接断裂的筋脉。

    突然，子钦的耳朵微动，风中一些打斗声传入他的耳中，他陡然间想起来似乎原著中金独异正是在这个晚上夜闯少林的，只不过原著中此时岳鸣珂应该已经获得镜明的指点得到上层内功法门，同时镜明发现了金独异的存在，而此时镜明，尊胜等都被他引出寺外，整个少林却是无人再阻止金独异。

    “有人夜闯少林。”

    子钦大声喊起来，同时拔剑在手，他的身影转瞬间已经来到少林寺门之上，黑暗中双目炯炯的看着楼影重重的少林，镜明和尊胜随后跳上寺门。

    “这人或许便是前来盗窃小还丹的人，大师，还请无比发动少林弟子，绝不能让此人走脱。”

    子钦站在寺门之上大声开口，尊胜的眼中露出一丝复杂的神色，子钦的态度让尊胜感觉到了一丝钦佩，救国救民四个字大部分都会说，但是却又有多少人会真正去做，熊廷弼之所以有偌大名声也正是因为熊廷弼做的事情符合为国为民四个字。

    “施主，其时我少林在今早曾被骗走一粒小还丹。”

    尊胜终于忍不住开口，而陡闻此言子钦的眼睛猛然间瞪大，他扭头看向尊胜。

    “大师，骗取小还丹的人可是两个老人，很喜欢吹牛，但是无多大武力。”

    子钦似乎极为焦急的问道，而每随着他问一句尊胜和镜明的脸色便苍白一份，两人如何还不知道子钦所说的话已经应验。

    “这两人，这两人…………”

    尊胜说话已经微微结巴起来，子钦嘴角露出苦笑。

    “这两人却是李可灼手下的门客，专擅欺骗，是一等一的江湖骗子。”

    子钦嘴角的苦笑更甚，只是随即他却是缓缓的摇头。

    “那两骗子武力不甚，想来回京师需要时间，但是少林自古以来便执武林牛耳，俗话说天下武功出少林，少林七十二绝技，尤其是达摩祖师写书的易筋洗髓二经却是非同小可，若是落入恶人之手恐怕遗祸无穷，李可灼的事情我可以快马加鞭赶往京师处理，现在还是先处理有人夜闯少林的事情。”

    子钦凌然开口，此时此刻子钦的脸色虽然因为夜色而看不清，但是这几句话却说的铿然有声，镜明和尊胜忍不住连宣佛号，心下暗自钦佩起来。

    金独异的武功虽高，少林除去镜明和尊胜外无人可及，但是少林偌大门派却绝非浪得虚名，实际上轮到底蕴少林实在胜过武当不少，武当除去五老外再无杰出高手，下一代中更是只有卓一航一人可堪大用，而少林则仅有尊胜和镜明两个绝顶高手，下一代也无人可及卓一航，看似不如武当，实际上少林二代弟子大部分武功却都相差无几，也都在武当二代大部分弟子之上。

    这许多不算高手的高手一起在少林寺内搜寻却是很快将已经被发现一次又逃掉的金老怪追的无路可走，仅一会儿的时间金老怪便再次显出身形。

    “金独异。”

    月色下金老怪的身影出现在少林大殿之顶，子钦嘴角露出冰冷笑容。

    “此人是阉党走狗，还请大师务必让少林弟子困住此人好待某家将之击杀。”

    子钦快速开口，说话间整个人已经好似箭矢一般射出，凌霄的轻功本极为高明，子钦剑法有成之后融入剑法的步法本身轻功更是长进不少，此时在月色之下子钦腾空而起便好似一只大*鸟冲天而起，无论是姿势还是速度都堪称绝顶。

    尊胜和镜明又忍不住暗自赞叹起来，先入为主子钦为国为民的印象，此时二人看子钦却是怎么看怎么觉得有种少年侠客的感觉。

    “若是小还丹果然进京却是我少林的不是。”

    月色下看着子钦迎上金独异镜明突然开口，老和尚的脸色在月光下极为平静，尊胜却是微微一愣，随即合十喧声佛号，他不明白镜明的意思。

