    刘备说的很简单，但是陈曦表示自己只想死，放话他也会啊！

    只是这种话陈曦扯扯也就是了，该做还是得做，首先需要去见一下从蓝田大营调动到秦岭那边的张颌，这个工作不适合刘备去做，因为刘备和张颌有仇。

    说起来这么多年下来，整个体系里面有仇的人不少，相互看着不顺眼的人也不少，比方说张飞和吕布，如果不是现在大局势压着，双方用不了多久就会上演一场大战，而不是像现在这样勉强算是良性竞争，还有诸如其他一些人。

    关羽啊，赵云啊，这都属于仇恨比较高，嘲讽拉的非常稳的对象。

    不过陈曦则属于和谁都没仇，绝大多数的将帅都很喜欢陈曦，没办法管后勤的，如果给不出来东西，那当然是没人鸟了，而陈曦属于放开了可劲造，所以只要将帅都很喜欢陈曦。

    哪怕是极少数看陈曦不顺眼的也不会在陈曦面前表现出来，至少面上还是其乐融融的，而陈曦自己也属于心大的那种，没什么好说的，抱着自己又不是黄金，怎么可能所有人都喜欢的想法，居然现在也混的还行，至少没出现某人不鸟这种事情。

    “子川你这是在干什么？”陈曦从刘备那边跑过来之后就已经晚点了，不过没人管陈曦这个，只是来的之后陈曦不干活，而是拿着公文纸在写东西，鲁肃不由自主的探过头了。

    新的政院已经铺设了地暖，外加铺了地毯，所以谁都别想着在天寒地冻的时候回老家办公，鲁肃表示你们这简直是专门针对我，不过来了之后反倒觉得挺不错，于是给家里面也开始搞地暖。

    自然从那之后，冬天的时候谁都不能窝家里干活，执行这个改造计划的是曹操，司空表示我这是关爱你们这群体弱的文臣，为此还修改了条例，谁要窝家里干活，或者不想来，一定要窝家里，必须请假。

    这招下去，效果还是很不错的，至少政院的出勤率直线上升，毕竟曹司空都做到这种程度了，面子还是要给的。

    不过这都是对于其他人来说的，对于陈曦来说，“哦，我今天有点事，请假几天，要去下面视察一下，还要去秦岭那边见见皇甫将军，和他谈谈之后的安排，接下来几年我怕是要凉了。”

    “我想去东欧！”法正突然开口说道，“窝在这里处理这些东西太没意思了，我想去前线。”

    “前线不需要你这种弱者，老袁家的谋臣还是很给力的，你遇到荀友若翻船的概率太高，至于遇到审配，呵呵……”陈曦扫了一眼已经狂躁化的法正说道，“我推荐你在之后去南方。”

    “恒河？”法正一愣，随后面露不解之色，再次抬头，已经明白了陈曦说的是什么意思，“我跟谁？不会还是张将军吧。”

    “难道你觉得不合适？”陈曦笑着说道。

    “哪能，哪能，再好不过，赶紧让我去，弄死了贵霜，我们的本钱就多了很多。”法正连连点头说道，“这个提议我很满意，什么时候出发，我到时候就去。”

    “不要假装自己不知道现在是什么局势。”陈曦看了一眼法正说道，“好了，继续说我这边的事情，过一会儿，我亲自去一趟秦岭那边，虽说皇甫将军同意的可能性很大，但是这种事情必须要见面详谈，那边的局势对于我们来说有些糟糕。”

    “那我们这边什么时候出发？”荀彧缓缓的开口说道。

    “再等等，等我再筹备一份物资，等春季过了之后，我手上的物资周转开来，你们这边也就可以出发了。”陈曦虚敲着几案说道，“之前那个提议，玄德公和曹司空也沟通过了，你们西北的基地先借用给我们，用来援助袁家。”

    “就算是我们那个基地，距离袁家也很远。”荀彧点了点头，曹操确实是同意了刘备计划，虽说有些心痛，但是想想自己接下来要走的方向，那个基地真心扎的不是位置。

    “至少有个中继站，我们物资运输的压力能轻很多。”陈曦甚是无奈的说道，“如果说之前几万，几十万人的转运，物资都是一半自己筹集，一半沿路收购，道路又完成了大半，本身还不算太急，这次就完全不同，物资压力全是自己的。”

    汉室这几年也是大动作不断，但很少有超大规模的物资转运，一般都是先去一部分人，建立基地，等基地起来了，再去一部分人，扩大基地，然后一边派人修路，一边提高产出。

    之后迁移的过程中，由基地和后方同时承担道路上的消耗，这样才显得汉室这么多年的扩张并没有太多的损耗，实际上不管是葱岭基地，还是中南基地本身就承担了很大一部分的物资。

    还有西域那些小国，有汉室下令将进贡的物资折换成粮草交由经过的汉军人马，并且汉室还不断的由半官方的商会和这些国家进行交易，稳住整体的后勤通道。

    然而这一次就完全不同了，东南亚的周瑜还好，船运物资，损耗不会扯淡，装船就是了，而且周瑜又不傻，要说那家伙真没有本钱了陈曦根本不信，再说实在不行还有交州的士燮。

    打架不行，从交州给南越送粮草还是没有问题，大不了免除了士燮往长安上计这一条，反正以前那边也是天高皇帝远，爱来不来，直接让对方将产出作为军备转给周瑜算了。

    哪怕中间肯定会有一些小手段，但以周瑜的能力，只要汉室给了这个全力，士燮绝对玩不过周瑜。

    因而东南亚这边，物资运输的难度其实不算是太扯淡，实际上真正扯淡的是东欧战场，袁家发展得怎么样，陈曦其实还是有点估计的，粮食够自己吃肯定没问题。

    可之前袁家从到处抽调人口去填补自家封地，那些人的粮草和土地肯定是袁家支撑的，估摸着荀谌那些人也都心里有数，最后不出意外的话，去年所有的产出恐怕都得砸在这些人身上。

    在这种情况下，袁家动兵的粮草肯定有，但绝对撑不住和罗马之间的战争，同样汉室要去援助的话，自带粮草这一点基本没有什么好说的，而从汉室境内，往东欧转运粮食，哪怕是前面三分之一，汉室将道路修出来，后面的三分之二也要命了。

    如果这一战能晚两年，那没什么好说的，皇甫嵩等人带着去的物资过去就行了，东欧那种粮仓，让袁家占了两年，不说别的，积累下来的粮草绝对能干一场连绵到冬天的战争。

    至于说冬天之后怎么办，冬天之后肯定休战，凛冬的祝福不是说笑的，罗马人不想翻船的话，肯定会撤，哪怕是来年再打都行，那种天气还能战斗的，恐怕真就剩下老毛子的祖先，斯拉夫人了。

    然而很不幸，就算是蒯越给安息上了buff，安息貌似也撑不住了，罗马-安息的决战近乎就在眼前了，基本没人觉得安息有希望逃出生天了，罗马实在是强的没天理了。

    这么一来，打完安息，士气正盛的罗马人肯定要锤爆袁家的狗头，让汉室见识一下，什么叫做西方世界的文明之光。

    陈曦有什么办法，陈曦也很无奈啊。

    这么一来，救袁家，真就成了自带干粮去干活了，光想想转运的时候物资消耗，陈曦的心脏就是一阵抽搐，实在是太要命了啊。

    若非伊犁那边还有一个曹操的基地，而且还是一个搞了好几年，已经自给自足，甚至有着不错产出的基地，陈曦估计真需要掏出来自己的账簿好好核算一下，明年怎么搞！

    搞不好，甚至明年就必须要启动应急资金计划，和根本没给任何人说过，封存在央行的风险准备金了，不过情况还没坏到那种程度，明年还能苟住，谢天谢地。

    “你们在伊犁那边存了多少粮草？”陈曦略有好奇的对程昱询问道，这件事一直是程昱负责的。

    “十一万人六个月的粮草，不过动用了的话，那里的人恐怕就需要在伊犁多呆一年了。”程昱面无表情地说道。

    “好少……”陈曦无语的说道，“不是说好了枣校尉都过去了吗？怎么才积累了这么点粮草。”

    程昱表示我根本不想跟你说话了，而陈曦自己则开始算粮草转运的损耗，以及迁移的成本，最后得出了一个结论。

    “算了，今年就动用应急资金计划吧，先将钱注入，既然已经免不了了，还不如早做打算。”陈曦算了算消耗之后，觉得还是别撑了，直接注入资金，刺激一波，别让接下来的战争使得国内形势下滑。

    “你终于动用应急资金了啊。”贾诩一脸感慨的说道，“我真的以为你那个应急资金计划根本就是一个死计划。”

    其他人也是皆是如此，因为之前有好几次局势不好，陈曦到处砍预算，左右捣腾都没动用应急资金，他们都以为陈曦八成不打算用了。

