    第836章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水对上小姐姐控诉般酸溜溜的眼神，扯了扯司尧的胳膊，娇嗔道：“别闹了，赶紧签名！”

    就领了证而已，不知道的人还以为新领了一层脸皮呢！

    司尧眼底笑意加深，看向工作人员，眉眼温润疏离，“签哪里？”

    女子看着他的眼睛，所有复杂的情绪瞬间蒸发，连忙拿出一个小本子，把笔递给他。

    “麻烦司影帝了！”

    司尧淡淡的笑，“不麻烦，承蒙喜欢。”

    他只是微微勾了下唇，那种酥意却如涨潮的水一下下扑到人身上，掀起阵阵狂涌。

    “好了。”司尧签好后，把本子和笔还回去。

    女子看着本子上龙飞凤舞的签名，激动的想拍照，想晒圈，想在粉丝群里炫耀……

    “谢谢司影帝！！”

    司尧和洛水领了红本本就出了民政局，到门口被狗仔明目张胆地拍了。

    洛水无语，“被拍了。”

    “嗯，我看到了。”司尧神情淡定，把车开走一段路，停在一处公园边的停车场，拿出手机，一脸腹黑的笑。

    “我先爆出去，让那些人爆个寂寞，洛洛，你不介意吧？”

    洛水摇摇头，说道：“不介意，我早就做好了心里准备。”

    就跟当时告诉林烟的一样，她嫌弃麻烦，但是不怕麻烦。

    司尧探身亲了下她的唇，眉眼温柔极了。

    拿出结婚证，拍了好几遍，让洛水帮忙选了张最好看的。

    然后打开软件，多余的话没说，艾特了一个人“司影帝的真娇妻”。

    编辑了几个字“余生有你，心欢喜。”然后发出。

    洛水全程看着，脸涨得通红。

    “？？”

    这个名字的微博……司尧怎么知道的？！

    她的小号啥时候暴露的？！

    心里一万只羊驼跑过的感觉是这样的。

    等司尧带着他结婚的消息冲上热搜，一扭头看见了洛水羞愤欲死的表情。

    “怎么了？”他眉头一皱，问道。

    洛水心里羞耻，脸红如血，明明不满但是又可可爱爱地说道：“你怎么知道我那个号的？我不要面子的吗？你这样我脸往哪里放？”

    她抱胸瞪着司尧，一脸冷酷，浑身写着别惹老子的疏离。

    只是那张脸红红的，眼睛又浸了水一般，不仅不吓人，反倒娇软可爱极了。

    司尧看着她眼睛变成星星眼，只恨不得把她放在手心里好好宠爱。

    他倾身而上，亲了下洛水的唇，“生气了？当真不理你刚出炉正新鲜的老公吗？宝贝！”

    男人的声音低沉磁性，一声压低声音的宝贝让人心都酥了。

    这样的男人，怎么可能与之置气？

    再说，洛水也不是真的在意。

    她确实是司尧的老婆粉，被男人迷的死去活来的那种。

    洛水轻轻咳了一声，“行啦，我不生气，就是觉得好羞耻，你什么时候知道的？”

    原本以为带着马甲喊老公，结果穿的是皇帝的新衣。

    司尧低低笑了一声，“羞耻什么，以后你天天都能叫，明正言顺的那种。”

    不用藏着掖着了。

    洛水一想也是，于是开心起来了。

    (本章完)

