    金池长老此刻自然希望能说服沈行知，他便想也没想的就答道：“观音禅院建于五百年前，一开始黑风山其实并无妖怪的，差不多也是五百年前，黑风大王尚未化形，机缘巧合之下在山中寻得一本上古修行功法，到贫僧接手禅院时，黑风大王已成气候，虽然那黑风大王也不见作恶，但终究是个妖怪，它喜好谈经论道，我也只有投其所好，所以这禅院之中才有这诸多书籍，大多也是为它准备的，又时常截杀往来商旅，进献一些珍奇换来安宁。”

    沈行知静静的听着金池长老讲述，可是越听他越觉得奇怪，这怎么听都感觉是金池长老一厢情愿的想法，既然黑熊精并未作恶，甚至还喜欢谈经论道，颇有文人雅士之风，每年还为金池长老曾寿续命，倒像是一个真正的修道之人。

    “这禅院建于五百年前，多半就是观音自己来建的，而那黑熊精可能也还浑然不知，早已被观音当做了一枚棋子。如此说了猴子还在大闹天宫的时候，观音就已经开始在一路布置了。”沈行知越想越惊叹于佛门的布局，也隐隐看出了一些端倪。

    “说了这么多，到底还是你心思歹毒，既然你那么喜欢让人愤恨而死，今日本官就让你试试凌迟之刑。”沈行知已经从金池长老口中知道了想要的信息，便也没有打算让他再活下去。

    话音一落，沈行知直接一刀削在金池长老的手臂上，接着一片皮肉直接飞起，疼得金池长老眼冒金星。

    一刀下去才只是开始，沈行知又是一刀削掉另一条手臂上的皮肉，这一下直接让金池长老晕死过去。

    不过沈行知可没打算就这有便宜了他，紧接着神识透体而出，如同针芒一样刺入金池长老脑海中。

    下一刻金池长老直接被弄醒，沈行知又是一刀消掉金池长老腿上皮肉。

    疼痛与恐惧并存，金池长老情绪终于崩溃，他竟不再求饶，而是哭着喊着请求沈行知给他一个痛快。

    沈行知倒不是有多变态，但是这金池长老的所作所为确实令他心中意难平，他一次次削掉金池长老皮肉，又一次次用神识将他刺激清醒。

    终于在沈行知下了三四十刀之后，金池长老终于扛不住了，他的身体一僵，下一刻一个灰色的人影从身体上爬了起来。

    灰色人影还是金池长老的模样，他双眼怨毒的看了沈行知一眼，而后便化作一团烟雾向外逃去。

    “想跑？哪里逃？”沈行知估计这应该就是金池长老的魂魄，这家伙活了快三百年了，果然死后也不是浑浑噩噩的，灵魂刚一出窍就知道遁走。

    沈行知大喝一声，同时手中抽出金池长老尸体上的一柄长剑，他抬起手臂用剑尖指天，就要准备施展《神剑御雷真诀》。

    越女剑法基本属于物理攻击范畴，沈行知也不知道能不能对魂魄起作用，所以他直接打算施展神剑御雷真诀，毕竟这法术用的可是雷霆之力，应该对鬼怪魂魄有克制效果。

    只不过沈行知的神剑御雷真诀还未施展，他的胸口却率先射出一道璀璨的光芒，那光芒后发先至，直接射在金池长老的魂魄上，下一刻金池长老魂魄便如冰雪被烈日照耀，顷刻间就消融不见了。

    沈行知直接都愣了一下，他落在地面从胸口取出一张信笺，正是虞世南的那个蝉字。

    此时沈行知注意到，这个蝉字好像又有了些变化，字还是那个字，但是好像有一只蝉趴在信笺上。

    那是一只拇指大小的小蝉，还只是一团模糊的虚影，好像一口气就能将之吹散一般。

    “第一次出现异象是在罗刹鬼出现时，现在又是金池长老的魂魄出现时，也就是说这蝉字会主动针对鬼魂或者说恶鬼，这又更像是在吸收恶鬼的力量，难道这个字最终真的会变成一只蝉？恩师究竟是什么来历？”沈行知心思百转千回，他总感觉这个蝉字将来有非常重要的作用，同时对虞世南的身份更加好奇。

    “恩师至少是某位大仙转世，他送我这个蝉字虽助我躲过了一次杀劫，但究竟只是单纯为我，还是说我也只是某个势力手中的棋子？”沈行知深知这洪荒世界处处危机四伏，在蝉字的变化越来越明显时，他也不禁留了个心眼。

    金池长老算是彻底魂飞魄散，沈行知将铁剑收回木匣，并且从新将木匣背在背上，打算再去藏经阁看看。

    不过就在沈行知走出地宫时，一股巨大的危机从天而降。

    下一刻他眉头紧锁的看向西方天际，只见一道漆黑的飓风越来越近，那飓风之中一个身着乌金铠，手握黑缨枪，眼如铜铃，壮如山岳的黑熊散发着恐怖的威压。

    “不好，是黑熊精！”沈行知如何不知来的就是黑风山的黑风大王。

    当下沈行知也不犹豫，立刻神识一动，剑匣中飞出一柄铁剑，接着他握着铁剑，在铁剑的拖拽下直接破空而去。

    只是沈行知并非朝东边的两界山而去，而是直接向着南边飞行。

    黑熊精看到沈行知驭剑飞走还愣了一下，他竟然没有立刻去追沈行知，而是收了黑风朝观音禅院落下。

    但是熟悉之后，观音禅院之中响起黑熊精愤怒的吼叫：“大胆贼子，哪里逃？”

    显然黑熊精看到了地宫中惨死的金池长老和禅院僧人，立刻将沈行知锁定为杀人凶手，再次架起黑风朝着沈行知追去。

    沈行知驭剑的速度远不及黑熊精的妖风，才飞了三十余里后，眼看就要被黑熊精追上了。

    而沈行知之所以向南飞而不是向东，还是不想让黑熊精发现那些逃走的百姓，更不想将黑熊精引到两界山。

    “贼人休走，你害我好友手段残忍，今日我必要将你挫骨扬灰。”黑熊精朝着沈行知咆哮，确实是为了给金池长老报仇的。

    “我手段残忍，那金池和尚两百多年来杀人越货，害死的人不知几许，他所犯下的罪行罄竹难书，恐怕我的手段还不及他所行之恶的万一。”沈行知头也不回的说道，他杀金池长老问心无愧，这话说的倒是理直气壮。

    “你这贼人还敢诡辩，吃我一枪。”黑熊精没有细想，只当沈行知是在诡辩，当下手中黑缨枪从空中朝着沈行知重重落下。

    沈行知还在向南窜逃，顿时感觉头顶如泰山压顶，那黑缨枪竟有山岳之势，他深知自己肯定躲不掉这一下。

