    藏天机面如寒霜的道：“回去告诉轮回司，我藏天机跟他们的缘分尽了。从今日起正式辞去轮回司客卿之位。”

    藏天机说话之间，将一块令牌扔在了地上。

    文一了震惊道：“天机客卿，你这是……文一了绝无冒犯之意，还请客卿三思。”

    藏天机只是淡淡说了一句：“我们走！”

    司机立刻调转车头扬长而去，无论文一了怎么呼喊，都没停留片刻。

    司机在后视镜里连看了文一了几回，才忍不住说道：“统领。我们这样做会不会……会不会不太好？”

    藏天机怒声道：“都是那帮蠢货给我惹来的麻烦，我不退出轮回司，就斩不断和两界堂之间的这场因果。”

    “有的时候我真是羡慕零啊！如果零当年没有痛下杀手，一举斩杀了南未央三个副统领，十一个护法，南未央也不会成为一块铁板。在这点上，我不如零。”

    司机安慰道：“零是谋划天下，统领是谋划天道。不能同日而语。”

    藏天机摇头道：“不谋天下，何以谋天？不过，零能入南未央辅佐帝王，是因为师命在身。刘宝留在两界堂辅佐李魄，又是因为什么？”

    司机笑道：“刘宝能比得上零统领？”

    “现在不行，但也相差不多。”藏天机自言自语的说道：“为什么李魄偏偏是无命之人？否则，我也能通过他推算刘宝。”

    这一下，司机不敢说话了。

    藏天机走了，可是王屠夫却更担心了：“老刘，江钧辞那五路绝杀，你现在才平定了两路，还有三路呢？”

    老刘笑道：“你没发觉风当家不在两界堂了么？她去了你的王家大院。”

    “若行去我家干嘛？”王屠夫一凛道：“你是说，有人要对付王家？”

    老刘点头道：“棺材门的人以为你在蜕凡的关键，想要打断你蜕凡，又不落人口实的话，最好的办法不是对你下手，而是对王家地窖里的那位前辈下手。”

    “一旦王家被毁，那位前辈必然会在临死之前向你传讯，你心境一乱，蜕凡必败。”

    王屠夫低声道：“可我不需要蜕凡啊！”

    术道上的修行方式不可胜数，蜕凡这是绝大多数人的修行途径。王屠夫修行的宗师，确准的说，王屠夫只是准宗师的存在，她的心境并没达到宗师的程度。

    一旦她在心境上突破，踏入真正的宗师之境，修为必然随之暴涨，哪怕蜕凡术士也可一刀屠之。

    但是，心境上的蜕凡，有时候比修为上更加困难，也更需要机缘巧合。

    王屠夫话一说完就抬头看向了老刘：“我蜕凡的消息，是你个老东西故意放出的吧？难怪李魄临走的时候，你故意让我说，我要蜕凡，不能陪他一起执行任务。”

    “咳咳……”老刘干咳两声道：“我不也是为了两界堂好嘛！消消气，我请你喝茶。”

    王屠夫瞪着老刘道：“你告诉我，你在王家那边还安排什么了？”

    老刘抓着腮帮子道：“还有你妹妹王小涣！”

    老刘这边不好受，风若行那边更不好受，王小涣从进门之后就托着腮帮子看风若行，眼睛都没挪动一下，风若行被看得站也不是，坐也不是，只能低声道：“你能不看我么？”

    王小涣却笑着道：“这么美的姐姐，怎么能不看？”

    “说实话，我都想叛出师门加入两界堂了。一屋子的大美女，御-姐，萝-莉一样不少，还个个都有本事，无双剑士，杀人毒医，屠门宗师，武道高手样样俱全。我都打算住进两界堂不走了。”

    风若行咽了咽口水：“你也是女生吧？”

    “女生才更喜欢看美女。”王小涣道：“而且，还可以名正言顺的对闺蜜上下其手。就像我跟豆豆，别看她没事儿就往出拔刀，我们俩个在一起的时候……”

    “豆豆？王屠夫？”风若行觉得自己快疯了。

    就在风若行快要崩溃的时候，王小涣的双目忽然一沉：“对手来了。”

    风若行抬头之间，大院外面便传来一阵阵铃铛摇动的声响，风若行眉头一皱道：“御尸铃？”

    王小涣的脸色也跟着沉了下来：“敢派御尸门过来找我家老祖，御尸门掌门是活够了吧？”

    觉得对方活够了的，不止王小涣，还有风若行。只不过风若行的想法是赶紧去干掉对手，好赶回两界堂，免得被王小涣盯着看。

    风若行起身之间，外面御尸铃的声响便从四面八方狂涌而来——御尸门包围了王家大院。

