    徐川眼神微动。

    “州牧何出此言。”他也传音道。

    凉州牧眼中瞬间闪过了一抹阴霾：“金圣是个小人，可一个大家都知道的小人，还能活这么久，便是本事。外界不知道，我也曾经吃过他的一回亏。”

    徐川这才一惊。

    他可知道，凉州牧的修为绝对是在禹州牧之上的，凉州牧吃过禹州牧的亏？这得需要什么手段。

    也对，明面上的危险不叫危险，让人预料不到，冷不丁的坑你一把，那才是的真正的危险！

    幽州牧吃了亏，是恨不得天下人都知道禹州牧的嘴脸，可凉州牧吃了亏，却是极少对外说。能和徐川这么说，就是一个人情。

    “多谢州牧。”徐川肃然回应一句。

    凉州牧微微点头。

    徐川心神收敛，他本来已经不把禹州牧的事放在心里了，可是凉州牧这么一说，让徐川再度重视了起来。

    “这禹州牧，还是个祸患？”

    一个能让凉州牧这等存在都吃了亏且都认了的敌人，的确不能小觑。

    他们传音无人知晓，两者在意境上，一个是圆满，一个是传说意境十一层，在场的州牧能耐再大，也察觉不到。

    其他人就更不用说了。

    “好了，皇祖传讯，「仙魔池」今日开启，得到名额的人已经到齐。朕便开启洞天通道了。”明王帝脸色肃然，看了众人一眼。转身走到殿中的一处墙壁前。

    他手中掏出一令符，令符闪烁着金光，正面刻着一“夏”字。随着明王帝真元催动，那个“夏”字光芒耀眼，立刻照耀到了前方的墙壁上。

    整个墙壁中央突然浮现出了一道石门。

    这样的石门徐川当然见过。

    “夏皇洞天就在夏都城中，仿佛平行空间般，这是一界宝库中的宝物，比我的十劫洞府宫殿可高明多了。”徐川有些羡慕。

    其他几位州牧也羡慕看着。

    这等洞天世界，他们要是能得到一个，那岂不是相当于做一方天地的土皇帝了，一方洞天世界为所欲为，且可以诞生灵气，又安稳无比，就是在洞天世界逍遥一生也足够。

    在场也就徐川和妙音公主脸色还比较平淡。他们两人都是时常会进入夏皇洞天的。

    “诸位，请进吧。”明王帝面色庄重，当先走进去。

    之后一道道身影也走进去。

    夏皇洞天。

    徐川穿过石门，看着面前的景象。空间内有着血色气流弥漫，却没有一点血腥味。有的只是淡淡的馨香。在血色气流中央坐落着一座宫殿。

    “嗯？”他一眼看出，面前的景象不同于他平时进来的洞天世界，而是一处独立空间。

    这洞天世界都是夏皇的，想要在这洞天世界中再开辟一处空间，当然轻而易举。

    “那就是仙魔殿。”

    “据说为了这仙魔殿，陛下和魔食国那三个魔物可斗了个昏天黑地。”

    “哼，那三个老家伙还想从陛下手中抢宝物。”

    凉州牧，齐州牧，幽州牧都开口。

    这些都是只有他们才能知道的秘辛，就连明王帝都不知道的。

    “魔食国。”徐川和妙音公主对视一眼。

    “夫君，这魔食国是？”苏晴低声道。

    她在徐川身边，徐川的阵法意境包裹，声音只有临近的人能听到。

    徐川正要解释。

    却听妙音公主已经笑道：“姐姐有所不知…修真界广袤无边，四海无疆，人族也是遍布四方的，如今天下除了我夏朝，还有四方古国，不过这四方古国混乱不堪，更是不只一次的灭国，复国，魔食国就是遥远的西方国度。如今国主一共有三位，他们修行的道统都和我们夏朝不同。据说一整个国度，有近六成都是他们的血脉奴仆…”

    “奴仆？”苏晴一惊。

    “西方国度要比夏朝残酷的多。能够成为一国国主的，都是手上沾满血腥杀戮的，听说这三位魔食国主手段邪异的很。”徐川道。

    当然，这情报消息也是来自妙音公主背后的东河氏。

    “这三位魔食国主都是大乘顶尖的修士，出手都是三人一起出手，很是了得。”幽州牧感叹一声。

    “这次争夺听说大乘修士都陨落不少。不过最终仙魔殿还是落到了陛下手中。”齐州牧沉声道。

    没有宝物是凭空掉下来的，都是争回来的。

    大乘修士陨落，完全可以想象当时的斗法多么惨烈。明王帝都忍不住握紧手掌，不过想到那一层次，自己又离得太遥远。这段时间以来他成为帝王，只觉得人生已经没有追求，此刻才明白更广阔的天地，那是自己都没办法触碰的。

    “也就是显圣公侯有机会触碰那一层次吧。”明王看向徐川。

    论修为论天赋，徐川都是让他仰望的，在整个夏朝都属于妖孽。

    徐川感觉到明王帝的视线，转头看过去，微微一笑，一缕传音已经到了明王帝耳中。

    明王帝闻言先是怔了一下，然后开怀的笑了。

    “夫君和明王帝说了什么？”妙音公主心思敏锐，笑着传音道。

    “没什么，只是说了句这天下需要一个好帝王，我修为再高，对天下的影响也远没有一个好帝王重要。”徐川一笑。

    夏无争修为倒是强，也是封王一脉，可也没成帝王。

    几人谈话间，已经很快穿过重重血色气流，看到了宫殿前方的大地，大地上竟然生长着一条条血色的藤蔓，仿佛一条条触手一般从地面延伸出来蠕动着，弥漫向四面八方。

    它们释放着血色气流，藤蔓上还有一条条血色的虫子飞舞着。

    “听说魔食国主修行道统就是和血液有关，难怪他们会为了仙魔殿大打出手。”徐川心中暗道。

    就在这时，前方的殿门打开。

    数道身影从中走出。

    “是天策卫。”明王帝，州牧等，个个都看到那数道身影身上的甲衣。

    徐川则看着这几道身影。

    为首的身上燃烧着熊熊火焰正是北阳大统领，一旁则是俊美的青年玄青大统领，他们身后是诸多元婴统领，分成两列，显然天策卫今日负责在这里镇守。

    北阳大统领大笑着上前，先朝着明王帝拱手行礼：“见过明王帝陛下。封王四起，天下共逐，最终唯陛下夺得帝位，当真了得。”

    “统领过誉了，不是朕了得，实是民心所向，众多修士拥戴。”明王帝客气道。

    他也知道面前这位统领何等修为，虽然不比州牧，可那也是化神顶尖，一身神通极为了得，战力无双。且身为夏皇的亲卫统领，地位何等高。

    北阳大统领笑了笑，然后看向三位州牧，也一一拱手，至于云王，枫阳帝后，这位统领就不需要多行礼了。

    不过在看向徐川夫妇三人时，北阳大统领还是挤了挤眼睛。

    这时其身侧的玄青大统领上前一步，沉声道：“仙魔池积蓄仙魔之力缓慢，所以漫长时间才可以开启一次，进入仙魔殿，按照分配来，此次开辟十三道殿门。对应的殿内也有些考验，通过这些考验，便可使用「仙魔池」，至于「仙魔池」质量，分为天地人三等，就看各位实力了。”

    玄青大统领说着，手中出现十三块令牌。

    十三块令牌化成了十三道光芒，飞到徐川等十三人面前。

    “已经分配好了？”州牧们神色微动。

    徐川看着面前飞来的令符，伸手接过，突然看到玄青大统领竟然朝着自己眨了眨眼睛。

    玄青大统领那可是从来不苟言笑的，他刻意眨眼睛？

    总不会是被风迷了眼吧。

