    当夜，临时居所。

    奇诺看着卢戈丢到面前的钱袋，有些疑惑：“这是什么？”

    卢戈懒洋洋地说：“打开看看就知道了。”

    奇诺把袋子打开一看，沉默片刻，将东西都倒了出来。

    满目金光，亮得有些刺眼，足足20枚金月，相当于20000枚银月。

    奇诺秀眉紧皱：“哪来的？瓦尔塔不应该有这么多钱。”

    卢戈徐徐说道：“刚才有个神秘人来找我，是个武力很强的超凡者，应该是特洛伊家族的人，他们在调查布鲁克的死，并给了我这些钱，要我以后出庭作证，说是你指使我杀了瓦尔塔。”

    奇诺拿起一枚金月把玩，饶有兴致地问：“你怎么不干脆答应他们？”

    卢戈摊开手，爽朗地笑道：“拜托，赚钱是为了什么？是为了快乐。你的手段我可见识过，要是背叛你，我这辈子就只能活得提心吊胆，和女人睡觉都要担心会不会半夜被你割喉，赚再多的钱又有什么用？”

    “而且我有种直觉，你这人不简单，跟着你能吃到很多肉，很多很多~”卢戈揉着下巴，咧嘴笑道，“最重要的是，我相信，现在也好，以后也罢，不管收买我的人给了多少钱，你都能给得起更多。”

    “你是对的。”奇诺将这些金月全部推上前，微笑说，“在这件事的判断上，你做得非常正确。你假装没跟我说过这件事，这些金月都归你，该怎么花就怎么花。”

    卢戈两眼放光，伸手将金月扒进自己兜里，嘴角疯狂上扬，笑得脸都扭曲了：“发财了发财了！这怎么花得完啊！嘻...嘻嘻嘻...”

    奇诺想了想，说：“不知道该怎么花的话，我给你个建议。贾斯汉·赫奇——就是前几天行省调查团里那位炼金术士——他给了我一份交易清单，说对炼金物有需求的话，可以找他做生意，包括金月结算的魔药。”

    卢戈抓了抓后脑勺，嘀咕道：“魔药...你是说那种，喝下去以后可以激发各种超凡能力，让人变强的魔药？”

    奇诺点头，拿出交易清单：“是的。魔药分两种，一种是临时性魔药，觉醒超凡之力的时间有限，价格也较为便宜，基本上用银月就能买到，比如我之前喝的扩音剂。”

    “还有一种是永久性觉醒能力的魔药，属于军用管制品，这种魔药价格极其昂贵，而且只能以金月购买，你想要的话，我可以帮你联系。”

    卢戈沉吟道：“这么说，我有机会成为超凡者？也不错，凡人之躯的能力终究有限，只有变强，才能赚更多钱！”

    奇诺将清单递上前：“你去慢慢选吧，选好以后把金月给我，我让帕拉丁去处理。”

    “好！”卢戈接过清单，美滋滋离去。

    “对了。”奇诺突然唤住他，深邃的眼神仿若可以洞穿人心，“瓦尔塔那种贪生怕死的人，你杀他之前，他应该会拿月币求你饶命。你拿了多少？”

    卢戈惊出一身冷汗，心脏差点跳出嗓子眼，甚至不禁怀疑，当时自己杀死瓦尔塔的时候，奇诺是不是就在旁边看着。

    卢戈下意识用手背抹去额上的冷汗，尴尬地笑道：“还真是什么都瞒不住您...他给了1枚金月，300枚银月...我发誓！他绝对死了！我没放过他！您要是不信，我现在就回去把他的人头拎过来！”

    奇诺直视着他眼睛，声音中带着可怖的压迫性：“这些月币，为什么不上报？”

    卢戈支支吾吾憋了半天，脸都憋红了，弱弱地憋出一句：“要...要恰饭的嘛...”

    奇诺盯了他许久，直到他神经紧绷到几乎要崩溃时，这才收回目光，淡淡地说：“这次算了，瓦尔塔那些钱就当额外赏你的。以后记住，任何缴获的东西都要上报。该给的，我会给你。不该给的，你私藏，对你只有坏处，没好处。”

    卢戈整个人松懈下来，缩着头，唯唯诺诺道：“明白，不会有下次了...”

    【来自卢戈·海尔辛的畏惧：49】

    【来自卢戈·海尔辛的敬畏：14】

    当看到三重枷锁的提示，奇诺顿觉疑惑。

    敬畏？

    真是怪事。

    之前几次收割敬畏值，都发生在处决天外来客的时候。

    但这次，只是和卢戈进行对话，为什么会产生和处决天外来客同样的效果？

    敬畏，到底是一种什么情绪...

    恩威并施？

    不像。

    恩威并施这招，他对不少人用过，但一般是同时获得“尊敬”和“畏惧”，而非获得“敬畏”。

    就在奇诺思索时，卢戈试探性地问：“那我先下去了？”

    奇诺：“去吧。”

    卢戈走后，奇诺也没在这里空费脑筋，开始处理手头的工作。

    刚才，他收到了雷萨克哈尔的信。

    信中称，风云关总督府已经召开紧急会议，得出了后续处理方案。

    薄暮城爆炸案中，诸多实权贵族丧命，除行政官外所有八职官吏全部死亡，后续的替补官吏将由总督府抽调委任，名单已经列出，预计10天内全员到位。

    根据《多古兰德行政法案》，每座城市的八职官吏中，最多只能有两位来自于同一家族，以防同族之间勾结营私。

    雷萨克哈尔给的这份委任名单里，共有六个人的名字，其中一人来自赫奇家族，是一位第3序列的「中级」炼金术士，担任财政使。

    一人来自艾力克家族，是一名魂术师，第3序列的「魂渡」，担任监察官。

    其余四人来自非王领家族，分别担任审判官、大祭司、营造官、治安队长。

    特洛伊、雷格诺姆、达贡，这三个王领家族无人受到委任。

    达贡是海上家族，受封于王国最西边的「灰雾行省」，且常年航行在首府「碎月之海」，较少介入内陆政事。

    雷格诺姆家族方面，他们重视血统传承，从不肆意扩张，族人本就稀少，实在抽掉不出什么人去担任主城级八职官吏。

    而且，风云关总督也不希望看到奇诺这个新星行政官和巨龙们走得太近。

    至于特洛伊家族为何无人前来委任，应该是总督考虑到艾琳的情绪不稳定，如果有同族袍泽前往薄暮城任职，她可能指使此人干扰奇诺办事，影响行政效率。

    除了这六名指派的官吏，军事统领一职空了出来。

    名单最后提到，这个职位，奇诺可以自行任命。

    考虑到天外来客的袭击越来越频繁，军事统领由行政官自己任命，可以让他在应对突发事件上掌握主动权。

    而且，八职官吏中除自身外再多一位自己的心腹，对他的行政效率也有好处。

    总督府显然也知道，一位非王领家族出身、甚至可以说是落魄贵族出身的行政官，要在一座主城站稳脚跟，需要耗费不少精力。

    总督府不希望看到一位大权独揽的行政官，也不希望看到一位被架空的行政官，更何况奇诺的表现让许多人刮目相看，在这里抬他一手，也是贴合之举。

    信函最后提到了行政府邸的重建工作。

    重建方案总督府已经规划完毕，建筑图纸交给了即将上任的营造官，钱款正在拨发给即将上任的财政使，奇诺不必耗费心思，如果对居所有什么要求，可以提。

    看完信，奇诺提笔写了一封官方语气的回信，表示自己已经收到信函，将配合工作云云，随即让人寄了出去。

