    陈勇眼中的怒火只持续了几秒钟就消失了，转而继续讲他和母亲的故事。

    胡曼海，也就是陈勇的继父，对他很好，陈勇上高中、大学，甚至后来娶媳妇的钱都的胡曼海出的，胡曼海可以说是把一个继父应该做的事儿都做了。

    大概到了半年前，胡曼海去医院检查，胃癌，需要做手术，切胃，说是切了胃还能活个四五年，如果不切的话，也就一年左右的光景了。

    这老人生病，肯定需要儿女在病床旁边照顾着，可陈勇向来跟自己的继父不是很亲，所以自从胡曼海生病后，陈勇就没去医院看过他一眼，这也让胡曼海心里十分的不好受。

    起初陈勇的母亲还去医院里照顾胡曼海，可后来也不知道咋了，陈勇的母亲也不管胡曼海了，就连胡曼海的医药费都给停了，还强制把胡曼海拉回了家里修养。

    胡曼海起初以为自己的老伴儿害怕自己拖累她的儿子，所以也没说啥，只要能在家里陪着自己的老伴儿好好度过最后的日子也没啥说的了。

    可谁知道胡曼海回到家里后，陈勇的母亲依旧对其不管不顾，每天把胡曼海一个人留在家里，然后自己下楼去跳广场舞什么的。

    没过半年，胡曼海跟陈勇亲生父亲一样，在家里自杀了，他把自己两个手腕都割破了。

    就那样胡曼海死在了家里，按道理说胡曼海死了，他的财产应该转到陈勇母亲名下，然后转到陈勇名下，可在这件事儿上陈勇和母亲却是发生了争执，陈勇的母亲要求把房子转到自己的名下，而不再是胡曼海。

    而陈勇却觉得房子迟早是自己的，所以再去改名字的时候，就把房产证上的名字改成了自己的。

    这件事儿被陈勇母亲知道了，就天天和陈勇闹，说陈勇不孝顺。

    可陈勇却也觉得自己一肚子的委屈，他虽然对胡曼海不怎样，可却一直对自己的亲娘是不错的，被说成不孝子，陈勇也就生气了，便和他母亲大吵了一架。

    也是从那个时候开始，陈勇和母亲的关系就彻底僵住了。

    本来期间有几次，陈勇想着自己搬出去住的，毕竟他现在也有钱了，再买套房也不是什么难事儿，可他每次听到母亲骂自己的那些话，就有些不甘心，非要和自己的母亲争出一个高低来。

    所以就留下来跟自己的母亲每天见，每天吵。

    一天一小吵，两天一大吵。

    再后来直到最近，陈勇的母亲心脏病发作死在家里，这种争吵才结束，可是却没想到他的老娘变成了鬼，还是死死缠着他。

    无奈陈勇只好请我们来，他寻思着，如果这房子的问题再解决不了，就直接把房子低价卖掉。

    听到这里我和王俊辉对望了一眼，无论是陈勇，还是屋子里的那个老太太鬼，我俩是谁也瞧不上，这两个极品人凑到一起做母子也真是绝配了。

    见我和王俊辉不说话，陈勇反而是问我：“你俩说说看，我母亲是不是恶婆子？”

    听陈勇这么说，我真想过去大嘴巴地抽他，我真是替胡曼海不值，他怎么就养了这俩白眼狼呢？

    见我表情不对，陈勇反问我：“你这么看着我干嘛？”

    我还没动手，王俊辉就忽然站起来，揪住陈勇的衣领给拽了起来，陈勇想着还手，可是却被王俊辉一拳打歪了鼻子。

    接着王俊辉把陈勇往他母亲的门前一扔道：“你妈是可恶，可你也强不到哪里去，一个对重病的丈夫弃而不顾，一个对自己恩重如山的继父没有半点感恩之心，接你们的案子，横竖都是脏了我们的手。”

    王俊辉生气了。

    此时何止是王俊辉，我心里也是异常的气愤，很难想象胡曼海自杀的时候到底是怎样的绝望。

    陈勇被扔到门前，他背后的门“咯吱”一声就开了，接着里面就扔出了一件大衣来，那大衣直接扔在了陈勇的头上。

    这下我彻底明白了，之前陈勇睡着的时候，感觉自己身上盖了一件大衣，其实他是想错了，而是有“人”往他身上扔了一件大衣，这是他母亲要还给他衣服，而不是给他盖身上，怕他冻着。

    至于我看到这个陈勇老娘的鬼会穿起这件衣服，那应该是她心中的另一种执念吧，也就是想着得到儿子的孝顺。

    只是她对儿子又有恨，所以心里还想着把大衣还给陈勇，和陈勇一刀两断，然后要回这房子的主权。

    这老太太死都死了，还想着和自己的儿子斗下去。

    想到这里，我不由笑了起来，我觉得我面前的鬼不是鬼，而是小丑。

    我觉得我面前的人不是人，也是小丑。

    这是两个小丑之间一个无耻的争端。

    我问王俊辉这事儿要怎么解决，王俊辉道：“你还想着赚钱不？”

    我说：“这种钱赚不赚无所谓，我怕脏了自己的手。”

    王俊辉点头道：“这就好办了，咱俩一个人打一个，死的直接打散了，至于活着的这个，别下手太重，为了这种人坐牢不值得。”

    我点头说明白了，就直接从三死金里放出古魅，让古魅直接把那个陈勇的母亲给制服了。

    古魅就算不开血印也是慑青，收拾一只红厉鬼，也就三两下的事儿，陈勇看着自己的母亲瞬间被一个美女给制服了，立刻道了一句：“仙女仙灵了，恶婆子，看到了吗，你遭报应了。”

    陈勇刚说完，王俊辉一拳就打在陈勇的身上，陈勇跄踉一步就倒在了客厅的地板上，陈勇想着反抗，可三两下又被王俊辉摁在地上猛揍。

    陈勇见势头不对，就对着外面喊救命，王俊辉直接扯过那红大衣，然后揪起一个角塞进陈勇的嘴里，陈勇再想喊却是怎么也喊不出声来。

    接着就见王俊辉的耳光一个又一个地打在陈勇的脸上，直接把陈勇给打哭了。

    而陈勇母亲这边，直接被古魅的长袖缠住，还想着挣扎，我还有一些事儿没问清楚，就问她：“你隔壁单元的那两个人的死跟你有关系不？”

    陈勇的母亲挣扎不开，却也不说话，一副很倔强的样子。

    她不说，我从她的面相上也是渐渐看出了一些事情来，她的印堂有很重的杀气，而且那两股气正好是往两侧散开的，换句话说，附近这两户人家老太太的死，绝对和她有关。

    再换句话说，这个老太太的鬼，还是一个杀过人的恶鬼，就算直接打散了她也不屈。

    她不说话，我就直接问：“就算你不说，我也知道，那两个人都是你害死的吧，说吧，你为什么还害她们？”

    这老太太忽然冷笑道：“为什么？因为她们私底下嚼舌根，她们是我杀的，怎样？我不但杀了她们，还逼着她们和我一起跳广场舞，只是她们连做鬼的命都没有，存在了一晚上就散去了。”

    听老太太说到这里，我也不再客气，直接掏出打神鞭，一鞭子闷在她的脑袋上，片刻后，她的魂魄就散去了，她是彻底没有轮回转生的机会了。

    我收拾了那老太太，古魅就又钻回了三死金里，同时还抱怨了一句：“你好歹也是一个地阶的相师了，以后红厉以下的鬼，自己收拾。”

    再看王俊辉那边，已经揍的陈勇“呜呜”求饶，丝毫不敢再反抗了。

    打散了老太太，揍了陈勇，这对我们来说，事情才算是真的解决了，至于这次的钱，我们压根没想着要。

    临走的时候，我还对陈勇道了一句：“做人给自己留点德，想想自己的孩子。”

    从陈勇家里出来，王俊辉活动了一下手脚道：“痛快多了。”

    下了楼，我也是给蔡邧打了一个电话，告诉他事情解决了，蔡邧先是恭喜我们，然后说，钱稍后会打给我们，然后又顿了一会儿说：“初一，你们今天先回去休息，我现在不在成都，等我回成都之后，你跟着我一起去一趟海家，有些事儿，我们需要和海家好好商量一下。”

    听蔡邧的语气，好像是出什么大事儿了。

    我说：“好，那我就等你回来。”

    其实我有心问下蔡邧什么事儿的，可又一想，电话说，再说不清楚，弄的心痒痒，还不如不听呢。

    离开这里，我和王俊辉心情很愉悦地回到了住处，此时林森和贠婺也已经回来了，我们一到门前，就听到贠婺在屋子里念经，林森则是在抱怨：“你们几个快点住手，一会儿俊辉和初一回来，你们铁定要挨罚了。”

    我和王俊辉出门的时候，把兔子魑、阿魏魍、黄鼠狼、大肥鼠和关五雪都留在家里，本来想着让它们融洽的相处一下，可听林森的抱怨和里面糟乱的声音，可想而知，我们的计划落空了。

    我们推门进去后，就看到阿魏魍伸着触手缠着黄鼠狼和大肥鼠的脖子，当然阿魏魍是不会下杀手的。

    而兔子魑和关五雪则是在沙发上打成一团，沙发已经被挠出了不知道多少的洞，茶几上的茶具也早已没有一个囫囵的！

    这一群小东西，还真是反了天啦！

    只是它们为了啥事儿打成这样呢？

