    “古尔丹到！”小蝶听着城头上的锣声说道。

    长寿正用水浇那头雪牛身上。水冻在上面，雪牛变得晶莹剔透。特别是脑门上的那只角如剑般直向天际。

    可是这只牛实在说不上好看：腰粗腿粗大屁股。五分像牛，五分像猪。

    “你天天摆弄这只西牛锡牛还是稀牛什么的有什么用啊？”小蝶不耐烦的问道。

    整天无所事事没有粮食吃就吃臭咸鱼果腹。明明知道古尔丹到了马上就会攻城，可是却被困在城里干瞪眼无能为力。

    小蝶现在着急上火没有直接用刀砍长寿就不错了。

    魏无涯这几天好像老了好几岁。他毛遂自荐第一次出谋划策就栽了大跟头。

    看来书上写的那些书生一出山就能运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的故事都是骗人的。

    如果说魏无涯比别人差还不如让他死了算了。

    “公主殿下还是像长寿小师傅说的趁什么时候混出城去。保重千金之体要紧。都怪我瞎出主意。唉！百无一用是书生啊！”魏无涯叹气说道。

    “这件事不怪你，是我自己考虑不周。”小蝶大度的说道。

    “古尔丹很快就会攻城了。先看看情形再说。”小蝶说道。她很快就又重新稳定了心神说道。

    火燎道人站在来州城的府衙前向把门的士兵说道：“请通禀一声，我要见速不该将军。”

    “你有什么事吗？”士兵问道。

    “为了全城百姓的性命和天下苍生！”火燎道人傲然的答道。

    士兵惊讶的看着他，以为遇见了疯子。

    火燎道人穿的道袍破破烂烂脏兮兮的。道袍上面遍布一个个大小不一的孔洞而且都是黑黄色的，像是烧出来的。

    “速不该将军正在城下指挥守城没有时间见你！”士兵奈着性子答道。

    火燎道人受到的待遇已经很不错了。这都什么时候了，居然有一个疯疯癫癫的道人跑到衙门口胡搅蛮缠，遇见火气大一些的士兵很可能直接拔出刀来一刀砍了他。

    速不该现在真的不在衙门里。他正在指挥士兵把城墙内侧靠近城墙的一圈房屋全部扒掉。

    扒出来的木头和石头堆在城墙下用来对付即将攻城的乌骨人。而且也防止乌骨人射进去的火箭点燃房屋，虽然估计乌骨人暂时不会用石砲车把大石头直接发射进城内。

    “如果速不该将军不在，通报给在衙门里的其他大人也行。就说我火燎道人为救全城几万官兵百姓而来！”火燎道人还是一脸倨傲的说道。

    “快滚！没有功夫搭理你这个疯子！”士兵把腰间的刀拔出一半喝道。

    “怎么回事？离很远就看见有人在这里胡搅蛮缠！”速不该骑着马带着几个亲兵匆匆赶到衙门口没好气的喊道。

    他连着几天没有好好吃一顿饭满脸倦容嘴唇干裂一肚子邪火！

    “禀告将军，这个道士说为了全城官兵百姓想见您……”士兵施礼答道。

    速不该没有听完士兵的答话转头看着满脸胡子一身破道袍的道士。他二话不说从马上挥起鞭子劈头盖脸的就抽了守门士兵几鞭。

    “火烧眉毛的时候，你居然有闲心跟一个疯子在这里胡禅！把这个道士抓起来扔进大牢里！”速不该怒吼道。

    看着速不该将军走进府衙摸着脸上火辣辣的鞭痕，守门士兵心里的怒火也烧了起来。

    “再来几个人把他给我按住！”士兵喊道。

    三四个士兵恶狗扑食一样围住道士不由分说就把他按在地上捆了起来。

    “速不该将军，我有守城良策！”火燎道人大声喊道。

    “你还敢喊！叫你喊！叫你喊！”几个士兵气急败坏的对躺在地上的火燎道人一顿拳打脚踢。

    清晨，迎着凛冽的寒风嘴里喷着白色的雾气，古尔丹举刀指向来州城喊道：“攻城！”

    霎时战鼓咚咚作响，几千名士兵扛着或者是推着攻城器械分成三个方向呐喊着向来州城下奔来。

    乌骨人的攻城器械就是昨天晚上砍伐附近的树木赶制的。

    乌骨人现在最善于野战并不善于攻坚。他们制作的攻城器械也很简陋。

    两个人抬着梯子或者是十几个人推着下面安装轮子的木架在弓箭手的掩护下呐喊着就下城墙冲过来。

    城墙上的士兵紧张的盯着奔过来的乌骨人。他们在等将军的一声令下就把早已经准备好了的石头和滚木扔下去。

    弓箭手居高临下拉弓搭箭准备放箭。

    城头上还有几十口大锅里面咕嘟咕嘟作响，大锅下面烧着火。

    大锅周围的士兵们都禁不住捂住鼻子。大锅里散发出的气味实在是太难闻了。

    大锅里是给要攻城的乌骨人准备好了的金汁。就是把大粪加雪放进大锅里架火烧得滚烫，当乌骨人攻到城下时上面的士兵用勺子盛上倒下城去。

    滚烫的金汁烫得皮肤脱皮溃烂伤口发炎很难痊愈。

    速不该站在城墙上，两名亲兵手举盾牌护在他的前面。

    直的乌骨人攻到城下架梯子开始攀爬的时候，速不该才大喊一声：“放箭！”

    城头上的箭如雨下。石头滚木也被士兵从城上抛下来。

    有两个士兵心理紧张用力过猛，扔石头的时候直接从城上栽了下去。

    城下的乌骨人只短短的一愣就一手举盾一手挥刀把他们转眼之间剁成肉酱。

    乌骨人怪叫着冒着箭雨像蚂蚁一样爬上梯子。前面人的中箭中石摔下去，后面的人毫不畏惧继续向上爬。

    很快就有几处城墙上有乌骨人登上城墙。马上就有城墙后准备好的身穿重甲的士兵冲过来把他们砍倒在城上或者逼着他们跳城。

    攻城战像拉锯一样打了一天，来州城还是牢牢的掌握在青白王朝士兵的手里。

    一阵锣声，乌骨人终于后退了。

    速不该终于松了一口气。城墙下乌骨人留下了几百具尸体。城内守城士兵死伤也有几百人。

    速不该回头猛然看见耶律敏带着两个儿子和几个家人也在从城下往上搬运石头和滚木。

    “耶律兄，你是一个文人就不用到这里凑热闹嘛。”速不该感动的说道。

    “我带着全家从辰州逃到这里就很羞愧了。再不出力就无地自容了。我看守城的人会越来越缺的。”耶律敏答道。

    速不该默默点头。

    “明天把所有在大牢里的囚犯都赶到城上守城！”速不该对副将命令道。

    