    周冲倒是没想到墨司霆会主动提出要看，叫助理去iPad过来。

    “这是原版的，还没有经过处理，处理过后的是不需要露脸的，小乔助理的表情什么的真的特别到位，我相信如果有专业培训的话，肯定会更好的！”

    周冲难得这样高的评价一个人。

    这是第二次。

    第一次是五年前，评价现如今的流量小花，演技和颜值并重的柯盈，当时还只是一个龙套的女配角色。

    可见，周冲真的是一个眼光很老辣的导演。

    iPad上，是一片水雾朦胧的爱昧。

    一个穿着浅粉色纱衣宫装的女人小步走过来，跪伏在浴池边，用打湿了的海绵帮只露出一般身体的男主擦背。

    墨司霆一双眼睛几乎都要喷火了。

    她还敢给别人擦背？

    这小女人曾经承诺过的话都抛到脑后了是吧。

    而接下来的才是真正的重头戏。

    女人被男主给拉到浴池里，呛了水，浮上来的时候，浑身湿透，纱衣贴着她玲珑有致的躯体，被男主给压在浴池边缘。

    “你看，小乔助理的表情神态都很到位，还有动作啊，我都不敢相信她这是第一次演戏……”

    周冲也察觉到了身边越来越低的低气压，一下就住了嘴。

    “删掉，叫唐雯自己重新拍。”

    “……”

    导演助理说：“唐雯说她身上例假不……”

    “不能就换人。”

    “但是唐雯是带资进组的。”

    “她带了多少投资，我出双倍，”墨司霆冷声道，“告诉唐雯，拿着钱过来耍大牌，我墨司霆投资的剧不需要这种演员，她要加价的话，可以，我会始终是她价格的双倍。”

    墨司霆说完，扫了一眼依然呆立在一旁的乔知暖，一把抓气她的手腕。

    “周导，乔助理借一下，我想要在宫殿里转一转，给我当下向导。”

    “哦，好！”

    周冲还没有反应过来，墨司霆就已经拉着乔知暖走了。

    他都给忘了，乔知暖也不算是土生土长的本地人，给墨司霆也当不成向导啊。

    导演助理问：“那现在怎么办啊，导演？”

    “去找唐雯过来重拍！把刚才墨司霆的话原封不动的送她。”

    周冲也是忍了唐雯很久了，终于找到机会可以不顾及的怼她了，还是墨司霆有魄力！

    况且，周冲作为老一派的导演，也从来都不提倡用替身。

    虽然乔知暖的那段替拍有点可惜。

    …………

    乔知暖被墨司霆钳制着手腕，手骨都要断裂了。

    她终于痛呼出声，“疼。”

    墨司霆松开了乔知暖的手腕，一眼看见了女人白皙细瘦的手腕上的一圈红痕。

    他松开了手，乔知暖收回手臂来，揉着自己的手腕。

    “你想进娱乐圈？”

    乔知暖放下手来，“没有。”

    “那你去逞什么能？”

    “我没有！”

    乔知暖仰头看着墨司霆的一双黑眸，咬了咬唇，“在人手下做事，总有身不由己的时候，”乔知暖从刚才在休息室踹门，心里就憋着一股气，此时说的话更像是赌气似的，“不像是墨总，有随心所欲的资本。”

    墨司霆俯视着女人一张白净的小脸，眸中染着的是倔强。

    “是啊，我有资本，我捧你，你跟着我，嗯？”

    啪的一声。

    乔知暖抬手给了墨司霆一个巴掌。

    墨司霆没有想到乔知暖会忽然扇这个巴掌，眼神一黯。

    乔知暖咬着瞬间苍白的唇瓣，“墨总，我不接受潜规则，永远不。”

    墨司霆舔了一下唇角，“那你说，前几个月里我们是什么关系，嗯？”

    他向前走了一步，逼近了乔知暖。

    乔知暖向后退。

    “我们……”她憋的满脸通红，“不管是什么关系，都已经结束了。”

    结束？

    这两个字好似是不锈钢的钢针一样，刺了一下墨司霆的神经。

    原来她已经单方面的以为他们结束了？

    “我允许了么？”墨司霆扣住了她的腰，咬着她的耳朵，“这段关系，只有我说结束，才能结束。“

    “你不能这样。”

    乔知暖的双手抵在男人的胸膛上。

    “为什么不能，”墨司霆已经逡巡着她吻上了她的唇，“我偏要这样。”

    从来到剧组的第一天起，就想要把这女人给按在墙上强吻了。

    即便是那一夜翻窗，面对的也只是一个几乎是睡梦中没什么反应的乔知暖，哪里像是现在这样鲜活。

    男人吻到她的脖子。

    乔知暖仰着头，抬头看着穹顶之上的彩色几何形状的玻璃，外面的阳光透了进来，穹顶另外一侧是一些彩绘。

    她的无动于衷，叫墨司霆也停了下来。

    他看着乔知暖一张秀美的面庞，红唇嫣然，面上却没有一丝动容，眸中好似是一片波澜不兴的湖泊，静的宛若一片明镜。

    墨司霆心里不受控制的邪火一下就升了起来。

    控制不住的想要她给他一点反应，双手已经攀附着，缓缓地覆上了她纤细柔美的脖颈。

    指骨的力道很重。

    他猛地松开了乔知暖，手势快了些，乔知暖踉跄了一下，扶着墙壁站稳。

    墨司霆的眼眸中瞬间洗卷起来大片的裹着暗红的阴霾，他强制性的逼迫自己在短暂的时间里冷静下来，转身走了出去。

    乔知暖偏头，微一阖眼，一滴眼泪从眼眶里流淌了下来。

    透过朦胧的泪，她看见在墙壁上的彩绘。

    一片茂盛美丽的伊甸园之中，一棵苹果树下，站着两个赤身果体的男女，中间有一条蛇。

    那是一片伊甸园。

    美丽，富饶。

    却处处都是充满了诱惑的禁=果。

    …………

    唐雯的戏份被莫名其妙的要求重拍，恰恰是要求重拍乔知暖作为临时替身的那段戏。

    她听到这个消息的时候，先是觉得这个导演又不知道想要整什么幺蛾子，但是旋即一想，应该是周冲对乔知暖拍的戏份并不满意，所以才叫她重拍的。

    她便应了下来。

    另一边也有人去叫了宋成浩。

    宋成浩并非华裔，却也很尊重导演的决定，很快就换好了装束。

    可是，不到半个小时的时间里，周冲却已经连连喊了三次卡！

    周冲看着镜头里的唐雯，怎么看怎么觉得演的太不到位了。

    本来想着原主拍的话，可以露脸，结果现在唐雯的脸部表情相比前面乔知暖的珠玉，简直就是不堪入目。

    最终，在第四次拍摄的时候，周冲不再吹毛求疵了，索性就后期处理还是把能看见唐雯脸上的表情模糊化处理。

    唐雯从浴池里面上来，裹着毯子来问周冲。“导演，怎么样啊？”

    周冲连理都不想理。

    “差不多吧。”

    一句差不多，就已经是跟乔知暖那个时候云泥之别的反差了。

    唐雯脸上的笑依然很勉强的挂着，转身回到自己的休息室，就不满的骂了起来。

    “我一个表演系毕业的高材生，难道还比不过一个现在在剧组里面当跑腿的助理？”

    唐雯气的踹了一脚椅子，翻了翻白眼，“谁都没有挑剔过我的演技，周冲真是吃饱了撑的，我的影后是白拿的么。”

    苏佩雅给唐雯端了一杯水递给她，“消消气。”

    唐雯喝了两口水，把水杯往桌上一放，重重的呼了一口气，“东西准备好了没？”

    苏佩雅说：“准备好了。”

    唐雯眯起了眼睛，眼眸中闪烁着的是一片阴毒的光。

    既然祁风行说了过两天来探班，那就叫乔知暖被隔离不能见人，让他去往哪里去探！

    …………

    乔知暖拿着手机在宫殿四处走了走。

    拍摄了一些照片和短视频，只觉得这种异国的风情真的很吸引人。

    她也没有过滤镜，直接挑了几张照片发了朋友圈。

    余梅梅几乎是秒回。

    【羡慕嫉妒恨！别忘了给我带东西！】

    乔知暖承认，如果不是余梅梅这句话，她是真的忘了，自己行李箱压箱底的还有余梅梅给她列的一张清单。

    傍晚收工的时候，乔知暖就叫上了吕梨，去商场里面大采购。

    吕梨正好也要给几个闺蜜带东西，豪言壮语要血洗商场！

    “先去吃东西，补充体力！”

    吕梨拉着乔知暖去了一家牛排店，吃了东西才准备去商场买东西。

    “吃饱喝足了才能有力气逛街啊，再说了，我们两人这两张清单，”吕梨扫了一眼，“我们估计要逛到商场打烊了。”

    两人在手机地图上导航了一下。

    看时间，估计可以扫三个商场，如果还有时间，就直奔第四个。

    然而，两人刚在布莱卡的第一大商场下了车，吕梨就接到了公司的电话，有事要去开会。

    吕梨挂断电话就已经骂了主管几百遍了。

    “总是无偿加班，万恶的资产阶级！”

    乔知暖拍了拍她的肩膀，“去吧，我先帮你买点。”

    吕梨急忙叫了一辆的士离开了，乔知暖便照着清单上的东西开始购买。

    乔知暖拎着一个大袋子，去买了一杯冷饮。

    她抬眼看见了就在明亮的白炽灯下，照射出来的水晶光线下，从一个旋转玻璃里面，有一个女人推着一个坐着轮椅的男人走了出来。

    坐在轮椅上的男人朝着这边看了一眼。

    乔知暖一下呆住了。

    这个男人……

    “小姐，你的冰奶茶。”

    冷饮店店员叫了两声，唤回了乔知暖的神志。

    她没有接冷饮，转身拔腿就跑，朝着那已经上了电梯的男人。

    她跑的气喘吁吁，“等一下！”

    她匆忙去拍着电梯的按键，但是电梯门已经关上了。

    这是三楼，即便是走楼梯也不会比电梯慢多少，乔知暖几乎都没有给自己反应的时间，立即就冲向了一旁的楼梯。

    “你先站住！”

    乔知暖从楼梯上冲了下来，那坐在轮椅上的男人已经快到达门口了。

    她跑过去一把扳住了男人的肩膀！

