    蛮族之身，金光万丈！

    金色的骨，金色的脉，金色的血肉金色的身躯，这就组成了苏铭此生第一个达到了大成的身躯，是他踏入苍穹叱咤至今最前的身躯。

    那是灭境蛮身，那是只凭肉身之力，就可以爆发出灭境强者恐怖神通的最强身躯，可以说从这一刻起，苏铭就已然成为了三荒大界内的强者之一。

    这，还仅仅是苏铭的一个分身，且如今这升灵还没有结束，但如今苏铭已经强烈的感受到了这身躯内蕴含的恐怖之力，甚至他有种强烈的感觉，此刻自己握拳若是一拳轰去，苍穹……可破！！

    灭境，是超越了缘境太多，度过了生生不息，使得体内生机凝聚到了一定程度后出现了某种奇异的变化，达到了不灭的境界，因自身不灭，但可灭旁人生机，故而……此境称之为灭！

    以不灭应万灭，凝生机化天意，凌驾一切规则法则之上，睁开眼，可让众生心颤，闭上目，可感三荒意志的存在。

    这，就是灭境，三荒大界内，如今的第四个时代，明面上的最强境界！

    在四大真界，但凡是踏入到了灭境，才可以算是真正的成为了一方诸侯，才可以其尝试主宰自身命运。

    苏铭仰天一吼，全身金光环绕，这灭境蛮身，凝聚了噬空分身之力，凝聚了苏铭当初夺舍的黑袍人充组的身躯，还有那二次夺舍的神秘，使得这身躯的潜力可以说是近乎无限。

    因为噬空分身融合了古神后，本就有无穷潜力，哪怕是没有外界这些因，单单是噬空分身，也有很大的可能独自走到如今蛮身的这个境界。

    因为苏铭当初夺舍的黑袍人，其原本是比岁尘子还要强悍一些的存在，在逆圣真界八极道之一，地位尊高，只不过当初为了顺利的降临三荒，选择了将将身躯修为消散，在三荒重组，只要给他足够的时间，他就可以在三荒恢复出于逆圣真界的恐怖修为。

    所以，他的身躯，也同样是潜力无限之大。

    还有那二次夺舍的神秘，苏铭尽管没有详细的去摸索，但仅仅是感受上，就已经能明显的察觉出不同之处。

    故而，这种种的一切凝聚融合在一起，又加上了升灵之力，使得苏铭凝出了蛮身，且还是一具潜力之大，超越所有的蛮族之身！

    灭境，绝不是他的极致，那只是一个开始！

    同样的，对于宿命而言，这一次升灵一样是没有结束，蛮身的出现，也依旧是一个开始，随着灭境蛮身的大成，苏铭仰天一吼中，他四周的金光猛然间收缩，贴着苏铭蛮身的皮肤，似融入进去后，向着苏铭金色的经脉去蔓延。

    接下来，苏铭被改变蜕化的，是他的修为！

    那些金光仿佛是一种万物众生都可以吸收的养分，是一种天地间至极的柔和之力，可以改变肉身，也可以改变修为。

    在这金光的融入下，苏铭的修为在这一瞬，骤然比以往活跃了无数倍，修为在体内顺着经脉游走，弥漫全身之时不断地去吸收那金色的光芒，不断地滋养之下，苏铭可以清晰的感受到自己修为正在缓缓的提高。

    这种提高极为柔和，不是那种拔苗助长的样子，而是以一种类似传承的方式，使得苏铭修为在这增长中，他的脑海里浮现了无数感悟。

    这些感悟，并不是苏铭自身获得，而是来自他融合的这先灵位，在那感悟的融合之下，苏铭的呼吸停顿，他的脑海没有惊涛骇浪，而是陷入一种相对的平静与放松之中。

    在这融合中，苏铭似听到了阵阵喃喃之音，那声音来自一个男子，仿佛久远的不知从哪一个岁月里随着金光飘来，融入了苏铭的修为之中。

    隐约间，他的脑海慢慢模糊，渐渐的方法化作了一副画面，那是一个赤红色的天空，天空在燃烧着火焰，一个个陨石如长虹般直奔大地，每一次落下，大地都会被强烈的震动。

    大地碎裂，嘶吼之声惊天动地，从那撕裂的地面上，有一头头身躯足有数千丈大小的奇异凶兽，正咆哮中展开了肆虐。

    在那些凶兽的头顶，各自存在了一个模糊的身影，这些身影正冷漠的看着大地沧生，眼中透出的是一股无情之意。

    更远处，群山崩溃，露出了其内被环绕的一处村庄，在那村庄内，此刻正有一个小女孩，蹲在低声哭泣，她的四周弥漫了尸骸，地面的每一次波动，都会让这小女孩的哭声更为颤抖，她抱着头，一动也不敢动。

    “妈妈……爸爸……”小女孩的声音在这轰鸣的天地，显得脆弱无力，她的四周，已经没有了活着的生命，天空燃烧，陨石一颗颗降临，每一个陨石在降临后都从其内走出了那庞大的凶兽，在这小女孩的远处，地面轰轰间，正有一只凶兽正咆哮而来，所过之处山峰崩溃，碎石激射散落八方。

    就在这时，突然的，天空上有一道蓝色的长虹骤然出现，以极快的速度仿佛破开虚无，呼啸间直奔大地，还没等降临之时，蓝色的长虹猛然间一闪，顿时有蓝色的波纹向着四周横扫，所过之处，那些凶兽一个个发出凄厉的惨叫，直接形神俱灭。

    与此同时，那蓝色的长虹一转，竟是向着小女孩这里而来，刹那从这小女孩的头顶穿越，临近前方那头正咆哮而来的凶兽，一扫之下，那凶兽身躯一震，鲜血喷发中头颅猛的被斩下甩开，庞大的身躯轰的一下坠落大地，掀起了无数尘土，惊吓的那小女孩似忘记了哭泣，颤抖中看着尘雾内，慢慢走出的一个身穿蓝袍的青年。

    那青年背后被这三把大剑，脸上带着如阳光般的笑容，眉心有一个竖着的红线，走出了尘雾，走到了小女孩的身边，蹲下身子，将手中的一朵方才于尘雾内被他找到的小红花，递给了女孩。

    “妹妹不哭，大哥哥带你离开这里。”青年摸了摸小女孩的头，在这小女孩下意识的接过那朵小红花时，她的身体被这青年抱起，化作长虹直奔天空，于天空一顿，扫视大地。

    “白鹭院三阶弟子展白，奉师门之命，灭你等叛乱道兽！”

    画面一顿，随之支离破碎，消失在了苏铭的脑海内，与此同时，苏铭的修为轰然间，竟直接略过了缘境，直接迈入到了生境！

    那生生不息的生机存在于苏铭的修为内，游走全身之时爆发出了让苏铭渴望已久的……生境修为！！

    缘境的略过，不是说苏铭在缘境上圆满，而是被这金色的光芒将其覆盖，达到了一种暂时的圆满，从而避开后直接迈入生境，若是苏铭可以自身做到让缘境圆满，那么他的修为必定还可以攀升不少。

    可仅仅是现在，苏铭已经强烈的感受到了自己的强大，那种修为游走时迸发出的气息，让这天地震动，让苏铭感受到了前所未有的巅峰。

    “应该还可以再提升一些……”苏铭双目一闪，体内修为猛然间一顿后，按照苏铭的意志，竟逆转起来，这逆转的刚一出现，立刻苏铭全身刹那间弥漫了剧痛，但在这剧痛的同时，四周的金光瞬息再次凝聚而来，融入苏铭的修为之内，使得苏铭的修为在这剧痛下，再次出现了攀升的迹象。

    与此同时，苏铭脑海中之前画面破碎后形成的碎片，此刻在这消散中猛的一顿，竟也随之逆转，重新的组合在了一起，形成了一个新的画面。

    那画面中，已然是另一处天地，那天空正在轰轰的下沉，如坍塌一般，那大地在颤抖，甚至若是抬头可以看到天外的星空，此刻正处于崩溃之中，那是星空的碎末，那是苍穹的死亡，那是浩劫中的一个片段！

    大地上，一处处深坑凹陷，可以看到那里原本应该是一个宗门，但此刻这宗门已经被埋葬，一道道身影在半空，那每一道身影的修为，都让苏铭在看到后心神一震，这里面的人，最弱的都是堪比缘境，最强的那些，给苏铭的感觉完全超越了天灵老者，那是一个苏铭已经看不出的境界。

    这些人，似想要离开这片苍穹，但他们几乎刚刚飞起，便一个个身体轰的一下，如同有一股无法形容的意志扫过，将他们全部……抹去。

    这意志扫过大地，扫过星空，让苏铭心神强烈的震动，甚至他第一次从心底产生了一股强烈的惊恐，那意志的强大，让苏铭无法置信，那是无情的抹去，那是没有任何言辞可讲的冷漠，仿佛在这意志的面前，整个苍穹众生，不管什么修为，都要在他的意志下完全的毁灭，不给留下丝毫烙印。

    大地上，一处正在坍塌的山峰顶端，一个身穿长袍的老者站在那里，他的身后有一个青年跪拜，那青年眼中带着悲伤，他的身子颤抖，看着四周的苍穹，这青年正是苏铭第一个画面里看到的，展白。

    “它来了……”老者轻叹，神色里带着沧桑与复杂，还有深深的无奈与不甘心。

    （未完待续）

