
听到周海的回答，胡军脸上笑意更浓：“能搞得室内靶场上报学院闹意见，你小子也算能耐人。”

这个星期，周海就像疯了一般的练枪行为，让负责室内靶场部门的主官极为头疼。

下层技术维修员叫苦不迭，储备子弹如流水一样消耗，训练使用性质的各式枪械损耗度呈线性增加趋势，报废两把92式，一把95-1自动步枪。

就此，靶场主官不得不将这件事上报学院，然而学院高层的态度却令靶场主官绝望——子弹管够，枪械磨损不要在意，想怎么练就怎么练。

“不能飞，总得找事做吧？至少我现在敢保证，三百米之外，打一个硬币99%命中率。”

听到这话，周海翻了翻白眼，没好气道。

“你这家伙是搞事情！的亏你刚立功，再加上现在咱们空军不差钱，要是在陆军部队，想打两万发子弹，做梦吧。”胡军笑着，手握金属探伤仪，仔细检查翼根关键部位。

“老胡同志，什么叫做梦……”

额头渗出一层细汗的周海，正欲说话，可这时，锐利的双目突然发现最外侧轮胎顶端有一条裂纹伤口，顿时向正在检查翼根的胡军喊道：

“老胡，右副起落架最外侧的轮胎有明显裂纹，纵向约3厘米，口子很深，暂时没有漏气，要更换备胎。”

“裂纹？怎么回事，小王，去拿备胎，顺便联系跑道清理中队，看看跑道是否有缺陷和异物。”胡军眉宇微皱，有些疑惑，暂停工作，迅速下达安排：“等下着重排查其他飞机有没有轮胎裂纹的情况。”

纵向三厘米裂纹，深度较深，这已超出航空轮胎使用的安全范畴，必须更换，绝不能让飞机带病上天。

但是，一般情况下，航空轮胎并不会出现裂纹，绝大部分情况为正常磨损，突然出现一道裂纹，这个情况非常不正常。

“是！”

机械员小王得到指示，放下工作，拿起无线电对讲机联系跑道清理中队，通知事情后，驾车直奔机场地勤储备仓库。

很快，负责机场跑道的清理中队传回消息，于跑道前中段区域发现情况，跑道表面排水槽轻微破损，有不规则小坑，而后立即展开紧急维护，保障跑道正常，杜绝隐患。

“周海同志，做的不错，口头表扬一下。”胡军得到消息后，向周海严肃道。

声音，铿锵有力。

周海叹了一口气，有些失望：“我还以为会发个三等功之类的。”

“……”

胡军陷入沉默。

发个三等功？

你以为荣誉和军功章是大白菜吗？！

安静立于银色战鹰旁边的观察员小罗，见到胡军的模样，忍不住发笑。

“滴！”突兀，手中握着的战术平板终端高频振动，传出提示声。

小罗拿起战术平板，点击光滑而整洁的屏幕，画面之中旋即出现收到两道重要信息的提示，第一道信息为一封电子版石城飞院正式通告，第二道信息由学院政治部下达，要求将正式通告传达给周海。

仔细查阅一番后，观察员小罗双眼瞪大，身体一颤背脊立即打直，上前一步，面容严肃，朝着机腹下方的周海大声喊道：“周海同志，学院下达正式通告，关于上级组织和首长的嘉奖通令。”

喊声，传遍停机坪。

正准备继续调侃老胡同志的周海，微微疑惑，突然想到什么，赶紧从机腹下方爬出，保持军姿。

如果自己猜得没错，这应该是关于上次事故的具体嘉奖内容。

胡军停下动作，保持安静，等待下文。

“关于4.3重大险情的嘉奖通令——现经由上级组织和空军首长研究决定，特给予石城飞行学院2019届速成班高教飞行学员周海同志，记个人一等功一次。”

观察员小罗面容庄重而严肃，双手捧着战术平板终端，向周海宣读电子版通告内容：“给予飞行教员杨晓龙同志记个人三等功一次，给予机场塔台值班队伍记集体二等功一次，给予塔台管制员林英记个人三等功一次，并于4月18日举行记功仪式。”

个人一等功！

听到小罗宣读的正式通告，周海伫立于原地，不由地一阵心神悸动。

这是早有预料却依旧令人激动的内容。

没办法，只要是一名军人，当荣获一等功，荣获军队奖励体系最高级别立功奖章之时，根本无法缅怀。

周海亦是如此，心情起伏，卷起阵阵涟漪，尽管他已经记了一次一等功。

观察员小罗宣读完电子版正式通告内容，放下战术平板，向周海举手敬礼，目光浮现敬佩之色：“周海同志，祝贺你记一等功一次。”

敬佩！

源于内心深处的敬佩！

面前这位荣获个人一等功的飞行员，年级比你小，标准中尉军官，正连待遇，更是活着的存在，绝非传统层次的一等功荣获者，对小罗而言，除了敬佩没有别的。

嫉妒？

人家荣获一等功的主要事迹，早已传遍整个学院，别说一连串操作，就连飞行学员都不是，怎么嫉妒。

“谢谢。”

周海面容严肃，举手还礼。

“好小子，行，一等功，我干了整整十一年，没尝过这玩意儿的滋味。”胡军听完正式通告内容，望着身前的周海，感慨一番，习惯性竖起大拇指。

听到胡军的感慨，周海眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“得了，老胡同志，别人还没尝过一次二等功的滋味，你拿两次，要不等年底一等功落实，我让你拍照留个纪念？”

“滚蛋，你先回去吧，估计老杨在找你，这里交给我。”胡军瞪了周海一眼，重新拿起便携式金属探伤仪，转而忙活，围绕机身各部位展开详细检查。

胡军说的没错，杨晓龙的确在找周海。

今天的正式公告内容，经过上级组织为期一周的缜密研究和审核，由空军首长反复确认后亲自下发的嘉奖通令，就如同一枚重磅炸弹般，打破石城飞院平静的训练生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10491772"  chaptername="第三百二十三章  发个三等功？">加入书签</a>
</div>
