    凌晨。

    秦淑娴起来，她见方浩站在阳台，应该是看着郭兰离开，她问道：“兰兰这么早去哪里？”

    她去找苏柔了……方浩心里这样说，其实他有点拿捏不住郭兰的心思，因为她不会和苏柔那样工于心机，她的情绪，都会以一种光明正大的方式表露出来。

    方浩转头盯着秦淑娴，道：“以后我们如何相处？”

    “我是兰兰的母亲，她孩子的姥姥，你的岳母。

    你喊我一声妈，我也接受。

    不喊，我也尊重你。

    我们尽量不谈金钱利益。

    我可帮你照顾一下孩子，当你很忙的时候。”

    秦淑娴小心地道，这次，她感觉到了尴尬。

    “随便你吧。”

    方浩并不关心秦淑娴，毕竟她除了和郭兰的母女关系，在他那里是可有可无的。

    努力地维持老婆孩子热炕头，特别是孩子，就需要耗费他太多的精力，将来随着孩子的增加，他也将付出更多。

    这些，就足够他焦头烂额。

    至于别的人，他无法每个都每时每刻在乎，关心。

    不多会，那边，郭兰已经到了苏柔别墅门口，开门进去。

    那个护士一激灵，没想到除了方浩之外，还有另外一个女人有钥匙，她就要拿出电话报告方浩。

    “别慌，我是方浩的未婚妻子，他让我来的。

    我认识苏柔。

    小莉，你做得很不错！”

    郭兰安抚住这个小护士，然后上楼，恰好见到苏柔也打开门。

    两女见面，都停住步伐，都死死地盯着对方，是敌人，因为都要抢同一个男人。

    也是同一个战壕的，因为都想那个男人好。

    苏柔余光扫了郭兰身后，没有见到方浩，她就知道，方浩果然听她的了，他或许根本就没有来！这男人，真是的！她微微颔首，大方道：“老公的儿子在这里呢，上来看看吧。”

    老公……郭兰的眉头皱了皱，苏柔这称呼，倒是一如既往的自然！她也点头，上去，果然看到有个育儿箱，有心电监护等，里面浸泡着两个生命，她第一个印象是惊叹于方浩的手笔！她也看到了输血设备，她再出手抓苏柔的手腕，看到有针口取血的痕迹，她就明白了为什么方浩要将苏柔留在这里，是要继续给孩子供血，为孩子提供营养。

    留着苏柔的命，才能最大限度地保两个孩子的性命。

    而因为两个孩子的存在，这也给了方浩原谅苏柔的机会！她感觉到了苏柔在反抗，力气比一般女人的大，但她还是轻易镇压下去。

    苏柔放弃抵抗，道：“哎，我还跟老公讨论过，等我身体好了之后，我和你公平地打一架，以老公为赌注，赢了的能得到他。

    现在看来，是我想多了，我除非得到老公的特殊训练，他改良我的身体机能，激发出我格斗的潜力，否则，我不可能答应你。

    天赋，真是令人嫉妒！”

    “我不想欺负你！”

    郭兰松开苏柔的手，她现在有身孕，也不宜动手动脚，她又道：“苏柔，我会和方浩结婚，一起经营家庭。”

    “那真巧了，我也在努力地和他复婚，我也会跟他好好地经营家庭！”

    两女针锋对麦芒地对视着，眼神充满刀光剑影。

    良久，苏柔道：“郭兰，我其实不想和你斗，那样的结果，我们只会两败俱伤，让老公为难，以至于最终结果，他可能都不会选择我们。”

    郭兰则道：“如果你和方浩没有共同的孩子，我就通过法律手段，将你送进去蹲几年！”

    苏柔有点慌，因为郭兰有这个能力，但她镇定地道：“那样的话，你就不可能得到老公的心了。”

    郭兰看看育儿箱，道：“这也不行，那也不妥，该如何解决呢？

    你觉得我们两个都做他的老婆，就能解决根本问题了？”

    苏柔也觉得两人都做方浩的老婆，这不现实，因为法律不允许重婚。

    她幽怨地道：“郭兰，你为什么要来江东市找他呢？

    你清清白白的，你有选择，而我没有选择了。

    你就不能把他让给我吗？”

    “感情上的事，没有相让的可能！我和他时日虽短，但我爱上他了。

    如果不是这样，我不可能包容你和他的孩子。

    实际上，我现在也没选择了。”

    “是啊，老公的优秀，已经不局限在江东市了，你是他的新女友新未婚妻，就差你爷爷那一辈人同意，你就随时和他步入婚姻的殿堂，成为他的合法妻子。

    你爷爷那边还不同意，有你们那个阶层人的固执，骄傲，也有他还没看到老公给出的利益。

    老公现在一心钻研医术，只想做一名医生，而无心讨好你爷爷，更不会听你爷爷摆布，所以，你现在还得不到家人的同意，也难！”

    “不，方浩已经把他的诚意摆上台面了，只是我爷爷他们被固有的思维影响了，觉得方浩不是门当户对的，就错误地低估了方浩。

    实际上，方浩给的，远超我们郭家的体量。”

    郭兰知道，一旦那些高级钢材和高温涂料做出来了，并不局限在当下的项目，在很多高精尖领域，都会带来突破。

    “是吗？

    老公这么优秀？”

    苏柔有点吃惊，可眉头也皱了一下，很显然，方浩对她也并非和盘托出。

    老公，我会查出来的……苏柔道：“郭兰，那我们的关系如何办呢？

    你做大，我做小？”

    “苏柔，你别想那么美！我一旦结婚，我的男人就不能在外面拈花野草。”

    “所以，郭兰，让我和老公复婚吧，我可以允许他在外面有一两个红颜知己。

    这样，我们都得到他，这才是两全其美。”

    “咯咯，苏柔，你这个小心思没用。

    有了前车之鉴，你一旦和他复婚了，你会把他牢牢看住，还会让他有红颜知己？”

    “那就没办法，只能让他选择了。

    但是，我奉劝你一句，不要把我置于死地，否则，我们都得不到他。

    因为，他有备胎！”

    “什么意思？”

    “我不能告诉你，反正你知道这事即可！他备胎的事，他自己都不知道的。

    你回去问他，那也白搭，他想不起的。”

    “那你怎么知道？”

    “我有我的门道……算了，不提老公了，他的不是事。

    哦，郭兰，如果你家人一直不同意，你如何办？”

    郭兰以为苏柔提出备胎的事，是故意分散火力，她就道：“那我也会选择和他在一起，这点，不容置疑！”

    苏柔叹息一声，忽然嘴角微微一扯，戏谑地道：“郭兰，要不，你给我请一杯茶，喊我一声大少奶奶，喊我做姐姐，我或许可以给你支棱一个招儿，你只要使出来，老公他绝对会妥协，可能还会选择入赘你们郭家，这样，你们就如愿双宿双飞了。”

    “哎，苏柔，你怎么就不明白你和他为什么会翻车，就是因为你心术不正！”

    苏柔闻言，勃然起怒，道：“郭兰，你没有经过我经过的，你没资格这样评论我！如果你经过我经过的，你未必做得比我好。”

    “哦，那你想过没，你为什么会经历这些？”

    “你……”“你自己无知的错误，别让方浩来买单！苏柔，我相信我和方浩会走到一起的，因为，我和方浩用力的方向，是一致的！”

    

