    

    那巨剑之上，立着一袭白袍少年和一位战铠将领。

    此刻二人一来就听到陆言这话，险些一个没站稳，从巨剑上跌落下来。

    不过还好，巨剑平稳落地，赵长宇原本准备上前询问陆言何种意思，却被一旁的凌虚剑主一把拉住。

    只见白袍少年眯起双眼，道：“阁下就是陆言陆道友吧，不知道友方才那话，是什么意思？”

    他将赵长宇护在身后，浑身有气息缓缓汇聚：“什么叫我们中除了内鬼？”

    化神初境！

    陆言感知之下心念一动，随后面上淡然道：“当然是字面意思，咱们这些人当中，出现了叛徒，有人通风报信，成了内鬼！”

    “本座和赵小友一直待在一块，不论是本座或是他，都没有可能通风报信！”

    凌虚剑主大袖一挥，冷冷道：“倒是陆道友，身边除了竹心侄女，别无其他人，怕不是将竹心威胁，以此胁迫擒下了羽师弟！”

    说着，他右手掌心突然作握柄状，仿佛手执一把虚无之剑！

    “本座今日便要为大宣修道界，清理门户！”

    话音未落，就见少年已经腾身而起，右手探出的动作，在陆言眼中，却是如同一道冷风凝聚而成的剑。

    剑身未中，剑气逼人！

    “本以为凌虚剑主精通的乃是空间剑道，却没想到此人竟是将风和剑道融会贯通！”

    陆言刚才听到南宫竹心称这青年叫“凌虚师叔”，这才让他陡然想到曾经了解过的太白八大剑主。

    而凌虚剑主，就是八大剑主之一，甚至算是其中实力异常强横的一位剑主，将一种天行之力和剑道相融，被誉为八剑首座，当世剑道第一人。

    当世听着名号，陆言还下意识地认为此人多半将虚空之力和剑道相融，而今交手才知道，凌虚贯通的，乃是风行之力和剑道！

    天行之力，又称天地五行之力，指的是金、木、水、火、土、风、雷、明、暗、虚空，这十种来自天地八方的力量，这些力量都有一个共同特点，人体不能独立产生，需求诸于天地！

    如陆言的那幅西山霁雪图，原理大概就是以文道之力将天地水行之力封印入画，又加入一种极致寒意造成了寒冰之力，不过由于是碑林图直接奖励的，陆言也不甚清楚。

    但眼前这位剑主的力量来源就很明显了，求诸于自然之中的风，以风行之力凝聚成一把剑，威力无穷，径直刺向陆言！

    虽然肉眼难见，但是催动启明术还是能看到，一柄淡青色的宝剑被凌虚抓在手中，浑身缭绕着淡青剑气！

    “来得好！”

    只见陆言轻喝一声，名剑湛卢已经握在手中，两人直面迎上，陆言且战且退，脚下龙游天地步法运转，却是一直向后退。

    远远看去，就能看出不同，凌虚剑主招招致命步步紧逼，一副正经战斗的模样；而反观陆言，则是且战且退，甚至招式，也是以抵挡为主。

    并非陆言不敌，只是他心中自有考虑。

    只见他边战边退，不知不觉间，竟然已经来到了后院的院墙处，那几棵橘子树的附近。

    “去！”

    只见陆言冷不丁，手中湛卢突然发力，转守为攻，一剑刺出，竟然惊得凌虚迅速反应，提剑去挡。

    而周身的剑气则是没收住，随着凌虚提剑抵挡，剑尖指向一变，其中一道剑气竟然直直斩向一旁的橘子树，好巧不巧将那根枝杈连同枝杈上的两个黑衣人，斩成两截！

    尸体落地，鲜血在后院的草地上渗出，惊得旁边观战的红衣少女和副将赵长宇二人，一屁股仰倒下去。

    凌虚显然也注意到了这一惊变，与陆言对斩一剑后迅速分开，冷冷地望向陆言。

    “道友虽然并非主修武道，但这剑道造诣属实令人惊叹，如果凌某没猜错，道友手中那把，应该是名剑吧？”

    听到少年缓缓开口，陆言也不否认，点头道：“不错，名剑湛卢！倒是我观阁下那把剑也不简单啊！”

    “哈哈，说起来，凌某这把也是名剑，曰宵练，乃是风行名剑，应风而生！”

    凌虚大笑着，又道：“咱们这无意义的战斗先停一停吧，不如请道友先为凌某解答两个困惑如何？”

    “什么困惑？”

    “第一，阁下引导凌某误杀之人，是何身份！第二，就是凌某一开始的问题，阁下所说的内鬼一事，究竟是什么意思？”

    凌虚眯起眼睛，此人修为实力明明远胜于他，可在与他的缠斗中，却能明显感受到心不在焉，浑身之间更是全无杀意，根本不像是一个内鬼所为。

    赵长宇如何他自是不知，但是他本人可以做到问心无愧。可若是他们这几人都不是内鬼，那陆言一开始那话，就极为耐人寻味了！

    开始的那句“咱们这些人当中”，究竟单纯指的是他们这几个人，还是指他们所在的阵营、同盟？

    “凌剑主是个聪明人，想来也能猜到，这些黑衣人，乃是陆某擒下的几位歹人，来自波斯的拜火者！”

    陆言侃侃而谈：“这群人想要偷袭杀我，捉拿竹心，却反被陆某捉住，逼问之下，这才得知是波斯之人！”

    “至于咱们之间出现内鬼一事，陆某可从未说过，内鬼在你我之间，大可放大范围，但凡是知道竹心被送来我这保护的，都在此列之中！”

    陆言淡淡一笑，一番交手下来，他一直在观察凌虚和那赵姓将领的神态反应，确实不像是内鬼，不过依旧不能摆脱嫌疑，故而只是简单透露几句。

    可凌虚听到这番话，心中却是久久难以平静，果然如他所猜想，这个内鬼的范围，很大！

    大到所有知道南宫竹心被送去保护之人，都在此列之中！

    而这些知情者，实力最差都是宗师级别，甚至其中还有化神之境的高手！

    若是宗师背叛还好，揪出来联手绞杀就是，可若那化神是内鬼......他已经不敢去想了！

    “这么说，羽师弟他，果真是遭到了什么不测？”

    凌虚呢喃道，脸上满是不可置信。

    他们之所以前来，就是在剑阁之中左等右等不见人，这才学着两派互通的御剑术，一路顺着气息找寻过来。

    可到了郊外石龙山，南宫羽的气息便断了，没办法，他们又追踪南宫竹心的气息，这次啊一路跟来了这里。

    “多半是吧，也不好说！不过南宫兄修为盖世，且现在一时半会找不到人，咱们操心也没用！”

    陆言不置可否地点点头，凝重道：“当务之急，还是要尽快揪出内鬼才是！”

    ......        

