    那恐怖的能量，让三长老心生绝望——哪怕是天剑神宗的大长老，也不可能如此不计后果的挥霍自己体内的灵气。

    比起这样野蛮的压缩灵气然后不顾损耗的倾泻到目标脸上，天剑神宗更推崇的，是精细的掌控。

    双方走的根本不是一个路子：和爱兰希尔帝国的武器一样，爱兰希尔帝国的魔法，似乎走的也是大开大合的路线。

    当然了，本身就作为魔法生物的巨龙，是天生被魔法之神眷顾的存在，龙族从诞生那一日起，就亲和魔法，自然也就可以获得更多的魔法能量。

    他们拥有悠长的生命，每时每刻又都在积蓄自己体内的魔法能量——所以，他们不介意浪费一些魔法能量，以此为代价获得更强悍的攻击手段。

    这就好比一个穷人和一个有钱人比较，穷人觉得把一百块钱拆分成十份，一份一份的使用可以花很久，可有钱人口袋里有十万钞票，他觉得一千一千的花出去更能解决问题。

    龙皇的三道能量冲击的光柱笼罩了三长老，让三长老不得不再一次将自己体内的灵气，灌入自己的飞剑内，护住自己的身体。

    只一瞬间，三长老周围的土地都沸腾了起来，巨大的能量直接轰击在地面上，整个大地似乎都在颤动。

    三长老能够感受到，护住他身体的能量之外，空气似乎都已经如同火焰一般炽热，原本弥散在周围的灵气，也变得极不安稳。

    有那么一个瞬间，他甚至感觉自己体内的灵气都在颤抖，那是不堪重负的失控表现。

    这恐怖的一击，让三长老体内的灵气一下子消耗掉了不少。加上刚才他闲庭信步耍帅斩杀那么多傀儡消耗的灵气，已经让他有点儿吃不消了。

    本身他就只是一个风烛残年的老人，强悍全凭体内的灵气支撑，现在灵气消耗的速度太快，他整个人也都开始衰弱起来。

    不能再和这个可怕的敌人纠缠了！三长老一边做着防御，一边在心里盘算道。

    他这一次来到前线，本身就是临时起意，并没有安排太多接应的后手。原本想的是，自己这边突然发起攻击，对方想要反应过来，多少也需要一些时间。

    可谁能想到，这么短的时间里，就有这么一个战斗力比起天剑神宗宗主来都不遑多让的怪物，出现在了他的面前。

    五长老和七长老此时此刻都不在附近，想要赶过来增援也需要时间。四长老本身就和三长老合不来，这个时候求援估计也是自取其辱。

    三长老思来想去，最终也只有靠自己这一条路可以走了。他咬牙坚持，在那强大的能量冲击内护住了自己的身体，又消耗了许多灵气，这才熬到了那可怕的灵气倾泻渐渐消散的时候。

    在对方的攻击刚刚停歇的那一个瞬间，三长老就催动体内的灵气，猛然间向后退去，想要拉开与天空中那个强者之间的距离。

    与此同时，他也想要避开那些四面八方，随时可能袭来的各种“暗器”。这些子弹还有炮弹之类的武器，虽然不一定能够伤到三长老，可与强敌对峙的时候还要分神去提防这些武器，显然会让三长老更加被动。

    他身形向后急掠，也有另一层心思：他觉得在万不得已的时候，让手下的那些高阶剑士阻挡空中这个强者片刻，也好方便自己脱身逃走也是一个不错的选择。

    反正天剑神宗的传统就是如此，死道友不死贫道的事情，做了也不是一次两次了。

    可就在三长老的身体向后急退的时候，悬停在半空中的艾伯特身形一晃，就速度极快的砸向了地面。

    嘭的一声，艾伯特的铁拳正正好好的砸在了三长老横在面前的飞剑上，让周围的空气都跟着震动了一下。

    三长老向后踉跄了两步，这才稳住了自己的身形。他喉咙一甜，一口老血差点儿喷出。本来这口血都已经到了嘴边，可又被三长老强行吞回到了肚子里，他捂着胸口，恶狠狠的看着那个得势不饶人的壮汉。

    这个时候他有点儿后悔，后悔自己刚刚因为倨傲，竟然不通报自己的名号，惹恼了面前这个恐怖的怪物！

    如果刚刚他老老实实的自我介绍一下，抱个拳走个过场，是不是现在可以称赞一声“阁下武功盖世在下不是对手，所谓做人留一线日后好相见，山不转水转我们后会有期”……然后转身开溜？

    让他遗憾的是，这个世界上没有如果……就在他气血翻涌狼狈不堪的时候，艾伯特的又一次攻击已经近在咫尺了。

    三长老催动飞剑再一次挡在面前，龙皇的铁拳再一次和飞剑碰撞在了一起。

    轰隆一声巨响之后，三长老终于还是没有忍住，一口鲜血喷出，连续向后退了几步，这才勉强站稳了脚跟。

    而他那引以为傲的飞剑，也在这个时候出现了一道微不可查的裂纹。

    虽然微不可查，可对于自幼就与飞剑朝夕共处的三长老而言，自然是非常容易就察觉到了这道损伤。

    不过这个时候他已经顾不得心疼自己的飞剑了，现在他要思考的，是如何赶紧从这个他惹不起的强者手下脱身。

    看着面前不断后退的三长老，艾伯特也不废话，他可是许久没有如此酣畅淋漓的战斗过了。

    于是乎，他发出了一声长啸，身体再一次向前跃出，带着呼啸的风声，突进到了三长老的面前。

    三长老内心中叫苦不迭，再一次向后急退，然后将灵气运转到双手之上，准备用自己的身体，硬接艾伯特的强横一击。

    他知道这一下自己肯定要付出一些代价，不过他觉得借着对方的力量，他能够再一次拉开一些距离，让他可以退回到身后同门修士阵中。

    到时候哪怕找几个替死鬼，也能争取到一点儿时间，至少不会像现在这样，被连绵不绝的攻击缠住只能坐以待毙。

    下一个瞬间，艾伯特的拳头就这样撞在了三长老的手掌上，而几乎就在同一时刻，三长老听到了自己的胳膊，传来了咔嚓一声轻微的脆响……

    那条凝聚了海量灵气的胳膊里面的骨头，断了……

