    沈决说的没错，全城的赌徒都在对杜若宁的比赛成绩拭目以待。

    赌徒都是疯狂的，是最迷信运气的，是输到没裤子穿仍然坚信自己下一把会翻盘的。

    而杜若宁身上发生的事，恰恰代表了幸运，奇迹，不可思议。

    因此，在有心人的渲染之下，关于她的赌局便一夜之间成为了各个赌场的大热门，风头之盛，完全盖过了发起人陆嫣然。

    陆嫣然听说此事后，非常不服气，向杜若宁抱怨，凭什么我费劲巴拉地组织了比赛，最后出风头的人居然是你。

    杜若宁摊手表示不解：“谁知道呢，可能因为你太优秀了，谁都知道你会赢，没有可赌性。”

    这变相的马屁拍得陆嫣然很舒服，她笑着说：“肯定是这样的，等着瞧，我一定要拿下所有的冠军。”

    “好，你一定要说到做到。”杜若宁不甚在意地回她。

    当然，关注杜若宁的不止是赌徒，还有其他许许多多的人。

    比如嘉和帝，比如宋悯，比如其他参赛学生的家长，比如家里有适龄公子尚未说亲的人家，比如闲着无聊专门找热闹看的人，等等等等。

    但这其中，最密切关注结果的，还是嘉和帝。

    为了第一时间知道比赛情况，他甚至让江潋专门抽调人手组成了传讯队，每隔半个时辰就往宫里送一趟信儿，及时把比赛的最新赛况报告给他。

    事实上他并不关心其他人的成绩，这样做只是为了掩人耳目。

    于是，就在这样的万众瞩目下，第一科的比赛在当天下午全部结束，比赛成绩随即公布，张贴在赛场以及书院的大门口。

    人们挤破了脑袋在榜单寻找杜若宁的名字，最后终于在倒数第三的位置找到了她。

    杜若宁，倒数第三！

    这个名次惊掉了所有人的下巴。

    消息传出，赌徒们都疯了，赌场的桌椅茶盏都不知道被砸坏了多少件。

    怎么可能，若宁小姐可是天选之子，幸运女神，她怎么可能倒数第三？

    一定是裁判不公！

    裁判是不是下注押了她输，所以才故意给她打低分？

    娘的，裁判是哪个龟孙，老子要去砸他家的门！

    啊？主裁判是国子监祭酒？

    他这么没眼光，是怎么当上国子监祭酒的？

    难怪国子监没人去，原因在这呢！

    赔疯了的赌徒骂骂咧咧，宫里的嘉和帝也同样一脸懵。

    怎么回事，为了拿到参赛资格，这丫头跟着陆嫣然上蹿下跳，又是写联名书，又是让她爹在殿上歪搅胡缠，结果就比了个倒数第三？

    “陛下莫急，五礼只是第一项，本来也不是最重要的，后面还有琴棋书画骑射算数，这些才是真正的才能。”宋悯安慰他说。

    “行吧，那就再等等看。”嘉和帝郁闷不已，把扔在地上的榜单又捡起来，“朕瞧瞧是谁拿了第一，咦，居然是嫣然，这丫头还不错嘛！”

    皇后的侄女也是他的侄女，侄女拿了第一，多少叫他心里好受了些。

    “嫣然这丫头也到了该说亲的年纪，朕瞧着五皇子和她倒是般配，回头和皇后商量商量。”

    说着眼睛又是一亮：“那个杜若宁倒也可以配个皇子，她若嫁进宫里，朕不信杜关山还敢反！”

    宋悯心头一紧，忙劝道：“微臣觉得不妥，以杜关山的实力，他若成了外戚，皇储之争必定腥风血雨。”

    “这倒也是。”嘉和帝点头道，“那就先看看再说吧，实在不行再用此计。”

    宋悯默默垂下眼帘，心绪变得躁乱。

    杜若宁是他的，嫁皇子怎么能行。

    不，他绝不会让这种事发生！

    ……

    关于杜若宁倒数第三的成绩，同窗们也是万万没有想到。

    虽然她入学时间确实不长，可她日常表现的那么嚣张，又十分积极地准备比赛事宜，让所有人都以为她会是那种三年不鸣，一鸣惊人的奇才。

    谁知道竟是个假把式。

    陆嫣然忍不住取笑她：“若宁小姐，你对这个成绩还满意吗？”

    “还行。”杜若宁一脸认真地回她，“我从前没学过五礼，短短时间学成这样已经很厉害了，明年再比，我肯定拿第一。”

    陆嫣然十分无语，自己拿第一名都没有翘尾巴，她拿个倒数第三，居然还自夸厉害，心态真是好。

    “第一有多少彩头？”杜若宁问。

    “去年是锦缎两匹，纹银五十两，羔羊两只，今年的还不晓得，要到六科比赛全都结束之后才发放。”陆嫣然道。

    “这样啊，听起来还真不少。”杜若宁算了算，只要拿到一项比赛的头名，租房子的钱就有了。

    不过光有租房的钱是远远不够的，好不容易逮着个赚钱的机会，她可得趁机多赚点。

    第一天的赛事结束，大家赶在天黑之前各回各家。

    杜关山嘱咐云氏准备了一大桌子菜，说杜若宁今天比赛辛苦了，让她好好补一补，对于她取得的惊人成绩根本没放在心上。

    “重在参与嘛，比赛就是图个热闹。”他笑着说，把一盘牛肉夹了半盘给杜若宁，“多吃点牛肉，吃了长力气，像牛一样。”

    “妹妹是女孩子，像牛多不好，还是我来吃吧！”杜若衡吞着口水说道。

    牛肉不是每天都有，他也很想吃。

    “你已经比牛还壮了，要吃也是我来吃。”杜若尘撸起袖子让大家看他的手臂，“你们瞧，我最近用功太多，都累瘦了。”

    杜若飞啪一巴掌打在他手臂上：“你不是累瘦的，你是光吃不长肉，吃了也是浪费，还是我来吧！”

    全家人对着一盘牛肉争得热火朝天，丝毫没把比赛当回事。

    杜若宁很喜欢这个家里的氛围。

    父亲性子糙，即便做了国公也不像其他高门大户一样有诸多讲究，自家人从来都是在一起用饭，兄妹们也不分席，更不讲什么食不言寝不语，就要在一处热热闹闹。

    从前在宫里，她总是一个人用饭，偌大的长宁宫，她一个人吃，一群人站着看，逢年过节和父皇母后一起吃宴，也要恪守用餐礼仪，不能有半点差错。

    如果父亲不被皇帝忌惮，如果自己没有身负仇恨，一家人就这么亲亲热热地把日子过下去，真是太美好了。

    夜里，所有人都睡下之后，杜若宁溜出来见贺之舟，贺之舟给了她一个钱袋子，说是他们的人今天在各赌坊下注赢来的钱。

    “怕惹人注意，没下大注，总共赚了五十两。”贺之舟说。

    “五十两已经够多了，陆嫣然得了第一名，也才奖五十两，还要等几天后才拿到。”

    杜若宁很满意，把钱袋放在手里颠了颠，笑得眉眼弯弯，“买我输的人多吗？”

    “不多，但都赚了不少。”贺之舟说。

    “好。”杜若宁点点头，又把钱袋还给贺之舟，“拿去，明天接着买我输。”

