    刘嘉欣下班回家一进家门就感觉家里的气氛不对。她看到自己的父亲阴沉着脸坐在沙发上，母亲看她回来直给她打眼色，弟弟在卧室的门口趴着头向外看。

    刘嘉欣一看心里就是一沉，这是有事发生啊。

    刘永年看到刘嘉欣回来火气更大了，沉声说道：“你还有脸回来？”

    刘嘉欣看到父亲冒着火光的眼睛有些心虚地说道：“爸，出什么事了？”

    刘永年喘着粗气说道：“你还有脸问我出什么事了？我的脸都被你给丢光了。以后你不要去制药厂上班了，调到别的单位去上班。”

    刘嘉欣一听她爸要把她调离制药厂就炸毛了，尖声说道：“那怎么行，我好不容易才进的制药厂，工作刚有点儿起色，为什么要调到别的单位去。”

    刘永年说道：“你还有脸在制药厂待吗？你不知道人家都说你什么吗？惦记人家韩厂长，人家可是有妇之夫。你还有点儿廉耻心没有，我就是这么教你的吗？你让我以后怎么面对你姑姑他们？”

    刘嘉欣有些心虚地说道：“我什么时候惦记韩厂长了？”

    刘永年阅人无数，一看女儿那心虚的样子还有什么不明白的，他厉声说道：“那就离开制药厂，我会给你找一个更好的单位。”

    刘嘉欣反驳道：“咱们千源县还有比制药厂更好的单位吗？爸，你别听人家乱说。我开始确实有些喜欢韩厂长，可是我知道他已经结婚了，我就没有那种想法了。你的教导我不敢忘。我绝对不会去当破坏人家家庭的第三者的。

    那个陈淑兰才是真的惦记韩厂长呢。她故意接近韩厂长，我揭露了她的心思，她对我非常怨恨，所以故意散播的我谣言。关于我的谣言就是她找人散播的。我可是受害者。”

    说着刘嘉欣还呜呜哭了起来。

    刘永年一看女儿哭了也有些心疼，自从女儿成年后还从来没看女儿哭过。他对于女儿说的也有些将信将疑起来。也许女儿说的是真的？也许女儿真的没有惦记韩义先而是别人报复她乱传的谣言？

    看着女儿哭的一塌糊涂刘永年也有些心疼地说道：“行了，别哭了，既然你没那心思以后就注意点儿，别再有让人误会的举动。”

    刘嘉欣一听这话就知道她这次过关了，父亲不会把她调离制药厂了。

    她赶紧保证道：“爸，您放心，我肯定听您的。韩厂长都是结了婚的人了，我怎么可能看上有妇之夫。”

    刘永年叹了口气说道：“你也知道你表姐的亲事艰难。她就要嫁进何家了，以后就是何雨涵的大嫂了。如果传出你惦记人家韩义先，你让你表姐怎么在何家立足，以后还怎么和何雨涵还有韩家人相处？我又怎么面对你姑姑？”

    刘嘉欣虽然心里不以为然但还是乖巧地说道：“爸，我知道该怎么做，您放心吧。”

    王翠芝一看女儿把丈夫给哄好了赶紧说道：“好了，好了，嘉欣不是说了那是谣言吗，咱们就别提了。以后嘉欣只管好好工作就是了。好了，赶紧吃饭吧。”

    刘永年这才消了气一家人开始吃晚饭。

    刘嘉欣也暗暗地松了一口气。但是她心里想的却是以后要多多注意，特别是最近这段时间不能再有什么举动，等过了这段时间再说。

    至于父亲说的表姐嫁进何家是不是好做人关她什么事。她不能为了表姐而放弃自己的幸福吧。她好不容易看上了一个人怎么可能这么轻易就放弃。

    现在时机不对，她会等，她会等着机会出现。只要她在制药厂就能多多地了解韩义先的事，了解他的喜好、了解他的性格等等。她要做到知己知彼，为以后拿下韩义先做准备、打基础。

    她也会努力工作，让韩义先看到她的优秀。她就不信她比不上在家里当家庭主妇的何雨涵。

    制药厂的流言在厂里领导的雷霆手段下慢慢平息了。

    因为厂里要扩大生产，那就要扩招工人，工人宿舍的建设也要加紧。

    韩义先因为看过何雨涵给他的那本书，知道以后社会的发展趋势，所以他的一些理念也要比现在的人超前许多。所以在盖宿舍楼的问题上他决定不像现在一般的楼房那样盖筒子楼，而是提前想好了以后几十年的需求。

    宿舍楼的设计他也和何雨涵一起探讨了一下。最后宿舍楼的房型有适合一个个家庭居住的单元房，也有适合单身职工居住的单人宿舍和集体宿舍。房型充分考虑到了人们居住时的实用性和舒适性。

    为了能够画好设计图，韩义先可是做了很多功课。最后韩义先把他的设计图纸拿给厂里的其它领导们看，大家一直通过了韩义先的设计图。

    这以后就是厂里职工的住房，谁不愿意住的宽敞一些、舒适一些？他们觉得韩义先的设计图简直太好了。

    厂里的职工们也都知道了自家厂长为了能让他们住的宽敞一些、舒服一些亲自设计的宿舍楼，大家都很感激韩义先，也很好奇韩厂长设计的宿舍楼是什么样。

    慢慢的韩义先设计的房型也传出了来，知道家庭居住的单元房里有单独的厨房和卫生间。不管谁听了都很向往，幻想着自己住进宽敞了、明亮、设施齐全的房子。

    所以宿舍楼自打开始建设就备受关注。

    吃晚饭的时候刘刚说起了制药厂关于宿舍楼的讨论。

    何雨涵说道：“看来不管是什么时代，人们对于房子都很看重。很多人都认为有自己的房子才能成为一个家。”

    顾祁深说道：“听你们说的宿舍楼设计的房型，那这建宿舍楼的资金得比预计高不少吧？毕竟这建筑面积增加了不少啊。”

    韩义先点点头说道：“那是肯定的。不过制药厂的地不少，宿舍楼多建一些也无所谓。虽然现在看着有些铺张，但是厂里的职工年轻单身的以后要结婚，要生孩子，如果房子太小很快就会变得拥挤不堪。这也是一个不稳定的因素。我这也是为以后考虑。

    还有一般的筒子楼都是在楼道里做饭，本就不怎么宽的楼道都被各种生活用具占据，特别是做饭用的炉子。这很容易发生火灾造成安全隐患。我现在设计的房子杜绝了这种现象，以后楼道里不允许放置任何东西。

    现在制药厂已经创造效益了，资金不成问题。这宿舍楼也算是制药厂的家底。”

    顾祁深一听韩义先的说法笑道：“还别说，你说的还真是。现在人们生孩子也没有限制，这孩子一个一个的生，不出十年这两口之家就能变成一个大家庭。”

    韩义先说道：“现在的人工费、材料费都便宜，多盖一些宿舍楼。居住条件好一些也能吸引人才。这工厂能够发展下去得需要人才。我这也是未雨绸缪。

    等宿舍楼建好了，我们制药厂可以给县里出资建幼儿园，学校等等，只要优先录取我们厂的职工子女就行。这样既可以为职工解决生活困难，又可以为县里节约资金，还创造就业机会。”

    顾祁深点点头道：“你的想法就是超前啊。以后机械厂那边盖宿舍楼等设施我让他们也向你们制药厂学习。现在机械厂的效益很好，不能给工人多发工资，那可以改善工人们的居住环境啊。还能吸引人才。你这个想法很好。回头我跟他们说说。

    不过你们制药厂既然出资建学校什么的，为什么不由你们制药厂来建？这样以后你们不是更好管理，职工子女上学不是更方便？”

    韩义先说道：“如果这些公共设施都由制药厂来管理，那将来很有可能会成为制药厂一个甩不掉的包袱，所以要从一开始就杜绝。一个工厂各种机构繁冗不是好事，也许会拖垮一家企业。”

    顾祁深听了沉思了一会儿点点头道：“你说的有道理。”