    “那我就放心了。”胡老头闻言脸上果然浮现出了一抹欣慰之色。

    不过他似乎还有些为自己先前差点误伤陆景而愧疚，于是顿了顿又道，“我看你之前盯着那块儿拴马石，可是想学我的这门武功？”

    陆景听后吓了一跳，不说他现在要练的东西已经够多了，就算再厉害的武功也不值得赌上自己的小兄弟啊，于是他连忙摆手道，“没有没有，我看那块儿拴马石主要是因为之前刚遇到了一伙人，他们用的就是这门功夫。”

    “你遇到了净字卫的人？”胡老头神色一凛。

    “嗯，不过已经被我给解决了。”

    胡老头闻言微松一口气，“不错，我看你也是一流境界，以你的身手寻常净字卫的人大概也很难伤到你，但是净字卫里也是有厉害的高手的。”

    胡老头说到这里想到了什么，却是忽然又钻进了屋里去，过了片刻，他从屋里重新出来，递给了陆景一块儿铁牌。

    “这是……”陆景接过铁牌，感觉入手重量颇沉，不过除了后面刻着一个驭字外，似乎也无甚特别之处，看起来平平无奇的样子。

    “净字卫设有十二统制，每位统制都有一块儿腰牌。”胡老头不紧不慢道。

    陆景惊了，“这是净字卫统制的腰牌？等等，难不成您……”

    胡老头摇头，“我不是，这是另外一人的，不，准确的是照着那人的腰牌做的赝品，说是赝品，其实和真的也没有区别，因为净字卫的腰牌最关键的就是重量，打造腰牌的方子这世上只有少数几人知道，我恰好就是其中之一。

    “所以下次你再遇到净字卫的人，只管将这牌子给他们验看，他们绝对分辨不出真假。”

    “牌子是分不出真假，但是人总能认得吧。”陆景不解道，按照胡老头的说法，净字卫归那十二人统领。

    而众所周知，你到一个企业上班，大领导可以不认识你，你却不可能认不出大领导来。

    胡老头耐心解释道，“净字卫行事隐秘，尤其十二大统制中更是有不少神龙见首不见尾之辈，呵呵，当然不排除其中一些人在故弄玄虚，但是下面的人的确很难把他们都认全。

    “所以这东西你收着吧，以后说不定能派上用场，不止对净字卫有用。”

    陆景见胡老头的语气颇为坚决，也就没再推辞，把铁牌给收进了怀里，就是一想到这玩意儿本来是属于太监的，感觉总是有哪里怪怪的。

    算了，大不了不拿出来就是了。

    陆景随后又摸出了从太平钱庄兑到的一张百两的银票，按寒山客的嘱咐递给胡老头，后者却摆了摆手，“谢谢你的好意，但老夫并不缺银子。”

    “那你去卖字……”

    “卖字只是个伪装，就和我住在这里一样。”胡老头淡淡道。

    陆景很想问胡老头你住在这里就是想做什么，但是想了想，还是忍住了，他从一开始就没打算插手进这事儿里，否则之前也不会打断福安公主的话，不让她发布任务了。

    眼看他就要成为二宫修士，陆景还是决定将注意力放在修行的事情上。

    辞别了胡老头陆景重新找回了那两麻袋银票，扛回到书院。

    之后直奔镜湖谷而去，再次找到了寒山客，将那两只麻袋抛到了他的面前，对他道，“我答应你的事情已经全办完了。”

    寒山客这会儿正坐在丹炉前翻动古籍，思考帮陆景配置毒药的事情，看到那两只麻袋，还有些没反应过来，抬头道，“这是什么，你给我从外面带回的特产吗？”

    “不是，是你在太平钱庄存的那三百八十万两银子。”

    “就剩这么点吗？”寒山客挠了挠头。

    毕竟那两只麻袋怎么看也不像是能装多少银子的样子。

    好在陆景随后打开了一只麻袋给他看，“你存在钱庄的银子不知道为什么被当今的官家看上了，所以这次的事情是他指使太平钱庄做的，目的就是把你给引出来。

    不过你不用担心，那些家伙都死了，而且我也没把你的行踪告诉任何人，最后为了不让你存在钱庄里的那些银子都打水漂，我就做主，帮你都兑成了小额银票，你可以自己再点点。”

    或许是陆景这段话里的信息量太大，寒山客也消化了好一阵子，之后脸上才露出了一抹苦笑，“他在找我？可为什么呢，我都已经离开这么久了……他还这么记挂我吗。”

    寒山客似乎有些想不明白，索性也就懒得再想。

    反倒是陆景和他说了胡老头见到玉佩的反应后寒山客也忍不住有些唏嘘，“老胡陪了我大半辈子，算是这世上和我最亲近的人了，可惜大部分时间都是他在照顾我，我却没能给他太多回报，临到老了还要去卖字。

    “唉，但愿他能等到我炼出长生不老丹的那一天吧，我一定也给他一枚。”

    陆景闻言差点没忍住吐槽，好家伙，你这比创业公司老板的饼画的还离谱，人家好歹还给点期权忽悠年轻人，你这直接迈进到人类的终极理想了。

    但是一想这家伙这四十多年来在干的也就这一件事，而且他也只会干这一件事，陆景倒是也没法指责他什么。

    寒山客唏嘘了一阵，总算是没忘了感谢陆景帮他把钱给要回来，他也知道陆景在想什么，主动开口道，“你离开的这段时间，我没闲着，找来了一些促进修炼的丹方研究，总算是有点思路了，我打算将里面用到的药材都找出药性相反的来试一试。

    “但是真炼制起来肯定没那么容易，毕竟还得考虑到药性相调，但是……嗯，多试几次问题应该不大。”

    寒山客的这番话让陆景精神不由一震，这可以说是他近期得到的最好的消息了。

    当然，之后该做的准备工作还是要做的，他不会将宝全都押在寒山客这边，但不管怎么说，寒山客的话都让陆景一直以来紧绷的心弦放松了不少。

    只是陆景不知道的是当他离开寒山客的住处后，寒山客也从地上站了起来，望着他离去的方向自语道。

    “这就是和那个什么晏筠齐名的陆景吗，果然名不虚传，七名净字卫加上厉飞龙都拿不下他，不过这样一来，只能给书院再找点别的事情做了。”

