    许了进入海眼之后不久，就觉察出来不妥，周围的时空法则变化，天地法则更易，把他的修为一路打落了下去。

    若不是在欧洲之行有过时光沙漏逆转时空的经验，许了只怕还要再经历一次被打落修为，从重头练级的窘迫。

    上次回归二战时期，他被时空沙漏打落修为，后来曾询问过杨书华该如何抵御这种情况。

    当时杨书华对他说过：“想要动时空沙漏的力量，须得一百零八头妖帅一起出手，这股力量相当于十余头妖神合力。一百零八头妖帅一起出手，就算没有任何宝物，妖神以下也无从抵挡，寻求抵挡时空沙漏的秘法根本没有意义。”

    不过杨书华也曾给过他一个建议，如果他修炼至妖神级数，凭借玉鼎三十六变的回光尺变化就能抵挡时空沙漏。

    回光尺变化是玉鼎三十六变中的一变，只有一种法力：号为回光返照，可以回溯数息时光。

    许了几乎是没有任何犹豫，就施展出来回光尺变化，顿时抵住了身外世界时空，天地法则变化。只是毕竟他修为不足，纵然这处遗迹非是虎豹乙集合一百零八头妖帅操纵时光沙漏逆转的时空，回光尺变化也只能抵挡数秒，这已经他法力的极限。

    许了当然不是就为了抵挡这么眨眨眼的功夫，有了这数秒功夫，他的修为顿时恢复到了巅峰，九元算经第四章的修为全力运转，只是瞬息间就窥破了这处遗迹的几条最关键的法则。

    这处遗迹的时空法则和天地法则非是有人施展法力将之改变，而是天然生成，虽然对外界进入此间的生灵有所影响，并不算特别霸道。

    许了仓促间也不能把这处遗迹的所有法则尽数解析，他只是选择了最容易，也对自己最有利的几条解析。

    有了九元算经推演的天地法则解析，他几乎是立刻就做出了选择，把最合乎此间法则的青龙妖种解离化为精纯龙气，然后重新组合起来。

    当回光尺变化失效之后，许了身上其他法力尽数消失不见，这些法力仍旧在他体内，只是因为跟此界天地法则，时空法则无法契合，暂时不能调动。

    但经过重组的青龙妖种，却不受任何影响，青龙一族的精纯法力仍旧运转自如，保证了他的修为，仍旧在仙道大衍士的级数。

    许了稳固住了青龙妖种的修为，暗道了一声：“侥幸！”

    若非他有逆转时空的经验，若非有玉鼎三十六变和九元算经傍身，又得过杨书华指点，只怕没有几个月的功夫，难以恢复妖将级数的实力。

    许了转运回光尺，推动九元算经，重组法力，前后不过数秒的功夫，魔笛可不知道身边的人做出了如此快捷明了，复杂精深的应变，她只觉得全身法力不断流失，不由得惊慌失措，大叫起来。

    许了催动了青龙一族的六大神通之一的覆雨翻云化龙诀，足下生出一团青云，托住了两人，这才出言安慰道：“你出了什么状况？”

    魔笛见许了仍旧能够轻松自如的施展法力，似乎比原来的法力“更高出一筹”，不由得更是惊骇，叫道：“我的法力在消失！你怎么似乎没有任何感觉？”

    许了哈哈一笑，说道：“并不是你的法力在流失，这里跟普通的虚界，洞天，小世界都不同，时空法则和天地法则都有所变易，我传授你几个法门，就能恢复功力。”

    许了随手指点了几句，魔笛按照许了所授法门，缓缓运转妖力，顿时觉得体内消失不见的妖力，又宛如蒸腾飘渺，重新诞生了出来，就是操控不易，再也没有原本得心应手的感觉。

    魔笛信了许了的话，以为是自己尚位未有跟这处遗迹的诸般法则契合，相信只要过上一段时间就能重新恢复到正常状态，这才安心了下来。

    魔笛恢复了几分实力，心头好奇，问道：“你怎么知道这种事情？这种事情，只怕普通的妖王都未必晓得！”

    许了嘿然一笑，暗暗说道：“不要说普通的妖王，只怕普通的妖帅都未必晓得，非得是成道与上古时期的妖帅，才能知道这种秘密。”

    他刚才跟魔笛的话，还是有些不尽不实，所以他没有继续解释，而是打了一个哈哈，说道：“我也是听万妖会的某位长辈说起，才知道这种事情，当时问了他如何应对，他就传授了我一些法门，刚才我试了一下果然管用。”

    两人飘落了半日，这才看到下方的大地。

    许了早就感应到刚才所经的时空甬道正在寸寸断裂，自己一行人再也没有办法通过原来的通道出去，看到终于到了地头，不由得微微振奋。

    当他带了魔笛，落在平地上，就看到早些时候下来的那些四大军团的妖怪们凑在了一起，正窃窃私语，几乎每一头妖怪的脸上都露出惶惶然的神色，显然都对失去了功力这种事儿，没有办法淡定面对。

    法沧海看到足踏青云落下来的许了和魔笛，不由得露出了惊讶之色，他虽然也不知道，为什么许了和魔笛还能运转法力，但却知道这件事必然是一个大秘密。

    他有心想要替两人遮掩，但许了足踏青云的姿态，实在太过招摇，很快就被人现，他们两人居然还能够驾驭法力，顿时有几头妖王挺身而出，一起拉住了法沧海，脸上也露出了谄媚的微笑，不断的套各种近乎。

    妖怪里强者为尊，所以当这些妖怪现自己没有了功力，许了和魔笛却似乎不受遗迹的影响，仍旧能够保持武功法力，几乎都立刻就想到一个问题：如果许了愿意，就能够把所有妖怪都杀一个精光，只剩下他和魔笛来承受遗迹。

    所以，这几头自忖关系和法沧海还不错的妖怪，就抢先一步来套交情，希望法沧海能够看在以往的“面子”上，保护他们，不被许了顺手杀了。

    也有些妖怪醒悟过来，想要逃走，但是他们落下来的地方是一望无际的平原，许了足踏青云，飞遁甚快，就算想要逃走，在失去了功力之后，光凭了双腿也没有办法逃过能够“飞”的家伙。

    这些人各自暗暗叫苦，深深后悔刚才对许了和魔笛过于“冷淡”，陷入了生死操于对方之手的窘境。(未完待续。)