    “来，贝贝奇队长，由我亲自伺候你更衣！”博霸忽然觉得把对方扒成光溜溜的是一件很痛快的事儿。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “和你们拼了！”贝贝奇狂怒的跳了起来想要拼命，可立刻就看到一个拳头在眼前迅放大。

    身为B级队的队长，贝贝奇也算是高手了，可完全不敢硬接，艰难避开，光是那拳压都让他感觉呼吸不畅，可还没等他回过一口气，紧跟着后脑勺上就狠狠的挨了一记，敲得他脑袋一晕，随后就是那只可怕的大手捏来，如同抓一只小鸡似的，轻易捏住他脖子，呼吸窒息。

    然后就在众人的嘲笑中，被扒光了衣服，扒光了裤子暴露在寒风中。

    “哈哈，好小的东西，风一吹就要冻掉了。”

    坎贝尔学院的队员一个一个咬牙切齿，紧紧握着拳头，他们太疲惫了，不是没想到袭击，只是没想到a级战队会袭击，失败也就罢了，还要承受这样的羞辱。

    “有种你们就杀了我，否则，一定会为今天付出代价！”贝贝奇咬牙切齿的说道，作为一个人的尊严已经完全被践踏殆尽。

    “哈哈，还挺有种吗，来，让我弹一下。”里维斯拿着棍子敲了一下，贝贝奇立刻痛的昏死过去，回到斯托格勒的里维斯彻底了撕掉了面具暴露本性，尤其是被赶出天京的耻辱，让他更加的极端，只有通过这种方式才能得到快感，人类在经历了黑暗时代之后，获得并不仅仅是和平和力量，还有很多负面的情绪和势力，并没有因为联邦而消失，反而默默的壮大，斯托格勒也只是冰山一角而已。

    “哈哈，这帮家伙的补给还不少嘛，居然还有这么多烤肉！”

    “今天可以不用打猎了！好好休息下！”

    “队长的这次狩猎堪称教科书级。”里维斯走到博霸身旁，尽管才加入斯托勒格学院没有多久，但他和这位队长颇有点志趣相投的味道，为求胜利可以不择手段！

    “这次很爽，反正徽章也凑齐了，我们玩够了就可以让组委会送我们去雷帝城了。”博霸队长懒洋洋的说道，他喜欢和里维斯说话，这种贵族出身的家伙拍马屁都特别有水平，不像其他的笨蛋翻来覆去就那么几套词儿。

    “队长，你知道我和天京的恩怨，这些废物的度没那么快，这么好的机会我不想错过，只要能让我报仇，什么条件都行！”里维斯说道，在这支战队，做主的是博霸。

    博霸笑眯眯的看着里维斯，“这样啊，有点拖累了队伍的形成啊，你知道，呆的时间太久还是会有变数的。”

    里维斯咬咬牙，博霸这家伙看起来五大三粗，实际上特别鬼，“队长，蓝思很仰慕你，这次回去，我一定要让她好好陪你。”

    蓝思是他的新女友，以他的情况找一个漂亮女友太容易了，博霸这家伙就喜欢玩刺激，老早就对蓝思有兴趣了，一个女人而已，用完了就换一个。

    博霸微微一笑，拍了拍里维斯，“还是你懂我，不过蓝思脾气挺拧的，到时候你也来，一起比较有意思。”

    里维斯一愣，他可以把蓝思当筹码扔出去，但是要他也在场，这不是打脸吗？

    忽然里维斯又笑了，“队长这个想法有创意，我们一起确实更有意思！”

    博霸立马跳了起来，“你小子就是点子亮，就这么定了，天京只要来了，一定让你爽，回去之后，我们在一起爽！”

    里维斯笑得很灿烂，很多事情，换一个角度想想就会豁然开朗。

    整片冰原四处都在战斗，显然强的战队都不愿意长途跋涉，那种滋味实在太煎熬了，相比之下，战斗更加的痛快直接一些。

    天京学院这一路倒还很平静，艾蜜莉尔遇上过几次试探，但是一交手之后对方就退去了，一旦被现，很少有人会选择硬拼，毕竟就算得手自己也可能成为猎物，更加证明一支战队有一个好斥候的重要性，而在这几天里，艾蜜莉尔也积累了丰富的经验。

    “加把劲儿，过了这片峡谷有片小树林，今天晚上大家在那里过夜。”

    “谢天谢地，总算可以不用睡露天雪地了，”海曼跑得已经有点上气不接下气，战队里论体力，她绝对是最差的一个，这几天，王重、格莱和巴伦都轮流背过她好几程了，也就她心态还好，其实身体已经达到很极限的程度：“在这里跑了大半个月，真怀恋我那间小卧室。”

    “小卧室就免了，等到了雷帝城，我可要好好的睡上它一天一夜！”雷·莉的性格在战队中是相当爽朗的，年纪也比海曼大，很多时候都有点大姐的味道：“曼曼到时候要不要和我一起滚被窝？那温暖的感觉，简直是想起来都美啊。”

    “有奸情！”考尔比似笑非笑的补了一句，没有什么比这样的环境更能加大家的友谊和关系，连说话的尺度都大了起来。

    “哟，你羡慕？”海曼白了他一眼：“要不要我把蕾·莉的被窝让给你？你这家伙想了很久了吧？”

    考尔比暗恋蕾·莉的事儿在战队里不是什么新闻，只是这也说得太露骨了，大家都忍不住好笑，连最近有点沉默寡言的艾蜜莉尔也露出个难得的笑脸。

    也是幸好几天前在那个山洞里让大家补足了精力，恢复了不少体力，否则别说让海曼这样开玩笑，恐怕连斯嘉丽都会吃不消这样的赶路强度。好在，一路上大家总是不停的找些话题来聊天，哪怕多说话会耗费一点体力，可是分散大家的注意力也是一种缓解疲劳的方式，要是一直死气沉沉的赶路，那绝对受不了。

    王重也在笑，正想插上两句话，突然间，感觉到有一股危险临近，甚至都不是杀气，这种诡异的第六感说不清道不明，自从在第五维度修行后就越明显。

    他顿时警觉起来，这里正是一处峡谷地形，谷道虽然宽阔，但两侧的山壁都相当陡峭，这样的地方最适合埋伏了，森冷的寒风在峡谷上方刮过，吹得整个峡谷‘呜呜’作响，十分干扰听觉。

    大家的笑声还在持续，王重却已经隐隐听到山壁上突然传来‘哗啦啦’的声响。

    也真是先有警觉，否则在那呜呜作响的狂风声和大家的笑声中，很容易忽略到山壁上的异响，王重猛然一个急停：“退！”

    （最近中午能睡个午觉了，特别是有太阳的时候好舒服，整个人都像是复活了一样，大家可以猜测一下里维斯的结果，非常邪恶……哈哈，求一张月票，谢谢！））(未完待续。)