    容浅慢条斯理的拿毛巾，擦拭着自己脏兮兮的纤纤玉指，火红色的女士西装就是她今晚的礼服。

    一双冷眼勾魂的丹凤眼轻瞥淡瞄，斜眼注视着正站在她不远处的厉斯寒，眉目间流露出的可怕气场，让周围的人，大气都不敢出。

    “说自己是废人，嗯？”

    “浅浅……”

    “说自己可能永远都站不起来了，要我照顾你一辈子，嗯？”

    “听我说……”

    “哦，给你十秒解释。”容浅浅笑盈盈的，但随着话落，她唇边笑意消失，转冷，黑脸。

    “不离婚，不吵架，别离家出走。”

    厉斯寒走近容浅，深沉醇厚的嗓音浸着不容反抗的威慑。

    容浅无动于衷，瞄了眼手腕的钻石表，性感撩人，却透着高冷的烟嗓御姐音响起：“你还有四秒。”

    “装的，为了绑住你。”厉斯寒深邃幽寒的眸光闪了闪，伸手，将容浅的柔荑紧握在掌心间，死死不放，“别气，别走。”

    是个人都能感受到厉斯寒深深掩藏在眼底深处的慌。

    似乎生怕容浅这个雷厉风行，敢爱敢恨的可怕女人来个抛夫弃家。

    本以为容浅那火爆的脾气，会雷霆大怒。

    可是。

    容浅突然用她那撩人性感的御姐音，歪头，笑声荡漾，“喂，你这么怕我走啊？”

    厉斯寒蹙眉，眸光冷厉，“我不叫喂。”

    容浅闻言，高挑黛眉，眸光凌厉生冷，那股气势，如女皇。

    就是容浅这么一个警告威胁的表情，让厉斯寒无言以对，服软。

    我想怎么叫，就怎么叫！

    “算了，你开心就好。”现在这个女人在气头上，必须让着她。

    果然，容浅又恢复了妖艳勾魂的倾城笑容。

    只是，那笑，未达眼底，根本让人看不透她心中所想。

    “那么……你真的怕我走啊？”

    “……嗯。”厉斯寒低声，沉沉应道。

    容浅风情万种的撩了撩她的长发，妖艳无比，伸手，掸了掸厉斯肩膀处的烟灰，又拿着手里的白色擦手巾，优雅而温柔的擦拭着厉斯寒英俊五官上沾染的脏污。

    只是，她浑身上下，依旧透着一股让人俯首称臣的可怕气场，让人不敢轻易开口。

    突然，当着所有人的面，她性感妖笑，朝着厉斯寒道：

    “乖儿子，妈妈不走。”

    “……”

    气的厉斯寒眉眼彻寒，却愣是咬牙隐忍，没敢惹这个他疼到骨子里的混蛋女人。

    宫司屿见纪由乃受伤，而且伤的不轻。

    整张脸都黑了。

    她的淡紫色晚礼裙因不方便被扯破，只是伤口以下的裙摆处，淌下了很多血，看的宫司屿心口一阵揪紧难受。

    幸好一起随行的消防小队，有人带了急救医疗箱。

    宫司屿赶紧命人将医疗箱送来，蹲下身，亲自给纪由乃打破伤风和消炎针，然后在容浅的帮助下，简单的用纱布缠好包扎好。

    缠绷带的时候，因为要将晚礼裙褪下，所以，宫司屿自始至终都将纪由乃整个圈在自己怀中，以防走光。

    全程，纪由乃没喊过一声痛。

    就只是乖乖的靠在宫司屿怀中，听话极了。

    -

    天空城一公里外的远程控制中心。

    血腥气弥漫，令人作呕。

    封锦玄带着一队全副武装的列兵抵达这时，悄悄的潜入控制中心内部，却见到尸横遍地的恐怖景象。

    巨大的屏幕上显示着【火情警告】，却无人理会。

    因为，全都死了。

    封锦玄身着一袭黑底鸿鹤刺绣的锦缎民国长袍，矜贵俊雅，脱尘飘逸的他，站在布满鲜血尸体的控制中心内部，清冷的眸光高深莫测，一手负在后背，淡冷的环顾一圈后。

    盯着倒在控制台前的一具衣衫褴褛的流浪汉尸体看了半晌。

    眉头微蹙，似觉不对。

    拿出手机，戴上蓝牙，拨通了宫司屿的电话。

    另一头，正在和厉斯寒一起安抚嘉宾情绪的宫司屿，听到手机铃响，立刻将蓝牙耳机塞在耳廓中，按下接听。

    “喂。”

    “司屿，我已到控制中心，但是……全都死了。”

    电话那头，宫司屿闻言，并不惊讶，似早在意料之中。

    “你找一下，有没有一个平板，黑色的，那是安保系统的控制平台，可以远程重启消防系统。”

    封锦玄在一群尸体中翻找了片刻，最终，在控制台的椅子下方，找到了一个屏幕碎裂，已经报废的平板，也是黑色的。

    “找到了，但是人为损坏，差不多报废了。”一边说着，封锦玄还看到了一句身首分离的可怕尸体，走上前，拿起没有头颅的尸体身上挂着的工作牌，“我看到了你们的安保设计总工程师，也死了，被人杀了。”

    话落，封锦玄回头看了眼在周围在检查尸体报告情况的士兵。

    随即压低声，对宫司屿道：“司屿，有件很奇怪的事，现场有一个已经死亡的流浪汉，看身上的尸斑，已经死了一天以上，我还能感觉到空间有一股煞气和邪气的波动，此人恐遭人附身，才会出现在这，但如今这人不知去向，我想……他要么逃跑了，要么就往你们那去了，小心为上！”

    电话那头，宫司屿沉默了三秒。

    “我知道了。”

    -

    深夜，十点三十分。

    深山临湖庄园中。

    由于纪由乃和宫司屿，还有白斐然、尤恩迟迟未归。

    庄园别墅内灯光未暗，所有人都没睡。

    一个个脚踝上都戴着封禁灵力用的“耻辱圈”。

    流云和犼在开黑打游戏。

    姬如尘在擦古董花瓶，当归心神不宁的。

    烛龙在看书，饕餮吃肉肉，墨黑墨白一蛇一猫抱在一起，猫正在给蛇取暖捂着它，因为冷。

    圆厅里电视开着，播放着《名侦探柯南》。

    但不知谁不小心碰了遥控，频道立刻换成了新闻台。

    ——

    【现在我们可以看到，天空城中高层的火越来越大，根本无法扑灭，而今晚西北风4-5级，加速了火势的蔓延，目前，有154人，以及一队消防官兵被困在顶层等待救援，据有关部门了解，今晚天空城大火疑似有预谋恐怖袭击，目前多名国际知名人士，政坛重要人物，以及这栋超级摩天楼的合资建造者，宫司屿、厉斯寒，和他们的未婚妻以及妻子，依旧被困其中，情势不容乐观！】

    “真的起火了！”当归看到新闻，脸色苍白无血色，“我说过让他们远离会起火的地方，怎么就不听呢……”