    时间之后来到八月底，魔法部第二大部门，位于地下四楼的神奇动物管理控制司今天人潮涌动，巫师记者们驾着长枪短炮围成一堆。

    在最中间，两只洁白的独角兽，身形发生了扭曲，她们身上洁白的绒毛渐渐褪.去，前腿立起，然而她们的并行并没有引起太多人的注意，因为场上几乎所有人的目光都停驻在了场中的媚娃的身上。

    已经从让人感觉可怖的、长着尖利大嘴的鸟的脑袋、肩膀上长出一对覆盖着鳞片的翅膀的媚娃原本形态变回人形的芙蓉，虽然除了头发没有风也在脑后飘扬外，长相并没有发生什么改变，不过媚娃血统带来的让把人变得痴迷、疯狂的能力似乎在她接触阿尼马格斯之后也得到了改善加强，一些人已经开始做出了一些很疯狂的事情，像是把自己的相机砸了或者一直去直视哈里斯家的欧文和艾米丽。

    之所以说疯狂是因为这父女两现在的身形是一大一小两条浑身绿得耀眼的蛇怪，大的那条脑袋上有一根鲜红的羽毛，它们的毒牙好似又细又长的利剑，感受着旁边喧嚣的气氛，两条蛇怪直起身体向上攀援，缓缓恢复了自己的人形状态。变成人形后，艾米丽和欧文才让自己睁开了眼睛，可是围观的巫师们依然有些不敢和他们直视。

    不断有闪光灯在炫目地闪动，记者们疯狂的连连按动快门，他们的相机里面喷出一股股紫色的烟雾，阵阵浓烟飘在空中，他们将眼前的这些场景一一记录下来。

    “哈里斯部长，请问这是不是表明…哈利斯家族已经完全成功掌握了变形成为魔法生物阿尼马格斯的方法？”一个小个子巫师上蹿下跳，举着手问道。

    “请问哈里斯家族这次会对外公布研究出的变形神奇生物阿尼玛格斯的方法吗？”一个戴着厚底眼镜的老巫师有些紧张地跟着提问，“之前艾伦·哈里斯校长似乎因为说这是属于家族秘密没有公布，但之后他希望改革教育有教无类…不知道是否改变了主意？”这位老记者似乎担心自己的语气引起误会，他又补充一句，“这样，我认为完全不用等哈里斯校长的N.E.W.T出来就可以给他颁发《今日变形术》的最具潜力新人奖了…”

    欧文辨认出这位老记者是在艾伦从古代回来询问过类似问题的《今日变形术》的老学究，知道对方只是个书呆子，并不站什么立场，便好脾气地回答道：“谢谢你的提问，我们哈里斯家族的确掌握了这种变形神奇生物的方法，其实就如大家知道的一般，当初艾伦在变形他的阿尼玛格斯凤凰时，就的确已经初步掌握了变形神奇生物的方法…但是…”欧文声音加重，强调道，“这种方法和平常变身普通生物的阿尼马格斯对比，需要针对施法者个体而进行细微调整的地方实在太多，而且就和巫师们以往所认知的一样，一旦失败就会发生完全不可预知的可怕后果…所以…直到在艾伦之后过了这么长的时间，我们这些人才做好了准备，在一起进行阿尼玛格斯变形…所以经过慎重考虑，我们认为这种过于危险和个性化的方法实在不适合普及，无法公之于众。”

    听到欧文这么说，现场一片骚动，老学究已经发出了一声叹息，而一些反哈里斯媒体也开始想好新闻内容，准备把之前力图教育改革的艾伦描述成一个虚伪的政客。

    欧文看着那些记者的表情就知道他们在想什么，他笑了笑话锋一转：“不过，我的儿子并不在场，但他作为霍格沃茨的校长和拉文克劳的选民，作为力图进行教育改革的知识传播者，这种危险但深奥的学识他将会放置在拉文克劳神殿内，并且他本人应允会在霍格沃茨大学部中，不定期地挑选出足够优秀的学徒协助完成这种变身…”

    “如果是这样的话，的确是一个更稳妥的传播方法…”《今日变形术》的老巫师对哈里斯这种名义上听上去保守的作风有点赞许，之后问出了他想问的另一个问题，“哈里斯部长，我注意到哈里斯校长在上学期允诺帮助学生们进行普通阿尼马格斯变形，并且要求他们在假期进行了准备…这是否表示哈里斯会公开更有效力的普通阿尼马格斯变身方法？”

    “的确如此。”欧文点头确认，“对比起变身成魔法生物，变身普通生物的阿尼马格斯的方法已经很是成熟了，我们会在开学后就将它进行公开，我想《今日变形术》作为这方面的专业媒体会是我们优先考虑的对象。”说着欧文指了指台下穿着神奇动物管理控制司制服的小天狼星布莱克，“这种针对普通生物的变形方法一部分知识其实源自古老的布莱克家族，之前哈利·波特，和韦斯莱家的兄妹变身成功就是用了布莱克家的方式，而我的儿子则利用它和他在魔药上的成就互补，完善了一种更安全有效的方法，打算把他们教授给普通巫师们。”

    制服没有穿整齐，表情有些吃瓜群众的小天狼星本来正吊儿郎当地依靠在一旁的门框上，突如其来的点名让他非常不自在，没有一点心里准备的他看到记者们把相机什么的对准了自己。

    “这是变形术学术界的幸事…如果真的能让人人都变身成阿尼马格斯…哈里斯在推动这门学科上的发展功不可没…我会为哈里斯校长争取他应有的荣誉…”虽然知道哈里斯不会轻易公布关于魔法生物的变身方法，但《今日变形术》的这位老巫师还是觉得非常亢奋，哪怕是普通阿尼马格斯的变形方法如果在他们杂志上首批公布的话，他判断起码能在魔法史上留下他们这本杂志的大名。

    欧文和《今日巫师》让下面那些反对派巫师记者无法再以此为理由进行攻击，不过，他们并没有轻易放弃责难欧文，一个尖声尖气的嗓音蹿出来：“欧文·哈里斯部长，至今为止，就你和艾伦·哈里斯在绕开魔法部集体商议讨论的情况下，在国际巫师联合会上擅自宣布英国退会一事，还一直没有给我们英国普通巫师一个解释。”

    提出质问的是邓普斯特·威格斯瓦德，作为纯血家族们的旗下喉舌，他在这几次哈里斯的新闻发言上都提出了非常尖锐的问题，试图在舆论方面攻击哈里斯——并且一直没有在这方面取得紧张的他也有些着急，想要在自己的那些投资人面前做出一点功绩。

    只是威格斯瓦德的话音刚落，围观的一些魔法部年轻巫师还有部分年轻的记者便开始驳斥他，一些看起来热血愣头青还大声呼喊自己对英国魔法部这次会议表现的支持。

    “英国这次的事让人痛快，他们凭什么要制裁英国。”

    “就要这样强硬，让那些想要欺压我们的人滚出英国。”

    “这才是英国应该有的气势！我大英天下无敌呀！”

    ……

    这些吼叫让背后是纯血们的反对派的记者们也有些加入的辩论开始驳斥他们——那些年轻人们虽然热血沸腾、一个个愤怒的声音喊得非常响亮，但他们对比起那些专业人士却说不出什么太好的理由，很快就有点招架不住。

    现场倒是又乱哄哄的显成功了一团，

    “事实上，我们并没有真正地退出国际巫师联合会，反而国际巫师联合会为他们的错误决策向我们道歉。”约翰·巴萨捋了捋自己最近新修剪的、和他儿子维克多一样的短卷发，作为欧文的幕僚，他出言替不方便掉价打嘴仗的欧文站出来辩驳，“威格斯瓦德记者，我必须提醒你，这位记者先生，今天只是就阿尼玛格斯一事进行采访，请不要提问与其无关的话题。”

    “问题不在于哈里斯部长的这种行动是否明智﹐而是这种行动是否符合魔法部规定程序…英国不是轻易签署实施国际条约的国家﹐这些条约都是严肃的承诺﹐是经过广泛的无数巫师先辈们辩论后生效的。而部长采取的单方面行动是不符合这一标准的。”那些愤怒的声音让责问的邓普斯特·威格斯瓦德的神色越发坚定，他并不在意约翰的提醒，反倒以为是自己触到了欧文想要躲避的问题，得意之下伸出手指指向欧文，“更何况，哈里斯部长是在为不重要的荣耀，而让整个英国魔法界面临被国际巫师社会孤立的危险，这完全是不必要的冒险。”

    “我曰你女马！”随着一声苏格兰腔调的暴吼，一个有着粗壮肌肉的中年男巫顾不得一切，直接抬起一脚在了邓普斯特·威格斯瓦德的胸口把他蹬倒在地，接着他也没有用魔杖而是一拳打在了威格斯瓦德脸上，随即骑在他的身上，成这个记者被打懵时，用一只大手牢牢钳制住了他的两只相比起来堪称纤细的手腕，另一只拳头继续对着他的头狠狠砸下去，“你这个英奸！叛徒！难道你还想英国在遭受不公平待遇时不反抗反过来给那些国家道歉不成？！！！”

