    冰雪女王走后，他们对花苗更加紧张。

    玫瑰花苗太过幼小，任何一点点小意外都可能使它丧命，三个人打起十万分精神，不错过花苗任何一丝变化。

    刚发芽的种子生长力旺盛，一对子叶长出来后，很快长出一对真叶，真叶的颜色比子叶较深，茎也逐渐粗壮。

    艾德亲眼目睹了埃里克的死，仿佛留下阴影，他紧张兮兮捧着杯盖，眼也不眨的盯着自己的花苗。

    土面干了，就浇浇水；温度低了，就添添柴。

    花苗越来越高，也越来越纤细，终于顶不住真叶的重量，歪歪斜斜倒下来。

    “老头！！！”艾德惊叫道，“老头！快过来！我的花苗怎么回事？！快来看看！！！”

    承蔚才吓一跳，不等他起身，艾德已经捧着杯盖跑过来！

    “快想想办法啊！”艾德满面惊恐，“别让它死了！老头！我告诉你，要是我的花苗死了，你也别想活！大不了大家一起死！！！”

    规则只是禁止鲨人，如果要摧毁小小花苗，简直易如反掌。

    “你冷静点……”承蔚才被他囔囔得心慌，“先放下，先放下来看看……”

    “艾德。”布莱恩皱眉道，“把花苗放下。”

    艾德满头冷汗，他勉强稳住心神，放下小小水杯盖，嘴里仍然不安的碎碎念：“到底是怎么回事……会不会是杯盖太小了？为什么长得好好的苗会倒下来？它会不会死掉？会不会死……”

    他不想变成埃里克那样！

    艾德紧张的盯着承蔚才，“老头，我的花苗……”

    “是水浇太多了。”承蔚才说道，“不要紧，现在补救来得及。”

    承蔚才找了块小木片，小心翼翼插在花苗边上，让幼苗正好可以靠住，然后伸手试了试土面的潮湿程度，又从包里抓了一小撮干土，搓得细细的，洒在杯盖里，帮助吸收多余的水分。

    “暂时别浇水了，等土面明显变干燥了，再给它加水。”承蔚才交代道。

    艾德点点头，人也不走，直接坐在承蔚才边上，大概是害怕花苗再出事，觉得呆在承蔚才身边比较安心。

    承蔚才没反对，只默默守着自己的花苗，思绪起起伏伏……

    刚才艾德表现出的惊恐和愤怒，他都看在眼里，死亡临近总会使人疯狂，歇斯底里，甚至抛弃作为一个人应有的良心或道德。

    承蔚才心里很清楚，哪怕暂时达成了合作，但如果危及性命，他们一定会毫不犹豫向自己下手。现在他们要指望他教种花，以后呢？等花苗长大后呢？

    到那时，为了自保，他是不是也要向敌人举起屠刀？

    这残酷现实让承蔚才感到无比的沉重。

    教书育人近四十载，他教给学生的，是至诚，至善，至美，难道如今要像这些人一样，变得面目全非？

    人如檎兽，何其悲乎。

    布莱恩的询问打断了承蔚才的思绪。

    “什么时候可以换容器？”布莱恩问道，“再长大一点的话，杯盖就显得小了。”

    “啊……再等它长三四片叶子出来，七八厘米高的时候移苗，成活率会比较高。”承蔚才说道，“我们从外面找到的碗啊盆啊，都可以用，底下最好先凿几个眼儿，这样透气性会比较好……”

    布莱恩和艾德二话不说起身，去挑容器。

