    

    工作状态的叶离，表情、语气等各方面，都是很严肃的。

    跟平常完全不同。

    婚后财团。

    主要的业务，是航空业界，而且还是顶尖的存在。

    最近他们有个大型工程机械的设计建造计划，邀请了很多机械、材料相关的专家。

    刚开始主要是座谈会，跟专家们商谈计划的可行性。

    专家的年龄都不小了。

    至少都有四十岁，一个十五岁的少年混在里面，就很是显眼。

    但专家们都觉得他有资格。

    而事实上，婚后财团向叶离发出邀请，还是这里面的几个专家联合推荐的。

    因为是正经的实验，而且给的报酬还挺多，叶离就答应了。

    座谈会早就已经开始。

    叶离中途插进来，只参加了最后十天的会议。

    说是开会，其实是吵架。

    大型机械是多个设备的混合体，涉及到材料等各方面，要吵的事情可是多得很。

    就连一些无关紧要的零配件的尺寸，都要争吵许久。

    叶离不想争吵。

    但这也是工作的一部分，而且专家们也不会放过他，最后还是加入战团，吵他个天翻地覆。

    等到全部决定下来，然后就是更具体的工作。

    这时候倒是清闲了很多。

    因为大多数时候，他们这些个专家，只负责动嘴，生产建造是工人们的工作。

    大型工程机械的设计建造，是一个长期的过程。

    首先是设计图纸等；

    然后是实验机；

    接着是各种改进工作；

    反反复复的，确定没有大问题后，才会开始批量生产。

    当然大型的机械，也不会有太大的批量。

    而婚后航空的这一个大型工程机械的建造图纸……

    “这是想要建造高达吗？”

    到了最后的时刻，叶离还是忍不住吐槽。

    好好的工程机械，还要加上变形的功能，按照要求来看，是变成大型机器人的状态。

    这不是高达、就是变形金刚。

    “这是谁提出的想法？”

    “听说是婚后家的独生女提出来的想法，要求我们尽量加上这种能够变形的功能。”

    坐在旁边的一个专家，回答了叶离的问题。

    婚后家的独生女……

    叶离记得。

    好像是叫做婚后光子的吧，原著里面，还跟湾内绢保、泡浮万彬她们成了好朋友。

    居然是大小姐提出来的……

    “真是没办法。”

    反正出钱的是婚后财团，有什么要求，尽量完成就是了，最多就是浪费点时间而已。

    而且到了这里，他们的工作已经告一段落。

    接下来需要等着。

    至少都要一两个月，才能够制造出实验机，而其他的工作，就要等到那时候再说。

    ……

    完成工作后，专家们一个个离开了，叶离却要跟老板见面。

    不是老一辈的那个、也不是正当壮年的那个，而是那个只有十四岁的、婚后家的独生女。

    只要没有发生意外，她将来就是婚后财团的掌控者。

    直接点说，就是白富美。

    谁要是能够获得她的芳心，下半辈子就不用愁了。

    但天之骄女，眼界是很高的。

    这次跟叶离见面，主要是听说叶离很厉害，正好今天到这里来，就想要见一见。

    “您好，叶离前辈。”

    叶离的资料，她有看过，知道叶离比她大一岁。

    礼仪方面很得体。

    见到叶离这个前辈，也是先行礼、先问好。

    “我就是婚后光子。”

    “你好。”

    跟她相反的，对待同龄人，叶离几乎就没有用过敬语；就算对待长辈，也不一定会用。

    打量一下眼前的少女，发现她穿的不是常盘台校服。

    看来她还没有进入常盘台。

    “如果不介意的话，就直接叫我叶离吧；我这里也直接叫你光子，你觉得如何？”

    “当然不介意。”

    关于这一点，叶离的资料里也是有介绍的。

    既然想要跟叶离交流，自然做好了心理准备。

    互相问了好。

    接着就在会议室里坐下来，很快就有人送来茶水点心，放下之后就直接出去了。

    会议室里只剩下他们。

    叶离端起茶杯，看着泡在里面的茶叶。

    嘴里则是询问着。

    “那么，光子，你来见我，是有什么事情？”

    “倒是没有特别的事情，只是前辈您第一次跟我们合作，父亲让我跟您多多交流。”

    “……哦，这样啊。”

    叶离若有所悟。

    多多交流……

    果然自己很优秀啊，都让婚后财团有了招婿的心思。

    但这是谁的主意？

    她的？

    叶离瞄着婚后光子，有一搭没一搭的跟她聊着。

    仔细观察许久。

    最后得出结论：这就是个单纯的少女。

    看来跟她没关系。

    那么……

    嗯……

    也有可能是猜错了，毕竟老板跟厉害的员工打好关系，也是很常见的事情。

    做人可不能太自恋啊。

    ……

    如果是很有心机的姑娘，叶离基本是不理会的；但单纯的少女，他就很愿意交朋友。

    婚后光子跟湾内绢保、泡浮万彬一样，都是很单纯的。

    叶离跟她聊了很久。

    离开的时候，顺便坐她的车回到第七学区。

    这里主要是学校、住宅区、商业街等，婚后航空的工厂，都是在其他学区的。

    每个学区都有自己的职能。

    回到这里后，看到的就大多是十几岁的少年少女。

    车子停在某酒店门前。

    “多谢了，光子。”

    “您客气了，叶离前辈，我这里就失礼了。”

    婚后光子跟叶离道别，接着就让司机开车走了。

    叶离则是进了酒店。

    ……

    白天的时候，暗部一般是没有任务的。

    今天Item的四个少女，也是很无聊的待在酒店房间里。

    麦野沉利坐在沙发上发呆、泷壶理后坐在她旁边装死、绢旗最爱跟芙兰达一起玩游戏。

    突然就传来特定的敲门声。

    接着房门被人用钥匙打开，一颗脑袋从外面伸进来。

    “那个、理后酱，还在生气吗？”

    “……”

    泷壶理后没有任何回应。

    麦野沉利还在发呆，绢旗最爱、芙兰达瞥了叶离一眼，然后继续玩游戏。

    站在门口那里的叶离，抬起手摸摸自己的脑袋。

    犹豫了一会儿。

    最后还是走进房间里面，当然门并没有关，准备随时逃跑。

    轻手轻脚的、慢慢的走到沙发这里。

    “理后酱，理后姐姐，您今天还在生气吗？”

    “……”

    泷壶理后睁开眼睛，瞄了叶离一眼。

    但没有管他。

    继续闭着眼睛坐在那里装死。

    于是叶离放下心来。

    看着装死的泷壶理后，突然间又哼起了小曲儿。

    “每天回家都看到我老婆在装死……”

    “啧~！”

    早就气消的泷壶理后，一听到这样的歌词，就是气不打一处来，新仇旧恨涌上心头。

    睁眼、起身、抓起靠枕，反手就直接砸了出去。

    一系列的动作，花费不到一秒钟的时间。

    叶离来不及躲避。

    “嘭~！”

    靠枕直接砸到他的脸上。

    泷壶理后欺身而上，抓住他的手臂衣服。

    “啪~”的一声，直接就把叶离拍到地板上面。

    听到声音的麦野沉利，从发呆中回过神来。

    转头看了一眼。

    发现是泷壶理后教训叶离，就没有多管。

    绢旗最爱、芙兰达还是在玩游戏。

    芙兰达瞄着叶离。

    摇头感慨。

    “何结果苦呢、何必呢，叶离这家伙，总是在作死啊。”

    “……你不也超一样？”

    “我？结果我做什么了吗？”

    “……”

    绢旗最爱没有回答。

    反正在她看来，如果团队里没有叶离的话，芙兰达绝对是最作死的那一个。

    转头看了一眼泷壶理后暴打叶离的一幕。

    也是没有多管。

    “继续吧，芙兰达，超该你了。”

    “哦，结果等等，我再想想。”

    “超快一点。”

    “……”

    今天暗部组织Item的房间，跟以往没有多大的区别。

    一切如常。        

