    “长官，已经摸清楚了，就前面那栋楼内，至少有五六十美澳联军，有两挺重机枪。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个侦察兵对上尉连长报告道。

    “很好，准备行动。一排从后面包抄，堵住他们的逃路。2排守住侧翼，3排正面强攻。”上尉连长立刻命令道。尽管，敌方有重机枪，还在依托楼房，想要强攻的话，必然会付出不小的代价。但是，上尉连长似乎并不担心自己的手下会付出多大的伤亡一样。

    只见，两辆用1号坦克底盘改装的特种作战车辆率先冲了出去。一辆是安装了四联装2o毫米高射炮的自行高炮，另外一辆则是联装了12具单兵火箭筒的自行火箭炮。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”驻防楼房内的美澳联军现了两辆特种战车，顿时像这两辆战车倾泻弹药。重机枪和步枪都在开火，密集的子弹打在两辆战车上，迸出耀眼的火花。只不过，1号坦克的装甲虽然薄弱，但也不是重机枪和步枪能够打的穿的。虽然火花闪耀的非常剧烈，但实际上根本就没有给这两辆战车造成什么实质性的伤害。

    “咻！咻！咻！”自行火箭炮开火了，12火箭弹6续的射了出去。密集的爆炸声在楼房内响起，这些火箭弹轻易就将这栋三层的楼房炸的摇摇欲坠了。到处都是大洞，随处可见被炸的破碎的尸体。

    “咚！咚！咚！”自行高射炮也开火了，四联装的2o毫米高射炮疯狂的向楼房倾泻炮弹。2o毫米高射炮炮弹，已经足以击穿楼房了。强大的火力，直接让楼房内的美澳联军损失惨重。

    “哗啦！”在猛烈的火力打击之下，楼房直接倒塌了。那些侥幸未死的美澳联军，也直接被活埋在了瓦砾当中，就算是不死，估计也已经失去了战斗力了。

    “这就完了？两辆特种战车就解决掉了几十名美澳联军？这还有我们什么事啊？”一个少尉排长目瞪口呆的看着这一切。他也是入伍十多年的老兵了。在他的记忆当中，如果打巷战打这样敌人重兵防守的阵地的话，己方怎么也需要付出三四十人的代价的。但是，现在他们却一人未死的就解决了战斗了。

    “科技在进步，战术也在进步。帝国每年花在武器研当中的资金，数以亿计。花了这么多的钱，自然要有效果了。有了这些特种作战车辆，我们的伤亡终于可以降下来了。”上尉连长说道。

    摧毁了美澳联军驻防的这栋楼房之后，帝国6军继续向前推进，寻找下一个的目标。

    “轰！”突然，自行高射炮爆炸开来，变成了一个熊熊燃烧的火球。

    “隐蔽，有敌人的反坦克炮。”上尉连长大吼道。周围的士兵们，连忙闪避，寻找躲避的掩体。而仅剩的自行火箭炮，更是疯狂的倒车。

    “找到敌人的反坦克炮，干掉它！”上尉连长命令道。

    “是，长官。”一个少尉排长点了点头。

    狙击手爬到了附近的制高点，用狙击步枪上的瞄准镜搜索四周。迫击炮也架设了起来，现了目标的位置之后，他们会立刻开火射击。

    “现敌人的炮击，在我们的左前方那条巷子的拐角处。”一个狙击手报告道。

    “2排从后面绕过去，给我端掉那个反坦克炮。”上尉连长命令道。

    装甲车辆在巷战当中，最怕的就是反坦克武器。因为在巷战当中的交战距离，往往只有几十米或者一百米。反坦克炮在这个距离上，有着极其强悍的威力。只要不是太离谱的装甲，都能够撕开。因此，伴随装甲车辆作战的步兵，必须要想办法摧毁这些反坦克火力，保护装甲车辆才行。

    几分钟之后，激烈的枪炮声就响起了，2排从侧后动了进攻。美澳联军似乎根本就没有料到，在猝不及防之下，被帝国6军给打的十分的狼狈。

    解决了这门反坦克炮之后，帝国6军继续的推进。不过，这一次他们不敢再大意了。剩余的那辆自行火箭炮，更是被围在了中间，成为了他们保护的重点。毕竟，在对付敌人盘踞的楼房的时候，还得靠这个大家伙来给部队减少伤亡呢。

    帝国6军和海军6战队，在达尔文市区内稳步的推进，依靠专门的巷战战术，以最小的伤亡夺取了美澳联军的阵地。而美澳联军则被打的节节败退，损失惨重。阵地不断的丢失，想要在这里坚持，似乎根本就不太可能了。

    当太阳落山之后，帝国6军和海军6战队已经在达尔文失去北部占领了大片的阵地了。算得上是站稳脚跟了。随着越来越多的部队登6，参与到对达尔文的市区的进攻当中，美澳联军丢掉达尔文，那不过是时间问题而已。

    “唐纳德将军，没想到中国人不仅野战厉害，巷战也同样厉害。在巷战当中，我们的部队损失非常的大。按照他们的这种推进度，最多到明天下午，我们就会被赶出达尔文的。”马修少将有些担忧的说道。

    唐纳德少将点了点头，原本他们是准备在用巷战来阻击中国*军队的。但是，没想到却根本就没有起什么作用。他们在巷战当中反而被中国*军队打的节节败退，损失惨重，这也大大的出乎了唐纳德少将的预料。

    “今天晚上，组织一次夜袭吧。四个团的援军已经来了，投入两个团参加夜袭，想办法一举将中国人赶出达尔文。”唐纳德少将命令道。

    从其他几个步兵师抽调的援军抵达达尔文，使得唐纳德少将手中的兵力再一次的充裕了起来了。

    马修少将点了点头。

    当天晚上，为了夺回被中国*军队攻占的市区，美澳联军投入了两个团，七千多人动夜袭。只不过，中国*军队本来就是这方面的专家。在以前的战争当中，经常都会遇到这样的情况的。所以也总结出了一套行之有效的战术了。

    美澳联军动的夜袭，轻而易举的就被帝国6军和海军6战队给抵挡住了。并且，还呼叫了停泊在海面上的帝国舰队提供火力支援。

    十几艘轻巡洋舰和驱逐舰，就在距离海岸不到五公里的海面上游弋，一接到6军和海军6战队的请求之后，立刻开始向达尔文市区倾泻炮弹。虽然夜晚的时候，准确度大受影响。但是，在前方的观察员的指引下，还是能够准确的将炮弹砸到美澳联军当中的。

    猛烈的炮击，给美澳联军造成了巨大的伤亡，加之进攻遭遇了帝国6军和海军6战队的顽强阻击。美澳联军的夜袭，随即就宣告失败。

    第二天，也就是12月7日，帝国6军第76步兵师的另外两个团也登6了。一个步兵师和两个海军6战师，展开了对达尔文的更加猛烈的进攻。甚至，还派遣了有力的部队，准备包围达尔文，一举将这里的守军给围歼掉。

    在这样的情况下，达尔文失去内的美澳联军，无疑是陷入了危机当中，搞不好的话，就会落得一个全军覆没的下场。

    “唐纳德将军，中国人的援军上岸了，他们投入到对达尔文的进攻当中的军队越来越多了。我们根本就守不住了。”马修少将一脸的沮丧。

    “报告，我们在东面和西面都现了中国人。他们正在包抄我们。”一个参谋军官报告道。

    “该死，中国人这是想要将我们一口吃掉。马上联络第22步兵师，第23步兵师，澳军第12步兵师和第13步兵师，让他们保护我们的侧翼。”唐纳德少将命令道。

    “是，将军。”参谋军官敬了一个礼之后离开。

    “唐纳德将军，随着登6的中国人越来越多，我们根本就抵挡不住他们的。要不，我们撤退了吧。”马修少将说道。

    虽然，他很想继续坚守下去。但是，他的部队早就已经被打残了。损失惨重之下，导致部队的士气低迷，在巷战当中，更是被中国*军队打的节节败退。

    唐纳德少将沉默了，实际上，美军第21步兵师的损失更大。全师两万两千余人，现在更是只剩下不到五千人了。其中大半都是辅助作战的军队或者文职人员。防御达尔文的部队，早就已经变成了其他几个步兵师抽调过来的援军了。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的舰载机再一次的起了对达尔文的轰炸。那些俯冲战舰，在尖利刺耳的呼啸声当中，准确的将重型航空炸弹扔到了有价值的目标上，给美澳联军再次了更大的伤亡。

    “中国人不仅有着兵力优势，同时还有这海空优势。在火力上，我们更是无法和他们相比。他们的巷战武器和战术，也比我们先进太多了。再坚守下去，已经没有任何的意义了。”唐纳德少将也不得不说道。

    当天中午，唐纳德少将就下达了撤退的命令。率领最后的一万多残军退出了达尔文。使得这里落入了帝国*军队的手中。(未完待续。)