 “帮个忙？

你说得倒轻松！你这是让我徇私枉法、直接空降人手到公司里，这违背了我的原则！”

洛月义正言辞地说道。

“原则？

哦？

原则是什么，能吃吗？”

杨天调侃道，“当初我在公司里，你对付我的时候，就没有违背你什么原则？”

“没有。”

洛月道，“对付畜生，不需要什么原则。”

杨天：“……”无奈地摇了摇头，苦笑了一下，他才继续道：“行吧，那你是不肯帮咯？

那我只能去麻烦你爸了？”

“呃！你！你……你是不是男人啊，就知道找我爸？”

洛月这个气啊。

“你的意思是，因为是男人，所以应该去找你当面谈谈？”

杨天坏笑道。

洛月听到这话，似乎是联想到了上次见面时的情况，顿时声音一颤，道：“滚啊！谁要跟你面谈啊！”

“所以嘛，还是找你爸比较方便，”杨天道，“现在最后给你一个机会，你……到底是帮，还是不帮？”

“你！”

洛月咬牙切齿，过了好几秒，却终于还是屈服了，“我警告你，就这一次，下不为例！你要是再敢跟我提这样无理的要求，我……我就杀了你！”

“啪——”电话挂断了。

杨天悻悻地放下手机，将手机收回了口袋，回过头来对着钱小明道：“OK，搞定了。”

钱小明愣了一下，道：“这……这就搞定了？”

“不然呢？”

杨天耸了耸肩，道。

“这……这也太快了吧？”

钱小明简直有些不敢相信，道，“诶对了，老大您刚刚不会是在跟洛总打电话吧？”

“是啊，就是她，”杨天一脸理所当然地道，“怎么了？”

钱小明一下子睁大了眼睛，张大了嘴巴，“啊？

天哪……老大，我从来没见人那样跟洛总说话啊……您……您也太牛逼了吧？

而且洛总居然还没有挂您电话？”

杨天淡然一笑，道：“她倒是想挂，但她敢吗？”

钱小明浑身一震，说不出话来，只能举起手，用力鼓掌，道：“老大果然牛逼！”

“好了好了，不用说这些有的没的了。

总之，你明天就可以上任了，估计是个部门经理之类的。

虽然不会很高，但至少看得过去了吧？”

杨天道。

钱小明听到这话，欣喜若狂，连忙道：“哪里是看得过去啊？

这……这简直是飞黄腾达了啊！”

经理这个职位，看上去好像也不算很大，毕竟连个餐厅都能有个餐厅经理，能有多高大上呢？

但是，钱小明心里很清楚，洛氏公司里的经理，和别的小公司里的经理，那可不是一个概念啊！在洛氏集团，最低一层是大量的员工，然后往上可能是一个小队的队长，再往上是部门主管，再往上，才是部门经理！部门经理在洛氏集团的框架中，算是领导中的中低层，但也已经是管理层了，算是比较有分量的职位了。

而且，洛氏集团本来就以薪资优厚、待遇惊人著称。

连一个小小的部门主管，都能拿到让别的公司的所谓的经理都汗颜的工资，更不用说是部门经理了！有些部门经理甚至还能拿到公司股份的奖励！这一切，对于这几年来一直碌碌无为的钱小明来说，简直就是天大的飞跃啊！“瞧你这出息，”杨天调侃道，“我本来是想给你安排更高一点的位置的，可我转念一想，这洛氏集团毕竟不是我家的，洛月也不那么听我的话。

所以，要是再要高点的位置，她怕是真就不同意了。

所以，先给你安排这么一个。

如果你努力工作，干出业绩，升职肯定不会再是什么问题了。

甚至，等以后我手下的制药公司扩大规模了，我也会考虑直接让你过去管事的。

当然，前提是，你得先把自己锻炼好，别真成一个混日子的了。”

钱小明听到这话，真是感动得快要泪流满面了。

“噗通——”他竟是直接跪在地上了。

“老大，你对我也太好了吧！我一定好好工作，绝不辜负你的期望！”

钱小明哭唧唧地看着杨天，道。

杨天都没想到这家伙会激动成这个样子，苦笑了一下，伸手将他拉了起来，道：“行了行了，屁大点事，一个大老爷们哭成这样，丢不丢脸啊。

快起来收拾一下，咱们还得去赵晓文家呢。”

钱小明被杨天扶起来，拍了拍身子，听到这话，倒是愣了一下，道：“呃……还要去吗？”

“这不是刚刚说好的没？”

杨天道。

“可是……这职位，不是明天才能生效么？

今天去……可能效果不太好吧，晓文的爸妈估计也不会相信，”钱小明担忧道。

“放心吧，就算他们不信，这不还有我么？”

杨天笑了笑，道，“我保证我能让他们信得彻彻底底。”

……虽然钱小明还有些忐忑，但在杨天的劝说下，终于还是同意了他的建议，带着他来到了赵晓文的父母家。

不过在到赵晓文家之前，杨天也带着这小胖子找了一家高档西装店，选了一套西装。

钱小明看到杨天精心挑选西装，还以为老大是要给他买套西装撑撑场面，心里那个感动那个美啊，恨不得再给杨天下跪一次。

然而，当他看到杨天最终将这套衣服换上杨天自己的身上的时候，他愣住了。

杨天还问钱小明道：“怎么样？

帅不帅？”

钱小明僵了僵，道：“帅……是帅啊，可是老大，这……这不是我去见岳父岳母么？

你打扮得这么帅，是要干嘛啊？

老大，你不会有什么对小弟妻子特别感兴趣的癖好吧？”

杨天听到这话，差点笑喷了，看着钱小明那战战兢兢的样子，他都笑了好一会儿才停下。

“你放心吧，我可对你家晓文没什么兴趣。

只是，我穿帅点，自然有我的道理。

不给你买，就是为了产生对比嘛。

等会你就知道效果了。”

杨天笑道，“总之，咱们现在，该去你的岳父岳母家了。

走吧。”

 