    离开登科书坊不远。

    年轻人忽地问吕方，“吕公子和世子殿下是朋友？”

    “嗯。”

    吕方应道，心里加了句，“不过前提是梁栋把我当作朋友。”

    年轻人轻笑，“也是，世子殿下很少这么关照别人呢！”

    说着看向吕方，“自我介绍下，我叫林栋，八荒武道学院的学生。”

    “武道学院？”

    吕方愣了愣。

    林栋的脸色有些古怪起来，“吕公子莫不是没有听说过武道学院？”

    吕方摇摇头，“没有。”

    这没什么好瞒的。

    以前倒霉蛋只知道花天酒地，完全是个酒囊饭袋，对这个世界的确知之甚少。

    林栋笑着解释，“我们大渝文武并茂，有文学院当然也有武道学院。朝中文臣多数出自文学院，而武将，可就多数出自武道学院了。”

    “孰优孰劣？”

    吕方问道。

    林栋想了想，道：“这不好说，前程还看个人。不过武道学院要比文学院少太多，因为武道太需要天赋。”

    吕方轻轻点头。

    书，谁都可以读。但武道，就他现在所知，的确对天赋有极高的要求。

    自己要不是有系统这种BUG，也根本不配走上武道这条路吧？

    然后忽地想起什么，问林栋道：“那朝廷是怎么选拔武道英才的？”

    林栋道：“武举啊！科举有文武之分，只是武举不如文举那般天下皆知而已。”

    “为何？”

    “因为武举只面向各地武道学院的学子。朝廷要选拔的是将才，而将才，并非是武道实力强横就够的。”

    吕方点点头，懂了。

    大渝朝廷，要的是能统兵打仗的人。个人修为再强，总挡不住千军万马。

    只林栋又说：“不过若是武道天赋极为惊人，亦或是统帅之能格外出众，朝廷也会特别录取。”

    吕方只又点点头，他对武举并没有什么兴趣。

    林栋大概又看出来这点，瞧瞧吕方，欲言又止。

    吕方也没注意到他眼神，只又问道：“世子殿下是让你带我去哪里？”

    林栋只轻笑，卖了个关子，“吕公子到了便知道了。”

    然后两人无话。

    在潭洲城街道上行走了大概一刻钟的时间，林栋停下了脚步。

    吕方抬头。

    “四海典当行。”

    林栋道：“四海典当行的名字吕公子应该听说过吧，这是我们大渝最大的几家典当行之一了，几乎在各地郡城都有分行的。”

    吕方笑笑，“呃……我从小地方来的，没有听说过。”

    林栋有些讶异，随即道：“好吧！”

    大概很难想象吕方这样什么都不懂，没见过世面的人怎么会成为梁栋的朋友。

    他带着吕方往里面走去，边又低声说道：“每月十一，这四海典当行都会举行拍卖会。卖的，都是咱们武师用得着的东西。”

    吕方些微惊讶，“都是武师用的？”

    林栋点头，“心法秘籍、功法秘籍、灵丹妙药、天才地宝、神兵利刃，甚至连鼎炉都有。”

    鼎炉……

    女人？

    吕方又问：“那别的典当行也有了？”

    林栋道：“当然也有。因为这些东西都很难得，所以这些典当行都会在特定的日子进行拍卖，平时是买不到的。”

    说着喃喃感慨了声，“修武道，不容易啊……”

    吕方倒不怎么觉得惊讶。

    这世界的武师牛得和什么似的，简直就是逆天。要是那么容易修炼才怪了。

    这些典当行也真是精明，以拍卖的方式就行售卖，这和饥饿营销没什么两样，能将利润最大化。

    不过那些东西肯定也很难得就是了。

    穷文富武啊……

    看来在这个年代也是这样。

    到四海典当行里面，前面铺子里竟是空空如也。只有两个穿着青袍，腰间佩剑的人站在里边门口。

    看起来就不那么简单。

    估计是镇场子的。

    林栋带着吕方直接走了进去。

    里面别有洞天。

    有个很大的天井，而此时天井里面已经坐着数十人，都是坐在蒲团上。

    形色各不相同。

    有年轻的，也有年老的。有看起来如翩翩公子的，也有看起来和老农没什么两样的。

    在这些蒲团的最前面，则只是张普通的书桌。此时书桌旁只站着两个丫鬟。

    书桌后面数米，是个将天井隔开的巨大屏风。

    另有四个青袍人持剑分别站在天井的四个角落。

    气氛显得有些压抑。

    林栋带着吕方到边缘处两个蒲团上坐下，低声道：“这里多是散修。”

    吕方道：“怎么讲？”

    林栋道：“真有背景的，不会来这样的拍卖会上买东西。这些，都是已经被挑剩下的。”

    吕方瞬间了然。

    就拿梁栋、苏梨落这些人来说，他们后面分别有荣王府和丹霞剑派，显然没必要自己出来买什么东西。

    真正的好东西，肯定都是被上面瓜分了的。只有无依无靠的散修，才会来这样的拍卖会。

    难怪看着这么寒酸了。

    还是得要有后台啊！

    自己倒是有四个通玄宗师做为后台，可除去功法以外，老萧他们身上估计也榨不出什么油来。

    吕方却是没想，老萧他们的功法，若是出现在江湖中，会引起怎样的争抢。

    大概仅仅过去十来分钟，有穿着锦袍的中年富态胖子出现在天井中。

    刚走到书桌后面就对着在场的人拱手，“让诸位久等了。”

    有不少人对他点头。

    林栋道：“这是这四海典当行的拍卖师葛相声，可是有张巧嘴。”

    葛……相声？

    那能不有张巧嘴么？

    话音刚落，葛相声又笑着道：“事不宜迟，咱们这便开始吧！”

    说着，拍了拍手。

    有丫鬟端着个蒙着红布的木盘从屏风后面走出来，轻轻放到书桌上。

    葛相声道：“此秘籍乃为搏虎拳，六品中等功法，起拍价二百两，诸位请出价吧！”

    吕方听到这话不禁是愣了愣。

    他现在对心法、功法这些东西也算是有些了解。

    六品，说的是这秘籍六品武师就能完全施展出来。中等，则说的是这功法的大概威能。

    大体分为上、中、下三等。

    他没想到，区区六品中等功法的起拍价竟然都这么高。

    老何随便教竹儿的那兰花拂穴手都是三品上等的功法呢！

    那得值多少钱？

    而接下来，台下的热闹场面更是让吕方傻眼了。

    “二百一十两！”

    “二百一十五两！”

    “二百三十两！”

