
　　东跨院内，贾赦听见外头的响动，到底没忍住出来瞧了瞧。

　　小子们忙碌着将一坛又一坛的酒往他的酒窖里搬，一趟又一趟，就像是没完似的。

　　贾赦便随意叫住一个人，让他将酒送上来。

　　他是个实打实的酒鬼，阅尽京城名酒，所以只看那酒的名字、坛子的包装，就知道不是小作坊生产的劣质货。又另外查看了两坛，也是一般，其中有一种酒，他还恰好吃过。

　　能够入他堂堂神威将军口腹的酒，绝对不可能是什么便宜货！

　　但是一想到这是贾琏买的，方才贾琏送进来的时候他连理都没理，此时自然也不好表现出什么好态度来。

　　但是他不说，那小厮可得主动给自家二爷说好话，因此道：“老爷可瞧出都是什么酒来没有？奴才们可是听说，二爷为了给老爷寻摸这些好酒，可是费了好大一番功夫，听说就连银子，都花了一千多两呢……”

　　当然不可能真花了一千多两，当时贾琏身上一共还没有那么多钱呢。

　　但这，正是贾琏故意让人误传的。

　　而且，就算没有花这么多，但是平均一坛子酒五两开外，也绝对算是名贵了，一般人家，哪里喝得起！

　　贾赦哼一声，道：“败家东西，有那闲钱做什么不好，弄这些玩意儿来。”

　　贾赦再贵的酒也喝过，倒也不会觉得这么多酒会不值这个价钱，至于贾琏哪里来的银子，他很好判断，大概是那边府里管家时贪墨，或是去林家发了财。

　　难得，这畜生还真记得他，肯花这个钱来孝敬。

　　挥挥手让人下去，自己也要走回屋里，忽见下面的人疾驰来报：“老爷，不好了，二爷在外头，把老爷请上门来的老神仙给打了！”

　　贾赦一听这话，再也顾不得别的，大骂一声，就抬腿往外面跑。

　　那游方仙人可是他好不容易才请到府上来的，可是解决了他好大的难题。本来他早觉得自己的身子越发不行了，谁料这些日子吃了对方的仙丹，竟觉得身上轻松了不少，直觉可以活到两百岁。

　　那畜生要是给他把神仙得罪了，绝对饶不了他！

　　……

　　东跨院外院，贾琏跳脚大骂着前方一个仙风道骨的老道士，若非府里的小厮们死死拖着他，他肯定要再上去揍人的。

　　元丹道人，哦不对，现在是元丹仙人，他摸着老脸，畏惧的瞧了贾琏一眼，我的老天爷啊，真下死手啊，您老人家当初吩咐我上京来的时候，可没有说过有这一茬啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　元丹道人可还记得，当初他被人劫到一处所在，那领头的人见面，第一句话就是：“我想送你一场造化。”

　　后来他遵循指示入了京城，发现对方还真没有偏他，对方还真送了他一场大造化！

　　只是提高了一下自己的逼格，又花了二两银子买通了两个奴才，让他们在自己的目标身边美言几句，果然对方轻易就上钩……

　　不过几日，堂堂国公府的大老爷就将他视作神仙在世，不但将他请进了府里，还给了他极高的尊重，餐餐大鱼大肉，还有数不清的银子可以拿。

　　难道京城的人真就这么大方，早知道，以自己的本事，就该早点到京城来发展才是！

　　方才他正吃饱喝足出来散步，正好就看见贾琏。

　　正要上前攀谈两句，谁知道贾琏一见面，顿时就像看见仇人似的，二话不说就照着他面门上来了一拳！

　　当时就把他打蒙了，老板，您难道不认得我了？

　　虽然委屈，但是看周围已经围了许多的人，元丹道人可不敢忘了自己“游方仙人”的身份，忍着疼痛，他一抚胡须，全然一副得道的模样：“这位居士，不知何故对贫道大打出手？”

　　“你这个老道，骗了我的钱不算，如今还骗到我家里来了，看我不打死你这个老骗子！”

　　贾琏十分生气，还要上前揍人。

　　小厮们吓坏了，拼命的拉住，劝道：“二爷三思啊，这位老神仙可是大老爷好不容易请回来的，二爷可不敢得罪，可不敢得罪啊……”

　　“放屁，他就是一个骗子，老子在南京的时候就遇见过他了，买了他一枚狗屁丹药，足足花了我一两银子，我吃了之后，半点效用都没有。”

　　下人一听，连二爷您都愿意花一两银子买一颗丹药，可见这位老神仙当真不凡。

　　真的骗子，哪里敢将丹药卖一两银子一枚？还有这么多人买？

　　“原来是这样，居士此言可是差矣。贫道记得，当初居士可是说身体不适，这才来买贫道的丹药，如今居士一眼看去，哪里还有半点病态？可见是贫道的一气道丹已经将居士身上的旧疾治好，如今居士不报贫道的恩，反对贫道加以拳脚，实在不该。”

　　贾琏语气一滞，似乎自觉理亏，却还是硬道：“放屁，我那病是自己好的，关你这臭道士何事？好啊，你不老老实实在金陵待着，如今骗到我家老爷头上来了，看我不把你砸个稀烂！”

　　贾琏似乎恼羞成怒，还要打人。

　　就在小厮们都要拉不住的时候，忽闻得一声中气十足的暴喝声：“该死的畜生，你还要打谁？老夫先将你砸个稀烂！”

　　贾赦急急慌慌的从长廊上跑下来，一上前就给元丹道人先行礼：“犬子无礼，冒犯仙师，还请仙师恕罪。”

　　元丹道人施礼道：“老大人客气了，贫道乃方外之人，自不会与世俗之人多做计较。”

　　贾赦又告罪一声，方才转过身来，将一腔怒容对准贾琏：“作孽的畜生，谁叫你在此撒野的，还不给仙师道歉！”

　　贾琏道：“老爷，他不是什么仙师，他就是一个专会骗人钱财的臭道士。儿子这次去南京的时候，正好撞见过他一次，还买了他一枚丹药，谁知道，吃了之后半点效果都没有，还害的我肚子痛了半个多月。”

　　“还有此事？”贾琏的话，令贾赦终于冷静一些。

　　他还是相信贾琏不敢随便骗他的。

　　元丹道人却道：“罢罢罢，原是贫道与贵府有缘，算得公子有难，特意以仙丹解除公子的杂症，否则茫茫人海，公子又如何能够遇得到贫道？

　　只是如今公子病好了，不思报恩，却来污蔑贫道清誉，是为何故？

　　既如此，贫道这便去吧。”

　　元丹道人在江南各地行走，早就练就了一身随机应变的本事。

　　见他往大门处走，贾赦顿时急了起来。

　　“仙师且慢！”

　　贾赦反应极快，相比较于贾琏，他自然更愿意相信元丹道人。

　　毕竟，元丹道人的仙丹，不但使得他浑身轻松，而且吃了之后连那方面都重振了雄风……

　　这可是实打实的效果，不然又岂能骗得了他？

　　什么肚子会痛半个月，为什么他吃了这么久，一点也没觉得肚子会痛？

　　可见是撒谎！

　　“你这畜生，你明知我身上一直不好，如今好不容易得仙师帮助，我的身子慢慢的调养的好了，你却来破坏？

　　我明白了，你是巴不得我身上的病治不好，然后早点死，免得有人在上头管着你，你好肆意潇洒是吧？

　　我打死你这个不孝的东西！”

　　贾赦说着，迈着虚晃的腿，就往贾琏身上踹。

　　贾琏一边躲，一边告饶，并重申元丹道人就是骗子，世上不可能存在什么仙丹，都是骗人的。

　　“你知道个屁！”

　　贾赦踹不到贾琏，自己倒累得气喘吁吁，因此更加生气：“我看你果然是反了，还敢在这里毁僧谤道！世上要是没有神仙，你东府的敬大伯又何必常年在那道观打坐问经？

　　他可是考中了进士的人，难道还比不得你聪明？

　　该死的畜生，老夫真，真……”

　　一口气说不上来，就晃悠悠的要倒，小厮们赶忙扶住。

　　元丹道人适时送上一颗“一气道丹”，喂到贾赦的嘴里。

　　在这里，他可是座上宾，银子敞开了使，自然不会让贾赦先给钱再拿药。

　　虽然他不明白贾琏在搞什么鬼，但是他也看明白了，贵人之上还有贵人，只要糊弄住了贾赦，可比巴结贾琏强多了。说不定，以后他都不用再把贾琏放在眼里……

　　他对自己的丹药可是很有信心，不但用料都是极好的，真的是有奇效，他自己也经常吃。想他四五十岁的人了，有时候自己吃了，都能到娼馆里风流快活一番。

　　果然，一枚丹药下去，贾赦顿时觉得精神多了。

　　明摆着的事实就在面前，他哪里还会犹豫，当即振臂一呼：“来人，将这个不孝的东西给我打出去，从今日起，谁再敢放他进来，统统打死，打死！”

　　以前虽然对贾琏下了不欢迎的命令，但是贾琏真要进来，他只是不管不问。

　　这次，他是铁定了心思不让贾琏回来了。

　　元丹道人的出现，让他看见了恢复身子的希望，他还想永享富贵呢，任何人都不能阻拦！

　　小厮们将贾琏送到门外，哭兮兮的道：“二爷，以后您还是别来了吧，有事就找大太太说也是一样的。奴才们要是再放您进去，老爷一定会打死我们的，还请二爷发发慈悲。”

　　贾琏早已没有了方才在院里的急躁，听得奴才们的话，只是道：“你们好好伺候老爷，还有，那些和尚道士的话最是信不得，千万别让老爷吃那道士的丹药，不然万一吃出什么好歹可怎么好？”

　　小厮们心说，您的话老爷都不听，还可能还听我们的？

　　不过，那道人还真是不一般，老爷一吃了他的丹药，立马就中气十足起来！

　　要有机会，咱们也想买来吃试试呢。就是太贵了，得要两个月的月钱才能买一枚，还不知道他老人家肯不肯卖给我们……

　　心里如此想，小厮们嘴上纷纷敷衍答应。

　　贾琏这才转身走了。

　　吃吧，多吃点，越吃越精神，越精神，永登极乐的时间越快。

　　贾琏早就研究过那什么一气道丹了，确定是没毒的东西，至少毒不死人！

　　但是，任何一个后世的人都知道，这种烧丹炼汞之术，都是骗人的。

　　难得的是，这元丹道人比一般道士还厉害，还在里面加了些提神助兴的药物，真要说起来，大概就和历史上的“五石散”有的一拼。

　　这元丹道人无疑也很聪明，不但自己能忽悠人，还能给自己的丹药起个能忽悠人的名字，也就难怪，轻易就把贾赦给忽悠住。

　　不过想来也是贾赦确实为自己的身体状况感到担忧了，他那样的人，肯定是最怕死的，这就是最大的症结，他和元丹道人，是典型的供需结合。

　　至于他闹上这么一出，只是为了表明，他是反对贾赦服用“仙丹”的，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第42章 问道永生免费阅读。https://xs.23sk.com 