    周围的女生都不由哗然。

    “哪，他是走过来了？”

    “他过来干嘛？”

    “是打算从这里离开吧？？”

    “不过可以近距离拍张照片也好……”旁边已经有人在拿着手机调光。

    喻楚心累，上前走了一步，来到近前的少年便自然地牵住她，然后像是什么大型动物一样，伸手抱住她，默默地蹭了蹭，纤薄唇瓣微勾。

    “……”

    后面的女生们已经全部呆滞。

    场上的高铭和杨蜜蜜脸『色』也不好。

    所有人盯着，喻楚咳了一声，拉开黏在身上的人，“好了，别闹。”

    一会儿没看住，就引来这么多人围观，看起来，这家伙刚刚似乎还做了什么轰动的事……

    喻楚扫了一眼篮球场，又看了看脸『色』不好的杨蜜蜜和高铭。

    她牵着少年离开，君澈乖乖跟着她，另一只手重新戴上墨镜和鸭舌帽，随后严肃听话地跟着人走了。

    场上寂静了一会儿。

    女生们面面相觑。

    “那是林楚学姐……”

    “是男女朋友关系吗……”

    “怎么可能不是，看起来好乖，怪不得……”

    女生们窃窃私语，震惊而艳羡地激烈讨论，完全忘了场上的两个人。

    高铭把球砸在地上。

    杨蜜蜜本来还咬牙盯着那两人离开的方向，心里莫名十分不舒服。

    刚刚她递水，被完全无视了，但那人却非常乖巧地跟着林楚……

    像个大型宠物一般。

    她咬牙，低头看着自己手里的水，下一秒忽然听到身后篮球的声音，她才反应过来，自己男朋友还在场上。

    她连忙回头，声叫：“高铭哥……”

    高铭没话。

    杨蜜蜜以为他心情不好。

    毕竟刚刚被击败，心情会好才怪了。她很善解人意地劝道：“高铭哥，你不要难过，他只是好运气……”

    高铭抬头看了她一眼。

    如果她刚刚没有痴『迷』地看着对方，他不定还会为她的安慰感动。

    高铭冷冷哼了声，第一次完全没有理会杨蜜蜜，抬脚走出篮球场。

    杨蜜蜜没想到自己会受到这样的待遇，愣了愣后，才后知后觉地意识到，自己刚刚盯着那人看的样子，高铭应该是全部看到了……

    她懊恼地低头看了看手里的水，随即赶紧抬步追了上去，委屈道：“高铭哥，你别生气，我不是那个意思……”

    然而这次，就算她『露』出委屈的神『色』，高铭也只是转头看了她一眼，嘴角略微讽刺地勾了勾，随即就转过脸，头也不回地大步朝前走。

    杨蜜蜜的心沉了下来，委屈地动了动唇：“高铭哥……”

    对方没有回应，大步走了。

    _

    喻楚带君澈回到家里。

    少年一进门就抬手抱住她，喻楚转头看他，忽然饶有兴致地挑眉：“你好像很久没有变成动物的样子？”

    君澈抬眸看着她。

    喻楚眨眨眼，“变一个给我看看？”

    少年微微犹豫，随即低头看了看身上的衣服，无辜地眨眼。

    “穿着这个不能变……”喻楚想了想，干脆推他去浴室，“那你进去脱了，变完再出来？”

