    魏不臣抬头，所有的一切都被陈明抹去了。
    他的劫数，消失了。
    陈明看向魏不臣，然后道：“这柄剑，你拿着祸患无穷，便由我替你保管。”
    魏不臣恭敬拱手道：“多些无量仙帝，无量仙帝救我性命，这柄剑，我就送与无量仙帝了！”
    陈明无奈一笑，然后道：“我不会平白无故受人恩惠，我给你一个机会，如果，你能够走到我燕国的燕山，那么，你便是我门下八弟子！”
    陈明听着耳边生命女神的低语，“由于你彻底消化了我这一滴血的力量，你的光环【皇天】，晋升为【皇天后土】！”
    陈明看向新得到的光环：
    {【皇天后土】
    介绍：苍天之下，厚土之上，世间万灵，皆为长生之子。
    效果：五倍提升。
    附带效果：生灵所在，便是汝身之所在！}
    果然，大帝都是达到了世界的极致，五倍提升！
    【皇天后土】，直接让他修为修出来的光环提升到了五倍，足足增长了两倍！
    陈明看向远处的勾月星微微一笑，然后道：“生灵所在，便是吾之所在！”
    他的身影在原地消散，下一刻，他已经是出现在了勾月星的城墙之上。
    此刻的陈明，身披七宗罪，龙虎随行。
    见到陈明出现在这里，所有人，都是心中一震，罗牧野想要行礼，陈明看了他一眼，在不断地战斗，还真是将【遇强则强】发挥到了极致啊。
    “牧野，不必行礼，继续做你在做的事。”
    罗牧野点头。
    而罗牧野麾下的八千大罗金仙，以及瑶池的大罗金仙，都是齐齐跪地道：“我等，见过无量仙帝！”
    陈明微微点头，而后道：“都起来吧！”
    所有人都是起身，在城墙之上，有着一条寒冰大道连接着，有不少大罗金仙都想要劈碎这条寒冰大道。
    陈明看了一眼对面，只见自上万的巨神兵，以及不下两万的大罗金仙之中，零号龙行虎步，走在最前方。
    零号走到距离勾月星千里之外的冰桥上，看向陈明，“无量仙帝，这才是你的名字吗？”
    陈明笑着走上冰桥，而后道：“怎么，大婚之日，不去陪陪新娘，倒是来找我来了？”
    零号笑道：“无量仙帝，你便是当年那个五号无面吧，我想要杀你，很久了。”
    “如今我有着上万的巨神兵在此，还有着两万大军，不知道，你靠着这两万废物，要如何战胜我？”
    陈明握拳，一拳轰在脚下的冰桥上，千里冰桥，瞬间崩塌，在无尽破碎的冰块之间，两人对视，陈明笑着道：“打打开！”
    零号大笑道：“你是大帝，我也是大帝，你的命星是太阳，我的命星是太阴，你我，终究会有一战，今日，便分出个你死我活！”
    陈明摇头，笑着道：“不不不，死得只会是你，我于四海八荒，全无敌！”
    零号一怒，他的身前，冰桥再次凝聚千里，他冷冷道：“白翳，带着巨神兵以及大军下去攻城，这冰桥之上，是我和他战斗的地方， 你们过不去。”
    白翳点头，而后便是大喝道：“所有人，跟我来！”
    足足有着一丈高的白翳跳下冰桥，踏足在勾月星城墙之前的万里平台之上，他高高地举起了手中的青钺，大喝道：“给我冲，杀了他们！”
    呜呜呜！
    轰轰轰！
    号角响，战鼓擂，城墙之上，无数战剑横空，随时蓄势待发！
    上万的巨神兵冲在前方，而后方，则是两万多大军在弯弓搭箭。
    就在这时，城门忽然打开，罗牧野提着一只巨大的酒坛走到城门的门洞中，除了他，没人挡得住白翳。
    他单臂提起酒坛，如同瓢泼一般的酒水落在他的口中，同样落在他的身躯之上。
    他的右手握住插在地面上的长枪，直指白翳，“以前留你一条命，是因为你这条命是大师姐的，不过现在看来，没有必要了。因为大师姐，已经是剑道大帝了，而你，只是人间无敌领域。现在，你这条命，归我了！”
    白翳冷冷一笑，“我斩了四个无眠者，而你，将会是第五个！”
    白翳凌空一跃，横跨数里，双臂握住手中的青色大钺便是朝着罗牧野劈去！
    罗牧野的眼中闪过一抹厉色，当初，他在瑶池战了两天，便是击败了所有的英灵，而现在，他连续战了七天。
    “再告诉你一遍，我是燕国的六宗主，无量仙帝门下六弟子，罗牧野，不是什么无眠者！”
    伸脚一脚踢起长枪，他双手握枪便是挥枪朝着白翳的斧钺迎接。
    砰！
    枪钺对撞发出一声爆响，两人都是各自倒退十步，而他们脚下的星辰，在这一击之下，轰然裂开一道蔓延整颗巨星的沟壑！
    无敌战无敌！
    即便是巨星，都会被他们打爆！
    天空之中，长达千里的冰桥之上，陈明看了一眼这冰桥，这是零号运用自己在世界上的投影做到的。
    他和零号都是枷锁境，已经无法再靠着自己施展如今大范围的术法了。
    他们靠的，是在世界上的投影。
    他们是大帝，强大到世界也要铭记，而这投影，便是代表着世界记住了他们。
    陈明看向远处的零号，可以看得到零号的光环以及危险指数。
    {零号：
    危险指数：1180w。
    光环：
    【月读·天下倾】前缀月读级光环
    介绍：他强任他强，明月照大江。
    效果：达到四两拨千斤的部分效果。
    【无情人走无情道】
    介绍：他冷酷无情。
    效果：无情让他专心，施展戟法和拳法时，五倍提升！
    【太阴轮转】
    介绍：他在世之时，太阴因他而动。
    效果：太阴加持。五倍提升。
    【巨人之王】
    介绍：他是巨人之王。
    效果：术法威力巨人化，五倍提升。
    【至高无冕】
    介绍：他是新的至高无冕。
    效果：对于无冕者议会，【统御】+2。
    【踏月】
    介绍：太阴，便是他的坐骑。
    效果：两倍提升。
    ........}
    陈明看过之后，眼中露出一抹高燃的战意，还真是，一个强大的对手啊！
    他看向零号，口中轻喝道：“便由你，开启我的无敌之道！”
