    再说那个日军小队长，在商店买上了瘾，竟然在外逛了半个小时，回到了安全屋后，他便将一些东西放进自已的房中，再拿着雪茄烟、红酒、酒杯、还有凉菜，来到了渡边的房间。

    一进门，便看到渡边躺在床上，好象睡着了。

    小队长上前推了推渡边淳一：“醒醒，抽烟、喝酒、吃肉。”

    但是，渡边淳一依然没有反应。

    这大的声，都吵不醒？

    小队长便一巴掌拍了过去，这一拍，渡边淳一被拍着翻了身。只见他的嘴角流出了鲜血，血都沾在床上。

    小队长感到不妙，上前一探，发现渡边死了。

    “报告司令官阁下！渡边淳一被人杀害了！”

    宪兵司令接到电话，赶到了安全屋。

    看着死翘翘的渡边，司令官头痛了！这人死在了上海，那就是自己的责任了。

    他马上想到了三个人，命令道：“马上寻找伊藤美子、二条山基与武钢。”

    找二条与伊藤美子很容易，他们都带有日军宪兵。很快，宪兵司令来到了凯利酒楼，一进门，便看到几个宪兵在大厅喝酒。

    看到司令官来了，宪兵们都站了起来。

    司令官问：“二条君呢？”

    一个宪兵指着一个包间说：“他们在那个包间里。”

    司令官带着人来到了包间，推开门，发现二条与周云正在争吵。

    “我喝了一杯，你没喝！这杯你得喝了，我们再接着斗酒。”周云脸红脖子粗地说。

    二条不干：“我喝了！你没看到！”

    司令官一看，得了，这两个家伙喝的差不多了。再看桌上，竟然放着两个空酒瓶。这说明，这两人喝了两瓶酒。

    伊藤美子喝的酒不多，看到司令官过来，便打了一个招呼。

    司令官在屋内转了一圈。特别是到了窗口看了看。

    民国的房子较高，不象二十一世纪，楼高只有两米，象姚明进去，还得弯着腰。民国的房子，一层的楼高有四五米。

    这么高，又没有管子之类，人是下不去的。

    对了！有工具的话，还是可以的。

    于是，司令官命人搜了包间，又搜了几个人的包，没有发现有绳索之类的东西。

    周云与二条都盯着宪兵司令。

    伊藤美子不高兴了，她才不怕宪兵司令。

    “司令官阁下，为什么要搜我们的皮包？不说出来的话，我会告状到大本营去。”

    司令官马上感到自已做错了事！这三位不是随便拿捏的主。

    他马上赔罪：“对不起！渡边淳一被人杀死了，所以，我们才会检查所有有嫌疑的人。”

    二条说：“因为渡边陷害过我们，所以我们就是嫌疑人吗？有证据没有？如果没有，二条家族会要说法的。”

    伊藤美子添火道：“伊藤家族也要说法。我们在这喝酒，消胸中的闷气，结果，你说我们是嫌疑人。”

    这时，有一个中佐过来汇报：“报告司令官，已经查清楚了。伊藤大佐、二条中佐与武钢处长进来后，一直在包间中吃饭，没有离开酒楼。”

    司令官问：“他们有偷偷出去的可能吗？”

    “没有！这包间正对着大厅。大厅中有几个我们的宪兵。如果包间出去了人，大厅的人会看到。”

    宪兵司令又问：“他们三人一直在包间吗？”

    “他们三人中间去了一次厕所。”

    宪兵司令又去看了厕所。那厕所是封闭的，很小没有窗户，除了门，没有其他能出入的口子。而门是在酒店内，出不了酒店的。

    调查了一个小时，宪兵司令只得离开了。他再一次来到了安全屋，询问那个哨兵。

    “你说看到小队长出去了又回来一次？”

    “是的！他回来向保护人要钱！”

    宪兵司令又审问宪兵小队长：“你为什么来回两次？”

    宪兵小队长不承认：“我出去就在外面买东西，没有中途回来过！你可以调查。”

    宪兵小队长便将自己的行踪说了。

    宪兵司令派人去调查，得到报告，宪兵小队长说的是真的。他一直都在外面买东西。那个中间回到了安全屋的人，不是宪兵小队长本人。

    宪兵司令明白了，这是高人下手了！

    谁杀了渡边淳一呢？

    武钢的嫌疑最大，但是，他有人证，证明他没有作案时间。

    除了武钢，剩下的就只有中国人了。毕竟渡边杀了几万的国军救国军，人家早就想杀了他报仇。过去，只是没有机会。现在，渡边落魄了，马上又要送回日本去，不杀就没有机会了。所以，他们才杀了渡边淳一。

    眼下，宪兵司令唯一能找到的理由就是这个。

    这个报告很快电传到了大本营。

    大本营中的人，没有其他的人有异议，只有林下将军一派的人在闹事，可是，面对伊藤家族与二条家族两座大山，他们也无可奈何，只得按上海宪兵司令的报告结案。

    案子结了，但是事情却没有过去。

    于是，一封密令发到了上海宪兵司令部。

    周云糊里糊涂地来到了宪兵司令部，听说让他去黄河边上执行一个秘密任务，感到很奇怪。

    “司令官阁下，这不是我的工作本份呀！”周云说。

    司令官说：“你是大和民族的人，是天皇的子民。必须接受这个命令。这是大本营下达的，没有推辞的可能。不过我劝你一句，一切小心，这次的任务，可能不止任务的本身那么简单。”

    周云谢了司令官。然后去找伊藤美子。

    听周云说出的话，伊藤美子不禁担心起来，她马上给远在北平的叔父发了电报。

    伊藤精杰的电报回来说，他也不知这件事。看来是林下动手了，他们想用中国方面的力量，来灭掉武志。但是，这个任务已经下达了，周云不接的话，林下会将矛头对准伊藤家族的。

    伊藤精杰让周云接下，任务并不难，就是去陕北执行堪点。难的是，那边接头的人是林下的人，而且他给周云什么任务，也是不可控的。如果他让周云抱炸药包去炸红党。那么，周云就危险了。

