    宇宙最终还是崩灭了……

    当一切物质都被那蓝色诡异所污染的时刻，一道奇怪的精神体，似乎发疯了一把大笑着。

    “哈哈哈……”

    “毁灭吧！一切都毁灭吧！”

    这道精神体，远超其他唯独的存在，便是所谓的‘神’。

    他领导一切，统治一切，曾经在蓝星创造了无数怪人, 又在宇宙深处，制造了无数实验，污染了无数人类的灵魂。

    “你是人类的敌人。”

    无尽宇宙中，那不可视其貌的王者忽然出现在这位高纬度神明的眼前，对着眼前的高纬度神明冷声讲道。

    “我是人类的敌人？那你又是什么？一个巨大的缝合怪？瞧瞧你现在的样子，你还像是一个人类吗？”

    高纬度神明, 瞧着王者冷声讲道，话语里面充满了对王者的鄙视。

    “多元宇宙被污染的只有我一个就好, 我的子民安然无恙即可，现在你该去死了！”

    那王者丝毫不在意，随着层次越来越高，从谁惹他，他打死谁，到要为全能宇宙的人类开创一个世界，他已经明悟一切，他将背负起一切之恶，来承担全种族进化的责任，前方道路上尸骨慢慢，有他一人独扛足矣。

    王者从来都了解，他明白自己种族的崛起，代表着对其他种族的迫害，但是他……不在乎。

    “你杀不了我！”

    “我就是那最后的百分之一！”

    “只要我不死，你就无法完全统御这片宇宙，但是只要你无法完全统御这片宇宙，你就无法杀死我。”

    神似乎对王者毫不在意, 因为他不会死去。

    “吾的神选冠军何在？”

    直到, 那位人类的帝皇, 缓缓地道出了八个大字。

    随着那在宇宙星空中传递的八个大字过后……

    一位没有一点头发，身穿黄色廉价战斗服，披着白色斗篷的大光头，出现在了这位自称为神的高维生命体面前。

    “送你个惊喜！”

    “让我来告诉告诉你，什么叫做惊喜！”

    那人类的帝皇笑了，笑的无比开心。

    “你……”

    神在这一刻怂了，因为神知晓规则，也正是因为神知晓规则，他知道这片宇宙里面，可以秒杀他的唯有眼前这个光头。

    因为神知道，正是因为有这个光头，所以才会诞生这片宇宙……

    “你……”

    神想要说一些求饶的话，但是他知道眼前的这位帝皇不会放过他，只因为他不是个人。

    “轰！”

    光头没有任何废话，在见到神的一瞬间，便挥舞起了自己的拳头。

    平平无奇的拳头在光头挥舞出去的瞬间，似乎连空间都裂开了, 一切都在坍塌, 规则，次元, 都因为光头在这片宇宙的一击必杀法则而崩溃。

    “啊，会死呢！”

    神瞧着那在他眼前越来越大的拳头，露出了一丝轻松的笑容，他以洞悉自己的命运，早已知道自己会死在这一拳之下。

    “轰！”

    伴随着无尽的轰鸣，神，碎成了无数碎片。

    “来！”

    坐在龙椅上的帝皇，在看到那神崩溃的瞬间，对着神明招了招手，将那些碎片吸收进了身体之中，与此同时，随着神明的崩溃，帝皇彻底掌控了这片宇宙。

    “这样就可以了吗？”

    光头在杀死了‘神’之后，看向了高坐在龙椅上的帝皇。

    “足够了！”

    帝皇对着自己的神选冠军露出了微笑，并同意了眼前这个光头的法则，在他体内宇宙生效的请求。

    也就是说，虽然他的神选在其他世界只是一个爆星的量级，但是一旦进入他的体内宇宙，就拥有在《一拳》世界同样的一击必杀的能力。

    在遇到一些让眼前这位人类帝皇都感到无比头痛的人物的时刻，他完全可以打开自己体内宇宙的大门，把人骗进来杀……

    “那我回去了！今天可是周末，超市大减价！”

    光头瞧着眼前散发着无形神圣光芒的帝皇，焦急地说道，从光头面对神明都淡定无比，到现在害怕时间过去而紧皱的眉头，帝皇可以看出超市特价对光头的吸引力与重要性。

    “去吧！”

    帝皇点了点头，大手一挥，他的神选便消失在了他的身前。

    “呼……”

    当一切全部平定之后，帝皇缓缓松了口气。

    下一刻，这片无尽的星域被帝皇吞噬到了身体之中。

    白色的空间中，帝皇，也就是朱庇特，缓缓立于此处，在他的周围漂浮这两小片宇宙，那两小片宇宙，便是朱庇特所统御的单体宇宙。

    而这一刻朱庇特的量级，也终于变成了单体宇宙。

    这一刻的朱庇特不借用任何的道具，神力，光靠自己也达到了单体的水平。

    然而单体通往多元的道路，并不是靠吸收多少宇宙就可以达到，而是看的质量！

    朱庇特变强了，朱庇特知道自己变强了，但是问题也随之而来，达到了单体程度之后，一些弱小的宇宙便已经进不去了，一道朱庇特的本体进去，整个宇宙就会崩溃，而一些高等级的宇宙，则会拒绝朱庇特的访问，或者压制朱庇特的力量。

    就好比《MCU》漫威的世界所在的实体宇宙是第七代永恒的体内宇宙，永恒有着多元的实力，所以他不会限制那些低于多元的存在进入他的体内宇宙，但是他会去抑制那些强大的存在的力量，这也是为什么一些单体级别的维度魔神明明有着强大的力量，却在《MCU》发挥不出来，又或者一些多元宇宙级别的存在总是以分身的形式出现的原因，因为他们光是存在就足以让宇宙崩溃。

    “唉，总算是上升到棋子的程度了。”

    朱庇特感受着自己体内无尽的力量缓缓叹了口气，不到单体宇宙级别，在这些大佬眼里面连充当棋子的机会都没有。

    “不过现在实力有了，也是时候，解决《无敌少侠》世界的问题了。”

    朱庇特有了单体的实力之后，终于有底气去搞定《无敌少侠》世界的问题了。

    朱庇特一个意念，他的身体瞬间从这个白色的高纬度小房间，来到了《无敌少侠》的宇宙之中。

    “首先剪断世界与天堂的联系！”

    朱庇特的意念化作一把巨大的剪刀，瞬间将自己所在的《无敌少侠》世界与该宇宙天堂的联系彻底剪断了。

    “接着是剪断该世界与地狱的联系！”

    朱庇特的意念又切断了《无敌少侠》世界与该主宇宙地狱的联系。

    谷浧

    “最终是把我所在的宇宙，彻底从多元宇宙中切割出来！”

    朱庇特最后的最后，将他所在的《无敌少侠》世界与《无敌少侠》多元宇宙之中切割了出来。

    “这下子就OK了……”

    朱庇特在搞定了一切之后，发现并没有大佬来找他之后，终于松了口气。

    此刻一个被完全封锁，与其他宇宙没有任何联系的独立单体宇宙《无敌朱庇特》世界，就这样被朱庇特拿剪刀，一刀一刀从多元宇宙《无敌少侠》宇宙，剪切了下来。

    此刻《无敌朱庇特》宇宙，在朱庇特看来，就是一个立于《黑马》全能宇宙，与《漫威》全能宇宙之间的一个无比细小的草履虫。

    这就是目前朱庇特在《黑马》总宇宙，与《漫威》总宇宙面前的能级，和一只草履虫差不多……

    “唉……”

    朱庇特叹了口气，接着他将自己吸收到的，其他宇宙的物质能量，全都反补给了《无敌朱庇特》宇宙，并在《无敌朱庇特》宇宙建立了灵能空间，以及全新的天堂与地狱，并取得了《无敌朱庇特》世界的管理权限，这一刻朱庇特就仿佛成为了《无敌朱庇特》世界的永恒。

    “我的势力必须建造起来！”

    朱庇特在构建完宇宙之后，期待着自己手下那几个蓝星上的人们可以成长起来，变得足够强大，有些维度的入侵，光靠他一个人是不够的，一些宇宙的主宰者会直接把他给挡下来，他必须也学习达克赛德等一众多元宇宙的大佬们，派遣自己的军队去别的宇宙战斗，这时候就是看他手下实力的时候了。

    “看来有必要去《战锤》世界，与我的大前辈学习一下了。”

    朱庇特决定前往《战锤》世界虚心学习，与人类大前辈，最初的帝皇陛下，学习各种技术。

    “不过在此之前……”

    “我还是得先把我宇宙内的一些问题解决了。”

    朱庇特这么想着身形回到了蓝星。

    此时的蓝星……

    “这就是你叫我们来的原因吗？诺兰？”

    “你确实找到一个无比干净强大的恒星系，而且这里，还有着充沛的人力资源，我们维星人的未来将在这里崛起！”

    一位鼻子下面留着黑色的胡须，身材无比健硕的男人，双臂环绕在身前，面带微笑地看着诺兰。

    这个人不是别人，正是维星的摄政王催格。

    而在他的身后，则是一众维星人们。

    他们都是被诺兰叫来的，说是要给这些维星人一个惊喜，原本催格还是不相信的，但是当他来到了太阳系，看着眼前的四颗蓝星，以及那一众强悍的超能力者，他相信了。

    “不过既然我来了，这里就归我统治了，诺兰你没有意见吧？”

    催格降落到了诺兰身前，眼神带着一丝笑意。

    “恕难从命！”

    诺兰也丝毫无惧催格那锐利的眼神，他就这样站在催格身前，冷冷地说出了四个字。

    “诺兰，我以为你是一个聪明人。”

    “结果现在看来你太愚蠢了……”

    “你想要谋反对吧？靠什么？靠你身后这群土著？”

    催格看着诺兰摇了摇头，确实，诺兰身后的土著们很强大，有些人甚至比起普通的维星人还要强大，但是这对于催格来说没有任何意义，因为他比谁都要强。

    “你才是谋反的人！”

    诺兰瞧着催格摇了摇头，他飞到了空中，看向了一众维星的族人们，虽然这群族人大多都是混血儿。

    “我，诺兰，是维星的皇族！是上代维星王的后代！我才是维星真正的统治者，也只有我可以带领维星人走上复兴的道路！”

    “不，准确的说，我会让维星变得更加强大！”

    诺兰握紧了自己的拳头，他斗志昂扬，激情地讲道。

    “维星皇室的后裔？”

    “真的假的？”

    “如果这么说的话，我们确实应该跟随诺兰吧？”

    “但是催格也确实足够强大！”

    一众维尔图姆人们开始自言自语起来，他们在不断询问着，沟通着。

    “切……”

    催格瞧着身后那群开始议论纷纷的维尔图姆人，眼神不屑，他测过脑袋，用着无比凶恶的眼神，瞧着诺兰，催格知道，如果诺兰说的是真的，只要诺兰还有诺兰还活在这个世界上，那么他对维星人的统治就永远不会牢固。

    “说那些废话的没有用，谁知道你究竟是不是皇室的血脉？”

    “用力量来决胜负吧？让力量来决定谁才是维星人真正的领导者？”

    催格眼神锐利，他决定趁着诺兰没有验明正身之前，直接做掉诺兰，这样的话就没有人知道诺兰的真实身份，也不会有人，拿他斩杀皇室血统来说事。

    “正合我意！”

    诺兰从地面飞起，额头上青筋暴起的同时，一拳朝着催格攻击而去。

    “哼！”

    面对诺兰那亚光速的拳头，催格只是嘴角微微上扬，他似乎连躲闪都懒得躲闪。

    “碰！”

    伴随着一声闷响，诺兰的拳头砸在了催格的胳膊上。

    一瞬间，诺兰便知道自己吃亏了，他感觉自己整个拳头，连带着小臂都要炸开了。

    “不是对手！”

    诺兰知道自己绝非是催格的对手，对方的身体应该已经达到了维星人的极限，或者说生物的极限。

    “诺兰，多少年未见了，你还是那样软弱无力。”

    催格摇了摇头，他知道是时候，解决掉诺兰，成功统御整个太阳系了。

    “轰！”

    在想明白之后，催格的眼神变得无比阴冷，他的拳头划破空气，朝着诺兰的脑袋砸了过去。

    这一拳如果不出意外的话，绝对会直接做掉诺兰，但是……

    “碰！”

    伴随着一声轻响，催格的拳头在距离诺兰脑袋，一厘米的时候被迫停了下来，就仿佛他的拳头与诺兰的脑袋之间隔着一个宇宙一样，无论催格怎么用力，他的拳头就是无法触碰到诺兰的脑袋。

    “这是……”

    催格脸色一变，同时心中生出了一阵不好的预感。

    “催格，你不过是维星的摄政王而已，见到皇室居然不下跪？是想要造反了吗？还是被野心与欲望迷住了双眼，卡住了喉咙？”

    随着那伴随着无尽的光芒缓缓出现在众人上空的身影，摄政王不断捶打着自己的脖子，身体有些不自然地晃荡着，最终，维星摄政王催格眼神迷离地跪倒在了地面上，

