    叶飞的一句话，像一道惊雷，在所有人心中炸响！

    烈火社的众人虽然都不认识叶飞，但他们还是被叶飞这霸道无双的气势给震住了！

    而三合会的人，则是一个个都惊愕地看着叶飞。

    卧了个槽！

    这家伙到底是谁啊，也太他妈嚣张了吧！

    他还真当自己是救世主呢！

    此时，倒在地上哀嚎不止的严景升冷汗连连。

    他一脸阴毒地盯着叶飞，随即嘶声力竭地喊道：“三合会的兄弟们给我听着！谁要是能够帮我干掉这个家伙，我奖励他十万块！”

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    三合会的混子们听到这么大的奖励，一个个立马从呆滞中回过神来，眼睛都开始发亮！

    “兄弟们，跟我一起上，干掉这个家伙，为严堂主报仇！”

    三合会的一个小头目大手一挥，举着开山刀，率先朝着叶飞冲了上去！

    有了第一个动手，紧接着，十几个拿着钢管和开山刀的混子一起冲向了叶飞！

    冲在最前面的小头目大力一劈！

    唰！

    凌厉的刀芒闪过！

    目标直指叶飞的头顶！

    “既然你们要找死，那就怨不得我了！”

    叶飞侧身闪过这一道刀，眼眸中寒芒爆射！

    他的右脚猛地发力，身子如同钢炮般直接朝着这个小头目冲了上去！

    嗖！

    破空声响起！

    叶飞眨眼睛就已逼近！

    “滚！！”

    一声爆喝！

    叶飞猛地扬起了拳头，急劲的拳风夹带着狂暴无比的威势，朝着这个小头目的胸口直接轰了过去！

    轰！

    一拳轰出，势不可挡！

    砰！

    一道脆裂声炸响！

    这个小头目的肋骨已经尽数断裂，伴随着一声惨叫，飞了出去，也撞翻了后面的三个人！

    “卧槽！点子扎手，兄弟们，一起上！”

    一个混子惊呼一声，然后和其他混子一起扑向了叶飞！

    黑压压的，一共有二十来人。

    看到这一幕，顿时让所有人都心惊胆寒！

    “雷老大，咱们需要去帮忙吗？！”段天豪急忙问道。

    “天豪，咱们还是不要去给飞哥添乱了，就这些小喽啰，还不够飞哥塞牙缝的。”雷虎撇撇嘴，说道。

    “啊？！”

    听到这话，段天豪有点回不过神来。

    二十几个人干飞哥一个人，还不够飞哥塞牙缝？

    真的假的？

    “别啊了，天豪，你让自家兄弟们都让开，别待会被误伤了。”雷虎催促道。

    “噢噢，好的好的！”

    段天豪点了点头，然后赶紧去驱散烈火社的人和服务员了。

    而这一边，当头的十来个人已经逼近了叶飞！

    唰唰唰！

    棍影和刀影重叠，直接砸向叶飞！

    冷冽的银芒如同一张密集交织的大网，直接向叶飞笼罩！

    恨不得直接将叶飞给剁成肉酱！

    叶飞眯了眯眼，在钢管和开山刀下落的瞬间，他往后一仰，然后迅速从地上捡起了一根棍子掉落的钢管，随后往上一抬！

    当当当！！……

    一道道清脆的碰撞声骤然炸响。

    挡下这一波攻击后，叶飞的握着钢管的右手用力一掀！

    当啷！

    巨大的力道直接将这十来个人给震开！

    “人多就就很屌么？真是天大的笑话！”

    叶飞冷笑一声，右腿猛地一蹬地！

    他的身子骤然腾空，高高跃了起来，随即“嗤啦”一声，朝着一个混子的胸口挥动了钢管！

    嘭！

    一道棍影重重地砸落！

    这混子像被击中的棒球一般飞了出去，“轰隆”一声砸在了吧台上，也砸烂了一排瓶瓶罐罐。

    愣是吓得几个妹子都尖叫了起来。

    一击过后，叶飞的手并没有停下，他又连续挥动手中的钢管！

    密集的棍影犹如暴风雨点一般落下！

    速度快到让人乍舌！

    当当当当……

    几个混子虽然抬起手中的武器格挡，但由于叶飞的力道太大，愣是被震的手臂发麻！

    有的混子被狠狠地砸中了手臂，有的混子则是直接连人带着武器被直接击飞！

    “啊！！”

    混子们惨叫的声音和玻璃瓶罐摔碎的声音仿佛要撕破了空间，而且颇有节奏地在整个酒吧响了起来。

    只是几个呼吸之间，就放倒了十来个人！

    “原来……原来道上的传说都是真的，那些都不是谣言！！”

    这一刻，段天豪才彻底相信之前道上的传说和谣言！

    这个名叫“叶飞”的男人真的很强，而且强到令人发指！

    如果说之前段天豪只是被叶飞的诚意感动，那么现在，他已然被叶飞的实力所折服！

    热血沸腾了起来！

    或许只要跟着这个年轻男子，以后真的会有一番大作为！

    “天豪，现在你能明白我为什么说飞哥不需要我们帮忙了吧！”

    雷虎目光灼热地看着眼前这一幕，轻声道：“而且，飞哥的实力远不止如此，跟着飞哥，你将会看到一个又一个的奇迹！”

    段天豪没有说话，实际上他已经说不出话来，因为他已经深深地被震撼住了！

    就在段天豪胡思乱想的时候，叶飞的身影已经落下！

    落下的瞬间，叶飞的双腿猛然一蹬，一道身影如同一支利箭，直接射向其他混子！

    在逼近混子们的瞬间，叶飞扬起手中的钢管，猛地发力，砸在了一个混子的身上！

    咔嚓！

    伴随着骨裂的声音，一个身影再次倒下！

    其余几人愣是被吓蒙了，惊呆了，压根还没来得及反应过来，叶飞手中的钢管已经朝着他们砸了下去！

    砰！砰！砰！……

    如法炮制！

    顷刻间。

    又解决了十来个人！

    从开始到结束，前前后后也就经过了几分钟，但二十来个混子已经全部倒地，一个个在地上惨叫、打滚，全部失去了战斗力！

    此时，只剩五、六个混子拿着开山刀和钢管还站在原地，每个人的表情都一样，好像见鬼了一般！

    他们颤抖着、哆嗦着，每个人感觉全身的毛孔都在发抖！

    这是一种恐惧！

    深深的恐惧！

    而躺在地上的严景升也吓呆了，他恐惧地看着叶飞，直吞口水，因为害怕，就连身上的疼痛都忘了。

    咚！

    一道清脆的震动声响起。

    叶飞将钢管杵在了地上。

    一人一钢管，立在舞池中央。

    震撼着所有人的眼球。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深深地吸了一口，随即扫向剩下的几个混子。

    他淡漠一笑，问道：“还有人想来送死么？”

    这一句话直接摧垮了剩下几个混子的最后心理防线。

    哐哐哐哐……

    几个混子连连摇头，将手里的钢管和开山刀纷纷扔在了地上。

    “呵呵……”

    叶飞冷笑了声，转头看向地上的严景升，道：“你，回去给袁弘带一句话，不用多久，我们铁血盟会直接杀上门，灭了你们三合会！”

    “……”

    严景升一脸无语地看着叶飞。

    这小子虽然很强可以一人打几十个人，但想灭掉几千人的三合会，可能么？

    “不要不信我说的话……我叶飞既然说了，那我就说到做到……”

    叶飞双眸一睁，一声爆喝：“现在，立马，给我滚！！”

    话音一落。

    三合会的所有人忍着疼痛和屈辱，马不停蹄地从地上爬了起来，赶紧逃离了酒吧，狼狈如狗，连武器都忘了捡走。

    直到三合会的所有人都走光，酒吧里的所有人都尖叫了起来！

    叶飞以一人之力对抗二十几个三合会的人，狂拽炫酷屌炸天，在所有人的心中都刻下了一道痕迹！

    “这兄弟太霸气了，做男人当如此啊！”

    “麻痹的！我要是有这么强的实力，那也用不着来酒吧找妹子了啊！”

    “帅哥！你太帅了！可以做我男朋友吗？！”

    这一刻，酒吧里的所有男女都记住了叶飞，记住了这个所向披靡，强悍如斯的男人！

