    颜素明白她们的心理活动。

    虽然颜飞龙孩子很多，算上原主得有九个，这还不算夭折的，可真正婚生的只有颜素一个。

    颜素是真正的颜家大小姐，也是荣系一派的大小姐，这一点即便李柔柔母子使尽手段也不能改变的。

    他们可以算计原主，却不敢直接对原主做什么，通常都是扇耳边风把颜飞龙当枪使，因为直接对上原主会没命。

    是真的没命。

    颜坤之所以能穿越，就是因为之前的颜坤在原主母亲葬礼上出言不逊被颜素打了一顿。

    颜坤不敢对原主出手，只能忍着屈辱去喝酒发泄，结果却酒精中毒死在了外头，叫孤魂野鬼占了身。

    连受宠的三姨太所生的颜飞龙第一个儿子在颜素面前尚且如此没有地位，颜素在家中的地位不言而喻。

    这样一个娇宠尊贵的大小姐被饿成这样，不知道受了多少委屈呢！

    颜素知道解释也没什么用，所以没解释，与几个姐妹聊了一会儿天问了一下她们的近况就让人离开了，只有颜谨留了下来。

    “姐姐要让我做什么？”颜谨问。

    孩子太实诚了，一上来就直奔主题。

    颜素也没绕弯子，说，“帮我把家里和外面盯梢的人的数量和分布图弄一份。”

    方老先生病重，她得亲自去看看。

    颜谨猜出了她的目的，但还是有些担心，“父亲把他的心腹都调了过来，颜坤也找了一些不入流的人在外头盯着，不把人引开的话就算出去了也走不远。”

    颜素：“没事，你只管把图纸给我。”

    颜谨：“那我明天早上再过来，姐姐早点睡。”

    他走到门口了，又折了回来，说，“我托人打听过，方老先生确实身体抱恙，但没有大碍，姐姐不必过于忧心。”

    “谢了。”颜素说。

    颜谨：“那我先走了，姐姐晚安。”

    颜谨前脚出门，外面就响起了说话声，接着又弄出了一些响动。

    披上衣服下了床，颜素到门口时，颜谨正掐着王妈的脖子，而王妈手里拿着一个很大的锁，显然是用来锁门的。

    见颜素出来，颜谨立刻放开了王妈，快步进屋里拿了外衣给颜素披上了，担心道，“姐姐仔细着凉。”

    颜素拢了拢衣服，上前一步，一脚踩到了王妈的胸膛上，厉声道，“你在做什么？”

    王妈本就惊魂未定，抬眼看到颜素背对着电灯的面孔冷厉而肃然，眼神深邃和冰冷，更是吓出了一身冷汗。

    她唯唯诺诺地扣着头，“大小姐恕罪，我也是奉命行事……”

    “奉谁的命？李柔柔还是颜飞龙？要给我的门上上锁，她配吗？”颜素脚下用力，王妈疼的表情抽搐，又咳了起来。

    几秒后，又开始求饶，“大小姐饶命，大小姐饶命啊，我也是不得已……”

    颜素收回脚，王妈以为不用挨疼了，结果颜素一脚踢到了她的肋骨上，她近两百斤的身子直接滑出去一米多。

    颜谨微微惊讶，王妈满脸绝望。

    颜素则摇了摇头。

    哎。

    想念把野猪当篮球一样丢着玩的日子。

