    朱棣摇了摇头，“我中原神州物华天宝，人杰地灵，如今富饶冠宙宇，他黄昏舍得背井离乡离开中原，去西域甚至更远的地方当一个穷乡僻壤的王？”

    说这话的时候，朱棣没多少自信。

    不管是多穷乡僻壤，只要是王，日子过的都不会差。

    又道：“他黄昏去留，我不担心，朕现在就担心他把太孙带坏了，太孙虽然和我一样雄心勃勃，但如果没人建策怂恿，绝对不会做出豢养私军的忤逆之事来。”

    姚广孝喘息了一阵，“既然陛下相信太孙，哪又何必动怒。”

    朱棣叹道：“近朱者赤近墨者黑啊。”

    姚广孝只是沉重的叹了口气。

    朱棣也收了关于此事的心思，说道：“早知道当初就不该让你去中南半岛待刘宁然和于谦了。”

    姚广孝脸上浮起一抹笑意，“此两人，可辅助陛下，亦可辅太子，当然，若是此两人命数够长，更可辅太孙，愿陛下继续重用之。”

    朱棣心头沉重，“这个时候了，你就好好休养，别担心家国大事了。”

    已是风烛残年，不要再耗费心智。

    姚广孝微微颔首，“谢陛下挂念。”

    朱棣看姚广孝这模样，估摸着是真活不了几日了，心中越发悲戚，想了想道：“少师，你我相交多年，虽是君臣却胜过君臣，早些年靖难成功，你我皆了却夙愿，让你还俗，你不愿意，给你豪宅，你非得住在建初寺，给你黄金白银，你又全部散给乡人，至于美人，你说皆皮囊，亦不受之，今日我来看你，说说吧，你有什么想要的，我一定帮你完成。”

    天子一诺，金口玉言。

    这话充斥着浓郁的情意，对于天子而言，说出这样的话，真的是让人动容的信任了。

    姚广孝的目光有些犹豫。

    一生学得屠龙术，屠龙成功便是夙愿既了，不负了这一生所学的才华和岁月，至于靖难成功后的豪宅，对于一个老人而言，没有什么意义——靖难成功，姚广孝已经六十七岁。

    黄金白银，对姚广孝也没意义，不如分给乡人——当初靖难成功后，姚广孝在故乡那边成了人人唾骂的奸贼，本来是衣锦还乡，结果硬生生被姐姐撵出了家门。

    何其悲凉。

    分金银给乡人，也是寻求心理上的一点安慰。

    至于美女……你一个六十七岁的老人，再多的美女在他眼中，都只是一副好看的皮囊而已，何况这个老人还是修佛的。

    那更不可能有那方面的花花心思了，身体更不支持。

    要不然姚广孝能活到现在？

    如果靖难之后接受了朱棣送的美女，姚广孝估计也就人活七十古来稀，三五年时间就得去见佛祖，姚广孝此刻的犹豫，是他心里确实有事想求朱棣。

    只是这些年一直没找到机会，或者说有机会，但知道不能说出来而已。

    因此这事牵扯到朱棣的逆鳞。

    这可不是一般的逆鳞。

    是比贪墨超过三十万两还要恐怖的底线，是一般臣子绝对不能触碰的底线，哪怕是姚广孝，平日里也不敢去找朱棣言说。

    也就现在，他忽然觉得不说就没机会了。

    但想了想，姚广孝还是摇了摇头，表示没什么要求。

    朱棣叹道：“也罢。”

    如果姚广孝有所求，比如此刻趁着身体不好，提出给他的义子谋个前程，那姚广孝就不是姚广孝了，一无所求，这才是朱棣心中的那个黑衣宰相。

    君臣又聊了会儿，眼看中姚广孝精神不佳，几乎要沉沉睡去，朱棣这才离开禅房，走出房门，发现张定边依然坐在树下。

    这老和尚今年一百岁了！

    而且看这架势，估计还能活一段时间，也是服气，作为元末和父皇打过仗的人，竟然硬生生熬过了父皇，看这架势，搞不好还能熬过自己……

    朱棣心中越发悲凉。

    其实他心中的悲凉，并不是觉得身体不行了，而是朱瞻基豢养私军给他带来的打击，这对于重视亲情的朱棣而言，是致命的。

    走到张定边身边，轻声道：“这些年你住在建初寺，表面上是和少师交流佛法，实际上是朕在幽禁你，可你好像活得很洒脱。”

    张定边侧首，“是幽禁吗？”

    又道：“贫僧不觉得，能与少师这等佛理高深之人问佛多年，了却心头疑惑，贫僧倒是觉得，这是我辈修佛之人的幸事。”

    朱棣无语。

    你和姚广孝都是假和尚。

    嗯，姚广孝是和尚，但他学屠龙术，你虽然也是和尚，但你是放下屠刀立地成佛的那种，可世间哪来的放下屠刀立地成佛。

    所谓宗教，真能洗清你手上的血污？

    不能。

    自欺欺人罢了。

    ……

    ……

    接下数日，朱棣数次前来探望姚广孝，而据中南半岛那边传回的消息，刘宁然和于谦两人在得知姚广孝将要油尽灯枯的消息后，这两个没有师徒名分但有师徒之实的大明重臣，碰头商量后，由刘宁然继续坐守中南半岛，于谦星月兼程往应天赶，想送姚少师一程。

    顺便叙职。

    朱棣在接到章折后，同意了于谦的回国——边疆重臣回京畿，是需要先写章折送递朝堂，等天子同意了才能出发的，只不过这一次比较特殊，于谦的章折送出，他已经在交趾和广西的边境等着朱棣的批复了，朱棣同意，他就立即进入广西。

    深恐回国赶不上见姚广孝最后一面。

    嗯，这不叫回国。

    中南半岛也是大明疆域。

    这一日，朱棣又去探望姚广孝，发现本来精神极其萎靡的姚广孝这一日忽然脸色红润了起来，竟然能起床行走，和张定边一起喝茶聊佛理。

    那双倒三角眼里闪耀着光彩，恶虎之形让人畏惧。

    今日姚广孝，犹如当年随驾入京畿。

    朱棣心中暗暗叹气，姚广孝的日暮西山，没有患病，但此刻忽然间就精神振奋起来，这只有一种可能：不是他身体返老还童。

    而是另一个返。

    回光返照。

    不过姚广孝这状况不错，不像生病的那种回光返照，只有一刻左右的时间，像姚广孝这种，应该会回光返照个一两日时间。

