    城市作战，携带巴雷特，tac-5o这样的武器，非常不方便。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ所以这个武器点里的武器，都是以简便、容易携带的轻武器为主。其实不仅是这个武器点，其他的那些武器点中，也都是这样，比如战术中队所去的那个藏在医学院解剖室里的武器点，还有藏在物流公司仓库中的那个武器点都是一般无二，都是以各种轻武器为主。

    东面那侧墙壁的武器架子上是自动步枪，hk416、scaR、L85系列、Fmas，都是能在这上面找到它们；北面那侧墙壁上是冲锋枪，hk公司的mp5系列、mp7，Fn公司的p9o，甚至还有国产的Js9冲锋枪，至于Js9为什么会出现在cIa的武器点中，其中就有些耐人寻味了。

    剩下南面那侧墙壁的武器架子上，则全部都是手枪。有被美国作为当前制式武器在全军配的m9手枪；有各方面都远于m9，但是因为价格的原因，而在竞标失败的p226手枪；有Fn公司生产的使用5.7mm口径弹药的five-seven手枪；还有hk公司生产，使用点四五口径弹药的hk45手枪；当然除了这些以外，还有大名鼎鼎的格洛克枪族。

    武器点中，除了品类繁多的武器外，还有大量所对应的弹药，只是这种弹药中并没有“爆裂穿山甲”这样杀伤力变态的弹药。虽然没有“爆裂穿山甲”，但是全金属被甲空尖弹，倒是有不少，9mm和点四五口径的都有。

    “怎么样，对这里的武器还满意吗？”韦斯利一脸得意的对罗昊问道。

    罗昊点了点头，说道：“还算凑合吧。”

    等到战术B组的队员全都离开后，韦斯利重新关上了地下室的入口。这个武器点中的武器弹药足够装备所有人了，而且就算是弹药不够，韦斯利手中还掌握着其他几个武器点的位置，随时可以进行弹药上的补充。

    目前武器弹药的问题是解决了，但是情报的问题却依旧没有着落。这次来霓虹国的目的很明确，第一，是拿到霓虹国所制造的变异p病毒的抗病毒疫苗；第二，是找到失踪的特勤组。如果还有第三的话，那就是再去一趟金叶阁，找鬼忍宗的人清算一下。

    要搞到情报，远比要搞到武器更困难。武器弹药，再不济，可以去找地下军火市场的军火贩子弄来；可是情报却不行。这个世界上有情报贩子，但是这些情报贩子一般开价都不会低，而且这次罗昊所要的情报，那些情报贩子手里未必会有。

    “我知道你在担心什么，无非就是情报的问题。”云凌风抬眸扫了眼眉头微蹙的罗昊，说道：“情报，我已经想办法去弄了，不出意外的话，很快就会有消息。”

    “你难道在这里有情报网络？”罗昊对云凌风问道。可是转念一想，又觉得这似乎并不成立，如果云凌风在这里有情报网络的话，那么一开始的赵天宇就会告诉自己了。

    云凌风拿出一张照片，推到罗昊面前，说道：“照片上的人叫杉田彰纪，现年35岁。结过婚，有一个儿子，因为生活不检点跟他的老婆离了婚，离婚的时候，杉田彰纪算是净身出户，财产和房子都留给了女方。别看这家伙长得跟只猴子似得，他是霓虹国有名的生物药物学家。最重要的一点，p病毒的研者，竹中逸夫曾是他的老师！而他也是竹中逸夫过去最看重的学生之一！”

    竹中逸夫是杉田彰纪的老师，杉田彰纪则是竹中逸夫最看重的学生，这个消息到了罗昊耳朵中，不可谓不爆炸。只要稍加琢磨，就能琢磨出其中的一些奥妙出来。

    “你的动作够快的啊。”罗昊在云凌风肩膀上捶了一下，说道：“你打算怎么撬开这家伙的嘴？”

    “想要撬开这家伙的嘴，最好的办法就是用女人！”云凌风微微一笑，说道：“杉田彰纪这人没什么别的缺点，就是管不住自己的下半身，喜欢在外面猎-艳，然后搞ons（一-夜-情）。人都会有弱点，只要抓住对方的弱点，投其所好，自然是能得到我们想要的东西。”

    ……

    京都，最繁华的酒吧。

    这里是整个京都最大的销金窟，到了这里不怕你有多少钱，就怕你的钱不够花。

    当然，如果有足够的钱，也能在这里找到最大的乐趣。霓虹国在经营这种行业，可以说是经验丰富。二战结束后，作为战败国，遭到美国驻军，为了减小美**人为了解决生理需求，而制造强奸案的情况，霓虹国就专门挑选了一些女人给美**人解决生理需求，这些女人说好听了叫“棒棒女郎”，说难听了就是军妓！

    驻霓虹国美军司令部便是在京都，而这里作为京都名气最大的寻欢场所，自然也是会有一些美军出现在这里。

    一个头烫成波浪卷，画着淡妆的亚洲籍女孩，推开酒吧门走了进来。女孩的上身穿着一件亮色羽绒服，下身穿着一条黑色皮短裤，黑色丝袜包裹着她两条长腿，脚上踩着一双齐膝的高腰靴。女孩的装扮在青春靓丽中，又凸显出一缕娇媚，高腰靴的鞋跟叩击在地面上，出清脆的“咔哒”声。

    女孩刚走进酒吧，就是引起了旁边一名美军士兵的注意。那名美军士兵朝着女孩吹了一声口哨，然后又朝着对方举了举酒杯，表达出自己邀请的意思。

    可是女孩甩都没有甩对方，眼睛在酒吧中搜寻着，片刻后，就是把目光锁定在了坐在一处卡座中，正在搜索着今晚“猎物”的杉田彰纪。

    女孩没有直接走向杉田彰纪所在的卡座，那样的目的太过于明显，容易引起怀疑。女孩走到杉田彰纪目光所能触及的地方，做了下来，然后冲着吧台内的酒保打了个响指，要了一杯不加冰的马蒂尼慢慢喝着。

    在喝着酒的时候，女孩眼角的余光却是不断的朝着杉田彰纪的方向飘去，两条修长的****交错在一起，给人一种诱惑之感。