    “自废双腿？前去道歉？”

    封天宇呵呵一笑。

    “不好意思，这位方长老，你儿子之所以变成这样，完全是因为他技不如人，怪不得别人！经历一次打击就变成这样，说他是废物没有什么不可。”

    “找死！”

    方庆云眼睛瞪大，胡须颤动。

    原本他就因为方沐白的事怒火中烧，现在听到封天宇毫不留情的讥讽，再也忍耐不住，直接对着封天宇伸出右手。

    “玄天傀儡操控术，嗜血魔狼！”

    大手挥动，一根根丝线连接向天空，天空顷刻间变为猩红颜色，猩红的云层之下，一只巨大的狼头出现，狼头的牙齿锋利，散发着淡淡的红光，在狼头的大口中有血海翻涌。

    低头对着封天宇张开嘴巴，狼头内的血海喷射出来，在半空中化作血色的蛟龙，足足数千条蛟龙从天而降，将封天宇团团包围。

    这头嗜血魔狼傀儡是涅槃级别，且不是一般的涅槃傀儡，一出手威势便震动了天地。

    “冥王体，开！”

    “修罗之体，开！”

    “魔神之体，开！”

    封天宇接连开启三种圣体，身躯变为十多丈高的猩红之体，背后上千手臂延伸，每一根手臂包括他的身上都被漆黑的甲胄覆盖，甲胄上面猩红的眼眸若隐若现，而在这幅甲胄之外，是一层燃烧着漆黑火焰的巨大白骨。

    这层层环绕的怪异形象，让涅槃级别的方庆云都倒吸一口冷气。

    在开启三种体质后，封天宇的境界直接从合一中期飙升到不灭巅峰，对着天空中数不清的血红蛟龙伸出拳头，“大荒蛮兽功，夔牛变！”

    声音落下，封天宇的身体飞到半空，化作了一尊全身黑色，上半身是牛下半身只有一足，绵延千丈的怪物。

    夔牛乃是上古神兽，能操控波涛，身边常有风雷相伴，论实力可以与鲲鹏比肩。

    在封天宇变身为夔牛之后，仰天长啸，在他头顶不知什么时候飘来几片厚重的乌云，暴雨倾泻，地面之上很快便汇聚了湍急的河流，而在夔牛的身上，闪电迸发，径直和乌云之中的银色闪电连接。

    接天连地的巨大闪电，加上力量强大的洪水向四周奔涌，居然抵挡住了方庆云傀儡的攻击。

    “这怎么可能？”

    方庆云被眼前这一幕给惊到了。

    他听说过封天宇实力不俗，甚至是比程锦还要厉害的天才，但他没有想到封天宇这么妖孽。

    封天宇只是合一中期境界，他可是涅槃巅峰，虽然他刚刚召唤出傀儡攻击没有用全力，但也不是一名合一修士能拦住的。

    而且他明明听说封天宇是用傀儡术战胜了他的儿子，在傀儡术上显露出了高深的天赋，他儿子才会一蹶不振的，对傀儡术有高深造诣，封天宇在修炼方面也如此精通，这还是人吗？

    在他愣神之际，天空中漂浮的夔牛仰天长啸，变回封天宇本体，接着封天宇对着天空伸出拳头。

    “大道化身！”

    万丈巨人从封天宇身后拔地而起，一伸手就抓住了嗜血魔狼傀儡的狼头。

    “霸者神拳！”

    紧接着封天宇召唤出的万丈巨人，抡起偌大的拳头，狠狠砸在嗜血魔狼的头顶。

    随着“轰隆”一声巨响，万丈巨人拳头之下，距离数千丈的地面上砂石飞溅，地面凹陷，出现了一个巨大的拳印。

    隔着如此远的距离，巨人的攻击都对大地造成了可怕的损伤，更不用说嗜血魔狼傀儡，即便是涅槃级别的傀儡，此刻脸颊上也凹陷下去一块。

    “嗜血魔狼，吞天！”

    看到这一幕，方庆云眼中浮现一抹心疼，回过神来，轻喝一声。

    嗜血魔狼嘴巴开合的更大，嘴里的血海形成旋转的旋涡，强大的吸引力从里面扩散，天空中的云朵包括游离在空气中的力量，全部被吸收进入它的嘴巴。

    天地间一片血红，一张满是獠牙的大口浮现在天际，每一根獠牙都像悬挂着的小山，只是一口便将封天宇召唤出的万丈巨人给咬碎半截身体。

    接着嗜血魔狼对封天宇伸出右爪拍击，失去了大道化身的封天宇躲闪不及，被拍中身体，化作一道流光消失在半空。

    “呼～”

    方庆云刚松了口气，面对一个合一境界的小辈，他如果不能快速解决，就要成为笑柄了。

    然而他刚生出这想法，就看到了让他震惊的一幕，只见被他打飞的封天宇，身体在半空崩溃，化作一缕青烟。

    而在下方的庭院内，又一个封天宇升了上来，呢喃自语，“对付涅槃巅峰，单纯依靠分身果然还是太勉强了。”

    分身？

    方庆云瞪大眼睛，他刚刚全力一击才打碎的居然只是封天宇的一个分身，利用分身就跟他过了两招，这真的是合一修士？

    在内心震惊之下，他看到封天宇身上光芒一闪，刚刚消失的分身再度出现，不仅是这个分身，出现在封天宇身边的分身数量足有十一个，加上封天宇的本体，就是十二个人。

    “大道化身！”

    十二个封天宇同时施展大道化身，十二尊万丈巨人漂浮在天际，环绕庭院四周，好似十二根天柱，整个天机宗都清晰可见。

    “以合一境界对战涅槃，这家伙未免太惊人了。”地上一名看热闹的修士，仰视着天空，忍不住感慨。

    “这是什么神通？看着也太吓人了。”另外一名修士抱着肩膀，身体有些颤抖。

    论实力的话可能是方庆云更强，但论威势的话，封天宇是他的数倍。

    “这位方长老，你不是要为你儿子报仇吗？继续啊。”

    十二个封天宇抱着肩膀，好整以暇的看向方庆云。

    进入玄机州以来，他的实力提升了很多，正好他想要试试他现在实力提升到了什么境界，实在不行他还能变身为女帝傀儡，怎么都不怕。

    面对他的挑衅，方庆云咬咬牙，“嗜血魔狼，合体！”

    天空中巨大的嗜血魔狼傀儡化作血色的流光下降，身躯在半空中居然分散开来，变成一块块猩红的金铁，套在了方庆云的身上，居然在短时间内将他变成了一个套着半人半狼盔甲的怪物。

