    说起被封印的体质，那就不得不提六年前，那令埃德蒙苦恼无比的“招蜂引蝶”的体质。

    没错，招蜂引蝶！

    这是他给自身这种极其特殊的体质所取得一个名字。

    六年前，在他加入佣兵团，参加冒险的途中，曾多次遇到神器、圣器或是魔兽主动出现在他面前。

    神器、圣器想要认主他，魔兽则是哭着喊着求他签订主仆契约。

    这些事件的发生，归根结底都是因为他的特殊体质，异常吸引这些神器与魔兽。

    虽然这些东西最终都被他一一沉河了，但这特殊体质却是还是让他感到困扰无比。

    为人节俭的埃德蒙，最讨厌的便是一些不必要的麻烦。

    因而，在冒险归来后，他花了整整三年的时间，才终于创造出一种，可以将他的特殊体质给完全封印住的魔术——体质封印。

    体质封印，其实并非真的能将这种特殊体质给封印住。

    而是将埃德蒙身体散发出的，能吸引神器与魔兽的某种“气味”给屏蔽掉。

    就像是花儿断绝了花香花粉的传播途径，那么蜜蜂与蝴蝶自然不会再来采蜜。

    而如今，埃德蒙要做的，则是将这层屏蔽给撤掉。

    如此一来，“气味”再次散发出去后，会引动周边的神器产生共鸣，若是光明圣轮真在这处地下世界内，必然会主动回应他。

    而神器回应的人方式，一般来说，主要是通过精神力来传递信息。

    只要确定这丝精神力的来源，那么便可以借此找到光明圣轮的下落。

    甚至搞不好，光明圣轮还会主动出现在他面前，这样就更省事了。

    这是埃德蒙如今能想到的，最节省时间的办法。

    至少，比起慢慢花时间去找，要快上很多。

    嗡~

    随着埃德蒙身体内传来一声轻响，体质封印魔术被他暂时解除了。

    封印解除后，他并未有其他什么动作，也没有四处走动，而是原地盘膝坐了下来。

    “埃德蒙，你在干什么？怎么坐下了？”

    杰西尔并不知道埃德蒙在干什么，只是见他忽然坐下来，感到有些奇怪，出言问道。

    “嘘！”

    埃德蒙做了一个噤声的手势，便坐在原地等待了起来。

    “气味”传播出去还需要一些时间，届时他会根据光明圣轮回应他的精神力，来判断其方位所在。

    当然，这其中还有一个小小的麻烦。

    若是地下世界中存在什么魔兽，肯定也会被一道吸引过来。

    不过，仅仅是魔兽的话，问题不大。

    就他所知，地底世界中，并没有什么特别强大的魔兽，唯一实力还不错的生物，便是黑龙与洞穴九头蛇了。

    黑龙，或者说龙族，严格意义上来说，不算是魔兽，而是一类比精灵族诞生时间还久远的远古种族。

    据埃德蒙观察，龙族是不会受到他的特殊体质影响的，否则他在六年前，怕不是早就成为尹志平……

    咳，龙骑士了！

    而洞穴九头蛇这种魔兽，虽然实力强大，但在陆地上行动迟缓，等它们察觉到并赶过来，怕是不知道要等到多久之后了。

    所以，问题不大！

    这波，稳了！

    埃德蒙一边信心满满地想到，一边耐心等待起来。

    然而，他并不知道，在离此地不算太远的一处隐蔽洞窟中，因为他的这个举动，引发起了一阵空前绝后的骚乱……

    这处洞窟十分隐蔽，只有一处狭小的入口。

    而在沿着这处狭小的入口进入洞窟后，里面的空间豁然开朗。

    就好像陶渊明的《桃花源记》中所写的那般：“初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然……”

    土地平旷到是不错，洞窟内空间极广，山壁上还有许多荧光宝石点缀其中，宝石散发的微弱光芒勉强照亮了洞窟，使得此处不似其他洞窟那么黑暗。

    虽然土地平旷，但屋舍俨然却是有些不对。

    这处空旷的洞窟空间中，存在着一个个与其说是屋舍，不如说是就地在垂直山壁上，开凿的以石洞为居所的空间。

    垂直山壁上，石洞间，还不时有背生黑翼的古怪人型生物，穿行其中。

    之所以说是古怪人型生物，是因为，这些黑翼生物除了多了一双翅膀外，身体特征和人类基本差不多，也就是体型比人类稍大了些。

    但奇怪的是，这些生物居然没有脸。

    其中部分带着面具，看不清脸，但也有部分没带面具，露出了脸部。

    而露出的脸那部分生物，仔细看去，就会发现，他们脸上居然没有鼻子，没有眼睛，没有嘴巴……整个一片空白。

    若是杰西尔在这里，肯定会惊呼：“这里就是无面者聚居地。”

    没错，这处洞窟确实是二人找寻许久而不得的无面者的聚居地。

    而此时，这处无面者的聚居地内，半数的无面者正不停地煽动翅膀，穿行在山壁石洞间，显得极为亢奋。

    而剩下部分，站立在洞窟的地面上，围在一起，发出晦涩难明的低沉呜咽声。

    整个场面俨然一片嘈杂与混乱。

    要是了解无面者的人见到这一幕，肯定会感到十分奇怪。

    要知道，无面者，可是通过精神交流的生物。

    虽然他们的发声功能并未完全退化，但一般来说，他们是不会发出声音的。

    而且他们极度崇拜黑暗，喜欢安静、幽静的环境，性子也是喜静不喜动。

    类似这种群体性的，到处飞来飞去的行为，一般来说是几乎不可能会出现。

    而眼下，无面者们却是做出了颠覆了一般常识的反常行为，自然是十分奇怪。

    “呜呜……呜五污芜……”

    飞在半空中的那些无面者暂且不说，地上的这群围在一起的无面者，似乎是无面者们的高层。

    从身材上来看，这群无面者似乎是女性。

    与黑暗精灵一样，无面者同样是母系社会，女性当家做主。

    此时，这群女性无面者，正用她们那几乎快要退化的声带，发出了一声声急促的呜咽声。

    实际上，这是无面者处在极端情绪下，才会生出的本能反应。

    就好像人在兴奋时会大喊大叫，高兴时会大笑，悲伤时会大哭一般。

    纯粹的本能反应！

    而导致这个本能反应的极端情绪，似乎是并非什么负面情绪。

    因为，无面者们在发出声音的同时，还在不停地精神力交流着。

    若是有魔法师能够截取其精神力，必然会在其中听到这样对话。

    “我有感觉了，我的身体有感觉了！”

    “我也是，整整三万年了，我本以为我再也不会生出这种想法。”

    “是啊！我们本来就是精神物种，基本没什么物质上的需求。若非是为了延续族群，也不会有这种想法。”

    “可自从马拉萨大人将我们迁徙到大陆上后，因为不适应大陆的环境，甚至我们连这最后一丝的想法都磨灭了！没想到今天居然……”

    “天佑我族，我族有救了！整整三万年了，我族无法生育的魔咒终于可以打破了！”

