    季婈看着露出锋芒的谢显华，她挑了挑眉。

    好奇谢显华做了，什么决定？

    “我想做官。”

    谢显华沉声吐出四个字。

    做官？！

    整个谢家堂屋，陷入诡异的寂静中……

    谢家人皆担忧地，看向谢显华。

    憨憨的谢二，直接喊季婈。

    “季婈，你赶紧给他看看，他脑子好像坏掉了。”

    谢显华瞬间脸黑。

    季婈忍俊不禁，继而意外的看着谢显华。

    她没有想到谢显华，竟想做官？

    想做官，身为农户背景的谢显华，只能走科举这条路。

    但是科举这条路……

    好走吗？

    要是好走，也不会有范进考二十多次，到五十四岁才中秀才的事。

    倏然，季婈想起曾向谢显华提议，让他上私塾。

    可谢显华无法接受，和一群小屁孩排排坐，摇头晃脑念三字经的画面。

    他强烈抗拒了。

    季婈十分好奇，是什么原因促使谢显华，有了这么激进的改变？

    谢显华看出季婈疑惑。

    他抿了抿唇，黝黑的眸，突然透出寒意。

    “我不想以后，再出个什么县令，随便一句话就能让我们去死。”

    季婈心头一震。

    原来谢显华逼着自己去改变，是因为想要护着大家，护着她啊……

    谢家人亦十分震惊。

    他们想的却是，能靠科举考出来的官老爷，那都是谁？

    不都是，天上文曲星下凡么？

    谢老爹和谢大娘，无奈对视一眼。

    他们一致认为，谢显华的想法，太不切实际！

    两老齐齐叹息。

    谢老爹看向谢显华，语重心长。

    “你也老大不小啦，要踏踏实实的，爹娘才能放心。”

    谢显华听到谢老爹的话，眼底闪过失望。

    他极想去努力拼一次。

    可若是爹娘极力反对……

    再听谢老爹在道：“听说很多人考了三年，连个童生都考不上。”

    谢显华的头越发的低了。

    谢老爹饱含风霜的眼，看了眼浑身透着，失落的谢显华。

    他顿了顿：“你若一年之内，考个童生回来，爹就支持你！”

    季婈闻言勾起嘴角。

    她伸手拉了拉，因不敢置信，变得呆若木鸡的谢显华。

    “谢谢爹！”

    回神的谢显华，霍然站起身，目光明亮的看向谢老爹。

    顿了顿，他再看向谢大娘，高兴的喊：“谢谢娘！”

    谢老爹和谢大娘无奈苦笑。

    他们存心让谢显华撞南墙。

    只有疼了，才懂得回头和务实！

    谢大娘板着脸，看着谢显华。

    “是你自己，不要银子不要地，以后可别后悔咯。”

    谢显华稍微挣扎一瞬，再次坚毅的点头，掷地有声的回答。

    “不后悔！”

    白村长被请来做见证时，才知道谢家竟分家了？？？

    村里分家的人不在少数。

    可他主持过的分家，哪一家不是吵吵闹闹，甚至大打出手的？

    就只有谢家……

    真是奇葩！！！

    白村长哭笑不得的摇头。

    分家分得和和气气不说，竟还有要求净身出户的？？？

    这是他有史以来，见证最快的一次分家。

    家里物什随便分一分，谢家的田，随便划一划。

    有几十亩地的季婈，还想全送给谢大谢二种。

    谁知这两人也硬气，竟没要季婈名下一分地。

    “行了行了，你们按手印吧，跟过家家似的。”

    白村长好笑的把分家协定，往桌上一拍，催促谢家众人按手印。

    谢大谢二各自分得，三亩水田，两亩旱地。

    这时一亩水田，大概能种出，两百斤粮食。

    众人普遍的吃不饱饭。

    季婈想，明年她要挑一些良种，用灵泉培育。

    到时候应该可以种出，高产量的稻米了。

    这样大家的日子也好过点。

    正沉思的季婈蓦然看到，安静得过分的大壮、虎头、小花三人。

    再看这三小只，正眼眶通红……

    她怔了一下。

    季婈心底懊恼，他们只顾着分家，却忘了顾及孩子们的感受。

    这时，谢家人相续出去，送白村长离开。

    她走到三个孩子面前蹲下，挨个揉揉他们的脑袋。

    虎头抽了抽鼻子，鼻音厚重的问。

    “小婶，以后我们，是不是就不是一家人了？”

    小花听到虎头的鼻音，眼泪瞬间兜不住了，扑簌簌往下掉。

    大壮双拳紧握，红着眼，气愤地瞪着季婈。

    季婈倏然一笑。

    大壮看到季婈笑，更是气得小胸脯，一鼓一鼓起来。

    “不管分家不分家。”季婈顿了顿，声音更加温柔。

    “我都是你们的小婶，我保证，以后你们还是和以前一样。”

    虎头眼睛一亮。

    小花已经咧开嘴笑了起来。

    大壮愣了一下，想起刚才自己对小婶发脾气，顿时别扭的不敢看季婈。

    季婈故意伸手使劲揉大壮的头。

    没一会，大壮的脑袋就被季婈，揉出了鸡窝头。

    虎头和小花看到后，顿时哈哈哈笑出声来。

    季婈当即转移目标，出声吓唬虎头和小花。

    “我来抓你们啦。”

    “啊，哈哈哈哈。”虎头和小花惊叫着、笑闹着，躲到大壮身后。

    不知不觉中，三小只因分家，所起的不安的难过……

    在笑闹中，渐渐消弭。

    院中。

    谢显华听到季婈和三个孩子，发出银铃般的笑声。

    他脸上终于露出了，如释重负的笑。

    “爹、娘，我要去钱家一趟。”谢显华朝谢老爹和谢大娘，打招呼。

    谢老爹和谢大娘知道，谢显华这是要去赎身。

    二老点头，催促谢显华快去快回。

    等谢显华的走远后，两人看着谢显华的背影。

    谢大娘担忧的问谢老爹。

    “老头子啊，以前我觉得三儿脑子最活，也最让我省心。”

    她叹息一声：“却没想到，现在最让我担心的就是他。”

    谢老爹强压下心底的担心，拍拍谢大娘的手。

    “孩子们都大啦，他想飞就让他飞吧，就算摔下来也有我们陪着。”

    ……

    谢显华并不知道，他身后的爹娘，正为他的未来忧心忡忡。

    赶着牛车的谢显华，用了半个时辰，终于来到了长丰村。

    他在钱家门前，停好牛车后，朝守门的小厮抱拳拱手。

    “不知主家哪位主子在？我来是想赎身契。”

    守门的小厮，隐约记得谢显华。

    知道他是从矿难中，埋了十几天，还能好好活着出来的人。

    小厮不由羡慕地，看了眼谢显华，心道。

    ‘难道这就是传说中的，大难不死，必有后福的人？’

    小厮想想自己，那遥不可及的赎身银子，忍不住叹息一声。

    随即，他痛快的对谢显华，拱手回礼。

    “你且等着，二公子在宅里呢，我这就去找他。”

    谢显华听说钱宅内，性子最好的钱二在，顿时松了一口气。

    知道自己赎身的事，应该顺利了。

    骤然，一阵马的嘶鸣声，从他身后不远处传来。

    身后马车的车轮声，越来越大。

    谢显华皱皱眉头。

    他本能的转身，入眼是一辆，急驶到近前的青帏马车。

    马车险险在，他身边的牛车旁停下。

    风驰而来的速度，和扬起的风沙，惊得谢显华身边的公牛，瞪红了眼。

    它下意识用牛角往，逼近撞上来的马车一顶！

    公牛最近在谢家，蹭到不少稀释的灵泉水。

    外表看不出什么，可内里的力气渐涨！

    只见它只轻轻一顶，旁边冲过来的马车，徒然一震。

    “砰——”

    马车车厢连带着拉车的马，一下子掀翻出去。

    “啊——娘希匹的，哪个狗东西，敢撞小爷马车！”

    翻倒的马车厢内，一连贯的啊啊啊惊叫后，马上传来一阵粗噶的叫骂声。

    谢显华听到叫骂声后，面色微微一变。

    紧接着，又一阵马车轮毂声响起。

    又有两辆马车赶来。

    刚来的马车停下，从车上下来几个，年约二十的公子哥。

    他们看到前车的惨状，纷纷哈哈的扬声问。

    “钱富丰，你怎么回事啊？”

    “钱大，你一个堂堂乡绅家的公子，还被一个泥腿子欺负，丢不丢人？”

    “哈哈哈，钱大你莫不是三条腿都摔废了，出不来啦？”

    ……

    正好不容易从翻倒的车厢中，钻出来的钱富丰，听到众人的取笑。

    他一张脸涨得通红，恨毒的看向，一脸无辜的谢显华。

    这时，钱宅的大门打开。

    钱二从府宅走出来，看到钱宅前乱糟糟的景象，不由蹙了蹙眉。

    他看到谢显华，匆忙走过来，问。

    “你没事吧？”

    谢显华用力扯住，牵着公牛的鼻绳，摇摇头。

    “我呸，就是你这个狗杂碎，撞的小爷？”

    钱富丰朝地上，吐出一口牙血，狰狞地瞪向谢显华。

    谢显华安抚的拍拍公牛，认真的对钱大解释。

    “是钱大公子的马车，惊到了我家的牛。”

    他抱歉的拱拱手。

    “我家牛受惊后才不小心，顶了公子的马车，实在对不住。”

    “对不住你个狗-娘养的！想道歉，行啊。”

    钱大脸上露出恶毒的神色。

    “你躺在地上，让我的马从你身上跑过去，这事就算了。”

    此话一出，钱大的猪朋狗友们，顿时看热闹不嫌事大。

    一个个起哄。

    “钱大，一辆马车怎么够？我们这还有几辆马车呢！”

    “就是，还要绑好四肢，不然不过瘾。”

    钱二一听，面色急变。

    他劝钱大。

    “哥，得饶人处且饶人，你也就擦破点油皮，算了吧？”

    钱大平日里，心底最讨厌钱二。

    若是平时，他还能维持表面功夫。

    可刚才他倒在车厢中，被友人一顿嘲笑。

    钱大只觉得，里子面子都丢尽了！

    现在一股火气，直烧天灵盖，说话不再藏着掖着。

    他眯着眼，长满暗疮的脸，贴进钱二。

    “别叫我哥，你不过是一个贱妾，带进门的杂种。”

    他轻蔑地伸手拍拍，钱二柔美的脸，阴沉的问。

    “杂种有什么资格，叫我哥？”

    说罢，钱大一把推开钱二，指向谢显华，对钱宅内的家丁喊。

    “不想吃棍子的，就出来帮忙按住这狗东西。”

