    一天六科，考完人都废了。

    中午的考场盒饭是辣子鸡，谢澜不吃辣，扒了几口米饭强撑到考完试，出考场时才感觉到饿得胃疼。

    外面飘着小雨，昏暗的天色笼罩着英中的楼群，校园里的路灯星星点点地亮着。谢澜慢吞吞地从楼里走出来，远远就见窦晟等在门洞的柱子旁，他一如平常地穿着白衬衫和浅灰色长裤，散漫地往柱子上一倚，身影在夜色和路灯衬托下更显修长，在一众学生中格外出挑。

    窦晟一手拄着把伞，另一手捏着个M记的纸袋，不远处车子明几个一边打闹一边吃着汉堡。

    谢澜走近，窦晟像是心有灵犀似地抬起头，眼中漫开笑意。

    “总算出来了，饿不饿？”

    熟悉的低低的嗓音，一下子把谢澜从考试的疲乏中拽出来了些许，他长出一口气道：“饿死了，中午盒饭好难吃。”

    窦晟笑笑，伸手摸进纸袋，“我就知道，喏，牛肉的，还给你买了两个香芋派。”

    “谢谢。”

    谢澜有些急切地拆开汉堡包装纸咬了一大口。M记的汉堡只能算无功无过，但他饿过头，面饼、牛肉和芝士融合在味蕾上，这一刻竟美味得让人感动。

    窦晟撑开伞，等谢澜进?入伞下，和他并肩缓缓走入那雨幕。

    车子明两个腮帮子塞得鼓鼓攮塞，蹭在王苟的伞下说，“这一顿我愿称之为还魂饭，感谢豆子，英语提前交卷出来给大家点外卖。”

    王苟一手打伞，一手拿着汉堡。包装纸里掉落的炸鸡面衣碎屑都被他吃得干干净净。

    “真香啊。”他不自禁地感慨，“城里的日子真好，唉豆子，这玩意多少钱一个？”

    窦晟随口答，“没细看。”

    于扉咬着汉堡说，“甭跟他客气，他一个大UP，有钱。”

    王苟叹气，“还是学生就能自己赚钱了，真好，我能把试考明白就谢天谢地了。”

    戴佑闻言放下手里的冰咖啡，“你英语怎么样？”

    “还行?啊，这次题不算难，肯定能及格。”

    聊到考试，几个人话头一转，自然而然地聊起这次的考试题目。

    谢澜不爱对答案，继续专心致志地吃着手里的汉堡。下小雨的晚上本来有些冷，但被食物填充的胃里却渐渐升腾起一股暖和，游走全身。一个汉堡吃完，他团起纸四处找垃圾桶，视线和窦晟不经意地一撞。

    窦晟淡定地从他侧脸上挪开视线，“英语考的怎么样？”

    谢澜点了下头，“还可以。我的短信你收到了么？生物也挺好的，估计能有七十多。”

    窦晟笑起来，“收到了，当时胡秀杰来巡查，没来得及回。”

    戴佑在旁边问道：“豆子这次考试怎么回事，我怎么感觉你有些科目答题节奏不太对？”

    车子明惊讶道：“啥意思？”

    “说不好。”戴佑轻轻蹙眉，“我坐他后边，感觉他就数学认真答了，英语也?还凑合吧，语文和理综都答得乱七八糟，好像写两笔就歇一会似的。”

    谢澜心里兀地像是漏了半拍，下意识扭头看向?窦晟。

    窦晟只是笑笑，“你是不是上高中后就没考过学年第一？”

    “明知故问啊你。”戴佑撇嘴，“我不一直在考场上看陈舸和你的后脑勺么。”

    窦晟淡然一哂，“那这次第一非你莫属，考不到第一，别怪我看不起你啊。”

    几个人都不说话了，戴佑懵了一会才问：“什么情况？”

    “没，就考语文和理综的时候有点胃疼，没太认真答。”窦晟语气很淡，像是在说天下雨一样随意。

    那群人这才消停下来，谢澜却觉得心里隐隐有种预感，转头瞟着窦晟。

    过了一会，窦晟忽然笑呵呵地道：“打个赌吧。”

    谢澜问，“赌什么？”

    窦晟想了想，“就赌咱俩这回总分的分差吧，我赌不超过十五。”

    谢澜脚下一顿，虽然早有预感，但他此刻还是被震惊到。

    “什么意思？”他脑子有点发懵，“你故意不好好考语文和理综？”

    窦晟瞅他一眼，轻轻嘘了声，“说好肯定一个班的。”

    谢澜仍然震惊，“可……”

    窦晟淡笑着打断他，“你跟我说生物的时候前三?科都考完了，我做两手准备而已，无所谓的，就一个期中考试。”

    谢澜哑了好一会，才在昏暗的雨幕中继续往前走，余光里是窦晟捏着伞柄的手。他走了一会才忽然意识到，伞柄并不在一条垂直线上，而是细微地朝自己这边倾了倾。

    心里那丝若有若无的异样感又冒出头了，摁也?摁不下去。

    许久，谢澜垂眸状似随意地问道：“为什么非要说好在一个班呢？”

    “啊？”窦晟脚下一顿。

    谢澜也?停住脚，转身走回伞下，与那双黑眸对视。

    不知是不是他的错觉，那双眼眸中闪过一瞬即逝的不知所措，但很快窦晟又恢复了往日漫不经心的样子，挪开视线说，“可能就是习惯从早到晚和你在一块了吧，一起学习一起讨论录视频，再说，分开了还怎么录硬核高中实录啊，我的百大可有一半拴在你身上呢。”

    也?对。还有那个见鬼的硬核高中实录。

    谢澜闻言一下子放松下来，继续跟他并肩往外走，但走两步又觉得心底似乎生出一丝无法探寻的失落。

    可能是因为下雨了，天也黑，天气的缘故。

    走到校门口，谢澜忽然听见窦晟用低低的声音说，“已经连续下两茬雨了，每次都降温。”

    窦晟说这话时，转过头看向?校园里的梧桐林荫道，许久才低声说，“希望今年这些树都顽强一点，一定要开花啊。”

    谢澜心头一动，也?随之点头，“嗯，一定要争气。”

    考试日放学早，到家才刚过八点，谢澜一到家就收到出差中的赵文锳的短信，说庆祝他考完期中，给他准备了小惊喜。

    谢澜低头认真地措辞回复，窦晟收了伞从他身边走过，“我要补恐怖游戏的直播，你要一起么？”

    谢澜抬起头，“我？我很少玩游戏。”

    窦晟摆摆手，“主要是想用你的号播，混混本月活跃度。”

    谢澜一愣，“这也?可以？”

    “这有什么不可以的。”窦晟笑笑，“你原本的更新节奏被期中考打乱了，消失太久不好。”

    他说着已经趿着拖鞋走进厨房，没一会，拎了两听啤酒出来。

    谢澜忍不住提醒道：“平台不让直播里喝酒。”

    窦晟随便摆摆手，“倒进?保温杯里，只要不让观众知道是在喝酒就行。考完试的周五就该喝酒啊。”

    谢澜看着他潇洒的背影，忍不住撇了下嘴。

    很难说到底是周五考完试想放纵，还是给自己玩恐怖游戏壮胆。

    胆小如豆。

    吐槽归吐槽，但谢澜还是登号发了条预告。

    其实也?不全为了水时长，主要是车子明前两天提到过《纸新娘》这款游戏，据说恐怖指数拉爆，他是怕窦晟一个人玩吓死。

    谢澜洗把脸换身衣服出来，窦晟那边已经开直播了，观众人数陆陆续续地上来，他一边和弹幕聊天，一边有条不紊地布置气氛。

    外头雨下大了，他从储藏间拿出来一只双人豆袋沙发丢在地上，把窗帘拉好，让白噪雨声笼罩着室内，灯全关掉，全屋的光源都来自两个电脑屏。现在两个屏幕都开着B站，光线还算充裕。

    谢澜不想喝酒，自己拿了一听可乐上来，又扯了一个抱枕——给窦晟的。

    他一进?来，就见弹幕忽然变成了大片的粉红色。

    -澜崽晚上好ww

    -嗨老婆～

    -澜崽考完了！

    -考得怎么样？

    谢澜坐进?豆袋沙发里，嗯了声，“考得还行?，你们为什么要用粉色弹幕？”

    -粉色比较衬你诶

    -看到你就情不自禁地……

    -看到你俩同框就情不自禁地……

    -咳咳前面的注意一下

    谢澜下意识忽略了这些弹幕，清清嗓子，拉开可乐拉环。

    窦晟一边拆游戏卡带一边说道：“我研究研究双人模式，你跟弹幕聊会。”

    “嗯。”

    弹幕比刚才多了不少，谢澜估计他自己产出太少，观众的好奇滤镜过重，每次出镜都有答不完的问题。

    “不太喜欢粉色，不过你们随意。”

    “嗯，最近中文进?步很多，听我说话完全没有奇怪的吧？”

    “噢，有些字词的发音确实还不太准。”

    “五一前会有音乐视频出来，嗯，只能预告这么多。”

    “可能会去旅行?，想去离自然近一点的地方，你们有建议么。”

    “嗯，和豆子一起。”

    “短期内都没有回英国的打算。”

    “嗯，在这边就一直跟他呆一块。”

    身边的豆袋沙发一沉，窦晟挤了过来，把手柄塞给谢澜一个。

    “双人模式吧，我扮演新郎李凌峰，你扮演我的秘书。”窦晟的声音很严肃，清了清嗓子对镜头说道：“观众朋友们大家晚上好，欢迎来到人间绝帅……哦不，欢迎来到谢澜恶魔的直播间，今晚我们两个带大家玩《纸新娘》这款游戏，国产恐怖剧情解谜啊，双人模式通关大概一个半小时。”

    -豆子已经开始紧张了

    -严肃=紧张

    -哈哈哈老豆粉笑而不语

    -我很好奇，澜崽能get中式恐怖的奥义吗？

    窦晟面无表情地拿起保温杯，咕咚咕咚灌了两口。

    左侧屏幕一调成黑暗的游戏页面，屋里光线顿时又暗了一倍。窦晟整个人都笼罩在阴影里，谢澜能清晰地看见他的喉结在阴影里轻轻滑动。

    “我开始了。”窦晟说。

    谢澜嗯了声。

    游戏剧情是从新郎李凌峰赴乡下参加婚礼开始的，双人模式有点鸡肋，谢澜这个秘书就是个跟班，一路尾随着窦晟摸进古色古香的中式庭院。

    根据游戏里的场景光线，这会应该是夜晚，庭院里一片昏暗，风吹过灌木，灌木动而无声。

    正前方的房梁上悬着四个大红灯笼，油纸里透出烛光，烛光却是白色的。风一吹，那些白色的烛光大幅度摇曳，地上两个角色的影子也?无声地左右摇摆。

    弹幕：

    -靠这游戏有点阴间啊

    -一进?来就这么吓人吗

    -结婚在晚上？？？

    -为什么灌木没有声音

    -你看那个影子摇的，老子心脏要裂了。

    谢澜正控制着小人跟随窦晟，就感觉窦晟撞了下他的胳膊。

    谢澜随口问，“怎么了？”

    窦晟小声叮嘱道：“你害怕的话可以喊出来，我也?会喊出来，不用忍着。”

    “啊？”谢澜一呆，“这有什么好怕的？”

    窦晟回过头瞅着他，“看那些白蜡烛啊。”

    白蜡烛怎么了？

    谢澜顿了顿，“我觉得白蜡烛还挺浪漫啊。月色，庭院，白蜡烛，多浪漫啊。”

    窦晟表情倏然一呆。

    “浪漫？？”

    “啊。”谢澜顿了顿，又看着地面上两人大幅度摇摆的影子，笑了笑，“挺有意境的，让我想起最近学的一首课外古诗，很浪漫的。”

    弹幕立刻道：

    -什么诗？

    -愿闻其详

    -澜崽出息了？学诗了哇！

    -乌乌我要听澜澜念浪漫的情诗给我

    直播间嗨到爆，只有窦晟独自清醒。

    他麻木地看了谢澜一会，低声道：“我能求你别说么？我有种不好的预感。”

    谢澜笑笑，清清嗓子朗声背诵：“待月西厢下，迎风户半开。拂墙花影动，疑是玉人来。”

    话音刚落，一个不属于他们两个角色的影子忽然从地上飘过，蜿蜿蜒蜒地飘进?面前的正堂里，而后那扇紧闭的门自动打开，音响里传来陈旧而悠长的嘎吱一声。

    代入感极强。

    -？？？？

    -卧槽这是什么阴间诗？

    -谢澜你是这游戏开发组的吧？

    -我麻了。。。

    谢澜忍不住一乐，“这游戏做的还挺符合诗意。”

    他说完这话旁边半天都没动静，一扭头，就见窦晟麻木的脸疑似比刚才又白了一层，直勾勾地盯着他，瞳孔微微震颤。

    谢澜挑眉，“这就怕了？”

    “没。”窦晟的声音听起来冷静得过分，拿起保温杯又灌了两口，“走，带你进?屋。”

    推开那道古色古香的房门，二人踏进?正堂。

    一进?正堂，场景比外面更昏暗了，匾额下悬着左右各四大红灯笼，红色的光在昏暗中很有氛围。

    一个老头和一个老太分坐在木桌左右，桌上摆着剪刀、秤杆、玉如意，身后有一个巨大的红色喜字，一个戴着小圆帽的男司仪站在一旁。

    扑面而来的中国古文化感，谢澜忽然来了兴致，在豆袋上坐直了点，用胳膊肘撞撞窦晟。

    窦晟的声音很空洞，“又想背诗了？”

    谢澜问，“你的新娘呢？”

    窦晟：“……”

    窦晟缓缓转过头来，目光涣散。

    “读题啊，纸新娘纸新娘，新娘跟鬼有关啊，怎么可能这么快就出现。”

    谢澜点点头继续看着屏幕，“哦。”

    余光里窦晟又崩溃地看了他两秒才缓缓地转回头去。谢澜努力装作?一副严肃紧张的样子，事实上在偷偷瞟弹幕。

    -豆胆已破

    -你看他吓的

    -妈耶这才刚刚开始

    -笑死，二猫绝对是恐怖游戏大佬

    -谢澜是来给游戏加难度的

    谢澜拖着操作?杆，让自己的小人在窦晟身边转了两圈，“现在干嘛？”

    窦晟声线很低，“估计会有流程。”

    话音刚落，那个男司仪忽然满面堆笑地往前窜了一步。

    谢澜还没反应过来，就感觉挨着他的那条胳膊猛地一哆嗦，但窦晟神色还算淡定，不动声色地又把胳膊挪开了。

    音响里忽然响起一个360度立体环绕的公鸭嗓——

    “吉时已到，请新郎新娘行?拜堂礼，一拜天地——”

    谢澜一懵，摇杆拖着小人盲目地转，“什么意思？我怎么听不懂？”

    身边紧绷的窦晟却好像忽然放松了一些，沉稳道：“和我站一起，对着老头老太按一下Y。”

    谢澜莫名其妙照做，镜头里，他和窦晟的小人一齐面向前方下跪，一个头叩在了地上。

    谢澜一呆。

    -“你的新娘呢？”“是你。”

    -卧槽哈哈哈哈双人模式还能这么玩

    -我他妈截图了！

    -这是恐怖游戏还是什么恋爱游戏？

    -谢澜你给妈妈清醒一点啊！

    谢澜突然反应过来，“不是说新娘是鬼吗？你把我当新娘用？”

    窦晟状态比刚才松弛了不少，淡定道：“双人模式啊，我这是给你找一点存在感。”

    谢澜正要反驳，男司仪又是一震，高唱道：“二拜高堂——”

    窦晟说，“再重复一次刚才的。”

    谢澜一头雾水，只好重复。但这一次游戏忽然从上帝视角切换到了窦晟角色的第一人称视角，“他”跪着磕一个头，镜头从坑洼不平的水泥地砖缓缓抬起，视线有些模糊，音响里却忽然发出压抑的三?重断奏音。

    梆、梆、梆——

    画面剧烈扭曲闪烁，再度清晰时，红灯笼忽然变成白灯笼，整个房间笼罩在惨白的光线中，司仪变成一具笑容僵硬的纸人，牵着一匹纸马，而二老消失了，那两张凳子上一左一右摆着二老的黑白遗像。

    谢澜还没反应过来，就见那纸人司仪笑着闪到镜头前，虚假的咧到耳朵根的笑容怼在巨大的电脑屏上，音响里传来一个沙沙的气音——“夫妻对拜——”

    谢澜正要问这人咋了，就听到旁边啊地一声，四周幽暗的光线里，一个手柄从他眼前飞过，而后窦晟疯狂地朝他抓了过来。

    窦晟：“啊啊啊——！！”

    谢澜：“干什么你有病吧！！”

    一片漆黑和混乱，窦晟张牙舞爪地抱住了他，死命地往他这边蹭。豆袋沙发本来就不大，他差点被挤到地上去，本欲发火起身，但一站没站起来，又摔回座位里，一屁股撞在了窦晟的腰胯附近，大腿也和窦晟的腿重叠着挤在一起。谢澜的第一反应是挺硌的，毕竟窦晟瘦，腿上的肌肉和骨骼都有着明显的存在感。

    但他第二反应又觉得软，半边屁股压在窦晟腰上，仿佛能感知到窦晟此刻的感知。

    麻，过电一样的麻，从尾椎一路爬到头顶，又蔓延到四肢百骸。

    谢澜呆了两秒才意识到自己几乎是坐在窦晟身上了，耳根充血似地烫，正不知所措，抱着他的那两条胳膊也?微妙地僵了一下，而后窦晟像是突然又受到了第二波惊吓，一下子窜了起来。

    谢澜一个猝不及防：“？”

    他只感到身下的人猛地一撤，他左半边身子底下空了，不由分说往下坠去，铿地一声瘫进豆袋的深坑里。

    “…………”

    直播屏幕上，谢澜屁股完全掉进?豆袋，四肢和头有些滑稽地伸出来，茫然地看着镜头。

    弹幕炸了。

    -你们他妈的在干嘛

    -笑死爷爷了

    -我笑得满脸羞愧地红

    -豆子被鬼吓死，谢澜被豆子吓死

    -前面的错了，豆子被谢澜坐死，谢澜被豆子摔死

    -不，他俩最后都羞愧而死

    谢澜陷在深坑里呆了好几秒，窦晟站在黑暗中，几乎出框了，也?有些发懵地看着他。

    豆袋稀松沙软，从四面八方贴合着每一寸的身体，把人浑身的劲都卸了。谢澜挣扎两下后绝望地咬牙切齿道：“拉我起来？”

    “哦好。”窦晟立刻说，伸手抓住谢澜的手。

    皮肤接触的一瞬，谢澜忽然感觉到窦晟的手很烫，像是在雪地里跑了四十分钟后骤然回到室内的那种烫。他起初抓着他的手，手指触碰到手心的一瞬又改抓住谢澜的手腕，把人硬拽了起来。

    屋里没开空调，大雨夜逐渐积蓄起一股子闷热来。

    弹幕已经被各种礼物打赏刷了屏，谢澜站在镜头前稳定了一会，仍然觉得面红耳热。

    周围光线昏暗，他大脑有些空白，好在声音还和平时没什么两样。

    谢澜道：“我上个洗手间，你单人操作?能往下推流程么？”

    窦晟吁了口气，弯腰捡起手柄，“能，我设置你跟着我就行。”

    “嗯。”

    谢澜又看了眼弹幕，发现他又短暂性丧失了方块字阅读能力，只好作?罢，随手拿起可乐进?了窦晟屋里的洗手间。

    洗手间门上是毛玻璃，谢澜本想开灯，但犹豫了一下，怕光线破坏外头的氛围，又作?罢。

    窦晟的声音在外边响起，听起来很平静，和平常没什么两样。

    “你开灯吧，不耽误。”

    谢澜下意识说，“没事，我就洗洗手，出一手汗。”

    窦晟哦了声，“那快点啊，我在这个流程多卡一会，等等你。”

    “嗯嗯。”

    洗手间一片黑暗，谢澜从裤兜里摸出手机，想了想，用小号登陆B站，先开静音，又从直播首页点进了自己的直播间。

    镜头里是游戏画面，窦晟的影像在右下角，小小的一个屏幕。

    他已经把豆袋沙发恢复正常的形状，一个人坐在豆袋左侧，给谢澜留着位置，然后很自然地接着往下推游戏流程。双手紧紧捏着手柄，错眼不眨地盯着屏幕，非常专注。

    但，不知是不是谢澜的错觉，他觉得窦晟太专注游戏了，跟刚才的状态不那么一样。

    谢澜又看了一会。小小的画中画里，窦晟的五官在黑暗中，一半在暗，一半在亮，明暗交界线随着游戏画面的变化，在他脸上轻轻挪动。那双黑眸一如往日沉静深邃，嘴唇轻抿，专注的神情在幽暗中显得有些温柔。

    恍惚间，让人想起雨夜中握着伞走在校园里的身影，平静，温柔，随着身边人的步伐而快快慢慢地迁就和等待。

    谢澜深吸一口气，把直播关掉，借着手机那点亮看着镜中自己模糊的影子，又掰开水龙头把手腕放在凉水下冲着。

    许久，掌心那种被烙过似的感觉才在凉水中缓缓褪去。

    谢澜大脑仍然有些空白，他茫然地拿起可乐喝了两口，把可乐放回去时，杯底和陶瓷砖面碰撞，发出的声音却不似想象中清脆，反而有些钝。

    谢澜突然一僵，后知后觉地意识到嘴巴里的味道不对，不是可乐甜甜的味道，而是有些涩口的、微苦的啤酒味。

    他愣住，下意识摸向“易拉罐”

    ——那，是窦晟的保温杯。

    刚刚冷静下来的身体再次开始发麻，口干舌燥，谢澜周围的一切仿佛都变得很安静，躁动的只有他耳边的耳鸣声，和愈发强烈的心跳。

    ——心脏通通通通地跳着，无论怎么压抑、怎么掩盖都无法平复下来，不听他使唤、不受他控制，在胸腔里迅速而慌乱地颤栗。

    他茫然地低头又抓起那个保温杯。

    他一定是哪里坏掉了，可能是被肖浪静生病耽误的心理青春期迟来，又或是是回国后“水土不服”。

    他对着窦晟——妈妈少时闺蜜的儿子，他的同桌、舍友、一起做UP的朋友，亦或者是，在这个熟悉而陌生的国度中最依靠的人。

    产生了一些无法诉诸于口的冲动。

    作者有话要说：敲键盘的路过院子，发现懒蛋一脸茫然地望月。

    怎么啦？敲键盘的路过：又不好好睡觉，顾客都吐槽你们熬夜了。

    懒蛋空洞地看了她一会才说：敲键盘的，我不对劲。

    敲键盘的一愣：唔？怎么讲？

    我不对劲，你把我卖掉吧。

    懒蛋沮丧地一把捂住蛋壳：我变质了啊。

