
　　砰的一声！

　　刘水整个人倒飞开去，落地时，吐出好几口鲜血，脸色苍白。

　　众人看到这一幕，顿时惊呆了。

　　刘水败了！

　　区区一个开脉三重的废物，赫然击败了开脉七重巅峰的刘水，传出去，如何让人不震惊？

　　“这……这怎么可能？”

　　刘水脸上充满了无法置信。

　　“如果，这里不是藏经阁，你早就是死人一个了！”

　　苏辰浑身散发出一种睥睨天下的气势，扫了刘水一眼，转身之时，朝着藏经阁三楼走去。

　　“什么？他……他还想去藏经阁三楼？”

　　“藏经阁三楼，必须要有族内长老令牌才能进入，苏辰肯定没有，估计要被大阵给轰下来。”

　　“这家伙不会天真的认为，单凭自己的力量，可以硬扛藏经阁大阵吧！”

　　众人一怔，反应过来后，脸上纷纷露出嘲笑之色。

　　“小子，藏经阁三楼，不是你这卑微家伙可以去的。”

　　刘水也恢复了过来，讽声道。

　　方才苏辰的一击，虽然气势很可怕，可因为缺少了灵气，并没有多大伤害。

　　苏辰正走到三楼入口处的楼梯，突然顿住，回过头，扫了刘水一眼。

　　“整个苏家，没有我苏辰还去不得的地方！”

　　话音一落，苏辰抬手一抓，取出一枚令牌，抛出之时，立刻有一阵犹如光芒扩散开来，轻而易举打开了防护罩。

　　“什么？这是家主令！”

　　刘水惊呼一声，看向半空中的令牌之时，脸上充满了火热之色。

　　四周族人，也一个个呼吸急促。

　　自从家主消失之后，再无人见过这枚令牌，可没想到，如今从苏辰手中看到了。

　　这可是家主之令，至高无上！

　　难怪苏辰有底气说，整个苏家，没有他去不得的地方。

　　苏辰没有理会众人惊讶的目光，收起令牌，转身间，朝着三楼走去。

　　“小子，死定了你，大长老正在寻找家主令的下落。”

　　刘水双眼之内闪过一抹冷芒，立刻取出一枚传信玉简，将消息传给了大长老。

　　不一会儿，藏经阁内猛地多出了一道人影。

　　那是个高大男子，浑身散发出一种霸道之势，目露威严。

　　“啊……大少爷‘苏军’来了。”

　　藏经阁内，有一名族人惊呼道。

　　顿时，整个藏经阁一片骚动。

　　守在阁楼外的黑奎、苏横等人，收到信息后，也都露出震惊之色，跟着进入到藏经阁内。

　　原本，他们是打算在藏经阁外守株待兔。

　　可如今，苏军也来了，他们自然必须跟过去看看。

　　藏经阁，三楼。

　　“这就是经阁三楼么，也算是沾了大伯的光，我才能进入这里。”

　　苏辰轻喃一声，深深看了一眼手中的令牌，脸上露出一抹回忆之色。

　　这枚令牌，乃是他大伯离开前偷偷塞到苏辰怀里。

　　上一世，苏辰并不知晓这枚令牌有什么作用。

　　直到后来，兽潮入侵，苏家内乱，他才知道众人一直在寻找的家主令，原来就在自己身上。

　　“大伯，你放心，等我修为再高一点，我就进入断龙山脉，无论如何也要将你找回来。”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色。

　　这辈子，他最亲的三个人，分别是娘亲、云妹，还有一个就是他的大伯。

　　无论如何，他都会守护好自己的至亲。

　　苏辰压下心底的念头，缓步间，走向三楼中央。

　　“按理说，那件东西就在这三楼才对，可怎么会没有呢？”

　　苏辰目光扫过四周，发现整个三楼，一片空旷，收录的武学，也只有二十门。

　　“嗯？”

　　突然，苏辰目光一闪，落在角落里的桌案上面。

　　那桌案有一寸之大，上面摆满了贡品，还有一尊手臂大小的雕像。

　　这雕像，乃是苏家的第六代先祖。

　　苏家的藏经阁，便是这位老祖主持修建的。

　　只是，如今这桌案上面，不论是雕像，还是供品，早已布满了尘埃。

　　毕竟，能够进入三楼的只有家族长老。

　　那些长老怎么可能会花心思来打扫这里的卫生。

　　“原来在这里！”

　　苏辰心底一喜，目光一转，落在那积满灰尘的供品上面。

　　这桌案上面，总共摆放了十九份供品。

　　每份供品，皆是由青玉盘盛放，可其中却有一份供品，使用的却是普通铁盘。

　　因为这桌案上的东西，已有百年没换过，所以铁盘自然是锈迹斑斑了。

　　可是，谁也没想到，这锈迹斑斑的铁盘，正是苏辰费尽心思要寻找的宝物。

　　“藏经阁阵盘，原来藏在这里！”

　　苏辰目中充满了喜色，快步临近，伸手间，便是要将那铁盘收起的时候，背后猛地出来一道暴喝声。

　　“小子，你胆敢亵渎先祖神像，真是罪该万死！”

　　一道阴冷杀机，扩散开来。

　　苏辰脸色一怔，回过头去，顿时见到，不远处走来一群人，一个个目光不善。

　　那人群中，为首的是一个高大男子，面容冷峻，目中充满了冷光。

　　来人，正是苏军。

　　“真是够热闹的啊！”

　　苏辰冷笑一声，目光扫过四周，发现不仅苏军来了，苏横、黑奎，还有刘水也都进来了。

　　想要进入藏经阁三楼，必须要有通行令。

　　以苏横、黑奎的等级，绝对接触不到长老令牌，所以，肯定是苏军这家伙把他们带上来的。

　　苏军，毕竟是大长老最宠爱的孙子，能够拿到通行令，也不奇怪。

　　“小子，还不乖乖跪下认错，交出家主令牌，否则今日你必死无疑。”

　　黑奎双眼之内闪过一抹冷芒，寒声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，原来是冲着家主令牌来的啊！”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑，伸手间，取出一枚白玉令牌，晃了一下。

　　“令牌就在这里，有本事就来拿！”

　　苏军脸色阴冷，一句话也没有说，扫了黑奎一眼。

　　黑奎顿时会意，目中闪过一抹狰狞，大喝道：“苏辰，你偷盗家主令，最该万死，按照家族戒律，当诛！”

　　话音传出之时，犹如有雷霆炸开一般，轰隆隆声传出。

　　黑奎浑身气血直冲云霄，镇压八方。

　　苏辰目中露出一抹冷芒，哼道：“你算什么东西，也配跟我提家族戒律！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第15章 原来在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 