    “这是今天我才接收到的来自本土的消息！一个大好的消息！”

    看着满面震惊之色的海军军务局长井上成美少将，山本五十六只是微微一笑，回应道。

    “这一款新式的飞机，叫什么名字？”

    闻言之后，海军军务局长井上成美少将也是两眼一亮，急忙追问道。

    “叫做紫电式战斗机！”

    “听说是一款比零式战斗机还要来的先进的战斗机来着，是一款优秀的单翼战斗机，武备4门99式20毫米机炮，可悬挂250公斤炸弹2两枚，最大航程差不多1800km，最大飞行高度过万米高空，驾驶员1个。”

    “这是我们海军元帅那一边亲自发过来，告诉我们的好消息的，而且这个好消息也是已经传达到了陛下和近卫文麿首相那里去了，他们明天就会亲自去观看这一架新式的战斗机的试飞情况，不过现在还有不少的地方需要完善的，所以我们还是不要太过高兴为早！”

    “而且这一款战斗机，是为了专门对付刘飞洋的那些新式战斗机，来研制出来的！”

    “只要研制成功了，那么我们也就真的拥有了一款能够抵抗的住刘飞洋那些新式战斗机的新式飞机，来投入战场使用了，所以这是重大的军事机密，和军事研究！”

    “现在也只是在高层那里获得消息，大部分的军官都是不知道这么一件大喜讯的！”

    对于海军军务局长井上成美少将的震惊过后的惊喜之色，山本五十六则是保持着平静的心态进行着回应，

    因为他已经从惊喜之后，回复了自己原来的冷静的心态了。

    “放心吧！这事情我不会对任何人说出去的，山本君！”

    “所以我现在还是先去派遣出击我们的飞行部队吧！因为这一次的轰炸任务，还是很重要的，而且如果能够炸毁掉刘飞洋留下来的那些兵工厂的话，那也是一件大好事情来着，要不然一旦让支那军大规模的换装了这些新式的武器装备，投入战场作战的话，恐怕我们帝国皇军的勇士们，会伤亡巨大的，要知道刘飞洋的部队虽然精锐和武器装备新式，但是他的兵力少，容易处理！”

    “我们只要使用人海战术，就能够将他给压制下去，但是对于还拥有过百万兵力的支那军来说，那就不是一个概念能够相提并论了，一旦想到这么多的支那军全部都能够换装新式武器装备的话，恐怕我们帝国皇军就不是很重创那么简单的事情了，搞不好会被反杀过来的！”

    “所以虽然无法获得刘飞洋留下来的这些新式武器装备的生产工厂，和生产线，是一件很惋惜的事情，但是却也是一件很安全的事情来着！”

    当看着心情平静的回应着自己的山本五十六，海军军务局长井上成美少将也是立即就点了点头，就马上转身离开道。

    对于海军军务局长井上成美少将的回应，山本五十六也是很是认同的，轻轻的点了点头，表示回应着。

    而这个时候，长沙。

    刘飞洋的各大兵工厂，此时此刻，正被一大批的军统，还有中统，还有部队在维持着正常的监管，和生产来着。

    “我不太明白，戴老板有必要一次性派遣我们这么多人，过来这里监督着这里的兵工厂的吗？”

    “而且这里还有不少的中统，和部队在驻守着呢！”

    “我最不喜欢见到那些中统的人了，真是想不明白啊！其实这里只要留守着这些精锐的部队，在进行驻守就可以了啊！根本就没有人胆敢冒着被这些精锐部队的攻击危险，而闯进来这里搞事情的吧！那不是找死吗？”

    “不要说是普通人了，即使我们这些训练有素的军统，还有那些碍眼的中统也是不敢在这里放肆来着呢！”

    “不要说这些精锐部队，会不会把我们给处理掉了，即使是没有，一旦鄂弼委员才知道了的话，恐怕我们也是要死定的了！”

    其中一名叫张四封的军统头子，看着自己身边的几名心腹军统，一边抽着烟，一边抱怨道。

    因为他实在是不太喜欢在这里呆着，他更加喜欢以前的收集情报的工作，比起整天在这里呆着要自由自在的多，而且也不用像现在这样困身的要命！

    和无聊的要命！

    所以他也就对着自己的心腹，进行着抱怨着。

    “你是队长啊！你不知道我们怎么知道呢？头儿！”

    对于军统头子张四封的抱怨，他的其中一名心腹李剑却是满面苦涩之色，苦笑着反驳道。

    “那就给老子闭嘴！我心烦的很呢！在这里一点自由自在的感觉都没有来着！”

    被自己的心腹之一这么一反驳，军统头子张四封顿时就更加脾气暴躁的呵斥道。

    “是！队长！”

    被军统头子张四封这么严厉的一呵斥，心腹李剑顿时就识趣的闭上自己的嘴巴道。

    不过他也是没有闲着，而是把自己的视线，给投向了另外一边的那些中统的身上，只不过那些中统也是不甘示弱的，瞪了他一眼。

    对此，他也是不甘示弱的瞪了那些中统一眼，然后就把自己的目光投向了那些工厂里面的工人身上，特别是投向那些长的有地姿色的女工身上。

    “队长！你说那个刘飞洋是不是真的已经被鬼子的大军，给解决掉了的？”

    “你说他会不会突然再次回来这里接收回他的兵工厂来着？”

    不过当心腹李剑转移了自己的视线到女工身上之际，另外一个心腹陈家林却是突然好奇的询问着军统头子张四封道。

    “他肯定死了啦！要知道武汉会战那里的鬼子部队，可是数十万大军来着，就连我们的过百万精锐，不是也避开这些鬼子大军的锋芒，而撤向了后方吗？”

    “所以他是不可能还活着的，要不然他留在长沙这里的兵工厂为什么会被我们军统和中统，还有部队给接管了来监督生产，和防备那些鬼子的情报员的混入来？”

    “当然还有防止这里的工人逃跑！要不然也不会调遣我们过来这里防止着这里出现内鬼，和鬼子的情报员，还有这些工人的逃跑！”

    对于自己这个心腹的突然询问，军统头子张四封也是再次深深的抽了一大口烟，然后吞云吐雾的，露出狰狞的笑容回应道。

    “那也是！那么多鬼子部队围剿着他在一座孤城里面，还真的是没有奇迹出现呢！”

    “即使是他很能打，但是鬼子的兵力优势全部摆在那里啊！的确是十死无生了，可惜了这么一个抗日英雄啊！”

    闻言，心腹陈家林也是很是认同的，点头回应道。

    “嘿！即使是他还活着又如何？委员长是不会把这些兵工厂交回给他的了，而且现在听说还有洋人重新和我们进行合作来着！所以我看这个刘飞洋的利用价值也就到此为止了！”

    “不过他对于我们的部队的贡献也是很大的，所以我也是有那么一点点的欣赏这个人才的！”

    “可惜他不是我们军统的人啊！而且还得罪过戴老板，所以他不管是活着回来，还是真的已经被鬼子大军给杀了喂狗都好，他都是已经大势已去了！”

    当心腹陈家林的话音一落之后，军统头子张四封则是再次露出更加狰狞的笑容，吞云吐雾着笑道。

    对此，他那几个心腹部下，则是没有回应，也不敢回应。

    然后这些心腹也是把目光全部转移到了工厂里面那些漂亮的女--工人的身上，至于差不多吞云吐雾完了的军统头子张四封也是和他那些心腹的目光一样，也是投向了自己看上的女--工人的身上。

