
        亲眼看见杨天以一敌七，在数秒之间如同幻影一般将对方全部打得屁滚尿流，销售部的众人都是一脸懵逼，震惊无语。

这……

这家伙也太强悍了点儿吧？

虽然大家这几天也都听说了杨天是从门卫的职位被提拔上来的，但是……就算是保安，这么能打也过分了吧？

这样的身手，简直该去中南海给那些大人物当保镖了好不好！

看着杨天那强大而淡然的样子，众人渐渐地放下心来——有他在，这些醉汉恐怕再也掀不起什么浪花来。

可就在这时，豹文大汉打电话的声音传了过来，在场所有人都听得颇为清晰。

于是众人又有些慌了起来。

“这家伙……不会叫来一大群人吧？”

“看他那样子，真有可能！要是叫来一群黑帮的人，那我们岂不是完蛋了？”

“我听说这些混社会的人都是一叫一窝的，而且真打起来都是拿刀砍的！天哪……我们要不要赶快逃跑啊！”

“就是啊，等会若是来了一大群拿着砍刀的黑社会，那我们不是都死定了？”

……

普通人对黑帮一类的人士本就抱有相当的恐惧，此刻看到豹文大汉这凶狠而毫不畏惧的样子，自然更是不安。

这些话语声传到豹文大汉的耳朵里，也令他更有底气、更狂妄了些。

他冷冷一笑，看着杨天道：“小子，你以为能打就行了？等会我兄弟们来了，你，和你身后的这些怂包，都特么的得给老子付出代价！”

杨天听到这话，脸上露出几分疑惑的表情。

“就算你叫了人来……那他们也还没来啊。谁给你的勇气，让你现在就这么嚣张？”

“啪——”

一巴掌落在豹文大汉的脸上，留下一个鲜红的掌印。

豹文大汉直接被扇懵了。

他没想到，这小子都明知道自己叫了一帮人来了，居然毫不在意！一点要逃跑的意思都没有！

“你——你这小子是真得不知死活啊！信不信我等会让我兄弟把你们这些人都给砍了？”豹文大汉忍着脸上火辣辣的痛，瞪着杨天道。

“不信。”

“啪——”

又是一记响亮的巴掌。

豹文大汉另一边的脸上又留下了一个颇为对称的红掌印。

豹文大汉有些头晕脸花，却还是凭着一股狠劲儿咬牙道：“你！你！你特么给我等着！”

“啪——”

“等着呢。”杨天一边挥手一边道。

……

众人看着杨天丝毫不把豹文大汉的话放在眼里，甚至还毫不留情地一巴掌一巴掌打着豹文大汉的脸，都有些诧异。

这家伙……难道真得连黑帮的人都不怕吗？

一时之间，竟是没有人想到偷偷离开。

于是……众人都这样呆呆地看着杨天折腾那豹文大汉。

五分钟后……

在不断挑衅的豹文大汉已经被打得鼻青脸肿、面目全非的时候，KTV里出现了一股喧嚣。走廊尽头处，很快出现了一大片密密麻麻的身影，伴随着凶狠凌厉的气势，朝着这边靠了过来。

这些人一出现，气氛顿时就紧张了起来。

销售部众人都感觉有些脊背发凉，脚下不由自主地往后缩了半步。

而倒在地上的几个大汉都露出了喜色。

被杨天扇得满脸都是红色的豹文大汉都露出了一抹难看的冷笑。

“你完蛋了！”他看着杨天道。

回答他的又是一个巴掌，“啪！”

那一群人很快靠了过来。

密密麻麻的，至少有三四十人，在这并不宽阔的走廊里排了有八九排，将走廊堵得密不透风。

令销售部众人色变的是……这些家伙的手里都提着家伙。

大部分是拿着粗糙的钢棍，但也有不少手里提着银光闪闪的砍刀或是匕首！

这意味着……如果真得混战起来，那多半是要出人命的！

“是谁特么敢动老子兄弟的？”一道充满着狠厉气息的声音从那些大汉的后方传来。

而后，那一群人中走在中间的人都开始往两旁让，很快让出一条空路。

空路的尽头是一个浑身煞气的大汉。

穿着黄色汗衫，左边手臂上纹着龙纹，右边手臂上又一条长长的刀疤，透着十足的威严和凶狠。

这便是红刀帮老大，梁红刀！

也就是刚刚豹文大汉口中的“刀哥”。

红刀帮本就只是一个勉强入流的小帮派，百人级别的规模。一共就这么点儿人，居然还一次性有七八个被人给打了，如果梁红刀不做点事，给兄弟们个交代，那恐怕是不能让兄弟们服气的。所以他一接到电话，便带着三十多号兄弟，风风火火地冲了过来。

而此刻，当他看到地上倒了好几个兄弟，墙边的豹文大汉还被打得面目全非的时候，他就怒了。

同时，他看到豹文大汉的面前还站着一个人。

由于这个人背对着他，走廊里的灯光又算不上明亮，所以梁红刀并没有看出这人是谁，只看出这是个年轻的小子。

于是他顺着人群让出来的空路冲了过去，寒声道：“就是你小子动老子的兄弟？”

豹文大汉看到大哥来了，那叫一个泪流满面。“刀哥！您终于来了！没错，就是这小子！就是他把我们这么多兄弟打得这么惨！”

这个时候……

杨天忽然发现，这人的声音好熟悉啊。

他转过头一看——还真是个熟人。

于是他露出一个和煦如春风的笑容，微笑着说道：“没错，就是我啊。”

梁红刀本来是满脸凶狠、愤怒不已的，但此刻，一看清面前这张脸，他就僵住了。

动作僵住了。

话语僵住了。

表情僵住了。

甚至连眼神都僵住了！

他怎么都没想到，会在这里遇上杨天！

此刻光是看着杨天的笑容，他的脑海里便不由得浮现起若干天之前这家伙如同魔神一般秒杀他几十号兄弟的场景……他甚至都不由得哆嗦了一下。

妈的怎么会遇到这个煞星啊！

然而……

梁红刀僵住了，豹文大汉却还没有僵住啊。

他“忍辱负重”被杨天吊打了这么半天，终于等来给他报仇的老大了，此刻满心冤屈，当然要说出来啊。

    