    “不对，无敌不应该那么快就搞出来。”

    “那也是……免伤？”

    眉头轻挑，云天泽紧盯着逍遥天下，倒没有小觑。

    他知道，逍遥天下这种顶级玩家，肯定有着自己的手段。

    当当当——

    金色光辉绽放，当即将所有技能都给反弹开来，使得智者无疆一众玩家脸色微变。

    “呵呵呵，就凭你这手段，简直是找死。”

    云天泽脸上满是不屑，却已经准备好技能。

    “混蛋，你还敢瞧不起我？”

    “今天哪怕我死，我也要弄死你！”

    “暴血剑！”

    愤怒的话音落下，逍遥天下手中长剑竟是迸发出一团血色，旋即以一种极快的速度，朝着云天泽杀去。

    “小心！”

    智者无疆连忙喊了出声。

    可，云天泽却怡然不惧，不仅没让召唤兽出手，更是迈步上前，迎着那血剑走去。

    轰！

    下一刻，当血剑蕴含着恐怖威压落下时，所有人的目光，皆是好奇的转了过来。

    然而，他们却是惊讶看到，那分明有着金色光辉包庇的逍遥天下，竟瞬间血条清空！

    反观云天泽，虽说也掉了十分之一的气血值，却是云淡风轻。

    “你……”

    “你怎么可能破掉我的免疫？”

    惊愕之中，逍遥天下的身影消散，已然死亡，消失在冰封陵墓之内。

    “这，老大这就死了？”

    “不可能，这可是老大刚刷到的宝贝，能够免疫伤害三十多秒，怎么就死了？”

    一瞬间，惊呼声不断响起。

    云天泽亦是露出笑容，逍遥天下连武器都爆了出来，绝对死了！

    “这就死了？”

    “牛皮，牛皮！”

    智者无疆则是惊叹不已。

    他自己有着保命手段，对逍遥天下的保命手段也有猜测。

    可，在云天泽面前，逍遥天下的保命手段竟然没发挥出来，让他心惊。

    越是了解下去，智者无疆越是感受到云天泽的可怕，心中已然打定主意，绝对不能够跟云天泽当敌人。

    “动手！”

    干掉了逍遥天下，云天泽对其他玩家毫不在意，当即操控着深渊血灵出手。

    “轰！”

    刹那间，漫天血海汹涌，深渊血灵宛若死神一般，疯狂吞噬着那群玩家的生命。

    看到这一幕，众多翻手为云玩家都惊呆了，不敢相信，仅仅是一头召唤兽出手，就如此恐怖。

    云天泽将装备捡起来，又是转身望向智者无疆，轻笑道：“感谢你的帮忙，不然的话，我想在短时间内将他们给全部干掉，还真不一定行。”

    没办法，云天泽如今召唤兽虽多，却也没多到，可以封锁住整个入口的地步。

    面对比较弱的玩家，倒还能勉强做到。

    可逍遥天下这群高手，除非他亲自坐镇，不然拦不住。

    智者无疆这近万灵术师，可以说是帮了他的大忙。

    “愿赌服输，这是我该为你做的。”

    智者无疆微微摇头，旋即笑道：“既然战斗已经差不多结束，我想，我们也该走了。”

    “以后有机会，还能合作。”

    云天泽颔首，心中也是对智者无疆起了兴趣。

    以往，他并没有跟智者无疆见过，只是听说他口碑不错。

    今日一见，云天泽确实有与他们结盟的心思。

    翻手为云俱乐部也不弱，真能拉来结盟的话，也是一个不小的助力。

    “好，有你这句话，那我就扫榻以待！”

    闻言，智者无疆也面露喜色，旋即招呼着一众玩家离去。

    这一次，云天泽可没有再把他们留下来。

    没了逍遥天下，他先前又把入口处的玩家给杀了不少，根本不用担心那群玩家能跑掉。

    唰唰唰——

    血海涛涛，深渊血灵与巨龙一同出手，那群玩家根本抵挡不住，才刚刚冲上来，就已经被击杀。

    至于另一层区域，众多召唤兽已经将玩家们团团包围，根本不给他们离去的机会。

    时间，就在召唤兽的疯狂屠戮之中逝去。

    不过短短十分钟时间，那四万多玩家，彻底惨死。

    只有两层区域的通道处，有着无数装备洒落。

    给苏梦云发了个消息，让她将装备全都捡起来，任务面板上，黄色光标也亮了起来。

    “看来，确实没人了。”

    嘴角勾起，云天泽当即开始收装备。

    反正任务已经完成，什么时候交都没关系。

    不一会儿，苏梦云已然是领着一众召唤兽上来，脸上满是喜色。

    “天泽，天泽！”

    “我的背包都快装满了！”

    “天呐，这收获好丰富。不愧是大公会的玩家啊，太有钱了。”

    “呜呜，我感觉这一次能赚好多钱。”

    苏梦云还是第一次亲自收战利品，兴奋不已。

    “赚钱不好嘛？”

    “咱们平分！”

    云天泽咧嘴一笑。

    “平分就算了，我又没出多少力。”

    苏梦云连忙摆手。

    “见者有份嘛！”

    云天泽倒也没多说，反正该分的钱分出去就是了。

    而且，苏梦云为了公会发展付出了许多精力，不得给点好处？

    一切都收拾完毕，云天泽、苏梦云两人又迅速回到第一层。

    该回去交任务了！

    与此同时，论坛上，已经传出最新的战报。

    当玩家们看到云天泽将所有玩家都击杀后的消息后，全都愣住了。

    一个小时还没过去，云天泽，已经干掉了9万多玩家？

    虽说，有人爆料，智者无疆率领着一万玩家帮忙，可所有人都明白，主力还是云天泽！

    刹那间，云天泽在众多玩家心目中的实力，又变得恐怖、高深起来。

    轻车熟路的回到特殊空间，云天泽上前，交任务。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成第一个考核，触发第二个考核任务！”

    “不错，你们果然有着这个能力，接下来，那就让我来看一下，你们的具体事例如何！”

    话音落下，那冰雪女神的虚影ID，竟是变成了血红色，当即朝着云天泽杀去。

    “我草！”

    “第二关考核居然是这个？”

    低骂一声，云天泽却也没办法，只能迅速拉着苏梦云后退。

    这可是被称为女神的BOSS啊，哪怕只是一个本源分身。

    “嗡——”

    冰蓝色光芒绽放，只见那女神抬手汇聚出一柄完全由冰霜凝结而成的长枪，破开空间，朝着云天泽的胸口杀去。

    “深蓝守护！”

    见状，云天泽只得施放技能。

    他只能祈祷，这BOSS属性别太强，不然的话，哪怕他有着20来万的气血值，也有可能会死亡。

