    “慕家主！”

    “慕家主！”

    ……

    慕元龙出现，所有人纷纷打招呼，一个个神色恭敬无比。

    “慕家主，什么时候踏平马家？”

    “是啊，慕家主，您发话吧！”

    “踏平马家，为千雪小姐和千山公子报仇！”

    “小小马家，也敢招惹我们，简直就是自取灭亡！”

    “听说朱家和严家的人也来了，哼，真是找死啊，正好将他们一网打尽！”

    各位家主向慕元龙恭维道。

    “踏平马家？”

    慕元龙抬头望天。

    咔嚓嚓！

    而就在这时，又是一道霹雳传来。

    银白色的闪电划破虚空，气吞万里如虎，威势惊人无匹。

    在那闪电之下，慕元龙的脸色炽亮无比。

    “要下雨了。”

    “天都看不过眼，想要灭你们呢！”

    他喃喃着，眸中闪烁出道道寒芒，杀意冲天。

    他的一双儿女全死在秦飞之手，今天，他就是要让秦飞和马家，为他的儿女陪葬！

    现在，一切准备就绪了。

    ……

    马家。

    “好，好多人！”

    “这可怎么打？”

    “我们，我们怎么是对手？”

    望着外面如山似海般的人潮，所有人都感到头皮发麻。

    为了对付秦飞，这一次，慕元龙完全没有保留了。

    别说马家弟子了，就是朱家和严家弟子，也都是心神震颤，惊恐莫名。

    对方人数太多，这根本没法打啊！

    “秦，秦大人，慕家和各大家族的弟子全来了，我们该怎么办？”

    “是啊，秦大人，就凭我们这些人，根本不够啊！”

    朱家之主和严家之主面见秦飞，神色艰难，惶恐，声音都在颤抖了。

    他们也没想到，慕元龙如此果决，竟然将汉城各大家族全带来了。

    这还怎么打？

    那一刻，两人的心中后悔不矢。

    此时，即便他们想置身事外，都不可能了。

    “怎么？后悔了？”

    秦飞看着他们，淡淡的问道。

    他的语气，平静无比。

    “怎么会？”

    “秦大人说笑了，我们怎么可能后悔。”

    两位家主一凛，连忙赔笑，“我们只是关心接下来的战斗。”

    秦飞深深的看了他们一眼，也没点破。

    “放心，一切都在掌控之中。”

    他抬头望天，“要下雨了，现在，应该也开始了！”

    两位家主也抬头向天望去，脸上全是疑惑，不明白他的意思。

    而此时，汉城外。

    “兄弟们！”

    祁统领招呼众兵士，慷慨激昂的道，“汉城慕家是我们的朋友。”

    “因为慕家，我们每一个人都吃的很饱，现在有人要灭慕家，我们能答应吗？”

    “不答应！”

    众兵士齐声爆喝，一个个气势如虹。

    在场之人，每一个都得过慕家的好处。

    因为慕家，他们活的很滋润，也很舒服，现在有人要灭了他们的财神爷，他们肯定不会答应。

    “好！”

    对于众人的回答，祁统领很满意。

    “既然如此，随我进城！”

    “慕家主说了，只要慕家度过这一劫，我们每一人都有重谢！”

    他高声大叫，真是威势无双。

    听此，众人的眼睛都是大亮。

    慕家一向慷慨，既然说是重谢，那肯定不是小数目。

    那一刻，所有人都兴奋起来。

    不就是进城为慕家出头吗？

    对他们来说，实在太轻松了。

    “进城！”

    “进城！”

    ……

    众人齐呼，一个个双目放光，都迫不及待了。

    此时，他们看起来不像是大夏的精锐之士，更像是一群蛀虫。

    “出发！”

    祁统领意气风发，大手一挥，就准备冲入汉城。

    嗡，嗡，嗡！

    就在这时，一阵轰鸣声传来。

    跟着就看到，一辆辆装甲车疾冲而来，速度快速至极。

    “什么情况？”

    “这是特战营出动吗？”

    “不会吧？特战营也来为慕家撑腰？”

    一众人议论纷纷。

    祁统领皱起了眉头，却隐隐有些不好的预感。

    实在是特战营的声势太大了。

    就在说话间，那些装甲车已经冲到了近前，直接将祁统领等人包围了。

    “拿下！”

    随着一声令下，特战营的枪炮，全部对准了祁统领等人。

    见此，祁统领等人心神狂颤，立马不敢动了。

    他们只是后勤营，装备的也只是普通武器，特战营可都是精良装备啊，双方根本没有可比性。

    而且，特战营的动作如风，还没等他们反应过来，就被全部缴械了。

    “误会，兄弟们，这是误会。”

    “大家都是汉城军的兄弟啊！”

    祁统领慌了，套近乎。

    “误会吗？”

    宋岩走下车，冷肃的望着他，气势威压，“身为汉城军，没有调令，却私自行动，你们想造反吗？”

    “军，军首？”

    看到宋岩，祁统领等人直接傻掉了，脸色煞白无比。

    他们怎么都没想到，宋军首会亲自出马，那一刻，众人震撼莫名。

    “慕家狂妄无知，无法无天，意图灭掉英雄家族，还想和大夏为敌，你们助纣为虐，与慕家勾结，罪大恶极！”

    宋岩冷着脸，气势威严，“将他们全部押回去，送往军事法庭！”

    和大夏为敌？

    助纣为虐？

    送军事法庭？

    听此，祁统领等人面色灰败，直接瘫软在此，一个个的眼中全是绝望。

    一旦去了军事法庭，他们的下场将会无比凄惨。

    “军首，我们错了，求你给我们一个机会吧！”

    “军首，放过我们吧！”

    “我们也不知道慕家如此残暴，我们也是被误导了啊！”

    众人向宋岩凄声哀求。

    只是这个时候，宋岩哪里会搭理他们。

    一群人还没来得及进城，就直接被抓了回去。

    “所有人，随我进城！”

    宋岩双目一睁，直接命令，身上气势逼人。

    镇压祁统领等人，不过就是一个小插曲。

    接下来，他们要镇压整个汉城。

    嗡，嗡，嗡！

    跟着，所有的装甲车启动，直接开进了汉城。

    一阵阵轰鸣声响起，汉城的地面，都开始震动起来。

    ……

    马家。

    “准备……”

    慕元龙目光冷冽，正准备命令攻击。

    “慕家主！”

    就在这时，一群人冲了过来，“慕家主，马家被恶人霸占，多谢慕家主为我马家出头，我马占愿打头阵！”

    他们正是被马良骏驱赶出马家的马占等人。

    此时，马占高声大呼，大义凛然。

    穆元龙等人，明明是来灭马家的，可在马占口中，慕家主变成了为马家主持正义的一方，而秦飞等人却成了恶霸。

    慕元龙深深的看了他一眼，眸中精芒闪动，“你很好！”

    “以后，马家还要多仰仗慕家！”

    马占陪着笑脸，神态恭敬无比，直接表面了态度。

    不管怎么说，马鸣天王都是大夏的英雄。

    若慕元龙真的灭了马家，必定会在大夏引起轰动，到时候，大夏必定不会放过慕家！

    可现在，马占主动将道义送到了慕元龙的面前。

    这一战，慕元龙是为马家出头，代表的是正义。

    秦飞和马良骏等人灭了，马占成了马家之主，到那时，他们想怎么说，就怎么说。

    甚至，慕家帮马家灭了恶霸，维护了马鸣天王的名声，很可能还要受到大夏的嘉奖。

    从此，慕家就是汉城真正的天，谁还敢和慕家为敌？

    而马占也能得偿所愿，成为马家之主。

    慕元龙的双目中爆射出道道光芒，神情激荡无比，对马占的表现，更是非常的满意。

    “你去劝他们投降。”

    他向马占说道，语气都柔和了很多，“这也算是给他们一个机会。”

    “慕家主仁义。”

    马占大拍马屁，满脸赞叹。

    周围，其他家主见此，都是戏谑的望着马占。

    “秦飞，我马家是大夏英雄，你们霸占我马家，那就是和大夏为敌，现在，慕家主仁义，给你们一个机会。”

    “若你们乖乖出来投降，向慕家主认罪，此事到此结束，慕家主不和你们计较。”

    马占高声大叫，一副大义凛然的样子。

    而他说出来的话，却是前言不搭后语，句句不忘捧慕元龙的臭脚，让人恶心至极。

    对此，慕元龙却是非常满意。

    只要他们站在道义的制高点，对他来说，那就足够了。

    “马占，你，你无耻！”

    马良骏听此，直气的暴跳如雷，双目通红，“你怎么能颠倒黑白？”

    “真正要灭我马家的是慕家！”

    “你和慕家勾结，你是马家的罪人啊！”

    他彻底被马占气到了，怒声反驳。

    “怎么？气急败坏了？心虚了？”

    马占却是心平气和，“马鸣天王是我的大哥，你们这些恶徒，休想霸占马家！”

    “你，你已经被驱逐出马家了，你算什么马家的人？”

    马良骏的面色涨红，怒声大吼，却又哪里是马占的对手啊！

    秦飞见此，忍不住摇了摇头。

    他也不废话，直接向张涛摆了摆手。

    张涛会意。

    砰！

    下一刻，枪声突响。

    然后，马占栽倒在地，直接被爆头。

    所有人大哗。

    马家之外，众人的脸色都是大变。

    谁也没想到，秦飞竟然直接动手了。

    “吃里扒外的小人，何必与他废话？”

    秦飞淡然的道，眸中闪烁着道道寒芒，“既然已经来了，那就将他们全灭！”

    “今天，这里将血流成河！”

    他的语气，充满了无尽的杀意。

    “杀！”

    跟着，他直接命令！

    众人听此，心神震动。

    轰隆隆！

    而就在这时，大雨倾泻而下，那压抑的天空，终于得到了宣泄。

    砰！

    随着秦飞的话，张涛等人率先发起了攻击。

    哪怕敌人如山似海又如何？

    他们，怡然不惧！

