一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十八章掩饰不住了

    街道如同血洗过一样，可以说是血流成河，一直流到城门外。

    所有尸体，在一夜间全部被运走，街道被清洗。

    同时皇武和凌凤渡出手，不断有人在攻击苏洛和九皇子，至于背后是会再说，无人知道。

    但可以肯定的是，里面绝对有南轻舞在趁机布局。

    南轻舞图谋皇位，如今九皇子上位，这个女魔头还是没暴露，还在图谋什么？

    甲申一族也出动了，保护九皇子，在皇宫上空不断激战各方玄尊强者。

    整个皇宫，毁于战火大半。

    随着天色渐亮，战斗迅速减少。

    很多玄尊，都是趁着夜幕战斗，如今天亮之后，明显不想暴露自己。

    而且还有趁火打劫之辈，皇主宝库接连遭到攻击，是玄尊出手！

    按理说，玄尊到了这一步，没理由去要些寻常之物。

    可是那时皇族宝库，定然有珍宝，能帮玄尊提升的宝物。

    他们能想到，苏洛能想不到？

    苏洛这个家贼，在起兵前，就席卷了大量珍宝东西，想着万一失败了，他带着明殇跑路，得捞一笔啊！

    不然在南荒待这么久，岂不是亏了。

    好在最后是成功了！

    九皇子的帮手，甲申一族是真的强，玄尊巅峰强者足足有三位，苏洛这边，皇武祭出山河锦绣图，苏洛将青龙珠吐出来让她吞了。

    幸亏皇武不知道，不然估计能恶心的几天吃不下饭。

    皇武有了青龙珠，催动山河锦绣图，锁困这方天空，击杀了数位玄尊。

    强者的出手，锁定了高端占据。

    下面百万皇武军出动，平息各方暴乱，这一晚屠戮的反贼，绝对过百万！

    这就是南荒的血腥！

    人命如草芥啊！

    皇武军这边伤亡也不小，可惜天亮之后，战乱已经平息。

    第二天早上，朝堂百官锐减一半还多，其中多数被杀，一部分是各种理由告假不上朝。

    其中猫腻不用多想，多数都是各大皇子当初那个派系的人。

    现在没办法清洗他们，九皇子直接准了他们的告假，永远休养下去吧！

    第二天朝会上，苏洛一袭白衣染血，包括九皇子都是黄袍染血，杀气腾腾，震慑朝臣。

    九皇子坐上皇位，穿着修身黄袍，凝声道：“昨晚皇城暴乱，几位皇子趁着父皇退位之际，竟敢外人叛乱，传本皇命令，南荒通缉五位皇子，诛杀者，本皇重赏，藏匿者，诛杀九族！”

    “是！”

    朝堂群臣可是知道昨晚的大变故。

    随后九皇子凝声道：“洛上前听封，你本是皇族之人，金刀驸马，左相既然告假，你就代左相行事，为百官之首！”

    苏洛上前微微点头，知道现在朝局动荡，九皇子只能靠他。

    九皇子即位新皇，号命皇，成为新的皇主！

    至于上一代老皇主，已经被送往祖地，至于能不能至于他的伤势，就看祖地那些老皇主的实力啊。

    皇城内外城，今天依旧不平静。

    苏洛下令皇武军，查抄左相府，昨晚左相府有强者升空，参与大战中，左相必和其余皇子有牵连！

    所以左相被查抄，苏洛没有丝毫留情。

    同时近百位尊级，全部被查抄，全部押入天牢。

    有几位自知活不成的尊者，是那些皇子的心腹，想要杀出去。

    结果被白枫无暇直接给斩杀！

    同时逃出去的那些皇子，虎踞外域和内域之地，言称九皇子篡位，谋害皇主，罪大恶极，要声讨九皇子！

    偏偏九皇子即位，号命皇，颁发皇令，那些叛党交出皇子，既往不咎，不然就杀无赦！

    九皇子虎踞皇城，明显是不惧各大皇子！

    祖地的老皇主，没有任何人出面。

    因为皇子率军逼宫，一切都是皇主咎由自取！

    还有就是，如今皇子虎踞外地的局面，几乎在每一任新皇即位时，都很常见。

    如今九皇子南青征，要做的就是平定皇子之乱。

    而最佳人员，就是苏洛！

    不过这需要等几天，稳固皇城局势，苏洛肆意查抄各大府邸，更是灭了不少门阀世家，大量珍宝运送到少将军府。

    九皇子压根不在意，这些外物，苏洛想要多少有多少。

    苏洛和九皇子一路走到今天，九皇子对苏洛充满信任！

    九皇子即位的第七天，皇城局势彻底稳固。

    苏洛在宫中喝酒，九皇子轻声道：“洛，我们成功了！”

    “这背后多亏了倾城姐姐，还有冥武尊他们，还有甲申一族。”苏洛没居功。

    九皇子点头道：“他们都有功，不过还是你功劳最大，我们两个一路相扶相持，这杯酒，我谢你信我之恩！”

    苏洛一饮而尽。

    九皇子凝声道：“五个皇子盘踞在外边，必须趁早解决他们。”

    “我觉得他们会联手攻击我们！”

    苏洛放下酒杯。

    九皇子诧异道：“他们有这个胆子？”

    “他们没得选，要么被我们逐一击破，要么联合起来攻击我们，所以我觉得偏向第二种。”

    苏洛说完，又道：“平定他们，不需要我们动手，传令外域各地，让他们去讨伐各地皇子！”

    九皇子略有所思，南荒二十个地方。

    大皇子虎踞南荒二十地，三皇子虎踞南荒三地，四皇子虎踞南荒二地等等！

    七皇子他们虎踞内域几处地方！

    真想灭掉他们，还真需要费一番周折。

    但外域和内域，可都是南荒的地盘，九皇子下令讨伐五位皇子，看看各地反应。

    不出意料的话，各地应该都会出兵。

    九皇子觉得这样不错，这样的话，就不用担心苏洛带兵出去，皇城兵力空虚的问题。

    可苏洛的目的却是，南荒各地相互征伐，最大的好处方是秦归那边啊！

    这样一来，全面防线压力，再次大轻！

    各地都能换来更长的喘息时间，苏洛也搜刮了南荒一批资源，其实也该回去了！

    因为身份已经快掩饰不住了！

    皇主退位前，让苏洛发誓忠于皇朝，这背后恐怕是因为凤王那边，已经得到了一些消息。

    现在南荒在证实，若是得到真正的证据，苏洛除了杀出南荒，没有第二条路！