    短短瞬间，秦宇就回来了。

    “邪恶力量的复苏迹象吗？”

    这一次，秦宇从维纳斯那边得到的信息还是非常非常多的。

    从目前的种种迹象来看，神战期间死亡的那群邪神，或者说，跟这群邪神有关的背后力量，开始行动了！他们的目标，自然是颠覆这个世界。

    邪教，一直都是这样的疯狂。

    【3年2月1日~3年8月31日。】

    【假期内，维纳斯一直在学院后山修炼。老师洛林也为其准备了丰富的资源。】

    【开学后，维纳斯这边并没有回学院，她一直在追查着各个邪教的踪迹，并且覆灭了不少邪教的老巢。】

    【这一点，自然是引起了一些强大的邪教成员的注意，而这些邪教成员，可不会看洛林的面子，他们直接对维纳斯发动了攻击！】

    【可惜，如今，维纳斯对邪教的了解，越来越深，总是能轻松躲过邪教的袭击，并且还重创了邪教的力量。】

    【一位红级邪教成员接取了猎杀维纳斯的任务。而红级邪教成员的实力均是三阶，掌握的力量层级更高！】

    红级邪教成员，维纳斯之前也聊过。

    这些成员也属于邪教的那些偏向于核心的成员，想要获得红级这个称号或者说这个地位，不仅要实力强大，还需要有足够的战绩！战绩也就是对整个人类造成的破坏性。

    担任这个职位的，一般都是三阶高级王品模板的强大人类，四大属性均值最低也是三万！

    而维纳斯现在的实力，也就一万出头，刚刚达到帝级的模板。看样子又是比较棘手了。

    【维纳斯自然察觉到了有强大的邪教成员盯上了自己。所以，她开始了一场游戏。】

    【只不过，能够达到红级的邪教成员，本身就不是善茬。维纳斯在与这位邪教成员的数次交锋中，都处于弱势。】

    【但维纳斯也对这个成员造成了一定的困扰，杀死了不少的低级邪教成员。】

    【只可惜，最终，维纳斯还是没能成功找到自己想要的线索。】

    【但好在，圣光帝国内部加大对邪教的清剿，并且有相关的丰厚奖励。维纳斯自然是收获了不少资源，实力获得了极大的提升。四大属性均值达到了一万五！】

    【3年9月1日~3年12月31日。】

    【神灵遗迹即将开启，洛林魔法学院的所有二阶实力的天才学员，全部出发前往了南洋大陆的中心区域。】

    【这片区域的面积大概在200万平方千米，只不过，此处被某特殊结界封印着。只有二阶实力的人才能进。一阶和三阶均不可。】

    【此次，洛林亲自带队。整个南洋大陆其他强大的魔法学院，一些人类家族的顶级天才还有其他种族的天才，也会参加此次的神灵遗迹探索！】

    【整个南阳大陆的面积足有一亿平方千米，相当于四分之一个地球。这片土地上所诞生的天才，数量可不少。】

    【只不过，在众天才齐聚中心区域的时候，各大邪教在整个大陆上也变得活跃了很多，许多城市都遭到了邪教的袭击。就连一些原本实力强大，内部安全的国家，也出现了不小的动乱。】

    【可大陆各方势力对于邪教成员的异动，也是早有准备，很快就派出了精锐部队，前往这些关键城市，对邪教进行了清理。】

    【这一次，邪教成员制造的动静很大，的确造成了很大破坏，而暴露在明面上的邪教成员也不少。】

    【虽然各大势力派出的部队清剿的手法，十分粗糙，但也是抓到了不少重要的邪教成员。】

    【在明面上，各大势力的确取得了不小的战果，但是整个大陆的安全形势，明显变味了。】

    【维纳斯隐约察觉到，邪教行动的背后，隐藏的危机，十分可怕！】

    【距离神灵遗迹正式开始还有一段时间。所以维纳斯在驻扎的城市内，开始了自己的行动。】

    【维纳斯接触了一些从南方赶来的队伍，但一无所获。】

    【洛林让维纳斯暂时不要执着于此，先提升实力，这才是根本。】

    【维纳斯暂时没有继续查邪教的信息，而是选择前往了一些邪物聚集的地方，开始清剿邪物，并且时刻警惕着可能出现的邪教成员。只不过，直到神灵遗迹要开启的时候，也没有遇到邪教成员。】

    【貌似，邪教成员只是在大陆的边缘活动，并没有选择在大陆中心这个比较敏感的地方进行邪教活动。】

    看到这，秦宇立刻使用了自己的上帝视野，进入到了维纳斯所在的世界。

    ......

    画面一转。

    天空，就像是被切成了两半。一道屏障，挡在了所有人的面前。

    屏障之内，充斥着浓郁的黑气，隐约可以看见内部的建筑废墟。

    这些废墟的规模十分的夸张，其中，一面黑色的城墙就足有300米高。

    无数的邪魔，游荡在屏障之内，他们将全力击杀一切外来者！

    屏障之外，则是一处特殊的森林，充满了生机。整片森林的树木，都是上古神灵种下的。

    这些树木之中，有一些高达500米的超级巨树，这些巨树，则是一个特殊大阵的阵点！

    如果有一个足够合适的高度的话，且有足够视野的话，那就能够看见，这200多万平方千米的遗迹外的广阔区域，总共有3600颗超级巨树！

    这些巨树都是三阶生命。无数的小树，则向巨树供给生命能量。

    他们成长所需的生命能量，则主要是靠抽取遗迹内部的庞大邪能转化而成的！

    可以把这片广阔的森林，看成一个炼化邪能的特殊法阵。

    森林东部区域，一处山地，这里聚集了来自南阳大陆各地的学生和一些强者。

    秦宇仔细看了看，约有万人。实力都是二阶十级！最低也是王级模板。

    “还真是一股可怕的力量。”

    随后，秦宇发现了维纳斯所在的地方，也就是山顶的一颗巨树之下。

    维纳斯的周围还有十几个学生，以及一位看起来稍显成熟的30岁女性，这位女子有一种特有的长者气质。

    而这人，就是洛林半神，实际年龄，早已经超过一千岁了。

    接着，秦宇落了下去。就听到了众人聊天的声音。

