    两个小时后……

    全速前行的古帆船，借助着星磁风暴，抵达了星原港附近的虚空。

    正如之前所沟通的，以再见号为首的海盗联合船队，已经在这里等候多时，并且欢迎古帆船的到来。

    李悠然他们登上了再见号，并且很快就在舰长室上，见到了仍然待在玻璃水箱里的克莉斯汀娜，以及正在群情激奋的海盗们。

    看到李悠然他们回来，克莉斯汀娜立刻跃出玻璃水箱，也不管浑身湿漉漉的，先来了个热情拥抱，然后轮到一群海盗首领打招呼，只有沙默尔仍然蹲在角落里，满脸咬牙切齿的摸着脑袋。

    李悠然看了眼沙默尔，不由得有点好奇：“怎么了这是？巨角号受损很严重吗？”

    克莉斯汀娜满脸古怪：“那倒没有！不过撤离的时候，船体发生剧烈震动，他一脑袋撞上墙，仅剩的那点头发都掉了……”

    emmmmmmm这个伤害可以说是很严重了！

    李悠然很同情的摸摸下巴，沙默尔已经在那里恨得满脸扭曲：“可恶啊！那个不讲信用的魂淡！劳资要他付出代价！”

    “就是，就是！”一群海盗首领也是杀气腾腾的，“没有人敢这么戏弄我们！斯坦列尔那个魂淡！就算是跪下来请求原谅，也没有用！”

    好吧，说到这个，李悠然倒是有点不好意思，惭愧道：“怪我，怪我，如果不是我说服你们同意拆迁，也不会害得你们被偷袭。”

    克莉斯汀娜毫不在意的一挥手：“这跟你没关系！你也是受害者嘛！事实上，要不是你最后舍身掩护，我们都不一定能回得来！”

    一群海盗首领也跟着点头：“没错！没错！我们的共同敌人，是那个阴险狡诈的魂淡！”

    好吧，这个气氛，可以说是同仇敌忾了！

    李悠然轻轻舒了口气，又问道：“大家都安全就好……对了，你们刚才说，星原港怎么了？”

    怎么说好呢？

    克莉斯汀娜和海盗们面面相觑，也不知道该怎么描述，干脆让出监控屏幕，满脸古怪道：“还是你自己看吧！”

    李悠然很好奇的转过头，仅仅片刻之后，等他看到监控屏幕中的情景，突然愕然无语。

    通过监控屏幕，可以清楚望见星原港的全景，但随着画面被不断放大，出现在他视线中的，却是……

    “机械蜘蛛？”木兮脱口而出。

    是的，此时此刻，星原港的港口区，早已经是被漆黑的机械蜘蛛群所覆盖！

    成百上千的机械蜘蛛，从地下汹涌而出，如同黑压压的潮水，吞没了整个港口区，并且闪耀着赤红机械复眼，朝着整个星原港蔓延开去。

    “我擦！怎么会这么多？”李悠然看得吓了一跳，感觉都有点密集恐惧了。

    “不知道是怎么回事。”克莉斯汀娜很无奈的摊开手，“我们原本是想回到星原港休整的，但是刚刚到了港口附近，就看到这些机械蜘蛛从地下涌出来。”

    “本机觉得，它们可能是收到了远程指令。”貂蝉在旁插口道，“之前破解核心的时候，本机就说过，这些机械蜘蛛是收到了某个指令，要搜索什么东西……”

    “而这个指令，可能就来自于银白色蜂巢？”李悠然很认真的想了想，“但问题是，它们要搜索什么呢，星原港有什么值得它们搜索的？”

    “本机不清楚。”貂蝉看了看克莉斯汀娜。

    “我也不知道。”克莉斯汀娜很无奈的摇摇头，“我在星原港待了十几年，能找到的东西都找到了，不能找到的，就算放在我前面，我也找不到。”

    好吧，这是实话……

    海盗首领们面面相觑，沙默尔摸着彻底秃了的脑袋，纠结道：“反正不管怎么说，我们现在是没办法进星原港了，对吧？”

    肯定的！这种情况下去，怕是要被分分钟给撕成碎片了！

    李悠然很无奈的摸摸下巴：“那么，恐怕我们得换个地方休整了，有什么好的建议吗？”

    “这个好办，我们可以去沙默尔那里。”克莉斯汀娜都已经想好了，不过顿了顿，却又微微皱眉道，“不过现在的问题是，那个卑鄙无耻的魂淡，应该不会轻易放弃追击吧？”

    谁说不是呢？

    按照现在的情况下来，那艘银白色的巨大“蜂巢”，肯定不会放弃到嘴的猎物，等它调试修理完成以后，就会逐渐深入黯星海，而已经被机械蜘蛛控制的星原港，无疑将会成为它的据点。

    到那个时候，即使海盗们躲藏在其他地方，但只要不离开黯星海，就会随时处于被追捕的危险境地中。

    “那就让他们来！”沙默尔满脸凶猛的跳起来，“黯星海是我们的地盘！到处都是黑洞裂隙，那些魂淡敢闯进来，就等着被黑洞裂隙吞没吧！”

    “没错！”海盗首领们显然也想到了，“那个魂淡，以为控制了星云港，就能在黯星海为所欲为？”

    “恐怕没那么简单。”克莉斯汀娜倒是微微皱眉，“我们能想到的，难道对方会想不到？而且我觉得，星云港的机械蜘蛛群，或许还能给他们提供一些帮助。”

    “不仅仅是这样。”李悠然也跟着介绍道，“有件事我刚忘了跟你们说，我家BOSS刚试着联系斯坦列尔，却很奇怪的联系不上，更奇怪的是，泰罗德贸易财团说……”

    如此如此，他将刚刚得到的情报，都介绍了一遍，并且着重介绍了那些半机械改造体。

    等听完他的介绍之后，海盗首领们不由得面面相觑，克莉斯汀娜的眉头皱得更紧了：“唔，照你这样说来，事情似乎有些蹊跷啊……”

    “我也这样觉得，只是还搞不清。”李悠然点点头，“但是不管怎么说，对方气势汹汹的攻过来，肯定也考虑到了黑洞裂隙，如果只想靠着黑洞裂隙阻止他们，这就过于轻敌了。”

    确实是这样没错！

    海盗们陷入了沉默中，沙默尔摸着脑袋，心有不甘道：“特马的！难道说，我们只能跟乌龟似的躲起来，等着他们搜查黯星海，最后把我们逼得没地方跑？”

    “当然不！”李悠然笑吟吟的举起手，“恰恰相反，我们要在黯星海这里，让他们连本带利的吐出来……貂蝉？”

    “收到！”貂蝉立刻很得意的跳出来，“本机刚刚制定了全套反击计划，并且列好了设备清单，已经发送给你家BOSS了！”

    “欸？”克莉斯汀娜和海盗们愣了愣，“全套反击计划？设备清单？您家BOSS？”

    “很快你们就知道了！”李悠然伸手拍了拍克莉斯汀娜的肩膀，一本正经道，“相信我！虽然我不知道全套反击计划是什么，也不知道设备清单够不够用，但是有一点，我可以确定……”

    “什么？”

    “从来没有人，能够坑完我家BOSS，还能吃着火锅唱着歌。”

    “真的吗？”

    “当然，你知道我家BOSS的外号叫什么？”

    “……叫什么？”

    “多元宇宙第一记仇党！”

    “……有多记仇？”

    “这么说吧，我之前拿了她一包零食，差点因为右脚先进门被开除了！”

    “……？？？”

