    阎天邢听到动静从木屋里出来。

    到门口时驻足，漆黑的眼眸一抬，一眼就瞥见提着月饼盒走至桌旁的墨上筠。

    尽管，墨上筠的打扮并非很起眼。

    不出意料的，非常低调的休闲装。

    稍微有点变化的是，万年不变的短袖款式，换成了纯黑的长袖，衣摆很长，一直垂到膝盖上方，背后印着的是某热血动漫的主人公，黑白的图案，戴着草帽龇牙咧嘴的，笑得像个傻子。此外，就是新买的紧身黑色牛仔以及白色运动鞋。

    连酷炫的帽子都没戴，黑色的短发软软地垂落下来，没有杂毛乍起，发梢在夜风里被吹得轻轻摆动。

    实在是没什么说的。

    不过，她这装扮唯一一点，减龄，看起来像是十七八岁的活力少女，有点儿青春的味道。

    她背对着这边，拂动的短发让侧脸隐约浮现，偶见她细长的睫毛，以及秀挺的鼻尖。背影很能吸引视线，尤其是衣摆下那匀称细长的小腿，一览无遗，惹眼得紧。

    只是身为领导者的威严依旧存留，光是那一身气场，就能逼退一帮欲要靠前“勾搭”的男队员。

    当然，凡事皆有例外。

    比如，燕归。

    阎天邢走过去时，燕归不知怎么招惹到墨上筠，直接被墨上筠勒住脖子以示威胁，燕归再三求饶后墨上筠才松开他。

    只手揣在裤兜里，墨上筠朝燕归抬抬眼，示意他趁早一边去。

    燕归委屈巴拉地眨眨眼，然后焉了吧唧地离开了。

    阎天邢刚一在墨上筠身后站定，正在往外拿月饼的墨上筠倏地感知到什么，偏头看了过来，正好瞥见阎天邢伸到耳侧来的手指，下意识地往旁躲闪了下。

    只是抬眼跟阎天邢的视线对上后，墨上筠的动作便顿住。

    阎天邢将她耳侧凌乱的发丝拨到耳后，垂眼近距离打量她时微微一怔，不起波澜的眸里闪过抹亮光。

    温热的指腹擦着耳边轮廓拂过，头皮轻轻拉扯，带来些微的酥麻感，墨上筠有一瞬的停滞，但立马回过神来，面上一喜就朝他招呼道：“来得正好——”

    刚想要指挥阎天邢做事，就冷不丁被阎天邢打断道：“化妆了？”

    “很明显吗？”墨上筠有些疑惑，但也没太在意，随口问，“怎么样？”

    “好看。”

    阎天邢目光直勾勾地盯着她，对称赞她这事算得上不遗余力。

    墨上筠长得素来好，五官精致，一眉一眼都如精心雕琢过的，且很有辨识度。她这个年龄，虽然经常熬夜，偶尔会出点肌肤问题，但基本好好睡一觉后就恢复了。尤其是她皮肤生来就白，暴晒几日后也能迅速恢复，肌肤嫩白干净。

    纵然不化妆，她的相貌也是出挑的。

    眼下，她的妆容很淡，皮肤看不到丝毫瑕疵，稍微勾画了眉眼，却为她原本就姣好的容颜更添几分惊艳。

    对他的直白认可，墨上筠不由愣怔，对上那双认真、专注的眼睛，一向厚脸皮的她竟是有些许不自然。

    清了清嗓子，墨上筠低头去看桌上摆放的月饼，垂落的发丝稍稍遮掩住脸颊一侧，她问：“想吃月饼吗？”

    “哪个是你做的？”阎天邢停驻在她身侧，挨得很近。

    秋风微凉，夹裹着丝丝凉意，但因距离太近，墨上筠能清楚感觉到他的体温。

    他就穿了宽松的休闲长裤，布料并不厚。

    “唔。”

    墨上筠将自己拿来的月饼盒挪来一点点。

    苏北已经摆放好她手中的月饼，揶揄地看了他们俩一眼后，就拿着俩月饼去找正在整理食材的步以容了。

    见墨上筠未答，而是继续慢条斯理地往外拿月饼，阎天邢静杵了会儿，便抬手去拿她放置好的月饼，结果手指还悬在半空就被墨上筠给拍开了。

    墨上筠提醒道：“别乱动，不是给你的。”

    “我的呢？”

    “在最下面。”

    “……”

    阎天邢便只能耐心地等待。

    做好的月饼会在放置一段时间后“回油”，也就是月饼馅料里的油渗透到饼皮中，回油后的月饼口感才能达到最佳状态。这次做月饼的时间紧张，不过回油效果很明显，先前用来包裹月饼的油纸已经被浸透，这次装入盒里换上了一层新的油纸。

    她们带来的月饼数量很多，每人至少有两个月饼，平均下来差不多可达到人均三个了。油纸裁开一定的面积，将两个月饼包裹在一起，每人有份。想多拿的也随意。

    苏北将月饼堆积成山，墨上筠也不例外，直接垒成金字塔形状。

    最后，她提来的其中一个盒子里，就放置有两份月饼。

    总算来了。

    阎天邢眉毛挑动了一下。

    然后，他见到墨上筠拿出包装好的两枚月饼，侧过身朝他看过来。

    看着他，墨上筠说：“手。”

    “……”

    阎天邢朝她伸出右手，手心朝上。

    淡淡地看了一眼，墨上筠又说：“两只手。”

    “……”阎天邢忍了忍后，没忍住，开了口，“合着还成赏赐了？”

    “嗯。”

    墨上筠点点头，换上那副厚颜无耻的架势。

    “……”

    鉴于她这番神秘的作风，阎天邢心里实在是好奇，遂顺从地将另一只手给伸出来。

    满意地扬眉，墨上筠总算将他的那份月饼放到他手心。

    墨上筠笑着问：“打开看看？”

    就在这时，蹲在旁边默默旁观的燕归，终于忍不住凑上前来，“墨墨，我的呢——”

    墨上筠随手从桌上拿起一份包好的月饼扔过去。

    伴随着那份月饼的，还有墨上筠轻描淡写地警告，“一边去。”

    燕归先是迫不及待地打开油纸，看着那千篇一律没有任何特殊印记的月饼，当即大失所望，他缩着脖子努力为自己争取道：“墨墨，我想要你做的……”

    墨上筠道：“那就是我做的。”

    “……都没标志。”燕归嗫嚅道。

    眉头皱了皱，墨上筠无语道：“每个人都有标志，所以没有标志的都是我做的。”

    “这样啊！”

    燕归立即来了精神。

    不过，在墨上筠横眼剜他后，他就再次耷拉下脑袋，然后委屈巴拉地蹲回木屋墙角。

    无奈地斜眼看他，墨上筠叹了口气，重新将视线拉回来时，却见阎天邢已经打开了油纸包装。

    他唇角弯了弯，眉眼似笑非笑的，有些挑弄，“没标志？”

    在看到月饼的那刻，先前因等待和被墨上筠戏弄的憋屈，转瞬殆尽。

    那是两个在市面上绝对找不到图案的模具做的月饼。

    正面饼皮上印着卡通图案，非常软萌，像极了当初墨上筠让司笙画的情侣头像，可见是用了心的。

    于是，连带着她没有接自己出院的怨气以及下午任劳任怨为她做栗子鸡的辛劳，全然消失无踪，只剩下随时能溢出来的愉悦。

    “就做了四个。”墨上筠耸耸肩，说，“每人两个。”

    虽然大费周章做的模具，但这种带有私心的月饼，总不可能分给别人吃。印有这种图案的月饼，有的人或许不介意，但有的人或许会介怀，倒不如索性不做。而她和阎天邢又吃不了太多，所以就做了四个。

    阎天邢的，一个是豆沙馅的，一个是蛋黄豆沙馅的。

    她留下的，一个是黄蓉馅的，一个是蛋黄黄蓉馅的。

    当然，每一份的两个图案都是不一样的。

    “优秀。”

    见她分明有些得意，却故作云淡风轻的神情，阎天邢心里喜欢得紧，只觉得有种说不出的可爱。

    说话间，手指捏了下她的脸颊，又软又滑，于是捏成了摸，手指停留几秒，留念地不想移开。

    墨上筠左右看了眼，见到几道眼神后，赶紧将阎天邢的手给拍开了。

    结果，她这样的举动，只换来阎天邢的一声轻笑。

    阎天邢说：“被你整得跟偷情似的。”

    “……”

    墨上筠有些心虚。

