    田仲平蓦地感觉背心湿透，掌心冰凉，张嘴欲言，奈何服软的话未来得及出口，一股使他几乎握不住手中铁锏的巨力倏然袭来，接着眼前一黑，眼帘瞬间重似千钧，结实的身躯在这时却好像是纸糊一般，烂泥似地瘫了下去，人事不醒。

    楚江南好整以暇的拍了拍干净无尘的手掌，转过身来，看着恣仪慵懒，半躺在榻上的梦玉蝶，笑道：“我是该叫你江夫人，还是田夫人呢？”

    “咯咯……”梦玉蝶嗔怪的横了楚江南一眼，眉目含春地娇笑道：“嘴巴长在你身上，你爱怎么叫就怎么叫？”

    楚江南色咪咪地盯着梦玉蝶隐在锦被下的高耸乳峰，邪笑道：“既然如此，我就叫你吾夫人了？”

    “五夫人？”梦玉蝶微微一怔，水蒙蒙的娇眸春意荡漾，嫣然道：“为什么叫五夫人？”

    “现在还不是叔江南脸上露出向往表情，笑道：“待会儿你不就变成我夫人了。”

    梦玉蝶冲着他飞了一个电力十足的媚眼，檀口吐着令人骨酥肉麻的嗲声道：“唉呦！人家不来了啦！公子作弄人家。”

    “作弄？”楚江南愕然没有啊！我还没开始弄啊！”

    梦玉蝶俏脸一红，轻碎了一口，故意挺了挺丰满雪腻的酥胸，半真半假道：“那你还等什么？”

    她脸上那种成熟女人特有的迷人风情，身上透出的慵懒艳色，火热眼神漾出的春荡之意，带有明显挑逗意味的露骨话语，这些对男人来说都是毒药，足以让男人变成野兽的致命毒药，可以使得男人为她疯狂，为她沉沦，为她不顾一切，但楚江南这个英俊得一塌糊涂的男人却偏偏不为所动。

    楚江南好整以暇的踱着方步，在卧房里来回走了一圈，眼中闪过难明之意，仿佛在寻找什么，可从头到尾就连眼尾也没有扫梦玉蝶一眼，仿佛对她没有丝毫兴趣，美色当前，竟是完全视而不见。

    他到底是不是男人？梦玉蝶芳心诧异，一股莫名的失落感在心底蔓延，美眸流转，嗔道：怎么不理人家了……”

    楚江南对梦玉蝶的话充耳不闻，自顾自的搜寻起来，脸上突然露出喜色，笑道：“原来在这里。”

    他三步并作两步，拉开了位于西南面墙角的一个橱柜，古色古香的柜子里传出淡淡的醇香，除了陈年佳酿以外，还整齐地摆放着四碟下酒的熟食小菜。

    为了寻到这里，他费了多大功夫？可气的是竟还没找到要找的人，既然田仲平大大咧咧的在这里偷情，江龙涛今晚来这里的可能性已经基本可以排除了。

    竹篮打水一场空，楚江南越想越气，肚子也有些饿了，干脆什么也不想，把吃食一股脑搬到了卧室的矮几上，再拿了把椅子坐下，开始享用美食。

    这些酒菜本是梦玉蝶为田仲平精心准备的，只是这色胚精虫上脑，没顾得及享用，便猴急着上床，现在却白白便宜了楚江南。

    梦玉蝶又是好气，又是好笑，柳眉微蹙，两片柔软的玉唇微启，娇声道：“妾身蒲柳之姿，公子是不是看不上人家？”

    “哪里哪里，夫人长的跟花似的，怕是夫人看不上我才是真的。”楚江南夹了片牛肉送进嘴里，津津有味的咀嚼起来，笑道：“这已经是我今晚赶的第三场了，如果不补充消耗过度的体力，待会儿被夫人踢下床就不好了。”

    梦玉蝶横了他一眼，眸子里闪动着异样的光彩，娇声笑道：“就怕你是银蜡枪头，中看不中用？”

    楚江南为自己斟了杯酒，一饮而尽，笑道：“中不中用，夫人试过便知。”

    梦玉蝶吹气如兰，娇媚的一声，从被窝里伸出一只白皙的玉臂，玉手懒懒的住香腮。

    她半边娇躯略侧着，两条修长**，一屈一伸，全身的曲线起伏有致，倾长的睫毛覆盖着似水双瞳，嘴角含笑，双颊上梨涡隐现，竟像是美人假寐，又好像是一幅海棠春睡图。

    这一幅春色无边的诱人图画韵致婉然，端是诱惑力十足，看上去相当的惹人遐思。

    清风送爽，灯影晃动，空气中浮动着香浓暧昧的气息，梦玉蝶眼波朦胧，媚声道：刚才对田仲平说的……说的那些话到底作不作数？”

    楚江南放下滴酒不剩的酒瓶，随手又拿起另外一瓶刚才说了那么多话，不知夫人问的是哪一句？”

    “你这人真坏……”梦玉蝶的双颊上泛起了一股红意来，那种自她腴白柔嫩的肌肤之中直透出来的绯红，使她看来更俏丽，也更年轻。

    她本来大约是二十四、五岁，但这时看来，至少年轻了四、五年，梦玉蝶佯怒的撅起了红艳艳的樱桃小嘴，纤腰灵蛇般难耐的扭动起来，盖着娇躯的锦被在扭动间不可避免的顺着凹凸有致的身体曲线滑落，飘逸的长发披在牛奶般雪白的香肩上，胸前的乳沟深不见底，雪臀夸张的翘着，两条匀称修长的浑圆美腿也几乎全都露在外面，十根精致匀称的足趾涂满了蔻丹。

    这放浪形骸的姿势极其香艳火辣，但楚江南却仿佛入定参禅的得道高僧，一脸茫然神色和他说了那么多话，不知夫人指的是哪一句呢？”

    “你这个冤家，非要羞死人家女儿吗？”梦玉蝶银牙暗咬，俏脸仿佛染上了一层娇艳的胭脂，腻声道：“你才…自己说过的，要代替他和人家…真是坏透了，人家不说了……”

    她带着强烈暧昧暗示的清脆声音又娇又媚，配合那绝色的容姿，让人心中绮念狂升，可是楚江南的反应却很冷淡，一副心不在焉的样子我说过吗？”

    “你想耍赖……”梦玉蝶朝楚江南展颜一笑，这无声的一笑，眉弯、眼弯，唇角上翘，那美丽的容颜刹那间灵动鲜活了起来，简直柔媚到了骨子里，“你搅和了我的好事…要你赔……”

    她突然拥着锦被跳下床，锦被将她一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，藕臂虚掩在胸口，凹显出胸前雪丘的丰盈鼓胀，及腰处乍然收紧，极力突出了她如山峦起伏般美不胜收的玲珑曲线，洁白细腻的香肩和那两条修长雪润的美腿不可避免的暴露在空气中，莲步轻移，一步步的走了过来。

    梦玉蝶雪白晶莹的肌肤闪着耀眼的光泽，走路的姿势也充满诱惑，盈盈一握的纤细蛮腰轻轻款摆，就像随风飘舞的柳树。

    楚江南凝神静气，对眼前的美色诱惑恍若未见，只顾消灭盘中餐，填饱五脏庙。

    梦玉蝶俏盈盈地走到他身边，肥美的雪臀坐到了他的大腿上，拉过楚江南的手，把它放到自己雪白丰满的*只纤嫩的玉臂大胆的勾住了他的脖子，撒娇似的把圆润的胸部靠了过去，媚声道：就不能迁就一下人家吗？请选择;//男子汉大丈夫，说话一言九鼎，今晚你一定要赔……”

    楚江南的视线终于落到了她的身上，白皙的脸上光洁得没有一丝瑕疵，粉嫩的玉颊带着娇艳的红晕，对女人熟悉的好色男人知道这是女人内心春意盎然的现象，弯弯的娥眉匣双灵动的凤目，小巧的悬鼻下，红润的唇间微微露出白贝的喘息。

    最吸引好色男人双眼的并不是女人的脸，梦玉蝶身上裹着单薄的锦被，白色的反光料子在衬托出她肌肤天然的白皙同时也若隐若现的勾勒出她身材妙曼的曲线，由于两人现在暧昧姿势的关系，锦被上沿微微敞开，丰满白嫩的胸部几乎晃花了他的眼睛。

    楚江南的深沉漆黑的双眸瞬间亮了起来，直勾勾的盯着她知夫人要我怎么个赔法？”

    梦玉蝶绝色娇靥忽地一下羞得绯红，吹气如兰道：“就是……就是这样赔！”

    郎有情妾有意，本该是你侬我侬的香艳缠绵，变故突起，空中一道寒芒闪过，一柄寒气森森的匕首忽地从锦被中滑了出来，仿佛昂首吐信的毒蛇，闪电般噬向楚江南的脖颈，很辣无情，遂不及防。

    出手的瞬间，梦玉蝶玉容沉冷，刀光闪动，映照着她满是冷酷之意的盈盈美眸，哪里还是刚才娇滴滴的美妇人？

    请选择;//

    她这一刀无论角度，时机，力道均把握的无懈可击，功力虽然不及田仲平深厚，但胜在暴起发难，动作纯熟。

    楚江南在梦玉蝶眼中已经是煮熟的鸭子了，当刀锋划过他的颈项，一切都结束了，田仲平虽然是个废物，但他有一句话说的对，死人才能永远保守秘密。

    只可惜楚江南并不是鸭子，他也无意从事和壮大这个行业，梦玉蝶的如意算盘注定要打在空处。

    刀锋起，寒芒亮。

    楚江南的左手倏然探出，带着一抹蓝色电弧火花的指尖在梦玉蝶手腕脉门上轻轻一点，原本紧握的匕首不怎的就到了他的手中。

    这个色迷迷的男人竟然早已料到自己有此一招，梦玉蝶花容失色，神色骇然，抽身欲退。

    俗话说的好：自投罗网易，急流勇退难。

    想来就来，想走就走，以为楚江南邪少的名号是叫着好听的么！

    梦玉蝶身形还未掠起，突然觉得身后锦被着人一把扯住，硬生生用力拉了回来，重新跌坐在楚江南的怀抱中。请选择;//

    由于拉扯的关系，原本裹在娇躯上的锦被竟然整个散落滑开，梦玉蝶瞬间变成了**裸的原始状态。

    肌肤雪白红润，如同婴孩般嫩滑，明显是经常运动后的肌肉变的结实而有弹性，纤细修长的身体因骨肉的完美搭配而显得圆润饱满，双峰异常的坚挺，就像平原上的两座雪峰，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜。