    好好的一场了解熟悉资料大会，最后差点成为了哈乔父汽车厂的新车发布会。

    各种各样的车型，听的众人目瞪口呆。

    和昨天看的那个伏尔加汽车厂不一样，哈乔父汽车厂好像是搞研发一样。

    什么车型都有，各种各样的，就是不像一个正经的汽车厂。

    听完“车展介绍会”已经天黑了，按照之前的计划，前两天熟悉资料，然后明后两天再对比两家公司的优劣，最后确定谈判的方案，

    第五天才会接触这两家汽车厂。

    第三天……

    其实对比两家公司的优劣，这种事有些仁者见仁智者见智的意思。

    姜小白坐在主位上，看着众人问道：“大家都说一下吧，这两家公司中你们比较倾向哪一家？

    不是说你们倾向哪一家，咱们就可以拿下哪一家，但是咱们心里要有一个准备，然后才能够制定方案。”

    “好了，大家畅所欲言，从张卫义开始，一个个说一下，晓锦你负责记录。”

    两句话说完，张卫义也没有推辞，直接就开始说自己的想法了：“我认为我们应该以伏尔加汽车厂为主。

    那是一条完整的汽车生产线，而且关键是他的盈利价值高，只要是我们能够完成收购，那么就是我们自己的生产线了。

    如果不搬迁的话，可以调整一下，一个月以后，就能够有第一辆我们公司自己的汽车走下生产线。

    注册一个汽车品牌，我们就可以进行销售了。

    就是直接搬回国内也没有问题，只不过需要浪费一些时间而已……”

    张卫义说着，很多人脸上都露出了认同的模样，伏尔加汽车厂确实非常好。

    哪怕是只分出来三分之一，也让他们怦然心动。

    “爱国。”姜小白看向了下一个。

    “我觉得哈乔父汽车厂不错，这个汽车厂表面上看起来，不是很正经……”刘爱国说着，会议室里的众人脸上都露出了笑意。

    看起来不是很正经，这句话用来描述的不是一个人，而是一个汽车厂。

    也不知道哈乔父汽车厂的员工听见以后怎么想，不过在坐的众人了解过哈乔父汽车厂的资料以后都有这种感觉。

    “但是，这个哈乔父汽车厂在不正经的背后，却是深厚的技术积累，他们可以造出来小汽车，解放卡车，两栖车，甚至是飞机卡车结合体。

    收购这样一个厂子，那只要我们花点时间，建好了生产线，相当于我们有了重卡汽车工厂，小轿车工厂，豪华汽车工厂……”

    刘爱国的观点，同样得到了很多人的认可，就连张卫义也点点头。

    刘爱国的话说的不是没有道理，很多人没有意识到这一点，是昨天被哈乔父汽车厂拿着花里胡哨又种类繁多的汽车给迷惑了。

    但是殊不知，在这些看似荒唐的背后，却是哈乔父汽车厂深厚的技术积累。

    是，哈乔父汽车厂造出来很多车，看起来都没有大卖，大火，但是那是因为哈乔父汽车厂不专精。

    可是如果被华青控股公司收购呢，他们可以专门做一条生产线，后续有余力了，或者说腾出功夫了，在一类型汽车里已经取得了成功以后，还可以做另一个。

    再不济，可以分化出去也行。

    “我同意刘爱国的观点，伏尔加汽车厂虽然是现成的生产线，可以未免太单一了一点。

    伏尔加汽车厂是供应全国的，他们走的是销量型的，对于其他车型或者种类根本没有涉猎，如果……”

    黄先生也来参加会议了，用他那半生不熟的普通话说着自己的观点。

    他来参加会议是姜小白邀请的，本来他只负责银行，投资部门之类的都是张卫义在负责的。

    姜小白来之前他都没有参与过汽车项目，不过姜小白觉得，多一个人多一份力量。

    所以就让黄先生过来了。

    “我觉得伏尔加汽车厂不错，一条现成的生产线，从一个个零部件的生产，到最后一辆车的组成，这个速度非常的快。

    我们华青控股公司没有汽车技术的积累，现在就是一片白纸，能够消化下来的就是这伏尔加汽车厂的三分一，一条完整的从零部件到整车的生产线。

    至于哈乔父那边，技术太多，反而有些累赘的意思，我觉得们我还是要专精……”

    “我同意刘爱国的想法，赞同把重点放在哈乔父汽车厂上边……”

    “我同意张卫义的想法……”

    会议室里的众人是各执己见，有的觉得应该把重点放在哈乔父汽车厂上边，有的是建议把重点放在伏尔加汽车厂上边。

    反正双方各执一词，都有自己理由，并且这理由十分的充足。

    最后所有人的目光都集中在了姜小白身上。

    姜小白也有些头疼，如果可以……小孩子才做选择题，大人全都要。

    可是以华青控股公司的实力，吃下一个都够呛，想要吃下两个，那是不可能的。

    “这样吧，做两个方案，A计划，重点收购伏尔加汽车厂，B计划重点收购哈乔父汽车厂。

    我们一颗红心，两手准备吧，计划也只是计划，也不是说肯定就能够成功的。

    人家愿不愿意，谈判的怎么样，都是未知的。”

    不是姜小白不愿意决断，而是两个都舍不得，那就只能够交给后续的接触和谈判了。

    “好了，明天做计划，后天正式接触两家汽车厂，先接触哈乔父汽车厂吧。”

    姜小白宣布了自己的决定，众人都没有异议，赶紧行动了起来。

    不是姜小白更加看中哈乔父汽车厂，而且哈乔父汽车厂就在莫斯可。

    而伏尔加汽车厂则在更远的陶里亚蒂，陶里亚蒂在莫斯科东南方向1000多公里呢。

    张卫义等人也明白姜小白的考虑。

    众人离开以后，姜小白站到了窗户边上，有些头疼。

    有时候，两个汽车厂都太优秀了，还真是没有办法选择。

    不过最后不管收购了哪个汽车厂，对于华青控股公司来说都是一个重大的进步。

