    陆小天所截获的关于七叶贪花蛊的消息并没有问题，啸月狼族那边得到情报之后，便迅速作出了应对，并且利用仙军这边还不知道具体情况的机会。集结重兵一举击破了幻雾沼泽的仙军主力。一时间杀得是血流成河，陨落于幻雾沼泽的仙军数以万计，玄仙超过数十，真仙好几百，连仙域这边的天仙，都有一人在狼骑战阵之下受到重创。

    堪称仙军进入幻雾沼泽以来，单次战斗中最为惨重的损失

    那浓重的血腥气息几乎遮蔽了方圆数万里的空域。应狼天那老妖躲在暗处也不知获得了多大的好处。

    前线遭遇了前所未有的溃败，啸月狼骑显然没有让仙军从容退到后方营寨的打算，虽然自身也付出了一定的伤亡，毕竟要远远低于仙军这边。

    狼骑得知了仙军这边培育毒狼妖蛊之后，震怒异常。这毒狼妖蛊对于狼骑而言是最为厌恶的手段之一，狼骑不怕战死，却是极其避讳死于这般手段之下。

    震怒的狼骑趁胜追击，对仙军大肆追杀。一路继续杀得人头滚滚。接连有几处仙军营寨告破。后面顶上去的朔成，地冲仙域凡是赶到幻雾沼泽参战的仙军，除了极少数修为极高的玄仙逃遁出来之外，几乎全军覆没。

    相比之下，反倒是前面损失惨重龟灵，木昆仙域这边的情况反过来要好上许多。

    后面各处仙军营寨的人手被大批抽调向前，以期阻止狼骑进一步冲击所有的仙军营寨。牟风也在征调之列，使得与陆小天的比试自然无限期被拖延下来。

    至于以后还有没有机会再比，也只有天知道了，传闻朔成，地冲两地仙域的真仙圆满的强者范逸与周泽芹两人，修为不比牟风稍弱，实力也许极为接近，孰强孰弱，也没有正式打过，谁也不清楚。不过就算有差别，总归不会太大便是了。

    可强如范逸，周泽芹这样的圆满境真仙，亦是先后陨落于战阵之中。而且从战场上零星逃回的个幸存者所言，击杀范逸，周泽芹的真仙级狼人并非是用围攻的方式，几乎是单对单的对绝。虽然也有其他仙人，狼骑的因素在内，不过受影响的并不仅仅是范逸，或者是周泽芹，同样还有真仙级狼人。

    事情却是以这样的结果而收场，足以说明啸月狼族的底蕴。哪怕是同一个境界的，也依旧是啸月狼族领先于此时已经参战的仙域。

    事实上像朔成，地冲两大仙域整体实力已经比龟灵木昆这样的仙域要的强出不少。并不是末流仙域，可面对同样源源不断从空间通道那边增强实力过来的啸月狼族，依旧是连战连败，甚至在啸月狼族的这一波反击中，已经伤及到了元气。

    朱颜，吕一鸣这段时间已经没有心情再继续潜心修炼。前方不断传来的恶耗让仙军营寨的所有人都止不住的一阵人心晃晃。

    朱颜，吕一鸣原本是龟灵仙域那边的仙军营寨，因为过来找陆小天的关系，暂时滞留在了木昆仙域的营寨这边。

    原本朱颜，吕一鸣已经收到了传讯，要她们择日返回。朱颜，吕一鸣已经过来找了陆小天，只是现在的情形混乱无比。狼骑的兵锋推进之快出乎所有人的预料。接连有仙军营寨被毁，大量的仙军从前线溃败下来，还有为数不少的狼骑一路掩杀。

    哪怕朱颜，吕一鸣对陆小天的实力有信心，可听闻连范逸，周泽芹这样可能不输于甄朔，的牟风之流的强者也接连陨落之后，也不敢再提与陆小天几人返回龟灵仙域仙军营寨的事。

    几人被阻隔在这边，虽然身处木昆仙域的仙军营寨内，看着人多势众，却是并没有给他们带来多少安全感。

    由于前线溃败得太快，损失也过于惨重，不断有仙军营寨被攻破，此时便格外需要后方仙军营寨的稳固。接收下这些溃军的同时，起到阻滞狼骑速度的作用。为更后方源源不断增援过来的仙军起到缓冲。

    谁也不知道此时幻雾沼泽内的狼骑规模达到了何种程度。只是这样的溃败一旦得不到控制，最终会导致后方不断增援过来的仙军没有立足便在仓促的情况下与啸月狼骑交战。安营扎寨的情况下尚且不是狼骑的对手，仓促应战的后果会如何几乎是明眼人都能看得到的现实。

    而比正面战场上大溃败更可怕的是此时恐惧的心里正在仙军内部中以更快的速度漫延。

    到目前为止，天庭一方投入到幻雾沼泽这边的仙军已经有八个仙域之多。

    每一个仙域内部都存在一些险地，或者是无尽虚空中不断衍生的变化，会出现新的危机，需要留有一定的仙军坐镇后方，不可能毫无顾忌的将仙域仙军尽数抽调出来。

    而仙域的仙军在天庭中仅仅相当于各地方军。并非天庭的嫡系直属仙军。

    就算是如此，八个仙域的仙军联合起来，也已经是一股相当可怕的力量了，这种情况下，面对狼骑依旧是一败再败。接连受挫的不仅仅是仙军的兵锋，还有这些仙域仙军的军心。

    总之此时在幻雾沼泽中的仙军已经基本溃败，死伤无数，而且狼骑一路攻城拔寨，外围的仙军营寨也难以立足。整个仙军的大势已经呈现兵败如山倒的架势。

    在这诸多仙域眼中，恐怕只有出动数量更多巡察各仙域的巡察仙军，或者是天庭出动最精锐的直属仙军。才有可能与狼骑相抗衡。

    啸月狼骑的威名，可不仅仅存在于妖界，对于仙界，鬼界，亦或是魔界，亦是赫赫有名的存在。

    巡察仙军有巡视，弹压各仙域之责。对于天庭而言，虽也划分到地方仙军的范围内。已经是比各仙域更为精锐的存在。在仙界属于中层。

    而天庭的直属仙军，则是征战其他天庭，或者是最先被派往仙魔战场的精锐，也许仍然不如啸月狼骑，却也绝非地方仙军可比。只是这次狼骑发难太快。附近各仙域的应对不能说慢，兵力抽调得也是极为迅速，可与啸月狼骑的差距，却不是简单的数量便能完全弥补的。

