    “hey，王，那玩意儿就是你的奥丁的盔甲？”看着又一步步走回来的毁灭者，托尼将剩下的汉堡直接塞进了嘴巴，口齿不清的问道：“奥丁那个老头子有那么高？还是，他儿子就没有继承他的身高？要么，就绝对不是他亲生的，不然父子两为什么身高差距怎么那么大？”

    王云无言以对，真的不知道该怎么解释这件事情，的确，在看电影的时候，他也发现了同样的情况。毁灭者，怎么就是奥丁那个死老头的盔甲呢？

    毁灭者走到还在诈尸加变身的托尔身边，面部的盔甲一层层落下，整个盔甲中亮起了火红色的光芒，就要射出火红色的射线，攻击托尔。

    可是，连脑子里都是肌肉的托尔，论起战斗来，洛基又怎么是他的对手？所以，还在变身的托尔就直接将雷神之锤妙尔尼尔给丢了出来。

    噹的一声，锤子狠狠地砸在了毁灭者的肩膀上。那不知多重的雷神之锤，顿时将毁灭者砸的一个趔趄，整个脑袋都偏向了一边。射出来的红色激光，也射偏了。

    得势不饶人，托尔再一次丢出妙尔尼尔，噹的一声，砸在了毁灭者的脑门上，顿时，毁灭者被砸的直接躺在了地面上。

    趁他病要他命，已经变身完毕的托尔，转起了手中的妙尔尼尔，在巨大的质量下，转动的妙尔尼尔，竟是在托尔的周身形成了一道剧烈的龙卷风，接天连地，夹杂着不时闪烁的雷电，整个天空都暗淡了下来，一副世界末日的景象。

    “走，快走！”看到这一幕，身为雷神最好的战友加未婚妻，顿时明白，托尔要放大招了，连忙带着简博士一起，远离暴风雷电的中心。

    “哇哦，那个锤子值得研究！”为了防止被风吹起的沙尘迷了眼睛，托尼合上了面盖，对着托尔手中的锤子指指。

    “嗯，的确值得研究，据那锤子是用一个即将毁灭的行星核心打造而成，还有人，是神域的一种奇异金属，具体是什么我也不清楚，但是那玩意儿的柄，是世界之树的木材打造而成！”曾经一度痴迷漫威电影的王云，对于这个锤子还算是了解的，解释道。

    哇塞，看着转动雷神之锤就可以飞起来的托尔，王云看的是如痴如醉，这可是比看电影爽多了。

    只见雷神托尔转动妙尔尼尔，位于龙卷风的中间，悬空而立。

    那暴虐的狂风，竟是将毁灭者都卷了起来，直到托尔高举战锤，硬着毁灭者发射出来的火红色射线，从天而降，将毁灭者锤了个稀巴烂，随后落在了地面上，带起无数的灰尘，竟是将他整个人都掩盖了起来，看不清灰尘里面的托尔到底怎么样了。

    之后，王云就看见雷神面无表情，一副恨不得横着走的样子，从灰尘中大踏步走了出来。而被拆散的毁灭者则是在雷神走出来之后，才从空中坠落下来。

    大踏步走出的雷神，直接走向了站在一边的简博士。

    “所以，这才是你真正的样子？”看着狂放不羁的雷神托尔，简博士红着一张脸，带着淡淡的笑容，问道。

    “差不多吧！”托尔毫不在意的道。

    “看起来还真是帅！”简博士真心的头夸赞道。

    而雷神则是无视了这句话，这样的话，他早就听过无数遍，已经麻木了，他则是看向了一边站着的霍根等人，道：“我现在就要去彩虹桥那儿，我和洛基有些事情要谈！”

    霍根等人松了一口气，了头。

    就在这个时候，一个男人的声音响了起来，“不好意思！打扰一下。”

    雷神微微一愣，看向了出声的王云，“你是谁？”

    “他就是观察者，我的任务就是找他！”还没有等王云回答，不好意思看王云的希芙这个时候插嘴道：“奥丁让我带他回神域，接受调查！”

    这算是道歉么？王云忍不住从心里冒出这样的想法。

    “好的，那就一起吧！”雷神大气的一摆手，转身走向了一边的简博士，笑着问道：“想不想看看真正的彩虹桥？”

    “等等，托尔！”正要转动锤子飞走的雷神又发现有人叫他，不得已，他又停下自己转动妙尔尼尔的动作。

    当看到出声的人之后，雷神竟是直接走了过去，开门见山的道：“我现在的时间紧迫，松棵尔，你不需要问了，我和你们的目的一样，都是为了守护这个世界的和平，如果你将从简哪里拿走的东西还给她的话，我就考虑和你们合作，一起守护这个世界！”

    “是偷走的！”简博士也走了过来，忍不住插嘴道。

    “是暂借！”科尔森也不介意雷神叫错了自己的名字，纠正了一下简博士的法，又对着简博士补充道：“那是当然，你还要这些资料进行研究呢！”

    雷神了头，一把将简搂在自己的怀里，一转手中的锤子，两个人呼的一声，就飞走了！

    而跟在科尔森后面的尼克·弗瑞等人，就这么被托尔华丽丽的无视了。

    荒地上，一个直径差不多四五米的圆形图案边，雷神托尔带着简，呼的一声，落了下来。紧接着，扛着一只毁灭者手臂的托尼，和手拿雁翎刀的王云，也落在了托尔的身边。

    “哇哦，贾维斯，把这个图案完整的扫描下来，存起来！”一看到地面上那花纹繁复的彩虹桥传送形成的图案，托尼第一件事情，就是将这个图案给临摹了下来。

    “嘿，王，我，要去神域的话，你可不能不邀请我！就当是你这么长时间，吃我的，住我的，睡我的费用吧！”托尼对着王云道。

    “你问他，别问我！还有，我没睡你，你别乱！”王云先是一愣，随后直接伸手一指正在和简博士你侬我侬的托尔，道。

    “hey，hey，猿人，能不能带我一起去神域？我和那个家伙是一起的，有他的地方，我也必须得在。”关于王云零零散散的对他的关于神域的事情，成功的钓起了托尼这个物理学家的兴趣，再了，那里还有着强大的科技，虽然叫法不同，不过殊途同归，托尼又怎么愿意错过这样的好事呢？

    雷神托尔一愣，什么时候听到过别人叫他猿人？他和托尼一样，都是一个有着铮铮傲骨的人，当场就怒了，“你什么？”手中的锤子摆了摆，大有你再一句，我就凑上去给你一锤子的样子。

    “哇哦哇哦，冷静冷静！那个，你叫什么来着？那个神……”

    托尼话还没有完，就发现，雷神托尔已经丢出了手中的锤子，将他砸飞了出去！

    看到这一幕，王云忍不住抚额叹息，就知道托尼那张嘴会坏事！

    “凡人，不要以为穿了一身铁皮，我就拿你没办法！”托尼伸手接住飞回来的锤子，怒气冲冲的道，“你以为神域是什么人都可以进去的吗？”

    呼啦啦，推进器爆发的响声，胸口被锤瘪了一块的托尼以极快的速度冲了回来，一下将雷神给撞飞了，同时道：“那么，若是打败了你这个所谓的神，我是不是就可以进神域了呢？”

    “住手，都冷静一下！”王云看不下去了，都是火药桶么？一就炸？

    站在了冲过来的雷神面前，道：“听我……”话没完，就被雷神随手一锤子砸在了下颌，飞了。

    然后，雷神和钢铁侠托尼，就这么激情四射的打了起来。

    我擦，我招谁惹谁了？化作滚地葫芦的王云欲哭无泪，t奶奶的，这么喜欢打架是吧，我就陪你们打一场再。

    噌的一声，王云随手将振金打造的雁翎刀插在了地上，对着抱在一起的两人就冲了过去。