    云景墨不知道自己是怎么走回去的，他只知道，从今以后，他再也见不到那个他爱的人了。

    “公子，您可算是回来了。”

    管家急匆匆地跑出来，早上听人说云景墨老早就出了门，她还担忧不已。

    如今好在是人没事，要不然她要如何向小姐交代啊！

    云景墨微微抬头，却见管家手里正抱着一个木箱子。

    管家这才双手将木箱奉给云景墨，恭敬道：“这是宅子的地契和房契，小姐临走时说，让小的将这些东西交给公子保管。”

    云景墨接过那木箱，好似还能感受到她的存在。

    小心翼翼地打开，里面除了地契和房契之外，还有不少银票。

    想来她是怕他再因为银钱受之前的那般委屈，便将自己身上装着的都给了他。

    云景墨眼眶一红，忽得又愣在了那里。

    “这房契上为何写的是我的名字？”

    她不是说这是她师姐的宅子吗？

    怎么会变成了他的？

    再打开地契，上面写的也是“云景墨”三个字。

    这到底是怎么回事？

    “这宅子本就是小姐为公子买下的，当初怕您不愿住进来，才说只是借住在别人府中，这宅子的主人一直都是公子。”

    管家如实说道，反正小姐已经走了，便是告诉公子实情也无妨。

    云景墨紧紧抿着唇，再也没有言语，只抱着盒子匆匆回了院子。

    原来，她一早就为他做了这么多，他却什么都不知道。

    云景墨才回到院子里，云景书便急匆匆地跑了进来。

    “哥哥，我今日在后花园练功，并未等到纯儿哥哥，去了他的院子里也没瞧见人，姐姐也不在，他们是出去玩儿了吗？”

    云景书趴在云景墨腿上委屈地问道，出去玩为什么不带他呢？

    云景墨抬手揉了揉云景书的小脑袋，不知要如何向他解释这件事。

    “他们回家去了。”

    最终，云景墨也只说出了这几个字来。

    这里不是他们的家，他们回属于他们自己的家去了。

    云景书小脸儿一僵，不解地看向云景墨。

    “这里不就是姐姐的家吗？”

    小家伙似乎是预感到了什么，还不待云景墨再解释，他便又跑了出去。

    云景墨慌忙起身，跟着追了过去。

    “景书，不要跑，小心摔着。”

    一直来到白染的院子门前，云景书才停了下来。

    “姐姐说要教景书武功的，景书还没有学会，她怎么能够偷偷走了呢？呜呜……”

    没敢去推白染院子的门，因为云景书已经知道了答案。

    小家伙趴在门口哭得声嘶力竭，震得树上的鸟儿乱飞。

    云景墨上前抱起云景书，轻轻拍着他的后背，心也随着云景书的哭声愈发难受。

    “哥哥，姐姐是不是在逗我们玩？她还会回来的对不对？她会给景书买糖人，买糖炒栗子，买糖糕，买好多好多东西的……”

    云景书趴在云景墨怀里抽抽搭搭地说道，他不相信他的漂亮姐姐会这样离开。

    母亲才回来，他们才刚刚一家团聚，他的漂亮姐姐就走了……

    “景书，她本来就不属于这里，我们不能自私地困住她，她有自己的家，有自己的事要做，而我们——也要过属于我们自己的日子。”

    云景墨嘴角划过一抹苦涩，心里有了牵挂，他还能再过之前那种无欲无求的日子吗？

    “可是景书不舍得她走，呜呜……她都还没有与景书告别……呜呜……”

    云景书说着说着，便又哭了起来。

    云景墨心里有泪也不敢流，只能抱紧了怀里的弟弟，借此来安慰那颗空落落的心。

    云景书哭了大半日，任是谁都哄不好。

    后来好不容易哭着睡着了，夜里又起了热。

    管家跑去找了大夫来，开了药，又折腾到半夜，这才算是好了些。

    林氏看着本就伤心不已的大儿子还要陪他留下一起照顾小儿子，不由得一阵心疼。

    “那白小姐是个良人，你这孩子不该就这样放弃这段感情的。”

    知子莫若父，云景墨对白染的感情林氏看在眼里，却也清楚他为何不愿与白染一起离开。

    云景墨垂着眸子没有应声，他也不知该如何回答。

    “你母亲如今已经回来，你还有什么放不下的？那白小姐既是要带你走，你就应该把握好机会才是。”

    林氏不知白染今日凌晨就离开了，否则他定会早早地来劝一劝这个孩子的。

    “她既是还未成婚，又要你以和亲皇子的身份嫁过去做正君，你还有什么好不知足的？”

    不是君侍，是太女君，这是白染亲口与云景墨说的，而林氏自然也已经知道白染许了云景墨正君之位。

    林氏不愿意拖累儿子，人这一生本就很苦，若是再错过心爱之人，那岂不是更苦了？

    “她已经有了苏安纯了……”

    沉默了许久之后，云景墨才喃喃开口。

    是白染亲口所说，她只碰过五个男人，除了她的至亲之外，其中就有苏安纯，那人还是出现在他之前。

    既是已经有了别的男人，他又如何能去拆散人家？

    亦或是叫他做个插足别人感情的人？

    还是高高兴兴地与旁人共侍一妻？

    长痛不如短痛。

    若是非要日日看着她与别人亲热，他宁可选择分开。

    “你这个孩子怎么那么倔呢？这世间女子又有哪一个能一生只娶一人的？”

    林氏无奈地叹了口气，也不知他这儿子是从哪里学来的，竟还做梦要找一个一生只娶他一人的妻主。

    “据说那雪国皇帝与君后自幼青梅竹马，感情甚好，可那后宫里不还是住满了莺莺燕燕吗？但尽管如此，雪国的君后依旧独宠后宫二十多年，你瞧瞧这位太女殿下在雪国有多受宠，便也能猜到几分、男子生来便是端着一个饭碗的，走到谁家就是谁的人。只要妻主待你好，旁的都不打紧。”

    林氏自认与云文义还算相敬如宾，尽管以前后院里也有不少夫侍，而他身为正君又没有女儿，可他的正君之位依旧稳固。

    所以，只要有宠爱，旁的都不打紧。

