
　　说完，秦起站起身，想要推开骑士团宿舍的房门。

　　在逼仄的室内，无论是从琴，还是优菈身上飘来的淡雅香气。都让秦起心神有些微乱。

　　不过，就在秦起刚刚把手搭在房间门锁上面的时候，少女细腻温软的手，轻轻拉住了秦起的胳膊。

　　“秦，秦起，先不要走..好吗？”

　　这时候，秦起的大脑告诉自己：现在应该...出门呼吸两口清冷的夜风。给名为“理智”的绳索浇上点水，免得被燎燃的火焰烧断。

　　但此刻，身体的反应显然更加诚实。

　　“..嗯。”

　　缓缓流淌入房间的夜色，中间零星夹杂着几声长吻带来的水声。

　　......

　　日光拂晓，蒙德城上空升起的朝阳，和往常每一天都没有任何区别地如约而至。

　　“琴...优菈，早上好。”

　　秦起揉了揉眼睛，从床上爬起，下意识地问候着。在风绿色的床被下，少年结实的胸腹部肌肉隐隐露出。

　　“嗖~”

　　吹拂入室的晨风，带着些许凉意，拂掠过秦起的胸膛。而秦起这才有些后知后觉地发现——

　　自己，不仅光赤着上身，而且貌似还没穿....裤子。

　　等等...我裤子呢？！！

　　！！！

　　短暂的怔神后，秦起手忙脚乱地拉住被单。接着抬头望天，闭起眼睛努力回忆昨晚发生的事情。

　　——在昨天夜里，琴红着脸将自己与优菈的两张小床并在了一起。虽然在秦起“入驻”西风骑士团之后，琴的床铺归属权便一直交给了秦起。

　　但在昨晚之后，两位少女都敏感地意识到了彼此的关系，正朝着..那个方向转变。

　　虽然很害羞，但琴还是想要，听从自己内心的声音。听凭，风的指引。

　　不对，接下来呢？

　　秦起有些烦躁地揉了揉头发，脑海中的记忆仿佛出现了缺片一般，无法一一对应上。

　　“秦，秦起...”

　　这时，在秦起身旁的深蓝色床被里，冰蓝发色的少女微微侧过头，轻声道。

　　优菈面色绯红，被单无法掩盖少女光洁的脖颈。而此刻优菈身上的肌肤不再是秦起最初遇见对方时的雪白冰冷，反而微微透露出了一丝粉意。

　　“优菈？”

　　秦起回过头，表情复杂地看向身旁的冰蓝发色少女。

　　“秦起，早，早上好。”

　　优菈声音轻如蚊蚋。

　　因为只要一想到昨天夜里，自己鼓起勇气的大胆，变换“方式”的尝试。优菈的耳垂就不禁红到快要滴出血来。

　　唔...秦起实在是太...太狡猾了。还有那个...骇浪派，和上次自己吞咽的时候。

　　好像...好像又大了不少呢。

　　霎时，绯红铺上了少女的脸颊和形状好看的锁骨。优菈将头埋进被子，在心里偷偷想道。

　　看着一旁用深蓝床被把自己紧紧裹住的优菈，秦起头痛地揉了揉眉毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明昨晚自己并没有喝酒，更没有吃什么“乱七八糟”的东西。

　　但在那之后的记忆，偏偏就变得支离破碎了起来。

　　除了神秘消失的裤子，秦起甚至回想不起来任何线索和体验的感受。

　　四舍五入下来，就算真的发生了什么。

　　那自己就等于亏了一个亿啊！！

　　犹豫半晌，秦起尝试着开口向优菈问道。

　　“优菈，你...你有哪里不舒服吗？”

　　说着，秦起有些纠结地看向身旁把头埋入被单中，浑身上下都写着“羞怯”两个字的优菈。

　　虽然说秦起自己的确是个初哥来着。但根据某些“生理常识”来说，如果自己和优菈，还有琴真的发生了什么，那少女的身体一定会有表现才对。

　　嘛，差不多...是这样吧。

　　秦起努力回想着穿越前的那些“网络知识”，一边摸了摸下巴想着。

　　“唔...才没，才没有呢！”

　　闻言，优菈有些羞恼地将头埋得更深，少女玉色的脖颈和肩膀，也染上了更为撩人的浅粉色。

　　“呜，笨，笨蛋秦起！！”

　　没有？

　　秦起微微一怔，难道，昨晚什么也没有发生吗？

　　那自己消失的裤子又是什么回事？

　　话说回来，如果真的到了那一步，秦起自己也会立刻负起相应的责任。

　　不过，哪怕神经再粗大，秦起也能从此刻的优菈身上，察觉到属于少女羞怯而敏感的心情。

　　“呃...那，优菈...你好好休息吧。”

　　见状，秦起摸了摸鼻子，讷讷道。

　　“嗯....”

　　天蓝色的床被中，传来优菈闷闷的答应声。

　　“叩~”

　　这时，门被轻轻叩响。秦起和优菈内心各自一震。

　　在现在这个时间点，会是谁？

　　几乎是同个瞬间，秦起和优菈一同抬起头，看向骑士团宿舍橡木制的房门。

　　马上，秦起发现推门进来的，正是自己起床后便不见了身影的“代理团长”——琴。

　　此刻，琴穿着和往常一样的骑士团团长制服，单金色的长发扎成了干练的马尾。纤手上捧着一沓衣服。

　　看见秦起和优菈的表情，琴靛蓝色的美目有些疑惑地眨了眨。随即琴又好像想起了某种不好意思的事情一样，微微垂下淡金色的睫毛。

　　“咳，秦起...昨天你的骑士团制服，有些脏了。”

　　琴托起手中整洁崭新的制服，看向秦起轻声说道。

　　“因为那是不能麻烦诺艾尔洗的...东西，所以我刚刚去向赫塔重新申请了一件。”

　　“哦...”

　　秦起接过琴纤手递来的西风骑士团制服，表情有些麻木地穿上。心里的吐槽之魂熊熊燃烧着。

　　到底什么叫“不能麻烦诺艾尔洗的东西”啊，琴你也变得谜语人了是吧...

　　喂喂喂，不会是那个吧？？

　　看着秦起穿戴整齐，重新恢复成平日里那个俊朗的“启光骑士”。

　　琴微不可察地摇了摇头，金发少女咬了咬唇，努力驱散心里关于昨夜的幻梦和旖旎。

　　唔...虽然，真的很难忘记。

　　但昨天发生事件的余波仍然没有停止，作为西风主骑士团的“代理团长”，琴明白自己必须成为那个表率才行。

　　“对，对了。”

　　“秦起，凯亚和迪卢克，早上在晨曦酒庄用信鸽传来信件。他们在信件里说——”

　　“——关于那些被丽莎称为’使徒’的家伙，关于它们的来源，好像已经找到线索了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百六十四章 喜欢那就去做吧，少年免费阅读。https://xs.23sk.com 