    陈风即将面对幽灵王丹尼斯这件事，并没有其他人知晓。

    就连马小婷和卢修培两人也都并不知情。

    此时的世界聊天，依然是一片祥和，自从知道了击杀幽灵怪物的方法，幽灵船上的怪物首领普遍都是1-2级的实力，大部分人类都能从容应付。

    还有一天的时间，幽灵船秘境即将结束，有不少找不到幽灵船的人正在世界频道里聊天打屁，消磨着时间。

    “哎~好无聊啊！自从知道了幽灵怪物的弱点，杀了它们也并不难嘛！可惜今天已经是幽灵船秘境第九天了，明天还有一天幽灵船秘境就要结束了，按照这两天遇到幽灵船的概率，我估计最多再遇到两三艘幽灵船，就没有收获了！”

    “嗨~谁不是呢！幽灵船一开始怪物多的时候，我被追着跑，那时候没情报，也不知道怎么杀，好不容易跑掉了！也知道了击杀方法，怪物也没几个了！这他醸的上哪说理去啊！”

    “呵呵！整个世界就陈风大佬杀的怪物最多，他收获的宝箱和沙漏也是最多的！看世界排行榜了吗？他的载具已经是31级了！不知道31级的载具具体是什么？”

    “好羡慕啊！~陈风大佬都不看世界聊天的吗？以前他凡尔赛的劲呢？这次升级了31级载具，也不发出来给大伙看看，真是好奇死我了！”

    “他不发，估计是忙着杀幽灵怪物呢！现在只有他能大量击杀幽灵怪物，也不知道这个小赤佬用的是什么法子！他的破碎的丹尼斯之眼肯定也足够了！”

    “破碎的丹尼斯之眼够了又怎么样，我们收集的丹尼斯之眼不是说明了吗，还需要丹尼斯的血液呢，陈风大佬虽然牛批！但是幽灵王丹尼斯可不是那么轻易能找到的！再说找到了，也不一定打的过啊！”

    “就是！羡慕什么，也许陈风机关算尽，忙到最后也是一场空，就剩一天了！我打贝者！红色品质的完全体丹尼斯之眼他一定拿不到！”

    “呵~又是一个熟悉的轮回，感觉你们又要被打脸！”

    ……

    当然，陈风这时候可没心思关注世界聊天的内容。

    军用雷达的屏幕上，一个巨大的红色圆点正在快速的冲着他袭来。

    虽然陈风确信这个诡异的物体是幽灵王丹尼斯，但是屏幕上只能看到红点，并不能看到它具体的模样。

    陈风现在也管不了那么多，不知道模样就不知道吧，先开一炮再说！

    将舰载导弹一次攻击所需的2000铁块和80幽能充满，这么多材料，着实让陈风有些肉疼。

    充满之后，陈风在军用雷达的屏幕上选定这个红点，猛的按下屏幕下方的舰载导弹控制按钮。

    【舰载导弹将会进行智能攻击，在发射的一瞬间，粗略估算所选目标的移动方向和速度，计算导弹飞行时间，所以命中的地点会有所变化，注意！如果物体开始不规则的产生位置变化，导弹可能无法命中！】

    就在陈风按下舰载导弹攻击按钮的同时，系统的一声提示随之响起。

    听到提示，陈风感叹一声，这舰载导弹还挺智能，能简单估算目标的位置，这样也不用担心目标移动了之后，导弹还打在了它原来的位置上了，只要目标不要乱动，导弹是是能命中的。

    这个特点很不错，原本陈风还以为他肉眼看不到，护目镜不起效果，导弹有可能无法命中呢。

    短暂的停顿之后，陈风忽然感觉到整个战舰开始震动，仿佛在有一个绝世凶器正在蓄势待发。

    陈风和众人走出控制室，向战舰的船尾看去。

    舰载导弹垂直朝天的巨大发射炮筒里一颗通体黝黑的炮弹已经凝聚而成。

    导弹足足有三米的长度，头部是圆锥行，弹身为圆柱体，圆润的尾部有数个扰流装置。

    虽然导弹看起来不怎么起眼，但是陈风毫不怀疑它的威力！

    随着发射器的持续震动，导弹的尾部突然喷射出炙热的尾焰，一股灼热的浓烟开始四散，弥漫了整个战舰。

    尾焰携带着无穷的动力在持续喷射。

    导弹在这股强大的推力下瞬间飞出发射器，快速的向天空驰骋而去，随后又带着刺眼的光茫冲向雷达定位到的巨大红点炸去。

    “轰~嗡……”

    震耳欲聋的轰鸣声，让周灵睿和几个中级鱼人忍不住捂住耳朵。

    此时，就算这导弹消耗再多的能源，看到如此浩大的气势，陈风瞬间觉得一切都值了！

    导弹逐渐消失在陈风的视野中，陈风急忙回到控制室，观察雷达的屏幕。

    雷达屏幕上也出现了导弹的红点，正快速的飞向逐渐接近陈风的幽灵王丹尼斯。

    丹尼斯的速度也不慢，快速前进的它已经离陈风只有三万米的距离，它现在应该毫不知情，还在继续向陈风冲来。

    “别乱动！别乱动！……”

    陈风盯着屏幕，口中念念有词，他现在希望丹尼斯保持原有的路线，不要乱动，让导弹能准确的命中！

    随着时间的推移，两者相隔只剩一万米！

    八千米！

    七千米！

    陈风担心雷达的能源不够，又补充了40个幽能晶石，保持屏幕常亮。

    ……

    紧张！期待！

    最后一千米！

    但是此时，屏幕上的巨大红点，也就是幽灵王丹尼斯，突然停了下来。

    声势浩大的导弹正面攻击它，它也不可能发现不了。

    陈风清楚的看到，丹尼斯居然开始向一侧逃离，显然，面对舰载导弹，它也怕了！

    但是陈风可没有担心它能跑掉！此时两者的距离只有一千米，已经在导弹的爆炸范围中了！

    而且导弹的速度飞快，即使丹尼斯能跑开一点距离，也绝对跑不出导弹的爆炸范围！

    在陈风的冷笑中！导弹的身影在雷达里消失不见，这是已经成功爆炸的信号！而幽灵王丹尼斯也没有躲开！

    雷达的屏幕瞬间一片赤红，由于狂暴的能量肆虐，它进入了短暂的无法识别的状态！

    既然雷达看不了，陈风只能凭借护目镜加持的超强视力看向远处阴暗的海平面。

    起初似乎什么都没有，但是两秒之后，一阵肉眼可见的冲击波正从远方扩散而开，海面上更是掀起了一阵不小的波浪，到了陈风这里才缓缓消失。

    随后，远处的天空突然变得异常明亮，甚至有些刺眼。

    天空上，一朵蘑菇云冲天而起，这是舰载导弹爆炸的蘑菇云！

    此时！整个海面和天空都显得异常恐怖，一切都仿佛置身火海！

    即使是三万米之外！陈风也能看的清清楚楚！

    陈风、周灵睿、吉娜、小胖、肥仔、美美、乐乐！

    这几人全都张大嘴巴，看着舰载导弹恐怖的威力，全都惊的说不出话来！

    如此恐怖的的爆炸威力！红色品质的舰载导弹绝对是目前世界上最恐怖的武器！

