    贺洲将阴冷的目光从贺静和言寒奚身上收回来，面无表情的答：“我出去的时候没找到她，密室工作人员说她加入了别的团队，又重新买票入场了，所以我回来了。”

    贺随“咦”了一声，“那三哥你是怎么进来的，又买票了吗？”

    贺洲冷冰冰道：“有人在门口站着就吓哭了，把票送给了我，作为回报，我解谜的所有积分都是他的。”

    贺静懂了，程仪应该是已经和陈裕连上线了。

    虽然她也不清楚她穿来以后，剧情就一路走歪变得越来越离谱到底是怎么回事，但是女主跟男配的纠葛应该是不会变的。

    毕竟贺宁还喜欢着程仪，只有言寒奚这个和程仪拥有相同地位的男主角有所改变。

    问完贺洲，该问贺静了，贺宁动了动薄唇，竟然问不出声。

    一男一女单独留在那种漆黑的地方，会干点什么好像不言而喻。

    贺静见贺随憋红了脸，憋不住要大问特问，连忙抢先一步，说：“我只是有些问题想跟言寒奚讨论了一下，那里虽然黑，但是有监控，而且还是实时的，不如我们还是想想密室05该怎么过去，从这里开始就是双人组队任务了。”

    倒也是……

    贺随脸上憋着的红晕一下褪了下去，但还是不满：“你有什么问题可以跟我讨论的，干嘛老跟着那小子。”

    言寒奚轻声一笑，不置可否。

    贺洲紧紧盯着他，内心满是愤怒，却还是没拆穿他刚才看到的事。

    大家只好把注意力放回到密室05上，密室导演说从密室05开始，所有关卡的难度都会激增，为了顺利逃脱，要改变一下分组。

    贺静跟言寒奚一组是不变的，贺随被分去跟沈秋雨一组，贺宁分到吴宇，贺易贺辰又组到了一起。

    贺易跟贺辰对视一眼，纷纷从彼此眼中看到厌恶和无奈。

    如果可以，他们宁愿单独行动，也不想一起任务。

    还剩下一个贺洲……

    “最重要的一环交给你了。”贺宁冷淡道，“带好小果。”

    两人一组的话，贺小果再跟着贺静和言寒奚就不合适了，他跟贺小果平时相处得最多，更能照顾好贺小果。

    贺洲没意见，径自带着贺小果离去。

    贺静对言寒奚说了一声：“走吧。”

    所有人分道扬镳，各自进入不同的房间里头。

    密室05是个很特殊的密室，因为它虽是双人组队逃脱，但每个组之间是有联动性的，每个组拥有一次联络机会，互相传递重要线索，不能在这个密室中逃脱的组，将没有机会玩密室06。

    说没压力，那是不可能的。

    不过好在，这个密室的谜比贺静想象中简单，在迅速集齐线索以后，就到了联络其他组的时候。

    贺静望着自己跟前的线索陷入了沉思，因为她找出了四条线索，分别是男士眼镜、男士手表、女生日记和……一件女士胸罩，四条线索两条相互悖逆，很显然有两条是真的，两条是假的。

    贺静沉默了一下，决定问一下言寒奚的意见：“你有什么想法？”

    只见言寒奚侧着身，欣赏着墙上血淋淋的挂画，装作一副漫不经心的样子，耳尖却莫名泛红。

    贺静：“……”

    解谜呢，他脸红个der啊！

    贺静微蹙秀眉，还想再问，突然后知后觉的看向自己手里拿着的女士胸罩，脸颊噌地一红，唰地将女士胸罩塞到了箱子里，再将箱子“啪”地合上。

    随后，她故作淡定的，嗤然一笑：“没想到你这么纯情，刚才撩人的那股劲儿哪儿去了，这有什么好害羞的，百货商场女士专区到处都是，说不定你以后还要帮你女朋友挑选款式。”

    言寒奚终于转过了身，目光落在那箱子上，足足三秒后，他眼波流转，挟着一抹意味深长，尤其暧昧的问：“噢？那你喜欢什么颜色的。”

