    其实今天沈文去县城的时候，宋元也催促他了。

    最近这阵子，沈家忙着盖房布置新屋，外加上孩子们开学了，也是很忙碌，已经有小半个月没有进山打猎了。

    没有沈家送去的丰富的猎物，宋元自然也是少赚不少钱。

    今天沈文去买羊肉的时候，宋元也是拉住他，好说歹说的劝他，要他最近这些日子再送去一点猎物。

    沈文虽然答应了，但是现如今，他也有别的考虑。

    “大哥，老三，老四，这个事也是我想跟大家商量的。”

    沈文的目光在小女儿身上打量了一下。

    “咱家能进山打猎，每次都得带着七宝进去，可七宝现在念书了，要是晚上进山去，白天去学校打瞌睡，那也不太好。”

    沈文说的这也是很现实的问题。

    的确，沈七宝是小福星。

    确实每一次进山打猎，有沈七宝在的话，那只要一进山，猎物就会源源不断地遇到。

    他们之前也曾经试过不带沈七宝进山，可那一次的打猎让沈家兄弟几个到现在还都记忆尤深。

    真是在林子里逛了一晚上，提着脑袋，冒着性命的危险，到最后还是没有收获多少，累的要死。

    而每一次带着小福星沈七宝，那就容易多了。

    进山不过十几分钟，就能把该打的猎物全都打死，而剩下的时间就是处理猎物，往山下搬运一个晚上，这整个打猎的过程，都干得漂漂亮亮顺顺利利的。

    而沈家人听了沈文这话，也觉得现在确实跟以前不一样了，他们都是心疼小侄女的，沈七宝现在念书了，不能让孩子白天去学校打瞌睡，被老师批评。

    可一想到打猎，这真是一个好买卖，进山一天晚上就能赚半年的钱，这个好生意，谁舍得放弃呀？

    沈文自己当然也不舍得。

    这个时候正在一旁玩耍的小丫头迈着小短腿儿，跑到了沈文的身旁，一下子就钻进爸爸的怀里。

    “爸爸，学校每一周都有礼拜天，咱们可以在礼拜六的晚上进山，这样的话，礼拜天的白天放假我就可以补觉觉了！”

    听了沈七宝这个话，原本有些沮丧的沈家兄弟们，目光又不由得亮了起来。

    一个礼拜去一回，那一个月就是4回。

    如果是去4回的话，每次每家能分到100块，那一个月就是400块了。

    虽然比起之前一个多月两三天进山，一次赚的要少一些，可是400块对于普通的农家来说，也是很多的收入啊！

    他们也知道，沈七宝之所以会这么愿意跟着大家一起进山去熬夜，绝对不是因为小丫头贪玩儿。

    她这是为了大家着想呢。

    一想到这一层，沈家人对沈七宝就又是喜欢的不得了。

    沈家人上下真是没有白疼沈七宝！

    第2天沈文送沈七宝和顾江舟上学去，也答复了胡校长，愿意在学校里当老师。

    胡校长很高兴，立刻就派人去靠山屯大队和大队长朱长安说了，把沈文的关系档案给调到学校里，并且定好，让沈文第二天就去上班。

    沈文成了三年级的班主任，每天就跟沈七宝和顾江舟一起上学去了。

    这个工作，对于沈文来说，一点也不难。

