    “好的阿姨……嗯嗯，有空一定去，好的好的，天儿不早了，您也别太辛苦，早点回去歇着吧……嗯嗯，再见。”

    李丘泽刚挂掉电话，就感觉到身上凉飕飕的。

    对面两道寒光直射过来。

    “一定去哪儿？”

    听听这硬邦邦的声音，不是你让我接的吗？

    好朋友的妈妈，我不得表现热情点？难道冷语相向吗？

    “你妈让我啥时候有空去家里做客。”

    “敢！”

    “我就一说嘛。”李丘泽耸了耸肩，“应付应付，你懂的。”

    “我妈还说什么了？”

    “也没什么……”

    “说！”

    卧槽，这气势，夏语桐来了能吓哭。

    “真没什么，让我多陪你玩玩，吃吃饭逛逛街什么的，这有个啥，这不都是好朋友该做的吗？我就嗯嗯嗯，好好好的呀。”李丘泽理直气壮道。

    妈只怕把他当成我男朋友了。

    该死的李大傻！

    席恩娜真想扑过来咬他一口。

    她这辈子根本没想过谈恋爱嫁人。

    李丘泽望着她一脸郁闷的表情，心里偷笑，他不能说有一点故意，只能说完全故意的。

    可怜席阿姨一把年纪了，显然对这个女儿担心的很，你明明也很在乎她，何必搞得好像不待见一样？

    让她老人家宽宽心多好。

    这么称呼大概也没毛病。

    按照席恩娜上次说的，她妈是三十多岁才结的婚，生的她，她现在都十八岁了，那她妈不得五十往上？

    “你现在是不是很爽？”席恩娜冷眼望着他。

    李丘泽怎么感觉这是道送命题呢？

    “没啊。”

    “没你笑得这么开心！”

    “我这不是替你高兴吗，我能感受出来，席……”李丘泽顿了顿，问道，“你妈是姓席吧？”

    “你说呢！”

    “噢，我能感受出来，席阿姨是很在乎你的，对你的爱不会比任何人弱。”李丘泽说到这里收敛笑容，叹了口气，望向对面满脸怒容的少女，“你不高兴我也要说，这就是朋友的意义所在。”

    席恩娜微微一颤。

    “你可以不接受她那个家庭，这无关紧要，但是你不要拧巴在这里呀，你以为你这样是为她好，怕破坏她的家庭美满，其实完全没必要，反而弄得你们母女都很难受。

    “你不想见那个男的和你那个妹妹，就不见嘛，和你妈把话说清楚，该和她怎么处就怎么处，何必因为你根本不在乎，也不在乎你的人，去毁掉你们母女之间的感情呢？

    “讲真的，不值当。”

    席恩娜沉默了好半晌，什么都没有说。

    接着起身拿起一根羊排，很粗鲁地撕咬了一口，仿佛那就是李丘泽的肉，连小脸上都沾上了油渍。

    这副模样如果被学校那帮牲口看到，肯定会亮瞎钛合金狗眼。

    很多人觉得女神们放个屁都应该是香的，粗鲁这个词与她们是完全绝缘的。

    李丘泽适时切换话题，知道有些事情不是一下子就能改变的，得有个过程：“漂亮！人生苦短，大口吃肉大口喝酒才叫快活。”

    “没酒。”

    这也算个事儿？

    “服务员！”

    ……

    李丘泽失算了。

    席恩娜特别能喝，他都喝得有点晕乎，这姑娘还像个没事人一样。

    别想岔了，他想把席恩娜喝晕，不是想占便宜，而是想套套她的真心话，这姑娘肚子里还是闷了太多东西。

    看这模样就知道平时没少偷酒喝。

    “李大傻你行不行啊，我可不想扶你回去。”

    “放心吧，青岛不倒我不倒，雪花不飘我不飘。”李丘泽借用了一句顾栋的台词。

    “嘁。”席恩娜白眼一翻，懒得听他吹牛逼。

    俩人掐着点回到草茶，席恩娜下车后默默走了，李丘泽手里拎着十分之九只羊。

    当然肯定是打包好的。

    值得一提的是，这顿白嫖了，席恩娜付的钱，她妈给的钱。

    她妈那种富婆，说话肯定不能不算数。

    “回了回了！”夏语桐早就望眼欲穿，看到李丘泽拎着两提沉甸甸的东西出现，雀跃不已。

    让李丘泽诧异的是，齐薇居然还在，俨然一副已经入职的模样，正准备回去。

    那能放过她吗？

    塞给她一只袋子，里面是什么玩意儿不知道，反正两三斤肉肯定是有的。

    齐薇推辞了一下，没推掉，也就接了。

    心窝子里暖暖的，也美美的，想着待会儿再捎瓶酒回去，某人累了一天就能好好喝两盅。

    烤全羊这种金贵玩意，他们夫妻在外面打工哪里舍得吃？

    店里的一张桌子上，张杆抱走一只烤羊腿，屁颠屁颠冲女生宿舍了，夏语桐和蔡书文大快朵颐，烤全羊就着奶茶，那滋味，神仙来了都不换。

    反正看夏语桐两眼放光的表情像这个样子。

    最后还是没吃完，即使她这个大胃王都缴械投降了。

    这只羊挺肥的，就算烤干巴了也有十几斤，李丘泽和席恩娜根本没怎么动，光顾着喝酒去了。

    剩下的便让蔡书文拎回了304。

    三头牲口自然喜出望外，顾栋这家伙最不做人，大晚上的拿着一根烤羊排，自己班各个寝室晃了一遍，宗族十八代都被人问候了。

    偏偏人家骂得越凶，他越快乐。

    就这么个人。

    ……

    翌日上午，上完课后李丘泽正准备去店里，走到半路上接到董俊臣的电话。

    “泽哥，过来学生会一趟吧。”

    “咋了？”

    “汪向斌那家伙告你的状，动静闹得不小，姚主席那边没辙，估计想走个过场，找你谈谈。”

    “汪向斌告我的状？”李丘泽眼神一冷。

    汪向斌这个兔崽子，老子还没去找他，他还敢倒打一耙？

    “晚会的事？”

    “嗯，说你滥用职权，假公济私什么的。”

    “知道了，我就过来。”

    挂掉电话后，李丘泽嘴角泛起冷笑，这回不把你收拾了，老子还混个der儿啊。

    来到姚伟的办公室门外，还没走进，便听到里面传来汪向斌义愤填膺的声音。

    “各位自己想想看这样合不合适，弄台晚会自己给自己打广告，主持人还是自己的下属和同班同学，各种推销，广告打得嗡嗡响，咱们以前不是没搞过冠名赞助，有见过这样打广告的？

    “他这就是假公济私，一切都是有图谋的，我甚至怀疑他申请文艺部长，都是提前谋划好的，这样一个一身铜臭，出发点明显有问题的人，有什么资格做学生干部，还高居部长级别？”

    办公室里人不少，姚伟和两名副主席都在，还有几名部长级学生干部。

    有些是汪向斌拉来助力的，有些是得知消息跑过来凑热闹的。

    姚伟和两名副手相视一望。

    向斌这家伙哪哪儿都好，就是心眼太小了。

    好吧，就算你说的全部有理，可那天晚上团委和学院的那么多领导在场，连钟副院长都在。

    他们都没说什么，甚至一致认为晚会办得很好。

    你又何必揪着不放？

    “向斌啊，学院的态度，你应该也看到了……”

    “是，我是看到了。但领导们日理万机，没空理会这事，咱们学生会内部却不能置之不理，你们也甭觉得他李丘泽是什么好大的人才，要按他这个方法，谁还搞不出一台晚会？

    “这种行为如果放任不管，以后大家都见样学样，以权谋私，学生会还怎么健康发展？”

    姚伟一阵头大，正准备再劝两句的时候……

    “啪啪啪！”

    门口传来掌声。

    李丘泽踱步走进，笑容满面：“说得好啊，字字铿锵，正气凛然，我没意见呀，要不把我开了吧。”

    汪向斌：“……”

    他千算万算，却没算到李丘泽对这个部长压根不在乎。

    一时楞在原地，有些傻眼了。

    “李部长来了，别说气话呀，没人说要开你。”姚伟赶紧起身打圆场。

    开什么玩笑？

    学院文艺工作刚盘活，领导们甚为满意，这个时候把文艺部长开了？

    这不是找骂吗？

    “我没说气话，我说真的，你们大概也知道，我那店开起来，生意好到爆，一天要卖几百杯，我一个俗人，小钱钱赚得太爽利了，有些花眼，实在分身乏术，要不你们另请高明吧。”

    李丘泽笑呵呵道。

    汪向斌一口老血差点没喷出来。

    那qio实，草茶的火爆生意他亲眼目睹过。

    要不然他也不会这么生气。

    在他看来，那就是李丘泽以权谋私弄到的好处。

    “话不是这么说的。”

    姚伟心里也艳羡啊，他们读技校，不就是寻思谋份好工作，将来有个好钱途么？

    “李部长能力出众，团委陈主任那边，还有学院领导们，都对你赞赏有加啊，怎好辜负他们的信任呢？能者多劳嘛。”

    老姚这厮也是奸诈，知道抬出老陈来压我。

    老实讲，学院这边谁的面子李丘泽都可以不给，大领导们高高在上，哪里管得到他？但是班主任老陈的面子却不能不给。

    老陈对他确实不错。

    人嘛，都是将心比心的。

    “噢？姚主席如果不说我都不知道呢，既然这样……”李丘泽顿了顿，眼神瞥向旁边，“学院都没打算把我端掉，那这家伙在这边瞎哔哔个什么鬼？”

    “你……”

    汪向斌气得脚下一个踉跄，险些没栽倒。一张脸涨得通红，牙齿咬得咔咔响。

    可能怎么办？

    这小子背后有校领导撑腰，压根没有动他的意思。

    不甘呐！

