    　　次日，清早六点，砚时柒就睁开了眼，还是很疲惫，但心里却胀满了浓浓的情深。

    　　身边的男人还没醒，她就在微弱的光线里以目光描绘他的眉眼。

    　　她昨夜看得很清楚，他的背后除了肩头，横亘在整片脊背上的伤疤还有很多，且很深。

    　　应该都是那一年被打出来的。

    　　在情浓时，她总会紧紧抱着他，轻轻抚过那些斑驳的痕迹，很心疼自己没能陪他一起受着，没能参与过他那一段不幸的人生。

    　　她无声喟叹着，小心翼翼地钻入他的怀里。

    　　大致是卧室里的气氛太温馨，没一会的功夫，砚时柒又迷糊地睡了过去。

    　　……

    　　约莫八点半左右，小莫叔让佣人来叫他们起身，今天9点开始，是莫叔的追掉会。

    　　砚时柒穿着一件墨蓝色的光面衬衫和黑色长裤，时间比较紧，也只有这身暗色的衣物比较适合今天的场合。

    　　她身边的男人，依旧是墨色衬衫和西裤，轮廓分明的眉骨下，那双幽邃的瞳卸去了少许的沉重。

    　　临出门，砚时柒转身靠近他，环住他的肩头，在他唇上亲了一口，她眼波里深藏着担心，嗓音柔柔地说：“四哥，都会过去的，你昨晚上答应过我，不会再伤心了，你要说话算话。”

    　　在得知他曾在十四年前患过抑郁症，砚时柒这心头就总是很不安。

    　　那一年，他因为自己的遭遇以及失去父母兄弟而染了病，如今莫叔的病故离世，她很害怕会牵出他心底的伤。

    　　她怕抑郁症，会余烬复起。

    　　闻声，男人目光微灼地看着眼前的女人，她仰着脸蛋，水眸泄露着不安和忐忑，细声温柔的安慰，像是甘霖洒落在他心底那片贫瘠的土壤上。

    　　他勾起薄唇，将她纳入怀中，幽叹着说：“让你担心了。”

    　　砚时柒在他怀里摇着头，用力嗅着独属于他的味道，相拥片刻后，两人便一同下了楼。

    　　……

    　　楼下餐厅里，大哥大嫂坐在上首，三姐秦柏暖和三姐夫冷奕池坐在长桌的左侧。

    　　佣人在周围忙碌着，气氛有些低迷。

    　　秦柏彦听到脚步声便从桌前抬眸，瞧见他们二人的身影，浓眉微微隆起：“怎么才下来？”

    　　砚时柒拉着男人的手不经意地收紧，她捕捉到大哥投来的视线，充斥着浓浓的不满。

    　　她有些汗颜，应该是在楼上拥抱太久耽误了时间。

    　　斟酌着，砚时柒想开口解释一句。

    　　但身侧的男人沉沉地嗓音先声夺人，“忙。”

    　　秦柏彦的筷子里夹着的水饺‘吧嗒’一下就掉在了碗里，他眯了眯眸，将手中的筷子往桌上一放，目光在他们二人身上来回游移，“忙什么？这都几点了？你们……”

    　　就在秦柏彦还喋喋不休的念叨时，男人缓缓掀开眼帘，对上他的视线，薄唇微侧：“大哥确定想知道？”

    　　秦柏彦正打量着砚时柒，募地瞟见她微肿的嘴角，瞬间不说话了。

    　　他一点也不想知道！

    　　他身边的容卿也拿着餐巾擦了擦嘴，柔声笑道：“你就别一脸严肃了，昨天他们才赶回来，你总要让老四和小柒睡个好觉。

    　　再说吊唁堂也不需要我们过去，时间尚早，你急什么。”

    　　容卿的语气温和得体，对砚时柒二人的维护溢于言表。

