    　　慢慢往黑气中心前进，一路人看到很多被砸扁砸坏的车，但都有一个共同点，就是人都不在车上。

    　　这些消失不见的人，应该是那些活死人群的构成了。

    　　前面的黑气越来越浓，快要达到三米不见人的时候，柳俊他们停下了脚步。

    　　“这些，是活死人？”柳俊小声的问道。

    　　前面成百上千只血红色的眼睛望着柳俊他们，虽然感觉不是活死人，因为这隧道加起来估计也没这么多人啊。

    　　但这些血红色的眼睛，跟活死人的，差不多，因为黑雾的遮挡，看不清样子。

    　　假如这一双眼睛就是一只不明生物的话，柳俊大约看了看，他们是被上千只不明生物包围了。

    　　王铁柱面色凝重的挡在柳俊前面：“一会很紧我，咱们得冲出去，这些不明物体，似乎有毒性”

    　　等柳俊准备好，王铁柱双手握拳，凶猛的妖力喷涌而出，在拳头上形成了一层厚厚的膜。

    　　快速往前冲去，柳俊赶紧跟上，女尸在柳俊后面殿后。

    　　冲进不明生物堆的时候，柳俊这才看见，这特喵的是一群大耗子啊，只不过这耗子大的有些离谱，一个个比猫都大，壮的跟小牛犊子似得，那锋利的鼠爪，凶狠的眼神，身上的毛跟野猪鬓毛似得，硬邦邦的。

    　　柳俊拿翻天印板砖砸飞一个大耗子，震的手都疼，也就是王铁柱这个几千年的大妖了，完全无视大耗子的攻击，只是想打死这帮耗子太困难了。

    　　按照打活死人的办法，直接爆头，可这招对这些大耗子一点作用都没有，这耗子脑袋跟戴了三级头盔似得，打上去“咣咣”响，王铁柱都要使劲才能砸爆一只大耗子。

    　　至于柳俊，翻天印板砖已经收起来了，一张接一张的扔离火符，要不是家大业大，这会就剩纸了。

    　　女尸李大小姐就比较霸气了，一只手抓着一大耗子尾巴，双手抡，跟流星锤似得，不管哪个大耗子被砸中，虽然死不了，但也半天起不来。

    　　往前突进了五六分钟，柳俊他们才摆脱耗子们的追击，但柳俊他们丝毫没有放松警惕。

    　　耗子们到这个地方，不敢追了，只能说明柳俊他们到了另一个生物的领地，而这个生物，耗子们打不过，所以才会不敢向前。

    　　“小心点，这不光有黑气，还有妖气，应该是某种妖变异了”

    　　王铁柱还是在最前面，小心翼翼的往前探索，一边说道。他倒不怕什么，只要不是狗哥那种级别的，想弄死他，还不够格。但柳俊不行啊，一个失误，再把柳俊弄没了，他活了这么长时间可就这一个能为自己拼命的朋友。

    　　果然，王铁柱在前面是正确的，一个巨大的，有点像溶洞笋石似得尖锐物，当头砸下，王铁柱直接拳上聚拢妖气，一拳砸了上去。

    　　没想到的是，这都能打爆变异大耗子的一拳，居然没有打断这个尖锐物。

    　　这根尖锐物快速的抬起，又快速的对着柳俊他们砸来，这次不是一根了，而是四根，他们三个平分一下还特喵的能多出来一根，这就坑了。

    　　尖锐物的厉害柳俊是知道的，王铁柱都没能一拳打碎的玩意，他柳俊啥实力还会不清楚么，压根就没硬接，快速的往旁边一闪，回身拿着翻天印板砖一敲，尼玛，还是这么硬，物理伤害免疫啊这是。

    　　最彪悍的还是女尸，李大小姐，女尸压根没有躲这尖锐物，一根尖锐物奔着柳俊，一根奔着王铁柱，整整两根对着女尸。

    　　女尸那是一个霸气，躲过尖锐物的穿插，直接一手拽一边尖锐物，往中间使劲一拽，“轰隆”一身，一个巨物到底的声音。

    　　柳俊他们这才看清，这倒地是一头巨大的蜘蛛，刚刚跟柳俊他们打的尖锐物就是支柱腿，女尸因为一下拽住了一边的两条蜘蛛腿，再加上她的全力一掀，巨大的蜘蛛没站稳，倒在地上。

    　　我特喵的啊，这么大？这大蜘蛛有一辆八轮卡车那么大，得亏这隧道宽敞，要不丫的转个身估计都困难。

    　　问题是，这大蜘蛛，血高，防高，攻击高，这咋打？

    　　柳俊觉得，自己可以试试火攻，趁着大蜘蛛挣扎着爬起来的时候，柳俊直接扔出三张离火符。可惜的是，这离火符还没飞到大蜘蛛跟前呢，大蜘蛛直接吐了一口绿色的粘液，把离火符直接盖住。

    　　“我去？不科学啊，丫的一蜘蛛不应该吐丝么，咋还随地吐痰？”

    　　马上柳俊就知道了，这大蜘蛛不光会随地吐痰，还会随地吐丝。

    　　大蜘蛛爬起来一个转身，八条腿一扒拉，柳俊以为丫的要跑呢，赶紧跟王铁柱上前，然后这大蜘蛛，它拉了。

    　　屁股后面一个劲的拉丝，数百条丝线跟利剑一样，极速的向柳俊他们飞来。看着架势，就算不把柳俊他们绑成蚕茧，也得给他们来一个透心凉。

    　　当然，柳俊也不会坐以待毙，他一看不好，直接又掏出三张离火符，往前一扔，这次大蜘蛛来不及转头吐。

    　　这玩意就跟人一样，你刚拉完还能转头对着马桶吐么，就算能，不得有时间夹断屎才能转头吐么。

    　　这大蜘蛛，现在就是这么尴尬，屁股吐出来的丝，还没来得及夹断，就被柳俊一把火烧了屁股，也没来得及转头吐那绿色粘液，所以很悲剧，法伤还是有用的，直接就把蜘蛛烧怒了。

    　　热情的大蜘蛛迈着要人命的大长腿，大踏步奔着柳俊就冲了过来，这震撼感，就像一个大八轮卡车，拉满沙子，想跟你来个亲密接触似得。

    　　这柳俊能怂么？不能啊，只见柳俊气定神闲，大喊一声“妖兄救我”

    　　王铁柱对着大蜘蛛就冲了过去，庞大的蜘蛛跟相对渺小的王铁柱，狠狠地撞在一起，大蜘蛛前冲的阵势停住，柳俊眼前一亮，好机会。

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请名将程咬金降临，助我一臂之力”

    　　柳俊直接开大，神秘力量开始柳俊身上开始汇集，一柄巨大的斧子开始成型，柳俊进入后台观看模式，程咬金接手了柳俊身体。

    　　程咬金挥了挥手中的巨大斧子，一个助跑，起跳，狠狠地一斧子，带着轰鸣的声音劈下，大蜘蛛结结实实挨了一下，八条腿弯了一下又重新站了起来。

    　　但三板斧程咬金，怎么可能就这一下，借着腿部的力量一个向后跳跃，落在大蜘蛛脚下。大蜘蛛正打算用自己的大长腿一下扎死他的时候，程咬金一声冷笑，一股鬼气缠绕住斧子，使劲一挥，斧子脱手而出。

    　　王铁柱打不断蜘蛛的腿，是因为实力的压制，但程咬金，可没有被压制，巨大的斧子不断地高速旋转，碰到第一根蜘蛛腿的时候，没有任何停留，呼啸而过，斧子在每条腿那都旋转了一下，回到了程咬金手里。

    　　看着蜘蛛腿毫发无伤，但蜘蛛往前一迈的时候，八条腿全部在中间断开，大蜘蛛直接趴在地上。

    　　第三斧子缓缓的举了起来，周围的天地灵气汇集，气势惊人，“轰隆”这斧子劈出音障，直接把大蜘蛛劈成了两半，这一斧子劈出，程咬金便消失不见，身体的控制权还给了柳俊。

