    真蠢，竟会去问几个小鬼。

    吕布揉着太阳穴回到家中，也是这段时间被卡在这个问题上太久，日夜都在思考这个问题，以至于病急乱投医了。

    “我儿何事忧心？”吕父已经回来了，他如今在惠州的地位属于不上不下的，全家日子能过好，但想再进一步不太可能，所以这两年更关心吕布的学业问题，尤其是在发现吕布有着大多数这个年纪孩童所没有的见识，却在思想上更偏向武将之后，他想把这个缺点给扳回来。

    对于这个父亲，吕布还是比较认可的，虽然平日里看着文静秀气，窝窝囊囊的，但刚来惠州那会儿，吕布可是见过自家这父亲因为母亲被人欺辱，亲自拎着菜刀追砍了欺辱母亲的青皮两条街，只可惜刀法差了些，若是吕布，就算没什么力气，一刀在手，五六个青皮都砍了。

    也正是那段时间，这个看起来文文静静的男人在这惠州城借着官府的名义加上并不软弱的性格在这惠州城里站稳了脚跟。

    在这个兵荒马乱的年月，又是惠州这种接近前线的地方，可不是有官府做靠山人家就不欺负你的，你自己首先得有个态度才行。

    相比于上一次模拟世界中老农父亲的处世哲学，吕布显然对如今这个父亲更满意。

    “父亲，孩儿想做个营生，依父亲看，做何行当最赚钱？”吕布看着吕父问道。

    惠州赚钱的行当比如丝绸、瓷器这些，基本都被县令的亲戚或者他亲信的亲戚给包圆了，但除此之外，有没有其他赚钱的路？

    吕布虽有一世经验，但基本就是边军经验，粮草调配、征战、兵马分配以及守城时怎么分配兵力，何时适合打，何时适合守，这些问题吕布没问题，但要问生财之道，那……吕布能想到的也就是借助官府做些赚钱的行当。

    但家里没这个背景，父亲在惠州的地位能让他们全家吃饱，衣食无忧甚至有些盈余能养些门客，这些都是吕父的功劳，但要支撑吕布去拉起一支军队来，先不说吕父会否同意，能不能做到就是一个大问题。

    “你何以对这等俗事上心？家中虽不富裕，但也足以让你衣食无忧，何必太过在意那些身外之物？我儿不如把书读好，以我儿之资，只要能读好书，他日说不得封侯拜相，可比沾染这些俗物强多了。”

    虽然吕父跟吕布所见识过的大多数文人不同，有着一股子寻常大乾文人所没有的彪悍，有几分汉时文人的狠劲儿，但同样有着大多数文人的毛病……清高，万般皆下品惟有读书高，这是他爹教他的，崇尚那种运筹帷幄的感觉，看不起武将，也看不起商贩，经常跟人点评当朝时势，讽刺大乾皇室。

    虽说吕布对这大乾皇室不怎么看得上眼，但他也只是想单干而已，在人家地盘儿上，吕布也没想着去骂人家，有用的话，直接骂胡人把他们都骂死不是更好？

    有时候吕布不太理解这个时代文人的这些毛病，虽然识字的人多了，但感觉有本事的人更少了。

    吕布在做学问方面，天赋不能算差，但也算不得好，只是有着两世经验，所以很多事情上理解起来比常人容易，但也存在一个问题，他的思维比较固化，在兵法、武艺方面，吕布是接近极致的，治理上也有自己一套想法，而这种想法，很难改变，这也是吕父觉得他走偏的原因。

    说实话，到了吕布这个地步，想要把思维再拉回来往别的方向走是一件很困难的事情，但吕父担心吕布这么下去会成为一名武夫，所以一有机会就劝导吕布，用各种方式劝导，他的理念是让吕布自己发现路走错了，自己走回来，而不是强迫吕布去做什么，这也是吕布比较能够接受的一种方法。

    说实话，若是吕父直接拿棍子打他逼他，反而会让吕布更烦，还手不至于，但关系不可能如同现在这般和谐。

    虽说身体上双方是父子，但实际上，按照实际经历的年龄来说，吕布觉得这个关系得调过来然后自己再加一辈才合理，现在吕父在循循善诱，吕布的感觉也就是陪儿子玩耍这种心态，当然，不可能真把人家当儿子。

    见吕布习惯性的露出不耐之色，吕父心中一动，难得自家儿子对武行之外的东西感兴趣，也许这就是将自己儿子拉回正轨的机会。

    当下搜肠刮肚的思索着如何敛财，脑子里将见过的敛财手段都想了一遍后才到：“依为父之见，想要敛财……呃……赚钱，最好是能有良田千顷，当然，这个咱家很难做到。”

    吕家的地位，也是赶上了惠州缺人，加上吕父性子不软，但几十亩地已经是极限了，最多百亩，再多就会有人不愿意了，吕父讲究君子爱财取之有道，有多大能力，圈多少地。

    靠地赚钱，也是大多数人赚钱的方式。

    吕布自然也明白，没有说话，只是看着父亲。

    “除此之外，就是一些好行当，你看这惠州城里的苏家织坊还有高家瓷器，为父虽然不知道他们两家有多有钱，但一定很有钱，不过商贾之家尔，再有钱也没用，我儿也无需羡慕，至于他们如何盈利……这惠州一带大多数这两样买卖都由他们两家做主，旁人就是想要其他的也没有，那自然就赚钱了。”吕父说到最后有些不屑。

    至于那两家有多少钱，吕父不知道，也不屑知道，这年月，商贾之家虽然有钱，但很难走入仕途，他们这样的家庭虽然没钱，但身家清白，只要出个有本事的，随时可以出将入相，而那些商贾之家再有钱也是贱籍，想要入朝为官，那比登天都难。

    “就如县尊，若想要钱来赈济灾民或是充实军备，找这两家要，他们就算再不舍也得给，而且还少不得。”吕父傲然道。

    老实说这副好像他就是县尊狐假虎威的感觉让人多少有些不爽，但谁让是自家爹呢？忍着吧~

