    我忽略了一个环节，刚刚秦淮梦的话让我醍醐灌顶。

    老爷子特别喜欢的古玩会有特殊的方式保护起来，而我之所以发现不了死气的来源，那么唯一的可能就是这个东西被隐藏了。

    而且还是正大光明的在我的眼前被隐藏的。

    这种情况并不是不可能，风水阵并不是说每一个阵法都能够轻易察觉到，有高明的手段可以将风水阵掩盖隐藏。

    如果不是你直接发现隐藏的点，那么你就算是以望气术都无法发现其中的端倪。

    我现在遇到的，极有可能就是这种情况。

    看样子，对秦老爷子下手的这位同行，不简单啊。

    我心中暗自盘算。

    “走，去你爸的书房。”想到这儿，我看着秦淮梦出声，对于我的举动，秦淮梦显得很是摸不着头脑。

    但她还是跟在我身后下楼，秦士忠的书房也在三楼，上面很清静，是办公的地方。

    白天我来过，所以直接走到书房的门口。

    “你等一下，我爸的书房只有他有钥匙。”身后的秦淮梦对着我提醒。

    我点点头，说我就在这儿等，让他去叫秦士忠上来。

    没一会儿，秦士忠从二楼上来，没等他说话，我就让他进书房去谈。

    走进书房，秦士忠有些急迫：“小先生，我父亲……”

    后面的话秦士忠没说，但已经很明显。

    “找到问题的根源，就好办。”

    “现在可以肯定的一点，老爷子是被人下的手。”

    我看着秦士忠，低声说道，随后我告诉秦士忠，我需要知道老爷子在发病之前的生活情况，最好不要遗漏。

    这是一个漫长的回忆过程，但好在老爷子发病并没有多久，所以秦士忠回忆起来也并不困难。

    当秦士忠开始给我讲述的时候，我开始认真的解析其中的细节，寻找到灵老爷子沾染上死气的东西。

    “你说老爷子前段时间刚过完寿辰？”我抓住秦士忠回忆中的重要位置，随即询问。

    秦士忠点头，说因为不是大寿，所以就是一大家人坐在一起吃了一顿饭。

    “那你们可有给老爷子送贺礼？”我看着秦士忠追问。

    “有，因为家父喜欢古玩，所以我们送的都是几件古董，我送了一个清代的花瓶，我弟弟送的是一副古画。”

    “小梦给她爷爷求了一道平安符。”

    “小先生是怀疑什么吗？”

    秦士忠说完，看向我。

    我深思起来，秦老爷子发病的原因是死气，就算死气的来源被隐藏，那至少也需要东西接触到老爷子。

    而正好他是寿辰之后开始发病的，这个环节自然重要。

    “我能亲眼看看你们送的东西吗？”我看着秦士忠提出要求，他点点头，直接带着我返回刚刚的收藏屋内。

    秦士忠送的花瓶和秦士民送的古画都在。

    我一一检查，运转气息在两件古董之上查看，并没有查出什么异常。

    对此，我心中疑惑，难不成我的方向错了吗？

    “对了，还有一件贺礼。”看到我不说话，秦士忠连忙出声。

    根据秦士忠的描述，这件贺礼是一个生意伙伴送的，是阳城一家原材料经销商，最近秦家的生意涉及到原材料的进货。

    而这位经销商很喜欢秦家能把大单子给他，但秦家并没有敲定。

    “我也不知道他从哪儿听说我父亲的生辰，那天他来送了礼就走了，饭都没有吃。”

    秦士忠继续说，这个人送的是一个天珠，老爷子对这方面还挺懂，说那天珠的价值起码上千万。

    看到对方如此有心，秦士忠也就将原材料进货的大单子给了那位供货商。

    好家伙，有钱人送礼都这么暴力吗？动不动就上千万。

    “天珠现在在哪儿？”我看着秦士忠问。

    “我父亲挺喜欢的，就戴在身上了。”秦士忠看着我答道。

    “走，去看看。”我毫不犹豫的说道。

    我和秦士忠一起离开厨房，回到秦老爷子的房间，我看着房间内的人，都无比焦虑。

    “秦先生，你留下，其余人出去，我要给老爷子治疗。”

    想了想，我看着秦士忠出声，对于我的话，秦士民很是不爽，但在秦士忠的眼神下，他只能悻悻离开。

    现在，房间内就剩下我和秦士忠，还有床上的老爷子。

    走到床边，秦士忠拉开老爷子右手的衣袖，刚准备说话，我便对着秦士忠做了一个禁声的动作。

    “秦先生放心，老爷子的情况我完全可以解决。”

    我一边大声说着，走向秦士忠。

    之前我抓着秦老爷子的左手检查，而天珠戴在秦老爷子右手，所以并没有看到。

    走到床边，我抓起秦老爷子的右手，盯着这枚天珠。

    为了装饰，天珠周围一边有三枚黑色的小珠子，寓意六六大顺的意思。

    我将天珠从老爷子手上摘下来，而后气息探测。

    刺骨的冰凉，气死，浓郁的死气。

    察觉到这天珠的端倪，我的心中一惊，同时也是松了一口气，至少，源头找到了。

    这些死气并不是来自天珠，而是天珠旁边的那六枚黑色小珠子。

    不仔细探测，根本无法察觉到这其中的端倪，那是因为这六枚黑色珠子都被以特殊的手段遮蔽了死气的气息。

    所以一点儿都察觉不到。

    而老爷子体内的死气，正是这天珠上珠子传递过去的。

    “秦先生，我现在就给老爷子治疗。”我拿着珠子放到秦士忠面前，一个眼神已经足以让他明白。

    同时出声，对此，秦士忠不明所以，却还是出声配合我。

    “有劳小先生了。”

    随后，我将天珠放到身上，给老爷子祛除身上的死气，这次，源头解决，那么死气就不会再次进入老爷子的体内。

    弄完这一切，门外的人再次进来，而我看着秦士忠说道：“秦先生，老爷子没事儿了，现在可以结算一下酬金了。”

    秦士忠面带笑容，说道：“请小先生跟我来。”

    说罢，我们再度返回秦士忠的书房，刚关上门，秦士忠脸色瞬间阴沉下来。

    “小先生，问题在这天珠之上？”

    我拿出天珠，随后点头。

    “混蛋王庆，可他这样做能得到什么好处？”秦士忠双拳紧握，甚至眼神中闪现出一抹杀意。

    那可是他老子，现在有人想要害死他老子。

    看到秦士忠怒不可遏的样子，我轻笑一声：“秦先生，事情，没你想的那么简单。”

