    “我们接下来该怎么办啊。”凑活海背靠在围栏上，有些忧虑的说道。

    现在他们一行人都失去了变身能力，而邪神魔兽的封印却还在慢慢松动，迟早会降临到这个星球的。

    “没事，我们不是还有力量在泰迦他们身上吗，只要拿回来我们就可以恢复变身能力了。”礼堂光对他们说道。

    “可是该怎么找到泰迦他们啊。”小陆此时疑惑地说道。

    “这个简单，从网上应该能找到奥特曼的相关信息。”凑勇海立即说道。

    大地此时也对他点了点头。

    “不用那么着急，不如先去泡个澡放松一下吧”红凯悠哉的吹着海风，此时对着这群有些焦虑的年轻人说道。

    论年纪，他无疑是在座等人里最年长的了，活了有几千年了。

    “那就先去放松一下然后再找个地方落脚吧。”礼堂光也说道。

    众人点头同意。

    就这样在红凯的带领下，他们来到了某处澡堂。

    一行7人舒舒服服的泡了个澡。

    但很快，他们就陷入了窘境。

    因为身上带着的钱在这个世界并不通用。

    在这个资本气息浓重的社会，即使他们是奥特战士，但是没钱的话也是寸步难行。

    于是乎，他们差点洗了个霸王澡。

    最后只好将身上一些值钱物件拿去抵债。

    红凯对此早就习以为然了，所以一般身上带着的要么是一些捡到的零钱，要么是一些在其它星球带来的稀有物件。

    以便他应付不时之需。

    这也是身为浪客的生存之道。

    夜晚，流落在大街上的众人还没有找到落脚点。

    “实在不行，我们去打工吧。”小陆提议道。

    “哪有这么容易，我们在这个世界是黑户，根本无法正常打工的。”凑活海苦恼的说道。

    “要是能快点找到泰迦他们就好了。”凑勇海也有些丧气。

    “对了，有一个地方，或许能解决我们目前的问题。”

    红凯突然停下了脚步。

    “什么地方？”

    众人顿时看向了他。

    “刚才在大街上，我已经感应到了好几个潜伏在这里的宇宙人，这里的某个区域一定有宇宙人聚集和生活的地方。”红凯解释道。

    “对啊！”小陆也是立即说道：“在那边，或许能解决我们的落脚问题，说不定还可以打听到关于泰迦的消息。”

    “好，事不宜迟，我们就赶快过去吧！”

    礼堂光也兴奋起来。

    最后，红凯锁定了一名伪装的宇宙人，带着众人一同来到了东京的某处宇宙人聚集区域。

    一路过来，简直让人大开眼界。

    在这里，几乎快要形成一个小社会了，甚至有专门援助从宇宙而来的难民的救助中心。

    就这样，在红凯的厚脸皮带领下，他们一行人冒充难民，被分配到了临时的居住点。

    他们也算是就此落脚在了这里。

    翌日。

    众人分头行动，开始在附近区域里像那些宇宙人打听关于泰迦的消息。

    几天后，众人在这边打黑工、边打探消息，关于泰迦的事情最后总算是有了结果。

    他们也知道了泰迦等人和一个民间警备组织伊吉斯的成员，工藤优幸有着千丝万缕的关系。

    房间内，他们开始交换着各自打听到的情报。

    “看来泰迦他们三个应该就是寄宿在工藤优幸的身上。”大地在一旁用着电脑分析了一些关于泰迦出现的视频。

    其中有许多明显的疑点，就是每次泰迦出现之前，附近都有着这个伊吉斯的员工出现。

    “为什么不可能是另外这个人呢，我觉得他看起来挺能打的。”翔在一旁问道。

    “你看，每次泰迦出现，工藤优幸都会消失不见，而这个宗谷誉却能找到被同时拍到的影像画面。”

    “我想这意味着什么大家都很明白吧。”大地对着众人说道。

    “哈哈，那是当然……”礼堂光和翔顿时尴尬的一笑。

    红凯也是干咳了一声。

    他们都曾经有过因为以上原因，被怀疑过奥特曼身份的时候。

    只有小陆和凑家兄弟不以为然，一个是一开始就被暴露了身份，一个则是并没有太多这方面的感觉。

    “这么说来，泰迦他们就在工藤优幸的身上。”红凯说道。

    “等等，我今天好像听到了一则有关工藤优幸的传闻。”凑活海突然想起了什么。

    “什么传闻？”

    几人纷纷问道。

    “最近邪神魔兽出现的消息传了出来，好多宇宙人开始恐慌了起来。”

    “所以宇宙里臭名昭著的恶人协会的家伙盯上了工藤优幸，想要抢夺他身上的“宝藏”然后再离开地球。”凑活海说道。

    “宝藏？难道指的是我们的力量。”小陆说道。

    “可不能让这些家伙抢走我们的力量！”翔顿时暴躁起来。

    “这样吧，分出一部分人去接近工藤优幸然后暗中保护他，其余人则去找恶人协会的家伙，将他们一锅端了。”礼堂光跃跃欲试的说道。

    “嗯，就这样干。”

    红凯拿起小桌子上的弹珠汽水喝了一口，也点了点头。

    “可是用什么办法接近他呢。”小陆问道。

    “这个简单，他不是伊吉斯的员工吗，据我所知这个公司好像会接一些安保工作。”大地调出了伊吉斯公司的网站，然后自信的说道。

    “小陆你和活海、勇海一起行动，委托工藤优幸他们保护你们，这样不就能轻松的接近他了吗。”

    “这个办法好，不愧是专业搞科研工作的，比我弟弟脑袋好使。”凑活海恍然大悟。

    “你在说什么啊，活海哥！”凑勇海顿时掐住了他的脖子，语气十分的不满。

    众人对此也是啼笑皆非。

    这两兄弟的互损场面他们也已经习以为然了。

    几天后。

    在某处桥底过道上，小陆和凑家兄弟用大家凑来的钱，布置了一个杂货店铺。

    他们打算以此来告别打工生活，一边赚取生活费，一边又可以用来委托伊吉斯那边派工藤优幸前来进行安保工作。

    “ok！搞定了。”

    将牌匾条幅挂好后，小陆总算是松了口气。

    上面写着银河m之家小店。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

