    “那个女孩要挨鞭子了，你不出手吗？”江小鱼有点好奇的问道。

    左舟摇摇头，“做人啊，不能太圣母，我不光不救，还要看着他们算计史火龙呢！”

    江小鱼皱眉，“毕竟学了人家的棍法，这不好吧？”

    “你要这么想，我凭本事偷学来的棍法，有什么好内疚的？”左舟好笑，“再说，我如果要干掉薛笑人的话有很多次机会，只不过我还要利用他来确定一件事。所以，不能杀！至于史火龙……他既然跟青龙会的人勾结，那就是我的敌人，你不能因为敌人有个可爱的女儿就觉得他值得救！古往今来那些邪魔外道有谁不是妻妾成群儿女成双的，但这能抹平他们做的坏事吗？”

    江小鱼闻言点头倒是很赞同他的观点，“那史火龙既然派了乞丐去监视你们，其必然是敌人，这一点我懂，可这小姑娘似乎是无辜的吧！”

    左舟认真的看着江小鱼，“你还年轻，有些事情容易钻牛角尖。你知道大秦律法中为何有连坐一说吗？因为这些小孩的父母在犯法之后得到的好处，孩子亲属们也享受到了。那么他们应不应该接受惩罚？我觉得应该，不过考虑到他们毕竟是被动接受的，所以惩罚肯定要轻一些。这就是为何主犯斩首，而家属则多数是流放的原因。”

    江小鱼翻了个白眼，“我可是出身恶人谷唉，你信不信我研究律法比你都透彻！”

    左舟哽了一下，好吧，你有理。

    江小鱼又道：“我自然知道连坐的道理，可你看那史红石一身脏兮兮的布衣，哪里像是享受过的样子？怕是福没享受，光跟着吃苦了吧！”

    左舟不为所动，如果没有享福的话，到哪去偷学汪剑通的打狗棒法？这种便利可不是一般人能够拥有的。

    不过他也没有反驳什么，“你若是想出手就动手呗，不过不能被薛笑人发现，之后我还要利用他呢！”

    “哇，你还真是难为人呢，不过难不倒我，哼！”江小鱼悄默默的跑去了后院，然后在负责抽鞭子的人后脑拍了一砖，别问砖哪来的。

    接着换上这人的夜行衣，来到被绑的史红石身边，小声道：“叫！大声的叫！”

    史红石一脸的懵逼，接着就见江小鱼挥动鞭子开始抽那个黑衣人，瞬间反应过来，扯嗓子开始叫，“啊！好痛，啊！不要，啊！不行！啊！救命！”

    左舟：“……”

    江小鱼：“……”

    薛笑人：“……这帮人在后面做什么？”

    老虎钳有点尴尬，“这……可能兄弟们憋的太久了吧，我看那小姑娘也挺可爱的。”

    薛笑人皱紧眉头却也没有在意，冷哼道：“算算时间，史火龙应该也快到了。”

    “首领，他来了！”

    外面一个魁梧的身影伸手就捏住了某个倒霉黑衣人的脑袋，五指收缩竟是直接将他的脑袋捏爆了。接着史火龙从阴影中一步步走出，沉重的低气压像是能将整个村落都碾碎一般。

    左舟见状表示敬意的到抽了一口冷气，这特么是乞丐？这壮的都快变成绿巨人了吧！

    好吧，虽然没有真那么夸张，但这史火龙的型号也的确是太大。身高两米多，双臂挥舞有力，每一步踏在地砖上都会产生龟裂，满面红光，气血旺盛的都要溢出来了。

    这是个修炼外功达到由外而内程度的高手啊，而且还是先天圆满之境，距离人榜宗师仅有一步之遥了。当然，考虑到外功的特殊，估计没有人会轻视他的攻击力。

    史火龙此时的状态就跟他的名字一样，已经快要燃烧起来了，一股火气仿佛从眼睛里喷出来，刺的薛笑人双眼生疼。

    左舟有点惊讶，这个他知道，是一种目杀的技巧，就是通过视线将杀意传递出去的技巧，也可算是比较低级的精神力攻击技巧吧。只是没有想到，这史火龙一个练外功的竟然懂。

    突如其来的目杀显然也让薛笑人愣了一下，再回神的时候史火龙已经合身撞了过来，那宽阔坚硬的肩膀若是中了一下，怕是连骨头都撞碎了。不过薛笑人却也不急，只是笑道：“你听！”

    “啊！”

    后院史红石的惨叫适时传来，史火龙眼看就要撞上薛笑人了却来了一个急刹车，整张脸扭曲的恍若恶鬼。

    薛笑人却动手了，一直挂在腰间的长剑出鞘，瞬间刺瞎了史火龙的一只眼睛。

    “啊，卑鄙！”

    史火龙踉跄着后退半跪在地，不断喷涌出来的鲜血顺着指缝溢出。

    薛笑人甩了甩手上的长剑，那长剑左舟看到了，细长狭窄几乎跟当初中原一点红的一模一样。这一剑是蓄势已久的，等的就是一次攻击机会，不过这一剑水平在左舟看来也就那样，远不如薛衣人。

    “听说史舵主的金钟罩已经练到了第六关，除了眼耳口鼻下阴罩门等处外，几乎是刀枪不入。我这也是不得已啊，还请史舵主包涵！”

    后院的史红石依旧在卖力的惨叫，然而听在史火龙耳中却是那么痛心，那还是一个孩子，他不敢想象这帮畜生会怎么虐待他的女儿。

    “让他们住手！”

    薛笑人挥挥手，旁边老虎钳大声呼喝道：“后面的，小点声！”

    江小鱼的执行力那是很强大的，顿时收了鞭子，然后将尸体上的血往史红石的身上脸上抹了很多，接着又将尸体扔到房顶上去。

    左舟看着这熟练的操作也不得不感叹，不愧是恶人谷出来的，业务能力确实过硬。

    前院的局势又有变化，史火龙身后冒出来一大堆的黑衣人与村民，不过就像左舟之前猜的，这些村民都是隐藏的杀手，他们手中拿着的可不是锄头，而是一把把钢刀。

    “薛笑人！我已经主动投诚，你何必苦苦相逼！”

    薛笑人闻言却是叹道：“怨只怨你投诚的不是时候，我啊，这次其实没有得到大龙头的命令，是擅自行动呢！”

    史火龙愣了一下，顿时懂了，大龙头明显就是要放弃薛衣人的，但薛笑人不愿意，所以自己带着人过来打算做些什么。如果史火龙不吵着要见大龙头的话，他等将事情做成自然会引荐，可现在却不行，因为一旦暴露他的目的，大龙头必然会阻止他救援。

    “就因为这？我们完全可以商量嘛，我等以后再见便是。”眼睛的剧痛让他有些气喘。

    薛笑人却是摇摇头，“你没有什么资格跟我讨价还价，我本来也没有什么兴趣理会你个丧家之犬。将你的情报渠道都说出来，我便留你父女一命。否则，我保证你可以看着自己的女儿被撕成碎片。”

    “你……我说，你先将我女儿带出来。”

    薛笑人挥挥手，一边的狗腿子老虎钳叫道：“将她带出来。”

    江小鱼很快推着史红石出来，薛笑人也没有回头看，“现在说吧。”

    史火龙本就眼睛疼，剩了一只眼睛也没有认真看，竟也没有发现其身上的血迹都是作假的。

    “你说话算数？”

    “你没有资格质疑我。”薛笑人冷笑，人质在手就是这么牛哔。

    史火龙身上的杀气衰弱下去，从怀里拿出一本册子扔给薛笑人，旁边的老虎钳接过检查一番，“首领，确实是名单。”

    “很好，那么说些我不知道的吧。”

    史火龙怒道：“你还要知道什么？你说话不算数！”

    薛笑人做出一副惋惜的样子，“这可诬陷我了，本座向来说一不二，只是你不老实啊！”

    “我已经全都告诉你了！”

    “还有！据我所知，你老大派你潜入丐帮，而汪剑通又派你过来大秦潜伏，原本你应该是在帝都的，现在怎么来了安庆城？恐怕这安庆城中有你的同伙吧！”

    史火龙仅剩下的眼球一颤，“你调查我？”

    “只是小小的了解一点罢了，毕竟你做潜伏任务带着个女儿，这多危险啊，如果不是确定这里绝对安全的话，你也不会怎么做吧？来吧，说出来，你在安庆城的同伙到底是谁？”

    “……”

    史火龙悟了，这是个必死之局！

    如果他说了，先不管对方会不会放过他们，单说他对于安云山的了解，其心狠手辣虽然是多年老友，但也一定会对自己赶尽杀绝。

    如果他不说，今天父女俩都要死，不，如果他能够做到抛弃女儿自己突围，那还是能够跑掉的。可是他不愿意，理想已经没有了，女儿几乎是他留在世间的最后证明。

    那就剩下一个选择了，他死，女儿生，只是他不敢想象还未成年的女儿未来会经历多少的苦难，她甚至都不能去找安云山了，因为那样就相当于是向薛笑人暴露了安云山的存在。

    史火龙缓缓站起，看着史红石，“小红，别去找你伯伯！”

    史红石有些不明白，但还是点头应是，却见史火龙突然站起伸手将一颗药丸塞进了嘴里。

    薛笑人大惊，手中长剑再次出鞘却是刺向一边的史红石！

    然而下一秒，一个魁梧的身形就陡然出现在了史红石的身边，正是史火龙！

    江小鱼吓得直接摔了个跟头，然后就装死不起来了。

    而左舟也咋舌的吸了口冷气，刚刚史火龙脚下一蹬就跟火箭炮似的挡住了长剑，那速度快的左舟都看不清。

    这什么药？还能有开八门遁甲的效果？

    叮吟！

    金属交鸣回荡不绝，薛笑人的长剑虽然是杀意凛然，可却完全刺不透。史火龙眼睛已经一片殷红，也不知是被血染红了还是怒火烧透了灵魂。

    他回身就是一拳，本就魁梧的身材此时手臂更是肌肉虬结，好像每一块肌肉都能膨胀起来。甚至连空气都隐隐带着空爆，战斗在一瞬间就不科学了。

    最重要的是，这一拳又快又很，快到能与薛笑人的剑比肩，快到他都反应不过来。

    “首领小心！”

    老虎钳突然间一剑劈砍过来，同时身子也拦在了薛笑人的身前。

    叮吟砰！

    长剑破碎，膨胀的拳头正中老虎钳的胸口，其后背肉眼可见的鼓起来一团，脊骨突破后背刺穿衣物就停留在薛笑人的面前。

    “啊，杀了他！”

    这一阻挡却是终于让史火龙失去了一击毙命的机会，望着所有围杀过来的杀手，史火龙转身抱着女儿跳出了院墙。

    薛笑人心魂未定，看了眼死掉的老虎钳长出了口气，“他服用了贪兽之血，一刻钟内必爆体而亡，你们去跟着他，等死了之后将那小姑娘处理掉。还有老虎钳……厚葬吧！”

    “是！”

    薛笑人从老虎钳的身上拿回名册，身边杀手们开始成群往外跑，而左舟也悄悄的将之前扔在房顶的尸体扔下去，只要他们没有验尸的习惯，就肯定会以为这是个被史火龙撞到的倒霉蛋。而负责埋尸的正是刚刚还在装死的江小鱼。

    ……

    史火龙魁梧的身体快若闪电，单单靠着跳跃的力量在竹林里飞奔，杀手们的快马根本就撵不上，只能远远的看着一点黑影，且很快就不见了。

    倒是左舟的速度飞快，尤其是在林子里，千秋索的行进方式远比快马要更加有优势，不过现在左舟没有敢太靠近，毕竟这贪兽之血到底是什么，他也弄不明白，谨慎起见还是再等等，按照薛笑人的说法，时效性仅仅有一刻钟。

    “吼！”

    左舟拉着锁链继续在空中荡着，前面史火龙则发出了一声意义不明的怒吼，他的脸上长出了一层层角质般的硬壳，通体呈现青色，像是一只大好的蜥蜴，已经渐渐没有了人形。

    嘴巴也渐渐外翻，獠牙利齿，涎水滴在懵逼的史红石身上，她此时已经吓成了鹌鹑，蜷缩着身子根本就不敢动。难不成老娘这第二条命就要被自己的爹给咬死吗？

    左舟却是听懂了，史火龙明显发现了自己，但他没有在意依旧跟着。

    最终，在一处林间空地，史火龙的身体崩溃了，刚刚长出来的鳞甲爆碎，利齿断折，身体像是苍老了几十岁，头发全部掉落俨然已经油尽灯枯。

    然而他还是瞪大双眼望着缓步靠近的左舟，“别伤害她，她什么都不知道。”

    左舟抿了抿嘴，相比起绝大多数的流亡者来说，土著们的感情要更来的炙热一些啊！

