

    等许九如的车开远了，孙副院才走过来。

    “老太太果然不信秦院长，私下查了您的病例，我已经按照您的吩咐，把事先准备好的送到了她手里。”

    不仅老太太，大房、二房都对江织的‘病’很感兴趣。除了秦世瑜手里那份，其他几位拿到的检查结果都是假的。

    江织给薛冰雪拨了个电话。

    “药方有没有问题？”

    薛冰雪说：“没有问题，跟我老师以前给你开的方子差不多。”

    秦世瑜应该看出来了，他停药很久，又或许，他一开始就知道……

    江织正思忖着。

    有人欢欢喜喜地叫他：“江织～”

    一下就把他的魂叫过去了，还能是谁，他家姑娘呗。

    “你怎么来了？”

    她蹦蹦跳跳地跑到他身边来，笑眯眯地说：“来接你呀。”

    “你继续盯着秦世瑜。”江织交代完孙副院，牵着周徐纺往停车走，“不是让你在家里等吗？”

    她昨儿个染的头发颜色褪的差不多了，还有一点点余色，戴了个粉色的帽子：“已经等了很久了。”

    停车场没人。

    江织停下来，先吻她。

    “周徐纺。”

    “嗯？”

    “你又偷喝牛奶了。”甜滋滋的，不知道她还偷吃了多少糖。

    “嗯。”

    他在她唇上舔了一下：“喝了多少？”

    她笑意盈盈伸出一只手：“五罐。”

    “……”

    这么个喝法，江织担心会影响健康，会不会三高？

    他摸摸她的肚子：“还有肚子吃饭吗？”以后家里不能屯着牛奶，他家这个管不住嘴。

    周徐纺违心地点头。

    零食吃多了，不想吃饭。

    “中午在家吃？”他帮她开了车门，“我做。”

    不想吃啊！

    周徐纺系好安全带：“好。”

    江织把车点头，往超市开。

    “秦世瑜，试出来吗？”

    江织嗯了声：“他不是老太太的人，而且，他帮我圆了谎，应该早就知道我先前是在装病。”

    “那他为什么要帮你圆谎？”

    “这就得看他背后的人是什么意思了。”路口红灯，车停下，江织把周徐纺被风吹歪了帽子扶正，“目前看来，对我还没有恶意。”

    秦世瑜背后的人……

    肯定不是许九如和江扶离，那就只剩江孝林和江扶汐了。

    “会不会江扶汐？”周徐纺歪着个头，思考，“我觉得她很可疑，而且她看你的眼神很奇怪。”

    绿灯了，江织开车：“怎么奇怪？”

    她想了一下措辞：“像要来同我抢。”光这么想，都好生气哦。

    江织对她的这种危机感很满意，并且正儿八经地告诫：“虽然抢不走，不过，你也得把我霸占紧点儿。”

    霸占这个词，用得很秒。

    周徐纺是如此认真：“嗯嗯。”

    真好哄。

    继续说江扶汐。

    “江家我最讨厌的就是她了。”江织说，“骆四是她弄死的。”

    这件事，他之前也跟周徐纺说过。

    周徐纺前后联想了一下，突然想到了一个毛骨悚然的可能：“她是不是喜欢你？”

    江扶汐的母亲江维宁与江织的父亲江维宣是龙凤胎，江扶汐又生得像她母亲，也与江织父亲还有几分像。

    江织被恶心到了：“变态吗她？”

    周徐纺生气地骂人：“哼，变态！”

    不说那个变态，她有要紧事要跟江织说。

    “江织，我接了个跑腿任务。”

    “什么任务？”

    她一五一十地告诉他：“去接一个偷渡的人，佣金是两百万。”

    江织一听，眉头皱了：“周徐纺，别给我违法啊你。”

    虽然不是偷渡，但也是犯罪边缘了，他违法乱纪不要紧，她哪行，这还不是最主要的，主要是这事儿危险。

    他不同意：“万一碰到边防警察，会很危险，你推了，我不许你去。”

    周徐纺这次不听他的：“我不去接，也会有别人去。”

    江织不容商量：“别人我管不着。”

    她有理由，解释说：“那个组织偷渡的蛇头我让白杨查过，警方想抓他很久了。”

    居然还不是简单的职业跑腿。

    江织把车停在路边：“你要干嘛？”

    她左右张望，神秘兮兮地跟他说：“我去接人，你和乔先生通知边防警察，我们里应外合。”她以前不喜欢管闲事的，自从骆怀雨被车撞成了植物人，她就相信世上有报应了，没碰上这种违法乱纪的事也就算了，碰上了她就想顺手管一下，她要多给江织积积德。

    被积德了的江织：“……”

    果然，她是要干票大的。

    他都不知道怎么说她好了：“周徐纺，管这么多，你怎么不去当警察？”

    周徐纺正经回答：“警察工资没有职业跑腿人高。”

    “……”

    一开始，江织是不同意的，不愿意她去涉险。

    最后，他还是被周徐纺的积德论说服了，他总不能告诉她骆怀雨不是因为报应才被车撞，而是他搞的。

    任务时间是二十九号，周徐纺和江织提前一天到了云市