    燕初渺并没有怎么关注其他角色由谁主演。

    还是经纪人告诉她，江囿航出演的是男二号。

    这部电影的男二号拿的并不是痴情男配的人设。

    他是有官配的，而这官配还正好就是女二号。

    在燕初渺知道了这一点之后，江囿航满脸扭捏的跑了过来。

    “白前辈，你放心，我一定不会拖你后腿，我会努力到可以和你并肩前进为止。”

    少年信誓旦旦的话语并没有让燕初渺心里有半点涟漪。

    只是下一秒，她听到了脑海里系统的声音。

    【组CP：1/30】

    ？？？

    【宿主，网上已经有了你和江囿航一大批的cp粉了，可以勉强定为cp。】

    可她什么都没有做，怎么就有那么多了？

    燕初渺大概的查了一下，才发现资产那一起综艺节目结束之后，江囿航几乎是时时刻刻都在告诉所有人，自己有多喜欢白雾姝。

    现在都有网友开始猜测，两人什么时候会在一起了。

    连同人文都出来了。

    就……很懵吧。

    【所以我只需要等到30天之后，任务就能完成了吗？】

    【理论上可以这么说，只要cp粉一直在就行。】

    那这个任务似乎还挺容易的。

    —

    开机宴结束之后，燕初渺带着助理准备回酒店。

    却没有想到会在酒店的电梯里遇到好几个月不见的曲衾于。

    少年在她一进电梯之后，目光就一直落在她身上，脸上没有了伪装，就这样面无表情的盯着她。

    他没有开口燕初渺也就没有主动开口。

    楼层到了之后，燕初渺首先出去了，曲衾于紧跟在她身后。

    助理总感觉两人之间的氛围怪怪的。

    但是将人送到门口之后，她得离开了。

    大概是车婷乐使用了积分兑换刀具的原因，那天的记忆她并没有，不然这个时候她怕是不会放心燕初渺一个人在这里。

    助理走了，这里就只剩下两人了。

    燕初渺拿出了房卡。

    身后一直被忽视的曲衾于忍不住开口。

    “你就没有什么想对我说的吗？”

    “我觉得我们还没有熟到这个地步。”吧嗒一下，房门被打开。

    她这句话引起了曲衾于的极度不爽。

    自己这几天可是天天时不时的想起她，可她呢，估计已经把自己给忘了。

    “您还真是贵人多忘事。”他忍不住阴阳怪气的开口。

    “哦。”燕初渺敷衍的回了一声，门就这样直接关上了。

    —

    电影的拍摄预计要两个月的时间。

    于是燕初渺开始在剧组与酒店之间来回。

    曲衾于就住在了她房间号的对面。

    有时候燕初渺晚上回来的时候还正好会撞见他。

    两人之间没有任何的言语交流，就这样安静极了，只不过曲衾于看她的目光，好几次欲言又止。

    像是想说什么，到最后又别扭的不愿意说出口。

    —

    女二的戏份并不算很多。

    有的时候，剧组里一天下来拍的都是别的戏份，没有她的戏份，她就可以待在酒店里不去。

    大概是网上的那些言论让江囿航有了点自信心吧，他开始大胆的邀约了。

    燕初渺看到邀请吃饭的消息，没有任何犹豫，直接拒绝了。

    在酒店里待了一会儿之后，她准备出去买点东西。

    人一出去，对面的房门刚好打开，她就这样和曲衾于对上的视线。

    曲衾于扯着唇角，皮笑肉不笑的。

    她只扫了一眼，便往电梯那边去了。

    这人在她身后不紧不慢的跟着。

    两人一起进入了电梯里。

    在门合上的那一刻，燕初渺立马感受到了一股能量波动。

    整个空间就这样静止了。

    “告诉我，你准备去哪里？”曲衾于站在她面前，与她四目相对。

    “我……”女孩微微张嘴，透彻的瞳仁清楚的倒映着她的面容。

    有什么东西在一瞬间发生了转变，少年的目光一点点空洞了。

    静止的空间开始正常的运行，电梯门打开，少年动作有点僵硬的往外走。

    燕初渺看着他的背影，想了想，如果她没有猜错的话，那应该是梦魇吧。

    她也不知道自己用了什么，具体就看他运气了。

    ……

    曲衾于站在灯光亮丽的酒店里。

    他不明白自己为什么会在这里，好像并没有什么事情要做。

    在原地站了一会儿之后，他决定离开。

    每走多久，迎面走来了好几个人，他们勾肩搭背，谈笑间，表情给人一种恶心的感觉。

    曲衾于从他们身边走过，听到了他们的对话。

    “那边准备好了吧？”

    “当然准备好了，放心，那是真的漂亮，待会儿哥们几个有福了。”

    “那么漂亮，该不会已经不干净了吧？听说她曾经好像有个男朋友。”

    “根据我多年的经验，这绝对是个干净的。”

    就很肮脏的一些话。

    曲衾于眉心微蹙，他并不是一个喜欢多管闲事的，因此并未停留半分。

    此时已是夜晚，回了家之后，他睡了一觉。

    等第二天醒来，便听人说有人出事了。

    是圈子里的人，热搜上已经传遍了。

    圈子里出事的人不少，或是被他人设计，或是自己品行不端，总之，各式各样的都有。

    只是这一次不一样。

    白雾姝。

    看到这个名字，他瞬间清醒了。

    这一次出事的是白雾姝，被记者拍到在酒店里和好几个人同时发生了关系。

    因为承受不住，被拍的时候，她处于一种昏迷的状态。

    人已经被送去了医院了，并不知道情况如何，但是网上的消息已经炸开了。

    他只觉得大脑一片天旋地转，人险些站不住了。

    一只手扶着桌面，他大步往门口而去。

    经纪人拦住了他。

    “在这风口浪尖，你必须得离他远一些，你不能去看她，不然你身上也会染上污点，还有可能在一起。”

    “那又如何！”他低吼，眼尾红的厉害，眼里满是翻滚暴戾。

    这一刻他甚至没有去想为什么经纪人会说出这样的话来。

    他脑海里只有一个清晰的念头。

    她出事了……

    她被人渣伤害了。

    与此同时，她想起了昨天他遇到的那几个人。

    会是他们吗？

    他不敢去想。

    —

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

    —

    我也不知道我写的算不算小甜文，以及哪里甜了(*⊙~⊙)噎住

