    

    滕思晴脸上的表情丝毫未变，只是眼底的冷意逐渐加深。

    “侮辱？贺三少，您好像误会了。您这样的天之骄子，才会受不了侮辱。对我这种高攀天王巨星又被甩的单亲妈妈来说，什么样的侮辱，都只是家常便饭罢了。”

    听到这话，贺谨思的脸色瞬间又白了几分。

    他已经看出来，滕思晴分明就是知道自己对他的影响力，知道什么样的话语能够伤害到他，才会不停地往他心上捅刀子。

    可是，偏偏他又无能为力，甚至连反驳的勇气都没有。

    因为，这些……都是他欠她的。

    现在滕思晴的众多影迷，只知道她是风光无限的国际影后，所有的媒体都对她出神入化的演技和高级优雅的电影脸赞誉有加。

    所有人都似乎已经忘记了，滕思晴当年是怎么从A国离开的。

    现在有关滕思晴经历的报道，总是会刻意地忽略这一段历史，仿佛滕思晴当初是在粉丝和网友的祝福下，离开A国去国外进修的。

    但事实却完全相反。

    当初，滕思晴是被狗仔踢爆了她跟Pheonix分手的事情，又被Pheonix的歌迷疯狂网暴贬低，承受不住，才黯然离开了A国。

    滕思晴跟Pheonix在一起的时候，就一直被他的粉丝嘲讽，觉得她一个十八线的女团成员，高攀天王巨星，简直是登月碰瓷，不知道用了什么肮脏的手段，才能成功上位。

    以前这么说，还有Pheonix出头，强势维护女友，但那段时间，两人分手之后，Pheonix就像是失踪了一样，任凭她被人各种侮辱网暴……

    贺谨思想起了那一段历史，脸色愈加阴沉，感觉自己几乎要窒息了。

    尽管他可以解释，那段时间他是在接受手术治疗，完全不知道外界发生的事情，并不是故意放任她被人欺负。

    可是，说了，又有什么意义呢？

    伤害早就已经造成了，这么多年，早就刻在了骨血之中。

    滕思晴看着贺谨思痛不欲生的神色，心里只觉得讽刺。

    甚至，还觉得有点可笑。

    看到她爱过恨过诅咒过的男人，现在还活着，甚至活得比谁都好，她就觉得自己是个笑话。

    一个天大的笑话！

    滕思晴勾唇想笑，但嘴角上扬，不知道怎么牵动了眼皮，反而让她眼角湿润起来。

    她用力抿了抿唇，忍住了泪意，再也不想停留，转身就走。

    贺谨思见状，及时反应过来，赶紧迈开大步，冲过去拉她。

    “等等，思晴！你先别走！我不能让你就这么……唔！”

    贺谨思话说到一半，忽然感觉脚背上一阵刺骨的疼痛，忍不住闷哼出声。

    滕思晴竟然踩了他一脚！

    而且，这一脚完全没有留情，又狠又准，痛得贺谨思差点给她跪下了。

    现在唯一值得庆幸的是，滕思晴因为昨天扭伤，今天并没穿高跟鞋，要不然的话，她这条腿可能已经废了。

    贺谨思痛得眼冒金星，但是，却并没有因此松手。

    他依然死死攥着滕思晴的手腕，怎么样都不肯松开。

