    第428章 不用亲自动手   

    庄广目光一缩，翻身后退，可从阴门伸出来的锁魂链比单雪胳膊上缠绕的那条要厉害很多，仿佛有思想一般，紧紧地跟着庄广，如影随形。

    

    “庄大哥！”

    单雪喊了声，而后恶狠狠的看向我，“你敢伤庄大哥，我要你的命！”

    

    话落，她胳膊上缠着的锁魂链直冲我过来。

    

    我靠着柱子，还是没动，甚至没看单雪，眼睛一直盯着杨舞，自从她出现后，我就感觉自己像是被一条毒蛇盯上一样，让我脊背一阵阵发凉。

    

    眼看着锁魂链冲着我的脸抽过来，一张金符凭空出现，跟锁魂链撞在一起，曲朝露从黑暗中走出。

    

    她扭头看了眼自己被绑在柱子上的身体，“单雪，你真以为我怕了你不成？”

    

    话落，她拿着金符奔到单雪跟前，金符带着熊熊火焰袭向单雪。

    

    单雪惨叫一声，用锁魂链勉强抵抗了一下，转身就跑。

    

    杨舞也没帮她，反而向我缓缓走来，“不亏是青莲的后人，还算是有点脑子，可惜，你终究还是落在了我的手上。”

    

    我动了动胳膊，发现我根本挣脱不开身上缠着的铁链。

    

    “那是我特地为你准备的，除非你魂魄离体，否则无法挣开，说起来你这身体长得跟青莲有几分相似，你的魂魄是否跟她一模一样？”

    杨舞已经走到我跟前，弯腰，声音压低，“你看过你自己的魂魄么？

    知道她是什么样吗？”

    

    我听的心头一跳，不动声色看着她，“怎么，你知道？”

    

    杨舞冷冷一笑，“我当然知道，因为那就是青莲啊。”

    

    她五指成抓，指尖萦绕着浓黑的鬼气。

    

    “你在地下是什么职位？”

    我盯着她手指上的鬼气，问。

    

    “你不配知道。”

    杨舞的表情扭曲了一瞬，仿佛极致的恨意就要得到释放。

    

    下一刻，梅花出现在我身前，攥住杨舞的胳膊，把她像是沙袋一样摔在地上。

    

    林落和矮胖子也从黑暗中走出，挡在我身前。

    

    我姿态悠闲的靠在柱子上，挑眉笑道：“你这绳子确实挺好用，可惜，我现在想要杀人，是用不着亲自动手的。”

    

    杨舞双目赤红，恨恨的看着我，可还没等她说话，就被梅花一拳打在肩膀上。

    

    她惨叫一声，跌到地上，明显是在梅花面前根本没有还手之力。

    

    “青莲，算是你狠。”

    杨舞撂下句狠话，身形化为黑雾，消失了。

    

    青莲……   

    我看着她消失的方向，发现杨舞从始至终都把我当成青莲。

    

    “发什么愣？

    被绑着还挺好玩？”

    梅花走到我跟前，一把扯断帮着我的锁链。

    

    我回过神来，去看庄广和单雪，发现庄广已经被抽的吐了血，单雪也是浑身是伤。

    

    庄广深深地看了我一眼，掷出一张血符，挡住了阴门里伸出来的锁魂链和曲朝露，带着单雪离开了。

    

    曲朝露想去追，我喊住她，“别追，你先回到身体里去。”

    

    我以为是曲朝露是用了离魂的秘法，还能回去，谁知道曲朝露停下步子，扭头冲我笑笑，耸肩说：“回不去了。”

    

    “什么回不去？

    你的身体还好好的，怎么就回不去？”

    我急了。

    

    她吸吸鼻子，故作轻松的说：“单雪没有说错，我的身体确实是一具容器，以前是师父把我的魂魄封在身体里，所以我才能像个人活着，这次被单雪抓到之后，我冲破了师父布置下的禁制，如今回不去了。”

    

    她走到身体身旁，食指拂过眉心，就见一缕泛着星星点点金光的黑气从她的眉心溢出，在黑气离体的那一刻，她的身体竟然开始腐烂，不过眨眼的功夫，她的身体就像是被吸干了血肉一般，变成了一具皮包骨的尸体。

    

    而且她的魂体也变得虚弱。

    

    我忙着拿出一张镇魂符来，拍在她的肩膀上。

    

    “没用的，师父的禁制不是万能的，我一旦脱离了身体，身体会腐烂，我也会消失。”

    曲朝露吸吸鼻子，明明在流泪，却非要笑，“以前我很害怕，以为我知道我离开了身体就会死，但是现在我不怕了，因为我找到方法了。”

    

    她拿出渡阴令，她的阴门缓缓出现在她身后，她转身推开阴门，“晓晓，我有种感觉，这门内有属于我的一线生机，我先进去了，你若是参透了这渡阴令的秘密，记得把我救出来。”

    

    在说话的时候，她已经一步踏入了阴门之中。

    

    “露露！”

    沈佳康跌跌撞撞的跑过来，朝她伸手。

    

    曲朝露平静的看着他，却在沈佳康跑到阴门前，就要抓住她的手时，猛地走进阴门里，哐当一声关上门。

    

    阴门消失，沈佳康直接摔在地上，嘶喊道：“露露！”

    

    “哎，这个小姑娘也是个记仇的。”

    一直坐在石头上的祖师爷笑呵呵的说。

    

    沈佳康他爸和小姨也追了过来，不过他们两个已经都受了重伤，看见祖师爷，忙着向他跪地行礼。

    

    可这一跪，却怎么都起不来了。

    

    “梅花，你去把祖师爷手脚上的锁链扯开。”

    我跟梅花说。

    

    梅花不情不愿的走过去，随手扯断锁链，撇嘴说：“过了这么多年，你这个老头子还是这么不顶用，居然会被带出来的徒孙困住。”

    

    祖师爷也不恼，揉着手腕，“人有失手，马有失蹄，不过在我被困住的时候就算过一卦，知道会有人来救我。”

    

    他扶着石头站起来，看着沈家人，右手一挥，三枚渡阴令牌出现在他手里，“你们已然走了歪路，忘记当初拿到渡阴令时发下的誓言，黏在你们跟随我多年，我不杀你们，走吧。”

    

    沈家人面面相觑，最终沈佳康他爸和小姨扶起哭的快晕过去的沈佳康，狼狈离开了。

    

    “他们一心想要让沈佳康继续活下去，你现在放他们离开，难道不怕他们再去害别人？”

    我问。

    

    祖师爷摆摆手，“他们这些年本就害了不少人，原先仗着渡生的人，手持渡阴令，自然没人敢向他们寻仇。”

    

    祖师爷没再往下说，我却听明白了。

    

    现在靠山没了，自然是有仇报仇，有怨报怨了。

    

    

