    看着龙国的诸多海岛宗门纷纷赶来支援飞云岛，吉野大熊直接傻眼了！

    怎么会这样！

    以这些海岛宗门所处的位置，吉野大熊曾计算过，没有个半天的时间，对方根本无法赶过来支援！

    吉野家正是算准了这一点，只要在半天之内攻下飞云岛，就算到时候这些海岛宗门赶过来支援，也没什么意义了！

    可让吉野大熊万万没想到的是，这才打了两三个小时，大批龙国海岛宗门，竟神不知鬼不觉的出现在了这里，就连海岸上的铁甲舰队竟然也没有丝毫察觉！

    “齐兄！我等没来迟吧！”

    这时，震雷岛岛主雷震天出现，笑着看向齐飞云！

    “不迟！不迟！”

    齐飞云哈哈一笑，算是彻底放下心来！

    紧接着，一位接着一位海岛宗门掌门出现，足足数十位之多，这一刻，双方从人数优势上，发生了根本的变化！

    “长老大人，形势不妙啊，我们赶紧撤退吧！”吉野拓见势不妙，赶忙让吉野大熊准备撤离！

    他们灭一个飞云岛没问题，可是现在，龙国各大海岛宗门都赶来支援，就他们这点人，那无异于肉包子打狗，一去不回！

    “撤！”

    吉野大熊也是脸色阴沉，现如今已是事不可为！唯有暂时先撤回去，日后再图飞云岛！

    “想跑？你们有没有先问过老子？”

    见吉野家的人见势不妙想要逃跑，雷震天目光一冷，一挥手，麾下数千震雷岛弟子出现，直接堵在了吉野家大部队的退路上！

    紧接着，一个又一个海岛宗门出现，将吉野家的大部队围追堵截！

    “给我杀！都给我杀！迅速突围到舰队！赶紧撤退！”

    见围追堵截的人越来越多，吉野大熊也越来越有些怕了，拼命的指挥人手突围！

    就在吉野家的人逃跑的同时，各大海岛宗门的岛主也纷纷与齐飞云汇合！

    “齐兄！你们受苦了！”雷震天赶来安慰道。

    “真是太险了！我们紧赶慢赶，生怕来不及了，好在最后一刻，我们还是赶到了！”九鼎岛岛主吴九鼎说！

    “没事儿，诸位道友，你们是怎么...”

    此刻，齐飞云的心中也充满了大大的疑问！

    雷震天他们是怎么知道飞云岛出事的？还这么及时的赶过来支援了？

    “呵呵...”

    雷震天与吴九鼎等人相视对笑了一下，说：“呵呵，这个自然要感谢许军主了，若是没有东域军的战舰，我们也无法在这么短的时间内赶到飞云岛支援啊！”

    “你们是说，许军主其实知道了这里的事情？他并没有放弃我们飞云岛？”

    齐飞云心里一阵激动，他本以为内陆战事吃紧，许战根本无暇顾及飞云岛！

    没想到，实际上许战早就在暗中安排好了一切！

    “对了！诸位，眼下吉野大熊虽然败退，但是他们实际上并未有多少损失，我们必须要立刻追击，绝不能让他们就这么轻轻松松的逃走！”齐飞云赶忙说！

    若是让吉野大熊就这么逃走，那么他们飞云岛这么大的损失就毫无意义了！

    “哈哈哈！齐兄，这个你就放心好了，吉野大熊，他跑不了！而我们此次之所以都来到飞云岛，剿灭吉野大熊为其次，实际上，我们还有一件更重要的事情！”

    “哦？什么事儿？”齐飞云赶忙问！

    “你也知道，在内陆，黑暗势力发动大战，内陆战事吃紧，损失惨重！我们这些海岛宗门一合计，毕竟唇亡齿寒，一旦内陆没了，不知道有多少域外势力对我们虎视眈眈，所以我们决定，成立海岛宗门联盟，全部迁往内陆！帮助对抗黑暗势力！待内陆的战事平息，我们再重新回来，你看如何？”雷震天说！

    “好主意啊！通过这次的战斗，我也看出来了，没了内陆的依托，我们这些海岛宗门便是无根之水，无依无靠！也罢，我飞云岛加入海岛宗门联盟！即日便前往内陆，帮助对抗黑暗势力！”齐飞云点头道！

    “哈哈哈哈！好！既然如此，我们就这么说定了！既然商量好了，齐兄！走吧，咱们该去看下一场好戏了！”雷震天哈哈大笑道！

    “下一场好戏？”齐飞云愣了一下。

    “你跟我们来就知道了！”

    雷震天神秘兮兮的说，随即众人追寻着吉野大熊的突围方向，追击了过去！

    与此同时，在各大海岛宗门的不断追击下，吉野家的大部队损失惨重，一路仓惶逃窜，向铁甲巨舰所在的方向逃去！

    “该死的齐飞云！你们等着！等黑暗势力打下了内陆，我吉野家，一个都不会放过你们！”

    吉野大熊恨的咬牙切齿！

    本以为这次打下飞云岛已经是十拿九稳的事情，却没成想半路杀出了大批龙国海岛宗门，最终导致他们功亏一篑！

    “吉野拓！”

    就在这时，吉野大熊突然将吉野拓喊了过来！

    “长老大人！”吉野拓迅速赶来！

    “我命令你！率领一千人在此阻击！绝不能放一个龙国人过去，直到我们安全撤离！“吉野大熊说。

    “啊？长老大人，这....”

    吉野拓瞬间摆出一副苦瓜脸，这不纯粹就是把他们当炮灰给抛弃了嘛？

    “怎么？你有意见？”见吉野拓不愿意，吉野大熊目光一沉！

    “不不不，长老大人，只是....”

    吉野拓瞬间有些骑虎难下，这到底留不留下？

    看吉野大熊这个架势，他不留下是个死，留下，也凶多吉少啊！

    “没有什么可是的！你留在这里阻击那些龙国人，回去之后，我自会相家主禀告，封你们为勇士！赐予你们应有的荣耀！否则的话，哼哼！”吉野大熊冷哼一声，其威胁的意味不言而喻！

    “是...是...”

    吉野拓见状，无奈之下也只能点头答应，率领一千吉野家高手留在这里阻击，而吉野大熊则率领剩下的人迅速逃回铁甲巨舰！

    “长老大人！现在立即返航吗？”

    一回到巨舰上，一名手下迅速跑过来询问！

    “不！”

    只见吉野大熊摇了摇头，眼神中闪过一丝狠戾！

    “将所有的炮口对准飞云岛！将所有的炮弹全部打光！我要将这些龙国人全部杀的一个不剩！一个不剩！”吉野大熊怒吼道！

