    李七夜看了一下那个乔装过的青年，对卧龙璇说道：“去吧，那就安心回去修行吧，以你现在的状态，还难与宝柱人皇争锋。”

    　　卧龙璇对李七夜深深地一鞠身，郑重地说道：“大恩不言谢，你救我一命，我卧龙崖必会还你，他日有用得着我或我卧龙崖的地方，尽管说一声。”

    　　李七夜只是随意地点了点头，他也没放在心上，他救卧龙璇，所图的并不是回报，只是随手而为。

    　　卧龙璇辞别了李七夜之后，与她师弟离开了，李七夜也是漫步走入了佛城。

    　　佛城，熙熙攘攘，李七夜走在这繁华无比的佛城之中，看着这人来人往，看着居住在这佛城中的居民都是家家信仰佛家，看到诸多凡人都在颂经听佛，他不由感慨地叹息了一声。

    　　李七夜漫步于佛城之中，感受着佛城的佛韵。在葬佛高原，可谓是处处是佛韵，很多人认为，葬佛高原处处是佛韵，那是因为这里是世间最多僧人修行的地方，因为这里有灵山，有烂陀寺。

    　　但，李七夜却知道，葬佛高原，会成为佛家圣地，会处处是佛韵，并非是因为这里有无数的僧人在此修行。

    　　“邪佛进城了。”李七夜进了佛城之后，佛城之内引起了不小的轰动。

    　　在今天，李七夜有了一个新的名号——邪佛！没有人知道这个带发修行的僧人是出身于何方。是有着何来历。就在今天。很多人见识了李七夜那种金刚伏魔的可怕手段，就给他取了一个名号——邪佛！

    　　“何止是邪佛来佛城了，南帝也在佛城，他先邪佛一步入佛城的。”有消息灵通的人说道。

    　　听到南帝也来佛城了，很多人都不由面面相觑，在此之前，只怕没有人听过南帝这个名字，然而。现在南帝一战惊天，独战四佛寺的十八大金刚，单凭这一战，就让他的威名压得姬空无敌他们喘不过气来。

    　　“今年的葬佛高原是怎么了，姬空无敌这些无敌的天才聚集在这里，那也就罢了，先是冒出了一个邪门无比的邪佛，现在又来了一个神秘不为人知的南帝。一个邪佛，一个南帝，简直就压得年轻一辈喘不过气来。”有人不由喃喃地说道。

    　　“不。南帝并非是神秘不为人知，他是奇竹山的错代！”有一位出身于南赤地大教的老朽无比的大贤知道了南帝的来历。对于他们这样古稀无比的老一辈大贤来说，南帝这个名字，并不陌生。

    　　“错代，什么是错代？”有年轻人不明白错代的含义，就好奇地问长辈。

    　　长辈说道：“错代，指的是一位惊才绝艳的天才为了规避争夺天命而损耗太大，就提早把自己尘封起来，错过这一个时代，然后等到另一个时代时机成熟了，再次出世，以夺天命，成就仙帝。”

    　　“南帝，不止是错代那么简单，他曾经是奇竹山最了不起的天才，可以说，千百万年以来，真正敢称南帝的，也就他了。”这位知道南帝来历的大贤感慨地说道：“可惜，他是生不蓬时，他虽然是十分了不起，但是，他偏偏与鸿天女帝同生一个时代，这注定是一个悲剧，所以，他错开与鸿天女帝同争天命的时代！”

    　　“与鸿天女帝同争天命的错代吧。”听到这样的消息，不管是谁都心里面一凛，鸿天女帝的绝世，一直被世人所传颂。

    　　“连奇竹山的最后一位仙帝，吟天仙帝都是他的晚辈。”这位大贤说道。

    　　“难怪是那么逆天。”听到这样的消息之后，不管是谁，都会一时之间失神，鸿天女帝时代的错代天才，这是何等的逆天，何等的可怕。

    　　在这个时候，大家都明白为什么南帝敢挑战四佛寺的十八金刚了，他绝对是有着这样的实力。

    　　听到关于南帝的消息，不要说别人，就算是姬空无敌、战师他们这样的天才都久久沉默，突然冒出一个南帝这样的错对，这对于他们来说，简直就是压力大到爆棚。一个曾经与鸿天女帝争过天命的人，不论是搁在那里，都是无敌到爆顶。

    　　“先是一个邪佛，现在又冒出一个错代。”听到这样的消息，林天帝是喃喃地说道：“这一世，只怕是够热闹的，看来，我师兄是不寂寞了，终于有旗鼓相当的对手了。”

    　　李七夜漫步于佛城之中，最终，他来到了佛城内的一座老庙之前，这座老庙并不宏大，老庙也不知道是建立了多少年，它已经是很陈旧了。

    　　这座看起来如老庙一般的佛寺乃是佛门紧闭，在佛城原住居民的印象中，这座佛寺一直都是佛门紧闭，基本上是不开门，所以，就算是佛城的原住居民都不知道这里面是什么样的僧人在修行。

    　　李七夜默默地站在佛寺之前，静静地站着，心里面有着说不出来的感触。千百万年了，他身边的人是走了一茬又一茬，能活到现在的人又是寥寥无几。

    　　最终，李七夜轻轻地叹息一声，不愿再多想，转身就走。

    　　“吱——”此时，紧闭的佛门打开了，一个老尼走出来，这个老尼走出来，对李七夜合什，说道：“圣师，菩萨欲见你。”

    　　听到这话，李七夜止步，轻轻地叹息一声，合什，说道：“请带路。”

    　　李七夜跟随着老尼走入了佛寺，佛寺十分的寂静，除了老尼，再也看不到其他的人了。走在这里面，恍然间，时光已经停止了流动，在这里，超脱了世俗，在这里，一切都变得了亘古。

    　　行走到这寂静的佛寺中，似乎除了轻微的脚步声之外，已经没有其他的了，纷纷扰扰的红尘，离这里很远很远。

    　　“且让我沐浴焚香之后，再一见师利菩萨。”李七夜对老尼说道。

    　　老尼没有异议，引李七夜入精舍，让他沐浴焚香，完毕之后，李七夜庄容敛庄，神态自然，随老尼去见师利菩萨。

    　　李七夜是何许人也，就算是在仙帝面前，他也是无所谓，但是，今天他是特别的庄重，这说明师利菩萨在他心里面地位不一般。

    　　老尼把李七夜引至了一座佛舍之外，然后她就转身离开了。李七夜站佛舍之外，神态一默，然后踏入了佛舍。

    　　在佛舍之内，佛光弥漫，佛光就像水银泄地一样，流淌在佛舍之内的每一寸泥土之上，给人一种玄之又玄的感觉。

    　　佛舍之内，有一朵金莲盛开，金莲之上，坐着一个女子，这个女子赤足披发，穿着一身黄衣，手结佛印，神态安祥。祥和温柔的佛光就人从她身上散发出来，她身上散发出来的每一缕佛光，就像是冬日里的阳光那样照在你脸上，是那么的温柔，是那么的温柔。

    　　眼前的女子，有着绝世的容颜，有着倾城的身材，但是，此时，她已经是一尊菩萨，已经是佛化，不管是绝世的容颜，还是倾城的身材，对于她而言，那都只不过是皮囊而己。

    　　李七夜看着眼前这个熟悉到不能再熟悉的人，他没有说话，默默地在团蒲上坐了下来。

    　　佛城曾有传言说，灵山曾有一位菩萨坐镇佛城，但是，这一尊菩萨从来没有人见过，眼前这位菩萨，就是来自于灵山的菩萨，也是李七夜的故人。

    　　此时，师利菩萨张开了双眼，她的一双眼睛特别的漂亮，可以想象，她未出家之时，必家是回眸便迷倒众生。

    　　“你来了。”师利菩萨开口，声音在回荡着，那怕是她已经是成为菩萨，声音依然是悦耳动听。

    　　李七夜轻轻合什，以显庄然，说道：“行至于此，未想是打扰到你的禅定。”

    　　“让我见见你的真身。”师利菩萨说道。

    　　李七夜未说什么，变回了真身，露出了李七夜的本貌。

    　　师利菩萨仔仔细细地看了李七夜一番，依然是手结佛印，说道：“这一天，恍然是千万载之前，时光悠悠。”

    　　“你已成道，未来可往长生，千万载，对于葬佛高原而言，也只是指弹而己。”李七夜轻缓地说道。

    　　师利菩萨结佛印，佛韵弥漫，就算是谈及往事，她也依然平静，今天，她已经是菩萨，不再是凡人。

    　　“我知道，你对于入佛门并不是十分赞同。”师利菩萨轻轻地说道。

    　　李七夜轻摇首，说道：“不，这是你应该得到的，当年，你亲率军团，为我扫平大道，在艰难时期，你随我左右，只因我一纸之令，你便几次出山，不管是什么，都是你应该所得。”“往昔，一条条生命随我而去，一个个战将血洗沙场，那是一个活鲜鲜的生命……”师利菩萨开口，佛文弥漫，往事如风。

    　　当年，她是李七夜座下四大军团之一的军团长，曾为李七夜一次次出山，一次次征南战北，在当年，提起她赫赫威名，九界之中，又有多少是是忌惮三分，退避三舍。

    　　百度搜索“”

