    他们毕竟也都是华国著名的设计师，也都不傻。

    虽然一开始想岔了，但听到洛晨曦这样一番详尽的分析，也都明白过来了。

    意识到自己到底犯了一个多么明显的错误。

    一时间，他们看洛晨曦的眼光都变了。

    “原来如此……原来是这样！”

    “没想到，洛晨曦能够在这么短的时间里想到这么多……”

    “我画设计图之前，还特意去下载了小说，把这段情节认真看了一遍，都没想到这里面还有这么多的技巧和门道……”

    设计师们纷纷感叹起来，不得不承认，自己的水平跟洛晨曦有差距。

    只有傅佳彤，虽然意识到自己犯了错，可是，想来想去，还是觉得不甘心。

    洛晨曦解释完，就重新退后了几步，继续跟剧组的人说话去了，根本没有多说什么炫耀的话语。

    似乎，她刚才完成的只是非常普通的一件事，没有任何值得夸耀的地方。

    严恒显然很赞赏洛晨曦的行事风格，嘴角忍不住勾起一丝满意的笑容。

    他转头看向其他设计师，“好了，刚才洛小姐已经把自己的设计思路解释了一遍，你们现在知道，我们到底为什么选择她了吗？”

    大家都不说话了。

    严恒道：“那要是没有别的事情，就……”

    “严导，我还是不明白！”

    严恒的话，再一次被傅佳彤打断。

    严恒下意识地皱起了眉头，看向满脸怒意的傅佳彤。

    心中忍不住感叹：这位傅大小姐的设计天赋其实也相当出色，比洛晨曦差不了太多，可是，两人的气度却差了十万八千里！

    这难道就是所谓的底蕴和教养的差别？

    但是，明明傅佳彤才是出身总统府的顶级豪门千金，身份比起洛晨曦来说，只高不低……

    傅佳彤不知道严恒内心的想法，她只知道，自己不能被洛晨曦比下去！

    “严导，你们选择洛晨曦的理由，我现在明白了，我收回刚才说剧组不公平的话，向你们道歉！但是，我还有一些话，不能不说！”

    “洛晨曦的设计确实是最符合原著的设定的，但是，却并不是最出彩的。你们的判断标准是非常不合理的。”

    “在电影拍摄的过程中，就算设计总监本身对原著理解有误，您身为导演，也可以对她作出详细说明，一样能够保证最后的设计能够符合原著的设定。但是，如果设计师的水平不够的话，最终做出的设计不够出色，就算跟原著再契合也没用。你们可不能本末倒置啊！”

    傅佳彤这一番话，引起身边的设计师们一阵侧目。

    如果说，先前傅佳彤为自己辩解，还有理有据的话，现在说出的这些理由，就完全是强词夺理了。

    洛晨曦的设计本身并不比傅佳彤的差，无非就是风格上有点老气而已。

    傅佳彤非说人家水平不如自己，这脸皮可就有点厚了……

    但是，碍于傅佳彤的身份，也没人敢说她不对。

    傅佳彤以为自己的说法得到了同行的认同，神色间更加自信了。