    第三百一十八章

    徐俊林一听，吓得脸色煞白。

    他走出病房后，抓着郑教授的手说道。

    “老郑啊，你知不知道林阳住哪里啊。”

    “我刚才的话，就是一时冲动，我要上门道歉！”

    看着着急的徐俊林，郑教授也是被逗笑了。

    他说道：“林先生住在哪，我就不知道了。”

    “不过，他还没走远，你现在追还来得及。”

    徐俊林也顾不得形象了，拔腿就朝着医院外跑去。

    等到他来到医院楼下，见到林阳后，激动的大叫。

    “林先生，林先生！”

    但是，林阳根本没有理会他。

    等到他要追上去时，哪来还有林阳的身影。

    “完了，他明天要是不来，我就要被丢到秦淮河了！”

    他不死心回去找郑教授，想要让郑教授打电话。

    ......

    林阳回到家时，发现丁彪已经站在门口了。

    手中还提着不少东西。

    他见到林阳后，露出一个憨笑。

    “林先生。”

    林阳将房门打开，有些诧异的说道。

    “你这么快就找足够了？”

    丁彪嘿嘿一笑说道：“还差几样。”

    “比如您说的，雷击木，半截柳，我在协会里，都没找到。”

    “不过，明天的拍卖会，说不定会有。”

    拍卖会？

    林阳想了想，决定一起去看看。

    “拍卖会我也去看看，记得替我准备一下。”

    丁彪一听，咧嘴一笑说道。

    “您放心，保证完成任务。”

    林阳点了点头，端起铁盘说道。

    “见过里面的东西吗？”

    看着盘子里的蛊虫，丁彪皱眉说道。

    “没见过。”

    说完，伸手就抓来放到手臂上。

    “咦，凉飕飕的，多弄一些，夏天一定很凉快。”

    他刚说完，就见到蛊虫顺着毛孔，钻到他手臂里。

    速度十分的快，丁彪根本反应不及。

    等到钻进去以后，后知后觉的丁彪，一脸忐忑的问道。

    “林先生，那是什么东西啊！”

    林阳一笑说道：“一头蛊虫而已，问题不大。”

    蛊虫？

    丁彪瞬间瞪圆了眼睛，然后捏住自己的手臂。

    “哎哟喂，您从哪弄来的这东西啊，您也不说说！”

    “你快帮我弄出来吧！”

    “啊，我要死了，我要死了！”

    看着丁彪夸张的样子，林阳不禁笑了出来。

    他将铁盘放下，聚气成刃，在丁彪小臂处划了一刀。

    起初，他用了白天同等灵力，蛊虫病不出来，等到他加大灵力，蛊虫才跑了出来。

    等林阳抓到蛊虫时，蛊虫已经有一根铁丝粗细了。

    “啧啧，吸收灵气和吸收血液营养，就是不一样。”

    心有余悸的丁彪，大口喘着粗气。

    “当然不一样，我们协会之前就有人中过招。”

    “他死的时候，肚子大得跟孕妇一般，但身体就跟骷髅差不多了。”

    “这玩意，太恐怖了！”

    然后，点着几分不解问道。

    “为什么，他离开了我的身体，还没死？”

    林阳摇头说道：“因为，他还属于幼年期。”

    “蛊虫一般在成年后，才会死。”

    “不过，成年的蛊虫，意味着将宿主吃干净了。”

    他好奇的问道：“你们协会怎么会有人中蛊毒？”

    “还不是那人以为自己是玄门中人，就天下无敌了。”

    “他抢了苗疆人的东西，并且还出言羞辱人家，结果就挂了。”

    说到这里，丁彪有些害怕的看向林阳说道。

    “林先生，你这不会是从苗疆人手里抢的吧？”

    林阳闻言，笑着摇了摇头说道。

    “当然不是，这东西是我从人体里取出来的。”

    “我现在就想看看，能不能找到下蛊之人。”

    听到林阳这么说，丁彪犹豫了一阵说道。

    “要我说，您还是不要继续找了。”

    “那群人变态的很，临走前都能拉一个垫背。”

    显然，丁彪对苗疆人十分害怕。

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “这些蛊虫，其实可以反哺你修炼。”

    说完，手中掐诀，放出一团火焰，将两只蛊虫煅烧。

    很快，两只蛊虫化成一滴浓稠如水银的液体。

    “这一滴液体，可以当你之前一晚上的修炼。”

    “当然，和现在比差了不少，毕竟，它们太小了。”

    看着铁盘中的液体，丁彪将信将疑的伸出舌头将它舔到嘴里吞下。

    在吞下后，他就感觉身体中，传来一股力量，让他一阵舒爽。

    “真的，这效果比遇到您之前还好！”

    林阳笑问道：“所以，你现在还怕遇到他们吗？”

    丁彪知道林阳是什么意思。

    他一咬牙说道：“富贵险中求得！”

    “有林先生您在，我怕什么！”

    “我去找他们！”

    林阳一笑，点了点头。

    “提醒你一下，不是所有的蛊虫都能辅助修炼的。”

    “只有这种银色的噬灵虫，有这效果。”

    丁彪一听，带着些许失望。

    要是所有的蛊虫都有这效果，他看见蛊虫就直接吃了！

    林阳摇了摇头，没有多说什么。

    这些金陵的玄门中人，就跟乡下叫花子一般。

    一点灵气对他们来说，都是巨大的财富。

    关键这样，在金陵他们还是高高在上！

    “林先生，差点忘记说了，协会那边开始调查你了。”

    调查我？

    林阳眉头一挑问道：“为什么？”

    “因为李玄尘和齐丹海的事。”

    “那晚大家都看见，你被他们带到了河边。”

    “结果，你没事，他们仿佛人间蒸发了一般，协会那边就开始了调查。”

    对于这所谓的玄门协会，林阳是丝毫不在乎。

    他说道：“查就查吧。”

    “齐丹海他们，的确是我杀死的。”

    “谁要是不服，我可以让他们在下面见面。”

    丁彪听的是龇牙咧嘴。

    幸好当初自己怂的快，不然就和齐丹海他们一个下场了。

    这时候，门铃声响起。

    丁彪立马将门打开，就看见乌诗雅站在外面。

    见到乌诗雅，丁彪笑呵呵的将门打开啊。

    “您来啦。”

    在他看来，乌诗雅和林阳之间的关系，肯定不一般。

    要是林阳收自己为徒的话，这可是自己师娘，那得巴结好。

    林阳见到乌诗雅出现，也是带着几分诧异。

    “你怎么来了。”

    他刚说完，眼神变得凌厉起来。

    他猛地起身，出现在乌诗雅身边。

