一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十八章走过去

    魔宪出琴魂，气势爆增，可比皇境三重，他绝不允许秦浩再迈半步，他十指撩动，弹奏速度越来越快。与此同时，他背后琴魂竟也无人自弹起来，节奏与他本人弹奏的一致，仿佛俩股琴音融合一起，达到双琴合鸣。

    这一瞬间，凰香苑传出的琴声异常可怕，急如狂风骤雨，仿佛至城内掀起一团飓风。

    秦浩不由感到一股庞大压力，陷入狂暴琴音当中，抬起的脚始终迈不下去，身子如同被禁锢一般，无比沉重。

    他清楚，自己到了极限，他现在的状态，也就是名普通武者，顶多修炼的功法高超一些，即便有不灭轮回诀加身，也抗不了开启魂力的魔宪。

    轰！

    不出周悟道所料，无比剧烈的火光，至半空燃烧开来，血浆般殷红无比。火光将秦浩完全包裹，他的气势随之爆增。

    开启红莲霸火的秦浩，周身压力骤降，体内仿佛流淌着无尽的力量。

    咚！

    迎着狂风骤雨般的琴音，他这一脚，不可阻挡的踩了下去，如同踩在所有人的心坎上。

    这一刻，诸人瞪大目光，场面陷入一片死寂。所有的人望着半空，那位于街道中央的身影，秦浩这一脚不仅踩回了原位，也踩散了满场缭乱的琴音。

    他，又一次做到了。

    下方丰城百姓，无比的震惊，秦浩竟俩度胜了魔罗国皇子。

    柳冰嫣、钟安泽以及古馗，却是无比的难受，若说第一次皇子大意，小瞧了对方，那这第二次算什么？

    周悟道冷冷一笑，倒是没什么吃惊的表现，只不过盯着秦浩的眼神，更加犀利了几分。

    “够了。”凰香苑内，传出一句苍老的声音，声音淡淡吐出，于天地间回荡，给人极强的震慑力。

    秦浩内心颤动，苍老声音入耳，他便清楚对方是极其恐怖的人物，最弱下位元帝，但他脸上毫无惧意。

    够了？

    你说够便够？

    秦浩没有理会，身子再一次退了回去，又立在君望楼的屋檐边缘，开口道：“继续。”

    继续？

    还要来第三次？

    城内百姓一阵汗颜，魔宪贵为东洲皇子，秦浩把他当成什么了？当猴么？一次又一次，没完没了，换成普通人，怕也受不了此等羞辱吧。

    郑清池含笑摇头，这还真是秦浩的作风，俩度打脸不够，还要再来第三次。

    周悟道的眼角抽了抽，他与魔宪在东洲从小斗到大，双方都有吃亏，也都有过败仗。但像今日被秦浩来回颠倒的来回羞辱，魔宪却是头一次。

    此刻，周悟道暗自庆幸，他觉得帝武大赛跑掉是完全正确的。

    “你放肆。”古馗怒吼，如被人砍了一刀的雄狮，他魁梧身躯，掠空而起，直接纳魂入体，进入兽化状态，外貌看去，有点类似铁犀兽，硕大的拳轰穿了虚空，距离秦浩越来越近。他决不允许自己的皇子，被此人来回羞辱。

    铿锵！

    一道磅礴的琴鸣炸开，不待古馗近身，琴鸣便无比沉重的轰在他的身体，宛如从天而降的巨掌，将兽化古馗重重拍在地上。

    “殿下，为什么……”古馗张口呕出一股鲜血，嘶哑呐喊，强如三魔将之一的他，即便开启了本命元魂，仍旧扛不住魔宪一道琴音。

    可想而知，秦浩该有多强。

    “滚。”魔宪冷冷出口，仿佛结冰的眼神，死死盯着秦浩，再度坐下，大手拉紧琴弦，十指奋力朝前一挥。

    嗡！嗡！

    背后琴魂一同响起，俩股重音轰击而去，这一刻，整座凰香宛在琴音之下剧烈的晃动，酒楼内的桌椅同时发出粉碎声。

    “这才像点样子。”秦浩道，一剑斩去，手中翡翠剑影，挥出红色烈焰，焰焚长空，琴音破碎，他步伐再度迈出，竟横跨三米。

    “哼。”魔宪抬臂往下一挥，背后琴魂顺着手掌化为光芒，没入身下古琴之内，魂兵融合。

    这一瞬间，魔宪气质产生明显变化，宛如帝王安坐，散发君临天下的气概。虽然这魂兵融合，他的气息不曾得到增强，不过弹奏的琴音，威力提升何止一倍。

    他手掌波动，大道音鸣回荡，音律不断的汇聚，蓄力，半空之中，一轮皓月成型，散发无尽寒冰之意，就连苍天之上的太阳，仿佛都被夺走了光芒和温度，当皓辉散落，偌大丰城之内，卷起可怕的寒流，肉眼可见一座座房舍之上，被皎洁的冰霜覆盖。

    “南域四季如春，别乱给人添麻烦。”秦浩教训道，随即，身上火光冲天，鲜红的火焰，把半个丰城染成了红霞，他周身火焰汇聚，一缕缕火焰在头顶形成巨大火球，宛若制造的第二颗太阳，那火球之内，有龙吟震鸣，散发着可怕的龙威之气。

    “去！”

    秦浩抽剑拍打在火球，火球似彗星飞驰而去，撞向阻挡前方的皓月，日月争辉，冰与火的碰撞，元魂之间的冲击。

    轰隆，一声惊雷爆鸣，皓月破，火球炸裂，一头火龙蜿蜒而出，狰狞撕向弹琴的魔宪。

    “破。”

    魔宪怒喝，十指快速挥动，令人眼花缭乱，他的掌下飞出无数星芒，一颗颗星芒的不断撞向火龙，最终火龙瓦解。

    然而此刻，秦浩又一次立在了街道中央，已经是第三次，回到令魔宪耻辱的位置。

    但这一次，秦浩没有回去，他不仅没回去，还直接跨过五米，继续向魔宪前进。

    “这个可恶的家伙。”柳冰嫣气得牙齿咬得磕磕作响，但她并不敢出手，若她出手搅局，下一秒，她就会变成古馗。

    况且即便出了手，她也不能拿秦浩怎么样。

    此时就算是三魔将之一的她，也不得不承认秦浩的强大。对方实力之高，已经超过了她和古馗，有足够的资格挑战魔宪。

    钟安泽内心惨笑，他懂了，难怪竹林小院之内，秦浩对他如此不屑，当着他的面子，肆无忌惮的诛杀他的手下。这并不是故意羞辱他，而是因为人家本身，就从没把他放在眼里。

    可笑当时，钟安泽还以为自己能和秦浩打个半斤八两。

    “大哥真不愧是我的偶像啊。”齐小瓜满脸崇拜说到，三度打脸魔宪，第三次直接跨过五米，这要是被秦浩走到面前，魔宪的脸也丢到姥姥家去了，不知道那个时候，他会不会找个地缝钻进去，还有没有脸面待在这丰城。

    周悟道没有吭声，他是个旁观者，不过这种时候，他突然变得比任何人还要紧张，他心里最清楚魔宪是什么水平，纵然比他弱一阶，但真正打起来，俩人实际半斤八两。

    可这个秦浩，简直是个怪物，愣是扛着魔宪的琴魂威压，要与对方站到在一起，偏偏，魔宪还阻他不得。

    换位思考，这时假设他出手，是否挡得下秦浩？

    “千古绝杀。”魔宪黑发飞扬，双目隐隐泛红，当秦浩第二步跨出，又越三米，前后六米，不仅到了约定的位置，反倒超出一米。

    丰城大街，总宽十米。

    秦浩此时距离魔宪，也只有四米。按照对方的想法，大概再来一步就到了。

    而此人，显然没有停下的意思。