    感受到虚无仙体带来的强悍之后，潇寒满意的点了点头。

    虽然现在每提升一次仙体，便需要庞大的生命本源。

    但是提升之后所带来的实力，让潇寒非常满意。

    “虚无仙体现在的防御，恐怕就算八粒道种的道祖境出手，也不见的能破开，如果再加上种种手段，灭杀普通的道祖境巅峰，应该绰绰有余了。”

    潇寒对自己的实力有了大概了解之后，便看向了赵无极和钱斯基，同时嘴边挂着招牌式的邪笑。

    后者看到潇寒望着自己，不禁的打了一个冷颤。

    要知道，这个年轻人，刚才可是连话都没有说，就直接把李家和吴家的人全部杀了啊。

    这是一个狠人大帝。

    “咳咳，这位公子爷，我们可有得罪之处？”

    赵无极被镇压在地，眼中露出了忌惮之色，小心翼翼的问道。

    潇寒哈哈一笑，刚要伸出手，顿时把赵无极和钱斯基这两大族长吓坏了。

    “公子爷，莫要冲动，冲动是魔鬼啊。”

    “这位公子爷，老夫家中有十八岁的娇妻还未睡，请高抬贵手，让俺睡了再……”

    听到钱斯基的话后。

    潇寒微微一愣。

    靠，十八岁的娇妻？

    禽?兽！

    摇了摇头，潇寒随手一挥，镇压在两大仙族身上的重力顿时消失。

    赵无极等人起身之后，却是不敢乱动，就连那仅存的两尊创世境巨头，也是当起了缩头乌龟。

    因为此时的潇寒，给他们的感觉只能用四个字来形容。

    深不可测！

    就算再给他们“几厘米”，也不敢去挑衅潇寒的“深度”！

    “赵家族长赵无极，钱家族长钱斯基。”

    潇寒眼中带着若有深意的目光，看向了这两大族长。

    两大族长闻言，急忙拱手，“公子爷有何吩咐？”

    就在潇寒刚想说话的时候。

    只见虚空中忽然浮现出一道人影。

    来人负手而立，一袭青衫，邪狂的脸上带着睥睨天下的姿态，如同君王临世一般。

    “潇帝？”

    赵无极和钱斯基看到潇帝之后，脸色大变。

    难道背后操控这一切的人，是潇帝？

    不过潇寒接下来的话，直接让他们如临冰窟。

    “老头子，看了这么久的戏，终于看够了？”

    老头子？

    赵无极和钱斯基闻言，脸色再变，

    这个年轻人是潇帝的儿子？？

    潇帝听到潇寒的话后，微微点了点头，“这件事情，你做的不错，但是想要踏天命，诛苍天，却还远远不够，你可知他们已经踏上征程？”

    “一步一步的来嘛。”

    潇寒自然知道潇帝是何意，耸了耸肩膀，满不在乎的说道。

    见到潇寒的模样，潇帝无奈的摇了摇头，继续说道：“南州之事，你无需再费心思，把目标放在九洲和毁灭魔渊吧。”

    “好！”

    就在此时。

    钱家先祖目光凝视着潇帝，问道：“潇族长，这是何意？”

    “臣服，或者死！”

    虽然对方是创世境巨头，但是潇帝却一点面子都不留，也没有多余的废话。

    “你……”

    就在钱家先祖还想说什么的时候。

    只见潇帝伸出右手，拂袖而扫。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的力量浩荡而出，直接镇压在了钱家先祖的身躯之上。

    噗！

    钱家先祖一口老血狂喷而出，倒飞出去，同时眼睛不可思议的盯着潇帝。

    一击！

    仅仅一击，便直接重创一名创世境巨头。

    潇帝的实力究竟达到了什么地步？

    难道他一直在隐藏？

    这一刻。

    两大仙族的所有高手皆是倒吸了一口凉气。

    如果真的是这样的话。

    那么潇帝就真的太可怕了。

    不等他们多想。

    潇帝冷声说道：“臣服，未来九洲之巅，有尔等一席之位，否则，死！”

    赵无极和钱斯基闻言，缓缓低下了头。

    就连赵家的创世境巨头也是在此刻不敢多说话。

    毕竟，刚才钱家先祖被一击重伤的场景，还历历在目。

    “很好！”

    潇帝满意的点了点头，旋即看向了潇寒，“有潇族镇守南州，你也该继续下一段征程了。”

    潇寒闻言，笑了笑，“走了，老头子，替我给母亲问好，等我一统圣仙部洲，再回来看望母亲。”

    音落。

    潇寒挥了挥手，天地幻杀阵顿时烟消云散。

    唤出改良版的紫霄战舰，一行人飞身而起，落入其中。

    轰隆隆！

    只见紫霄战舰发出一道轰鸣之声，瞬间消失在了虚空中。

    潇帝望着消失的紫霄战舰，喃喃自语道：“天虎神教是个麻烦，那个老不死的竟然被炼制成了幽冥血鹏。”

    一旁的大长老潇漠闻言，笑道：“要不要让潇霸老祖出手？”

    “不必，天虎神教的那个老不死的和鹏冥，就权当给寒儿练手了，我们要注意的是西佛部洲的那群秃驴，呵呵，一群煞笔，竟然不知道与虎谋皮的下场。”

    “……”

    二人的对话，没有任何的隐瞒。

    一旁的钱斯基和赵无极等人听到潇帝的谈话之后，心中已经翻起了滔天巨浪。

    用天虎神教的创世境巨头和鹏冥给他儿子练手？

    这可真是好大的手笔啊！

    不过最让他们震惊的是从潇帝口中了解到的信息。

    毁灭魔渊！

    那可是九洲公敌的存在……

    ……

    “呼，终于远离潇帝大人了，面对这个老怪物，真紧张。”

    紫霄战舰穿梭在虚空中。

    金灵子等人则四仰八叉的躺在甲板之上，彻底放松下来。

    潇寒则搂着苏青青，站在甲板的边缘，望着无尽虚空怔怔出神。

    “夫君，想什么呢？”

    听到苏青青的声音后。

    潇寒回过神来，微微一笑。

    “如今南州不用再操心，北州有三帝宗和大唐仙朝联手，无人能挡，所以我在想，怎么才能以最小的代价，灭掉东州的天虎神教。”

    苏青青闻言，美眸看着潇寒，问道：“西州呢？”

    “西州鱼龙混杂，都是些杂鱼而已，等到覆灭天虎，届时大军压境西州，横推便可！”

    音落。

    潇寒沉默了下来，仔细想着对策。

    从潇帝口中得知，当初被他重伤的鹏冥已经被炼制成了幽冥血鹏，实力恢复到了巅峰，并且还控制了天虎神教的巴宿。

    这样一来，潇寒所面对的，将是两尊巅峰状态的创世境巨头。

    所以他必须要想一个万全之策！！！

    （这两天酒精麻痹了大脑，脑壳混乱(≧ω≦)）

