    “一样的道路？”雪嫣儿双眸一凝，皇曦的这话，可是若有所指。

    看着雪嫣儿的疑惑面孔，皇曦幽幽说道：“你刚刚就在他的小世界之中，你可知道，他的这小世界，代表着什么？”

    雪嫣儿微微一怔，随后满脸骄傲的说道：“这当然代表着，夜笑哥哥的资质，非他人可比。并且，夜笑哥哥表现出来的手段，也极为玄妙、强大，将来必将踏往巅峰之境。”

    然而，面对雪嫣儿的话语，皇曦却是满脸的苦笑。

    她苦涩的说道：“孩子，你所说的不错，甚至，还低估了这人族的小子。”

    “你可知道，每一劫都是宇宙轮转的一个循环。而亿万族群、生灵，也会伴随着这一劫的消亡而陨灭。但是，天道有情，即便是这天地之劫，也终归会有一丝生机存在。”

    “因此，这片宇宙才不会彻底消亡，才会代代传承不绝。只不过，想要获取这一丝生机，也并不容易。所以，每一劫中，都会诞生一个惊才绝艳之人。而这个人，便是被称之为历劫者。”

    “每一个历劫者，都极为强大，他们站在这片宇宙尽头，迎接下一劫的到来，并且眼睁睁的看着这一劫陨灭。他们，将这一劫的传承，播种到下一个劫之中，等待着它诞生、成长。”

    “只不过，每一个历劫者，却是需要付出太多的东西。包括他的家人、族群，甚至是情感、以及挚爱！对于宇宙万物生灵来说，历劫者是希望。可是，对于那些与历劫者相伴的人来说，却是痛苦与煎熬。”

    “孩子，为娘不希望，你也变成那样子……”

    雪嫣儿睁大眼睛，好半晌方才不可置信的说道：“你……你是说，夜笑哥哥是这一劫的历劫者？”

    皇曦满脸无力，她幽幽的说道：“那人族小子的体内，根本不是什么普通小世界。它蕴含着宇宙最原始的气息，若是将来发展顺利，那里便是一座新的宇宙。否则的话，你以为修炼者的小世界，能够如此玄妙么？”

    “任何一个修炼者的小世界，都不可能容纳其他修炼者，唯独历劫者拥有一个新的宇宙才可以。尽管，这一方宇宙，处于最初期，诸多法则并不完善，可是，它依旧可以发挥出无限的力量。”

    听到这里，雪嫣儿却是依旧固执的摇了摇头，“曦姨，即便是夜笑哥哥将来成为了历劫者。这也只是表明，他将来会更加强大。那我们之间，将更无阻隔。这一切，都只是曦姨你的猜测，你也无法确认。”

    “无法确认么？”皇曦痛苦的闭上双目。

    许久，清扬的话语声，从皇曦口中吐出，“孩子，你可知道，我对你讲述的鸿，便是上一劫的历劫者。而我……”

    皇曦的话语声止住，可是雪嫣儿却已经恍然间，明白了一切。

    怪不得，她总觉得之前皇曦对鸿的讲述，有着极为复杂的态度。原来，皇曦就是那鸿的道侶。

    想明白一切，雪嫣儿莫名的感觉到有几分惊悚！

    一个……是这片天地的主角，最强大的存在。

    一个……是最强大族群之中的娇女，美貌、实力、智慧集于一身。

    他们，的确是天造地设的一对。他们，的确是值得所有人羡慕的一双情侣。

    雪嫣儿相信，皇曦与鸿之间的爱恋，同样极为炙热。但是，也正因为如此，雪嫣儿方才愈感冰寒。

    为了保留下这一方天地的传承，作为历劫者的鸿，竟然要牺牲自己最为挚爱的女人。令她孤寂的独处虚空之上，也许还要承受一遍又一遍的涅槃之痛。

    这要多么狠的心，才能够做到！

    难道，这真的是所有历劫者都要去做的事情么？为了公义，而宁愿牺牲所有的一切。包括，那些他曾经最为珍视的东西？

    “不会的……”陡然间，雪嫣儿尖声出口。

    “夜笑哥哥，绝不会这样做！”她的话语，更像是为自己打气。

    两人就这样默默相对，每个人的目光中，都充斥着无尽的情感。

    许久，雪嫣儿的心境逐渐平复，她的目光由涣散再度凝聚。其中的温暖和炙热依旧。

    “曦姨，曾经鸿告诉你，需要你牺牲的时候，你并未拒绝，不是麽？”雪嫣儿轻柔的说道。

    随后，她抬头虚望，口中淡淡的说道：“若是有一天，夜笑哥哥告诉我，需要我死去。那么，我相信，我也不会拒绝，甚至……也许我都不会有半点犹豫。”

    “因为，我相信，他爱我！”

    雪嫣儿固执的话语，让皇曦愣住。

    “因为，我相信，他爱我！”那个时候，自己不也是这样相信么？自己不也是爱的如此执着么？甚至，即便是再来一次，自己哪怕知道会陨落，知道会孤寂亿万载。可是，自己真的会拒绝他么？

    猛然间，皇曦终于明白，原来，这无尽的岁月中，自己从未恨过。有的，只是对他的眷恋……以及……不舍！

    懵懂之间，皇曦将雪嫣儿送入到金乌族的传承圣殿之中，而她自己，却是在圣殿之外，呆呆的出神。她的眼眸中，时而泛起甜蜜，时而泛起羞涩……

    “唉！”许久，一声长长的叹息，从她口中吐出。她的目光，从苍穹之上落下，朝着那无尽的地下探目凝望！

    “鸿哥……”红唇轻启，皇曦的神色中，充斥着无尽的思恋。

    “曦儿从未恨过你，即便是，如今的曦儿依旧看不到任何希望。若是时间能够流转，我愿意像那些过往一样，依旧与你相识、相恋，尽管不能相守，可是我们终归深爱。”

    “说起来，曦儿应该感到知足了。虽然不能相见，但是你我终归处于同一片世界之中。甚至，曦儿可以感受到你所存在的气息。这不是已经足够了么？”

    “我只是希望，这无尽的时光，流逝的再快一些。天崩地裂也好、轮回崩塌也罢，让你我的残魂随着这片天地而彻底消散。因为，只有那样，你我才能够再相融……”

