    

    傅临琛听到自己的名字，终于抬起了头，朝站在台上的伊娃看过去。

    伊娃被男神这么盯着，紧张得手脚都不知道往哪儿放了。

    能够被Lance学长注意到，当然是她梦寐以求的，但是，听说Lance学长在学术方面要求非常严格，每次答辩会上的提问都非常刁钻……

    这让伊娃十分忐忑。

    在沉默了几秒之后，傅临琛薄唇微掀，缓缓吐出三个字——

    “下一个。”

    伊娃如蒙大赦，脸上露出笑容，抱着自己的资料夹回到了座位上。

    连Lance学长都挑不出她报告中的问题，看来，这次比赛，她已经稳赢了。

    而Max却差点控制不住自己的情绪，整个人都懵逼了。

    Lance这操作简直神了啊！

    知道他有颜又有钱，倒追他的女生前赴后继，但是……但是敢在自己女朋友面前这么作死……

    Vivian怕是会被他气死！

    Max想到这里，立即扭头去看穆薇薇。

    穆薇薇的反应，让他更加大跌眼镜。

    小丫头就像是没听到傅临琛的话一样，手上紧紧捏着自己报告，一张小脸上写满了跃跃欲试的兴奋。

    伊娃从穆薇薇身边走过，落座之前，故意低头说道：“学妹，下面轮到你了。你可不要太紧张，毕竟你只是大一，无论表现如何，大家都不会苛责的。”

    伊娃以为自己假惺惺的安慰，会让穆薇薇觉得难受。

    可穆薇薇却只是朝她笑了笑，“谢谢学姐的好意，我心领了。”

    说完，她就直接站起身来，迈开脚步，走到了台上。

    虽然是第一次参加这种正式的报告会，但是，穆薇薇已经在台下观察了很久，现在有样学样，按照刚才学长学姐们的做法，把资料分发下去，调整好麦克风的音量，就开始了演讲。

    “各位教授，各位学长学姐，我今天开题报告的主题，跟刚才伊娃学姐的一样，也是关于……”

    穆薇薇站在台上，反而不觉得紧张了。

    作为穆家的大小姐，从小到大，她见识过的大场面可不少。

    眼下这三十几个听众的小场面，根本不值一提。

    本来她对自己的报告还有点不自信，但在听完伊娃的报告之后，她现在已经完全找回了信心。

    穆薇薇演讲的同时，Max教授还有点回不过神。

    擦咧，Lance这个禽兽，真的这么不近人情，完全没有一点要为女朋友撑腰的意思啊？

    而Vivian竟然一点都不生气？

    Max狐疑的视线，一会儿扫向台上的穆薇薇，一会儿又扫向傅临琛。

    最后，还是傅临琛不堪骚扰，轻咳了一声：“能不能专心点？一直看我干什么？”

    傅临琛的声音虽然很轻，但是，还是被边上一个老教授听到了。

    老教授扭过头，吃惊地看着两人。

    Max噎了一下。

    老教授脸上那一言难尽的表情，总让他觉得，对方好像误会了什么……

    他不敢再继续作怪了，只能扭过头，认真听穆薇薇演讲。

    本以为大一新生的开题报告，质量肯定不怎么样，但听着听着，Max越来越惊诧。

