    刀锋在戴松的瞳孔中急速放大。

    吓得他身躯猛地抖了一下，心中也放弃了抵抗。“静芙，我来找你了……”

    眼睛微闭！

    耳旁却只听见，乒乒两声。

    咿~

    刀没有落在自己身上。

    睁开眼睛，就看到唐学志伟岸的身形挡在了自己前面。

    “藤野，我们之间也应该一较高下了。”唐学志神色淡漠的盯着对方：“今天我到要看看，武藏流第一剑道高手，到底有什么能耐。”

    “呵呵呵！”

    藤野两只眼睛寒光灿灿，声音仿佛从肚子里发出的：“唐学志，你终于现身了。”

    “想和神王过招，先问过我手里刀再说。”寺岛脸色有些疲敝，眼神中的凌厉却丝毫不改。

    说话间，双腿一蹬，迈着刚劲的步伐，刀锋直指唐学志心脏。

    速度极快。

    戴松想拦都来不及了。

    唐学志却没有动。

    只是将苗刀横在身前。

    寒风吹着衣裳，咧咧作响。

    就在寺岛的刀刚刚要触及他的衣服时。

    他身体一偏，动作犹如豹子一样迅猛。

    只在前方留下了几道幻影。

    就和寺岛的身影交错而过。

    收起身形，长刀入鞘。

    寺岛杵立风中，等唐学志转身时，胸口突然飙出一股血柱。

    “好快的刀——”

    噗~~

    轰然倒下——

    戴松浑身一振，下巴都快掉在地上了。

    寺岛和他打了半天，平风秋色。

    却挡不住唐学志一刀。

    天呐！

    他的刀法到了什么恐怖的境界？

    简直是逆天的存在啊！

    此刻，戴松心中，对唐学志已经奉若神明。

    藤野一郎同样是浑身一颤，眼珠子都快掉出来了。

    刚刚，唐学志接他那一刀时，他就感受到了对方的实力，远超自己的想象。

    所以，寺岛出刀时，并没有阻拦。

    藤野自己也想看看，唐学志的刀法，到底在什么水平。

    寺岛可是藤野最得意的弟子之一。

    除了毛利和宫本，就数他的剑术造诣最高。

    心想寺岛就算不是唐学志的对手，大不了再让他退下来。

    却没想到，连唐学志一刀都挡不住了。

    自己明明尽量高估对手，却没想到，还是低估了。

    “不愧是唐学志，也只有你，有资格当我的对手。”藤野一郎嘴角微微翘起，话音落下，身形犹如划过天际的流星。

    转瞬之间，刀锋已到了唐学志的胸前。

    “将军，小心！！”

    戴松见状，吓得瞳孔猛缩。

    藤野一郎的速度，太快了。

    世间罕见

    急忙提醒。

    就在戴松慌得心脏都快蹦出来时，唐学志动了。

    快如闪电。

    身子一侧，避开一击。

    人快，刀更快。

    寒锋一闪，直插藤野一郎的胸口。

    “来的好！”

    藤野一郎并没有被他吓着，反而手腕猛然发力。

    倭刀迎上着唐学志的兵刃，砍了上去。

    火星溅射。

    他却向前一推。

    从唐学志刀背滑了过去，然后刀锋一转，砍向唐学志的手臂。

    唐学志后退一步，身体微微一侧，挥手格挡，将藤野的刀挡在了外面。

    随之一个长刀突刺。

    杀！

    藤野吓得身躯一震，急忙退了回来。

    唐学志却趁势而上，一个横扫千军。

    逼得藤野一郎，在地上连续好几个翻滚，才避开他的攻击范围。

    只是，在他本以为暂时安全时，唐学志却锁定了他的脖子。

    一道寒芒在藤野眼前划过。

    吓得他连忙挥刀，挡开。

    谁料，唐学志却是虚幻一刀。

    正真的目标，是他的左臂。

    啊~~

    寒芒划过时，只听见藤野一声惨叫。

    一条手臂飞了出去。

    藤野一郎转了好几圈，才用刀插在地上，半跪着稳住了身子。

    面具不翼而飞

    他颤抖着抬起头来，那种丑陋的面孔正对着唐学志。

    吼叫一声：

    “你，你使诈——”

    “我才是真正的剑道第一。”

    “我是武藏流的宗主，我还是天草帝国的神王。”

    “唐学志，你，你什么都不是——”

    声音沙哑。

    唐学志笑容玩味的看着他：“在我眼里，你就是个垃圾！”

    “你们统统都是垃圾，藤野一郎，你最大的错误就是不改与华夏为敌。”

    “而且，你还是个胆小鬼，你用凶残和嗜杀，来掩盖自己的懦弱，不然，也不会躲在西洋十年不敢回来。”

    藤野一郎头发凌乱，面色煞白，嘴角不停的抽抖着：“你撒谎，我 在西洋卧薪尝胆，为的是天草帝国的霸业，为什么你要来破坏我的计划，如果不是你，天草帝国已经占领了整个九州。”

    “唐学志，从现在开始，你就是武藏流的敌人，生生世世，只要武藏流还有一个人在，都会对你展开追杀，哈哈哈！”

    “藤野，你们武藏流都已经快要死光了，真不知道，你拿什么来对付我们，还是想想，该怎么死吧。”

    戴松上前一步：“将军，让卑职宰了他吧。”

    唐学志没有说话，只是朝着前方喊了一声：“竹影，速战速决。”

    大营方向的激战还在继续。

    山坡方向，他却看到有人影 朝这边来了。

    很可能是天草军的人。

    戴松手腕一翻，长刀唰的一声。

    “想杀我，没那么容易。”藤野一郎猛地看向戴松，忽然手里拿着一支类似佛郎机短铳的兵器。

    正对着戴松。

    唐学志却看清了，那是一支手枪。

    “小心！”

    “砰！！”

    一道光芒闪出。

    戴松眼神一缩，身体猛地一颤，向后面摔了出去。

    同一时间，一把短刀从唐学志手里射了出去。

    直奔藤野~

    藤野一郎在沙地上一个翻身。

    短刀插在沙地上的那一刻。

    手里的短枪已经瞄准了唐学志。

    “砰！”

    唐学志侧身躲避时，也拔出了短铳。

    “砰！”

    藤野一郎一个翻身，于此同时，手臂一震，兵器脱手而出。

    咚隆~

    人也已跌入了水里。

    几个士兵迅速上前，用长刀在水中连刺数下，却没找到藤野的踪迹。

    寺岛被杀，藤野逃走。

    黑衣军无心恋战。

    竹影等人，逐渐占据了上风。

    与此同时~

    山坡方向，上百天草军朝这边杀来。

    声势浩大~

    大矢野松和左门卫的人来了。

    只是，大矢野松刚刚上来就心神一颤。

    徒然止住了脚步。

    黑衣军正在溃逃~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

