    

    第二天，天还没亮，小娃娃唐三就在一阵肉香中苏醒了。

    唐昊抓了一整夜的鸡，回家之后也没有睡觉，而是选出十几只鸡里最肥的那只给宰了熬粥。尽管是第一次做，但料理过程倒也算顺利。

    虽然用鸡肉煮粥有点奇怪，但用鸡骨熬成的精汤代替煮粥用的水，却也十分营养又美味，一锅粥煮下来，香味里透露的都是鸡肉的鲜美。

    “囌噗......味道还不错。”

    刚熬好粥，唐昊就立马舀起一勺尝了尝味道，满意的点了点头。随即扭头便看见醒来的儿子已经来到身边。

    “儿子，醒了啊。来，早饭爸爸已经煮好了，爸爸给你盛啊。”

    唐三闻言点点头，乖乖的走到餐桌前拉开小板凳就坐了下来，随后便看见唐昊将一碗热腾腾的鸡肉粥放在了他的面前，甜甜的应道：

    “谢谢爸爸，爸爸真好！嘻嘻！”

    声音糯糯的、软软的，说出这些话传到唐昊的耳中，就好像是这世上最美妙的声音。唐昊很开心，笑出眼角层层的鱼尾纹，伸手揉了揉儿子一头的柔顺黑发，说道：

    “吃吧吃吧，管够啊！呵呵......”

    随后便是父子俩享用了一顿美味的早餐，同时都怀着美好的心情迎来了这一天的开始......

    又是一个清新而悠然自得的早晨，天刚蒙蒙亮，铁匠父子便已吃完了早饭，其他村民的家里也渐渐升起炊烟。

    别的人正忙碌着这一天中最重要的一顿早餐，而唐铁匠的小儿子唐三则是趁着这个时间，在他老爹担惊受怕的眼神当中倒腾着短手短腿爬上了自家屋檐。

    “爸爸，像这个样子爬高一点来看太阳会不会好看一点啊？诶？爸爸，你怎么还在下面，快上来呀，太阳快要升起来了。”

    小唐三稳稳当当的坐在屋檐之上，扬着小手朝下面的唐昊爸爸招呼道。

    担心儿子安全的唐昊无奈的摇了摇头，爬了上去，和儿子坐在一块并将其搂入怀中，大小两双眼睛一起盯向天边，等待着太阳初升。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “爸爸，你说我是不是产生幻觉了呀？为什么这些日子以来，我看太阳总是能看到一团蒙蒙的紫雾呢？”

    “哦？那得让爸爸看看是不是错觉喽。”

    “嘻嘻！”

    说完之后父子俩就一起瞪大眼睛，一动不动的盯向天际那一抹鱼肚白。

    唐三不着痕迹的偷瞄了一眼一脸认真的老爹，嘴角的弧度愈加上扬。

    爸爸呀，没事就和我多看看太阳，这可对视力好着呢！

    唐三心中暗道，倒也不觉得自己这么做有什么不妥，反正自己又不是真的什么唐门弟子，说什么必须要遵守门规不得轻易将唐门功法外传。

    尽管紫极魔瞳必须从小开始练才能有所成效，但只要是每日清晨盯着那一抹东来紫气，就算是无法修炼紫极魔瞳，对人视力的改善还是有良多益处的。

    咱现在还不能为父亲做点什么，就只能让他平日里多陪陪自己看太阳了，好歹让自己的一些不同寻常变得合理一些。

    这些都在唐三的小规划当中，而下一步呢，他还没想好......

    “爸爸，中午的时候我要吃大鸡腿！”

    “好好好，大鸡腿，中午爸爸给你做啊！咱先看看太阳。嘶......眼花了吗？”

    “没有没有！爸爸快看，就在那儿，就是那一团紫紫的！”

    小家伙像是很兴奋似的举着个小手朝天边的某一个方向奋力指着，好让自家老爸看清楚一点。

    “唔......还真有！”

    唐昊诧异道，随即怀里的小崽子又是一阵闹腾。

    “爸爸，我厉害吗？那么远的地方的东西我都能看得清清楚楚的耶！”

    看到怀里的儿子一脸求表扬的表情，唐昊也不去在意眼中传来的奇异的感觉，抬手揉了揉儿子的头，笑着应道：

    “是是是，我家小三最厉害了！待会奖励你一罐浆果奶怎么样呀？”

    “嘿嘿！爸爸，我要两罐！”

    “哎呦，还学会得寸进尺了还......好，就依你，两罐就两罐。只是喝完了还不肥死你噢！”

    “嘻嘻嘻！”

    ......

    今儿个神轻气爽，迈出了修炼紫极魔瞳的第一步，用肉眼捕捉紫气！呀哈哈哈！

    天亮了之后，唐昊爸爸就打发小唐三自己出去玩了，他自己则是一头扎进锻造房里开始了一天的工作。

    小不点唐三呢，则是拖着个尿布蹦蹦跳跳的爬上了昨天登上的山。

    清晨的风和煦而温暖，浸泡在山林清新的空气中，满眼望去皆是美景，让人无比舒适。

    坐在地上，唐三倒也不急着开始修炼，而是召出系统，打开了抽奖功能。

    上一轮七天在昨日已经过去，今天的抽奖次数又一次刷新了出来。

    贼兮兮的搓着双手，正好今天高兴，刷新出来的抽奖次数就不留着了，马上抽掉！

    嗯，心中狂念阿弥陀佛，手中狂画十字，一顿乱七八糟的操作之后大吼一声：

    “欧里亚卡通！”

    意念一动！抽奖开始。

    ......

    心若冰清，天塌不惊。

    唐大官人一脸淡然，只是看向手中的一条红肚兜久久不语。

    心中的小人拿着一包盐狂摔不止。

    我特么要一条红肚兜干嘛！这不是女人穿的玩意儿吗？

    诶？不对呀，谁说男孩子不能穿的......（请借鉴我哪吒大大）

    收拾了一番心绪，唐三双手捏起红肚兜举到面前一阵端详，一脸的严肃。

    我这穿还是不穿呢？

    低头看了看缠在身上的一圈尿布。

    有点小纠结......

    ......

    快到晌午时分，抬眼望向山路，就见一个身穿红肚兜的小娃娃欢快的蹦跳着走下山来。

    山丘脚下有条小溪，溪边堆满了乱石，大大小小的石头放在那里，奇磷怪状的倒也算是处景致了。

    刚练完功身体显得无比轻快，只见那小娃娃纵身一跃便重重的落到一块石头之上，稳稳站住脚跟。

    随后又是一跃，依然稳稳着地。

    有了新衣服，这让唐三十分高兴，步子也轻快了不少，还专门沿着溪边踩着石头玩。

    “嘿咻，一个，两个......最后一个！吼呀！”

    踩完九个石头的唐三高高跃起，像是陨石坠地一样重重的落在了他目标中的最后一个石头。

    那石头不大，也就和唐三本人一个大小。

    然而却是“呱唧”一声，唐三脚下一个不稳，侧身倒在了小溪中。

    他没有料到这最后一个石头是软的。

    怎么会这样呢，这世界上怎么还有软的石头呢？

    小溪的水很浅，唐三扑腾几下就又爬了上来，然后恶狠狠的瞪向那块害他跌倒的“石头”。

    “叽叽......”

    唐三一脸愕然，因为他看见的是一只小猴子正蹬着脚，翻着白眼，口吐白沫，一副要升天的样子。

    唐三尴尬的挠了挠头。

    emmmm......闯祸了！

    这是一只通体灰色的猴子，好像是窝成一团在溪边喝水，乍一看像是一块石头，但如果细看的话，还是能够看出那灰色的是动物的毛发。

    然而因为一时得瑟，即便眼力惊人，唐三依旧毫无察觉且义无反顾的踩在了这只可怜的猴子身上。

    眼看这猴子就要归西，唐三连忙爬过去将其抱起，然后高举过头，倒腾着两条小腿飞速朝家里跑去，嘴里喊着：

    “要死了要死了，救命啊爸爸，小猴子要死啦！”

    而被他高举过头顶的小猴子则是仍然翻着白眼，舌头伸的老长，口中白沫不断溢出，形状奇惨。

    哎，可怜......        

