    李鱼满怀期待，却听宋星天道：“老夫确曾在医典古籍中见过宿主与七玄珠脱离之法。但一来真假难断，二来代价太大，不提也罢。你若真寄望于七玄珠，不如大海捞针，搜寻水玄珠等其他玄珠下落，反倒较为可行。”

    李鱼虽然不怎么聪明，却也并非笨伯。他此刻已然明白宋星天是在欲擒故纵，便索性遂了宋星天心意，斩钉截铁道：“神医不妨直言相告。为救姐姐，李鱼不惜一切代价。”

    “你既有此决心，老夫只得客随主便了。”宋星天的神色有些复杂，缓缓说道：“火玄珠与你一体两命，旁人若想打火玄珠的主意，只会受到火玄珠的反制。只有你本人动手，火玄珠才没有反抗之力。

    你若想脱离火玄珠，须亲手将心肝剜出，并在死前亲手将心肝剁碎。心死神灭，火玄珠便会飞出你的身体，也不会保留你的气息了。”

    李鱼点头道：“原来如此。这就叫解铃还须系铃人。”

    “你错了，这叫一命换一命。想救你姐姐，你就必须要死。”

    李鱼眉毛扬起，恍若不闻宋星天的警告：“既有此方法，无论真假，李鱼决意一试。”

    宋星天叹了口气：“你当然知道，待你死后，火玄珠便又成了无主之物。这般绝世神物，老夫自然不会放过。可叹你抛弃重宝，献出性命，到头来却只是替老夫做了嫁衣。”

    李鱼轻蔑一笑：“世人皆视火玄珠为神物，只怕神物倒是大祸害呢。但火玄珠既可救姐姐性命，此时称为神物，似乎并无不妥。

    李鱼只希望，神医收了火玄珠后，能析出玄珠一缕灵气，真正救回我姐姐。如此便算神医功德无量，李鱼亦可心安于地狱黄泉。”

    “以小劳获大利，老夫乐意之至。老夫敢以性命担保，获得火玄珠后，必然将这女子救活。若是老夫食言，便叫老夫死在顷刻，长生之梦彻底葬送！”

    见到宋星天发下重誓，李鱼再不耽搁，便欲立即动手：“相信神医不是空言哄人之徒，还望借刀一用。”

    宋星天将那柄攫取过李鱼血脉的锋利尖刀递向李鱼，寒气森森，侵人骨髓。

    同样的刀，同样的李鱼。先取血，后剜心，已算故友良朋，何忍锋刃相向？

    李鱼已将尖刀握在掌中，宋星天忽然问道：“老夫瞧得出来，她与你并无血缘，你何苦为了这名义上的姐姐抛却了火玄珠，抛却了性命？

    若是这女子此刻能够说话，相信她必然也不同意你的决定。她不过是样貌丑陋的俗女子，你却是名动仙林的新起之秀。你能有这个心，便已够了。难道还真的舍掉自己的命去换别人的命？值得吗？”

    值得吗？

    于这惨淡人间，李鱼分明还留有诸般眷恋。他想着义父的下落，想着自己的身世，想着探查脑海中女子的身份，想着与圣儒门做个了断，想着……再见一见胡绛雪，想着亲口对胡绛雪说一声对不起……

    世间安得两全法，不负如来不负卿。到了这要紧关头，气血上涌，放手去做，哪管得了以后其他？

    君子立身，为其所当为，如是而已。

    李鱼淡淡一笑：“神医立意要取火玄珠，却于此刻劝我悬崖勒马，值得吗？”

    宋星天回以一笑：“那只是因为，老夫知道，你这人不听劝的。”他手中早已拿着胡琴，一笑之后，胡弦幽幽叹惋，低低吟唱：“半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    悲切弦歌中，尖刀刺破了李鱼皮肤，攫开了李鱼血肉，便欲将一颗挚诚热切的真心剜取出来。

    陡然却闻一声暴喝：“住手！你这是自寻死路，愚不可及！”

    这声音自李鱼体内而出，赫然便是火玄珠雷霆震怒。

    李鱼动作略微停滞，轻笑道：“沉寂许久的火玄珠既然现出声响，看来我剜心之举，非是徒劳。”

    “你小子稀里糊涂中了别人诡计，居然还笑得出来？本尊便算要吞噬你，至少也得十年二十年，那时你已享尽本尊的好处。但你若即刻死了，真就一切成空！”

    胡琴戛然而止，宋星天啧啧称叹：“想不到火玄珠非但具有灵识，更能口吐人言，奇哉，真正奇哉。”

    火玄珠叱咤威怒：“老匹夫挑唆坏事，本尊先废了你！”

    宋星天不慌不忙：“瞒者瞒不识，你话里中气不足，疲态毕露，显然是状态堪忧。呵，想要收拾老夫，并非轻而易举。

    何况李鱼已铁了心要做这件事，就算老夫死了，他也可以找其他人来灌输灵气。纵然迁怒于老夫，于事何补？神物火玄珠，想必不会做出有违身份之事。”

    火玄珠不由默然。

    诚如宋星天所说，火玄珠眼下处境并不好过。自从吸纳怀剑公子真元后，火玄珠便忙于炼化真元，想要融为己用，让真力更上一层楼。

    怎奈怀剑公子乃是仙林有数高手，年纪虽轻，积淀却厚。又兼圣儒门“圣天功”真气至大至刚，不甘屈服于火玄珠本身炙热真力，宁愿损光耗尽，也不愿便宜了火玄珠。故此两者相冲不断，犹如两虎相争，难分高下。

    当时火玄珠不费吹灰之力就吸纳了怀剑公子真元，一时大意，还曾轻蔑发笑。等到真正吞噬炼化，火玄珠才发现小看了怀剑公子，才知道贪多嚼不烂的道理。

    火玄珠费劲千辛万苦，也只是吞噬了一小股真元。其余一小股真元因为拼斗而损耗殆尽，而剩余大股真元不过是从怀剑公子体内转入火玄珠内，犹自与火玄珠缠斗不已。

    倘若火玄珠不曾得意忘形，不是想着一口气炼化所有真元，而是分而治之，循序渐进，又怎会陷入如此狼狈的境地？

    杀敌一千，自损八百，火玄珠吞噬怀剑公子，非但没有得到任何好处，反而灵识大损，消耗颇巨。若硬要说好处，只不过是帮助李鱼逃过一难，保住了这千挑万选的宿主而已。

    这些天里，火玄珠埋头于龙争虎斗，无暇顾及外务。一直到此刻，李鱼想要脱离与自己的联系，火玄珠遽然惊悸，发现形势已急转直下，这才不得不出声喝止李鱼。

    只是瞧眼前架势，多日苦心经营，一朝化为乌有。

    火玄珠十分清楚，它纵然震怒万分，百般呵斥，也无法阻止李鱼的决定。它之所以挑上李鱼，岂非便是因为李鱼百折不挠的意志？

    既然李鱼自寻死路，火玄珠也是无可奈何。

    不过是一个千载难逢的合适宿主而已，毁了也就毁了罢。千年时光都熬下来了，也不怕多等一千年，不怕多等三千年。

    李鱼的确意志无双，但世人多如牛毛，意志无双之人，未必只有一个李鱼。

    这时却听李鱼问道：“火玄珠，你主动说话最好。我且问你，你的真力析为灵气，可否治疗神衰意断之绝症？”

    既知李鱼选择，火玄珠无暇多顾，冷笑道：“什么狗屁绝症，本尊一缕灵气，便足以功夺造化，改天换日。岂止这牛刀小用？你若是知机，便不要恣意妄为，少不得有你大好处。你若是不知好歹，本尊现在力量最是衰弱，也任得你与老匹夫摆布，却怕你们后悔不迭。”

    宋星天哂然一笑：“火玄珠毕竟是火玄珠，明知宿主将毁，却仍直言不讳，并不扯谎阻挠。”

    眼见得宿主之计功败垂成，火玄珠好不气苦，更念着与圣天功真元抗衡，懒得与宋星天多费口舌，心神一收，潜心珠内纷乱，再不搭理珠外人事。

    李鱼听到火玄珠果然有效，心意愈发坚定，对宋星天道：“火玄珠霸道异常，我先前还怕取出火玄珠后，恶性难驯，神医一时难以掌控。如今它衰弱无力，正是天赐良机，只盼神医莫忘了誓言。”

    “老夫已退隐多年，但天医绝手这块金字招牌还不想砸掉。”

    李鱼这时已无顾虑，那柄尖刀继续突进，正欲剜取心肝，陡然却闻一声嬉笑：“住手！你这是自寻死路，愚不可及！”

    这笑声脆脆如银铃，呖呖如黄鹂，偏又带着一股软媚之意，直滑入李鱼耳中。

    李鱼大吃一惊，不为这突如其来的嬉笑声，只为发出嬉笑声的这个人。

    药庐空荡，笑声切近，嬉笑之人，分明便是那平躺在榻上的赵月儿！

    却见赵月儿慢悠悠直起身躯，灵动跳下病榻，笑嘻嘻来到李鱼面前，仰起了头，眼角眉梢都是笑意：“鱼弟弟，见到月儿姐醒来，你就这么吃惊吗？”

    李鱼脑中轰地一下响，只觉得匪夷所思，惊喜交加，握着尖刀的那只手不住颤动，不觉将尖刀掉落于地。

    一旁宋星天也是满脸诧异，两只眼睛尽是疑惑：“怎么……你竟……”

    李鱼如在梦中，不敢相信，又迫不及待让自己去相信。他全然忘记了身前的疼痛，愣愣望着赵月儿，犹犹豫豫问道：“月儿姐，你的病是好了吗……你的声音怎么变了？”

    赵月儿笑道：“嘻嘻，鱼弟弟，你到现在还被蒙在鼓里呢。从头到尾，我根本就没病。什么神衰意断，什么气若游丝，完全都是骗你的啊。”

    李鱼有些莫名其妙，有些不知所措，有些不敢置信，呆呆说道：“月儿姐，你在胡说什么？你说你没病，可是那么多天你全无声息，那么多郎中为你诊治，怎么会……就连神医也束手无策……”

    赵月儿摇头笑道：“你真傻，真的。我已经明明白白告诉你啦，你还没有想明白吗？”

    望着赵月儿戏谑的目光，李鱼有些头昏脑涨，不由晃了晃头，却瞥见地上的那柄尖刀，忽然灵机一动，试探着问道：“难道，难道说这一切都是为了火玄珠吗？”

    赵月儿掩嘴笑道：“鱼弟弟，你这个人啊，总得人骂一骂你，然后你才能变聪明一点。”

    一旁宋星天亦是苦笑道：“本来这一切的确是为了火玄珠。但现在嘛，老夫也不知道宗主作何想法，可真是叫老夫莫测高深了。”

    “宗主？”李鱼霍然变色，瞪大着眼睛，质问赵月儿道：“你到底是谁？”

    “傻弟弟，我当然就是赵月儿了，如假包换的赵月儿。”赵月儿嘻嘻一笑，虽是丑陋的面容，但那两只眼睛灵动非常，神彩秀彻，竟叫人忘却丑陋：“鱼弟弟，你又以为我是谁呢？”

    望着赵月儿俏皮而得意的笑容，李鱼心中一警：“不能乱，不要急，慢慢想。”

    他不由闭上了眼睛，竭力让慌乱的心平静下来，脑中更飞快闪过这些日子的经历。忽然一道白光闪过，一切豁然开朗。

    李鱼睁开了眼睛，有些感慨，有些失落，又有些淡然，一字一顿道：“你是魔音宗主。”

    “以为还要很久，这么快就答对了呢。不错，我便是魔音宗主赵月儿。”

    赵月儿掩嘴微笑，吩咐道：“宋爷爷，你还不去给鱼弟弟包扎伤口？再耽搁下去，我只怕鱼弟弟还没被气死，便已经流血过多而死了。

    你瞧他的伤口多吓人啊，嘻嘻，他若是能早一些想出答案，才不会流这么多血呢。可见一个人若是傻子，总难免要多受罪的，嘻嘻。”

    （已算故友良朋，何忍锋刃相向？这句话一语双关，表面上说的是刀，实际上说的是赵月儿。一叹。）