    “可是，操控幻境的大狐狸到底在什么地方？”

    孙凡没有着急上前，二人的处境看上去危险，不过对于二人而言更多的是围困，距离生命危险还差的远呢。

    他不断地搜索着操控幻境狐狸的位置，仔仔细细搜索了整个学校之后，孙凡都没有找到操控幻境的狐狸。

    “不应该啊，难道混在那群狐狸当中？”孙凡很是无奈。

    在此潜回战场之后，孙凡仔细的观察着每一只狐狸的动作，可是不论怎么观察，都没办法发现端倪。

    “等等，这是谁？”孙凡把目光投向了姜蓉和王建国身后的一个人类。

    仿佛注意当了孙凡的注视，名为李飞的青年朝着孙凡咧嘴笑了笑。

    “居然能瞒过烛龙真眼的注视！”孙凡脸色瞬间就阴沉下来了。

    之前一切的结论全部被推翻，如果说这些狐狸的伪装连烛龙真眼都会被屏蔽的话，那么整座城市不就危险了吗。

    “不，不，不对，不是伪装，他就是人类？”

    心神动荡的孙凡很快就坚定了下来，烛龙真眼的特殊性早就得到了验证，更何况他还有系统傍身，他之前用系统观测过，如果真的是伪装的话。

    即便能瞒得过烛龙真眼，也不可能瞒得过系统的侦察。

    “等等，为什么，系统没有他的信息！”孙凡双眼眯了起来，原本以为是天灾，没想到居然是人祸。

    “是不是，再找我的本体？”仿佛感知到了孙凡的疑惑，一道身影在孙凡面前缓缓显露身形。

    “你是谁？”孙凡看着眼前这个完全没有见过的人，心中警惕到了极点。

    “自我介绍一下，我是陈梦，【混乱】第二十五席，信奉诡计之神洛基的信徒！”

    混乱？信徒？洛基？

    孙凡稳住身形，一颗心已经沉了下去，情况越复杂，牵扯的麻烦就越大。

    “是不是在想，这么做是为了什么？”

    陈梦兴致勃勃地说道，孙凡瞬间意识到了对面这个人的本质，又是一个变态。

    “当然是为了向伟大的神明献上祭品，本来我的计划是献祭一整座城市，可惜被他们两打断了，真是可惜！”

    陈梦嘴里说着可惜，但是脸上依旧是笑眯眯的，根本没有半分沮丧在脸上，就仿佛他从来都没有在意过一样。

    从孙凡的脸上似乎读到了孙凡心声，陈梦大声的说着。

    “是哦，我不在乎，不论是成功，还是失败，我都不在乎，因为只有混乱是永恒的！”

    提到混乱的时候陈梦的脸上满是狂热，就连提到信奉神明都没有这么狂热。

    “好了，说了这么多，你应该已经没有困惑了吧？”陈梦突然话锋一转，脸上的表情也恢复了平淡。

    “你在拖延时间？”孙凡瞳孔微缩，冷哼一声，右脚重重的踏在地面，整个人朝着陈梦飞射而出。

    因为就在刚才，原本虚幻的陈梦头顶，却突然出现了系统自带的标记。

    【徐灵，诡谜之王，三星级，状态：良好】

    “呵呵呵，你还真是一个合格的听众呢，不过你的对手不是我，而是他啊！”

    连自我介绍名字都是假的徐灵，脸上挂着淡淡的笑容，朝后一跃，一个身影就接替了他的位置。

    “多亏了你，那个女人分了心，才让我成功操控了他啊！”

    伴随着身影重重的踏在地面上，一道肆虐的波纹以踏点为中心爆开，轻松的将孙凡谭飞，同时在地面上踩出一个大坑。

    孙凡稳稳地落在地上，脸色却十分的难看。

    因为站在他面前的赫然是王建国，而此刻的他双眼透露着红光，显然是已经被人操纵。

    【王建国，波纹呼吸，四星级，状态：被操控】

    而另一边的姜蓉捂着被捅穿的身躯，形式急转而下。

    将孙凡勾引入幻境，然后放任孙凡四处探查，徐灵的目的从一开始就不是孙凡，而是王建国和姜蓉。

    先是让孙凡的出现的真实场景落入姜蓉眼中，然后再叠加出孙凡陷入危险的场景，牵扯姜蓉的心神，最后悍然出手重伤姜蓉的瞬间，操纵了王建国的意识。

    计划环环相扣，让徐灵愉悦的都要疯了。

    他已经迫不及待地要将所有反抗力量打趴下，然后血祭整座城市了。

    这一点他倒是没有撒谎，他确实不在意计划顺不顺利，但是若是有计划他自然不会建议顺水推舟，而现在拥有了一名玄级巅峰打手的他，自然要尝试一下了。

    “怎么样，是不是很绝望，是不是很后悔自己的自大？”徐灵喋喋不休的唠叨着。

    胜券在握的徐灵显得十分的放松，不断地用语言刺激着孙凡，想要从心理层面彻底的击垮孙凡，见识孙凡崩溃的神色。

    相比于从肉体上毁灭，他更喜欢从精神上摧垮一个人，这样的做法会让他很有成就感。

    “哼！先杀了你再说！”

    孙凡骤然飞射而出，想要先行斩杀徐灵，可王建国就像是一座高山不断地挡在孙凡的面前。

    硬实力上的差距，被操控不惧受伤的特性都让王建国成为不可逾越的屏障。

    “哈哈哈哈！”

    看着孙凡再一次被王建国逼退，徐灵狂笑着，就是这样，就是这样，一步一步坠入绝望的深渊，只有这样才能开出最美的生命之花啊。

    不过这次被逼退的孙凡却露出了笑容，笑得徐灵不寒而栗。

    “你……”

    徐灵刚说出一个字，紧接着被他操控的王建国就暴起出手，直接打折了他的四肢。

    “这不可能！”

    肉体的痛苦让徐灵发狂，可真正让他崩溃的还是王建国摆脱他的控制。

    王建国冷哼一声，什么也没有说，化身一道黑影朝着姜蓉的方向救援而去。

    而孙凡则是蹲在了徐灵的面前，伸手拍了拍他的脸颊。

    “反派死于话多，你知道吗？”

    “哪有如何，监狱是关不住我的！我还会回来的！”

    徐灵依旧笑的很开心，这就是他当反派的理由，被条条框框束缚住，那怎么能叫人生呢。

    “去十八层地狱里忏悔去吧！”孙凡没有给他解释的心思，直接伸手扭断了徐灵的脖子。

    望着徐灵死不瞑目的双眼，孙凡拍了拍自己身上的尘土。

    “不好意思，特使特权，先斩后奏，你这种危险疯子怎么能把你关进监狱呢，十八层地狱才是你适合去的地方。”

