    “可达鸭的念力招式效果拔群！”

    “就算是实力弱于阿柏怪一筹，但是，招式属性克制，让阿柏怪无法招架！”

    “原来可达鸭爆发以后的能力居然那么强！我也想养一只啊！”

    “对不起，可达鸭我错怪你了！”

    这一战，洪堃的可达鸭无疑刷新了这些交流生的正常认知，毕竟，一前一后可达鸭的表现简直让人可以惊掉下巴来。

    那一只傻傻哒摇尾巴的鸭鸭呢？

    怎么一瞬间就像念力大法师附体，力量本身并不可怕，可怕的是……它的主人？

    就是这样，呱！

    小梦妖简直不要太兴奋，它看到可达鸭连续一锤二的时候，还揉了揉眼睛，生怕自己是在做梦，以后岂不是在梦境里巡山的时候……可以带着可达鸭横行霸道了？

    嘤嘤嘤！

    面对着杭城精灵电子科技大学这边全部成员的夸奖，可达鸭连连抱住洪堃的大腿，脑袋也躲起来，但是，它脸上的笑容别提多灿烂了呱！

    “杨御，你有什么想法吗，是找1号，还是找2号选手？”洪堃小声问道。

    “你们注意到了没有，2号的那一只咩利羊现在还没有进化，但是看起战斗的情况，培育已经相当的惊人了。”杨御见到洪堃和闻人方晨都看向了他，他准备说出自己的想法。

    “没错，那一只咩利羊的实力，确实很强。”闻人方晨点头沉声。

    杨御道：“我觉得还是挑选2号吧，因为这是当前我认为最适合小梦妖的对手了。”

    这一次与交大大一新生的交流，杨御做出的选择还是经过深思熟虑的，考虑到咩利羊的电系属性，杨御觉得自己的小精灵去尝试着对抗电系绝招。

    在这10位交大新生里，有两位拥有电系小精灵，另外一只雷电球就不做考虑了，因为相比雷电球，咩利羊在场地对战上作为对手，更加灵活多变！

    “如果2号使用另一只大针蜂的话，无论是虫系招式还是毒系招式，对你的幽灵系小梦妖造成的伤害反而更小！不过，既然他能在这些人中作为2号，还是得让小梦妖小心！”闻人方晨叮嘱道。

    “放心吧，我会让小梦妖小心的！”杨御沉着地点了点头。

    嘤嘤嘤！

    “我选择2号，孙东勇！”

    “还是准备使用梦妖吗……”交大负责人眼皮一跳，交流生活动一直到现在，他从来没有看见过这个叫杨御的新生使用过其他任何的小精灵……

    每一次，都是梦妖上场！

    更不可思议的是，很明显，这一只的梦妖表现出的实力并不强，招式，显而易见，但是都能打出非常好的对战效果，利用场地优势打败对手……

    这就很了不得了！

    难道这就是幽灵潮汐的不可思议之处么？

    江神和万神已经和他提前打过招呼，如果杨御的精灵对战使用出其他小精灵的话，一定要立刻给他们发消息。

    只是……

    以他目前的层次，没有幽灵系小精灵，无法得知幽灵潮汐对幽灵系小精灵的影响。同样，更无法接触到江神和万神那个层次的“秘密”，对于杨御……也只是仅仅认知到他有一只经历过幽灵潮汐的小梦妖罢了……

    难道还有什么让江神以及万神都要十分重视的小精灵？

    “杭城电大，杨御，对决交大，孙东勇！”

    一边的裁判见到负责人陷入了沉思，于是接管过比赛的流程，对着场地中的杨御和孙东勇说道。

    “随机比赛场地，岩石-水池场地！”

    “梦妖么……”孙东勇看见了杨御身边飘浮着的幽灵系小精灵。

    对于这一只梦妖，他的想法就非常多了。

    首先，这是值得重视的对手。

    这是江神和万神亲自来找过并且交谈过的交流生，单单这一点，就足够让孙东勇羡慕且重视了。

    更重要的是……

    为什么杨御挑选的是他……而不是1号厉润登？

    整一个交流生团队里，最强的交流生应该就是这位杭城精灵电子科技大学的杨御了，但是他却没有去找目前名次比他更高的对手……

    这又是为什么？

    “怎么会选2号孙东勇，不是1号么？”

    “对啊，为什么不选1号，作为交流生里公认最强的一位，为什么不去挑1号？”

    这个选择让其他学校的交流生们完全看不懂了，这最强的不去打最强的……这有什么意思？

    难道就没有人想去打赢厉润登么？

    “这也太没胆子了吧……”

    魔都精灵电子科技大学里的一个女生嘀咕了一句，她们一开始来的时候，就有一些曾经参加过交流生活动的学长学姐分享过一些事情……

    对于杭城电大……讲道理，可不是现在这样的，以前遇到的时候，都恨不得把对面按在地上打，结果呢？

    今年，尹领队说了，要友好，杭城电大今年强的离谱，这让这些大一新生们心里不服气啊。

    谁都想干翻对手！

    只是后来，经历了几次学校与学校之间的PK，她们也意识到了，今年杭城电大是真的强，那一只梦妖……也非常强，所以她们也只能心里不服气了。

    可是现在！

    喂，那个谁，你可是交流生里最厉害的选手了，为什么不去挑战交大的1号选手，反而要去挑战2号选手？

    是不是男人啊！

    “王玲，说什么呢！”尹东建微微变了变脸色，他看到杨御做出选择，挑战2号选手孙东勇的时候，就立刻明白了那个人的用意……

    这完完全全就是为了训练梦妖啊！

     1号选手厉润登，一只小火马，一只豪力，这在之前的精灵对战中，小梦妖已经和其他人的豪力进行过一次精灵对战，而且，更重要的是，1号选手的厉润登，这一只小火马火焰招式威力极为强劲，对这个时候的梦妖……

    作为对手，反而不如2号选手的咩利羊和大针蜂！

    大针蜂的招式，对于幽灵系的小梦妖来说，有着天然的劣势！

    作为主要的虫系和毒系招式，威力直接缩水一半！

    “领队，我觉得王玲说的没错啊，他为什么不去挑战1号选手，反正，这就是没胆子的表现！”

    “我上我也行，我都能去挑战1号，输了又没什么大不了的！”似乎是有了队伍里大部分妹子的言语支持，魔都精灵电子科技大学的男生们……

    开始站出来了！

    虽然我们打不过，但是，我们有胆量去面对强者啊！

    至少，不会像杨某人那样，去选一个2号对手！

    “简直天真！”

    尹东建看着这群不知天高地厚的大一小崽子们，气的差点哆嗦。

    还我上我也行？

    你要有呆呆王，我特么也天天跪舔你！

    这眼前一个个不服气的新生啊……

    尹东建头疼，真怕到时候，别说女生了，男生也得哭！

