    　　跟随在紫玉神官身后的一名蓝衣少女问道：“为何只能选择一根图腾神柱修炼，难道就不能选择两根么？”

    　　紫玉神官回眸撇了对方一眼，声音轻灵道：“每根图腾神柱代表着一条修炼大道，你同时参悟两种不同的道路。”

    　　“这和你们凡人世界修炼武道一样，本身明明是练刀的，但是你还贪心去修炼剑术。”

    　　“想一心二用么？”

    　　“尺有所长，寸有所短，各有各的优势。”

    　　“如果你想这些优势全部聚集在自己身上，你觉得可能么？”

    　　“切记，贪多嚼不烂。”

    　　“将一条道路走到极致，你才能踏上真正的巅峰。”

    　　“你纵然天赋再高，如果不能一心一意参悟一条道路。”

    　　“终究会被消耗大量时光，到头来竹篮打水一场空。”

    　　听到紫玉神官的告诫，众人恍然大悟。

    　　的确，驳杂不如专精。

    　　专走一条道路，一心一意的去钻研，去提升自己。

    　　将来你就是这条道路上的宗师级人物。

    　　如果分心，就容易导致自己分散注意力，反而容易浪费大量时光，根本嚼不烂。

    　　紫玉神官道：“这56根图腾神柱，每根图腾神柱都蕴含着清晰的法则奥妙。”

    　　“当你们的精神意识进入图腾神柱内，便会看到各种法则玄奥在面前演化，能够飞速提升你们的感悟速度。”

    　　“但是参悟的人数众多，所以资源有限。”

    　　“按照之前跟你们说得，天神殿的天才们每七天就有一次参悟机会，时限为三个时辰。”

    　　“地藏殿每半个月有一次参悟机会，时限为两个时辰。”

    　　“玄雷殿每个月有一次参悟机会，时限为一个时辰。”

    　　“趁着有时间，现在你们可以亲自去感受一下，半个时辰后，我们便离开神秘岛。”

    　　众人闻言，顿时一个个激动得心颤，脸庞涨红。

    　　一个个迫不及待的冲向半月形广场，寻找适合自己修炼的图腾神柱。

    　　这可是难得的大好机会，趁着现在有时间，选定好自己需要参悟的图腾神柱，以后就专攻这条修炼道路。

    　　时间对于这群天才而已，太宝贵了。

    　　黎枫也飞快的冲向半月形广场，认真挑选适合自己修炼参悟的图腾神柱。

    　　“紫鳞蛟龙图腾神柱！”

    　　他来到这根图腾神柱面前，伸手触摸在粗大的神柱上，屏气凝神，集中意识去感应。

    　　随着精神意念融入到图腾神柱中，图腾神柱亮起一阵迷蒙青光，好似一道道环形花纹般，缭绕着图腾神柱不断向上攀升，绽放出一道道令人心醉的迷蒙青光。

    　　轰的一声，紧接着天地顿变，周围场景发生翻天覆地的变化。

    　　黎枫的精神意识瞬间出现在一个幽暗的大海上。

    　　海面平静，天地幽暗，没有一丝波澜。

    　　“嗷！”突然，一头全身覆盖着紫色鳞片，体长超过千米的蛟龙从深海中一窜而出，掀起大片水浪，整个海面都剧烈翻腾起来，哗啦啦作响。

    　　紫鳞蛟龙窜出海面后，掠上半空，蜿蜒游动，在星空上形成一道庞大的紫光身影。

    　　蛟龙上下腾飞，澎湃的水源气息时而流转，时而凝结，时而迸发，波及千万里。

    　　蛟龙猛地一个摆尾，狂暴的力量横扫开来，在波涛汹涌的大海上，炸开一道道冲天水柱。

    　　轰！轰！轰！无数波涛此起彼伏，疯狂震荡开去，辐散周围海域数千里，层层叠叠，荡起一圈圈涟漪。

    　　而这涟漪好似蕴含着一种独特的魔力，形成一个个诡异的漩涡，不断翻涌旋转，令人心神不由自主的陷入沉沦，无法自拔。

    　　“嗷！”高亢的龙吟声在苍穹深处响起，仿佛天神怒吼，传遍整个大海。

    　　天空中，大雨滂沱，一道道雷电从云层凌空劈下，狠狠劈在紫鳞蛟龙身上，狂暴的雷电法则四射开来，照亮整个幽暗的世界。

    　　一时间，幽暗的海面上，狂风大作，电闪雷鸣。

    　　黎枫站在波澜壮阔的大海上，望着头顶那头兴风作浪的紫色蛟龙，就仿佛雷电法则与水源法则互相交织在一起，不断演化出一道道复杂神秘的法则玄奥。

    　　强烈的视觉冲击，好似一道道雷电劈在黎枫身上，让他清晰的感受到了雷电法则的狂暴，凌厉，以及水源法则的包容万象，漆黑的瞳孔深处，雷电闪烁，暗流汹涌。

    　　顿时，心灵受到巨大触动。

    　　他连忙收敛精神意念，退出图腾神柱内部的意识空间，这时他才发现额头已经冒出了一层冷汗。

    　　“好可怕的法则奥妙，雷电法则竟然和水源法则融为一体，以蛟龙为载体，在天地中不断演化。”他喃喃自语道，眼眸中有着难以掩饰的震骇和兴奋。

    　　“这才短短一会儿，我竟然已经隐约触摸到了雷电法则，对水源法则更是印象深刻，比我苦修五年还要深厚。”

    　　“啧啧，这图腾神柱不愧是圣殿的无上至宝啊，实在令人震撼。”

        

           “若是能够在这里参悟个一年半载，估计便能将水源法则全部参悟，突破到永恒神灵层次，都不是问题。”黎枫望着眼前这些图腾神柱，暗自感叹道，眼里充满了贪婪。    

          

           他心里忽然闪过这种想法，但是仅仅也只是想想而已，因为这根本就是不可能的事情，要知道，参悟图腾神柱是一种极其宝贵的资源，除非你对整个人类族群有巨大贡献，才会这么赐予大量资源给你，不然的话，圣殿是绝对不会无缘无故给一个凡人武者大量资源的。

    　　随后，黎枫有走到其他图腾神柱面前，认真感知这些图腾神柱中的奥秘，然后细心筛选，适合自己的道路。

    　　这就和武者去挑选兵器一样，不是兵器越华丽越好，也不是兵器越重越好。

    　　挑选兵器一定要挑选最适合自己的。

    　　趁手的兵器才能更加完美的发挥自己的最强实力。

    　　“万剑流光！”

    　　这根图腾神柱是以修炼风属性法则，时间法则为辅，演练的法则大道，最适合修炼剑术的武者去参悟。

    　　进入图腾内部空间后，便会发现里面出现成千上百道身影，每道身影都在演练一套剑法。

    　　这些剑法大致相同，有些却飘渺动人，有些却凌厉凶悍，有些却模糊诡异。

    　　每一道剑法观摩下来，都给人一种继而不同的感受。

    　　“陨石烈焰！”

    　　这根图腾神柱是以修炼火焰法则为主，以空间法则为辅，演练的法则大道，最适合修炼拳法近身搏杀。

    　　那每一拳砸下来，好似一颗颗流星砸来，令空间崩塌，法则破碎。

    　　完全将一力降十会的精髓发挥到了极致。

    　　“紫月星辰图腾神柱！”

    　　“碧海神音图腾神柱。”

    　　“千刃星痕图腾神柱！”

    　　......

    　　黎枫每次触摸这些图腾神柱，都有一种特殊的感受，仿佛在人生道路上经历无数狂风暴雨，心灵也在迅速蜕变。

    　　认真感知了这么多图腾神柱，最终他的脚步停留在了‘千刃星痕’这根图腾神柱上面。

    　　“千刃星痕图腾神柱！”是以修炼风源法则为主，以水源法则为辅的法则大道。

    　　图腾神柱上面有356道刀痕，每道刀痕都代表一种刀法，这些刀法千变万化，诡异莫测。

    　　当黎枫的精神意识进入图腾空间后，便清晰的看到，一个漆黑幽暗的空间内，出现356道人形光影。

    　　这些人形光影手持战刀，在幽暗空间内，施展刀法。

    　　刷！刷！刷！刷！.....

    　　一道道冰冷刀光亮起，好似寒光碎片，在幽暗的世界中不断闪动亮起，交织成一片破碎的光影，空间都仿佛有种被切割成碎片的错觉，凌厉如刀锋般的气息迎面扑来，令人心底不由发颤。

    　　忽然，空间扭转，一道道人形光影在黎枫身边飞速掠过，犹如高速移动中倒退的大树般，有种时光倒流的错觉，十分的梦幻。

    　　而这些人形光影施展的刀法，也在黎枫面前犹如浮光掠影般，清晰的展现出来。

    　　这些刀法有很多风格，有些威猛霸道，有些鬼魅阴狠，有些飘逸动人，有些则凌厉凶悍。

    　　将风源法则和水源法则两大法则奥妙，展现到了极致。

    　　若是随便参悟其中一种，黎枫都能成为擅长刀法流派的超级强者。

    　　“醒来！”

    　　就在所有人沉浸在参悟本源法则奥妙的时候，紫玉神官冰冷的声音在所有天才耳畔响起，好似尖针刺在耳膜上，令人意识瞬间崩溃。

    　　所有人从参悟中清醒过来，一个个意犹未尽，感受着这些图腾神柱中的法则奥妙，目光深处满是震骇和振奋。

    　　众人随后转身看向旁边紫玉神官那道妖娆身影，一双双眼眸有着强烈的惊惧之色。

    　　这个女人好可怕的实力，仅仅一句话，便将他们从意识空间唤醒了回来，实力果然深不可测啊。

    　　“好了，你们都选定好自己将来要参悟的图腾神柱了吧。”紫玉神官那双美眸缓缓扫过众人，语气淡然道。

    　　“今天的参悟就到此结束，也该带你们回去休息了。”

    　　众多天才闻言，顿时在人群中掀起一片喧哗声。

    　　“啊，就结束了，刚刚参悟的时候，正好卡在关键点上，都准备突破了，没想到竟然被唤醒了。”

    　　“我也是啊，这些图腾神柱真是太神奇了，我从来没有想到，那些法则奥妙居然可以透过剑法演化出来，那么的清晰。”

    　　“你们都选定好自己的修炼道路没有？”

    　　“我修炼的是拳法，选择陨石烈焰最好，就它了。”

    　　“我修炼剑法，自然要选择以剑法为主的万剑流光。”

        

          （还有第三更，来，让我看看你们的诚意，感谢那位asd123大哥的月票打赏）

    

