    整座遗迹，几乎每一处隐秘之地都在发生骚乱。

    无数的强者觉醒，一场场猎杀开始。

    进入遗迹的人族修士们，一个一个全都慌了神。

    没办法！

    遗迹里的这些强者实在是太过强大，有些甚至远超过了金丹期能抗衡的水准。

    甚至，有人还看到了疑似元神强者的存在。

    “该死的，到底发什么什么事情？”

    金供奉一边奋力厮杀，一边对南宫羽灵大声问道：“南宫，这到底是怎么一回事？为什么遗迹里会发生这种事情？还有，这里明明早就荒废了，为什么还有这么多强大的生灵生活在这里？”

    “你问我我问谁去！”

    南宫羽灵没好气的说道：“专心杀敌，别想别的事情。敌人太多，若是你不能自保，我科不确定能把你们都带出去！”

    “知道了！”

    金供奉神色一凛，连忙闭上了嘴巴，和同伴们勠力同心，继续疯狂厮杀。

    只可惜，敌人的数量实在是太多了。

    他们左冲右突，东挡西杀，但就是没办法冲出包围。

    “不行，不能再拖了！”

    南宫羽灵微眯起眼睛，扭头对韩强说道：“小师侄，用你的秘法，给我们开一条路。剩下的事情，交给我。”

    “好！”

    小韩强点了点头，稚嫩的脸上满是眼色。

    深吸了一口气，小韩强拿出了自己的棍子，猛然开口大喊道：“大大大！”

    伴随着小韩强的喊喝声，他手里的棒子骤然间金光大作，倏忽间化作了一丈粗，百丈长的擎天巨柱。

    “乌拉！”

    小韩强再次怒吼了一声，抱着棍子猛然抡了半圈。

    巨柱所过之处，尽是一片的血肉模糊。

    也唯有那些比较强大的生灵，才逃过了这巨柱的制裁。

    “干的漂亮！”

    南宫羽灵夸奖了小韩强一句，继而迅速的双手结印，同样也发动了自己的大绝招。

    “轰隆隆！”

    一条木龙从地底钻出，将南宫羽灵等人环绕了起来。

    “上龙背！”

    南宫羽灵断喝了一声，一把拎起了昏迷的小韩强，当先踏上了木龙的后背。

    其他人也是纷纷效仿，尽数踏上了龙背。

    木龙随后便摇摇摆摆，凌空游动了起来。

    赶在那些生灵再次形成合围之前，南宫羽灵等人驾驭着木龙，冲出了那些生灵的包围圈。

    “我们接下来要去哪儿？”

    金供奉一脸的心有余悸，再次对南宫羽灵发问。

    “去找月瑶！直觉告诉我，这动静是那小丫头弄出来的。”

    南宫羽灵毫不犹豫，直接就下了定论。

    “那个小丫头，她搞出了这么大的动静？这怎么可能呢！”

    金供奉摇了摇头，再次追问：“南宫，那小丫头到底是怎么回事？如果这动静真的是她搞出来的，那她到底是什么身份？”

    “这个，我暂时还不能告诉你。不过等我们找到了她，或许你有机会见识到！”

    南宫羽灵故意买了个关子，继而便驾驭着木龙，开始寻找林月瑶。

    同一时间。

    遗迹里的动静也被韩老板觉察到了，但韩老板却也是一脸的懵。

    “搞神马啊！我就想安安稳稳的做点小本生意，没必要把事情搞这么大吧！”

    韩老板一边嘀咕着，一边将自己的自动贩卖机给保护了起来。

    这些自动贩卖机可都是等同于神器的好东西，损坏了一件那都会让他心疼一辈子的。

    而且，在这种动荡的情况下，也没人会来照顾他的生意。

    所以，韩老板终于是可以静下心来，去看一看自己的门人弟子们现在处境如何了。

    这一看之下，韩老板的脸色立刻就因沉了下来。

    别的人倒是不用韩老板关心，但林月瑶此刻的处境却是相当的不妙。

    显出了原身的林月瑶尽管速度飞快，但架不住围追堵截她的人多啊！

    尽管林月瑶使出了浑身解数，但却还是被逼得上蹿下跳，不敢有一刻停歇。

    “早知道，就不和同门分开了。可是，有同门在，我又不见得能拿到那召唤我的东西。真是让人头疼，我到底该怎么办？”

    林月瑶的眼里满是焦急，心内更是如同油烹。

    却在此时，林月瑶忽然听到了一个熟悉的，令人安心的声音。

    “你只管往前走，剩下的事情，有本座替你挡着！”

    “是掌门，谢谢掌门！”

    林月瑶闻声是精神大振，连忙平心静气，把所有的注意力全都放在了向前冲刺上。

    “轰轰轰！”

    林月瑶身边不断有蘑菇云炸开，却是韩老板用仙品衍神兵在阻击林月瑶的敌人。

    衍神兵所过之处，一切阻拦和意图伤害林月瑶的生灵都被炸成了漫天的血污。

    有了韩老板的掩护，林月瑶终于是能做一头心无旁骛，可以快乐的直线奔跑的小鹿了。

    “掌门，我一定会拿到那召唤我的东西，然后回报你对我的恩情的！”

    林月瑶的心里如是想着，奔跑的速度更快了。

    而此时，越来越多的生灵靠拢了过来。

    这些生灵的修为，也从最初的只有凝玄境界以下层次，便成了金丹境界和凝玄境界混杂。

    甚至，韩老板还觉察到了一股元婴境界强者的气息。

    “林月瑶啊林月瑶，你到底是个什么宝贝？为什么这么多强大的家伙都盯上了你？要是元婴境界的强者也不要命的追你，你家掌门我可不一定顶得住啊！”

    看了看正高速奔跑的林月瑶，韩老板顿觉一阵的压力山大。

    咬了咬牙，韩老板终于是做出了决定。

    元婴境界又如何？

    今天本座就要大开杀戒，让你们见识见识何为一人成军！

    韩老板一翻手，取出了一根白骨雕琢而成的法杖，将其深深的插入了地底。

    “沉眠于大地之下的英灵们啊，请聆听吾的召唤，醒来吧，让世界再次见证你们的荣光！”

    韩老板很别扭的念着咒语，同时还不忘操控衍神兵，为林月瑶开道。

    而当韩老板念完咒语之后，大地再次剧烈的颤抖了起来。

    不过片刻的时间，地底下就冒出了一具具尸体。

    不仅如此，在地底之下，还有一股股黑雾在不断的翻腾涌动。

