        “老烛，看来我们都远远的小看了那小家伙的潜力了！”

    轮回神树实在不明白一条刚羽化的蛇仙，拿什么吞噬全盛巅峰修为的人蛇美杜莎。

    而这条蛇仙吞了美杜莎，连烛九阴都不放眼中了。

    强势的打爆了烛九阴神之意志凝聚的蛇头。

    这种剧情，显然是脱离了它们的控制。

    这时，一道凌厉的目光射来，轮回神树那双冰冷无情的眼睛顺势看去。

    只见那个小家伙正冷冷的注释着它，举手投足间隐隐一站，流露出璀璨的光芒和旺盛生机，稍微一动，似乎可以把天上的星辰都撕裂下来。

    “轮回神树，将我放出去！”

    涂小安打爆烛九阴那颗山岳般的蛇头后，眼神瞬间锁定住混沌虚空中的那双眼睛。

    他的话没有婉转，没有商量，浑身上下透着强势。

    “小家伙，你在命令本神嘛！”

    轮回神树那双冰冷无情的眼睛越发的冷漠起来。

    小小的蛇，之前连它的一根藤蔓都抵挡不了，现在居然用这种语气跟它说话。

    以为吞噬了美杜莎，以为打爆了烛九阴的神之意志，就了不得了？

    “晚辈不敢！”涂小安将自己强盛的气息收敛起来，淡淡的说：“你也看到了，我如今的实力，还需要插队闯关嘛，直接将我放出去吧，我涂小安记你一份恩情”

    不管怎么说，被轮回神树吞噬，虽然非涂小安所愿。

    但也正以为在轮回神树的体内世界，才让涂小安彻底一飞冲天。

    不但成功羽化四阶，还吞噬了人蛇美杜莎。

    获得的好处，根本无法言语。

    按这样算起来，轮回神树功劳不小。

    “放你出去？你凭什么，凭你吞了一条人蛇？”轮回神树那双眼睛越来越冷冽起来。

    因为涂小安虽然气势收敛了，但是语气却听不出丝毫的敬畏了。

    这让轮回神树就很不爽了。

    “凭我打爆了烛九阴的头，这还不够吗”涂小安看着那双高高在上的眼睛，继续道：“轮回神树，当初你为了救烛九阴，答应古神将我吞噬，现在你吞也吞了，既然不准备真正将我杀死，那么就放我出去！”

    涂小安迫切的想知道外面的世界现在如何。

    温城的战争遗迹中的饕餮是否四阶出世，若真出世了，谁来抵挡。

    妖灵山脉没了自己这位蛇皇，是不是又群魔乱舞了，各自为政，乱成一锅粥。

    老妈老姐在蛇宫是否安好。

    还有落子烟，她看着自己被轮回神树吞噬，那种绝望的悲鸣声，现在还依然回荡在他的耳畔边。

    涂小安在轮回神树的体内世界，他甚至都不知道过去了多少时间。

    是一个月，一年，还是更久？

    “小家伙，但凡被本神吞噬，尤为孕育一说，没有放出去的”轮回神树是五阶大神，但在这里，它是真正的世界神。

    没有谁可以挑衅它。

    别说涂小安现在不过是吞噬了人蛇美杜莎，实力暴涨，就算成了五阶的神，在这里，在它面前，也要低着头说话。

    所谓人在屋檐下，不得不低头。

    “那就将我现在就孕育出来吧”

    涂小安怔了一下，最后开口。

    他其实明白，就算自己实力暴涨，在轮回神树面前，依然还不够。

    况且这里还是它的体内世界。

    让轮回神树为自己破规矩，根本不现实。

    除非他的实力已经到了可以让轮回神树忌惮的地步。

    轮回神树淡淡的说：“想被孕育，那么就继续闯你的关吧，当然，你也可以等上几千年”

    继续闯关？

    涂小安闻言忽然笑了，还真不是他没有耐心。

    而是他现在觉得没这个必要了。

    羽化四阶，吞噬全盛实力的美杜莎，完成第四阶段的进化。

    此一时彼一时，如今的涂小安，还真不是膨胀。

    五阶的神，他都敢过去比划比划。

    “你想让我闯多少关，我看也不用那么麻烦了！”既然无法省去这道程序，涂小安平静的说：“一次性来吧！”

    一次性来？

    轮回神树深深的看了涂小安一眼：“你可知道这千万年来，但凡被本神吞噬，能获得孕育资格的，都是一等一的天骄，甚至有仅次于神的存在，小家伙你很不错，但不要找死！”

    一次性全来，这种狂妄之语也敢说的出来。

    “不好意思，我敢时间！”涂小安嘴角微勾，自信冷然。

    呵...！

    轮回神树都笑了，那双高高在上的眼睛居然光门大亮，旋即就朦朦胧胧起来。

    很快，在朦胧之中，就有一位女人的人影若隐若现的浮了出来。

    涂小安顿时眼瞳收缩，轮回神树居然化形而出了。

    而且更为惊奇的是，居然化形的是一位女子。

    这算老树开花了？

    只不过，涂小安居然如何都看不清这个女人的脸，仿佛她的脸，就是某种禁忌存在。

    “看不见本神的脸吧”

    一道戏谑的话语出现。

    涂小安不置可否的点了点头。

    “你连本神化形的脸都看不到，也配说刚才的狂妄之语嘛！”

    一次性全上，可不是我要打十个。

    涂小安可能面对的是成百上千的上古强者。

    涂小安一愣，望着那位女人身影，一脸的古怪。

    你特么的老树开花般的化形，就是为了羞辱我？

    有这个必要么！

    不过还别说，这轮回神树化成女人，声音都女性化了不少，但依然充斥着高人一等的睥睨。

    哼！

    涂小安重重的冷哼一声：“这里是你的体内世界，你若不想让我看脸，我连你一根毛都看不到！”

    “放肆！”

    女人身影顿时吃喝一声：“你的胆子真是越来越大了，你是不是以为打爆了烛九阴的神之意志，也就可以挑战本神了！”

    “晚辈只想尽快出去，还望您成全！”

    涂小安咬了咬牙，再次放低姿态。

    此话一出，女人身影语气缓和了不少：“小家伙，本神看你潜力不凡，只要你收回刚才的狂妄之语，本神依然容你一关一关的去闯，或许你还有一丝机会！”

    涂小安刚才的话，其实是等于打轮回神树的脸。

    你一条蛇，凭什么一次性挑战轮回神树万千年来吞噬体内而等待孕育的强者。

    难道那些强者都是酒囊饭袋不成。

    收回？

    说出去的话，扑出去的水，岂能收回？

    涂小安闭了闭眼，又再次缓缓地睁开，隐约可见一抹淡淡的傲气在里面流转。

    美杜莎成全了他涂小安。

    若涂小安现在还需要一关一关的去挑战那些等待孕育的强者，也太无能了。

    他不想等，不想浪费时间。

    美杜莎恐怕也同样如此吧。

    “轮回神树，我的死活你且看！”

    涂小安向前踏出一步，冷冷注视那位看不清脸的女人，胸有成竹。

    绝对的力量，才能带来绝对的自信。

    不管轮回神树的体内世界，藏着怎样可怕的强者，多或少，都无所谓。

    他涂小安要宣告出世。

    一刻都不想等...！

    