    孤九剑一伙人坠水后本来还不以为然，就凭伍华这想搞定百来个狙击手，哪怕人手一把军刺也有得伍华受的，但是当独孤九剑在水中转过头时，一阵大风刮过，他不仅激灵灵打了个哆嗦。\-/

    上游的岩石上站着一个黑衣人，一袭披风迎风招展，目光凝视着远处，浑然没把他九天一群人放在眼里。

    不看这人面容，不听这人声音，但看这人的神态，除了天煞孤星外，谁还能有这种傲视群雄的气度？

    独孤九剑顿时觉得全身冰冷，屋漏偏逢连夜雨，怎么把这个大煞星给撞上了。

    这时河道里已经打成一片，土和日完一身合金装甲跳水后又游不动，两人抓住一个狙击手合力就是一扔，扔上岸后就被夜来香、天涯侠女、浪子翻云一阵冰火念力，最后再由碧蓝星空补上一剑就嗝屁，几秒钟就是一道白光升起。

    旺财的JL81１型手扶式拖拉机上装了一大群人，阿杰、王蛋蛋、余嘉菱、红颜祸水全在上面，拖拉机顶棚升起了螺旋桨，旺财故意将其悬停在河道五六米的上空，独孤九剑一看这阵仗就知道这回完鸟。

    阿杰端着把AK在上面扫、王蛋蛋躲在后厢里不要钱似的扔炸弹下来，那些炸弹有点儿像航空炸弹，口径一个比一个大，余嘉菱端着把火神机枪死命的往河道中“搅射”，红颜祸水还在旁边放毒，毒烟弥漫了整个河道上空，五颜六色地什么都有，旺财更坏，升起拖拉机上的六把MP77１微冲噼噼啪啪的放鞭炮……一时间河道上下狼烟滚滚、火光四射，叫喊声、厮杀声、咳嗽声、惨叫声、爆炸声、枪响声……什么声音都有。

    一群高手虐起人来跟切菜似的，要说这么大群人从前都是被虐出来的，现在来虐人，自然知道怎么虐得对方没有还手之力。

    幽灵白光接二连三的飘起，河水都被染红了。

    九天狙击小队大势已去，艳舞天使升腾到半空中，一看见天煞孤星也是不由得倒抽了口冷气，然后她又舔了舔了嘴唇：“中华剑神，我喜欢！”

    天煞孤星转过头。冷冷地看了她一眼。艳舞天使一阵寒颤。

    “我不杀你！”天煞孤星淡淡道。“因为我不杀女人。”

    “哈哈哈哈哈！”艳舞天使仰头一阵疯笑。“你以为你是谁呀。傻逼！”

    天煞孤星这次连看都不看她一眼。只是淡淡地说了一句：“无知者无畏！”

    “废话！去死！”艳舞天使猛地张开护盾举起法杖。"^-"天球上闪出蓝光。她地标准大招瞬间放出——雷光斩。１长地巨型薄刃电光剑出现。剑尖立马冲天煞孤星撞去。

    艳舞天使地实力显然也有进步。这个技能无论从凝聚时间、出手速度、光芒强弱等方面来看。都比她当初在天仙桥悬崖地出手强多了。河道四周景物都被这闪闪电光所惊亮。仿佛太阳光都失去颜色。

    天煞孤星点点头：“不错。

    ”

    说完，他猛一转身摘下自己地披风，本是黑色的披风一下子变幻成五彩色，这件披风显然是件五彩装，披风忽然在他灵巧的手劲下旋转起来，奇妙地事情发生了，雷光斩一撞上披风，居然被反弹回来。

    艳舞天使猛吃了一惊，这披风具有反弹电系技能的属性，这也太变态了，艳舞天使催动技能猛的往上飘浮堪堪避开，电光剑从自己脚下擦过，然后把后面河道旁的一排树木“咔嚓咔嚓”地拦腰切断，同时烧了个里外焦糊。

    其他人也是看得心旌动荡，最吃惊的还是阿杰，阿杰出当初就是被这雷光斩打得没有还手之力，但现在天煞孤星举手投足之间就把这大招给化于无形。

    出来混，不怕你牛笔，就怕你变态。

    艳舞天使长出了一口气，自己险些就被自己的大招给打残，她再回过头一看，岩石上的天煞孤星已经不见了。

    一股寒意顿时从脚底升起，但是来不及了，当她有所觉察时，天煞孤星已经到了她脑袋顶上垂直90度从天而降，一柄精亮得几近发白的短剑距离她面门不到半米远。

    “唰——”

    半空中寒光一闪。

    “扑——”

    一股血箭从艳舞天使头顶上喷出，喷出的还有一个可怕地金伤数值：“—7630C！”

    天煞孤星轻飘飘的旋转着，飘到了河道边另一块岩石上站着，手腕一抖，“铮”地一声，剑已入鞘，再一转身，披风也已回到身上。

    艳舞天使“扑通”一声坠入水中，这次是再也无法升起，这一剑从她天灵盖刺进去，这是她唯一的弱点，就算不是弱点也活不成了。

    幽灵白光从水中飘起，艳舞天使被送回了老家，这一级经验挂在天煞孤星手上也算不冤了。

    碧蓝星空等人都看得发傻，这家伙随便一剑就超过了１5000点地伤害，这柄短

    之百的是神器级别上地装备。

    九天的狙击小队已经挂得差不多了，独孤九剑早就被震慑，此时他居然发出这样一句话来：“你说过你不杀女人的。”

    天煞孤星淡淡回答道：“是的。”

    独孤九剑呆道：“那你刚才……”

    天煞孤星道：“我刚才杀的不是人。”

    独孤九剑没语言了。

    天煞孤星道：“你们三个，本来做猎人做得好好的，非要去九天，上一次来暗黑之城做任务，居然还屠杀新手训练营，可惜我不在。”

    独孤九剑知道这下子是真完了，这级经验今天要挂在这里了。

    天煞孤星傲然道：“你们还不够资格让我出手，滚！”

    独孤九剑一伙怀自己耳朵听错了，他和黑礼服对望了一眼，两人悄悄地顺水往下游流，联军一群人居然也不再动手，任由他们跑。

    阿杰道：“好了，钉子拔除了，通知慕容龙城的主力往这边上山。”

    路人甲应了一声马上拿起卫星电话开始联系。

    碧蓝星空有些迟疑：“华哥现在是放单线，万一……”

    阿杰道：“应该问题不大，我追上去保护他，你们按原计划往夜色峡谷切，这次就有劳天兄弟帮忙了。”

    天煞孤星道：“没问题，各位尽请放心，天某人能做到的一定会尽力。”

    要说游戏中还没有怕的说法，但独孤九剑和黑礼服确实是被吓到了，天煞孤星这种变态级别的玩家过于剽悍，动不动就是大招秒杀，真要有卡片道具追着一个人往死里打，没有打你不回零级的说法。

    两人屁滚尿流的绕侧路往夜色山脉上跑，老板和晴天小姐亲自坐镇１号城，士气上也不会有问题。”

    Bingoo道：“老板已经吩咐过了，杀掉联军一人，就奖励１个信用点，全歼了他们就奖励5000万个信用点，干掉爆疯万点、干掉暗夜50万点。”

    国色天香笑道：“M老板真是大手笔。”

    两人还在谈笑风声，助理飞快的跑上来：“独孤先生和黑先生回来了。”

    国色天香精神一振，转过身往山道上望去，独孤九剑和黑礼服一行１１人正往这边跑来，但看神态绝不像是打了胜仗凯旋，而是满脸慌乱、全身血迹。

    “暗夜的先头部队是不是爆疯一伙？”国色天香赶紧问道。

    独孤九剑喘着粗气点了点头。

    “干掉他们没有？”国色天香追问道，她也从团队栏中看到了艳舞天使等人死亡地提示，她的意识里，伍华也不怎么样？要说当初天仙桥一战，伍华与阿杰都和艳舞天使与黑礼服打了个旗鼓相当，她自己和伍华一战也是大意才被挂，真论实力，伍华和她还有差距。

    但是独孤九剑摇头的表情让国色天香吃了一惊：“怎么回事？难道你们这么多人还顶不住爆疯和他女人？”

    独孤九剑表情很复杂：“他们有援军，而且来的都是高手，天使被他们战士一招就秒了。

    ”

    国色天香呆了呆：“战士一招给秒了？什么人这么厉害？难道……”

    黑礼服也黑着脸点头。

    Bingo不解道：“联军来了高手么？”

    国色天香吐了口气：“来地不是高手，而是高手中的高高手。”

    Bingo不屑道：“爆疯这类人也不过是打打骚扰而已，在我看来，光辉联邦真正的高手就得一个，那么神秘的人物怎么可能和暗夜他们勾结？”

    国色天香仍然在笑，但是笑得已经很冷了：“没错，就是他，中华剑神天煞孤星！”

    Bingoo顿时也呆住，再也说不出话来。

    国色天香眼珠子一转，忽然道：“你们怎么活着回来了？”

    独孤九剑二人只有老老实实的回答，国色天香的心都凉了：“你们两个蠢货，猪脑子！”

    独孤九剑和黑礼服面面相觑。

    国色天香气急败坏：“你们中了人家地阴招了，遇上天煞孤星的人不死，那么就是天煞孤星死，现在他没死，你们又凭什么还活着？”