    张晴雪现在的心其实好乱，乱成一团乱麻。

    “天啊，我太随便了啊，竟然主动去抱了他。”

    张晴雪坐在镜子前，看到春意荡漾的自己！

    又恼又羞！

    想起刚才回来搂住林铮腰的一幕，又摸了摸自己粉脸，竟然还有点发烫。

    自己真的喜欢林铮了？

    她偷偷问自己。

    答案呼之欲出。

    林铮长相不必多说，一个字，就是帅，这个大家都有目共睹。

    身材也很健硕。

    性格好，且球品佳，文笔好！

    这些无一不戳中她的点！

    每次靠近林铮，她都会闻到他身上那股被阳光晒过的干爽味道。

    让她很痴迷。

    更重要的是。

    林铮现在已经在单位渐露头角，还被林总看重，是一个阳光充满活力的优质潜力股。

    她不想错过。

    所以今天就借机，主动地抱了他。

    她觉得自己已经主动了一步。

    剩下就等林铮的回应了。

    可这个木头，到底怎么回事啊，也没个表示，信息也不发一个。

    她的心又有点焦虑了。

    恨不得现在就冲到林铮的宿舍去质问他。

    难道他不喜欢自己？

    她又有点紧张了。

    这个不可能！！

    那天他明明抱住了自己啊。

    她又看了看镜子里的自己。

    摸摸自己粉脸，可爱迷人，又摸了摸自己胸肌。

    她笑了一下。

    自信地说道：

    “哼，他不可能不喜欢我的。除非是个基佬。”

    ......

    回到宿舍后的林铮坐在电脑前发呆。

    回味着刚刚张晴雪坐在摩托车后面紧紧搂住自己的场景。

    如果是上一世。

    林铮知道自己一定会觉得很浪漫、很刺激。

    因为那时候。

    在跟自己的大学女朋友分手以后。

    林铮一直都对张晴雪心存幻想。

    不过重生为人。

    林铮见识多了。

    思想也升华了些。

    今天晚上。

    林铮不是傻子。

    能很明显能感觉到张晴雪对自己的那种倾慕的情愫。

    如果刚才。

    自己说一些情话，或者不说话。

    直接吻下来豁出去。

    相信她不会拒绝。

    但是林铮很清楚张晴雪是什么样的人。

    她不是一个可以嫁鸡随鸡嫁狗随狗能安于现状的女人。

    她自己有一定的能力。

    当然也很努力。

    想方设法地往上爬。

    今天她的出现在球馆做拉拉队，期间尽可能地跟林总套近乎，就很有效说明这一点。

    她还是那个她，一点都没变。

    她希望她的男人，是一个积极进取，努力拼搏，拥有强大的事业心和上进心的成功男人。

    所以上一辈子。

    林铮才会和她有缘无分。

    她最终选择了背景强大，步步青云的邓奋。

    现在张晴雪之所以会突然压抑不住自己内心的情感。

    是因为看到了林铮潜力。

    是觉得林铮现在很受林总的重用。

    因为谁都知道越靠近领导，越容易上位。

    现在林铮就领先了其他人一个身位，这才让她芳心颤动。

    但是林铮在她搂住自己回来的路上。

    思绪万千。

    想到了很多的东西。

    自己这一世重生了以后。

    就曾对自己说，不会再为追逐权力而去做一些无谓的事情！

    要顺心意，活好这一世。

    虽然上一世被这个无情的社会毒打了。

    但是林铮的骨子里。

    始终是流淌着一个读书人的血。

    这血很混杂，其中就有自以为是，自命不凡的高贵。

    就算是重生为人。

    血不换。

    林铮始终不能很自然地去讨好或者巴结领导，总觉得难受。

    自己理解为什么别人这样做。

    也明白这样做的好处。

    但是自己真的没有这个天赋！

    就是不喜欢恭维，就是不喜欢跟风，就是不喜欢昧着良心指鹿为马。

    所以林铮笃定自己在公司不可能有什么作为。

    这才安心要做一条咸鱼。

    但是张晴雪不可能会喜欢一个躺平，一个没有追求的人，一旦自己的成长达不到她的预期，她会不会移情别恋？

    这个真不好说。

    除非自己真的在某方面很强，强得可以让她欲仙欲死。

    这很伤身体。

    而且林铮记得张晴雪还是个独生女，特别听家里父母的话。

    她父母可不是什么开明的人。

    而且不想她找一个外地的老公。

    这小城市的人。

    都觉得女儿外嫁，就等于外泼了的水，收不回来，觉得白养了这个女儿。

    哎。

    这些都是林铮今天表现都好像一个柳下惠的原因。

    其实不是，括约肌都隐隐作痛了。

    见一步走一步啊。

    说不定，这一切都会改变呢，她如果真的送上门来，尝尝也未尝不可。

    ......

    时间过了一个星期，时间到了8月份。

    很热！

    公司发生了一件大事，听说是某地的一个小区水塔水管爆裂，当地自来水公司委派一个外包人员前往作业修复，

    在进行金属水管切割作业过程中，操作不当被弹起的切割机三轮片切到大动脉。

    送医院不治身亡。

    这也是倒了大霉了！

    省公司即刻就出台了一个文件。

    要求每个分子公司的办公室。

    根据下发的《自来水公司作业规程指引》修编属于自己县级子公司的《安全规范》。

    而且必须要结合本公司的工作实际情况，隐患情况，工作情况，自己主动暴露问题，提出风险辨析和整改方案，还要层层上报审核，不得糊弄。

    没办法。

    亡羊补牢这一直是公司一个非常重要的作风之一。

    不是为了警示后人，而是为了尊重死者。

    林铮看了这个案例。

    知道这个人明显不是外包的，是自己公司内部的人，但是对外说肯定不能说是自己人，就算是自己人，也被开除了，所以明白就好了！

    当然他为什么会死，这个其实也不是什么规章制度出了漏洞。

    看视频那完全是他自己作死的。

    哪有这样的工作的，根本就是乱来的，可能就是技能水平太低了，经验不足了。

    不过这家伙也算是死得其所。

    他的死给公司带来了巨大的震动。

    叶总传达了上级领导精神，责令所有人引以为戒，举一反三。

    让办公室一个星期内出台本地化的《作业安全规范》。

    就这样。

    办公室莫名躺枪。

    工作莫名地多了起来。

    林铮和丁万财，两大写手，首当其冲！

    无疑就成为了这个工作的领头人，被迫着天天加班来看文件，然后起草红头文件。

    林铮心中对这个死者产生很大的不敬，不过又觉得自己过分了。

    好在这个丁万财很能干。

    竟然主动分了工作的大头起草文件，把主动暴露问题这部分留给林铮。

    林铮知道他想要立头功，拿领导的表扬，于是很为难地答应了。

    回去以后。

    偷笑了一夜。

    ……

    “林铮，万财，你们两个现在什么进度了，这个星期天能交货吗。”

    周四的时候，马主任来问进度了。

    你以为是水龙头，一拧就能出水？

    林铮这边进度缓慢，很想说不行！

    但是丁万财倒是很爽快。

    “没问题。”

    马主任满意地点头，然后转脸看着林铮。

    “林铮你这边有什么困难吗？”

    林铮深吸一口气。

    然后有点为难地说道：“我这边主动暴露问题，可能要结合实际，要有现场的照片，所以得要去作业现场勘察才行，不然我写不出来了。”

    林铮确实不是想象派的写手。

    “没问题，一会我带你们两个一起去下面供水所考察一下，让你们就地取材。”

    马主任马上应了林铮的所求。

    这领导啊，有求于你的时候，饼还是能给你吃饱的。

    “去哪个地方啊？”林铮问道。

    “就巴鲁吧，看计划，他们供水中心今天刚好有一个公路水管爆裂修复的作业。我们就去现场看看，把把关。”

    又是巴鲁供水中心？是巧合吗？

    还是冤家路窄。

