
　　宣德门进来不远就是玄福门。

　　这个远不远看怎么算。

　　宣德门其实是外边，进来后往北去麟德殿、一门叫明庆门，往西进后宫又一门叫昭训门。

　　到麟德殿赴宴的、可不能随便进昭训门，尤其是外男。

　　永宁郡王谢谖胆子就是有这么大。

　　毕竟这东西算起来是一条街，往后宫还没进正门长乐门。

　　桓樾、狄宝瑟、郭冰、永穆公主等一大群出来。

　　谢谖忙涎着脸拜见皇太子妃。

　　谢籀捂脸。

　　狄宝瑟也忙捂脸，不过从指缝看着，没那么惨烈。

　　郭冰冷着脸是面不改色，看桓娘娘真把永宁郡王打的口水直流。

　　这个操作可以！

　　永穆公主噗一声笑出来，娘啊！挺帅的永宁郡王若一直流口水像不像傻子？

　　谢籀觉得自己错了，没能先出手。不过他媳妇儿怎么做到的？

　　流口水这样子可比吐血稳当。嘭~~~~又是一拳！

　　谢谖口水不流了，眼睛青了一只，也是蛮喜感的。

　　永穆公主直乐！哈哈虽然是故意取笑，但也确实搞笑。

　　桓樾收手，看这痞子还玩不？

　　谢谖想玩，不过皇太子妃的粉拳着实有威胁。

　　她控制的蛮好，能一拳打烂西瓜，也可以一点皮都不破。

　　桓樾拍拍他头、上的远游冠：“好孩子，虽然没祖母曾祖母，今天就好好哄老祖宗开心。”

　　谢谖心里有一串MMMMMPPPPP！

　　桓樾愈发有兴趣：“像你这样可可爱爱，我再帮你一下，保证谁看了都喜欢。”

　　谢谖吓的飞奔而逃！这女人竟然说他可爱，太可怕了！

　　狄宝瑟在后边骂：“趁着两条腿没被打断，可得跑快点。”

　　就他刚才那样子调丶戏皇太子妃，皇太子若是不长眼，可得搞出事儿。

　　狄宝瑟看皇太子脸色现在都不太好。

　　谢籀拉着媳妇儿问：“谁可可爱爱？”

　　桓樾一巴掌抽他：“还不去更衣？”

　　嘤，寡人地位又下降了一点。

　　狄宝瑟回头，看着皇太子那风骚的，没准在没人看着的时候不知道怎么和娘娘可可爱爱。就是个不要脸。娘娘的脸都要被他丢了。

　　桓樾看永穆公主，笑起来可美了。

　　永穆公主收住笑，眼睛亮晶晶的：“永宁郡王是比较讨喜。”

　　桓樾说：“可惜不是咱家的。要不然一会儿问吴王讨。”

　　永穆公主眨眼睛，青蛾今天肯定有动作。

　　毕竟不是她动作，是那些人等着。

　　狄宝瑟拉着公主说：“你若是再遇到这种，揍他就是。”

　　永穆公主打不过。

　　桓樾鼓动：“稍微要点脸的男子不会打女子。何况，真打不过也得咬他一口。”

　　狄宝瑟点头。

　　大家过来，也是先出昭训门，不出宣德门，而是往北走明庆门。

　　这会儿来的人已经极多。

　　有赶着天好来的。有赶着看戏来的。

　　自然就有唱戏来的。尤其今天有提前开锣的。

　　也有人记得，上回是吗？平阳长公主在这儿撩皇太子妃，现在成贺荞了。

　　皇太子妃看起来螓首蛾眉、斯文端庄，小小的一个，真看不出来。

　　一群人看着永穆公主，戏多！

　　有小姐直接嘀咕：“怎么有脸出来？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾过去就是一巴掌抽飞。

　　永穆公主正面不改色、看到贺家一群，看桓樾直接杀到杨夫人跟前了。

　　贺家的小姐被打的去了半条命，贺家众人岂能忍？杨夫人冲向永穆公主。

　　永穆公主忙闪开。看桓樾背后一脚踹了杨夫人的臀，她差点飞出昭训门。

　　其他人全安静！

　　桓樾来劲儿，追过去抓着杨夫人，撕了她华丽的裙子！

　　“啊不要脸！”有姑娘尖叫。

　　“太不要脸了！”不知道丫鬟还是谁起哄。

　　杨夫人不是还宣扬永穆公主不要脸？那就看谁不要脸。

　　“腿好白啊！”不知道内侍还是谁喊的。

　　桓樾已经功成身退，和狄宝瑟、郭冰几人站一块，东宫的颜值十分过硬！

　　不过主要是永穆公主。她颜值极高，人极温柔。天籁小说网

　　但现在主要是，她大方、端庄的站在这儿，她是皇家的公主！

　　有老夫人教训：“（贺家）以下犯上。”

　　有更直白的：“都和离了还敢冲着公主去，跪下道歉吗？”

　　“贺家的教养也真够呛！”

　　“难怪会有贺毓之那么没教养的！”

　　贺毓之来了！

　　虽然之前这样那样但他现在站在这儿，依旧是一条好汉。

　　桓樾激动，还以为错过了！

　　贺毓之对上皇太子妃一时没反应过来。

　　桓樾其实不只是一把子力气，只要力气够大，就够了。

　　贺毓之一声惨叫，蹲地上。

　　内侍都觉得惨，何况是其他人。其他人虽然没受过内侍的苦、就怕啊。

　　杨夫人光着两条腿跑过来，她儿子！

　　贺毓之倒在地上。杨夫人怒的要和皇太子妃拼命！

　　桓樾不得不又补上一脚，盯着杨夫人极冷漠：“你应该庆幸他还有命。庆幸贺家还有人。”

　　几个内侍忙趴在地上给桓娘娘的鞋子收拾的干干净净，贺毓之的血太脏。

　　几个宫娥将桓娘娘的褕翟理的美美哒，咱就是个娇娇的美人。

　　桓樾一手捂着胸口，西子捧心来了。

　　狄宝瑟和郭冰一左一右的扶着，能心满意足的走了。

　　永穆公主跟在后边，才是骄傲的，满足的。

　　一群宫娥簇拥，这是皇家的公主，不是任杨家或贺家打骂的。

　　其他人看着贺毓之，实惨。

　　不过他从翠云馆出来，就不是个好人。别的小姐也不用为他动心。

　　至于贺家如何不善罢甘休，那是圣人的事儿。

　　但贺家到现在还追着永穆公主骂，怕是圣人也憋着一肚子火。

　　或许正如皇太子妃说的，已经留贺毓之一条命了。

　　有人怒喝：“太猖狂了！”

　　一群附和的，指责皇太子妃。

　　这也是热闹的很。

　　有的就是纯粹来看热闹。

　　看崔家、董家又一块骂，想起崔贵妃成了崔淑妃，还有大戏啊！

　　有人忍不住说：“桓娘娘也是为永穆公主出头，崔家人脑子有坑吗？”

　　看不惯崔家的也不少：“公主受辱，贺毓之不道，崔家人竟然向着贺家，估计圣人都是傻眼的。”

　　所以崔氏不降封更待何时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第213章，郡王可可爱爱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">