    “吾皇万岁万岁万万岁！”岳飞等人进入大殿，见了薛天，一起跪在了地上，老老实实地给他磕头道。

    “平身！”

    “谢陛下！”四人谢过，然后一起站了起来。

    “朕昨夜得了光明神护佑，如今已经拥有光明神的力量。今天来，也是为了让朕的所有将士们都拥有光明吾主的力量，让他们在最短的时间内扫平天下，让这大宋的版图遍布全世界！”薛天语惊四座地说出了这一番让人摸不清头脑的话来，他的话让四人脑海里嗡嗡作响。

    薛天笑了一下，一道柔和的白光笼罩在四人身上，修复着他们体内的暗伤，同时也让他们年轻了十岁，他们的脑海里也浮现出光明神的信仰来了。

    “愿为光明吾主效死！”被薛天彻底洗脑的四人再次跪在了地上，这回他们的效忠绝对是真心实意，再无半点杂质。

    “去吧，把所有的军队都集中起来，朕要把光明吾主的信仰全部灌输到他们的脑海之中！”

    “诺！”

    临安城很快就戒严了起来，岳飞等人回到军营就宣布集中，到郊外集合，众人虽然不解，但岳家军军纪严明，敢不听号令者是要被处斩的，十万岳家军很快就集合了起来，浩浩荡荡地往郊区开拔。

    韩世忠、张俊、刘光世等人也是如此，一共五十万大军在京郊集结，声势浩大，惹得朝野上下人心惶惶，不知道朝中发生了什么大事，很多人都自发地赶到皇宫要求面见皇帝，却被告知皇帝也在京郊，他们又急匆匆地赶往京郊。

    薛天突兀地出现在京郊，他也不多说废话，整个人飞了起来，一道璀璨的神光从他身上爆发出来，笼罩在这五十万人身上，把他们都变成了虔诚的信徒。

    “所有光明神的信徒们，让我们一起攻破敌人的都城，让光明吾主的荣光洒遍整个天下吧！”

    “愿为光明吾主效死！”五十万人的喊声惊天动地，整个临安城的人都听到了这震天响的喊声，森林里的小鸟和野兽都被吓得四下逃窜，一时之间临安城里人心不安，市面上都变得有些萧条起来了。

    “那就走吧！朕带你们直捣大金的中都，让他们也享受一下靖康耻的感觉！”薛天右手轻挥，这五十万人就全部消失不见，一眨眼的功夫全到了大金的国都里面，也就是现在的北京城。

    五十万神兵从天而降，着实砸晕了大金国都里的所有人。薛天也不废话，“不留活口，全部杀光！”

    “杀！”被神光洗刷过加强了三倍体质的光明战士们武力超凡，他们根本不需要什么阵形，哪怕自己一个人对付三十个人都绰绰有余，大金朝的国都很快就血流成河，那些发现大批敌人匆匆赶来的守城金兵都成了刀下亡魂。

    薛天静静地看着死在战士们刀下的金人，心情平静到了极点，甚至非常有心情地听起了歌。

    楚河流沙几聚散日月沧桑尽变换

    乱世多少红颜换一声长叹

    谁曾巨鹿踏破了秦关千里兵戈血染

    终究也不过是风轻云淡

    长枪策马平天下此番诀别却为难

    一声虞兮虞兮泪眼已潸然

    与君共饮这杯中冷暖西风彻夜回忆吹不断

    醉里挑灯看剑妾舞阑珊

    垓下一曲离乱楚歌声四方

    含悲辞君饮剑血落凝寒霜

    难舍一段过往缘尽又何妨

    与你魂归之处便是苍茫

    长枪策马平天下此番诀别却为难

    一声虞兮虞兮泪眼已潸然

    与君共饮这杯中冷暖西风彻夜回忆吹不断

    醉里挑灯看剑妾舞阑珊

    垓下一曲离乱楚歌声四方

    含悲辞君饮剑血落凝寒霜

    难舍一段过往缘尽又何妨

    与你魂归之处便是苍茫

    汉兵刀剑纷乱折断了月光

    江畔只身孤舟余生不思量

    难舍一段过往缘尽又何妨

    与你来生共寄山高水长

    大金皇宫很快就被愤怒的将士们攻破，他们杀红了眼，不管里面是宫女太监，还是皇子皇孙，全部都是一刀砍下他们的头颅，此时的他们释放出了心里的恶魔，他们心中没有家国天下，有的只是光明神的一句话，杀光这座城里所有人！

    薛天将完颜晟一把摄到身前，看着这个已经被吓得面如土色的第二个金人皇帝，薛天突然笑了，“你就是狗屁的金人皇帝？”

    “上仙饶命啊！”完颜晟一看自己竟然身处万米之上的高空之中，顿时吓得魂不附体，几乎昏死过去，可惜薛天没让他死，他就是想死也死不了。

    “算了，还是把你吞噬掉吧！”薛天失去了兴趣，把这个灭亡了北宋的狠人的灵魂直接吞噬了，把他的身体扔进空间，那些蚂蚁瞬间把他吞噬一空。

    不到半天的时间，整座中都就成了亡者之城，近百万的灵魂都被薛天吞噬一空。所有的尸体也被他扔进空间喂了蚂蚁。他降落云端，对将士们再下了一个命令，“杀光这北方所有金人，不留一个活口！”

    “谨遵光明吾主神諭！”众人喊声震天，薛天再一挥手，如法炮制地将他们送到了开封，这座北宋的都城！

    短短五天的时间，北方的三千万金人就被这五十万光明战士全部杀光了，薛天这才让让他们继续杀到西域诸国，在他的空间法则之下，大宋的版图很快就达到了巅峰。

    打下了一千五百万平方公里国土之后，薛天就暂时停下了脚步，他留下了一个分身下来，并将这个世界变成了光明神之下的一个位面世界，纳入了自己的光明神国之中，烙印了光明神的印记，让世界上所有人都信奉起了光明神。

    “这些世界永远不可能再出现现代文明了。”薛天给他掌握的世界下了一个结论后就离开了。

    返回西游世界之后，薛天的本体终于决定开始动作，誓要提前发动天地大劫，让无天彻底掌握这三界！

    南赡部洲，秦始皇嬴政正在夜幕的掩饰下，与一众信徒在海边传播着光明神的信仰，突然一道璀璨的白光将众人笼罩，薛天从天而降，站在众人面前的半空之中，微笑着看着众人。

    “伟大的光明吾主降临了，信徒嬴政拜见吾主！”嬴政的脸上露出无边的狂热，虔诚地跪在地上纳头便拜。

    “信徒李域/刘二狗……拜见伟大的光明吾主！您是我们在天上的父，愿您的国降临……”众人纷纷跪倒在地，狂热异常地高呼祈祷之词。

    “我的子民们，你们都是虔诚的信徒，如今王莽篡汉，汉祚已亡！本神要你们揭竿而起，推翻暴政，建立光明神国！”薛天掷地有声地说道。

    “谨遵光明吾主神諭！”众人再次高呼，此时的他们都有了为薛天献身的觉悟。

    薛天再次出声：“若你们在这场战争中死亡，本神将及时复活你们！等光明神国建立之后，你们都将永远成为守护神国的光明战士，不死不灭！”

    “光明吾主！您是我们心中唯一的主！愿吾主圣寿无疆！”众人再次高呼。

    薛天言出法随，这场战争他的子民绝对不会死亡，这样就能保证他们立于不败之地，嬴政和李斯这几十年干的不错，在他的无限支持下，在大汉各州暗地里发展了三百万信徒，现在只要他们振臂一呼，应者云集！

    不过薛天并不打算把这场必胜的战争变成一场旷日持久的战争，他心念一动，在海滩上聚集的这五万信徒身上就多出了一副轻便的铠甲，头上多了个头盔，手上也多出了一把精钢打造的长枪！

    “本神将直接送你们去长安皇城，你们尽管把王莽和那些官僚屠杀殆尽即可！嬴政，等光明神国建立，你就是神国的教皇！”薛天下了神谕。

    “嬴政谨遵光明吾主神諭！吾主圣寿无疆！”嬴政深深地把头埋进了沙子里面，来掩饰他此刻内心无与伦比的激动。

    薛天右手轻挥，众人刹那间就到了长安皇城之内。此时王莽正在夜宴王公大臣。冷不丁地一大群穿着白袍的士兵闯入了皇宫，到处都是兵戈撞击的声音，宫女、太监被杀时的哭喊之声，那震天的喊杀声好像离他们越来越近，吓得大殿上众人瑟瑟发抖，一个个都想四下奔逃。

    “陛下，我们快逃吧！”一个王氏宗亲瑟瑟发抖地提醒着王莽跑路，可还不等王莽答话，数千只羽箭就铺天盖地地射了进来，众人纷纷中箭而亡，只留下躲到桌底下的王莽，他怎么也想不到，自己才刚刚登基不到三月，长安城里有三十万大军枕戈待旦，竟然连敌人怎么来的都不知道，看来自己肯定会命丧于此啊！

    “哈哈，原来你就是王莽小儿！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！”英姿飒爽的嬴政志得意满地大踏步走了进来，一把抓起了浑身抖个不停的王莽：“你这篡汉的乱臣贼子，可曾想过你有今日的下场！”

    “予……在下不敢！请阁下饶命啊！我愿意将皇位还给皇帝！还请阁下饶我一命！”王莽苦苦哀求，他屁滚尿流，惹得嬴政非常不爽，直接一刀捅穿了他的心脏，随即又命几个光明战士将他的头砍下来做夜壶！

    “马上通知李斯，所有信徒在各州起事，杀光乱臣贼子！”

    “诺！教皇陛下！”

