    不说别的，就说这地上铺的纯羊毛的地毯，就可以随便在上面打地铺了，估计躺百十来个人，套房都没有问题。

    整个总统套房被一堵墙从中间割断，一边是一张巨大的软床，而隔开的另一边，则是用来办公的大厅，大厅里放置沙发简直大的不像话，毫不夸张的说，比李哲在家睡的床要大！

    酒店经理将李哲和孟鱼带到房间后，就十分有眼力见地以酒店工作太忙为由，撤退了！

    孟鱼还没觉得什么，只是十分有礼貌地说了谢谢，只是李哲就知道这酒店经理心里的鬼心思了！只是不好说出来。

    总统套房内只剩了孟鱼和李哲两人，孟鱼这才发觉气氛有些尴尬！

    刚刚她也没多想，答应了李哲同住总统套房的建议，完全是她的职业本能，女总裁总是倾向于最大化的利益选项。

    现在两个人独处一室，孟鱼才觉出有些不妥了！只是现在再想说什么已经不合适了，只能是随遇而安了。

    孟鱼咬着嘴唇，心想看样子只好让李哲睡床上，自己睡隔壁大厅的沙发了，却没想到李哲已经抢先开口了：

    “孟大美女，晚上你就睡床吧，我在家里就喜欢睡沙发。”

    孟鱼被李哲这一声孟大美女叫的很开心，不过却不同意这个提议：“这怎么行，你睡床吧，我们能有地方住，可都是你帮的忙，怎么好意思让你再睡沙发呢！”

    孟鱼说完，却没想到李哲就一下子蹦到了那沙发上，躺了下来，一副很得意的样子；

    “这沙发已经被我占了，你就别想抢了，还是老老实实去睡你的破床吧！”

    听到李哲这俏皮的话，孟鱼心中不由得有些感动，好气又好笑！

    她当然知道李哲是故意这么说的，只不过这么一来，她更不好意思睡床了！

    当下，她就踩着恨天高，哒哒哒走向前，伸手就想把李哲从沙发上拽下来！

    拽了两下没拽动，看到李哲越发得意的神情，孟鱼更气恼了。

    她撸着衬衫袖子，就一副要准备大动作的样子。

    李哲也是不明所以，只是看孟鱼在撸袖子的时候，那白色衬衫也是崩的紧紧的，尤其是那两道巍峨弧线更是呼之欲出的态势，看得他一愣一愣的！

    孟鱼挽好袖子，伸出藕臂，拽住李哲的胳膊，就完全是一副要拔河的动作！

    “嘿嘿，要拔河？你能拉动我就算我输！”李哲心中暗笑。

    果不其然，孟鱼使出了吃奶的劲，俏脸都涨红了，拽着李哲的那只手臂，可李哲的身体就像是焊在沙发上一样，就是纹丝不动！

    孟鱼甚至能感觉到，李哲根本就没汇聚力量和自己对抗，但自己就是拉不动！仿佛他的身子，如同万斤铁闸一样！

    平躺在那的李哲悠然极了，他只要稍微运转一下灵力，就算十个孟鱼这样的弱女子一起来，也不可能成功。

    看身旁孟鱼累的额头上都是香汗淋漓，完全没有了平日霸道女总裁的高冷范，就就似一个平常的和别人较劲的小女孩一般。

    孟鱼气呼呼的，还就不信这个邪了！

    她一向是不服输的性子，当下见拉扯半天李哲都不动，她也不气馁，深呼吸一口气，弯下腰，压低重心，继续‘拔河’！

    这一下，李哲的目光彻底直了！

    原本那件掐腰衬衫就因为孟鱼的身材太过傲人很绷紧了，现在再弯腰用力，甚至乍现春景。

    再配上孟鱼那咬牙憋气、满是红晕和香汗的俏脸，简直是动人极了。

    感受到手臂上传来的拖拽力度越来越小，李哲知道孟鱼快用尽了，赶紧将目光给收了回来，以免让孟鱼发现什么。

    最后，他李哲干脆则是闭上眼睛，来了一个闭目养神，反正任孟鱼怎么使劲，自己也不会被她拉动。

    那孟鱼见自己飞了九牛二虎之力，都拿李哲没办法，，再看看在那闭目养神的李哲一副悠闲自得的模样，气的跺了跺恨天高！

    接着，她眼珠子一转，心下就有了定计。

    只见她右手继续拽着李哲的胳膊，左手则收回，然后，伸到李哲腋下挠了起来！

    李哲本来眯着眼，感觉孟鱼收回一只手，还以为她放弃了，可随即……毫无防备之下，他中招了！

    顿时，他浑身忍不住一抖，胳膊也甩了一下。

    孟鱼此时右手还拽着李哲的胳膊，李哲这被挠后条件发射般的一甩胳膊，结果就悲催了！

    李哲灌入真气的手臂，一挥之下，何止有千斤巨力。

    “啊！”

    孟鱼顿时感觉一阵大力袭来，整个人都几乎凌空飞了起来，被掀飞到了沙发的上空。

    李哲刚才被孟鱼偷袭之后神经反射甩出胳膊后，感觉到手臂上传来的重量，他顿时一惊，吓坏了！

    所幸的是，下一刻，孟鱼的身体刚巧摔在了躺在沙发上的他身上！

    孟鱼也是没想到，自己就是打算挠一下李哲痒痒，结果李哲会这么大反应。而且不知怎么就飞了起来，还摔在了李哲的身上！

    猝不及防的她，就这样和李哲来了一个碰撞，这样的碰撞也是把她撞得七荤八素！

    也真是好在李哲身体素质够好，不然，被孟鱼这样一个成年人砸在身上，估计得够呛。

    只是身子骨硬朗，没事，被他凌空甩起的孟鱼可就摔惨了！此时，整个人摔在李哲身上，哎呦一声就不动弹了。

    此时，孟鱼扑在李哲身上，脑袋枕着李哲胸膛，而尤其是那巍峨的山……也幸亏她穿的是大牌衣服质量好，要是其他杂牌衬衫再加上刚才的意外，非得烂了不可。

    “额~~~”

    李哲往下一看，入目这一片活色生香的场景，眼睛简直都要花了。

    原本被摔得七荤八素的孟鱼，怕把李哲砸的够呛，于是挣扎着想要爬起身来，看看李哲有没有事，只是这一动弹，就……

    她顿时就明白怎么回事了，心中大囧：

    “这个……坏李哲！自己还担心他被自己压坏了，结果他个坏蛋哪像是有事的样子，还能想坏事……”

    孟鱼再一抬头，发现李哲竟死死的盯着自己傲人，顿时更加羞恼了。

    李哲也知道被孟鱼发现了坏心思，赶紧收回视线，不由得有些尴尬。

    联想到上次在李哲家里，自己就被他给看光了，这一次，又是这样！孟鱼顿时羞涩难当，连忙不顾自己脑袋还是七荤八素，手撑着沙发用力就想从李哲身上爬起来！

    结果可能是太过急切，或者是刚才的一番拔河运动以及有惊无险的意外消耗了太多力气，她惊慌之下，刚支撑起身体没一点距离，就力竭了。

    “哎呀！”

    一声，又重重摔在李哲身上。

    李哲顿时“啊”地一声惨痛地叫了出来。

    孟鱼听见了李哲的那一声惨叫，先是一愣，接着就是大羞，明白了怎么回事。

    要是真如李哲所说，那自己怕是要负责一辈子了，她有些慌了：“怎么了，李哲你没事吧？你那里……有没有事？”

    李哲听见这话也是郁闷不已。

    我的天？这能没事吗？要是换个普通人，估计还真就废了。

    幸好李哲在刚刚得到炼体之术，看到了其中一条记载，这条记载的本意是说，可以通过灵气覆盖，达到增加体质强度的作用。

    可是李哲就比较中二了，当时就有了一个大胆的想法……

    就在两人尴尬的时候，门外忽然响起了门铃声。

    “糟糕！”

    孟鱼俏脸一变，现在自己这状态要是被人看见了，尤其是万一来的是孟鱼手下那几个员工，肯定会误会两个人间刚刚发生过什么。

    李哲连忙说道：“你快起来啊，不然别人要误会了。”

    孟鱼挣扎了一番无果之后，只能是苦着脸说道：“我……我没力气……起不来……”

    李哲也知道她刚刚又是拔河，又是受到了惊吓，估计现在还真是没有力气，摇了摇头，只能对那孟鱼说道：“孟大美女，得罪了！”

    说完，便从沙发上站了起来，弯下腰，便将孟鱼整个人公主熊抱起来！

    孟鱼被李哲这大胆的动作，吓了一跳，也知道这也是没办法的办法了，要是被人看见她那个样子，估计名声就毁了，只能是任由李哲抱着自己。

    感受着李哲身上的那股气息，还有抱住自己的两只手臂力量，尤其是从背后绕过来的那只手，手指已经抵达剪影侧边，孟鱼羞涩难忍。

    这些年一直忙于鲜花集团的事业，她根本没机会也没时间去接触男人，所以她才会和秦香两个姐妹花经常互嘲对方找不到男人。她自然对那方面的事了解很少，都从来没实战过，所以刚刚在和李哲的意外接触下，她才会显得那么软弱无力。

    以前也不乏有哪些登徒子，狂蜂浪蝶追求过她，想要揩油占便宜什么的，比如说那洛天赐，但孟鱼的心里都是只有厌恶！

    只不过在李哲面前，却不知为何，就算他那样占自己的便宜，自己都没有厌恶的感觉，只顾着羞涩了！

    李哲当然不知道孟鱼此时脑袋里烂七八糟的想法，径直将她抱到了卧室里那巨大的软床上放好，随即将手撑在她脑袋的两侧，看着她严肃地说道：

    “你就在这给我躺好，晚上也乖乖地在这睡觉，不要和我再谦让了，听见没有！”

    李哲还真是怕孟鱼再跟自己谦让什么的，再搞出刚刚那一出，自己可就受不了了。

    对待这种霸道女总裁型的女生，就得从气势上压倒她，比她更强势才行，韩剧里都是这么讲的……

    所以，李哲给了她一个【摸脑袋杀】，就走到门口去准备开门了！

    孟鱼躺在床上，回味着刚刚李哲说话时展现出来的语气和霸道，心下莫名的联想到自己当年还是上初中的小女生时，最爱看的那些言情小说。

    那时候的自己，不就是一直在幻想，有一个这样霸道总裁式的人物来征服自己么？只是后来自己却成了霸道女总裁，集团里每个下属都是看自己的脸上行事，唯唯诺诺的。

    可李哲却不一样，平日里亲和近人，不卑不亢，有些时候，又有些霸道的让人心醉……

