    暗夜里，雪地上，老太太的视线里，一队人骑着马，正悄无声息的进入了她们所在的堡子后，又无声而又急速的分开，有一队人马甚至直接朝着堡子尾丫蛋家所在而来。

    这大半夜的来者何人？

    为何会悄无声息，还手持武器的到他们堡子来？

    莫不是，莫不是？

    天！这些人不会是边民嘴里最最凶残，只会烧杀抢虐，杀人不眨眼，吃人不放盐的胡虏吧？

    心念电闪间，老太太心头蓦地浮现出这个念头。

    给她吓的呀，当即顾不得手脏，一把死死的捂住了自己的嘴巴，生怕发出一点动静，惊扰了远处正在行动的夜半来客。

    不行，她的赶紧回家，回家通知多多赶紧跑！

    对，快跑，趁着胡虏的注意力眼下都在堡子里头，暂时没发现她们的时候，她们赶紧跑，快快跑！！！

    老太太死死的捂着自己的嘴，心里想着快点跑，可惜两股战战的腿却怎么都不听自己的使唤，就是在那不停的打着哆嗦不肯走！

    个倒霉催的！

    老太太抽手，狠狠的给了自己不争气的腿两个轻巴掌，不是不舍的下重手，实在是怕动静太大，惹来该死的胡虏。

    从来没有哪一刻，老太太又这样厌恶贫瘠，厌恶自己的不争气。

    如果这堡子但凡富裕点，哪怕是能有人家养上一条狗呢？

    狗子发现了危险还能给主家示警，好歹堡子里的人会因此警醒，从而她那睡的哈喇子直流的孙媳妇也能察觉不对，发觉危险。

    哪怕自己争气一点，不要关键时刻掉链子，赶紧悄默声的跑回家去，喊醒孙媳妇跑路呢？

    不像现在，心里急，人却根本没法动！

    不，不能这样！

    想她曾经响当当的镇威侯府老夫人，陪着侯爷历经生死，历经两代朝局变更；

    想她曾经也是内宅中杀伐决断的明智人，也算是巾帼堆里的英雄；

    想她一路经历抄家夺爵，夫死子亡，狼狈流放；

    所有的困难艰辛都熬过来了，难道就得栽在一群见不得光，只会夜袭的胡虏手上？

    不，绝不！

    这一刻，老太太也不知到打从哪里冒出一股子气来！

    或许是心里的不甘，跟想活下去的坚定所驱使吧？

    她居然神奇般的驱使着刚刚还发软的脚，一步步的往地窝子走，不，是跑，是跑去！

    一米，五米，十米……

    眼看着再要不了多远，她就可以成功的钻入隐蔽性很好的地窝子，然后喊起来她的多多，祖孙俩一起悄默声的避祸去了，变故却在这一刻陡然发生……

    “莫托，那里还有只醒着的羊，哈哈哈……”

    身后那一声怪异的，自己根本就听不懂的叽里咕噜，在这寂静的雪夜，就犹如催命符一般，刺激的正在夺路狂奔的老太太头皮炸裂。

    糟糕，自己这是被发现啦？

    他们居然还喊出声来啦？

    不是要默默进堡子烧杀抢虐么？

    怎么就突然发声暴露了呢？

    怎么办？怎么办？

    与老太太的慌乱不同，特意选在大年下来进犯扰边，觉得他们已经控制住了局面，确信这一堡子的两脚羊们都逃不过他们刀下的胡虏们，在发现这堡子里居然还有清醒的人后他们自也不怕，居然还肆无忌惮起来。

    反正都是砧板上的人，醒着跟睡着也没多少区别，不过是杀一刀跟杀几刀的问题，关系不大。

    而且真说起来，醒着的羊杀起来更带劲！

    毕竟他们临时前懦弱无助的惶恐模样，最能刺激他们部族勇士儿郎们的血性啊，哈哈哈哈！

    “莫托，快，我们比划比划，看谁能先砍下这只羊头……”

    剧烈奔跑中的老太太，听到身后的异语，以及那沉重的，明显属于武人壮汉的脚步声越来越近……

    嘴里喘着粗气，胸腔剧烈起伏，跑的呼哧呼哧的她，仿佛已经闻到了血腥与死亡的老太太绝望了……

    风中传来利刃的破空声，老太太根本来不及想，朝着自己后背心飞来的到底是什么，她只拼命的两脚不停飞奔，当背后吃痛的瞬间，老太太的脑子里却是从未有过的清明。

    “不！多多，快跑，多多，胡虏来啦，快快跑……”

    这一刻，明知自己毫无生机，念着孩子一路上来对自己的好，老太太扯开嗓子凄厉而又绝望的大喊。

    她用尽了全身的力气，用尽了几十年的劲儿使劲的大喊，把生的希望留给了地窝子里的那个孩子，只希望，那孩子能及时听到自己的示警醒来，幸运的躲过这场灭顶之灾……

    背后飞来的刀从背心直插胸膛，倒下的瞬间，声音喊出的那一刹那，肺部瞬间涌起血腥堵住了喉咙，雪地被殷红侵染，老太太的眼睛还死死的望着窝棚的方向，眼里都是期许，都是她这一生的点点滴滴……

    她看到了曾经儿时的自己；

    看到了出嫁时的羞喜；

    看到了生儿育女的艰辛；

    看到了夫荣妻贵的显耀；

    看到了抄家灭族的恓惶；

    看到了流放的苦闷憋屈；

    最终所有的一切，都定格在了入目所及的末端，窝棚的入口处，惊慌奔出的那道熟悉的小小身影……

    “跑，呼呼……咳咳……跑！多，咳咳咳，孩子，跑！呼呼……快，呼咳咳……快，跑啊……”

    话说多余，本来在温暖的被窝里睡得正香，梦里正跟丫蛋一起，两人逮了成百上千只肥兔子，正商议着是不是拉到成立去卖了还钱粮呢，忽然，多余就听到一声熟悉的，声音带着凄厉绝望的喊声？

    那是她祖母老奶奶的声音！

    睡梦中的多余一个激灵，当即就从梦中惊醒。

    醒过来的多余立刻就发现了不对。

    她的祖母老奶奶居然不在自己的身边？也不在炕上？更不在屋子里？

    那么，刚才自己梦中听到的那一声凄厉绝望的，大喊让自己快跑的声音……

    多余心里陡然一惊，二话不说，利落的起身，一把抄起炕头的衣裳迅速穿好下炕。

    等她奔出地窝子的时候，一眼看到的就是倒在雪地上，浸在血污中的祖母老太太，以及一个手持着利刃站在一边嘻哈直笑，一个脚踩她家祖母老太太身上，正单手欲扒她家老太太身上凶器的狠辣坏蛋！

    这一幕，当即刺激的多余红了眼，入了魔障。

