    以茅坚石原本的打算，他是准备在绘制完相应的符篆后，等到第二日再去调查杂物间的。

    毕竟在白天，太阳对于阴邪之物有一定的克制作用，也能大大降低风险。

    可就这两日发生的情况来看，显然这杂物间在白天并无异常，甚至在茅坚石开启‘见钱眼开’的第二重状态后依旧察觉不到丝毫动静。

    自入住这宅院，已是过去两夜。

    第一夜只有茅坚石一人居住，他很肯定，整夜过去并没有察觉任何动静，而当第二夜这些女子入住之后，方才传出了所谓的哭声。

    再通过几个丫鬟的描述，茅坚石基本可以确定，这杂货间的确存在古怪，而且只有在夜半时分，女子之身方才能够察觉到。

    换成男子的话，完全听不到任何动静，这也就能够解释第一夜，茅坚石为何没有察觉到动静了。

    不多久，茅坚石便是一身武装的来到了杂物间之外，随着双眼被一层异彩所笼罩，杂物间内的情况被他看得一清二楚，甚至是一对正在交配的壁虎也没有逃过他的法眼。

    “好家伙，这头壁虎不愧是吾辈楷模！”

    当他看清那头公壁虎的动作，顿时惊为天人。

    这壁虎兄绝不是泛泛之辈，他单手怀抱母壁虎，又空出左手拉着房梁，完全将引体向上与卷腹运动结合到了恰到好处，试问就算是满级人类也不一定能够解锁如此高难度的繁衍姿势……

    诶，等等，我明明是来调查这杂物间的，该死，为什么要让我看这种东西！

    心里略微有些自卑的茅坚石发誓，找机会他定要证明自己，他也可以！

    “果然还是没有任何动静！”一番检查下来，依旧是毫无所获，不过茅坚石并没有就此放弃，而是取出了两个馒头。

    子母血面馒！

    此馒头他在周家镇棺时用过，并且效果还异常的好。

    嗯mmmm……变装效果立竿见影！

    血面馒头一送入口中，便化为一道红光涌入茅坚石的体内。

    随着他口中念念有词，外形快速发生了变化。

    也就几秒钟功夫，随着胸前奇痒消失，他结实的胸膛便是以肉眼可见的速度饱满了起来，他的脸庞上也突然映出了一片妖艳的嫣红，嘴角更像是涂了胭脂一般鲜艳而刺眼。

    若是沈慧芬在此，定会惊得说不出话来，因为茅坚石如今的模样几乎与她逝去的老母如出一辙。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    随着茅坚石的外形发生翻天覆地的变化，原本他无从捕捉到的凄婉哭声逐渐传播开来。

    而在他的视线当中，一面朴实无华的镜子也是从墙角开始散发出绿色的荧光。

    “终于找到你了！”

    茅坚石二话不说直接冲进了杂货间。

    可当他刚靠近镜子，那面镜子的镜面竟是直接闪现一名长发盖脸的女子，紧接着便是从镜中散发出夺目的强光，仅是一个照面，便让茅坚石感觉到了灵魂易体的强烈痛楚，而后在是一阵天旋地转失去了知觉。

    等到强光逐渐散去，茅坚石就像是一具脱去了灵魂的尸体，直接无力的倒在杂物之上，没有了一丝生息……

    “檀儿！檀儿！檀儿？”

    朦胧中，有着不断重复的呼唤声从耳畔传来，促使着茅坚石睁开了眼睛。

    “咳咳……咳咳！娘亲我是怎么了？”

    茅坚石能感觉到自己正在起身，可很快他便发现了自己身上的不对劲。

    他明明没有想要开口，却发出了女子独有的清脆嗓音。

    更为诡异的是，自己的目光正在不由自主的转移，最终停留在了一名老妪的身上。

    老妪深深的叹了口气，规劝道：“檀儿，你莫要在执迷不悟了，那姓沈的定是不会回来了！”

    茅坚石能感觉到自己的这具身体在抿嘴，甚至有一股难以言喻的酸楚涌上了自己的心头。

    老妪见女子依旧固执的模样，不由剧烈的咳嗽了起来，颇为恨铁不成钢道：“咳咳咳……第二轮的春闱、秋试，早就过了，他真要念得你的好，早就来寻你了！”

    “娘亲，你不要再说了！”老妪的话，深深刺痛了隐藏在女子心低的那最柔软之处，让得茅坚石也是百感交集。

    其实他并不想交集，但不知怎么的，就莫名交集了！

    等听完这段对话，茅坚石已经基本肯定，自己是进入了她人的身体之中。

    而此时，他正在经历别人的人生，更或者说，是一段记忆！

    茅坚石尝试着运转明窍期的御魂之法，可最终却是没有一丝反应，就好像他只拥有单方面的视角与思绪，完全无法干涉这个世界，甚至连夺回身体控制权的资格都不具备。

    再是几分钟后，通过从这对母女的对话中茅坚石终于是了解个大概。

    总结一句，便是他所附身的女子，在一落魄书生的花言巧语之下，变卖了家当，只为对方筹够上京赶考的盘缠，而如今离考试，已经过去了二年半，可对方却是一丝消息都没有传回来。

    女子虽不知道书生的文采究竟如何，但当地的教书先生，都夸其满腹经纶，有状元之才。

    所以潜意识，她极为相信，对方定然能够考得名次，就算不进得三甲，但举人之位应当毫无难度。

    单举人之衔，日后即使会试不中，也有作学官、主簿，更甚至当知县的机会，对于普通人家足以光宗耀祖。

    相比她娘亲所言的忘恩负义，女子更愿意相信，对方是赶考中途发生了什么变故，虽然仅是这般想象便让她揪心万分，但她已经编制不出更好的谎言来自欺欺人了。

    就这样，在母亲不断的絮叨下，又是过了三日，而在这一点，女子终于做了极大的决定。

    她准备赴京一看究竟，生要见人，死要见尸，她宁死也不愿相信，沈郞真的负了他！

    都说爱情会使人盲目，真的是一点都不作假，为了再度筹集盘缠去往京城，女子竟是不与老母商量，直接选择将自己卖身，并请求东家给予她三个月的时间，让其处理完私事。

    事实上，这种无礼的要求，一般主顾是不可能答应的，可谁让女子生得俏丽美貌，而正好主顾家中的男丁，还是一位智力缺陷的人士，东家见女子要的银两也不多，未来儿媳妇也是生得够俊，抱着一试的态度答应了。

    在大胤一旦签字画了押，你便不再是自由身，生死由他人做主，东家见对方毫不犹豫便签了字，便不怕对方会反悔了。

    甚至要是这东家赖账，直接白捡一个媳妇，女子也无话可说，毕竟是对方先主动签字画了押，由官府作过证的。

    哪怕左邻右舍都曾劝过女子不值得，可女子还是一意孤行，在得到银两之后，便出发上京了。

    说实话，事情能发展到这个地步，真得让茅坚石很不解，这女人的脑子里在想什么，为了一名渺无音讯的男子，竟是弃老母于不顾，长途跋涉去了解一个注定没有好结果的真相。

    就算她了解了事实的真相，又或是男子没有忘恩负义，可三月后就要去人家为奴为婢，甚至嫁作妻儿，到头来又有什么用处。

    更何况，一个女子要翻越荒山野岭更是不易，不说坐山为王的土匪，光是山精野怪便足以让其客死他乡。

    其实，这女子死不死，茅坚石也完全不担心，他苦恼的是不知该怎么离开这具身体，更或者是回到原来的世界。

    再这样下去，必然会错过森罗殿的任务，到时便坏了大事了！

    他万万没想到，清理一个杂物间还能发生怎么离奇的事情……

    事实证明，茅坚石附身的女子虽然是个恋爱脑，但一旦脱离爱情，头脑便变得十分清醒。

    打从上路，女子选择的便是官道，而相比普通人行走的道路，官道的安全系数高了不少。

    不仅每到一定的距离便有驿站，一路上还有官兵把手。

    只不过普通人要行官道，必须交过路费，而女子似乎从一开始便没有打算再回来，一路上该打点的便打点，该坐顺风车的便是顺风车，压根就没有考虑存续的问题。

    历经十二日，女子终于在银两耗尽之前，抵达了京都玉梁城。

    其实女子早在两日前，就将身上的银两全部打点完了，而若不是在最后一程遇上了一座凤驾，多半已是死在了半路上。

    “姑娘，我看你身体虚弱，何不与我回府，待你身体恢复，再行私事？”

    下了马车，马车的车窗中便伸出了一张华贵的脸颊。

    女子此时面色已是极为苍白，她拨了拨凌乱发丝，逞强道：“收下小姐的干粮，赵檀已是极为羞愧，岂敢再麻烦小姐！”

    见赵檀如此要强的性格，马车主人也不再勉强，叹了口气：“哎，究竟何等负心之人，竟舍得如此痴情的女子这般受累，车夫，回府吧！”

    就这样，在告别好心的富家小姐之后，赵檀便跌跌撞撞的去往酒楼以及客栈打听他沈郎的行踪。

    赵檀本以为会花些时日，谁知道找上第二家酒楼，便从楼道间听人津津乐道的说起她心目中的沈郎。

    “嘿，都说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，如今这沈良不仅高中榜眼，更是被翰林院掌院看重，将掌上明珠下嫁与他，这等风光便是状元郎也是被他盖了过去！”

    “岂是钱财两得这般简单，听说这掌院郭老，完全是将他当作下一任掌院培养，有着老丈人给其铺路，仕途绝对一帆风顺！”

    “嘿嘿，羡慕有什么用，人家不仅博学多才，皮相也比尔等好了多去，要不然岂能被人家千金给看上，那郭怀玉，也是不可多得的美人，之比京都三绝也仅是略逊一筹，也不知到得床榻上是何等滋味！”

    “哈哈哈，在绝又岂能有教司坊那些妖精的让人欲罢不能……”

    再接下去的靡靡之音茅坚石已经听不得了，此时赵檀已是跌跌撞撞的跑出了酒楼，那眼眶中的泪水就像决堤了一般，止不住的往外流。

    她实在想不明白，那个在她面前许下山盟海誓的谦谦君子，为何会抛下她，突然成为了翰林院掌院的乘龙佳婿。

    “骗人，他们都是骗人的，我一定要找到沈郎，沈郎不会骗我的……”

    一路狂奔下来，赵檀本就虚弱的身子更是摇摇欲坠，他完全没有注意到一辆马车正从前方奔袭而来。

    “小心！”

    “吁……”

    关键时机，一名壮士突然从人群中蹿出，他竟是以强大的气力直接别停了马车，那棕毛马高举的前肢被其牢牢拽在手中，迟迟不见落下，反倒是这马车一阵摇晃，差点倒地！

    “姑娘，你……”

    待稳定马车，壮士缓缓放下马腿，随后便是转头问去，可当他注意到身后的赵檀，对方已是不知何时晕厥了过去。

    因为赵檀双眼紧闭的缘故，茅坚石的视线也是陷入了一片漆黑，仅是听到耳畔传来一对男女的拌嘴声，紧接着便是身子一轻，被人抱在了怀中。

    茅坚石万万没想到，穿越而来的第一个公主抱就这般交了出去，关键被抱的人还是他……

    一路上茅坚石虽然目不能视，却能听到身边的声音。

    让他意外的是，救了赵檀的壮士居然与马车的主人似乎还是亲属关系，那拌嘴的模样，显然不是亲密到了一定程度绝不会如此。

    “什么？你居然与她相识……你不会是蓄意谋杀吧！”

    “郭淮，你瞎说什么！还有你也是越来越放肆了，什么你你你的，目无尊长，等回府我就告诉爹爹，让他好好教训教训你！”

    “好好好！你自从有了姐夫，也不知道疼弟弟了……”

    “哼，还敢跟我贫嘴了，对了，你好好的军中不待，怎么想到回来了！”

    二人谈到此处，一方首先沉默了下来。

    也不知过了多久，男子方才叹了口气道：“老头子如今还在生气？”

    后者抿了抿嘴，复杂道：“你不是不知道爹爹的脾气，他一心想培养你走上仕途，可你偏偏反其道而行，他这一辈子最讨厌的便是武夫了！”

    闻言，男子不甘心地拽了拽拳头，反驳道：“若是没有我们这些军中的将士，整个大胤光靠一群文人墨客能当什么用？老头子自己没有武学天赋就算了，还不让我们这些当晚辈的习武，他迟早会后悔的！”

    后者听了大惊，赶忙捂住对方的嘴道：“这样的话，你在我面前说说便也就罢了，可千万别去爹爹面前乱说，其实他嘴上不说，心里可是一直盼着你回来，今天不管他说什么，你听着就是了，可别再犟嘴了！”

    男子闷哼一声，有些不情愿的点了点头。

    “小姐，少爷，到府上了！”

    同一时间，马车外终于传来了车夫的声音。

