    

    现在整个江河市龙头公司非风云莫属了，也算是彻底留下了印象了，现在也没人敢去挑战风云的地位了，方家在这次事件中也牵扯其中受了不少的打击，要不是风云那个自杀式的大规模融资，方家可能真的一夜就没了，现在在风云的帮助下恢复往日只是时间问题。

    风云也以大刀阔斧的气势整改了不少公司，这些公司也只能自食恶果，当初趁人之危，如今风云卷土重来岂有不报之理，这也算是风云给江河市所有公司来一个杀鸡儆猴，让他们知道风云的手段，现在风云正在风头上，投资合作也是源源不断。

    当然有人欢喜有人愁，当初恶意融资的袁氏现在人心惶惶了，因为风云迟迟没有对他们动手，这两天他们也看见了风云的手段，又快又狠，他们作为这次战役的前锋军又岂会放过，可是风云现在就像一个躲在草丛中隐忍的狼，一旦出手，就会死的很惨，这种阴霾一直笼罩在袁氏公司内部。

    当初风云的情景又在原始内部开始上演了，不过风云背后还有陈落枫，陈落枫背后还要鬼枭佣兵团这个庞然大物自然不会担心钱的问题，袁氏可不一样了，原本就是外强中干，靠着几个项目来能勉强撑下去，现在又搞出这么一出事情，更是雪上加霜。

    恐怖不安的气氛一直围绕袁氏，围绕在每个袁氏员工的心里，自然一个会议室里面也围绕着压抑的气氛。

    砰——！

    “袁总，恕我直言，你这次和沈家的合作为什么不和我们在做的各位说一声，要是成功了也就算了，可现在怎么样了，风云赢了，成了最大的赢家，沈家走了，现在我们整个袁氏就成一个孤立无援的人了，你说怎么办。”

    袁正心情也是不好“够了，我知道这件事情算是我袁某人错了，但是现在我们要求得风云的原谅，而不是在这里互相责怪。”

    那名老总又说“那依靠袁总我们该怎么做。”

    其实袁正自己也不知道怎么做，试问，别人恶意要搞垮你公司，你是原谅人家还是搞死人家，这是一个想都不用想的问题“大家不必惊慌，我的儿子还在风云，我准备让他去跟风云老总谈谈，看看能不能放过袁氏一码。”

    那名老总还又众位老总也只能点头，不是他们不想走，在这个早就空壳的公司里，他们可是投了大量资金的，走了也要带一笔吧，他们也看看这个袁正额儿子靠不靠得住，要是靠不住，直接离开这里。

    另一边的酒店里面，男人依旧像一个狗一样舔舐着女人穿着丝袜的脚，他身体里的奴性彻底被这个女人给激发出来了，女人穿着白色衬衫，裸露一肩，雪白的肌肤暴露在空气中，手里摇着红酒，脸上还要丝丝的绯红，一看就是喝红酒喝的，不过女人很是清醒“事情处理的怎么样了？”

    男人边舔着脚边说道“估计今晚就可以动手。”

    女人“事情尾巴要处理好。”

    男人点点头“当然了，我一定不会让你失望的，主人，能不能...”

    女人直接打断了男人说话“我知道你想什么，别着急，只要成功了，我就随便你，你想怎么样就怎么样。”

    女人说这话的时候语气很是妩媚，吐气如兰，女人身上的真真芳香传入男人的鼻息，让人无法自拔。

    另一头，袁崇臻也处理好了东西准备回家了，正好今天关玥有点事，不跟他一起回家，袁崇臻也没多想。

    不过在黑暗中闪烁着一个黑影，又打开了袁崇臻的办公室门...        

