
　　朝廷重犯……

　　明容一惊，突然想到赵崇光说过的话，到底是不是沁雪？

　　想到这种可能，明容匆匆爬出马车，瞧向前后左右乌泱泱全是人，都在往东头那边走。

　　“姑娘，上车吧！”

　　车夫赶紧追了上来，大声劝道，“这会儿乱得很。”

　　明容正迟疑着要不要回去，又一群人涌过来，明容几乎是被裹协，往前走去。

　　人潮汹涌，明容也不知道走了多久，只听着周围有人有议论——

　　“头一回瞧女囚被砍头，也是稀奇！”

　　“这女的杀人放火了？”

　　“瞧你就是不常出门的。人家不过开了间酒楼，倒了八辈子霉，成王府李世子在酒楼外宰了几个鞑靼，结果李世子跑了，她却被抓去交了差。”

　　“李世子这事干得对！那些鞑靼人来咱们上京城，干了不少缺德事，我们那条街上有几个姑娘，突然就找不着了，做爹娘跑去官府求着找人，官府理都不理，后头才听人说，被鞑靼人抢进了驿馆，也不知能不能出来。”

　　“成王府世子乃是替天行道，只盼着他别出什么事。”

　　“成王都被下了大狱，瞧吧，小的抓不到，说不得拿老的抵命。”

　　此时前面已走不动，明容被堵在了人群之中。

　　放眼望去，前方有一处高台，上头站着两个高头大马，裸露着胸膛的男人，各自怀中抱着一把刀。

　　那是刽子手。

　　虽离得远，明容依旧能感觉出阵阵阴寒之气。

　　现场纷乱，四处都是议论之声。

　　明容很快就什么听不清楚了，脑海中全是沁雪的身影。

　　那个一言不合便要人性命的毒妇；那个差点害死她爹爹的刺客；那个在乌坎国为了救言念挨了刀的忠仆；那个全不将顾朝曦一腔痴爱放在心上的狠心女人，那个冒充飞仙楼东家去投案的傻瓜……

　　心下越觉得沁雪讨厌，明容就越不敢想，这人竟是以这种方式死了，而且是代替她去死。

　　有人往高台后面搭起的小棚指了指，似乎是监斩官来了，还有鞑靼人。

　　就在这时，不知何处传来了鼓声，声音震震，响彻了四周。

　　众人开始躁动，死囚被带上来了。

　　明容拼命地仰起头，才终于看到沁雪。

　　可那个全身血污，头发如稻草一样的女人，真是沁雪吗？

　　突然涌出的泪，让明容眼睛模糊了起来。

　　沁雪是被人拖到了高台上，随后便被扔下，半天没有动弹。

　　明容不停地抹着泪，想要再走近一些，却被前面的人挡得死死的。

　　一只手伸过来，猛地抓住明容的手腕，转眼将她带出了人群。

　　明容转头看去，是飞仙楼的一个小伙计。

　　“你……”

　　明容刚一开口，便见小伙计对她递了个眼色。

　　小伙计并不说话，带着明容走出人群，朝着近处一间酒楼走去。

　　一处雅间里，一个站在窗前的人，回头朝明容看了一眼。

　　“你是来救她的？”

　　明容抬步上前。

　　言念没说话，又转头望向了窗外。

　　明容站到了言念旁边，从她这个位置，可以更清楚地看到高台上的情形。

　　沁雪依旧一动不动，果然是被动了大刑，明容注意到了她那两条不正常翻开的腿，可以确定……被打断了。

　　言念终于开了口，“这丫头硬气！”

　　“救她！”

　　明容已经只会这一句。在她心里，此时唯一有本事救沁雪的，只有言念。

　　言念不语，手中的折扇有一下，没一下地敲着窗框。

　　外面突然安静下来的时候，明容还在盯着言念。

　　“那人有点眼熟，是你街坊？”

　　言念忽地问道。

　　明容立马转头，原来高台之上，突然出现了一个提着包袱的男人。

　　是……顾朝曦。

　　明容不由睁大了眼睛。

　　一个刽子手立时上前，推推搡搡，便要将人赶下去。

　　更有官兵围过来，眼看着便要将顾朝曦抬起来，扔下高台。

　　顾朝曦不要命了？

　　明容急得差点叫起来，不过这时又有人出现了。

　　明容一脸惊讶，没想到四皇子会走到高台上，并且救下了顾朝曦。

　　再然后，四皇子一挥手，刽子手和官兵都退到了旁边。

　　此时所有的目光，全落到了高台之上。

　　顾朝曦不急不慢地打开了包袱，从里面取出了一件衣裳。

　　“沁雪这桃花倒是不错，临了还有个男人愿意娶她。”

　　言念竟是笑了出来。

　　明容也瞧见了，顾朝曦带来的竟是……嫁衣。

　　众目睽睽之下，顾朝曦将嫁衣披到了沁雪身上，随即又从怀里拿出一把梳子，竟是替她梳了起来。

　　这场景，让人看着无比震憾。

　　沁雪被扶着坐了起来，两人靠在了一块，顾朝曦甚至不管众人都在瞧，搂住了沁雪肩膀。

　　明容忍不住落了泪。

　　“棺材都备好了。”

　　言念又说了一句。

　　原来是有人抬了一幅棺木过来，停在了高台之下，顾朝曦和沁雪一块望了过去。

　　明容深深地叹了口气，本以为顾朝曦是个迂腐的读书人，沁雪已经做得那么绝，却未料他用情如此之深。

　　四皇子一直就在边上瞧着，直到有锣声响起。

　　有人陪着四皇子往小棚那儿走，顾朝曦也依依不舍地放开沁雪，走下高台。

　　终于到了行刑的时候。

　　明容忍不住了，“你真不……救她？”

　　言念淡淡一笑，道：“我都金盆洗手了，要救你去救！”

　　话音刚落，高台后的小棚里，突然间火光冲天。

　　明容一怔，倒是此时的言念一如方才，脸上甚至没有任何的变化。

　　众人的注意力，立时从高台转到了小棚里。

　　里头的人似乎都试图往外跑，可火烧得实在太快，几乎转眼就烧到了棚顶。

　　最先出来的是四皇子，整个人灰头土脸，衣角还沾着火，立马有人抢上来替他扑灭，接着一起离开了现场。

　　应该是有人下了令，原本在四下愣着的官兵，总算反应过来，冲过去救人。

　　高台下面，也有百姓跑了上去，也没见几个人救火，大多是在看热闹。

　　言念对明容问了句，“是打算继续看，还是随我一块走？”

　　明容正瞧着火势越来越旺的小棚，听到言念的话，才回过了神。

　　“沁雪……”

　　明容脱口叫了出来。

　　转眼高台之上，沁雪……已不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十八章 着火免费阅读。https://xs.23sk.com 