        胡烁当然是不缺项目了，他脑海中的动漫IP太多了，《白雪公主》算是他的试水之作，主要是检验一下胡小闪组建这支动漫团队的能力如何，若是真的如胡小闪自己所说的那么靠谱的话，那么，接下来胡烁便可以考虑制作一些难度系数大的动漫了，比如《大圣归来》《哪吒》。

    《西游记》同样是这个时空的超级大IP，有关《西游记》电影、动画，这个时空也有不少，但表达形式还是比较单一固化的，因此，成绩也就是马马虎虎。

    如果，胡小闪的团队能制作出《大圣归来》《哪吒》这样水准的动漫，相信在这里同样也可以大卖！

    “胡董，如果没其他事，我要回去睡觉了！”

    胡小闪又打着哈气说道。

    “去吧！”

    胡烁挥了挥手，自己也回了房间。

    “佐佐还没睡吗？”

    胡烁说是去看佐佐，结果这么久才回来，杨云嫣顺口问了一句。

    “睡了，不过，小闪竟然也在佐佐的床上睡着了，刚刚被我赶回自己的房间。”胡烁笑了笑。

    “都睡着了，你还赶人家干嘛。”

    杨云嫣轻笑着摇了摇头。

    “你是没看见啊，小闪都快把佐佐从床上挤下去了，也就是佐佐睡熟了，不然，我非得把胡小闪那丫头直接从床上扔下去！”胡烁气呼呼的说道。

    听这话，杨云嫣笑了：“到底是亲闺女呀。”

    “那是~！”

    胡烁抿嘴一笑，又补了一句：“不过，在我心目中老婆永远是第一位的！”

    “行了，我又不是佐佐~！”

    杨云嫣幽幽的白了胡烁一眼，最近佐佐那小丫头简直就是“护爸狂魔”，坚决不允许爸爸跟除了自己之外的任何女人有亲密关系，而杨云嫣差不多已经成为小丫头心目中的头号敌人了。

    “那当然了，哪有妈妈吃女儿的醋的。”胡烁笑了笑。

    “唉，我现在就是有些担心，佐佐也太黏你这个爸爸了，等长大了可怎么办……”杨云嫣轻轻叹了口气。

    “我倒是希望她黏我一辈子呢！”胡烁耸了耸肩。

    “你这是盼着佐佐嫁不出去呀！”杨云嫣翻了翻白眼。

    “嫁不出去好，万一嫁个渣男可怎么办，毕竟，天底下像她爸这样的男人太少了！”胡烁感慨了一句，然后笑呵呵的对杨云嫣道：“老婆，我是真羡慕你。”

    “呃……？”

    杨云嫣微微一怔。

    “羡慕你能找个我这么好的老公！”

    胡烁哈哈一笑，而杨云嫣则是回应了他一个白眼，冷哼道：“这才几天呀，你要是真能始终如一，等到老了，我就颁一个绝世好老公的牌子给你！”

    “得嘞！”

    胡烁哈哈一笑：“这话我可记住了！”

    “对了，那牌子我要金的！”

    胡烁一脸正色的强调道。

    “没问题，到时候我让人给你打造一块24K纯金的。”杨云嫣笑道。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“再镶点钻石吧。”

    “行，给你镶两颗十克拉的钻石！”杨云嫣道。

    “那就这么说定了。”

    胡烁哈哈一笑，然后直接把杨云嫣抱在了怀中。

    “又干嘛！”杨云嫣面带笑意的娇斥。

    “还能干嘛，为了这绝世好老公的牌匾而奋斗啊！”

    说着，胡烁动作娴熟的关了灯。

    次日。

    周六。

    佐佐今天休息，又是一天的课程。

    杨云嫣和胡小闪都去公司加班了。

    晚起的胡烁和佐佐在餐厅一起吃了早餐，九点多的时候，余漫到了。

    “余老师早。”

    佐佐礼貌的招呼了一声。

    “佐佐早呀。”

    余漫笑呵呵的回应，最近几周，每个周六她都会准时过来给佐佐上课，从未缺席。

    余漫的敬业倒是有些出乎胡烁的意料，毕竟如今的余漫已然是今非昔比，最开始她给佐佐授课的时候，还只是国内音乐圈小有名气的青年钢琴演奏家，然而，在维也纳国家青年钢琴大赛上一战成名之后，她已经晋升为国际著名青年钢琴家，演出和各种活动都很多的。

    而这种演出和活动往往都是在周末进行，然而，余漫却没有因此缺席过给佐佐授课。

    上周一的时候胡烁看到新闻说余漫周六晚上在港城的演出圆满成功，然而，她周六中午才从教完佐佐从胡烁家中离开，晚上就有港城的演出，说明她给佐佐授课结束便飞奔到了机场，然后到了港城便直接演出，几乎没什么休整的时间。

    “小余，以后你若是有演出的话，我们可以协调一下授课时间，你可别因为教佐佐钢琴，耽误了自己的工作。”

    跟余漫打了招呼之后，胡烁好意的说道。

    “嗯。”

    余漫点点头，笑道：“不过，没关系的，都是一些演出而已，又不是什么大事。”

    “演出还不是大事……”

    胡烁摇了摇头，想了想又说道：“小余，虽然我知道你不缺钱，但是，因为教佐佐钢琴，你可没少费心，这样吧，我给你涨点课时费吧，一小时五千，就这定了！”

    余漫之前的课时费是一小时一千，其实也只是象征性的收一些，她当时答应来教佐佐主要是看了黄玉蓉的面子，而现在当然就不是了。

    “谢谢你烁哥，不过真的不用了！”余漫赶紧摇了摇头。

    “不行，你必须收着，不然，我这心里过意不去！”胡烁一脸笃定，其实相对于余漫的身份来说这个价也是白菜价，目前就算是街边小作坊类型的钢琴培训班，一堂课都要200块左右，稍微知名一点的地方就要500块一堂课打底。

    若是当地有点小名气的老师，价格都要两三千，全国范围内有名气的钢琴老师授课一堂课万八千的也很正常，因此，像余漫这种国际知名的钢琴家价格基本上是没办法估量的，何况又是上门的一对一服务。

    这就好比请陈子华到家里来给孩子教流行音乐，课时费得多少？？

    “烁哥，就按照之前说好的价钱，多一分我也不回收！”

    余漫的态度貌似比胡烁还要坚定，随后，又幽幽的接了一句：“我这人向来都是从一而终的！不会变~！”

    ……