    “找典型，必须找个典型才行。”马强思索再三后说道“必须把舆论转过来，科举士子并非都是贪赃枉法之人，也有勤政爱民的好官。”

    青柠听了说道“既如此，何不再让林伯父找找冀州之前考核的官吏中，是否有出淤泥而不染的人。”

    马强点了点头，立刻招来林环细细嘱咐，让吏监局务必找到一个经得住查的科举官吏，以便当做典型宣传。

    不说林环去头疼找典型案例的事情，马强带着众人离开了安平郡，一路途径常山、中山等地，来到了幽州的红星营。

    ——红星营

    昔日的红星营如今已经不再担心被外敌进攻，得知马强回来后，整个红星营都倾巢而出来迎接他们的营主。

    “拜见营主！拜见青橙夫人！拜见青柠夫人！”

    马强左边青橙，右边青柠，看着这些昔日的流民，如今都穿上了整齐的衣服，而那本来长满野草的荒地，如今也已经建成了一幢幢楼房。

    如今的红星营，已经过上了楼上楼下，电灯电话的日子，可以说是这个时代最为现代化的地方了。

    “哎，可惜我们过几日就要出发去看滨海道，否则真想在红星营多住几天啊。”马强叹了口气，红星营他根本不需要担心，这里就仿佛乌托邦一样是整个大汉的理想乡，他要担心的是怎么样才能让大汉都变成红星营一样。

    “等小马哥平定了天下，我们就能回红星营长住了吧？”

    这话倒是让马强想到了之后的首都到底放在哪里的问题。

    从关中的消息来看，刘协马上就会出长安了，到时把朝廷放在哪里呢？

    整个华夏五千年，大一统王朝的首都无外乎长安、洛阳、南京、北京以及开封这五个地方。

    其中南京还等着孙权去建呢，至于开封，也就是现在的陈留，更是没有基础，可以说放开封还不如放在邺城。

    长安在东汉就没怎么好好被经营，洛阳如今也荒废了，都得重建。

    要不就放在邺城？历史上曹操好像就是在那里建立的曹魏。

    想到这里，马强也没法睡了，这事情说快也快啊，干脆把郭嘉、林环和来到红星营的贾忠一起商议此事。

    “未来的国都？”

    “对，如果不出意外，朝廷很快就会被我们救到河北来了，我想听听你们的意见，我们大汉未来的国都应该定于何处？”

    不等众人说话，马强有继续说道“纵观历史，上古之事不可考，自周以来，天下之都无外乎长安和洛阳，但如今这两地都已破败非常，要想重建，不是一朝一夕能完成的，我估摸着，即使我们三年内拿下关中，但要恢复到昔日的人口，没十几二十年是做不到的。

    在那之前，大汉不能没有都城啊。”

    林环听到是未来大汉都城，顿时不敢再说话了，他觉得自己的学识还不够在这个问题上发表意见。

    阎忠开口道“明公，我大汉未来的敌人在何处？”

    敌人？

    马强想了想说道“日后天下归一，我大汉的敌人当从两面而来，一为北方草原，一为极西的罗马，也就是大秦，不过大秦距离我们太远，走陆路累都可以累死他们，他们要来也应该得从海上来。”

    阎忠点头道“昔日凉州羌乱，崔威考提议放弃凉州，被傅燮怒斥，认为凉州为司隶之侧翼，如放弃凉州，则关中不保，关中不保则洛阳不保，所以必须死战凉州，这才让朝廷下定了决心。

    如今明公认为我大汉的未来之敌当从东北两面而来，那么何方最为危险，国都就应该设在何方，但又不能过于靠近前线，否则一旦有事，京城震动，也对国事不利。”

    马强点了点头，自古以来，政治中心可以不是经济中心，但一定要是军事中心，枪杆子里出政权，这个道理他当然懂。

    从秦汉开始往下看就能明白，除了战时，国都的军队也许不是最为精锐的，但数量绝对是各个方向最多的，这一点，宋朝做的最为极端。

    但军队是只吞金兽，你不能光花钱，还必须让他发挥出作用，像宋朝那样就是把军队养废了。

    因此，国都的位置，就应当在前线的后方，后方的前线。

    而对于华夏来说，最为重要的地方就是中原，守卫中原是统一王朝天然的使命，而敌人进入中原的方向则是三个，一个在关中，一个在幽州，一个在并州，可以说，这就是中原的三座大门。

    但并州因为地理原因，表里河山，使得这道门还有好几道瓮城，无需太担心。

    因此长安和蓟县，就成为了最为关键的两个点，只要一个点被破，中原必遭大难。

    马强想罢说道“如果是这样，也就只有蓟县和平原、广宗三地了，你们觉得如何？”

    郭嘉立刻说道“平原不可，平原虽靠大河为天险，粮草无忧，但大河易滥，不可为帝都。”

    阎忠接着说道“广宗也不可，广宗地处平原，无险可依，一旦有变，难以坚守。”

    “这样说来，也就蓟县这一个地方喽？”

    阎忠也说道“蓟县也不合适，蓟县地处东北，恐凉州失控，说起来我大汉之都还是应该在长安啊。”

    马强摇头道“说了只是暂时的，至于地处偏远这方面倒是无需考虑太多，我们有电报，未来还会有铁路，距离千里还是万里，对于帝国的控制来说，并没有太大区别。”

    “如这样说，蓟县倒是个不错的地方，明公如今已经收服乌桓、匈奴，日后必定还要收服鲜卑、扶余、高句丽等国，而且明公之前在青岛似乎有东征三韩、倭国之心，这些国家虽小，人口却远胜羌人，把帝都设在这里，可以有效的震慑人心。”阎忠想了想说道“只是幽州地贫，粮食不够，如从粮食安全考虑，其实邺城更为合适，而且邺城靠着大别山，一旦有变，随时可以退到大别山中，坚守待援。”

    马强点了点头，邺城的粮食安全倒是可以让自己放心，但邺城好像就没龙气啊，历史上这里先后成为了曹魏、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐六朝都城，最长的曹魏四十五年国祚，最短的冉魏才两年。

    虽说这种事情有点不科学，做为唯物主义者不应该相信这一套，但对于来自后世的马强来说，总觉得有些膈应。

