
　　“白川同学已经被人预约过了么？”

　　“我又不是牛郎，什么预约不预约的。”白川泽平脸色一黑：“圣诞节…应该都到寒假了吧？”

　　腹黑小傲娇饶有兴趣地问道：“怎么？你还想送寒假时间给我？”

　　“怎么可能。”白川泽平撇了撇嘴，果断道：“寒假时间全给你我就完蛋了。”

　　“怎么？”

　　“过年啊。”白川泽平反问道：“难道我过年不回去么？”

　　“不要紧，如果你愿意的话，我可以送你回去。”早川夏至语气淡然道：“反正我来回挺快的。”

　　“……”

　　“还是算了。”白川泽平拒绝道：“我姑姑还没见过你，这要是被她看见我和陌生女孩子一起回去，指不定会怎么乱想…”

　　夏至大小姐面无表情地哦了一声。

　　白川泽平，记仇+1…

　　“所以呢，听说你打算带夏织回去？”某只腹黑小傲娇状若无意地问道：“我看之前夏织就问过，新年参拜能不能等她回来再开始。”

　　“夏织？”

　　白川泽平脸色古怪地摇了摇头：“虽然姑姑见过她，不过那家伙去了肯定很麻烦的。”

　　“那你打算带谁？”

　　“我打算…”

　　白川泽平下意识地想说出自己的想法，转而忽然意识到了危机的来临，抬眼看了看小傲娇的神色，果然有点不对劲。

　　“怎么？白川同学连这个问题也要逃避么？”夏至大小姐笑意吟吟地道：“作为朋友八卦一下很正常吧？我又不是你女朋友，你害怕什么？”

　　“我…”

　　这招我见过！月见之前就这么钓鱼来着！

　　真男人绝不上钩第二次！白川泽平本着这个原则，果断地作出了自己的应对。

　　“我不带人回去。”

　　“哦？”

　　“不带人回去啊。”白川泽平奇怪道：“为什么会带同学回家过年？这个举动很离谱吧？家里人肯定会误会的吧？”

　　“嘛，说的也是。”早川夏至微笑道：“是我误会了，抱歉。”

　　“没关系。”

　　白川泽平装模作样地原谅了小傲娇的过失，又问道：“早川同学现在应该没事了吧？”

　　“我一直都没事…”

　　很好，不愧是我最靓的学习姬，哄起来也不是很难嘛。

　　“白川同学呢？你没什么问题吧…”

　　“我？我能有什么问题。”

　　“很好。那圣诞节…我就不抱期待地开始准备了？”

　　“？？？”

　　等一下，我什么时候答应小傲娇来着了？话说刚刚讨论的一直都是寒假的时间安排，怎么突然就被早川夏至带跑了谈话的节奏呢？

　　罢了罢了…白川泽平想了想，终究还是放弃了再和夏至大小姐争辩这个问题…反正他圣诞节其实也没啥实质性的安排，无非是和小傲娇约定之后，月见樱泽和一色羽小可爱问起来挺麻烦的。

　　不过…夏至大小姐突然约我圣诞节出去…不会真的是打算逛街吧？

　　第二学期的体育祭结束后，没过几天基本就快到了十一月份。再过两个月也就到了放假的日子。

　　在开学盼放假这件事情上，几乎全世界的学生们都做到了一致。尽管他们一旦放假时间久了，或是离开校园后就会疯狂开始怀念每天可以上学的日子。但这并不影响他们此刻的心情。

　　除非，有什么大事情可以转移一下学生们的注意力，比如分班。

　　再比如…分班后不久的期中考试。

　　白川泽平：是时候表演真正的技术了。接下来，我将让我两个补习的妹子，一科不挂并且超神。

　　堵上学神荣誉生涯的一战，又要缓缓拉开序幕…

　　上一次期末考试被嘤嘤怪背刺了一顿之后，白川泽平痛定思痛，决心要从主观能动性入手，让两个小姑娘充分爱上学习，享受学习的乐趣。

　　然而…

　　摸鱼少女和嘤嘤怪的确在享受乐趣，但她们享受的，显然不是学习的乐趣…

　　“白川~这题怎么做呀…”

　　怎么做？用笔做啊！

　　“白川同学…这个好难…是不是题目出错了？”

　　好家伙，一色羽！不愧是你，这份自信就连我都自愧不如…

　　两个麻烦的入室大弟子让一代学神白川简直操碎了心。有时候看着两个女孩懵懂地拿着题对他卖萌，他的拳头简直是硬了又软，软了又硬。反反复复十分煎熬。

　　嘤嘤怪还好，起码基础挺扎实，更麻烦的是摸鱼少女，这家伙原本就脑洞清奇，做理科题目的时候，这个奇怪的特点更是充分发挥了存在感，每每都让白川泽平气得想直接拉一色羽进房间，壁咚问她到底为什么要在做题的时候给题目上的几何图形画成美少女的图案。

　　我知道你画画技能等级高，可你也不用在数学试卷上这么干吧！

　　还有你，月见樱泽！你…

　　你做题的时候就不能好好端正坐姿么？就这么靠欧派支撑身体不累么？你考虑一下我家桌子的感受啊！

　　考虑再三之后，白川泽平最终还是稍稍给两个小姑娘放松了些要求——为了他和桌子的身心健康，也为了两个小姑娘的快乐青春，就稍微给她们开开挂好了。

　　喂经验刷高中教育技能…嗯，可以…毕竟摸鱼少女都成学习姬了，兑换比例很是可观，系统中间商差价赚的不多…

　　至于月见嘛，先随缘吧…能喂多少喂多少，看她能不能接受了…

　　于是乎，在两个小姑娘的视角下，白川泽平从一开始的大魔王形态，忽然变得温柔和蔼了起来，甚至还问她们要不要喝奶茶休息一下。

　　嘤嘤怪：！！！

　　摸鱼少女：！！！

　　有古怪！绝对有古怪！

　　“白川，你休息就好了，接下来我们自己动…手。”

　　“对啊，白川同学，你帮我们那么久了，是时候休息一下了，我们不累，学习嘛，一点都不累！”

　　摸鱼少女说着落下了一滴泪水。

　　诶？好奇怪…我怎么…

　　白川泽平：“……”

　　“我又不是要吃了你们…只是让你们休息一下。”

　　“真的可以休息？”

　　“真的可以休息。”天籁小说网

　　嘤嘤怪试探性地望了望白川泽平的脸色，发觉没有什么异样后，松了口气，嗔怪道：“呀打，白川我还以为你真打算累死我呢。”

　　“啊…终于可以休息了！”摸鱼少女伸了伸懒腰，说道：“我还以为万圣节前夕，我们要一直这么度过了呢…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百零五章：万圣节前当然要好好学习！免费阅读。https://xs.23sk.com 