    四分十五秒……四分三十秒……

    就在距离【死亡墓碑】的咒语完成还有三十秒的时候，王仙一行人被发现了。

    一个个‘天启’公会的强者将王仙四人团团包围起来。

    “杀！”

    玄明一声冷喝，整个人腾空而起，朝着‘天启’公会的强者杀去。

    玄月则一手握剑，一手结印，【雷法】的咒语快速的吟唱而去。

    苏谨则迅速来到王仙的身边，牢牢的守护着王仙。

    苏谨原本是将自己的神话级宠物麒麟召唤出来的，可是忽然将想到王仙嘱咐她的话，默默的放下了这个想法。

    他们一行人现在可是‘宇宙国’的人，若是将麒麟召唤出来，那可就暴露了，毕竟整个蓝星，可就只有一只麒麟宠物。

    “杀了那个人，他们在拖延时间！”

    ‘天启’公会的人并不傻，早已经注意到了正在吟唱咒语的王仙，也明白玄明，玄月，苏谨三的想法。

    在这一道喊声之下，‘天启’公会密密麻麻强者朝着王仙的位置杀去。

    “雷来！”

    玄月一声娇喝，大量的雷霆从天而降，朝着那些‘天启’公会的强者劈去。

    玄月有着‘功德之力’，对【雷法】的领悟又极深，这些从天而降的雷霆劈在‘天启’公会的强者身上，瞬间让一部分强者殒命，也将一部分强者的‘锁血’技能逼迫了出来。

    “无量天尊！”

    玄明轻喝一声，一尊道人的虚影从他身后凝结而出，道人右手的拂尘轻轻一挥，大片青光洒落，瞬息间带走几十个‘天启’公会的强者。

    短短几秒钟的时间里，‘天启’公会的人就被玄明和玄月斩杀了近百名，‘天启’公会剩下的强者顿时一阵胆寒，纷纷停下了身影，用惊颤的眼神看着玄明和玄月。

    ‘天启’作为自由国顶级的两大公会之一，公会中的强者绝对可以算的上蓝星一流的强者，这是他们的自信。

    可越是这样，他们就越是胆寒，能够轻易击杀他们的，那该是什么样的强者？

    注定是蓝星对顶级的强者。

    可是！

    他们怎么不知道蓝星突然冒出来两个这样的顶级强者？

    要知道，作为自由国官方和资本联手组建的公会，‘天启’掌握着蓝星大部分的资料，尤其是各国顶级强者的信息。

    可这些资料个和信息之中，却没有玄明和玄月，这怎么不让他们震惊。

    这可是顶级强者啊，怎么可能一点信息都没有？

    而且，这些强者来到自由国，他们竟然不知道！

    不对，不是不知道！

    一些‘天启’公会的强者脸色一怔，他们想到了不久前受到的系统提示，‘宇宙国’的某某某，某某某来到了自由国。

    所以，眼前的几人是‘宇宙国’的？

    什么时候‘宇宙国’那种垃圾地方也能出现如此可怕的顶级强者了？

    “愣着干什么？杀啊！”

    一道身影骤然出现，看着愣神的‘天启’公会强者们，愤怒的喊道。

    这一声大喊，让‘天启’公会的强者们反应了过来，再次朝着王仙冲去。

    玄明和玄月对视了一眼，再次迎敌。

    那名后出现的强者，大喊完之后，也朝着王仙冲去。

    轰！

    眼看着众多‘天启’公会的强者冲破玄明和玄月的封锁，守护在王仙身前的苏谨爆发了。

    一道火红色的光环从她身上炸开，朝着四面八方袭去。

    法师中阶技能——【抗拒火环】

    苏谨时刻记着王仙是交代，不要使用自己的职业技能。

    作为法师系的隐藏职业，她是可以学习法师技能的。

    拥有着神话级装备，十尾天狐血脉，顶级隐藏职业，即使只是使用普通的法师技能，造成的杀伤力也是极为恐怖的。

    几个冲在最前面的刺客，直接被苏谨的这一记【抗拒火环】秒掉了。

    这些刺客的死亡，并没有阻止‘天启’公会强者的冲击，苏谨也不留情，一个个法师的中阶技能快速的释放而出。

    在苏谨强大的火力之下，没有任何一个‘天启’公会的人能够冲破她的防线。

    “坦克！”

    那名后来的强者大喊一声。

    咚！

    咚！

    咚！

    大地距离的颤抖起来，‘天启’公会的强者们快速让开一条通道。

    “呜啊——”

    通道的尽头，一个体型至少三米，浑身都是肌肉的光头壮汉，咆哮着朝王仙冲来。

    玄明和玄月在看到这名壮汉时候，脸色皆是一便，他们在这名壮汉的身上感受到了危险的气息。

    两人先要去帮助苏谨，可‘天启’公会的强者们却瞬间如同疯了一般，死死的缠住他们。

    苏谨的脸上也满是凝重的神色，她的眉头紧皱着。

    若是使用‘星辰之主’的职业技能，她有绝对的信心挡住这名壮汉，可只是使用普通法师技能，她真的没有信心。

    看了一眼身后的王仙，苏谨眼神一凝，挥动手中法杖，各种‘障碍型’技能快速的释放而出。

    冰墙！

    土墙！

    风墙！

    水墙！

    沼泽！

    ……

    所有能想到的技能，都被苏谨一一释放而出。

    “呜啊——”

    三米高的壮汉，看到苏谨释放的技能，脸上浮现出不屑的神色，快速移动的身躯没有任何停留，直接朝着苏谨释放那些技能撞去！

    冰墙碎！土墙裂！风墙散！水墙溃！

    沼泽更是直接被壮汉一脚踏的四溅而出。

    这个过程只是用了不到一秒钟。

    壮汉看着近在咫尺的苏谨，脸上露出极度残忍的神色，没有任何的停顿，狠狠的朝着苏谨撞去。

    苏谨的脸上出现一丝恐惧，但想到身后的王仙，神色再次严肃起来。

    “凝！”

    一声轻喝，各种‘障碍型’技能再次出现。

    结果却是和之前一模一样，被壮汉瞬间撞碎。

    苏谨想要再次释放技能，却是已经来不及，壮汉已经来到了她身前不足一米的地方。

    ‘姐夫，小谨尽力了！’

    苏谨闭上了眼睛。

    既然技能不管用，那就用身体替王仙挡住。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    苏谨想象中的场景并没有出现，疑惑的张开了眼睛。

    当看到自己身前那熟悉的背影时，明亮的色彩顿时充满了她的眼睛。

