    第105章又见蓝蝶

    “嫂夫人还真猜对了，梁师傅是我特地聘请来的，据说祖上还是御厨出身，具体是不是我不知道，但是有一点，他做的菜是真的好吃。”

    顾八业也跟着吃了筷子。

    接着他们又品尝了另外四道凉菜，差不多五六分钟的样子，开始上热菜了。

    “第一道芙蓉海鲜羹。”汤姆将一个大盆放在了桌上，再放了一个公用勺子。

    郑琛易给周云煌舀了一碗，顾八业则给周宏尧舀了一碗。

    所谓芙蓉海鲜羹，其实就是海鲜羹里放了一些绿色的小青菜沫，不过看着色泽比率都搭配的不错。

    周云煌喝了一口，这味道也不错：“这海鲜还挺新鲜的。”

    “是空运送过来的。”顾八业开口解释道：

    “我这霸王楼之所以会成为霸王楼，就是这材料都比较新鲜。

    像海鲜，牛肉，猪肉以及一些鸡鸭鱼等等，都是要当天新鲜的，帝都市内没有的，我就让人去郊外采购，郊外没有的我就让人去天南海北去采购，全部空运过来。”

    不得不说，这也只有财大气粗的顾八业能这么做，也难怪这个帝都，只有这么一个帝王楼。

    正吃着饭，就听见门口喧闹声，顾八业微微皱眉，对一旁的汤姆道：“汤姆，去看看，怎么回事情。”

    汤姆答应一声，微微躬身，就出去看去了，过了一会过来，低声道：“是蓝氏的蓝蝶女士，听说周宏尧先生在这里，就闯了进来。”

    周宏尧听了后，放下手中的筷子：“来找我的，我去看看。”随后对周云煌道：“你只管吃你的，不用管她，别为她扫兴。”

    周云煌自然不想见蓝蝶，只点头道：“我原本也没想着要见她。”

    周宏尧嗯了一声，然后就先匆匆出去，走到门口，蓝蝶被服务员挡在门外。

    周宏尧过去，正眼都不给一个：“你要见我，有什么事情吗？”

    “宏尧，我错了，你回来，我们一家人重新团聚好不好。”蓝氏破产，蓝蝶如今整个人看起来已经苍老了不少。

    以前的蓝蝶明明四十多岁，看上去也不过三十出头的样子，如今的蓝蝶怎看着都快五十岁的样子了，整个人容颜憔悴不说，连头发都出现花白迹象。

    可见这段时间蓝蝶很辛苦。

    蓝蝶从医院出来后，就一直不愿意面对现实，但是现在，公司破产了，该封的都已经被封的，连自己如今住的别墅也要被收回了。

    她再也忍受不下去了，这样的生活绝对不是她想要的，她想念以前的生活，想念周宏尧在身边时候，自己毫无后顾之忧的豪门生活。

    今天她会发现周宏尧来帝王楼也是意外，因为她是来卖她的包的，至少卖了包，她还可以挥手几十万。

    结果看见周宏尧父女跟着那个自称周云煌的男人的人进了这帝王楼。

    她这才想起，如果周宏尧没有离开自己，那么蓝氏绝对不会破产，又想到周宏尧如今创造了属于他自己的公司，因此就匆匆过来，她认为周宏尧带走了五千万，也应该有她的份。

    没错，此刻的她不认为，周宏尧拿走的只是这些年给蓝氏打工的工资，认为他带走的是属于夫妻共同财产的钱。

    因此就过来，她希望能够让周宏尧重新接纳自己。

    可惜，想法是好的，她忘记了，当年她能嫁给周宏尧，是因为当年蓝老爷子做出的计谋，而且当时的周宏尧虽然聪明，却还没有多少社会经验，自然算计不过当时的兰老爷子。

    可是如今的周宏尧也算得上是商场中的精英，他好不容易离开了蓝家，他是绝对不会再想跟蓝蝶复合的。

    “你是不是梦还没有醒。”周宏尧了解蓝蝶，他知道蓝蝶以前虽然有点小聪明，其实依旧跟活在城堡中没什么区别：“你认为我离开了你，还会回去吗？”

    “周宏尧，你是不是外面有狐狸精了，所以才想方设法要跟我离婚。”蓝蝶一脸怒气，好似周宏尧是渣男一般的目光看着他。

    周宏尧冷笑了：“蓝蝶，你平日喜欢做梦，我也由得你，但是诽谤的话语最好不要多说，你要知道，现在的你跟我没有一点关系，就算我有女朋友，再婚，那么对象也不会是你。”

    周宏尧看不惯蓝蝶一直躲在象牙塔里的样子：“看你的样子，看来日子过的并不是很好，蓝蝶，我记得你一向很会打算的，怎么现在就不会打算了呢。”

    “周宏尧，我错了，我们复婚吧，我把我的一切都给你，你看如何？”蓝蝶一脸希冀的看着周宏尧。

    周宏尧嗤鼻：“蓝蝶，你当我傻啊，当初我和你的婚姻是如何来的，你知我知，是你的父亲算计来的。

    要知道，其实当时的我已经有女朋友了，结果被你父亲算计，我成了负心汉，我认了，谁让我被算计的。

    如今，我好不容易能够离开蓝家，你认为，我还会重新回到蓝家，去背负蓝家的一切，我是有多么的想不开啊。”

    “可是，宏尧，我们有孩子啊，我们有蓝剑，有灵馨。”蓝蝶道。

    “闭嘴，他们都是你的孩子，我只有一个孩子，我的女儿，周云煌。”周宏尧听到蓝蝶提到蓝剑和蓝灵馨再度怒了。

    这蓝蝶提到蓝剑也就算了，毕竟蓝剑也是他儿子，但是他几次三番都申明过，他不认蓝灵馨，结果蓝蝶还将蓝灵馨拿来说。

    “蓝蝶，你走吧，今天我和我女儿女婿团聚，不想跟你一般见识，我们一家人过的很好，你以后也不要出现在我面前了。”周宏尧淡淡道。

    “周宏尧，你有没有良心，当初是你答应我两年内不说我们离婚的，结果你说了，如今你还不待见我。”蓝蝶怒喝道。

    “我没良心？”周宏尧满脸讥嘲：“蓝蝶，你忘记了我当初答应的条件了吗，那就是你们不要出现在我面前，你们不能那我的名义做任何的事情，但是你做到了吗？”

    (本章完)

