    夜路走多了，终究会遇到鬼。

    当然，相对于很多人来说，李琳也是「鬼」。

    鬼也分小鬼和大鬼，如果说李琳是个隐藏在幕后的「小鬼」，那么，这个人就是能够轻易吃掉小鬼的大鬼了。

    李琳看着出现在面前的人影，颤声问道：“你.......你来做什么？”

    “除草。”男人出声说道：“主人家要把院子里那些疯长的野草修剪干净，这样看起来才会体面一些。是不是？”

    “你要杀我？”

    “如果我是你，应该早一些就了结了自己。何必烦我跑来一趟？”男人出声说道：“在知道刘凯德被抓的那一刻，你就应该对自己的人生做一次整理。刘凯德的上线是你，事情就到这里结束吧。节外生枝的话，对谁都不好。你说是不是？”

    听到这句话，李琳反而镇定了许多，死是在所难免的了。

    可是，如果能够用自己的牺牲达成某些交易，那自己的死就有些许价值了。

    李琳看向大鬼，沉声说道：“林遇已经死了。”

    “是的，他是个聪明人。”男人对此大加赞赏，说道：“也是一个有情有义的人。为了保护自己的老婆孩子，他选择了终结自己的性命。作为回报，组织也保证了你和子女的安全。你看，这中间发生了那么多的事情，你们一家三口不也活得好好的？”

    “我和丈夫为组织当马作马一辈子，为了保守组织的秘密而死，我请求组织放过我的孩子。”李琳沉声说道。

    “你在和我讨价还价？你觉得自己有讨价还价的资格吗？”

    “不，这不是讨价还价，这是请求。”

    “我做不了主，不过可以帮忙转达。”男人的口风有所松动，却又补充说道：“不过，这也要看他们愿不愿意配合了。特别是你的女儿林初一，如果她自寻死路，那就怪不得别人了。”

    “这一次，她竟然敢设局引我们入套？要不是她自作聪明，你也可以平平安安的活着......是你的女儿害了你，她才是杀人凶手。”

    如果说直到现在侏罗纪还不清楚自己中了圈套，被人玩了一个「瓮中捉鳖」，那也实在太过愚蠢了。

    现在，他们要赶在警方前面斩断尾巴，避免引火烧及核心部位。

    “我想和她谈谈......我打电话让他们回来，就是想和他们谈这件事情。让他们不要再触碰这个行业，让他们永远都不要再和这些事情有任何的牵连。”李琳苦苦哀求，出声说道。“我只想要他们平平安安的，我自己......怎么样都行。”

    “我还以为你要向他们坦白呢。”男人冷笑出声：“那样的话，不仅仅是你自己死，他们也得死。”

    “不会的，我不会那么愚蠢.....我丈夫宁死都没有说出来的秘密，我怎么可能犯这样的错误？我只求你，给我一次机会，让我和他们谈谈，我一定会说服他们......”

    “不必了。”男人抬脚向前走去，一步步朝着李琳站立的位置逼近，说道：“多一次接触，就多一次危险。如果林初一不知悔改，那就怪不得我们心狠手辣了。”

    男人走到李琳面前，近在咫尺的看着她昏黄而惊恐的眸子。

    手臂一挥，李琳的脖颈上面就出现了一道鲜红的口子。

    那口子刚刚渗出细小的血丝，然后便越来越大，血水越流越多。

    李琳伸手去摸，鲜血瞬间染红了手掌，然后向着她的手臂以及全身蔓延。

    血水哗啦啦的掉落在地毯上面，那素色的地毯吸了血之后便也染成了斑驳的褐迹。

    李琳只觉得双腿无力，身体缓缓地向下倒地。

    她的视线又落在床头柜上面那张照片上面，林秋表情滑稽，林初一表情灿烂，林遇满脸幸福的笑着......

    他想起了林遇，想起了他们俩的最后一次聊天。

    「老林，咱们俩是多少年的夫妻了？」

    「多少年的夫妻？这谁算得清啊？我记得咱们俩结婚的那一年，我才刚刚成年。现在我们的一对儿女都已经长大成人了........这都快要一辈子喽。」

    「是啊，这一眨眼，就快要一辈子了。老林啊，嫁给你，是我这辈子最大的福气。」

    「老夫老妻的，你说这些做什么？」

    「老林，咱们这辈子该吃的都吃过，该看的都看了，该享受的也都享受到了，没有什么遗憾。可是，孩子还小，给他们一个机会，让他们好好享受享受，去吃一些好吃的，去玩一些好玩的。也让他们结婚生子，去体会为人父母的难处........到时候，他们就知道咱们这做爸妈的有多么不容易了。你说好不好？」

    林遇的脸上带着笑容，但是却久久的沉默不答。

    「老林......」李琳心慌不已，想要再次出声相劝。

    「好。」林遇握紧李琳的手，说道：「听你的。」

    「老林......」

    “老林......对不起。”李琳的眼眶湿润，眼泪顺着脸颊滑落：“我来了。”

    ------

    车子停在小院门口，林初一突然间觉得有些慌张起来。心脏跳动的厉害，就像是要面临着一次生死抉择。

    难道是因为第一次带男友回家，所以才会如此的忐忑不安？别的女生也都是这样的吗？

    还是说，因为自己和江来的情况比较特殊......

    江来解开安全带正准备推门下车，看到林初一坐在驾驶室沉默不动，看着屋子里面的亮光发呆，便明白了她的心情，伸手握住她冰凉的小手，说道：“我向你保证，无论你妈说什么，我都不开口反驳。她让我吃我就吃，不让我吃我就在旁边看着你们吃。”

    “她的身体都那样了，你一反驳她还有命在？”林初一知道江来是在担心自己，用力的握了握他的手掌，给予他力量，也同样的给自己力量。“没事的，我们下车吧。”

    院门开着，林初一也没有在意。

    以前也是这样，父母知道自己和弟弟要回家吃饭的时候，都会提前把院子大门打开。

    林初一在前带路，江来陪伴在身边，俩人正在心里琢磨着见面的第一句话时，却发现房门被人从里面拉开，施道谙站在台阶上面，居高临下的看着江来和林初一，表情诡异的说道：“如果我说我是刚刚赶到，你们信不信？”

    江来抽了抽鼻子，他闻到一股浓烈的血腥味。

    林初一看到施道谙手上和风衣上沾染着的血迹，尖叫一声：“妈.......”

    拔腿便往屋子里面冲去。

