    游母本来的气势，在这一路走来的途中已经一点点削弱了，待看到坐在那儿手里还拿着一把花的女儿，以及在她旁边身着紫袍的男子，她竟然觉得腿肚子打颤，膝弯站不直。

    “娘，大哥，”游蕊喊了人一声，就让下人再添两把椅子来。

    他们是直接在花草中赏花的，桌椅都是现搬来的。

    小黑蛋和卫不恕都在，另外还有从长明殿过来的玄白，玄白还做了一个草编的蜻蜓送给游蕊，说是贺她生辰之礼。

    给游蕊好笑的，赶紧接过来，道谢过后表示会好好收起来的，小黑蛋和卫不恕见此，也赶紧把自己准备的礼物拿出来。

    小孩子还不知道送礼物要去买的花花心思，都是自己做的小玩意。

    游蕊拿着，却觉得珍贵无比。

    小黑蛋看到父亲，立刻跳下凳子跑了过去，指着桌子上摆着一片的各种花朵，道：“爹，姑姑在教我们编花环。”

    游桥摸着儿子的脑袋笑了笑，可能是受母亲路上那些话的影响，刚才看到妹妹的那一瞬间他竟然觉得有些陌生。

    不过这个到处都是盛开鲜花的地方，远处每隔三五步还站着侍卫，对他来说，这本来就是很陌生的。

    “家里的生意怎么样？”游蕊跟大哥见面的时间不多，虽然现在大哥也经常送货到京城，偶尔还会给她捎些东西，但她多数时间都在忙。

    游桥接过游松给倒的茶，说道：“拿货的人和之前还差不多，不过开春后，咱们家更多的都放在做花露水上了。”

    游蕊看了看满园子的鲜花，都是秋季应景的，大部分是菊花，可也绘出了一片春色，让人感觉不到是萧凉的秋季。

    这还只是一处中等的花园，在摄政王府大大小小的花园子足有几十处，很多游蕊都没有去过，她以前也都是早出晚归，基本上没有关注过这些。

    “大哥，待会儿我让人把花园香味独特又好栽种的，都给你移一些出来，咱们的花露水生意越做越大，也该添几个花圃了。”

    游桥忙道：“不用麻烦，现在家里都有买花的渠道。”

    话没说完，腿被坐在旁边的母亲拧了一下。

    游母笑道：“你还记着你哥哥们，这是好的。”

    游蕊看了她一眼，总觉得游母这话有些生疏，说道：“王府花园众多，每天盛开的鲜花怎么也有十几车，到时我让人修剪下来一部分，大哥派个人过来王府后门拉。”

    游母其实不太看得上，不值钱的东西，还显得寒碜。

    游桥却已经十分满足，道：“你不用记挂着我们，家里现在就过得挺好的，不用你帮衬。”

    这的确不是大事，却有点连婆家边边角角都要扫出一些好东西拿回娘家的意思，要是王爷不喜了，跟以前那个只是猎户的妹夫不喜还不一样。

    游松道：“到时候我找人来拉”，他的兄弟多，之前已经找了两个合适的在厂坊给他帮忙，再找两个给自家做活也有，随即对面色不太满意的母亲道：“您别小看这些花，许多都是名贵品种，像这支绿菊，用它做出来的花露水，没有百两都不能卖。这么说吧，从三妹这里拉出一车花，在外面怎么也得四五百两银子。”

    游母惊讶不已，心里一算，立刻有些心惊肉跳，十几车不得几千两？赶紧去看王爷的脸色，但也看不出什么来，一车花真有几百两？她想着再说服女儿给儿子们求官的话现在也不能提了。

    坐了会儿，厨房那边送来些鲜花饼，外酥内馅儿香软，游母连吃了三个都没吃够，另外还想着给家里的老头子带一些，便低声跟游蕊道：“这还有没有？”

    “你放心吃吧，走的时候我让人做一盒子给带回去。”

    游母打了游蕊一下，嫌她声音有些大，随即就感觉一道冷冷的目光看来，吓得赶紧缩回手。

    心里想到这女儿真真是不能惹了，得供着。

    之前只是跟两位舅兄说话的宿岩，这时对游母道：“岳母，松涛阁有戏班子，您要是无事可以去听听。”

    昨晚八月十五，皇帝送来王府的戏班子，现在还没走，今天不是游蕊生日吗？为了热闹些，宿岩就让那边唱着，然后又让刘丰到外面请了两个京城比较有名的班子。

    这王爷女婿都这么说了，游母还能说不吗？只好起身离开，在一个俏丽丫鬟的带领下，向那什么松涛阁走去。

    游蕊看游母那有话不敢说的样子，觉得有些好笑，这老太太就是想太多，为防她一个人看着没意思，游蕊吩咐丫鬟去喊几个婆子，叫陪着游母一起看戏。

    游母看戏看得太投入，中午饭都是在松涛阁吃的，游蕊他们则是在花园露营，吃的烤肉，尽管没有生菜，白菜叶包着撒了各种调料和孜然粒的滋滋冒油的烤肉，也是十分美味的。

    围着烤炉吃起来之后，大哥二哥也都随意自然很多。

    游蕊想着以后她休息的时候，可以经常邀大哥二哥过来聚一聚，慢慢地就不把王府当做什么神圣的一举一动都要守规矩的地方了。

    游母一个人，在松涛阁守着一大桌子菜，也是吃得十分惬意，边上的仆妇还给她介绍着那些菜怎么吃怎么好吃，她突然就觉得现在这个女儿，比起她养大的那个，还要有些良心。

    想到这里，忍不住叹了口气，再想想以前，她的确经常使唤女儿干活，给女儿买东西也是在她两个哥哥后面，但要说亏待她是没有的。

    也不知怎么就养成那爱作闹的性子。

    要是知道她那次就没了，自己一定要对她好一些的。

    擦了擦眼角，埋头继续吃起来，旁边作陪的几个仆妇看见这一幕，都觉得挺疑惑的。

    晚上游母和游桥留下了，应邀在王府住一晚上，吃过晚饭离开前，游母偷摸摸把游蕊拉到一边，说道：“我下午听戏时，可是瞧着那个唱花旦的不老实。”

    游蕊好笑道：“怎么了，她还能给您抛媚眼？”

    “我知道你不怕王爷宠上别的女人，但你也上点心，”游母说道，“那戏子倒是没有给我抛媚眼，可她不作态腰就能扭成那样，要是勾引男人的时候还不知道怎么样呢。”

    游蕊点头，都顺着她说：“府里不留戏班子，您放心吧。”

    “难道那样的女人只有戏班子里有？”游母心想是不是人家有什么魅惑男人的方法，怎么就这么放心呢？“这王府里，哪儿没有好看的女人？还好看的都不一样，要是她们联合起来，你再大的本事也要吃亏。”

    “要紧的是先生个孩子，以后别管多少女人凑过来，你都稳当了，你现在是王妃，生下的儿子就是世子爷。你现在长得好，王爷还喜欢你，等你老了呢？废你还不是一句话的事儿？那时候你再想生儿子，生出来也没用。”

    游蕊捂了捂耳朵，游母白眼道：“你还别不爱听，男人就是这样，好的时候再好，没有孩子你便什么都不是。还能指着他那点宠爱过一辈子是怎的？”

    游蕊说道：“他不宠我。不过您说的我都记住了，会好好思考的。”

    这种根深蒂固的观念，根本不是能掰过来的，游蕊便也不废这个口舌，反正她只要她一天不生孩子，游母这个念叨就少不了。

    游母还想说什么，但看到王爷的身影向这边走来，只好闭上嘴巴，推了推游蕊让她回去。

    看着游母一步三回头，挥着手让他们进去地离开，宿岩问游蕊，“又跟你说生孩子的事了？”

    游蕊点点头，“以前还催个不停，更别提你从一般的金龟婿变成了超级金龟婿。”

    宿岩的嘴角忍不住抽动一下，捏了捏她的鼻子，“有这么说你老公的吗？”

    他已经知道老公的意思，时不时就爱用一用。

    游蕊向他吐了下舌头，两人挽着手回到殿内，各自忙完自己的事，入睡前先去泡了个温泉。

    轻烟朦胧中，宿岩蜜色肌肤的宽厚脊背若隐若现，游蕊从后面摸过来，抬手的机会都没有就被他捞在怀里。

    “干什么呢？”温泉池不是露天的，雾气比较重，宿岩一低头，被雾气沾湿的睫毛更显的又长又翘。

    游蕊挨着他就好像患了肌肤饥渴症，皮肤碰着他的微微更热些的皮肤就觉得很舒服，蹭在他怀里才道：“你在想什么，有心事的样子？”

    宿岩在她额头亲了下，双臂展开后撑在池边，“不是有心事，傍晚刚收到一个加急折子，事情不大，但有些棘手。”

    “说来听听，”游蕊笑道，在他身边蹭一会儿才恋恋不舍地浮到周围划游。

    宿岩看着她的笑脸，也忍不住笑道：“前几天我让人细查各地方的豪族，暗卫这一深入细查，反而揪出一个大案，就是衡、阳两省谎报灾情、倒卖税粮的事。”

    游蕊点点头，当时宿岩很生气，也没跟她说是什么事，但那么大的事，抓捕当地官员的命令下去后，京城也跟着有动荡，她自然在外面听说过。

    宿岩摸了摸鼻子，这么大的案子，其实他早该发现的，好像以前暗卫送来的案综里，还有一些怀疑的报告，且早两年，有人上京告过御状，他当时根本没管。

    总不能让蕊儿知道他以前那样懒散。

    “我这不是传信当地的驻兵去拿知府衙门的人吗？这个去衡省府衙拿人的，姓贺，和知府家里有仇，当时就有侮辱知府女眷的言语，知府女眷被押解起来后，可能是惧怕那人的后招，当晚就吊死了几个。”

    游蕊已经不再划水，停在了宿岩身边。

    宿岩继续道：“可能是针对我，有人做了个局，几个驻兵把知府家的一个小姐给那什么了，这位江家的小姐不堪受辱，逃到大街上陈述了当地驻军的罪行后，就撞墙自尽了。”

    “现如今，衡省闹得沸沸扬扬，都是要求惩罚当地驻军的，于私，我不想惩罚他们，其中不少人跟我上过战场，于公，影响毕竟不好。”

    游蕊道：“查清真相公布于众不行吗？还有那几个参与的驻兵，严刑处罚。”

    宿岩笑道：“真相不重要，那几个驻兵自然是要严刑处罚，关键是这个贺姓将领，他没做什么，但又是必须处罚的。”

    “我知道了，你惜才，不想处罚贺姓将领。”

    宿岩说道：“我的兵，只要没犯错，我都要维护到底的。”

    “知府家的女眷又何其无辜？”游蕊很不理解古代这种一家之主犯罪，全家充奴的刑罚，只把相关涉事人羁押起来，贪污公款和来源不明公款没收不就行了。

    宿岩顺了顺她后背的头发，说道：“境下被江栋欺压的百姓又何其无辜？江栋的家人，好歹还享受过几年。覆巢之下无完卵，那些为官者才能更警醒。别看我设了那么多暗卫，但这天下太大，还是有很多我不能掌控在手中。”

    所以你不可能把这种连坐的刑罚给废掉呗？

    游蕊想了想，问道：“那些家眷会怎么样？”

    “或是由官府发买，或是流放，”宿岩说道。

    “这件事你准备怎么处理？”

    “先把贺姓将领调离衡省吧，虽然真相这个时候已经不重要，还是要查清楚公布一下的，其余的影响，只能慢慢淡化。”

    听完宿岩的话，游蕊也没什么好说的，固然宿岩是护着他的兵，但贺姓将领还有他的仇恨。

