
　　佐菲来了就没准备走了，现在他属于是常驻太阳系外围，准备选择性地给地球留人。

　　比如说那种特大规模，无数宇宙人的军团那种的，佐菲就会主动出手，如果只是单个宇宙人，或者是单个怪兽,佐菲就会放过去，地球需要的是防止意外发生的屏障，而不是保姆，一味地保护死守只会让地球人失去抵抗能力。

　　至于颜渊，则是该干啥还干啥。

　　又过了一段时间，颜渊和美菲拉斯星人的“战斗”终于到了尾声。

　　美菲拉斯星人拍摄的电影在各种紧锣密鼓的宣传下给了观众们很高的期待,用另一种眼光看世界，还让不少批评家帮忙说好话，加上他那小颜神的称号，从热度上就完全不会存在什么问题。

　　所以在他看到这么多观众期待的时候，还是感觉不出自己到底哪个地方会输。

　　与此同时，奥特曼系列又开新作品了。

　　美菲拉斯星人听到这个消息的时候也只是无所谓的一笑，奥特曼系列现在这么高人气，集团A想要借着这个机会赶紧出续集，压榨一下剩余价值是可以理解的。

　　但是在自己的电影上映以后，这些电视剧估计就没什么价值了。

　　所以，乌拉诺斯说的，自己不够专业的问题真的只是在骗自己，让自己疑神疑鬼的吗？

　　这就有点厉害了，以拙破巧，明知道自己智力很高，就刻意说这种没头没脑的话让自己去瞎猜，然后给自己创造一些反击时间。

　　美菲拉斯星人几乎是立马肯定了这种猜想,毕竟他还没见过比自己聪明的人，他绝对不承认自己被乌拉诺斯全看透了。

　　然后，电视剧就在他电影上映之前的几个星期登上了TV，凯那英俊的面孔一出现,外加上颜渊亲自操刀的剧本，什么才叫做爆款？

　　这分明只是个王道热血漫一样的东西，却变成了老人小孩都会很喜欢并且沉浸进去的东西。

　　甚至不需要等到美菲拉斯的电影上映，网上的话题就全被新的奥特曼系列给占领了。

　　虽然颜渊之前演的奥特曼电影很不错，但是那毕竟是电影，奥特曼这种类型还是看TV剧比较有意思。

　　尤其是这种高质量的TV剧，每一集的特效都像是大电影一样的，反正背后掏钱的是集团A，集团A愿意当这个大冤种让大家感受什么叫做用电影的特效来拍电视剧，大家也乐得去看。

　　至于小颜神的新电影，大家或许还会关注一下，但是至少不会到处和人讨论这东西了，毕竟现在的话题已经完全是新的东西了。

　　网络就是这样，忘记性很强。

　　这个时候，美菲拉斯星人也发现情况不对了。

　　只是个电视剧出来就把风头全抢了吗？

　　然后他也去看了一下这个电视剧，甚至都还没看完第一集，他就沉默了。

　　因为他看到了夏川遥辉饰演的夏川遥辉。

　　“我靠！”

　　现在什么都清楚了，对方那句话还真是有深意！

　　集团A！

　　这个大家都不知道的集团A的幕后操控者该不会就是乌拉诺斯吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　想明白了才知道乌拉诺斯有多可怕！

　　只是，一个奥特曼怎么会有这么多时间经营这么大个公司,这是什么鬼聊斋故事？

　　太可怕了，这个世界！

　　这一场战斗不用比了，自己已经输了。

　　再如何优秀的运营又怎么比得上娱乐圈真神颜渊，哪怕是最为自信的美菲拉斯星人也觉得自己想要和颜渊战斗还缺点水准。

　　果不其然，他作为最后的希望的电影也没有掀起多少波澜，不仅如此，好评率也低的可怜，大家的确喜欢从其他角度看问题，但是绝对不喜欢阴谋论患者。

　　脱离了阴谋仿佛就不会玩了的美菲拉斯星人遭受了重大打击。

　　更大的打击是，颜渊的新电影甚至没有宣传，但是放出来当天就爆满了。

　　阴谋论没让奥特曼被人类厌恶，反倒加深了人类和奥特曼之间的牵绊。

　　这个世界就是这么魔幻。

　　反正美菲拉斯星人知道这一次自己是彻底栽了。

　　不仅如此，他忽然反应过来，乌拉诺斯似乎一直也不怕掀桌子，这么说乌拉诺斯可能还留有什么后手，专门哪怕自己不想比智商，改比武力也能应对的那种。

　　这种时候再变身去和乌拉诺斯拼命，纯属是嫌命长。

　　于是第二天他就回到了自己的宇宙船里，联系上了那个虚影。

　　他刚打开通讯装置，那个虚影就跳了出来。

　　“美菲拉斯星人，你的计谋很正确。”

　　美菲拉斯：“？？？”

　　正确哪了？

　　美菲拉斯星人莫名有一种被嘲讽的感觉，但是他不敢多说什么，以对方的实力想要秒杀自己也就是分分钟的事情。

　　然后他就听到那个虚影说道

　　“我去研究了一下这个宇宙奥特曼战斗的历史，发现他们曾经有多次都是在无法战胜对手以后获得了他们守护之处的原住民的支持，然后就力量大增，奇迹般地反败为胜！”

　　“所以，想要对付奥特曼，真得像你说的那样，必须要先斩断他们和人类之间的牵绊！”

　　美菲拉斯：⊙_⊙

　　合着，自己的想法正确指的是这个？

　　意思是到现在才搞明白这层关系？

　　“所以这个任务无比重要，绝对不能失败！”

　　那个虚影正要继续说话，美菲拉斯星人忽然脸上的光芒黯淡了下去。

　　“对不起，吾王，我在地球因为水土不服，生了重病，这一次的任务怕是没法继续下去了！”

　　他总不能说是任务失败了不敢再去了吧？

　　对方显然也没发现问题，而且看他脸上灯光都黯淡了的样子确实像是生了重病的模样。

　　“那确实有些可惜了。”

　　虚影不只是研究了奥特曼，他还研究了美菲拉斯星人，知晓了这个种族的高智商，一般都是作为军师的存在，自己脑子不是很好用，有个军师在旁边帮衬着要好很多，所以他罕见的没有对下属发怒，反倒是安慰他

　　“没事的，等你病好了，我对你有重用。”

　　“至于这样任务，我就暂时交给其他人干吧。”

　　听到这话，美菲拉斯星人松了口气，总算是有了一点当军师的感觉。

　　虽然自己的战绩并不光彩，但是结果是好的呀。

　　就是不知道这一次去撞南墙的倒霉蛋是谁。

　　。。。

　　没错，就是我们可爱的巴巴尔星人！

　　当巴巴尔星人接到这个任务的时候，那叫一个又惊又喜，有一种五百万大奖砸自己头上的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第458章 撞南墙者，巴巴尔免费阅读。https://xs.23sk.com 