    

    
五公主闻言轻轻点头，心里说不清是什么滋味，总之……五味杂全。

    
万峰昨儿个夜里就出门了，到现在尚未归来。

    
莫非……他昨儿个夜里被她拒绝之后，便没有回府，一直等着宫门开了，就去向父皇求娶她了吗？

    
她可是问清楚了，万峰今儿个宫门一开就进宫了，在乾元宫外头侯了很久才见到了父皇。

    
五公主突然叹息了一声。

    
“公主这是怎么了？奴婢瞧着，那位万老夫人看着慈眉善目的，说话的时候一点儿架子也没有，以后肯定不会为难公主的。”紫鹃笑道。

    
事实上，他们家公主是金枝玉叶，只要公主厉害一些，谁敢为难公主啊，那简直是找死。

    
公主之前在魏家过得不好，就是因为性子太软绵，事事依着他们的缘故，以至于魏家人习以为常了，对公主根本没有一丝畏惧不说，还觉得公主是能欺负的。

    
幸亏皇上后来将魏家抄家灭族了，替公主做了主。

    
如今……再也没有人敢欺负公主们了。

    
“我并不怕万老夫人。”五公主轻轻摇了摇头：“经历了魏家那些破事儿，我若再被人欺负，那就是自己活该了，若我再次出嫁，能安安稳稳的过日子，我也愿意孝顺婆母，若是不能，那就按照规矩来吧。”

    
规矩就是，驸马尚了公主后，和入赘差不多，驸马只能跟着公主住在公主府里，得和自己的父母分开住。

    
若父母也要住在公主府，那每日都得去给公主请安。

    
“公主所言极是。”紫鹃笑着点头。

    
五公主没有多言，她也觉得万峰的母亲看起来慈眉善目的，说话的时候也很爽快，一点儿不像那些藏着掖着，端着架子的世家夫人们。

    
可是，有些事儿八字还没一撇呢，现在想那么多也没用。

    
……

    
因为没有在万府找到万峰，五公主便让人把马车赶到内城，去城卫军衙门找万峰了。

    
这一次倒是没有扑空，因为万峰就在城卫军衙门里。

    
皇帝那白玉镇纸还是很厉害的，那么远砸来，把万峰的胳膊都砸出血了，上面淤青一片，他手臂都快抬起来了。

    
幸亏万峰是习武之人，又时常亲自操练城卫军这些将士们，所以对他来说，受点儿伤只是家常便饭，衙门里也准备了伤药，他便过来上了药，又换了身衣裳，正打算回府呢。

    
他昨儿个夜里跑了出来，彻夜未归，母亲会担心的。

    
没想到他才刚到城卫军衙门外头，便看见了五公主的马车。

    
今日可是六公主出嫁的日子，按理说五公主应该在宫里的，怎么会来城卫军衙门？

    
是因为他吗？

    
她知道他去找皇上赐婚，知道他受伤了吗？

    
万峰突然觉得自己手臂都不疼了。

    
昨夜，五公主拒绝了他，说不愿意嫁给他，他其实是很伤心的。

    
可他还是壮着胆子去请皇上赐婚了。

    
万峰的想法很简单，哪怕她现在不喜欢他也不要紧，他会想方设法让她接受他的。

    
除了他，他不希望她嫁给其他任何男人，因为在这世上，再也没有人比他万峰更在意她，没有人能比他对她更好。

    
她嫁给其他人，他都不会放心，都会牵肠挂肚，每日不得安宁。

    
所以……她还是嫁给他吧。

    
“公主。”万峰快步走到了马车跟前，想抱拳行礼，结果却发现自己右胳膊抬起来。

    
五公主听到他的声音就掀开了马车一侧的小帘子，见万峰躬着身子，手都抬不起来，不知为什么，心里突然一酸，险些掉下泪来。

    
“你的伤要紧吗？”五公主深吸一口气问道。

    
万峰闻言心里就跟吃了蜜一样甜。

    
她这般关心他的伤势，可见心里并不是没有他。

    
“回公主的话，不要紧的，过不了几日就能好。”万峰连忙道。

    
“那父皇应该多砸你几下才对。”五公主见他抬起头笑眯眯望着自己，顿时气不打一处来。

    
这混蛋真的不怕疼吗？

    
瞧他笑得这么灿烂，这是心甘情愿挨打了？

    
“只要皇上能将公主许配给我，挨多少下我都心甘情愿。”万峰连忙道。

    
五公主听了万峰的话后，又羞又气，最后甩下了小帘子，对紫鹃道：“回宫。”

    
“是。”紫鹃连忙应了一声，吩咐车夫回宫。

    
万峰看着渐渐远去的马车，脸上满是笑容。

    
她……这是答应了吗？

    
看来他接下来只需要搞定皇上，就能娶回自己心爱的女子了。

    
马车里，五公主的脸红得不得了，她伸手摸了摸，滚烫一片。

    
万峰那个混蛋，平日里看着人模人样的，不苟言笑，就像所有人都欠了他银子一样，没想到方才居然说出那么没脸没皮的话来。

    
此时的五公主，心里乱成了一团。

    
她回宫后，正好快要到午时了。

    
五公主也没有耽搁，立即过去和叶珍珍她们汇合了。

    
京城很大，六公主虽然午时一过就出嫁，但等花轿在京城里溜达一圈儿，然后抬到宁国公府时，大概已经日落黄昏了。

    
这嫁娶的吉时，便是黄昏。

    
看着那大红花轿慢慢从视线里远去，五公主忍不住深吸了一口气。

    
“是不是羡慕了？放心，要不了多久公主也会坐着大红花轿，从宫里出嫁，嫁给心爱的人。”叶珍珍在五公主耳边低声道。

    
五公主闻言又红了脸，她看着叶珍珍，张了张嘴，半晌都没有说出一个字来。

    
“公主别急。”叶珍珍连忙道。

    
她只是和五公主开玩笑罢了，却忘了，五公主的性子太直了，并不是适合开玩笑的人。

    
“那你呢？你什么时候嫁给我五弟？”五公主笑眯眯问道。

    
叶珍珍这丫头，成天就知道逗她玩，现在也该她扳回一局了。

    
叶珍珍闻言，在五公主耳边低声道：“不着急，反正孩子都生了，王府的一切都是我做主，哪日出嫁都一样。”

    
五公主闻言竟无言以对。

    
因为她发现，叶珍珍说的好有道理啊。

    
等花轿彻底消失后，众人便去了乾元宫。

    
皇帝要在偏殿赐宴。

    
“公主见到万峰了吗？他伤的重吗？”入席后，叶珍珍看着坐在自己左侧的五公主，低声问道。

