    这傀儡之兽全身漆黑，没有毛发，看起来如如同一个巨人四肢垂下，在地上如野兽一般向前奔跑，正是因为它这诡异的样子，使得一路上但凡遇到之人，往往都会侧目之下，一一避开。

    这段日子，有关第九峰闯了北疆部之事，已然成为了第九峰诸多传闻中的一个，尽管依旧还有不少并未相信者，但此事事关北疆部的名誉，可北疆部竟至始至终对此传闻默不做声，渐渐地，这传闻的可信度，也随之提高。

    尤其是一些在北疆部有结识之人者，打探之下，得到了一个让他们骇然的答案后，不管此事真假，对于第九峰的态度，已然有了改变。

    这种改变倒并非是接触，而是唯恐避之不见。

    此刻看到了子车，即便是一些没有见过苏铭的人，也都可以一眼认出，那盘膝坐在子车身旁，脸上有一道疤痕的青年，必定就是第九峰的苏铭！

    能与司马信一战，怒闯北疆且毫发无损的苏铭！

    苏铭平静的坐在傀儡之兽的背上，闭着双眼，他不愿浪费一丝一毫的时间，去让自己的身体渐渐适应这十六个冰环的重量。

    他有信心，当自己可以如之前一样，行走飞行如常之时，那么一旦取下冰环，他的速度将会更快一些。

    他最近也在思索，这些冰环倒也不能全部都放在双腿上，如此一来难免无法协调，他准备等略有适应后，添加的冰环于身体其他部位，以此来达到一种平衡。

    “可惜距离天岚狩巫的时间已然太过短暂，不到两个月……”苏铭闭目沉思时，其身旁的子车神色如常，对于那些途中遇到之人的避让与关注，还是那时而传来的隐隐议论之声，毫不在意。

    但他心中始终警惕，目光时而在四周看去，若是有任何要对苏铭不利的事情发生，他会第一时间冲出，挡在苏铭的面前。

    白素在那里脸上有了一些兴奋，跟随在苏铭身旁，这种被途中所过之人避开，且时而观察而来之事，她已经很久没有遇到了，唯有在与司马信一起时，才会出现。

    可没想到，即便是在苏铭的身旁，竟也有如此的一幕。

    而且最重要的，虽说看似一样，但实际上这是两种完全不同的感觉，与司马信一起时，那一道道看来的目光里，存在的是恭敬，存在的是羡慕，存在的是对司马信的敬仰。

    即便是让开道路，也往往是带着恭敬之意避让，至于司马信那里，也会带着微笑，向人点头回应。

    至于她，也要在司马信的身边让自己微笑，保持与司马信一样的风度，去含笑面向所有人，这种感觉她刚开始还觉得不错，可一旦有了对比……眼下这种状态则是不然，那些投来的目光，带着迟疑，带着不愿招惹，避开的身影，也往往并非出于恭敬，而是因这段日子第九峰的传闻。

    白素不需要去强行让自己保持微笑，她可以由着性子瞪起眼睛，看着那一个个避开的途中所遇之人，若是不高兴了，还可以恶狠狠地呸一下，这种感觉，让她觉得很放松，相比之下，她更喜欢这个样子。

    想着想着，白素的目光落在了苏铭身上，看着苏铭那盘膝闭目的样子，白素的脸上有了微笑，只不过这笑里蕴含了捉弄之意，不知脑中又想到起了什么念头。

    这傀儡之兽的速度不慢，在这第四天黄昏之时，远远地可以看到前方的苍茫雪地上，出现了一大片临时构架的皮帐组成的部落。

    这部落很大，正中间是一处由大量的巨木搭建的台子，四周可以坐下约莫近千人的样子，气势雄壮，看起来便有一股大气悠然而生。

    部落内此刻存在了很多的蛮族之人，在那一处处皮帐内进进出出。除此之外，在这部落内还有不少精装的汉子，一个个修为不俗，冷漠的巡逻。

    这些人的衣着与那些进出交易之人明显不同，他们的衣服上都有一个日出海线的标记，那是一个很独特的印记，让人一眼看去，就会明显的记住。

    因为那出海的太阳，其颜色是血红，如一股煞气扑面而来。

    在这部落的四周，更是存在了一些奇异的建筑，这些建筑如一把把利剑刺入大地，只不过这剑之大，看起来如船一般，足有百丈之高，耸立在四周，数目很多，若一一数去，是十八艘。

    苏铭等人的到来，因那傀儡之兽的样子，顿时引起了此地之人的注意，那些巡逻之人里，立刻有三人腾空而起，直奔这半空中来临的傀儡之兽而去。

    “来者止步！”那三个巡逻侍卫急速临近，在那傀儡之兽的前方停顿，看向苏铭等人，他们的目中冷漠，隐隐透出敌意，目光在那傀儡兽上不断地扫过，似在详细的观察着什么。

    更有一人，目光第一个看向的就是子车，随后从怀里拿出一张兽皮卷，打开后看了几眼。

    “海东宗拍卖场，欢迎天寒第二峰子车族友前来，还有这位想必就是第七峰的白素姑娘了。”那查看兽皮之人抬起头，脸上露出微笑，向着子车与白素抱拳一拜，话语间，其目光扫过盘膝闭目的苏铭，露出一丝迟疑。

    子车双眼眯起，对于海东宗知晓自己的名字这一点，他没有意外，这一次的两个大宗交叉拍卖会，除了要拍卖物品外，还有一个深意就是给一个彼此相互观察的机会。

    对方定然要在来临前，进行详细的准备，认出他子车，认出白素，此为应有之事。

    “好说，不知阁下该如何称呼？”子车抱拳回礼，沉声开口，他一眼就看出，这来人的三人，以那手持兽皮者为首，此人修为不弱，开尘中期左右。

    至于其旁那两个，则是开尘初期。

    “在下在海东宗没有什么名声，子车兄定不会有太多兴趣知晓，拍卖会将于明天举行，还请子车兄与白素姑娘随我等来，我带你们去居所暂歇。”那手持兽皮的男子微微一笑，摇头开口时，其双目一闪，看向苏铭。

    “不过这位兄台有些面生，若无请柬，是不可以踏入此地半步的。”他话语间，其身旁两人神色越加冷漠，看向了苏铭。

    子车眉头一皱，上前一步，正要开口。

    苏铭睁开了眼，其目中平静，看向了那傀儡兽前的三人，右手抬起一挥之下，立刻有请柬化作一道长虹飞出，直奔那手持兽皮之人而去。

    这请柬速度太快，挥出间掀起了一股呼啸，似划破了虚无般，让那手持兽皮的男子神色蓦然一变，其身向后疾驰而退，但他还没等退出两步，请柬已然临近其眉心，速度没有丝毫停顿，看其样子，似要从此人眉心直接穿透而过。

    就在这手持兽皮之人双目瞳孔收缩，后退间其身骤然有一股强悍的气势轰然爆发出来，其身体外更是有黑气缭绕，赫然形成了一副与苏铭的神将铠甲有些相似，但细节之处则不同的铠甲。

    尽管如此，但此铠甲，依旧是真真正正的神将铠甲，在其出现的刹那，一股威压骤然扩散，使得这男子头发无风自动，但其神色却还是有了震惊。

    因为那请柬在如此急速下，竟于此人的眉心三寸外，突然停顿，漂浮在那里一动不动，似这手持兽皮的男子之前一切准备，都没有丝毫用处，即便是他没有准备，即便是他保持站在那里不动，这请柬也不会对其有所伤害。

    他面色阴沉，猛的看向那傀儡兽上目光平静向他看来的苏铭，二人的目光在这半空中有了碰触的刹那，这手持兽皮之人脑海顿时轰鸣，身子一个踉跄，退后了数步。

    这一切都是在刹那间发生，快的让此人身旁的两个同伴，都还没有来的及反应过来，此刻才神色有了怒意，但却心惊那请柬之速带来的一股让他们心惊的冲击力。

    子车也是内心一震，他没想到这寻常来临之人，竟是一个神将，此人要么就是真的在海东宗没有声名，要么……就是故意隐藏了身份，在这巡逻的队伍里，暗自观察每一个来临的天寒宗弟子。

    可惜，他遇到了苏铭！

    “这是请柬。”苏铭平静的开口，话语不疾不徐。

    那手持兽皮的男子面色苍白，沉默片刻后没有立刻去拿请柬，而是向着苏铭一抱拳。

    “在下海东宗敖尘泰，不知阁下如何称呼？”

    “第九峰，苏铭。”苏铭没有隐瞒，缓缓说道。

    敖尘泰神色一变，仔细的看了苏铭几眼，正要说话，但就在此时，地面的诸多皮帐里，有十多个皮帐上点缀着金色的图案，其中一个金色皮帐内走出了一个中年男子，这男子穿着紫袍，面色白皙，双目如电，身子一晃踏向虚空，其身未到，笑声先来。

    “原来是第九峰之人，尘泰退下，第九峰，需老夫亲自接待。”

    （未完待续）

