    此刻！

    听到夏子辰的话。

    就是天运子也是一愣。

    他也没有想到夏子辰会直接拒绝。

    毕竟，他送出的可不是一般的东西。

    那可是足以令天下无数人都觊觎的龙珠啊！

    不过，天运子见到夏子辰严肃的样子。

    还是忍不住笑了。

    他总算是明白了夏子辰的意思。

    这是看礼物太贵重，不收啊！

    顿时！

    天运子心中心情也是梳顺不少。

    就和夏子辰之前想的那样。

    虽然天运子拿出龙珠要送给夏子辰。

    但是，倘若夏子辰不拒绝，直接就收下了。

    天运子虽然心情不会改变。

    但是，在天运子心中，夏子辰的形象，便是会变了。

    直接会给夏子辰打上一个唯利是图的标签。

    但是，夏子辰现在这么一拒绝。

    反倒是让天运子觉得，夏子辰是一个懂分寸，知进退的人。

    因此，天运子当即便是笑着说道：

    “你这是说的哪里话，这龙珠，既然本城主已经拿出来送给你，那肯定就是你的。”

    “难不成本城主还能拿回去不成？”

    天运子脸色严肃。

    似乎是在说一件极其肃穆的事情一般。

    夏子辰闻言，张了张嘴，而后说道：

    “城主大人，你的好意，朕都明白，但是，这龙珠确实太贵重了。”

    “朕实在是不敢收。”

    夏子辰依旧还是摆着手。

    一副拒绝的样子。

    天运子见状，直接脸色一沉道：

    “夏皇你这是什么意思？”

    “是看不起我天运城吗？”

    “本城主都说送你当登基礼物的，你还一而再再而三拒绝，是觉得我天运城没有资格？”

    夏子辰见状，一脸无语。

    “可是……”

    夏子辰刚想说什么。

    天运子当即就是一摆手，道：

    “没什么可是的，这龙珠既然是本城主送你的，那就是你的了。”

    “难不成，本城主送出的礼物，还能收回来不成？”

    “如此，你想让天下人如何看待本城主？”

    “如何看待我天运城？”

    天运子脸色微沉。

    表情十分难看。

    那意思就好像是在说。

    这龙珠你收也得收，不收也得收。

    否则的话，就跟你急！

    夏子辰见状，叹了口气，有些“无奈”道：“既然如此，那朕也不娇情了。”

    “不过，等下城主大人必须要多喝两杯才行！”

    天运子闻言，这才哈哈一笑，道：“如此才像话嘛！”

    说着，天运子给邵云柏一个眼神。

    邵云柏当即举着托盘走上去。

    夏子辰见状，看了一眼天幕。

    天幕瞬间会意，走上前去，直接将托盘接下来。

    毕竟，夏子辰身份在那里。

    要是亲自去接，不大合适。

    所有，只能天幕代劳。

    “天幕圣主当真智商过人 ，你的选择，很正确啊！”

    交过托盘的同时，邵云柏笑着看向天幕说了一句。

    那意思大家都知道。

    如今天幕投诚夏子辰的事情，早就传疯了。

    如今在这里见到天幕，意思不言而喻。

    天幕闻言，也没什么不好意思的，直接笑道：“客卿大人说笑了。”

    “本圣主只是觉得，夏皇有那个能力罢了。”

    天幕闻言，淡淡一笑。

    没有说话。

    直接退了回去。

    但是，他眼中全是赞赏。

    这天幕很有眼光。

    跟随夏子辰，这是最好的选择。

    因为，邵云柏可是看着夏子辰一路提升到这里的。

    有多恐怖，他心知肚明。

    若不是跟了天运子。

    他都想跟着夏子辰的。

    而此刻！

    见到夏子辰收下龙珠。

    在场无数人都是一片羡慕之色。

    那可是龙珠啊！

    但是，羡慕归羡慕。

    他们心中还是有数的。

    那种东西，就算是落到他们身上。

    他们也受不住。

    也就是夏子辰这样的强者，能够守住了。

    而此刻！

    夏子辰体内的诸天封神榜更是疯狂颤抖了起来。

    显然是想要迫不及待的融合。

    但是，夏子辰直接强行镇压了诸天封神榜。

    这光天化日的。

    闹呢？

    在这里融合。

    疯了？

    压制住诸天封神榜后，夏子辰这才把目光落到天运子身上，笑着道：

    “天运城主，不如你我皇宫一叙如何，朕要和你好好喝几杯。”

    此刻的夏子辰实在是有些高兴。

    金灵珠就这么简单的到手了。

    要不是因为场合问题，夏子辰都想大喊两句。

    因此，他看向天运子的眼神。

    越看越舒服。

    这简直就是福星。

    天运子被夏子辰那火热的眼神看的有些不自在。

    顿时笑着道：“好！”

    “恰好本城主也有些事儿和你商量一下。”

    夏子辰点了点头，做出手势：“请！”

    说着话，两人便想回到皇宫。

    毕竟，这边的事情已经结束了。

    无需夏子辰在此。

    至于那些还在络绎不绝送礼的家伙。

    有天幕在这边张罗就行了。

    夏子辰根本不用管。

    然而，就在两人想要离去的时候。

    帝都外面却是突然传来一道道回荡四周的声音。

    “大炎皇朝，朱昊炙求见夏皇，恭祝夏皇登基！”

    “血刀门，血刀门求见夏皇，恭祝夏皇登基！”

    “云家，云久诚，求见夏皇，恭祝夏皇登基！”

    轰！

    轰！

    轰！

    这三道声音瞬间从四面八方传了进来，响彻整个帝都之中。

    宛如道道闷雷。

    轰鸣不绝。

    顷刻之间，在场无数人手上的动作都是一僵。

    停止了所有行为。

    转头看向帝都之外。

    就是夏子辰和天运子等人也是如此。

    第一时间便是将目光扫了过去。

    下一刻！

    在无数人是目光注视之下。

    那远处闪过来几道流光。

    光芒散去。

    朱昊炙，血沉渊，云久诚三人的身影浮现了出来。

    此时，三人都恭恭敬敬站在夏子辰等人的对立面。

    没有说话。

    而这时候，见到这三人的到来。

    无数人都是愣住了。

    这三个家伙来干什么？

    他们疯了吗？

    在场无数人，没有人不知道，夏子辰和这三大势力的渊源。

    这三个家伙更是首当其冲的最大恶人。

    夏子辰和他们见面，夏子辰还不把他们撕碎了吗？

    这三个家伙居然还敢找上门来。

    这不是找死的吗？

    但是，这只是一部分人的想法。

    而一些聪明人，则是联想到不久之前，这三大势力退位让贤的事情。

    眼睛一下子眯了起来。

    似乎是想到了什么。

    目光落到这三个家伙身上。

    眼神很是异样。

    而此刻！

    夏子辰和天运子等人的目光，也是落到这三人身上。

    眼神一阵闪烁。

    夏子辰冷冷看着三人，问道：“你们三人来这里做甚？”

    听到夏子辰的话，三人浑身一颤。

    都是抬头看着夏子辰。

    一阵犹豫之中。

    三人叹了口气。

    说道：

    “回夏皇的话，我等三人前来领死！”

