
叶歆和韩屿两个人上山之后，直接朝着灌木丛越多的地方去找。

一圈转下来，竟然没有发现屠门厌在哪里。

“不对啊，躲在最阴森的地方，才是她一贯的风格，这次怎么会……”

“我在那边看到了一个山洞，虽然不大，但是幽深潮湿，现在外面很难看清楚里面的情况，在外面找了一圈没有，说不定……”

话没有说完，但是叶歆已经知道韩屿是什么意思了。

两个人一起，再一次朝着韩屿所指的方向走过去。

那里的确有一个山洞。

山洞的前面被很多的灌木丛给挡住了，所以一般人是真的很难发现。

得嘞。

叶歆都还没有进去呢，就已经知道了结果。

如果屠门厌在这里的话，绝对会选择这个幽深黑暗的地方。

如果这里面没有，那就说明她根本没有开这个地方。

叶歆让韩屿站在外面，而自己准备进去探查一下里面是什么情况。

可是这个想法被韩律师拒绝了。

“要进一起进。”

韩律师执意不可能松开叶歆的手。

这是他沉着冷静的一生之中，难得耍小孩子脾气的一天。

叶歆看着他的这幅样子，也是觉着稀奇。

不过现在可不是耍小孩子脾气的时候。

叶歆摸了摸他的脑阔，头发软软的，很舒服。

故意揉了两下，弄得乱七八糟的样子，道：“里面那只可是会吃人的吸血鬼，你在这里待着给我放风，我进去看看情况，立马就会出来的。”

叶歆都已经这么说了，韩律师仍旧一副不听不听，王八念经的样子，她好坏话都说烂了，韩律师都没有准备松手。

这让叶歆有一些无奈。

但就在这个时候，叶歆听见里面传来咯吱咯吱的声音，就像是什么东西在啃很硬的食物一样。

两个人对视了一眼，警惕心立马大起。

“带我进去，我不会拖后腿的！”

韩屿声音很轻快的在叶歆的耳边说了一句。

就算这个时候叶歆想拒绝也已经没有办法了。

因为韩律师这完全就不是请求，而且直接命令。

说完之后，人就真上去了。

好家伙，这哪里给了叶歆拒绝的机会？

没有办法，叶歆只好跟在韩屿的身后往里面走去。

整个过程中两个人就没有发出一点声音。

这个山洞里面的确很潮湿。

两个人没走多远，那嘎吱嘎吱的声音就越来越明显。

已经被抓走的小孩子恐怕早就已经遭到了不测。

被屠门厌带走的，估计没几个能活下来的。

他们两个人已经为那个小孩子默哀了，但是没想到会在这个时候，看到那么触目惊心的一幕……

全部都是血……

叶歆和韩屿走到了一个拐角的地方，而此时此刻他们都能听见，那一股嘎吱嘎吱嚼骨头的声音就在前面。

两个人小心翼翼的探头去看，却被触目惊心的血染红了瞳孔。

叶歆猛的收回眼神。

她一时之间真的很难接受。

她看到了什么？

那个小孩子的眼睛睁的大大的盯着自己看。

不过早就带上了死气。

身上的衣服皱皱巴巴的，被血染的通红，都看不出之前的颜色。

而他的肚子，被硬生生的破开了一个洞。

一个蓬头垢面的人，正俯身在那个被开膛破肚的小孩面前，如同捧着美味一般，捧着从肚子里扯出来的肠子吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70475475"  chaptername="第443章  吃小孩">加入书签</a>
</div>
