    7月20日，琼海海口。

    一周发酵，《攀登者》大爆，再次印证，“叶秦主演，必属精品”的口碑，19.7亿，连续四天逆跌增长。

    《华夏机长》虽然是票房老二，已经被甩开4.3亿，颓势已现，何况暑期保护月僧多粥少，不光《芳华》，连伐木累的《银河补习班》都来掺合。

    十大票仓城市，叶秦跟着剧组逛了七七八八，在鹏城路演后兵分两路，吴晶、胡哥亲率主力军入蜀，叶秦南下，卖冯裤子面子参加首映礼，顺便考察。

    这里明年出政策，刚好跟霍尔果斯税收优惠政策窗口关闭时间吻合，影视避税的新去处。

    影视公司如此敏感，跟收入的不确定性挂钩，爆款电影能拉动全年的电影收入基本盘，打眼、看走眼或者窒息的操作，就会是灭顶之灾。

    头部因此不惜像候鸟迁徙一样，尤其距离12月不远了，又是一轮影视寒冬。

    叶秦吩咐羊超越，留在酒店照顾汪曼春，在保镖的驱车下，到琼海影视基地几个地方踩点，兜兜转转，最终停在芳华小筑。

    《芳华》的取景地，随处是七八十年代布景建筑，一砖一瓦，一根栏杆，精致还原。

    踏在砖石地面上，走到民宿客栈，一楼的茶餐厅空荡荡，靠窗能远望观澜湖的地儿，大王总煮茶以待。

    呼噜，呼噜，壶口飘出花茶的清香。

    “感谢叶总赏我这个面子，请坐。”

    叶秦甫一坐下，打量下他的脸色，

    “大王总现在还能沉住气，了不起。”

    “华宜还在紧张阶段，但我觉着最困难的应该是过去了。”

    大王总一边和喝茶，一边满口“没所谓”、“过去了”、“不算什么”，脸上的表情，风轻云淡。

    叶秦懒地扒他的底子，笑眯眯地只顾喝茶，不言不语，两个人在茶室里熬着，闲扯娱乐圈的八卦，就是不聊重点。

    他打开手机，点开毕加索的《盘发髻女子坐像》图片，一通夸赞，“叶总，这幅买来的时候是2亿，你觉得怎么样，我打个折扣，1.6亿？”

    叶秦摇摇头，毫无兴趣。

    大王总咬咬牙，又祭出在香江的一栋价值2亿的豪宅，割肉大减价，可有条件：

    必须认购定增，买入华宜。

    “叶总，有时候做生意对吧，它一定不是个生意，友情占第一，肯定是情义占第一。”

    “吸溜。”

    叶秦呷口茶，笑道：“岱山会除了想吞了华宜的阿狸，也没有有情义的嘛？”

    大王总心凉半截，无奈地叹气。

    叶秦起身，拍了拍他的肩膀：“大王总，我在好莱坞不算短，就连六大指不定哪天就变天，耗子尾汁。”

    “能不能再求叶总件事，《八佰》上映的时候，请抬一手，《金刚川》往后挪一挪，不要撞档？”

    大王总弯腰曲背，九十度鞠躬，双手奉茶，就差双膝跪地，标准的土下座。

    叶秦眯了眯眼，不是没想过趁着华宜债务危机灭掉，但影视寒冬到了，少了个华宜，影视行业就更难。

    必须，顾全大局！

    “行吧。”

    他拿起茶盏，一口饮尽，轻飘飘来了一句，大步流星地离开客栈。

    第二天，汪曼春怀孕犯困，叶秦霸气让她窝着补觉，独自一人走红毯。

    粉丝尖叫不断，围得水泄不通。

    在签字牌签个名，就匆匆闪人，一副“生人勿care”的样子，静坐在影厅，苦熬地看完片子，相当于重刷一遍。

    也就那样，又是“伤痕文学”。

    千禧年来这套，都快二十年，还是老一套，像《人世间》，把个体的苦难无限放大，哭哭啼啼、凄凄惨惨，早就过时啦！

    冯裤子鸡贼又胆小，第六代敢碰禁片，《1942》、《集结号》，每次避重就轻，把轻飘飘的部分装批成“大尺度”、“触碰审查的边缘”，明明说的俗人相声，非得装高雅。

    首映礼结束，被热情地请到万豪酒店。

    冯裤子端来葡萄酒，咧开嘴就问：“秦子，你觉得电影怎么样？”

    叶秦品了品，咂巴着嘴：“我还是怀念鲜榨的葡萄汁。”

    冯裤子笑容一僵，姜闻搁《让子弹飞》就挖苦他的电影是鲜榨葡萄汁，夸自己的电影是酒，一激将就嫌弃冯氏喜剧。

    “呵呵，我还是爱喝葡萄酒，我拍《芳华》的时候，就像喝了一杯度数很高的红酒，度数还不低。”

     emm，兑了水，还有雪碧。

    叶秦好心提醒，“市场上现在假酒烂酒太多，新鲜的现榨葡萄汁太少，希望哪天，还能看到像《大腕》、《天下无贼》的喜剧电影。”

    冯裤子失落地干笑，喃喃着“没了没了”，接着强行转移话题，把主演一一介绍。

    “叶，叶老师。”黄宣激动地握了握手。

    “我认识你，跟蒋阿姨一个经纪人，虹姐签下的超新星。”

    叶秦心里腹诽，可惜捧不红体质，就连《山海情》也捧不红。

    随即，目光扫向苗淼、钟初曦、杨彩玉，各个亭亭玉立，不由地想起严守一爆料的选角细节，冯裤子有时候真是一条裤子……

    冷冰冰地敷衍应付，冯裤子却有点喝高，拉着苗淼的手，非让她们在叶秦的面前跳上一曲，喝酒助兴。

    “还有那个谁，茜茜，天仙我记得也来了吧？”

    叶秦：0.0

    刘天仙竟然会来华宜的场，不会吧？

    当年《功夫之王》闹僵，和好啦？

    回头一瞅，就见发福微胖的牙花子，穿着黑色礼裙赫然出现在眼前，脚上穿的高跟鞋，衣服也不适合跳舞。

    刘天仙突然如遭雷击，万万没想到以这种方式见面，心里酸苦，早知道不接受阿狸的说和，跟华宜和解，重新合作。

    “跳舞？冯导，不好意思，我不方便。”

    “不方便？行吧，那让苗淼她们跳。”冯裤子凝下眉毛。

    “算了，裤子，我觉得她们都作为演员，在这种场合跳舞不太合适，她们还穿着高跟鞋，不便跳。”

    正在解围，旁边有金主大佬打断他，起哄道：“天仙也来一个，四个比划比划也行啊！”

    “没看过跳舞嘛！”

    叶秦神情严肃，睥睨得别人不敢说话，也直接驳了冯裤子的面子，他感到尴尬，非要挣回脸面：“脱了高跟鞋，跳吧。”

    刘天仙虽然落地凤凰，但坚决不肯。

    苗淼几个人微言轻，不得不脱了鞋子，在略尴尬氛围里，随着音乐，翩翩起舞。

    叶秦全无心思，瞥了眼胡吃海吃的羊超越，“看到了，你今后没准也要受这样的委屈，还想出道吗？”

    “想。”羊超越揪了揪衣角。

    刘天仙站在人堆里，看见他竟然拿纸巾给小助理擦了擦她的嘴角，双眸瞪得溜圆，内心深处发酸。

    “本来我想送你去SM培训两年，然后爱豆火速出道，但现在爱豆选秀类节目禁办禁播，像你这样的废柴小妹纸，就演戏吧。”

    “演戏，可我不会演戏！”

    羊超越张大嘴巴：“演砸了，是不是丢哥你的脸啊？”

    “算你明白，所以边演戏边学习，班也帮你找好了，中戏的刘天驰老师会从基础给你打起。”

    “谢谢，嗝，哥！”羊超越打了个饱嗝。

    叶秦嫌弃地白眼：“收拾收拾，后天就走。”

    “后天，这么急！”

    “怎么，想走又不想走那么急？”

    羊超越悄声道：“嘿嘿，起码我陪你和曼春姐跑完路演呗，曼春姐反应特别大，我可以伺候她。”

    叶秦宠溺地摸了摸她的头，非常欣慰，“行，就这样，路演结束你就去报到，去吃东西吧。”

    目视着羊超越蹦跳离开，余光里，刘天仙呆呆地立在原地，于是走到她面前：

    “至于吗，找我找到这里？”

    “臭美，谁找你！”

    “那就是陪客捧场，也至于嘛，还跳舞？”

    “龌龊，不是你想得那样，你当我想来嘛，我妈、逼的。”

    “你妈、逼的？”

    “是我妈、逼的。”

    刘天仙看到叶秦嘴角抽动，强忍笑意，气得牙痒痒，爆粗道：“你妈、逼的！”

    “咳咳，我妈又不是你妈，她逼你什么？”

    “你，你……”

    刘天仙一时语塞，扭身就跑，挤出人群。

    叶秦本就无心酒会，勾勾嘴唇，找到借口脱身，装模作样去追女。

