人群的目光，首先是不由自主的看向那颗还在地上滚动的头颅。

　　也幸好，在场大多数人都是经历过大风大浪的人物，所以并没有被这一幕吓到。

　　在经过一愣神的功夫之后，众人也都看清了那颗头颅的相貌。

　　嘶！

　　倒吸凉气的声音，此起彼伏。

　　“这是…王家的小少爷？！”

　　“是谁有这么大的胆子，竟然连王家人都敢杀！”

　　可以想象，王锐武身死，还是被人直接用砍头这种方法，给他们带来了多么大的震撼。

　　王家众人，不禁闭上眼睛，脸上皆是闪过悲痛，随即又是愤怒。

　　“是谁？！竟敢杀我王景贤的儿子！！！”

　　作为王锐武的父亲，王景贤此刻更是如同一头暴怒的狮子，怒火冲天。

　　放眼看去。

　　只见大厅门口处走来三道身影。

　　两男一女，男的气势冲霄，如出鞘之剑。女的漂亮文静，但那双眸子却是无比冰冷。

　　两男在前，一女在后。

　　就像是两头猛兽，护着一头小绵羊般。

　　“帝世天！我断我一指，我好心不与你计较，你为何还要杀我儿！”

　　一见来人，王景贤先是瞳孔猛缩，怪不得刚刚通电话的声音感觉如此熟悉。

　　前些日子他才刚被帝世天吓尿，直到现在多少还有些阴影。

　　但仅仅一瞬，他就稳住了心神。

　　今天，群众汇聚。更是有南合关省城世家，江家公子在场。

　　帝世天？不足为惧！

　　噔噔噔…

　　在场一百多人，除了少数一些，全是连连倒退几步。

　　帝世天真的来了，而且还是带着王锐武的头颅来的。

　　这……

　　他们今天，迫于省城世家的压力，不得已来到这里。

　　先前，更是纷纷表态以周家马首是瞻。

　　现在，帝世天就站在他们的面前，却没有一个人敢开口说半句话。

　　想起帝世天做的一些事情，一群人又是连咽口水。

　　帝世天能不能斗过江家，先不说。

　　但帝世天要对付他们，有那一家能抗住？鼎盛就是一个很好的例子。

　　他每次出场，必定会做一些让人心惊肉跳的事情。

　　列如周强婚礼。

　　再列如周强葬礼。

　　今天，已经很明显了。连王锐武的头都砍了下来，谁敢保证下一个砍的不是他们的头？

　　人群中，几道目光，则是颇为复杂。

　　“你问我为什么要杀你儿子？我还要问你怎么教的后人！”

　　帝世天挪着步子，走到他的面前。然后在所有人意想不到的情况下直接抬手。

　　啪！啪！

　　连续两巴掌，打的毫无顾忌。

　　直接将王景贤的嘴角都打裂开了，可见手劲之重。

　　“我…”

　　啪！

　　“我什么什么我？身为北海城代表家族之一，偏偏门风不正。其后人品质卑劣，在外为非作歹。对一个手无缚鸡之力的弱女子强迫不成，就同他人对其下药。

　　你说，你是怎么教的儿子？！”

　　帝世天根本不给他说话的机会，一巴掌再次打在了他的脸上。

　　王景贤摇晃着的脑袋，被打的有些懵。

　　这一幕，让心本就难安的众人更是忐忑了起来。

　　也让他们深刻的体会到，帝世天的强势。

　　管你什么场合。

　　管你什么世家公子在场。

　　打了再说，不服就干！

　　王景贤站稳身子，顾不得嘴角的疼痛，咬牙切齿的说道：“就算是我儿有错在先，但他毕竟身份尊贵，再过十几年，便是一代家主。

　　你杀他，就等于将我王家往死里得罪。今天你走不出这里，包括你的家人，也会因你而死。”

　　他说这些话，并不是没有底气的。

　　这山外山度假村，是他们王家的地盘。其守护力量，绝对是恐怖的。

　　再者，江无法正坐上位一副看戏的模样。这事，他不能退，只有表现好，以后才有可能进军省城。

　　“身份尊贵？你的身份要比你儿还尊贵吧？”

　　“你什么意思？”突然一个与事情不沾边的问题，让王景贤没有反应过来。

　　“是，不是？”帝世天再问。

　　“我即将上任王家家主，身份自然乃王家最高。”虽然不知道帝世天什么意思，但他正好可以借着这个问题来告诉众人。

　　下任王家之主，是他王景贤。

　　“好，一会下去给你儿陪葬！”帝世天打了个响指。

　　然后，众人只觉眼睛一花，帝世天的脚就踢在了王景贤的腿上。

　　扑通一声。

　　王景贤直接跪在地上，额头上冷汗直流。

　　“先跪着。”

　　帝世天转身，正准备去往下一家之际。

　　一道女人的声音突然在背后响起，“你，不认得我了吗？”

　　王雨欣咬着嘴唇，眼神有些飘忽不定。

　　她如何也想到，帝世天就是他们口中所说的那个年轻人。

　　当年的小男孩，已经成长到了这个地步。

　　“王同学，你好。如果要叙旧，还请等我为家妹讨回公道之后。”

　　帝世天尴尬的摸了摸鼻子，转头微笑道。

　　然后，再次转身。

　　看着他的背影，看着他这等风姿，王雨欣内心忍不住的砰砰直跳。

　　她大伯一家，是什么德行，她比谁都清楚，帝世天为什么要这么做已经很清楚了，就连她的父亲王景洪都保持着沉默。所以，她又怎么可能会对帝世天生恨呢。

　　“今天，很热闹啊。”帝世天目光扫过四周，一双眸子深如深渊。

　　一群人，皆是低下头，不敢与帝世天对视。

　　“帝世天，江公子在此，你休得放肆！”这个时候，站在上位的周蜜吼了一声。

　　帝世天目光一凝，如一把利剑出鞘，射向周蜜，“等下就轮到你了，别着急死。”

　　周蜜身子一歪，差点栽倒在地。这个眼神，好可怕。

　　正在他还想说什么的时候，一旁的江无法抬手，“别急，本公子也很想看看他要做什么。真的很久，没看到这么有趣的人了。”

　　闻言，周蜜只好乖乖闭嘴，这等大人物的心思不可揣摩。

　　“叶家家主，何在？请出来说话。”帝世天股胸，再次开口。

　　现场，一百多人，没有一个人回答。

　　其中，有一道身影更是往后缩了缩。

　　“先生，叶家家主在哪里。”

　　见时机到了，李家几人与君威龙走了过来，对着帝世天微微鞠躬。

　　再，李明辉指着一个方向对帝世天说道。

　　众人：……

　　什么情况？

　　李家和君威龙为何会对帝世天如此客气？

　　不等他们细想，就见帝世天身子一闪，再归位的时候，手中已经提了一个带着眼睛的中年人。

　　此人，正是叶邦雷。

　　“叶伯聪，可是你儿？”帝世天问。

　　叶邦雷身子不受控制的发起抖来，但还是小声说道：“是，犬子有什么地方得罪了您？”

　　帝世天一把将他按在地上。

　　砰！

　　地面，裂纹密布。

　　“这事，你叶家，也有份！”