 “不可能！”

陈强想了一下之后就立刻否定了王柒提出的可能性，因为这个可能性根本就不存在。

别忘了，陈强也好，王柒也好，他们都是从黑狼星上来到这个世界的。

黑狼星作为宙斯宇宙里的光线星球，就算是最强王者战星都无法登上去，霜儿和饕餮明显就还不具备最强王者的实力，所以怎么都不可能从黑狼星穿梭到阿拉德世界来。

“也对哦，我怎么把这茬儿给忘了。”

王柒讪讪地拍了拍自己的脑门儿，道：“黑狼星虽然是以黑暗属性为主的光线星球，但不管是光线的侵蚀还是光线的能量都是他们所无法承受的。”

确实，光线星球可是连最强王者战星都不敢靠的太近的恐怖星球，以霜儿现在的实力，别说登上光线星球，就是稍微离光线星球近一点，估计霜儿都会直接被融化掉。

那么问题来了，霜儿和饕餮一族到底是如何来到这个世界的呢？

这个问题显然是一时半会儿间不可能找到答案的，所以不管是王柒还是陈强都暂时放弃了。

毕竟他们不能一个劲儿地钻牛角尖，越是找不到答案的时候，他们就越不能着急。

毕竟时间对于他们来说是非常足够的。

他们没有必要太过着急！“诸位元素神，就麻烦你们替我回想一下有关于创世之神的点点滴滴了，看看能不能够找到一些关于创世之神的东西。

有些问题或许创世之神能够给我很好的答案。”

陈强平复了一下心情，这神界与另一个世界的仙界比起来简直就是小巫见大巫，所以陈强对神界并没有什么兴趣。

他来到这里无非就是想要寻找创世之神的下落，只可惜，他一点线索都没有找到。

“强子，你说会不会有这样一种可能？”

王柒的小脑瓜子一直都在运转，对于创世之神的下落，王柒又有了新的想法。

陈强示意王柒尽管说出来听听，就算王柒的想法天马行空，陈强也不会笑话王柒。

况且王柒是他的女人，而且还是宙斯宇宙最为强大的女人，她的想法说不定正好能够给予陈强帮助呢？

王柒想了想，认真地说道：“那所谓的创世之神会不会已经离开这个世界了？

如果他还在这个世界的话，没有理由找不到他。

不管是你还是我，我们的实力都足以掌控整个世界，就算他躲到地心深处也逃不过我们的精神力范围。”

“这个倒是有可能，刚刚我也想过，创世之神真的有可能已经冲破了这个世界的秩序。”

陈强一脸认真地看着王柒，这个想法在之前的时候陈强就有想到过。

虽然这种可能性并不大，但是不代表没有可能。

要知道元素神的精神力已经堪比最强王者战星了，如果让他们掌握星力能量，这些元素神必然可以成为最强王者战星，而且是精神力无比强大的最强王者战星。

作为比元素之神还要强大的存在，创世之神能够突破到星耀至尊的境界好像也不是没有可能。

虽然这个世界里没有星力能量，但是这个世界却有着和人间界和仙界相同的灵气啊！再加上他们来到这个世界的次元空间裂缝，陈强并不觉得王柒的想法天方夜谭，相反，陈强很认同王柒的猜测。

若是不然的话，为什么找不到创世之神呢？

“尝试联系一下佐伊和利斯塔，让她们整合银月联盟的资源，争取在黑狼星上开辟一条通道，直达这里的空间通道。”

陈强深吸一口气，暂时不去考虑创世之神去哪儿了他率先要做另外一件事情，那就是为带走霜儿和饕餮一族做准备。

打通和次元空间之间的虚空通道，这种事情在宙斯宇宙绝对是闻所未闻的。

要知道，在宙斯宇宙，次元空间可是比黑暗星云还要恐怖的东西，就算是最强王者战星都无比忌惮，因为一旦跌入次元空间就几乎宣告死亡。

除非是像陈强这样的怪物，否则鲜少有能够活下来的。

而且就算是在次元空间里活下来了，再想要回到宙斯宇宙也是一件非常困难的事情！王柒仿佛早就料到陈强会这么做，笑道：“我早就已经通过灵魂牵引把这个想法告诉给双子星徒弟了，估计她们这会儿已经在开始忙碌了。”

“我的好老婆果然聪明！”

陈强一把搂过王柒，照着王柒的脸蛋儿就狠狠地亲了一口。

王柒嫌弃地将陈强推到一边，“去去去，你身上还有她的香水味。”

陈强一愣，随即就和王柒一起哈哈大笑起来。

香水味什么的可是人间界一首传唱度极高的歌曲，如果不是王柒提及，陈强的快要忘了那段旋律了。

“我觉得我们可以不用着急离开这个世界，既然这个世界和宙斯宇宙相连，说不定等空间通道连接之后，当光线能量出现在这个世界之后，咱们就能发现很多不能发现的东西。”

王柒主动上前依偎在陈强身上，“我知道你很想成为寰宇至尊的心情，不过咱们还有很长很长的时间。”

“况且咱们还不知道这个世界里是不是有其他和你一样来自人间界的人呢，说不定后面还有更大的惊喜等待着你。”

王柒在安慰人这方面一直有一套，她是陈强在宙斯宇宙的第一个女人，同时也最先和陈强完成灵魂融合的人，所以她特别特别懂陈强，甚至是说，受到陈强灵魂的影响，王柒身上已经有很多地方与陈强越来越相似了。

陈强就感觉王柒的安慰像是自己在安慰自己一样，以至于陈强无比受用，“放心，我的好老婆，这么多年我都熬过来了，自然不会急于一时。

而且成为寰宇至尊什么的根本不是一朝一夕的事儿，我现在连星河大帝的境界都还没有达到呢，更别说星耀战神，更别说凌驾于一切之上的寰宇至尊了。”

是的，陈强很想成为寰宇至尊，特别是在找到了霜儿和饕餮一族之后，他更是迫不及待地想要解开人间界和仙界陨灭之谜。

但这一切都得循序渐进才行！ 