    三人进了‘本店’。

    映入眼中的场景，让三人都有些兴奋。

    ‘本店’内部，可不像外面那般简陋。

    篆刻着空间符文的墙壁，将内部的空间拓展了二十倍有余，宽度足够十人并排而过，地面上铺着一层精美的羊绒地毯，墙壁之上挂着一副副的不知名的图画，以及许多的标本装饰。

    整个大厅内，充斥着一股浓烈的原始风格，许林三人感受到了一股强烈的震撼。

    而此时在大厅的中央位置，正有数十个绿皮尖耳，身上的皮肤，如同老树的树皮一般，充满了沟壑的人形生物，正聚在一起跳着舞。

    巨大的音响声被圈禁在了店内，外界丝毫不受影响。

    “还是第一次参加呢。”林公子看着场内的众人，有些激动的说道。

    “这次见到了，您以后常来。”许林恭维的说道。

    本店，是克鲁格尔人在蓝星的一处主要聚集地，每次蓝星机械师大会的召开，就是克鲁格尔人聚在一起喝酒放松的日子。

    许林见林公子二人恢复了自己克鲁格尔人的样貌，走到了大厅中央，自己也是恢复了羊毛，走到了自己熟人的身旁。

    “来了。”穿着一身黑色劲装的克鲁格尔人男子，喝着杯中的酒，对许林说道。

    “没想到，没去你那，反而在这喝上了。”许林笑着说。

    克鲁格尔人男子，有些轻蔑的笑了笑，转头看着许林，低沉的声音中带着怒意，对他说道：“你上次差点害死我！”

    “这不是没死嘛。”许林坐在高椅上，摇晃着杯中如琥珀般纯净的酒液，对他说道。

    “哼！”男子转回头，将杯中的酒饮尽，起身便要离开。

    “对了，你什么时候回去？”许林没有回头，问着男子。

    男子转身看着他的背影，说道：“明天。”

    “哦。”

    男子见许林没了下文，转身离开了‘本店’。

    许林一个人坐在吧台前，一杯又一杯的喝着。

    。。。。。。

    “方师兄，你在学院都做什么？”叶西问着。

    方乐被问道这个问题，明显的愣了一下，随后回道：“我嘛，害，我之前一直看大门，偶尔做做机械。”

    “哦，方师兄当年一定学习很好，我看这摊位上的很多机械，都能达到海境机械了。”叶西笑呵呵的说道。

    “哈，叶西师弟说笑了，都是随便做的，咳哼。”方乐咳嗽了一声，不再和叶西聊着。

    碰巧有个路人，来到了摊位面前，询问着方乐摆放产品的具体信息。

    叶西见状，手肘轻怼了卢山一下，二人一同起身。

    “方师兄，我俩去别的地方逛逛。”叶西说道。

    “好好，慢走啊。”方乐这时候来了兴致，热情洋溢的对叶西说道。

    叶西和卢山在街上走着，看了一眼手表，对卢山说道：“你什么时候回去？”

    “啊？”卢山有些惊讶：“你不回去嘛？”

    叶西摇了摇头，说道：“我有点事。”

    “好，那我先走了。”卢山说着。他知道，叶西这么说话，肯定是有些重要的事，于是和叶西分开后，他就径直回了学校。

    卢山走后，叶西装作揉着自己的耳朵，实则是将实时对讲机按到了耳朵里。

    “各部门注意，距离行动还有三个小时。”

    叶西听着，脚步不停，朝着方乐所在的那处走去，他今天晚上的任务目标就是方乐，这也是在威胁等级评估中，最小的那个。

    站在一处售卖着侦察机械的展台边缘，叶西背靠着巨大的广告牌立柱。

    “小哥，买辆侦察机吧，我们的侦查机型非常好用的。”售货员对着叶西说道。

    叶西闻言，看了一眼售货员的胸牌，看到上面写着，“费大炮”的字样，心中忍不住的吐槽道，真会取名。

    “不好意思，我是机械学院的。”叶西拒绝道。

    “哦，怪不得呢，帅哥你长的这么帅，那有兴趣毕业来我们公司上班嘛。”

    说着，售货员摸了一下自己的胸牌，上面名字下方的销售员，变成了hr的字样，顺便的，还掏出了一张名片递给叶西。

    叶西看着他的这番操作，抽搐了一下嘴角，他又看了一眼，估算着胸牌的厚度，到底还能藏着多少个职位的信息。

    “不好意思，暂时没有打算。”叶西说完，见“费大炮”还有说话的打算。

    直接起身告辞离开，他身后的费大炮，则是一脸不舍得看着。

    天色渐晚，机械师大会的会场之中，人流逐渐变得稀疏。

    许林喝的伶仃大醉的从‘本店’中走出，他抬头看了一眼天上皎洁的月亮，闭着眼，咧开了嘴角，笑道：“好日子啊，好日子。”

    喝醉的许林，拖沓着脚步，一步三晃的走在会场中，右手拎着的酒，时不时还向自己的口中灌去。

    “开始！”

    简短的声音，在此时会场中所有人类的耳畔响起，霎时，阵阵轰鸣声，爆炸声，惨叫声，响彻在会场之中。

    许林依然一步三晃的走着，喝着，似是这些声音，都只是虚幻的罢了。

    方乐在路上疾步奔跑，看到正向自己走来的许林，开口说道：“醒醒，快点，走，肯定他妈的出事了。”

    上前直接背着许林，朝会场外奔跑。

    “方师兄，你这是去哪？”叶西出现在道路中央，拦着两人的去路，歪着脑袋，笑嘻嘻的看着。

    “你！”方乐看到叶西，瞳孔微缩，他知道，肯定是自己暴露了，直接对着许林骂道：“我他妈就说不来，我就说他奇怪，这帮人类肯定是发现咱们了。”

    说到后面，方乐的语气中都带着哭腔。

    这时的他，也不再隐藏自己，躯壳迅速变化，变成了绿皮的模样。

    “是啊。”

    方乐背上的许林，这时睁开双眼，在他的耳边叹息的说道，方乐侧头看着，眼睛直直的盯着许林此刻那双清澈如星辰般的眼睛。

    “许林，你！”

    “嗯。”

    许林脚蹬方乐的背，一个后空翻，落在了地上，身形变换间，将克鲁格尔人的外形展现了出来，他看着方乐。

    笑道：“我他妈的，等了多少年了。”

