    第368章 万众期待，进入终极

    林昊收了收心神，注意力放在了外面，他扫了一眼远处漆黑的青铜大殿说道：

    “都休整一下，待会就进入大殿，寻找进入陨石内部的入口，找到终极的秘密！”

    吴教授等人听到林昊的话，都是心神移动，微微有些激动。

    终于要找到终极了！

    他们知道，接下来可能就是最艰难的时候，必须要保证自己体力不会太差。

    进入青铜大殿后，谁也不知道会发生什么事情。

    所以在进去之前，必须要做足一切准备，最重要的自然是休息好，保证自身的体力。

    所以，在林昊说了之后，吴教授等人也没有废话，在原地休息了起来。

    而侯国忠等人，自然也没有闲着，分两班人警惕四周，谨防发生什么意外。

    毕竟之前他们也算是经历了那么多危险，谁也不知道附近还有没有其他危险，该注意的还是要多注意的。

    林昊也没有废话，找了个地方开始休息。

    而灵神则是有些疑惑的看着林昊。

    就在刚才，他感觉到林昊身上的气息，似乎发生了某种变化。

    但是具体是什么样的变化，他又说不太清楚，可就是有这一种直觉。

    灵神看了林昊一眼，不在多想，同样找个位置开始休息。

    刚刚与灵尸的对战，看似轻松，但因为激活麒麟血脉，同样让他耗费了很多精神与体力。

    所以他找了地方，开始抓紧恢复体力，以备后面的战斗。

    然而这次的休息，并没有要多长时间。

    仅仅是半个小时后，大家就都已经休整完毕了。

    毕竟不久前，就已经休息了八九个小时，距离现在也没有多长时间。

    这次的休息，主要是恢复一下体力，喘一口气而已。

    休整好了，就可以出发了。

    林昊见众人精神抖擞，都是非常期待这次进入青铜大殿。

    所有人都向着要找到终极，看看那所谓的终极究竟是什么。

    不仅仅是考古队的人，就连直播间里面的那些网友，也都是极为期待。

    他们一路跟着直播看了这么久，一直以来也是想要看看，那最终的终极到底是什么。

    而如今，终于到了临门，自然每个人都忍不住期待了。

    【太激动了，考古队终于准备进入青铜大殿了，赶紧去找到终极吧！】

    【确实！好像看看，终极到底是个什么意思，为什么凤凰一族要消耗这么大的心思，去守护这个终极，不准任何人见到，我心里非常好奇！】

    【谁不好奇呢，希望昊神他们能带我们找到所谓的终极吧！】

    【虽然不知道终极到底是什么东西，但是它已经成功勾起了我的好奇心，不论怎样，我也要看到它！】

    【我也想看看，这么大的陨石里面，到底有什么，昊神加油！】

    无数网友议论纷纷，都表示非常期待林昊他们能够揭开终极的秘密。

    如今完全可以说是受到了世界瞩目，无数人翘首以盼，盯着直播间。

    就连考古局的赵国等人，也是期待着林昊他们进去后，能知道所谓的终极。

    也因此，赵国等人的心情，都变得紧张了起来。

    而此时的考古现场中，考古队众人已经整装待发。

    林昊看向他们，淡淡的说道：

    “都准备好了吗？”

    吴教授点了点头：

    “林先生，我们随时可以出发。”

    林昊扫了灵神一眼，二人眼神交接后，林昊也不在废话，率先穿过阴山聚龙阵，走向了漆黑的青铜大殿中。

    吴教授等人此时满色紧张，心中极度兴奋，紧紧跟在了林昊的身后。

    侯国忠等人也没有废话，手中握着武器，警惕的看着四周。

    蔷薇跟在队伍中，目光深邃，心中也是万分期待。

    她此次的目的，就是为了终极，可到最后，只有她和灵神活了下来，其余人皆是葬送在了这里。

    现在终于找到了所谓的终极，她自然也不会迟疑，迅速跟上。

    灵神则是默默的跟在了众人身后，一句话都没有说。

    于是，林昊等人就在直播间所有人的注视下，一步步朝着青铜大殿走入。

    最后他们的身影，被青铜大殿的黑暗吞噬，仿佛那永恒的黑暗，将所有人都吞没了一般。

    转眼间，所有人都走进了青铜大殿，无人机设备也是不离不弃，跟在了队伍的身后。

    在万众期待中，林昊他们终于进入了这代表终极的青铜大殿！

    众人刚刚进入，眼前一片漆黑，什么也无法看到。

    黝黑的青铜大殿中，几道手电光芒照在里面，让着青铜大殿总算是稍微亮了一些。

    但是也不知道是什么原因，考古队的手电照在这里青铜大殿里面，根本无法扩散很远。

    就像是大殿中，有些什么东西，在吸收着他们的手电光一样。

    “奇怪，这是什么情况？为什么我感觉咱们的手电筒没电了？”

    宋助理皱着眉头，有些不解的说道。

    随后还拍了拍手电筒，心里万分的不解，不明白为什么这手电筒的光芒，突然变得非常黯淡起来。

    “教授，你们的手电筒还有电吗？”

    宋助理转头，问向吴教授等人。

    而吴教授打开了自己的手电，眉头同样皱了起来。

    他发现，似乎自己的手电也同样像是没电了一样，光芒照射出去后，变得很是暗淡。

    朝前照去，也只有三四米远的范围。

    这到底是什么情况？

    怎么忽然之间，大家手电的电力，突然流失的如此之快？

    其余的考古队队员见状，也都赶紧拿出手电筒，打开开关检查起来。

    可却无一例额外，他们发现所有人的手电光芒，都变得极其微弱。

    这一发现，顿时让众人心中有些恐慌了起来。

    照明可以说是在古墓中，最重要的东西了。

    要是没有了照明条件，那他们跟瞎子无异，若是这青铜大殿里面发生了什么事情，根本就没人知道。

    这对于考古队来说，可不是一件好事情！

    见此状况，所有人全都一时间不知该如何是好。

    如今周围漆黑一片，仅仅靠着微弱的光芒，要如何在这危机四伏的青铜大殿行走？

    (本章完)

