    

    叶辰带着王语嫣离开了曼陀罗山庄，一路上，王语嫣左看看右望一望，一副新奇的模样，对于外界的一切都感到非常新鲜，好多东西，王语嫣都没有见过，对于这一切都充满了好奇。

    叶辰则是一直跟在王语嫣身后，笑着看着王语嫣奔奔跳跳欢快的模样，自己心里也是十分的开心。

    不过，这让叶辰心里有点做贼的感觉，自己和王语嫣认识也没有多长时间，却将王语嫣带了出来，也不知道是王语嫣太相信自己了，还是叶辰自己太奸诈了，怎么能这么说呢，叶辰看着王语嫣，深知王语嫣的聪明伶俐，当然是因为王语嫣相信叶辰，才会愿意相信叶辰，才会在认识叶辰不到几天的时间里，就敢和叶辰一起离开，离开这个自己从小长大的地方，这显然是王语嫣对于叶辰的绝对信任。

    叶辰也是深深地明白了这一点，在这段时间的相处下，王语嫣对于叶辰的感情渐渐地变得非常依赖，一直粘着叶辰，不舍得和叶辰分开，自己一个人在外，也只认识叶辰一个人，所以对于叶辰更加依赖，两个人之间的感情在这段时间里迅速升温，原来叶辰和王语嫣两人之间的朦朦胧胧的感情在迅速发展。

    叶辰已经可以从王语嫣眼中看到浓浓的依恋和情意。

    叶辰又怎会辜负佳人呢！当初，叶辰在初次遇到这个美丽可人的女孩之后，就喜欢上了这个从小到大都被压抑的女孩，如同一只被关在笼子里的金丝雀。

    叶辰在第一次遇到王语嫣的时候，就感到了这个女孩身上散发出来的光芒，想要解开禁锢在王语嫣身上的枷锁。

    从小到大，王语嫣就生长在一个压抑的环境之中，母亲被人抛弃，变得非常冷漠，讨厌男子，严加管教王语嫣，这就彻底禁锢住了王语嫣，而王语嫣所在乎的慕容复也对王语嫣爱答不理的，这让王语嫣从小就变得孤独无依。

    叶辰深深地明白王语嫣所处的环境，所以想要将王语嫣解放出来，所幸成功了。

    叶辰赢得了王语嫣的信任，和自己一同离开了那个禁锢了王语嫣好多年的牢笼。

    此刻的王语嫣就像一只快乐的小鸟一样重归自然，再也没有丝毫的压抑，这让叶辰从心里感到十分高兴。

    “叶辰，你看过来看这里！”王语嫣银铃般的声音传了过来，打断了叶辰的思绪。

    叶辰听到王语嫣的声音，从沉思之中回过神来，对着王语嫣点了点头说道：“嗯，语嫣，我这就过来了，你在干什么呢？”

    语嫣回过头看着叶辰，笑着跑了过来，搂着叶辰的胳膊说道：“叶辰，这里有一个好玩的东西，你快来看啊！很好玩的样子啊！”

    叶辰笑着点了点头，沿着王语嫣所指的方向看了过去，顿时明白了王语嫣又想要买这个新鲜的玩意了。

    叶辰也没有任何的建议，和王语嫣一同走了过去，看着这个小摊位上摆放的东西。

    只见摆摊的小贩，手机拿着一块泥巴，在手中团弄，玩的花样百出，让一旁围观的人看的出神，很快一只小马就出现在这个小贩的手中，顿时引来众人的一阵鼓掌声，小小的一团泥巴在这个小贩子的手中很快就变成了一只活灵活现的小马，这让王语嫣眼神也是一亮，满眼都是带着期盼之色看向叶辰。

    叶辰早已经明白了王语嫣的心思，在王语嫣叫自己过来的时候，就知道她已经喜欢上了这个新奇的小玩意，想要让自己给她买一个，但是又不好意思开口，只是让叶辰过来，叶辰又怎能不知道王语嫣心里的小九九，宠溺地刮了刮王语嫣的琼鼻，笑着对王语嫣说道：“语嫣，你想要哪一个小玩具，我买下来送给你。”

    王语嫣顿时喜笑颜开，美目嫣然地点了点头，在小贩所摆的摊位上认真地看了一遍，也没有找到一个让自己感到满意的小玩具，不由地有些失望难过。

    一旁的小贩好像已经看出了王语嫣的心中所想，笑着对王语嫣说道：“这位姑娘，我看你对于这些平常之物都不甚喜欢，不如我为你亲手为做一个吧！定然会让姑娘喜欢的。”

    叶辰看着王语嫣，对着小贩说道：“嗯，这样也好，钱不是问题。”说着叶辰就拿出了一大块银子就直接递给了小贩，这一大块银子少说也有二十两多，足够这个小贩忙活半个月。

    小贩看到叶辰如此大气，心里高兴无比，心想着一定要捏出一个让这位公子满意的作品来，笑着收下银子，高兴地动手捏起来，对着叶辰笑着说道：“我在这里捏泥人也已经有好久了，还从未见过如此俊俏的公子和这么漂亮的姑娘，你们可真是天造地设的一对啊！我就捏一对绝世佳人吧！保证会让两位满意的。”

    这个小贩的话，顿时让一旁正看得入神的王语嫣俏脸一下子就变得羞红无比，低下了小脑袋。

    叶辰微笑着看向小贩说道：“赶紧点吧！如果不能让语嫣满意的话，我可不会轻饶了你的。”

    小贩也是识趣地赶紧闭上了嘴，小贩长年在这大街上摆摊，早已经见识过了形形色色的人，对于人的神情姿态无比了解，知道叶辰并没有生气，只是在自己心仪之人的面前表现一下自己，小贩是心思通透之人，当然明白叶辰的意思，顿时就不再说话了，认真地捏起手中的泥人来。

    一块巴掌大的泥巴，在小贩的手中不断地变化，两个身影在慢慢地形成模样，但是这速度显然比起刚才捏的那个小玩意慢，而小贩此刻神情专注，丝毫不乱，终于将自己的作品完成了。

    顿时一个巴掌大的泥人就跃然出现在众人的面前。

    让一旁一直低着小脑袋的王语嫣的眼睛也是一亮，迅速地抬起头来，看向桌子上的这个小巧精致的泥人来。

    桌前的小贩一副胸有成竹的模样看着王语嫣问道：“姑娘，我捏的这个泥人姑娘是否满意？”

    王语嫣用手轻轻地将这个小巧精致的泥人捧在手中，笑着点了点头说道：“嗯，很好，这个我非常喜欢。”

    王语嫣有些迫不及待地将手中的泥人捧了过来，高兴地对着叶辰说道：“叶辰，你看这对小人，捏的真像啊！你看这个小人，简直和你一模一样，完全就是一个缩小版的你啊！”

    叶辰也是看了过来，也是对于这个小贩的手艺比较佩服，只见王语嫣手中的这对小泥人也就巴掌大小，是两个小人，女子依偎在男子的怀里，脸上露出神色刻画的非常生动逼真，栩栩如生，活灵活现。

    再仔细一看，就会发现这两个人和叶辰，语嫣简直是一模一样，就像叶辰和王语嫣的缩小版一样，脸上的面貌也刻画了出来，完美地展现出来叶辰和王语嫣的容貌，果然不愧是一对俊俏佳人。

    叶辰满意地对着小贩点了点头说道：“嗯，你做的真不错，我很满意。”说着叶辰又是递给了他一块玉佩就转身离开了。

    这块玉佩也算是送给了一个有缘人，内藏着一部功法，和一丝内力，这就看他今后的造化了。        

