    

    
                第1968章

    
                学不出来，只能说明你不适合这一行。

    
                所谓的校园绿化，食堂饭菜口味，居住条件等等，都只不过是让你提前享受的福利而以，可以有，也可以没有。

    
                这话倒也没错，江志浩对此没有什么异议。

    
                越快开办中医大学，就能越早让那些人才出师，中医的发展也就会提前步入正轨。

    
                这里逛一圈，那里逛一圈，等回酒店的时候，天都黑了。

    
                酒店门口，姚金荣和包云静已经见面，华淑珍被几个大汉围着，脸色苍白的站在那浑身发抖。

    
                姚金荣和包云静互相瞪着眼睛，一副苦大仇深的样子。

    
                这俩人原本是朋友，可是现在因为江志浩的事情，已经成了仇人。

    
                包云静想用出卖姚金荣，来换取江志浩的原谅。

    
                姚金荣则希望能赶在之前自首，如果让包云静抢了先，自己说再多也白搭。

    
                所以，两人一见面就吵了起来。

    
                包云静怪姚金荣不调查清楚，给自己惹来大麻烦。

    
                姚金荣说他不要脸，多少年的友情说忘就忘。

    
                两人在那吵了半天，最后被人围观的太久，这才暂时休战。

    
                至于华淑珍，早就吓的不行了。

    
                姚金荣上来就找她要那一千万的好处费，把话说的很绝，不给钱，就把她剁碎了喂狗。

    
                华淑珍并不是娱乐圈的新人，她知道这个圈子的黑暗之处，很多人都是自己招惹不起的。

    
                虽然内心对姚金荣出尔反尔的行为感到愤怒，但她更恐惧的是，连姚金荣和包云静都被江志浩震慑住了，自己算哪根葱啊。

    
                她现在愈发后悔对江志浩的背叛，不该为了一千万出卖他。

    
                但话说回来， 她出卖江志浩，也不仅仅是因为那一千万，还有一部分原因，是被闫佳妮气的。

    
                一个刚入行的新人，竟然敢跟自己争，明明自己才是最鲜艳的那朵花，为什么所有人的视线都集中在闫佳妮身上？

    
                她气不过，她委屈，她生气，所以姚金荣来找她的时候，才会轻易动心。

    
                当然了，姚金荣本身的说辞也让她心动。

    
                找一个不在娱乐圈混的大人物当马前卒，江志浩再牛逼，也奈何不了别人。

    
                在这件事的前期，的确是这样的进展，可是现在怎么越发展，越和姚金荣说的不一样呢？

    
                姚金荣自己都跑来准备道歉了，之前说过的话，简直就像放屁一样！

    
                当江志浩和慕容兰旖从车上下来，出现在几人视线中的时候，这三人的心情大致相同，都充满了惶恐。

    
                包云静和姚金荣争抢着冲过去，却被慕容兰旖直接拦住。

    
                管他们是什么人，反正想靠近江志浩是绝对不允许的！

    
                “江先生，我在电话里和您说过的那件事......”

    
                “江先生，这事都是我的错，但包云静是个小人，您可别听他乱说！”

