
　　“你要去战皮珩阳？”

　　何超走了过来。

　　因为担心陈卓在面对雷纹烈虎的时候出意外，这两天他一直在这里守候着。不过看陈卓的表现，他感觉自己以后应该可以不用来了。

　　陈卓点点头：“我想到了一种战斗方式，想尝试一下。”

　　何超道：“很好，实力就是要在不断的战斗中才能提升。

　　不过我得提醒你一句，皮珩阳很不简单，他爷爷是宗师强者。他曾经被他爷爷扔入了妖兽窟足足两年，在里面磨砺了整整两年才走了出来。所以他的战斗方式、意志坚定都不是普通学生能够对比的。

　　可以说，真要论杀性、果决、战斗、经验，皮珩阳是这一届绝对的新生第一。”

　　陈卓听得心中大震。

　　皮珩阳爷爷是宗师？

　　来头这么大吗？

　　更不可思议的是，宗师居然将自己的孙子丢到妖兽窟中自生自灭！也真够狠的。难怪皮珩阳那家伙杀心十足，估计是在妖兽窟中杀出来的血性。

　　“老师，我会注意的。”

　　他认真道。

　　二十分钟后，他来到了黄埔学府比武楼。

　　来比武楼，是因为妖兽训练场并没有适合学生比试的地方。比武楼则是黄埔学府修建好专门让学生比武用的。

　　还没到。

　　他便见到皮珩阳拖着一把大刀，一脸兴高采烈站在门口朝他挥手：“陈卓，这里。”

　　等陈卓靠近。

　　皮珩阳眉毛一挑：“你精神似乎不大好啊，你确定要以这个状态跟我比试？”

　　陈卓才从金属房中走出来不久，精力的确还没有完全恢复。他笑着摇头：“没事。”

　　“你说的，等下别求饶！”

　　皮珩阳也不劝告，直接朝里面走去：“走吧，我约好了第16号比武房，是私密性质的，一千块一小时，学校真狠，这钱也赚。”

　　比武楼里，有着不少学生在进进出出，十分的热闹。

　　大一学生基本上没有机会进入禁区，也无法去妖兽训练场，因此比武楼便成了他们磨练战斗经验的场所。

　　陈卓扫了一眼，每一层差不多有二三十个比武台，基本上所有比武台上都有学生在对战，打得热火朝天。

　　“别看了，对你没帮助。”

　　皮珩阳淡淡看了几眼，便收回目光，似乎对这些学生的战斗没有丝毫兴趣。

　　很快，两人进入到一个私密的比武房间。

　　房间里空荡荡一片，面积大约在两百平左右。不过无论是墙壁还是地面的材料，似乎都极为坚韧。尤其是墙壁，外面还有一层软绵绵的材料来吸收反震力。陈卓用力一拳击打在墙壁上，重达数百公斤的力量连钢板都能打得凹下去，但这墙壁竟然完好无损。

　　“开始？”

　　刚踏入房间，皮珩阳将身上物品放到旁边的柜子里放好。然后一把关上门，立即抽出了大刀，迅速问道。

　　陈卓哑然失笑：“你也太着急了吧？真以为我是你的泄气包？”

　　“嘿嘿。”

　　皮珩阳一挑眉：“战斗，就必须果断一点，比武房里不比武还能干什么？聊天吗？”

　　“说的也是。”陈卓点点头，“那就开始！”

　　两人骤然分开，相对而立。

　　大家都知道对方的实力根本不是其他新生能够比拟的，谁也不敢大意。

　　咚！

　　陡然间，皮珩阳向前踏出了一步。这一步，他整个人气势彻底变了。

　　这是从妖兽窟中杀出来的气势。

　　带着浓烈的血腥和暴戾。

　　陈卓脸色变得凝重，就凭这一踏，黄埔一半的学生都扛不住。

　　“杀戮……你不去东华可惜了。”

　　陈卓轻声说了一句。

　　下一刻，两人同时动了。

　　皮珩阳手握大刀，没有蓄势，直接闪电般斩落。

　　这一刀，仿佛带着尸山血海，是他从妖兽窟中杀了成千上万头妖兽而凝练出来的经验，没有半分多余和花俏。

　　陈卓眼睛眯起，身体犹如鬼魅一般避开了皮珩阳的当头一刀，同时双子剑发力，一左一右刺向皮珩阳的腰腹。

　　“哼！”

　　皮珩阳似乎早有所料，大刀在半空中转向，不偏不倚斩中了两把长剑。磅礴的力量瞬间爆发，沿着长剑撞入了陈卓身体。

　　陈卓闷哼一声，急退数步。

　　但皮珩阳还没来得及露出笑容，他同样脸色变得煞白，脑袋摇晃了一下，后退数步才稳住心神。

　　“厉害。”

　　陈卓擦了擦嘴角的血液，脸上有着震撼。

　　皮珩阳的刀法太犀利了，而且出招极为果决和霸道。

　　他刚才是迫不得已才跟对方硬拼了一招，否则自己根本没有任何可能靠近对方。这样自己就失去了他来这里跟皮珩阳对战的真正目的。

　　但陈卓震撼。

　　皮珩阳更震撼，此刻他呆呆看着陈卓：“你刚才用的什么招式？怎么会？”

　　皮珩阳觉得不可思议，他敢跟陈卓对决，是因为笃定了陈卓的精神意志不可能对他造成伤害。有一个宗师爷爷，他对精神意志的理解，比许多黄埔学府的导师还要深刻。

　　但是刚才，他却感觉那一刹那，自己的精神意志被斩断了。

　　是的，斩断。

　　虽然不可思议，但皮珩阳的确有这种古怪的念头，若不是他本来精神意志就极强，就凭陈卓那一刀，恐怕能够将人斩得昏迷过去。

　　可他的精神意志都无法外放，怎么能被斩断？

　　有这个可能性吗？

　　爷爷没对他说过，皮珩阳也不知道。

　　而此刻的陈卓见到皮珩阳的表情，心却剧烈跳动起来，眼里惊喜交加。

　　效果明显！

　　当皮珩阳一动，陈卓就立即“看”到了他身上的精神波动。M.23sk.com

　　皮珩阳的精神意志并没有外放。

　　但是陈卓的精神意志却顺着对方的大刀，斩入了皮珩阳的体内。斩断了他的精神波动，令皮珩阳精神登时受伤。

　　幸亏这丫精神意志极强，才没有被重创。

　　“你怎么做到的？再来！”

　　皮珩阳完全没有后怕，而是被激发出了一个更强烈的狠劲，大刀一挥轰然斩下。

　　“好！再来！”

　　陈卓不避不让，身体陡然踏空而起，双剑顺着大刀方向挥动，将大刀的千钧之势卸去大半力量。然后再次跟对方来了一次刀剑碰撞。

　　嘭！

　　大力传来，陈卓蹭蹭蹭后退数步。

　　而皮珩阳这一次，更是不堪，整个大脑似乎被重锤击中，嗡嗡作响。饶是他忍耐力极强，这一刻额头上都渗出了密集的汗珠，显然剧痛无比。

　　“再来！”

　　皮珩阳不信邪了，他这么多年战斗无数次，从未见过如此诡异的攻击方式。他咬紧牙关，再次举起大刀劈出。同时全身心提防陈卓的那股诡异攻击。

　　但是。

　　陈卓只是淡淡一笑，提防？提防不了！

　　他的这一招攻击是直接深入你的身体，深入你的大脑，斩断你的精神，你如何抵挡？

　　导师教的任何办法都没用！

　　“或许，这才是精神意志真正的攻击之术！”

　　陈卓按捺下心中的激动。

　　这一次，他根本就没有和皮珩阳硬碰硬，而是身形晃动，避开了大刀，然后在虚空中斩出了两剑。

　　在陈卓的视野里，两股精神意志荡漾出旁人无法看见的波纹，跨越了彼此之间的虚空，冲入皮珩阳的脑海中。

　　皮珩阳脸色剧变，第一次主动后退。

　　惊疑不定站在远处。

　　“邪门了！”

　　他尖叫出声，瞪大眼睛：“精神意志的攻击？还能这样攻击？我刚刚明明封闭了感官，就连兵器都没有接触，你是怎么做到侵入我大脑的？”

　　“保密。”

　　陈卓笑道。

　　心中却是在判断，看来精神意志只有通过身体接触后攻击才是最强的，刚才跨越了一米多距离，伤害力估计削弱了大半，最多只剩下了三分之一。

　　“再来！”

　　这一次，是陈卓主动喊出。

　　他开始仗着身法，在比武场内游走。根本不和皮珩阳接触，而且只要有机会，就凭空斩出一剑。

　　皮珩阳脸都变了，这特么的怎么打啊？

　　这个比武场地可比擂台大得多，当陈卓的身法发挥到极致，他连陈卓的衣袖都碰不到。但是陈卓的攻击，却无影无踪。

　　你能见到隔着五六米，还能劈中他的剑法吗？

　　今天皮珩阳就见到了。

　　若是换成另外一个人，即使有着陈卓这身法，皮珩阳也能够仗着在妖兽窟中磨练出来的气势以及强悍的刀法，逼迫对方不得不跟自己正面对决。

　　但是他引以为傲的煞气，对陈卓半点影响都没有。

　　“斩！”

　　陈卓的攻击连绵不绝，但是两人之间的距离却越来越远。

　　一米、两米……四米、五米……

　　过了一会儿，陈卓又开始缩短距离。

　　这时候，皮珩阳如何还不明白，陈卓这丫是拿他在试招呢。

　　不错。

　　陈卓就是在试招，他一边攻击一边暗自计算：“精神攻击，跟对方有实质性的接触杀伤力最强。一旦脱离接触，威力就会骤降。根据皮珩阳的反应，我的精神攻击，估计最多只能隔着七八米才有杀伤力。超过十米，基本上无用。”

　　但这已经相当恐怖。

　　两人之间相距数米，陈卓都能伤到对方。这简直可怕。

　　“多试炼一下。”

　　他心中暗道，能够找到皮珩阳这样一个试炼对象，可不容易。下次他知道了自己的底牌，还想抓住对方陪练，恐怕基本上不可能了。

　　唰！

　　长剑在虚空中一次次划过。

　　而此刻的皮珩阳，已经是有气无力，拖着大刀疲惫跑来跑去像个傻子似的。他眼里满是郁闷和绝望，因为他从未打过如此憋屈的战斗。

　　麻蛋的。

　　自己连接触都没接触到陈卓，精神就被对方一刀刀斩没了。

　　这还打个鸟啊！

　　尤其是陈卓这家伙，滑溜得跟一条鱼似的，自己爆发了全部的速度和力量，都摸不到对方的屁股。只能眼睁睁看着陈卓站在远处朝他劈砍。

　　每砍一刀，自己脑袋就像中了一铁锤，脑袋嗡嗡作响。

　　想到大锤，皮珩阳瞬间脑袋更痛了……

　　因为他想起了秦瑾萱那个抡大锤的暴力女。

　　怎么回事？

　　为什么自己遇到的人都是变态？秦瑾萱那个暴力女是这样，陈卓也是这样？资料上不是显示着陈卓只是一个普普通通家庭的孩子吗？

　　真以为自己闲着好玩去结交陈卓？不就是想着自己以后能有一个小弟虐着玩？结果他还没开口招揽小弟，自己就被未来小弟虐成了屎？

　　更加过分的是，陈卓什么地方不打，每次都偏偏打他脑袋！每打一次就让他想起了暴力女的大锤，这是赤裸裸的羞辱！

　　他想哭。

　　嘭！

　　【看书领红包】关注公..众号【看文基地】，看书抽最高888现金红包！

　　陈卓又是一剑遥遥砍来，他捂着快爆炸的脑袋，索性大刀一扔，坐在地上咬牙切齿道：“不打了不打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第154章：悲催的皮珩阳免费阅读。https://xs.23sk.com 