    林易这记9米开外的快攻三分命中让整个速贷中心彻底炸掉了。

    他为什么那么打？

    这么打不合理啊！这么打不科学啊！这么打你就不怕你教练说你吗？

    但是为什么......这么打感觉好爽啊！

    骑士队球迷们急忙在脑海中幻想着詹姆斯打球的画面，坚守着自己对詹姆斯的热爱与忠诚，怎么能背叛“吾皇”呢？我们可是最忠诚的骑士球迷！

    但是等等，好像一直在脑海中想詹姆斯的话，感觉......终于，一位骑士队的妹子球迷忍不住了，“林易好帅！”

    说完之后，这位妹子急忙捂住了自己的嘴，但是就算被说成是叛徒，她还是更愿意去幻想一下林易......因为，你试着一直在脑海中想詹姆斯的那张脸你就懂了！

    越来越多的骑士球迷们也忍不住了，于是速贷中心，你也不知道骑士的这群球迷们是在欢呼还是在骂人，现场声音乱哄哄的，嘈杂的不行。

    骑士主帅迈克布朗第一时间就请求了暂停，这位骑士队的主帅用“求救”一般的眼神望向了勒布朗詹姆斯，此时的“小皇帝”已经收起了那份轻松和镇定，他的表情十分凝重......要提前回来了，必须要提前换上詹姆斯了。

    林易的三记三分，记记诛心！

    尤其是最后一记......明明是尼克斯的快攻机会，林易却在接球后，直接在九米外就发炮了。

    骑士主帅迈克布朗感觉自己真的要疯了，去奥尼尔的奶奶的，这算什么？

    这是打篮球吗？这特么的是不讲道理啊！

    未来的小学生就已经让无数人跪着看球了，这一时期的NBA显然还没这么不讲道理，所以林易今晚的表现更让人感觉震撼。

    迈克布朗当然知道林易的超远三分出手数和命中数是全联盟第一，但是平均下来，林易每场也就进0.5个超远三分，专门针对这去布置？

    这不合理啊！

    不科学！

    “我的苍天呐，我感觉现在看林易打球，简直就是在刷新我对篮球的认识。”于嘉抱着自己的脑袋，激动地说道。

    “其实这么打是真不合理，但是林易能进啊！所以骑士只能认命了，现在比分已经回到33比38了，尼克斯现在可只落后5分了，要知道本赛季尼克斯的第二节场均可是能够净胜对手9.7分的，骑士必须要做调整了。”苏君羊指导也不知道该说什么好。

    因为林易的这种打法太霸道了。

    此时的网络直播还不发达，不然此时直播间的弹幕肯定已经爆炸了。

    “我的天呐，我已经跪着看球还不够吗！林易大神，我的膝盖都没了啊！！”

    “厉害炸了，把球给我，我要回家！”

    “林易大神，哎哟，我已经不知道怎么吹了，楼下来！”

    “林暗草惊风，易神夜引弓。平明寻白羽，没在石棱中！跪了跪了，明天又要买新的护膝了！”

    “林易，我们就要看你吊！太吊了！”

    “楼上怕不是妹子吧？你确定你要看林易的吊吗？”

    “不管不管，我就是脑残林蜜，我林威武！我林原地爆炸，我林死亡之易，我林无所不能！”

    速贷中心球馆，尼克斯的队员们已经整齐划一地给林易跪了。

    第二节一上来，三连发三分打停骑士，太恐怖了！

    这位纽约巨人这样的打法简直是要大家跪下来看球啊！

    尤其是那最后那一记超远三分，篮球飞行在空中的时候，许多尼克斯的球员们都能感觉到，这球肯定有了。

    简直太诛心了，那弧线！

    “我今晚的手感很好。”

    “所以，请相信我。”

    “接下来把球都传给我吧。”

    林易面对着队友们的簇拥，说出了以上三句话。

    骑士队既然缩在内线，那么最好的办法就是在外线投开，逼得骑士防守外扩出来。

    林易知道，如果自己打不开，指望着尼克斯这帮队友是不靠谱的。

    我手感好，对面能就算能限制我的突破，也没法限制我的投篮！

    林易用的，就是未来杜兰特的那套打法。

    当杜兰特准起来时，就真是各种不讲道理了。

    骑士的实力在尼克斯之上，第一场尼克斯打了骑士一个立足不稳，第二场，骑士明显有备而来，尼克斯必须得出奇招才能致胜。

    很显然，临场去想战术什么的已经来不及了。

    林易今晚手感好，那就投吧，林易知道，一般的投篮肯定是投不死对手，但是这种三分球能！

    因为这种三分是在杀人诛心！

    未来很多球队遇上勇士，库里只要能连进几个超远三分，分差拉开的同时，对手就会盲目地紧张起来，往往勇士队就能借机一波带走比赛。

    说白了，NBA的球员虽然是超人，但是他们也是人。

    球员在场上的表现是会受到比赛过程中一些突发情况的影响和干扰的。

    林易的这三记三分，等于是在告诉骑士，如果你们不信邪，我就投死你们，如果你们信邪，那就把防守扩出来。

    骑士主帅迈克布朗当然不敢不信邪，这三记三分，一记更比一记吊，分差现在已经回到5分了啊！

    暂停结束，迈克布朗用詹姆斯换下了穆恩。

    “小皇帝”严肃的表情让所有骑士球员都觉得菊花一紧。

    必须要紧张起来，必须要严肃起来。

    暂停回来，骑士队先攻，詹姆斯的背打翻身跳投，不得不说，“吾皇”的投篮姿势很掉粉！

    篮框：不够帅！

    哐当！

    林易抓下篮板球，自己运球通过半场，速贷中心的骑士球迷们顿觉大事不妙。

    他想干嘛？

    他该不会运着运着又扔了吧？

    答对了！

    林易就是这么想的！

    林易运球来到顶弧附近，再次三分甩狙出手！

    这一次，射程无限的徽章没再亮了。

    但是运气站在了林易这边，篮球在磕框之后，傲娇地弹了几下，最终还是滚进了篮网。

    36比38！

    第二节一上来，林易四连发三分！

    WHAT_ARE_YOU弄啥嘞？

    进球之后的林易在速贷中心做起了自己标志性的庆祝动作：右手比作枪，在朝着骑士的替补席开了一枪之后，林易把“枪”对着嘴轻轻一吹，电视机前的很多女球迷们的眼睛都变成了“心形”！

    在NBA，很多球员都有自己的标志性动作，比如詹姆斯的赛前抛洒镁粉，穆大叔盖帽后的摇手指等等......NBA讲究球星文化，在不知不觉间，这个吹枪动作已经成为了林易的专属品牌了。

    虽然并不是林易原创，但是这个动作绝对是因为林易才火起来的。

    尼克斯的替补席上，道奇诺里斯和厄尔巴隆们带着队友一起学着林易做了一个吹枪的动作。

    看着那一把把对准自己的枪，骑士主帅迈克布朗心很累......很想退休。

    “又来了哈！林易标志性的吹枪庆祝动作。”找不到形容词的于嘉说道。

    “太帅了，这四记三分要命了，不仅是一下子迫近了分差，更让骑士队接下来的防守出现了选择困难症，你是防林易投呢？还是防林易突呢？要是照林易今晚这个手感打下去，骑士队不改变还真不好说！”苏君羊说道。

    速贷中心的骑士球迷们感觉自己好想叛逃啊，怎么办？

    林易打球不仅是帅呀，要知道，这种“唰、唰、唰、唰”的三分对于灵魂上的冲击太大了啊！

    场上，“小皇帝”詹姆斯的表情很严峻，拉过小弟希克森耳语交代了一番。

    JJ希克森很委屈，前三次林易命中，那是林易真太不讲道理了，第四次......希克森真是死命防了啊！

    望天！希克森感觉这口锅自己背定了，怎么办？

    ……

    PS：第三更！