    “什，什么情况！？诡异突然被冻结住了！”

    “这种寒霜之力，不就是刚才出去追杀天盟主的夜色黎明！”

    “什么夜色黎明，叫夜大人，是夜大人！”

    在感受着寒霜之力，覆盖过来后，很多人都变了脸色。

    天忘川狼狈而逃的画面，众人可是看在眼里的。

    现在不是天忘川回来救援，而是方月赶了回来，这已经说明了很多问题。

    议论声很快传开，斗红衣第一时间得到了消息，惊喜道：“是夜前辈来救援了！”

    武队长此刻也早已站在斗红衣的身旁，和他一起对抗诡异，并将阳红霞等人拉入斗红衣这批人的保护范围内。

    “夜队长这么快就解决了战斗？！”

    武队长面露惊色，他已经知道天忘川是什么级别的强者，更明白[糯棉诡]的强大。

    方月这么快的解决两个那等存在的家伙，这实力未免太夸张了。

    但很快，武队长就发现了不对劲。

    民众聚集的地点，变得更加混乱，好似有什么存在，在快速的收割着民众的性命。

    “斗红衣，情况不对！”

    “……”

    斗红衣没说话，刚刚升起的激动之情，立刻熄灭大半。

    因为他看到了……远处，一群人被地上冒出的海量小手，直接吞没，融入地面之下。

    “[糯棉诡]……那家伙杀到我们这边来了！”

    怪不得夜前辈杀回来了，感情是因为[糯棉诡]逃到这边来了！

    [糯棉诡]大范围的收割民众性命，再加上其他诡异的作祟，整个保护圈已经摇摇欲坠，每分每秒都在有人死亡，而他们这些负责保护民众的护卫，却毫无办法！

    “夜大人，可有拿到天忘川的阵法令，再这样下去，除了我们这些强者，初暖城其他人全要死！”

    斗红衣一声爆喝，让方月往他那边甩了什么东西过去。

    “接住！”

    等斗红衣接住，顿时面色一喜。

    这赫然就是拥有着最高权限的天忘川的阵法令！

    斗红衣激动的抚摸着这枚阵法令。

    他日思夜想，都想着有一天，能正大光明得到这玩意，成为初暖城真正的掌权者。

    可惜，真正亲手得到这玩意的时候，却是现在这么个情况。

    “杨点点，你的阵法令给我，然后为我压阵！我要动用初暖城的阵法！”

    [初暖城]的阵法，在入城的诡异们都隐藏潜伏的时候，确实无法将这些诡异找出，锁定，并消灭。

    但是现在，这些诡异纷纷自己现身，情况就不一样了。

    不隐藏的情况下，[初暖城]的阵法，完全有能力消灭这里大半的低级诡异！

    能把这些杂鱼诡异清理了，那局势就能变得明朗，不用如此被动。

    “给你！”

    杨点点似乎也意识到了当前局势的严峻性，毫不犹豫地直接将阵法令给了斗红衣。

    天忘川的阵法令，是主权限，能直接开启阵法的部分功能。

    而三枚阵法令全部聚集在一起，则能发挥初暖城阵法的全部威力！

    接住杨点点投过来的阵法令，再取出自己的阵法和刚刚得到的主阵法令。

    三枚令牌，夹在右手指尖，高高举起，斗红衣高声爆喝。

    “阵……开！！”

    轰隆隆——

    地面，剧烈震动。

    剧烈摇晃中，整个初暖城的每一处地面，都裂开一道道的缝隙。

    裂缝之中，一道耀眼的白色光芒，逐渐亮起。

    夹缝求生的人们，感受到这股光芒，立刻就会感觉到一阵阵的温暖，体力，精力，内力，都有所恢复，不过，也仅限于此。

    而那些低级诡异，则像是被剧烈的日光灼烧一般，纷纷捂手挡住光芒，发出凄厉的叫声。

    在刺目的白光中，化作灰烬，消散无踪。

    唯有那些强大的诡异，身体出现不同程度的灼烧效果，但还保留着一定的战力，嗷嗷叫着，下手变得更凶残，像是被激怒了一般。

    初暖城的阵法，并不是持续性的。

    这种强度，这种范围的杀伤性阵法，只能做到如此程度而已。

    即使如此，强光之后，整个现场，也犹如洗牌过一般，变得异常的干净和清楚。

    大部分弱小的诡异，被当场消灭，剩下的诡异，不是受伤，就是实力强大的诡异，需要专人对付。

    “这就是……初暖城阵法的威力！”

    斗红衣兴奋的握紧三枚阵法令，如果可以的话，他真想一直掌握着三枚阵法令，成为初暖城的掌权人。

    然而现在不允许，不提杨点点，光是天忘川这枚阵法令，他就很难长久的持有。

    “人级以下人员，全部负责保护民众的安全，人级以上的人员，全体随我冲锋，击杀这些受伤的诡异！”

    从被动防守，转为主动出击，这无疑是对士气的一大提升。

    众人纷纷激动的大喊，跟随着斗红衣冲出去。

    然而刚冲出去没多少距离，众人就突然齐刷刷的停下脚步，目瞪口呆地看着前方，就连斗红衣都不意外。

    只见前方，一面人手组成的巨大墙壁，竟拔地而起！

    人手与人手叠加，每只人手都仿佛有着自己的意识一般，自由活动着，组成厚实的人手墙壁。

    巨大人手墙壁，左右看不到尽头，高度更是连[天噬]后的夜色，都被遮挡！

    巨大的阴影投下，将众人全部笼罩，令人望而生畏。

    “[糯棉诡]……是[糯棉诡]！！”

    斗红衣惊恐的大喊出声，初暖城阵法之力，对比那些顶级强者，只是打击范围更广，能对杂鱼更有效果而已。

    但对[糯棉诡]这种层次的诡异，最多也就是做到激怒而已，根本没办法形成有效的杀伤。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    [糯棉诡]的威名，已经在这些日子，在初暖城传得沸沸扬扬，就连天忘川都没将[糯棉诡]拿下，实力可见有多么强劲。

    虽然不知道是那位夜大人更厉害，还是[糯棉诡]更厉害，但对这些初暖城的民众而言，其实并没有区别，都是他们惹不起的存在。

    呆呆地看着这面巨大的人手肉墙，一时之间，人心惶惶。

    而就仿佛如他们所想那般，人手肉墙，开始倾斜着朝他们这群人倒塌而下！

