
　　“我估计是熊的保护地，在这里会给熊搭建住宅！”艾琳充分发挥了想象力，但是遭到了洪涛的鄙视，就这英文水平，还是母语呢！

　　“我觉得是猎熊者的屋子的意思。”洪涛也发挥了一下想象力，然后带着满腹的自豪请教了老盖尔。

　　“都不是，这是北美印第安人的词汇，意思是大熊领地，或者叫大熊旅店。”结果老盖尔给的解释和他们两个人猜的都不一样，怪不得美国人得专门买书来学加拿大口语呢，否则还真装不像。

　　“大熊领地”就是这个私人猎场的名字，其实真正的大熊领地就是一座农庄或者叫农场，从公路下来之后走不远，就能看到两座大房子，摸样和西部电影里的一模一样，前面一座3层高，半石头半木材结构，这是住人的地方，后面一座全木结构的是马棚、羊圈和谷仓。

　　“这个猎场也小了点吧？”洪涛在车里就看到了一片被白色木栅栏围起来的地方，总共也就足球场那么大，心里顿时就凉了。

　　“怪不得周小姐叫你是土鳖，那不是羊圈就是牛圈。”还没等老盖尔说话，一边的艾琳就撇着嘴说起怪话来。

　　“羊圈？”洪涛看向老盖尔，但是结果很令人失望，老头摊了摊肩膀，那个意思就是说，小兄弟，不是大哥不帮忙，实在是你太弱了。

　　“那猎场呢？”洪涛还是不死心。

　　“那边都是。。。我已经好多年没来过这里了。。。。。。”老盖尔伸手向远处一指，言语间有些落寞，洪涛都不用问，老头的下半句话肯定是（上次来还是和我儿子一起来的之类）。

　　“那边。。。那边有多远啊！”顺着老头指的方向望过去，是一片低矮的山地，一个山头连着一个山头。

　　“我怎么知道？你也不用知道，靠雪地摩托一天也走不完。”老盖尔不再和洪涛啰嗦了，打开车门走下车，冲着房子那边挥手打着招呼。

　　这里的主人年纪比老盖尔和帕维要小一些，看摸样比哈里森还年轻，不过欧美人种在中年的时候本来就很难区分年纪，如果再留上点胡子，这么说吧，30岁看着像60的，60岁看着像30的，所以吧，这位的年龄就先预估为30－－60之间吧。

　　主人姓布雷厄姆，叫伊格内修斯，黄头发、黄胡子、黄眉毛、黄睫毛、皮肤白里透红，一头橘红色的羊毛卷头发，脸上已经不能说是有雀斑了，应该说是基本没有没雀斑的地方，典型的英国人摸样，反正洪涛是这么认为的，因为他喜欢看足球，尤其是英超，在曼联队里有个叫斯科尔斯的球员，长得也是这幅摸样，而且身高也差不多，个头和洪涛差不多。

　　另洪涛大看眼界的不是这位英国大叔，而是他的妻子，他妻子的名字非常奇特，翻译过来叫“小花牛”，听完这个名字，洪涛差点在嚼口香糖的时候咬到自己的舌头。

　　“布雷厄姆夫人是位印第安人。”艾琳在一边看到了洪涛呲牙咧嘴的怪摸样，偷偷的从洪涛身后低声说了一句。

　　其实都不用别人介绍，洪涛一眼就能看出来，这位留着一头黑色直发，有着和蒙古人差不多面貌特征的大婶百分百是一位印第安人，这到不是洪涛见多识广，而是美国西部片传播的太广泛了，想不认识都不成。

　　在这之前洪涛只是从别人的介绍中得知加拿大是个多民族的大熔炉，但是洪涛在多伦多见到的无非就是华人、黑人、日本人、韩国人、印度人、越南人和各种各样的白人，印第安人还是头一次见到，而且是这么近距离的接触到。

　　跟在布雷厄姆身后的还有一位中年男人，洪涛只看了一眼，立刻断定，这肯定是小布雷厄姆，原因很简单，他们家男人的遗传基因太强大了，作为伊格内修斯的儿子，他一辈子都不用照相了，只要把他父亲年轻时候的照片拿出来，绝对没人说不是他儿子现在的照片，连发型都不用换。

　　除了这一家三口，那所大房子的门廊上，还站着3个小P孩，大的不过10岁左右，小的恐怕刚回走路，他们应该是伊格内修斯先生的孙子或者外孙，不知道是不是隔代的遗传基因有些紊乱了，其中有2个小孩都是黑头发的印第安人相貌，只有最大的那个看着像是白人。

　　迎接、互相介绍、打招呼、拥抱、大声吆喝、欢笑，这是发生在这一时刻的主题，但是洪涛一点都没投入进去，他的脑袋目前有点不够用，眼睛也不太够用，看什么都新鲜，光是伊格内修斯他们这一家人的民族成份，就够他琢磨好半天的。

　　当这里的主人夫妇把客人们让进客厅时，洪涛刚刚捋顺了的家庭状况分析又被推翻了，原来在屋子里面还藏着不少人，一个风烛残年的印第安老头，用花白的头发梳着两条大姑娘一样的辫子，正坐在壁炉前的摇椅上抽烟袋，他的摇椅上铺着一张类似花豹皮的东西，洪涛私下里猜测，这张皮应该是真货，在这种地方买假货的成本恐怕要比弄真货还贵。

　　除了这位老头，沙发上还坐着2名中年妇女，一位白人一位印第安人，然后就是3个小孩，年纪和外面站着的那3个差不多，但长得更像印第安人。

　　“这是奥斯汀的妻子，这是他们的二儿媳，那三个小孩是他们二儿子的孩子，外面这3个孩子是奥斯丁的孩子。”艾琳完美的代替了周晓丽的工作，她跟在洪涛身边，用中文低声的介绍着在座的人，这些东西也是她刚刚从相互介绍中听来的，不过在记人名，尤其是记非中国人名方面，她比洪涛要强多了。

　　由于洪涛是唯一真正意义上的外国人，所以伊格内修斯一家对他格外照顾，还特意送给他一份见面礼，一顶印第安人常带的帽子。

　　这让洪涛很不好意思，觉得自己好像是小时候过年，大人给压岁钱一样。但是洪涛又不能拒绝，他也不明白是不是印第安人有这个风俗传统，既然人家给了，自己就拿着吧，可是同他一样都是头一次来这里的艾琳姐妹和吉姆小伙，却连根毛也没有，只能眼巴巴的在一边干看着。

　　“为什么只有我有礼物，而你们没有？”一边喝着大熊牧场里独有的印第安风味果子酒，洪涛偷偷的用中文问艾琳。

　　“这些加拿大农民不太喜欢我们美国人，虽然谈不上讨厌，但是也谈不上喜欢，你不一样，中国对他们来说，是个遥远神秘的国家，他们喜欢你，你看你的头发，和伊格内修斯夫人的一样，都是黑色的直发，没办法，这是上帝的安排。”没等艾琳解答，凯蒂就把话题接了过去，但是语气中一点恭维的意思都没有，全是羡慕嫉妒恨。天籁小说网

　　“来，过来，我这里有这个。”洪涛看着客厅门口那3个探头探脑的小孩，突然想逗逗他们，摸了半天，终于找到一件这里没有的玩意，一个从国内带来的木雕小佛像，这是他从雍和宫里请来的护身符，还开过光，一直带在脖子上。

　　不知道是不是小佛像比较新鲜，或者是洪涛同样的黑头发黑眼睛让孩子们觉得他和自己的祖奶奶更像一些，3个小孩慢慢蹭到了沙发后面，隔着沙发背和洪涛逗着玩，但是他们之和洪涛玩，一旦艾琳或者凯蒂凑过去，立刻就一哄而散。

　　PS：预定3月1日上架，希望大家多给作者支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十四章 大熊领地免费阅读。https://xs.23sk.com 