    就在人们还在感慨着林易创造的NBA新单场三分记录时，26日，返回纽约的尼克斯在主场麦迪逊广场花园击退了底特律活塞！

    同时，球队新赛季的开局战绩也来到了12胜0负。

    活塞是新赛季NBA为数不多几支攻防节奏偏慢的球队之一，这场比赛尼克斯受来回飞行的影响，状态一般。

    但是关键时刻，活塞今年选到的新秀，未来绰号“庄神”的德拉蒙德抬了尼克斯一手。

    可怜的德拉蒙德在这场比赛中，一次又一次被尼克斯请上了罚球线。

    站在罚球线上的德拉蒙德内心是绝望而崩溃的，这头“神兽”囧着脸，然后尴尬的16罚0中......

    ESPN，克里斯韦伯吐槽道，“安德烈的罚球需要努力了，要知道他现在的罚球命中率可还没有尼克斯全队的三分球命中率高。”

    德拉蒙德本赛季的罚球命中率只有可怜的36.4%，而尼克斯全队的三分球命中率则是43.5%......

    作为NBA倒在罚球线上的又一位好汉，林易记得，庄神的整个职业生涯一直在与犯规过多和罚球命中率进行着痛苦的抗争。

    16/17赛季，在每场只能出战29.7分钟的情况下，德拉蒙德便能拿到13.6分和13.8个篮板，是一台不折不扣的两双机器。

    而在17/18赛季，当德拉蒙德将罚球命中率练到60%后，他的数据涨至了场均15分、16个篮板。

    德拉蒙德的身体素质惊人，未来还参加过扣篮大赛，这场比赛，林易与他的几次肉搏战，都是依靠智商取胜。

    “庄神”也是一位被球探们低估了的神兽，因为在德拉蒙德的球探报告上，他被打上了性格顽劣的标签......

    林易感觉这孩子的经纪人一定是忘了给球探们小红包，因为就这样一位被尼克斯一次次送上罚球线，却始终保持着憨厚笑容的球员，怎么就性格顽劣了？

    难道人家憨厚老实也有错吗？

    要知道，“庄神”的打法和那头“快乐兽”很像，但是他可没有像那头快乐兽一样不知天高地厚。

    17/18赛季，在快船将格里芬送到汽车城后，庄神果断地就让出了自己球队老大的位置，接着傻乎乎地抱紧了那头傻柴的小短腿，然后两人一起合唱了一首凉凉......

    不过在林易重生前，傻芬已经和詹娜分手了，说不好突破了紧逼防守的傻芬能够在汽车城重新证明自己呢？

    ……

    话说回来，在这场与活塞的比赛结束后，尼克斯的老板多兰和制服组还特意组织全队一起为林易提前庆祝他23岁的生日。

    只不过原本应该温馨的庆生会，最后俨然变成了一场蛋糕大战......

    林易在许愿时早早地便做好了准备，知道队友们肯定会趁机偷袭自己的林易在吹灭蜡烛的一瞬间果断用“哈登式后撤步”躲开了偷袭！

    随后林易反手一拍，将准备偷袭自己的保罗与拳王两人的脑袋给按进了蛋糕之中。

    保罗起身后，气急败坏的我炮抓起一块蛋糕反手就是一发甩狙，只可惜林易的走位太过风骚，保罗的“投篮”砸中了正囧乐着的大姚......

    于是，尼克斯的球员们一个接一个陆续加入了这场蛋糕大战，最后就连老板詹姆斯-多兰都没能幸免。

    而在一番激战过后，“蛋糕炮”好奇地抬头看着林易，“林，你许了什么愿望？”

    愿望什么的，说出来可就不灵了。

    林易沉吟了两秒，说道：“我希望这赛季我能带着克里斯躺进总决赛。”

    保罗脸色一沉，对着林易来了一发膝盖袭击，而林易也施展出了自己的绝技——霸王之肘！

    在一片欢声笑语中，林易收获了来自队友们的祝福，尼克斯全队也一起拍了一张特殊的合影。

    值得一提的是，这张尼克斯球员、教练、工作人员满脸都是奶油的合影在被大伙陆续发到推特上后，引来了无数吃瓜群众的围观。

    “太幼稚了，你们还是小学生吗？”库里在林易的推特下方回复道。

    在看见库里的回复后，林易呵呵一笑，反手就贴了一张当年在戴维森给库里过生日时全队满脸都是奶油，库里玩得最嗨的照片。

    林易艾特库里道：“小学生说谁是小学生？”

    正在家里给自己的大女儿换着尿片的库里气恼道：“等着吧！林，下次见面时我一定会打爆你！”

    而一旁的阿耶莎看着差点将女儿像篮球那样给投出去的库里，额头上顿时出现了三条黑线，“噢，亲爱的，我们的女儿可不是篮球！”

    库里一脸尴尬，于是在给大女儿换好尿片后，小学生还被阿耶莎揪到了墙角进行了一番思想教育......

    ……

    27日，尼克斯全队放假一天，年满23岁的林易在这天也成功打破了他和奥尔森的最高冲刺记录。

    记录这东西，果然是不破则已，一破就是成串的来。

    而林易看着最近越来越咸鱼的奥尔森，也是不由地感慨，这一世的绯红女巫......漫威大概率得换人了！

    喜欢安静的林易并没有在这天搞一场生日趴，只不过在这天，林易也对自己的系统提出了强烈的抗议！

    因为在和奥尔森生日啪了一整天后，感觉腰有些酸的林易被系统默默地补上了一发治愈术。

    林易：“......”

    ……

    28日，休息一天后，继续坐镇主场的尼克斯迎来了篮网的挑战。

    新赛季，篮网在东部异军突起，目前在单打乔的率领下赫然排名东部第四。

    只是，在这场与篮网的比赛开始前，林易发现，我炮的情绪显然有些不太对......

    因为那个永远斗志满满，始终保持着争强好胜BUFF的保罗就像是失恋了一样，居然独自坐在更衣室的角落里一言不发。

    而原本欢快的尼克斯更衣室，大家都静静地谁也不敢说话，生怕惹大佬生气......

    在换好装备后，林易也坐到了保罗身旁，“克里斯，你这是怎么了？”

    前天不还好好的吗？

    难道是和老婆吵架了？

    保罗依然默不作声，只是低声说了一句，“我没事！”

    你要是没事就有鬼了！

    你的脸上现在写着“我不高兴”四个大字呢！

    林易可不希望看着我炮带着情绪打球，因为这很容易影响其他球员的发挥，作为球队的老大，林易很清楚这种时候自己必须站出来。

    林易瞅了一眼队友们，这时，名侦探小钱德勒拿出了自己的手机。

    “或许，克里斯的心情不佳与这个有关。”

    关键时刻，果然还是自己的小弟靠得住，林易接过了小钱德勒的手机，顿时便明白保罗的心情为什么不好了。

    林易笑着拍了拍保罗的肩膀，“放心吧，克里斯，你这口气，哥帮你出了！”

    林易还以为是什么大事呢，不得不说，这帮NBA的超人们有时候还真是小孩......

    ……

    PS：第一更

    PS2：还说今天爆发呢......卡文卡得难受！哭唧唧！但是水短俏不会放弃的，就算再卡，我也得至少写完三更再睡！嘤嘤嘤！