    入秋的夜带着丝丝凉意，外面刮起了风。

    江心谣靠着窗户望着山下，远处偶尔跃动的灯火让她感觉好像已经身处一个奇异世界里，这个世界只剩下她和华子骄，她似乎离开人间好久了。

    呆呆站了会儿后返回到床上坐着，等华子骄回来。

    今天他临走时让她一定要等她回来，说有东西要给她。

    他神神秘秘的，江心谣也没当回事。

    她打了个呵欠。

    这时放在床头的手机突然响了起来，在寂静的夜晚特别刺耳。

    她眼皮跳了下，拿起来一看，是个陌生的号码。

    她接起来。

    “江心谣，你个贱人，你抢走了我的男人，我是不会罢休的。”电话里一个阴冷的女人声音像从地狱里飘出来，怨恨，恶毒，阴冷，几乎每一个字眼都能让人心惊肉跳。

    江心谣整张脸一下刷白了，握着手机的手在发抖。

    这段时间，在华子骄的保护宠爱下，她已经忘了人间疾苦。

    而这个电话就恍若一记闷棍将她从天堂里一下打回到了人间地狱。

    汪佳雨！

    那个深爱着华子骄的女人，竟然找到了她的手机号码，将电话打给了她。

    她浑身哆嗦却说不出一句话来。

    “告诉你，不管你用什么手段，我都不会让你如愿的，你抢走了我的未婚夫，你不要脸，心机裱，不要以为你替骄受了伤，就能得到他了，我是决不会放过你的。”汪佳雨怨毒地说完挂了电话。

    江心谣呆呆坐着，手机从手里跌落了下来，她一只手捂住了胸口。

    不知过了多久，慢慢站了起来，扶着墙壁走到了客厅沙发上，一动不动地坐着。

    门突然开了。

    有人大步走了进来，不用看江心谣也知道是华子骄回来了。

    他带来了股冷风。

    “心谣。”华子骄一进来就朝卧室里跑去，一会儿后他在卧室没看到江心谣，急急跑了出来，摁亮了墙边的开关。

    江心谣就那么直直坐在客厅沙发上，眸光静静地看着他。

    “心谣。”他冲上来，一把抱住她，怜惜地责怪道，“你怎么会坐在这里？灯也不开，着凉了怎么办？你这身体才好呢。”

    江心谣闻着男人身上独特好闻的味道，吸了吸鼻子，声音有些暗哑：“我在等你回来，我怕你会抛弃我。”

    华子骄愣了下，笑：“傻丫头，我怎么会抛弃你呢。”

    他将她搂抱到大腿上，护进怀里，伸手从贴身口袋里掏出一个精美的首饰盒来，放到她面前，说：“来，这个给你的，你打开看看。”

    江心谣笑了笑，大概又是什么珠宝吧，有钱人动不动就送珠宝。

    她接到手中却没有打开，而是瞪着黑亮的眼珠子看着他问：“子骄，如果我给你四十八次后，这辈子你是不是都会给我妈妈供药，不会食言吧？”

    华子骄愣了下，脸色一沉：“你可真是个没情趣的女人，这个时候竟说起这些话来了。”

    江心谣苦笑了下，心尖上一阵刺痛。

    如果可能，她也不想说这些话呵，谁不愿跟心爱的男人在一起呢。

    “不准胡思乱想，先打开礼物看看。”他捏了下她的鼻子。

