    “大壮……”

    “儿子，你怎么了，别吓妈啊。”

    韩秀芬和张翠琴两人瞬间扑到赵大壮的身边，大声哭喊着。

    赵兰的眼泪又落了下来，一脸哀求地看着王齐。

    “王齐，求你了，救救我哥吧。”

    王齐点了点头，缓步走到赵大壮的身边，抬手抓住他的手腕，灵气进入他的身体，越深入王齐的脸色越差。

    果然不出他所料，赵大壮的脾脏因为摔伤破裂，刚刚又被抬动崩开了伤口，现在已经开始大出血，导致短暂的失去了呼吸，要是不及时处理内脏出血，赵大壮绝对活不过二十分钟。

    张翠琴几人看着王齐的脸色，心里咯噔一下，赵兰带着哭腔问道：“王齐，我哥他……怎么样了？”

    摇了摇头，王齐皱着眉头，沉重地说道：“情况不太乐观，脾脏已经大出血，要是再拖下去，可能就救不回来了。”

    “啊？那……那怎么办？王齐你……有把握吗？”

    赵兰死死地攥着衣襟，脸上充满了恐慌。

    “我尽量试试吧，去帮我找几根银针，村里卫生所就有。”

    话音刚落，韩尚奇就从车里拿出了一包银针。

    “不用，我这里有。”

    这是他准备送给一位名医的，可现在还是救人要紧，便拿了出来。

    王齐接过银针，将灵气附在上面，随后扎在赵大壮的脾脏四周，控制住出血。

    接下来就得把淤血逼出来了。

    只见王齐脸色凝重，轻轻转动着手中的银针，慢慢操控着灵气一点一点把脾脏内积攒的淤血逼内脏。

    这可不是一个简单的事，内脏里的血管繁多且细小，要是不小心挤破了血管，会造成二次受伤，以赵大壮现在的情况，就是必死的下场。

    王齐额头上的汗水犹如下雨般落下，赵兰站在一旁不停地用毛巾擦拭着。

    几人都屏住呼吸，静静地等待着。

    时间一分一秒的过去，王齐的脸色也逐渐苍白起来，过度使用灵气，还有精细的操纵，不论是身体上，还是精神上，对他来说都是极大的负荷。

    噗！

    终于，赵大壮口鼻中喷出了一大口黑红的血。

    王齐才重重地吐了口气，接下来要做的更加复杂，要把灵气渗入心脏，让赵大壮心脏恢复跳动，从而恢复呼吸。

    张翠琴看着儿子满身的鲜血，眼泪不停地滑下，可她却不敢发出一点声音，生怕惊扰到王齐。

    “呼！”

    再次深吸一口气，王齐屏住呼吸，把银针扎在赵大壮的心脏处，利用同样的方法缓缓通过血管进入心脏，紧接着，他对着赵大壮的胸口重重地打了三拳。

    砰！砰！砰！

    每一拳都像是击打在张翠琴几人的身上，他们的心也跟着提了起来。

    张翠琴刚想开口询问，就看到赵大壮竟然缓缓睁开了眼睛。

    “唔……”

    几人心里就像落下了一块石头，顿时一松。

    “大壮……”

    “哥……”

    “儿啊，你感觉怎么样？”

    张翠琴连忙上前询问。

    赵大壮无力地摇了摇头。

    见此，他们纷纷望向王齐，在场的估计只有他最清楚了。

    可是王齐此时已经全身无力，大口大口地喘着气，像是刚做完剧烈运动一样，说不出话来。

    赵兰连忙接了一杯温水递给他。

    一口喝完，王齐才有了一丝力气，坐在地上有气无力地说：“可以送医院了。”

    听到这话，韩家三人手忙脚乱地把赵大壮抬上车，往医院赶去。

    在院子里坐了一会，王齐才站起来：“赵兰，那我就先回去了。”

    张翠琴这才反应过来，赶紧拦下王齐，一脸愧疚地说：“王齐，我知道你心里有恨，之前都是我做得不好，现在我想通了，你有时间就过来家里坐坐。”

    王齐敷衍着应付了两句，就往家走去。

    一进门，他就把自己扔在床上，没几秒便陷入沉睡。

    第二天，王齐一直睡到大中午才醒了过来，揉着发昏的脑袋，他起床喝了杯水，瞬间发现了身体的不同。

    珠子吸收灵气的速度，竟然比之前快了很多，而且他感觉自己和灵气之间也更加亲近了，能够更熟练地操控灵气。

    这是升级了？

    王齐顿时大喜过望，开始仔细地研究起来。

    半个小时后，王齐嘴角裂开，笑得像是个得到心爱玩具的孩子。

    灵气最大的改变有两点，一是之前灵气只能通过接触才能传出，而现在只要在王齐一米以内，他都可以随意控制，二是现在的灵气居然可以通过媒介储存。

    王齐自身也有了很多细微的变化，身体强度的增加，体内经脉更有韧性等等，都让他欣喜若狂。

    “不知道灵气能够储存多久……”

    想着，王齐就开始了实验，甚是还拉上了王雨欣一起。

    小雨欣虽然不知道哥哥在干什么，但是只要他高兴，自己也就开心。

    王雨欣在王齐的指挥下跑前跑后，不停地拿着各种各样的东西，一会是瓦罐，一会是木头，一会又是陶瓷，跑得晕头转向。

    而王齐就待在院子里，眼睛也不眨地盯着在不同媒介中灵气的储存时间。

    就这么一直忙活到晚上，王齐和王雨欣两人都累得一屁股坐在地上，虽然满头大汗，可王齐的脸上却布满了笑意。

    他发现灵气在水中的储存时间最长，足足可以储存六个小时。

    这时，秦慕丝提着一篮子菜走了进来，看到凌乱无章的院子，顿时一惊。

    “家里来贼了吗？怎么这么乱？”

    再看到王齐两人坐在地上傻笑，又是一愣，三两步跑到王齐身边。

    “王齐，你怎么了？不就是被偷了么，没事，反正也没几个钱，你不用这么伤心，身体才是最重要的。”

    秦慕丝一脸焦急，她还以为王齐得了癔症，犯傻了，双手抓住他的肩膀猛地摇晃着。

    王齐终于回过神来，一脸茫然地看着秦慕丝：“喂，赶紧停下！你干什么啊？”

    见他恢复正常，秦慕丝心里松了口气，轻声说道：“还好还好，你没事就好。”

    王齐满脸疑惑：“我能有什么事？”

    “不就是遭贼了么，你不用太伤心，明天去重新买。”

    王齐才反应过来秦慕丝误会了，当即笑道：“什么遭贼了，这地上都是我们自己弄的。”

    秦慕丝沉默了几秒，才咬着牙骂道：“没事把家里弄这么乱，还坐着傻笑，你神经病啊！还不赶紧收拾！”

    见她发飙，王齐缩了缩脖子，立马弯腰收拾起来，嘴里还嘀咕着：“这是我家，又不是你家，凶什么凶……”

