    始祖魔晶这一次出世，可以令魔窟之中，诸多的魔帝，魔道巨擘，都纷纷出世了。

    一旦是参与进去其中，以吞魔仅仅仙尊巅峰的实力，跟这些魔帝相比，就连塞牙缝都不够。

    可如今吞魔也不敢在违背楚风眠的命令了，他如果带楚风眠过去，虽然有危险，可是如果今日他敢在有任何的反抗，只怕是现在他都要死在楚风眠的手中。

    所以吞魔很快的便是点了点头。

    “你变小一点。”

    楚风眠看向吞魔，缓缓开口道。

    吞魔现在的本体巨口虽然已经收回，可还是足足有着十几米长，站在楚风眠的面前，也是一个大家伙，令他看着有些不爽。

    “是是。”

    吞魔连连点头，他的身躯逐渐缩小，便是化为了只有楚风眠一半高度的大小，在加上吞魔的模样，无比像是一条狗，现在更像了。

    “走了。”

    楚风眠话音一落，吞魔便是化为了一道遁光，向着远方飞了过去。

    很快的，楚风眠便是离开了这一片沙漠，在他的面前，出现了一片广阔的平原，在这平原之上，一眼望过去，也可以看到在这地面上的一道道裂痕，这些裂痕深不见底，从其中无尽的魔意，冲天而起，直冲天际。

    这一片平原的魔意，要比起沙漠之中，还要浓郁的多。

    楚风眠展开灵识，就可以清晰的察觉到，数道强大的气息，位于前方的平原上。

    “大人，这一片平原，是鬼魔一族的领地，鬼魔一族对于领地无比看重，我们进入其中，极有可能受到鬼魔一族的攻击，我们是绕开，还是直接过去？”

    在这一片平原前，吞魔突然停了下来，看向楚风眠，小声的询问道。

    “鬼魔一族的最强者，是什么实力？”

    楚风眠听到吞魔的话，平静的开口道。

    “法则仙尊的实力，不过鬼魔一族的数量众多，有着数百万之多，麾下其他魔族的军团，更是足足有着上亿天魔。”

    吞魔急忙的回答道。

    这鬼魔一族，也算是魔窟之中一方极强的势力了，鬼魔一族，也是魔窟之中魔意诞生出来的魔物，属于本土的魔族，统御这一片平原。

    麾下统御这大量的天魔，组成军团，整个鬼魔一族的力量起来，可是就连诸多魔道巨擘，都不愿意去招惹，一位仙帝招惹他们，都要付出一些代价。

    他以前路过这里，也是不敢靠近其中。

    “没有仙帝？那直接冲过去。”

    听到吞魔的话，楚风眠没有丝毫考虑，直接开口道。

    没有仙帝的话，在多的仙尊，在楚风眠的面前，也没有任何的意义。

    如果说是一位仙帝，在遇到大部分的仙尊围攻之下，也需要担心力量被消耗。

    可楚风眠不同，他有着神脉，更是塑造出了巫神真身，永恒神体，力量无穷无尽，在多的仙尊，在他的眼中，也根本不值一提。

    听到楚风眠的话，吞魔便是不在犹豫，直接带着楚风眠，冲入到了这一片平原之上。

    “滚出去！这里是我们鬼魔一族的地盘！”

    就当楚风眠刚刚踏入这平原上空的一刻，便是突然从下方裂缝之中，两道庞大的身影，足足有着千丈之高，从这魔意之中冲天而起，看向楚风眠怒吼一声，数道庞大的魔爪，凌空便是轰杀而下。

    这是两尊仙尊巅峰境界的鬼魔王者。

    在见到楚风眠的一瞬间，便是猛然出手，强横的利爪，直接凌空落下，冲着楚风眠轰杀而来。

    这种性格，其实才像是真正魔族的性格，疯狂暴躁。

    相比之下，这吞魔，却是显得无比异类。

    看到这两尊鬼魔王者出手，吞魔直接缩到了楚风眠的背后去，丝毫不像是一尊仙尊巅峰巅峰吞魔。

    对于吞魔的小动作，楚风眠也懒得机会，他的目光看了一眼那两尊鬼魔王者，便是冷笑一声，指尖一动，一道剑光冲天而起。

    轰！

    剑光所过，斩灭一切。

    那数道魔爪，在这一道剑光之下，瞬间崩溃。

    “正好在这魔窟之中，我还缺少一些手下，这就送上门来了，给我镇压吧！”

    那两道鬼魔王者，都没有想到这剑光如此强横，他们的力量被瞬间击溃，就在这时，他们听到了楚风眠的声音，脸色猛然大变，疯狂的杀意冲天而起。

    “死！！”

    对于这些魔族而言，他们可是宁可死，也不愿意被人降伏，魔族的自傲，不允许他们被人降伏，这对于他们来说，都是一种极大的侮辱。

    一瞬间，那两尊鬼魔王者身上的力量，再度攀升，凝聚在一起，化为了大片的魔意，隐隐约约还可以看到，在这一团魔意之中，一道巨大的魔掌，再度冲着楚风眠轰杀而下。

    楚风眠却是根本不去看，手指一点，又是一道剑光冲天而起，这一道巨大的魔掌，又是再度被击碎。

    这两尊鬼魔王者，虽然血统高贵，以仙尊巅峰的境界，爆发出了堪比法则仙尊的实力。

    但是这点实力，在楚风眠的面前，依然是不堪一击，以楚风眠现在的实力，除非是遇到真正的仙帝，不然一切都是不堪一击。

    他心神一动，一声龙吟咆哮，只见就从天空之上，两道巨大的龙爪，凝聚而出，猛然拍下，这两尊鬼魔王者，一下子就被这两道龙爪，拍在了地上，一身力量，都被无情镇压。

    同时楚风眠手指又是一指点出，一道漆黑的印记，在他的手心之中浮现，一下子飞了出去，打入到了那两尊鬼魔王者的身躯之中。

    诸天生死印！

    现在楚风眠的诸天生死印，已经是跟他曾经施展出的，截然不同了，其中的玄妙强横了不知道多少倍，一瞬间便是打入到了这两尊鬼魔王者的身躯之中。

    这两尊鬼魔王者，还想要反抗，可却是被一下子刻入了诸天生死印，被楚风眠降伏，生命都被楚风眠掌握在了手中，再也无法反抗。

    这过程，只是一瞬之间。

    那吞魔见到这两尊鬼魔王者，被楚风眠顷刻间降伏，都是愣住了，目瞪口呆。

