    霍尔的干尸如同是膨胀的气球，在秦然的注视下，迅速的从一具半干尸变为了一个正常的人。

    有着呼吸，面色红润的人。

    “该死的‘燃烧家族’我一定要……”

    霍尔在睁开样的同时，说着这样的话语。

    然后，霍尔就看到了，站在面前，居高临下看着他的秦然。

    威胁的话语戛然而止。

    秦然面色平静的看着借尸重生的霍尔。

    眼前的一切，都在他的预料中。

    当秦然从火鸦的视线中看到这些靠近的强盗时，事情就变得显而易见起来。

    那个位于侏儒酒杯和饭盆内的密室，就是为强盗们提供物资的周转站。

    艾迪商队做着普通商人不会做的活计。

    并且，镇长霍尔也加入其中。

    甚至，是由这位表面上公正的镇长，来指使艾迪商队完成的。

    期间，治安官彼得斯可能发现了端倪，被霍尔迅速的灭口，且伪造成了和强盗战斗而死的情形。

    担心败露，霍尔对之后的治安官也是这样处理的。

    一直到他的出现为止。

    或者说，是他恰巧出现在强盗.团.要血洗碎石镇时，这位镇长才会变得迫不及待，当天就选择下手。

    至于霍尔为什么要杀鸡取卵的配合强盗.团.血洗碎石镇？

    也不难猜测。

    一个军旅生涯的战士，可是没有机会学习到眼前霍尔所展示的能力。

    而想要学习这样的能力怎么会不付出代价？

    简单的说，霍尔也不过是枚棋子，和艾迪商队的本质是一样的。

    你说霍尔天生就有这样的能力？

    那是不可能的。

    虽然因为血脉，有人天生就不凡，但霍尔绝对不是，不然也不会离开燃烧黎明返回碎石镇了。

    “你背后的人是谁？”

    秦然淡淡的问道。

    “你怎么知道我会……”

    “我是不会告诉你的！”

    “哪怕是一个字！”

    “我们也一定会报复你！”

    “让你品尝恐惧、绝望的滋味！”

    霍尔一怔，似乎因为借尸重生后，大脑受到了某种损伤，有些不太清醒，几乎是下意识的问了一个十分愚蠢的问题。

    不过，话一出口，霍尔自己就反应了过来。

    这位镇长马上恼羞成怒的吼道。

    秦然面对着这样的吼声，双眼直视对方的双眼。

    愤怒的霍尔迅速的平静下来。

    眼神从抗拒变得服从。

    “是的，大人。”

    “我会告知您想知道的一切。”

    霍尔从地上爬起来，单膝跪地的说道。

    刚说完，这位镇长就马上匍匐在地，亲吻着秦然的靴子。

    早已知道【梅斯丽之戒】效果的秦然毫不奇怪，转身向着碎石镇走去。

    紧闭的大门，马上打开了。

    所有人为走来的秦然让开了一条通路，同时用呆滞的目光注视着秦然，以及……无比恭敬走在秦然身后的霍尔。

    发生了什么？

    所有人都在这样问着自己。

    从刚刚的一幕来看，镇长霍尔和眼前的一切都脱不了干系，可是之后霍尔的举动，却让所有人不解。

    “月之子！”

    “控制人心的月之子！”

    人群中这样零散的嘀咕声不住的响起，让周围的人面带恐惧。

    月之子，对于至高之路附近讨生活的人来说，可不是什么好的词汇。

    虽然月亮一向代表着浪漫，但月之子可不是。

    除非是想寻死，不然谁也不想要碰到月之子那种可怕的生灵。

    人群中，几个穿着打扮和周围人差不多，但气质隐隐不同的人，也是面色凝重。

    不过，并不是因为这样零散的嘀咕声，而是因为霍尔之前的喊声。

    “‘燃烧家族’的人吗？”

    “发色、瞳色不是赤红……是那位燃烧侯爵的庶长子！”

    “该说不愧是被黎明之都津津乐道的人吗？”

    几个人互视了一眼后，迅速的隐入了人群。

    ……

    在碎石镇外某处阴影中，一辆宽大的马车隐匿其中。

    站在马车边的怀特从头到尾目睹了发生在碎石镇的一切。

    从近百盗贼团爆头全灭，到霍尔臣服的转变，这位燃烧侯爵的管家都看在眼中，对方严肃、刻板的脸上多出了一分笑意。

    “果然如侯爵大人预料的那样……”

    “您已经准备好了一切。”

    “燃烧的火焰，无惧黑暗。”

    “燃烧的意志，无惧恐惧。”

    “燃烧的心灵，无惧绝望。”

    “请您，多保重。”

    管家向着碎石镇的方向一鞠躬。

    然后，不在停留。

    宽大的马车从隐秘之处驶出，以远超常人想象的速度向着黎明之都而去，在月光下马车车厢一侧的火焰徽章仿佛如同真正的烈焰，不仅跳跃，还在熊熊燃烧着，而在烈焰中一颗额生双角的头颅若隐若现。

    ……

    一直跟在身上的视线越来越少，当秦然返回治安所时，最后一道视线也消失了。

    对此，秦然无动于衷。

    对于没有恶意、杀意的目光，秦然一向如此。

    不然以他‘天选者’精神属性加持后的敏锐感知，不用多少天，就得成为一个疑神疑鬼的神经病了。

    不过，之前目光中的一些，秦然还是记住了。

    因为，那些目光，比一般人强。

    强大的，总是显眼的。

    坐在了之前的椅子中，秦然看向了眼前的霍尔。

    不需要秦然多说什么，霍尔就很干脆的说了起来。

    “大人，一个叫做‘莫迪’的人和我单线联系。”

    “他会给予我一些任务，然后教导我一些秘术做为酬劳。”

    “一开始只是些无关紧要的事情，但之后却变得让人无法接受，可我已经无法回头了。”

    “从我用对方的秘术开始治疗自己的暗伤时，我就已经回不了头。”

    秦然点了点头，示意对方继续说下去。

    那个叫做‘莫迪’的人，手法并不稀奇，就好似在某些灰色地带的场所里，这样的事情屡见不鲜。

    每次都给与一点甜头，包括但不限于金钱、女人，等到对方泥足深陷、不可自拔的时候，再一刀宰下去狠狠的放血。

    “这一次对方需要足够多的鲜活生命，让我配合那些强盗.团.屠戮整个镇子！”

    “那家伙从最开始就是抱着这样的打算。”

    “而我毫无所觉。”

    被【梅斯丽之戒】控制的霍尔，完全的从以往的束缚中挣脱出来，脸上带着浓浓的愧疚。

    “有关那个叫做‘莫迪’的人，你还有什么知道的吗？”

    秦然问道。

    “对方很神秘。”

    “不仅每次单线和我联系，而且从没有真正意义上的见面。”

    “我尝试过跟踪对方，但每一次都失败了，再被一次警告后，我彻底的放弃了这个想法。”

    “不过，对方似乎对至高之路附近很陌生，会犯一些常识性的错误。”

    霍尔回答着。

    “陌生？”

    “常识性的错误？”

    秦然眯起了双眼。

    他想到了一个猜测。