 保安们也很清楚，今晚发生这样的事情，他们也有很大的责任，特别是那个睡着的保安更清楚这一点。

所以，为了避免接下来再度发生意外，他们必须要确保李潇潇的安全。

只是，跟着李潇潇来到地下车库之后他们才发现，原来不止李潇潇一个人。

李潇潇此刻站在方志强的车旁，看着和方志强一起坐在地上的王霞，面无表情。

王霞此时正用双臂紧紧抱着方志强，而她自己的呢绒外套，也披在方志强的身上。

看到李潇潇回来，王霞这才缓缓站起身来，一脸关切的开口道：“你没事吧？”

李潇潇沉默不语，刚刚的李潇潇不管自己有多疲累，毫不停歇的奔回来，就是因为担心方志强。

可是看到刚才王霞紧紧抱着方志强的那一幕，李潇潇才意识到，自己的但系似乎是有些多余了。

很显然，李潇潇吃醋了，吃的还是王霞的醋。

其实这也不能怪李潇潇，毕竟刚刚那一幕实在是太暧昧了，更何况，李潇潇知道王霞曾经对方志强的情感。

看到李潇潇不说话，王霞也察觉到了什么，顿时就有些尴尬的开口道：“刚刚……他躺在地上，冻得浑身都在颤抖，所以我……”李潇潇突然顿下身子，让王霞没有说完的话戛然而止。

之后李潇潇将方志强身上的呢绒外套扯了下来，扔在车子的引擎盖上，随后一把扯起方志强的右臂，搭在自己的肩上，使尽全力想要拉扯方志强起身。

然而李潇潇此时原本已经没有多少力气了，再加上方志强完全不配合，她最终还是失败了。

可是这却让李潇潇的情绪几乎快要崩溃，突然之间尖叫一声：“你给我起来！”

这尖叫的声音回荡在地下车库里，久久回荡，令得周围的保安们都忍不住后背发凉，王霞也知道，李潇潇为什么会这样。

可王霞并不想解释什么，而且也没有什么好解释的，顿时就上前，扯起方志强的左臂，尝试着和李潇潇一起，拉扯方志强起身。

李潇潇瞥了一眼王霞，她很想开口让王霞离开，可是当她看到王霞的脸颊上，却还是没能说出口。

其实李潇潇知道，不管现在的王霞对方志强做了些什么，她都不可能越过雷池，也不可能对不起自己。

然而这并不代表李潇潇不会吃醋，毕竟，方志强对于她来说，太敏感了。

保安们在一旁看着这一幕，一个个都一脸愣愣的表情，两个女人一人搀扶一边，看样子，似乎也不需要他们帮忙了，所以他们也没有上前。

最后，王霞和李潇潇一起用力，终于把方志强给拉扯了起来。

“嗯~干嘛……”方志强浑浑噩噩的晃了晃脑袋，似乎是感觉到自己的身体被人拉扯，随便嘟囔了一句之后，就再度沉默了下来。

李潇潇和王霞艰难的抬起脚步，毕竟是两个女人，拉扯一个大男人还是很困难的，刚走出没几步，两个女人就不约而同的停了下来，大口大口喘着粗气。

李潇潇仿佛感觉千斤压顶一般，恨不得直接把背上的方志强给扔在一旁。

保安们见到此状，顿时再度上前道：“额……两位小姐，需要帮忙吗？”

“不用！”

“不用！”

两个女人异口同声道，说完之后，她们还彼此对视了一眼。

保安们赶紧闭嘴，傻子也能看得出来，这两个女人显然是在赌气啊！的确，李潇潇因为吃醋而赌气，而王霞因为不被信任而赌气。

最后保安们看着两个女人实在是举步维艰，还是过来两个保安道：“还是让我们来吧，你们这样就算把人拖进电梯，也有安全隐患。”

李潇潇和王霞虽然还想坚持，可是体力已经不允许了，随即两个人都松了手，看着两个保安架着方志强的身形，走进了电梯。

两个女人站在原地一动不动，时不时对视一眼，却谁都没有说话。

最后，已经进入电梯的保安转头看着两个人开口道：“你们走不走啊？”

李潇潇这才反应过来，对着电梯而去。

而王霞则是转身，走向方志强的车子，把扔在引擎盖上的外套拿上之后，也进了电梯。

到楼上时，已经快要两点了，李永贵夫妇早已经熟睡了。

而保安们来此门前的时候，王霞和李潇潇两个人赶紧上前，几乎异口同声道：“小声点！”

保安们转过头，有些怪异的看了看两个女人。

他们不知道那么多，看刚刚那情况，还以为这两个女人是情敌呢，可是，如果是情敌的话，为什么此时又异口同声说一声：“小声点？”

难道……屋子里还有其他人？

保安们越想越觉得怪异，心想：现在的年轻人都已经玩的这么花了吗？

不过，他们还是点了点头，之后李潇潇拿出钥匙，缓缓来到门前，小心翼翼的打开房门。

“小声点……”门开了之后，李潇潇再度对保安们提醒了一句。

两个保安们纷纷认真的点了点头，就差对李潇潇答一句：“喳”了。

方志强被两个保安抬了起来，缓缓进入屋内，李潇潇指着其中一个房间，让两个保安把方志强给抬进去。

保安们继续小心翼翼的进入房间，终于把方志强扔在了床上。

李潇潇赶紧上前，帮方志强脱掉鞋子外套，然后又去卫生间用热水敷过的毛巾给方志强擦了擦脸和手背。

在外边这么一会儿，方志强已经浑身都被冻得冰凉了。

而王霞跟着两个保安出了屋子，随即轻轻掩上门，跟着保安来到电梯门口才开口说道：“谢谢谢谢，谢谢你们！”

两个保安连连摆手道：“不用谢，我们应该的。”

说完，保安们就进入电梯，准备走的时候，再度看着王霞说道：“小姐，说句不该说的，该放手就放手，别给自己添堵，看着情况，你的希望不大。”

话刚说完，电梯门刚好关上，留下王霞不明所以然的站在原地一脸茫然。

很显然，保安们是把他们姐妹俩给当成情敌了。

不过，王霞一细想，从某一方面来说，她们俩还真挺像情敌的。

 