    第1055章问鼎省府不要理那些狗，我们安心码字，安心看书！让那些狗去叫吧！

    正文：钱程黑着脸，心里一个劲地骂骂咧咧，“这个骚B，人妖，臭婊子。居然敢背叛我，以前的时候老子是怎么对你的？白眼狼。”

    上了车，钱程摸出电话，“郭少，帮我办点事！”

    郭乘风正在酒吧里嘿皮，听到钱程的呼叫，弹了弹手里的雪茄，“什么事？钱局。”

    “带点家伙，把金兰珠这个臭婊子给我做了！”钱程狠狠地道。

    郭乘风笑了笑，“怎么，老情人翻脸了？你不会跟我玩真的吧？”

    “扯蛋，你干不干？不干我找人家了。”刚刚挨了姚慕晴的批评，钱程一肚子火。别看他堂堂一个财政局局长，可是在集团里的身份，毕竟还是姚慕晴的手下。

    郭乘风拍拍身边的妞，“干，怎么不干。要不是你钱局罩着，我早就想干她了。听说这妞声音不错，哈哈……”郭乘风一阵大笑起来，笑得有些龌龊。

    看来这家伙已经起了心思，收了线，郭乘风弹了一个响指，“兄弟们，干活！”

    几个马仔立刻屁巅屁巅地跑过来，“风哥，什么事？”

    郭乘风叭地就是一下，打在马仔的头上，“狗B，带上相机！”

    几个人风风火火的出了酒吧，一个马仔跑过来，“风哥，带多少人？”

    郭乘风一脚踢过去，“麻痹，带这么多人干嘛，你大爷我什么时候这么怂过！”

    正要上车，回头看着那个女孩子站在门口，他又骂了一句，“草，你跟着干嘛？难道你也想当主角？”那女孩吓得吐了吐舌头，立刻就跑回去了。

    一辆凯迪拉克，后面跟着一辆面包车，两辆车子，朝民族大浴场开去，连闯几个红灯。交警见了，装作没看到，纷纷回避。

    凯迪拉克停在民族大浴场门口，郭乘风坐在车上，朝后面挥了一下手，几个马仔便冲进去。门口站着的两个保安大喊道：“喂，你们干嘛？”

    其中一个马仔飞起一脚，正正踢中了保安的下档，保安立刻捧着大腿间蹲下去。凯迪拉克车窗的玻璃放下来，露出郭少的脸，郭少看了眼那几个保安。“想干嘛？反了你们不成？”

    “郭……郭少……”几个保安看到郭少来了，一个个闪到一边。

    马仔们冲上去，在楼上打了个转，没发现金兰珠。几个人又折了回来，“风哥，没看到人！”

    “风哥，值班经理说，她今天休息。应该在宿室吧！”

    郭少挥了挥手，“走！”

    两辆车子又风风火火地朝金兰珠住的房子赶过去。

    在永林某个安静的小区里，突然冲进来两辆车子，前面的是一辆凯迪拉克，后面一辆面的。小区的保安见了车上的郭少，立刻小跑出来，“郭少，找谁？”

    郭少看了眼，滚——保安摸着帽沿，讪讪地走开了。

    金兰珠正在自己租住的房间里打电话，突然屋子里一黑，停电了。

    她就对电话里的胡雷道：“停电了，我去找蜡烛，挂了。”

    永林不是工业城市，用电不是特别的紧张，好久不停电了，今天这是怎么回事？金兰珠看着对面的楼上，不对啊！人家都有电，怎么我这里就停了呢？

    会不会是保险丝又烧了？看看去！

    门一开，两条黑影一闪。

    “唔唔——”

    一个麻袋罩下来，将金兰珠装在袋子里，两个人匆匆下了楼。

    面包车的门一开，有人将麻袋丢上去，两辆车子又离开了小区。守在门口的两个保安，看到车子离开，便站在旁边叫道：“郭少好走！”

    等车子走远了，另一个保安才问，“那麻袋里装的是什么？好象是个人。”

    “去，瞎说。你哪只眼睛看到是个人了？”

    另一个保安会意过来，哦，没有，没有！

    永林郊外的一个仓库，金兰珠醒来的时候，发现自己被绑在一块门板上。手上脚上，全都被绳子绑得死死的，整个人就呈一个大字躺在那里。

    冬天了，外面寒风呼啸。

    仓库里被锁得严严实实，密不透风，倒是一点都不觉得冷。头顶上的大灯，照得整个仓库一片雪白。几个小混混整齐地站在那里，象看怪兽一样看着自己。她惊恐地叫了起来，“你们是谁？是谁？想干嘛？”

    不远处有一个近三十来岁的年轻人，翘着二朗腿坐在椅子上抽烟。硕大的雪茄，夹在两指之间，冒着浓浓的白烟。

    金兰珠听到这声音，马上就反应过来，“郭少，郭少，你这是干嘛？大家都是自己人，不要乱来。”

    郭少提了把刀，慢慢地靠过金兰珠，一只脚踏在门板上，手里夹着那只大雪茄，把烟灰弹在金兰珠从耸的胸脯上。

    “金兰珠，听说你的声音不错，是不是？今天少爷我想听听你的声音。如此而已。”郭少看看手中的戒指，漫不经心地道。

    “你不要乱来！我可是老板的人。”

    “哈哈……”郭少弯下身子，“麻痹的，你还知道自己是老板的人，那你为什么要出卖老板？你不要以为跟你柳海说的那些事，就没有人知道了。哼！死到临头，还敢狡辩！”

    金兰珠顿时就慌了，原来他们早就知道自己背叛了组织，其实，金兰珠一直以来，都徘徊在组织的边缘，就是这半年她才正式被吸纳进入组织。

    对于组织的内幕，她知道的并不多。

    她的任务就是钱程安排在胡雷身边的一枚棋子，他们没想到这枚棋子，反过来被对方利用了。

    金兰珠道：“我要见钱程！”

    “做梦去吧！钱总已经下了命令，今天让你死无葬身之地。”郭少弹飞了手中的烟蒂，在金兰珠的胸前重重地按了一下，“妈D，弹性不错。”然后他又重重地捏了几把。

    “哈哈……”旁边的七八个马仔，一阵肆意地大笑。

    郭少把手直接伸进去，一把扯断了她胸罩的带子，“兄弟们，今天晚上，每个人都有份！”“谢谢风哥！”几个马仔听说自己也有份，便兴奋地叫了起来。

    一个个摩拳擦掌的，恨不得立刻就扑上去。

    金兰珠哀求道：“郭少，看在大家都是自己人的份上，放我一马。”

    “哈哈……”郭少一阵大笑，“放你？行啊！如果你今天晚上表现满意的话，爷就叫人放了你！”

    他打量了众人一眼，“你自己说，一个一个来，还是大家一起上？”

    金兰珠咬咬牙，不说话了。

    “麻痹的。叫你嘴硬！”郭少把衣袖一卷，“兄弟们，开工！”

    几个人嘻嘻哈哈地笑着，七八个人的手，全部在金兰珠的身上抓了起来。胸部，大腿，腰间，十几只手，一点都不知道怜香惜玉。

    金兰珠一阵尖叫，救命啊——“堵住她的嘴！”看着这么多人一齐上了，郭少反而退到一边，双手抱在胸前，欣赏着这场大战。

    很快，这几个色中饿鬼，七手八脚地撕扯着金兰珠身上的衣服，补子，连内衣也被扯下来了，有人在鼻子处一闻，“嗯，还事香水味。”

    “草，你妈B的真贱，这也带香水味。你以为她下面是产香水的。”旁边一个马仔抢过内裤，塞在金兰珠的嘴里。

    “唔唔——”

    金兰珠一阵急烈的挣扎，无奈手脚都被绑住，动弹不得，只得任这些色魔在自己身上肆谑。白花花的身子，很快就出现了一个个红红的印子。

    双腿被绳子拉开，中间一团黑乎乎的卷毛下面掩藏着一条小沟，那沟，居然在也这灯光下，毫无遮掩地暴露出来。

    郭少坐在旁边抽烟，看着这群色中饿鬼，“狗B，你MD猴急个屁，快过来拍照！”

    “豪猪，你也过来拍DV。”

    人群中，两个马仔郁闷地走进来，从门边的包里拿出了一个相机，一个DV。郭少摆了一下手，“好戏要开始了，都给我听着。麻痹的，一个一个上。急什么急。”

    几个马仔听话地退到一边，只不过看着金兰珠这雪嫩的身子，一丝不挂在躺在那里，一个个的老鸟高高耸起。这妞，就是不玩，看看也爽啊！

    旁边的狗B和豪猪举起相机和DV，一个劲地拍摄着这些精彩的场面。郭少来到门板旁边，捏着金兰珠柔软的胸，“真他娘的一个，都被人摸成这样了，稀泥一团。一点弹性都没有了。”

    他伸手捏着金兰珠的脸，“现在说的话，还来得及。”

    金兰珠嘴里含着内裤，一个劲地唔唔唔地叫着，又是摇头，又是呜呜地叫。

    郭少冷笑了一下，“好啊，既然你不肯说，那我就陪你好好玩玩。豪猪，打开DV，拍好了！”

    然后他退下去，朝旁边一个马仔勾了勾手指，“专业一点，小子！”

    这哥们兴奋的，那玩艺一柱冲天。自己这么幸运，竟然是第一个。太幸福了！

    这厮也是，听了郭少这句话，立刻就脱下裤子，爬了上去。

    啊——原以来有场好戏，谁知道这家伙刚刚上去，就是一声惨叫。

    郭少回头一看，草——真他娘的没用

    PS：真烦躁，本来计划六更，到现在才四更，见鬼了！

    兄弟们，给点动力，不要连你们也受到打击了吧！

    继续求花，我继续更新！谁还有花，支援一下，感激不尽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

