    “宗门是没有《丹典》，但是我又啊！”

    韩进翻了翻白眼，没好气的道：“你仔细想想，青云门现在拥有的一切，有多少是之前遗留下来的？除了这三百里青云山，以及以前那个破败的院子，有哪样东西不是我带来的？”

    “我……”

    陈青云翻了翻眼睛，有心想要回几句，但是却又无从说起。

    没办法！

    韩进所说句句属实，他根本无话可说。

    “好吧，我倒是忘了你的神奇了。既然你心里有数，那我就不多说什么了。但我又一个要求，那就是你以后在做事之前，能不能先跟我说一声？让我心里有数，也省得我为你担心，为宗门担忧！”

    陈青云苦口婆心的劝说道。

    “放心吧，以后有事，我会第一时间跟你商量的。”

    拍了拍陈青云的肩膀，韩进乐呵呵的说道：“真是没想到，那个头插草标，自卖自身的前青云门掌门，竟然也会有这样的一面。”

    “少来！”

    陈青云狠狠瞪了韩进一眼，淡淡的道：“宗门上上下下所有人可都看着你呢！你可以兑现了你的承诺，别让弟子长老们看了你的笑话。”

    “放心放心，我有分寸。”

    韩进自信的一笑，也没再理会陈青云，而是再次回到了李贺云面前。

    “李丹师，这《丹典》呢，是我送给宿丹师的礼物。该如何分配参阅的时间，这一点你们自己去把握。丹典呢，我就教给宿丹师了。”

    韩进朝李贺云笑了笑，继而便将两个玉简取了出来，直接交给了宿迁殇。

    “这个呢，是我奖励给你的功法。这个呢，就是我所说的《丹典》了。希望你和李丹师好好利用，不要辜负了我对你的期望。”

    “放心吧宗主，我会努力修练，提高自己的丹道造诣，为宗门多做贡献的。”

    宿迁殇捧着两枚玉简，激动得跟什么似地，连忙带着李贺云，回自己的住处去参悟了。

    送走了宿迁殇和李贺云，韩进又对众长老交代了一些事情，继而便回到了自己的寝宫。

    宗门即将面临一个巨大的考验，韩进决定，他不想再猥琐发育了。

    他，要将自己手里的所有奖励，一次性的全都开了！

    如今，韩进手里还没开的奖励有三个。

    第一个是得自奖励任务的随机物品，第二个是收服异兽时的随机物品，而第三个则是完成宗门翻修任务之后得到的大礼包。

    至于那个招收满五十个人之后的任务奖励……

    韩进觉得，那东西对于眼下的局面而言那就是鸡肋。

    至于以后那东西会不会用得上，那韩进就不敢保证了。

    不过韩进倒是也没有太过在意那东西！

    反正自己手里有这三个奖励，韩进觉得，自己一定能开出来能解决目前难题的东西。

    “而且以系统的尿性，应该会在这个时候给我一个任务吧？”

    韩进的心里如是说道。

    正说着，系统提示音这就来了！

    “叮！新任务发布！宗门面临巨大的考验，请宿主带领宗门，完度过这次考验。任务成功，奖励抽奖机会一次。任务失败，宿主必须接受随机惩罚。”

    果然！

    系统就是系统，还是以往的那个套路。

    无论是什么任务，那都是奖励诱人，惩罚也同样诱人。

    呵忒！

    应该说，惩罚是一如既往的吓人才对。

    不过不管怎样，这任务该接还是要接的，宗门的考核该做那也还是要做的。

    没有什么，能阻挡他韩进收获奖励……

    不，应该说，是没有什么能阻挡他韩进自主创业的步伐。

    “还是那句话，革命尚未成功，同志仍需努力撒！算了，不想那么多了，现在，开始专心开宝箱！”

    带着满满的期待，韩进点开了第一个随机奖励。

    “恭喜宿主获得特殊奖励，宗门建筑卡一张。”

    “宗门建筑卡，使用后，可在宗门的任意位置，直接建立起一座宗门在建筑。”

    “友情提示，如果宿主不想太过高调，也可以直接选定一处建筑为目标模板，让建筑卡直接完成附身，将目标建筑彻底改造成宗门建筑。”

    看完了这一系列的系统提示，韩进的心情顿时激动了起来。

    “宗门建筑卡，好东西啊！只是不知道，这张建筑卡上面的到底是什么建筑。若是什么洞天福地，可以加速时间流速的建筑，那可就牛掰了。”

    心中如此想着，韩进立刻迫不及待，将那张宗门建筑卡从系统空间里取了出来。

    定睛一看，韩进的脸色顿时就是一垮。

    宗门建筑卡上画着的，并非是什么洞天福地，而只是一个小小的房间。

    “衍道阁？这是个什么东西？”

    看着宗门建筑卡上的小小房间，韩进的眉头立时拧成了一个疙瘩。

    韩进耐着性子，继续往下看去。

    看着看着，他的脸色却是慢慢的好了起来。

    到了最后，韩进更是兴奋得差点就跳了起来。

    “宝贝啊宝贝，我给你道个歉，你是真正的宝贝，是我看低了你的价值。”

    韩进低声嘀咕了一句，继而便把那张宗门建筑卡放在了嘴边，‘吧嗒’亲了一口。

    那么，韩进为何会如此的激动呢？

    那当然是因为，他抽到了一个真正能帮助到他的宝贝。

    而且，这宝贝不但可以帮助他度过眼前的难关，同时还能给他以长远的帮助。

    在这张宗门建筑卡上，有一则让韩进几乎为之疯狂的介绍：衍道阁，可以看出任何进入其中的修士有何优缺点。

    看似很平常的一则说明，但却一语点破了这衍道阁的逆天之处。

    能看透一名修士的优缺点，这其实没什么大不了的。

    经验丰富的长辈，或者境界高绝的修士，他们可以很轻松的看出一个小辈修为如何。

    这个小辈有哪些优点，什么地方又有不足，他们都可以轻松看破。

    随便一个高阶修士都能做到的事情，却是这衍道阁的主要功能。

    由此看来，这衍道阁似乎很鸡肋。

    但，衍道阁这项功能却是有一个前缀：它能看破任何进入其中修士的优缺点。

