    转眼间，七天的时间一晃而逝，两大国公以及仙门十子，皆尽返回了青色光芒所在的营地当中。

    这十二位筑基修士脸上的神色，全部都阴沉到了极致。

    无穷无尽地杀意在他们的身躯周遭所萦绕，仿佛随时随地就要爆发开来那般。

    在探索此方世界异族情况的同时，他们十二人皆尽发现了本土人族的悲惨局面。

    生而为人，竟然有生灵将自己的族人豢养为血食，这又让他们的心里面如何能够接受？

    如若不是为了顾全大局，这十二位筑基修士，恐怕早有已经将所有被发现的兽人族村落，彻底地夷为平地了。

    感受到他们十二人的异样变化，前来迎接的张三丰和朱元璋两人，脸色亦是阴沉了下来。

    “尔等成何体统！”

    张三丰袖袍一挥，冷哼一声呵斥道：“我辈修士修的是什么？修的是心，修的是大道！

    尔等如此神色，还何谈什么修心可言？难道是想走火入魔，坠入魔道不成？”

    朱元璋虽然并没有说话，不过他也是以很是不满地眼神看着面前的众人。

    “还请长老见谅，我等有十分重要的情况禀报两位！”

    最终还是身为仙门外门首席弟子的谷虚子站了出来，他深呼吸了一口气，声音铿锵地说道。

    “进帐来说吧！”

    张三丰脸上的神色沉重了几分，他开口招呼了一声，而后便率先转身走进了营帐之内。

    对于谷虚子这个出身于武当嫡系一脉的弟子，张三丰可谓是颇为熟悉了。

    现如今经过了他的斥责以后，谷虚子脸上的神色却是仍旧没有分毫半点的变化。

    这让张三丰立刻便明白了，想来此次探索情报之行，谷虚子等十二人是真正见到了足可以影响心神的景象。

    众人纷纷进入营帐之内，谷虚子等十二人纷纷道出了自己这些天的所见所闻。

    初始之时，张三丰和朱元璋还能够神色沉着地静静聆听。

    但是当得知此方世界本土人族的悲惨局面以后，两大金丹修士亦是瞬间勃然大怒。

    “啪！”

    张三丰拍案而起，怒发冲冠地爆喝一声说道：“这群杀千刀的乌龟王八蛋，道爷我一定要活剐了这群畜生！”

    自从拜入仙门之内，张三丰便始终是一副乐呵呵地面容示人。

    可是除去谷虚子、宋青书、张无忌三人以外，其他人又哪里知晓，堂堂金丹真人，以前可是一个形如烈火的暴躁老道士。

    时隔将近十年，张三丰那火爆的脾气，终于再一次展现于他人之前。

    至于方才张三丰口中所说的何为修士？将这些肆虐欺压人族的畜生斩尽杀绝，那就是最大的修行。

    张真人如此性情地拍案而起，朱元璋虽然未曾效仿，不过他心里面地杀意却是绝对不比张三丰逊色分毫半点。

    这位出身于穷苦百姓的大明皇帝，可是向来爱民如子。

    虽然此方世界的本土人族，并非是他大明运朝治下的子民。

    可是同为人族，朱元璋又岂能见得族人被畜生一般的存在豢养成为血食？

    “魏国公，集结拱卫司军士，与朕一同屠了这些畜生异族！”

    缓缓站起身来，朱元璋一字一顿地出声说道。

    他的声音虽然听上去十分地平静，然而其中所充斥的杀意却是恐怖至极。

    一代开国帝王，马上皇帝的威势，此时此刻被淋漓尽致地展现了出来。

    魏国公徐达没有任何的犹豫和迟疑，他重重一抱拳，直接到营帐外面去集结军士了。

    张三丰和朱元璋的想法十分一致，人族绝对不允许被这些畜生般的存在欺压在头上。

    胆敢豢养人族为血食，此方世界这些畜生异族必须全部灭族，方才可以消除人族的血债。

    就在张三丰和朱元璋准备正式开始绞杀异族的时候，一点星芒自青色光门之内上闪现，而后径直朝着他们两人急射而来。

    周叡的法旨，终于来到了异族世界之内。

    周叡到并非是为了阻止张三丰和朱元璋等人的动作。

    恰恰相反的是，他本就极其赞同绞杀此方世界兽人族这一点。

    眼下周叡降下这道法旨，为得仅仅只是将自己的想法告知于张三丰和朱元璋而已。

    单单凭借张三丰和朱元璋等人的力量，绝对不是此方世界数以十亿计兽人族的对手。

    想要真正绞杀这畜生一般的异族，那么此方世界的本土人族，绝对是不可或缺的一大助力。

    别看现如今的本土人族，毫无任何一丁点的文明和传承可言。

    但是本土人族的修行资质，绝对不会差到哪里去。

    此方世界之内的天地灵气，可是足以比肩倚天屠龙世界的仙门当中。

    代代被这等充沛的天地灵气滋润孕养，修行资质必然会超乎于寻常凡俗之人。

    倘若周叡能够传授于这些本土人族修行的功法，他们的进境绝对要超乎于倚天屠龙世界之内的寻常普通人。

    如此一来，有着张三丰和朱元璋等人负责守护教化。

    此方世界的本土人族一边繁衍生息，一边修行壮大。

    最终达到将此方世界的兽人族皆尽绞杀殆尽的结果，也只不过是一个时间的问题而已。

    毕竟此方世界的兽人族，最高修行上限也就是昔日兽人大帝那等第四阶的力量。

    而本土人族有着周叡这为仙域之主在后面支持，真正踏足于仙道都并非是什么不可能的事情。

    救援此方世界的本土人族，然后教化培养他们，使得他们逐渐兴盛壮大起来，这便是周叡给予张三丰和朱元璋两人的法旨。

    救援此方世界的本土人族，张三丰和朱元璋等人自然会去进行，这根本不用周叡多说什么。

    但是传授这些本土人族修行功法一事，在没有得到自家主上的允许以前，张三丰和朱元璋却是没有这个胆量擅作主张。

    也正是因为如此，周叡方才会降下了这一道法旨。

    “谨遵主上法旨！”

    眼眸是深处浮现出了一抹欣喜的神色，张三丰和朱元璋两人齐齐躬身拜道。

    旋即，他们俩相互对视一笑，直接率领众人走出了营帐，开始着手屠戮兽人村落，营救本土人族的事情。

