    “咳咳……”

    宁采臣捂着脖子剧烈咳嗽着，听见安阳咬牙切齿的话又不由一阵害怕，连忙闭上了嘴。

    正在这时，外面传来一声凄厉的惨叫声，随即是大殿门被轰然打开的声音。

    安阳知道，刚刚还和燕赤霞比剑的夏侯剑客已经遇害了，任你武功再高，抵挡不住聂小倩的诱惑也只有死路一条，而那声门开的声音，应该就是燕赤霞出去了！

    宁采臣更加害怕了，满眼都是惊恐，求助式的看向安阳，小声的说：“安……安阳兄，发生什么事了？”

    安阳冷冷的说：“死人了！”

    宁采臣又是一惊，脖子根都是凉的，想到自己若是被发现便是这般下场，不由一阵后怕，心里十分感激安阳刚刚将他拉回来，说：“多谢安阳兄，多谢安阳兄救我一命！”

    安阳冷哼一声，继续说：“记住，你要是再敢不听话，我就杀了你！”

    宁采臣毫不介意他的粗鲁，只是一个劲的点头：“一定一定，我马上就睡，不辜负安阳兄的良苦用心。”

    “希望你说到做到，不敢别怪我不客气！”

    安阳说完，便转身离开。

    而宁采臣还望着他的背影，心中感叹道——

    安阳兄真是个好人啊。

    谁说到郭北县的路上全是盗贼，不就是上一个收账的半路被杀了嘛，我就遇上一个好人，真是上天保佑啊！

    唔，就是性格粗暴了些。

    “砰。”

    当门被关上，宁采臣连忙吹熄烛灯，窝在墙角一动也不敢动，看见外面的一切都像是来取他性命的人影，心里越来越害怕。

    安阳回到房中，用手扇掉前方的灰尘，抬头望向头顶的夹层，皱了皱眉没有说话。

    他记得这上面应该有着许多干尸，都是以前被千年树妖吸干精血的人，不知是不是这间，还是每间房都有，不过也不用管，这些干尸没有受到鲜血的刺激是不会轻易苏醒的。

    突然，外面传来一声若有若无的吟唱声，声音轻柔悦耳，伴随着一阵铮铮渺渺的琴音，辗转缠绵、回荡不绝，自有一种引人心魄的诱惑。

    安阳睁开眼睛，推开门走出，先是走到隔壁警告了宁采臣不得外出，这才站在栏杆上远远看去，只见远处的湖面上有一座小亭，其中灯火通明、轻纱幔帐，似有一女子坐在亭中，双手抚琴独自吟唱。

    聂小倩！

    安阳摇了摇头，回到房中关上了门，他现在最多只能说不怕聂小倩，但还是不愿意主动去招惹，毕竟他要做的与聂小倩的愿望截然相反，说是对头也不为过。

    阻止宁采臣结识聂小倩和燕赤霞，也是为了自己的任务完成起来更方便，少一个阻力，也杜绝了宁采臣劝说燕赤霞帮助聂小倩投胎转世的事情发生。

    至少现在，燕赤霞与他的关系更好。

    没多久，他的房门再次被敲响。

    “这个书生，真是不知好歹！”

    安阳皱了皱眉，脸色陡然沉了下来，起身走到门前开了门，却只见一名白衣古装女子，不由得一愣。

    “小倩！”

    聂小倩也是一愣，说：“安阳公子，你怎么还没走！我不是叫你离开这里吗？”

    安阳沉默了下，说：“今天白天外面下雨，再加上我……我说了要给你吹奏曲子的，所以就留了下来。”

    聂小倩大受感动，欲言又止，最终说：“安阳公子，你是个正人君子，可你……你这又是何必呢？”

    安阳却不回答，装作左顾右盼，说：“咦，对了，小倩姑娘，这荒山野岭的，你又来这里干什么？”

    “我……”

    聂小倩难以启齿，难道要告诉安阳自己是来勾引男人给千年树妖吸干精血的，最终只得扯开话题，不忍的望着他：“你还是快走吧，别留在这里了！”

    安阳毫不在意，说：“这怎么能行，我昨晚回去想了一下，那首曲子确实更适合洞箫，凄凉悠长才能演奏出它的意境，不知小倩姑娘有没有带来洞箫，我为小倩姑娘演奏一曲！”

    聂小倩说：“没有，我要走了，今晚你好自为之吧，明日一定要离开。”

    安阳推开门向下望去，说：“我刚刚看见有人在湖心亭弹琴，一定就是小倩姑娘吧，不如我们来个琴萧和鸣？”

    聂小倩一脸难色，她本身是勾引男人的，如今难得遇上一个好人，她却不忍伤他性命，只得各种拒绝。

    “不必了，这下方住着一个杀人犯，要是被他听见了一定会上来杀掉我们的。”

    安阳眼角一阵抽动，万万没想到，原本剧情用聂小倩用来骗书生宁采臣的话，居然用到了他的身上！

    “小倩别怕，燕大哥是我的朋友，一定不会伤害你的，要是你再害怕的话，大不了今晚我给你讲故事好了！”

    聂小倩怔怔的看着他，只真的将他当做了一个什么也不懂的书生，犹豫了下，点头说：“那好吧，我下去取琴，但洞箫在我家中，你要多等一下，若是那名杀人犯上来了，我再离开就是。”

    安阳点了点头，笑着说：“小倩，你可要快点啊，良宵苦短。”

    聂小倩娇羞的一低头，很快便开门而去，不过片刻的功夫，她又回来了，手中抱着一张黑色的古琴，还有一支洞箫。

    安阳继续装傻充愣，惊讶的说：“这么快？”

    聂小倩美目轻转，说：“噢，我家距离这里有一条近路，我过来比较快。”

    看着后山到这里、这里到湖心的距离，想来这番说辞只有宁采臣这种傻书生才会信吧，不过安阳还是选择了让自己相信，接过洞箫，说：“原来是这样啊。”

    聂小倩点了点头，却小心翼翼的注意着燕赤霞，轻声嗯了一声，如娇声喘息时的呢喃。

    很快，萧声起，琴声和。

    自大学毕业后，被现实磨平了当初的青春张扬，没了曾经的梦想和情调，安阳早已将自己认定为俗人，他是真不喜欢乐器，尤其是这说出来就很不好听的萧。

    但在悠扬凄厉的萧声中，他看着前方顾影自怜、眉目流转的聂小倩，不由想起了原本倩女幽魂中的剧情。

    原本剧情中的聂小倩孤独失意，每一天都被迫做着自己不愿做的事，直到出现了一个叫宁采臣的书生，轻而易举就打动了她的心，短短几天就让她心生爱意。

    想到这里，安阳内心一片恍然，手一抖，萧声戛然而止！

    不知不觉中，他竟代替了宁采臣的位置！

    只是宁采臣是以一连串的善良举动打动了聂小倩，而他却是简简单单的一幅画、一首笛曲和一个没讲的故事……

    对了，还有短短的一番话，可他本就是看倩女幽魂看了很多遍的人，对里面的三个人物性格早已烂熟于心，如对燕赤霞一样，这一番话句句都说进了聂小倩的心里。

    聂小倩双手按在琴弦上，轻柔的问：“为什么突然停下了？”

    安阳摇了摇头：“没什么。”

    他举起洞箫，眼神却闪烁不停。

    这是一个身世悲惨、经历更悲惨的女子，是一个为爱不顾一切敢于灰飞湮灭的女子，这是一个楚楚可怜的女子，也是一个内心凄美、外表惊艳的女子。

    他有想过直接引来燕赤霞，或者从燕赤霞那里得到金刚经，将聂小倩打得魂飞魄散，直接以最简单有效的方式完成任务，可现在看来，他如何下得了手！

    洞箫本就悠长，此时越加悲戚。

    罢了罢了，无辜之人便让他继续无辜，凄惨之人便让她继续凄惨，完成任务还是挑最好的方式，不到万不得已，还是不要走这一步，何况他还想在这世界获得更多的好处，太快完成任务反而不利于这点。

    兰若寺大殿中，燕赤霞睁开眼睛，侧耳聆听片刻，眉头顿时皱起。

    “这琴声好像不是来自后山，是楼上，怎么还有洞箫的声音，难道是安阳小兄弟？”

    “安阳小兄弟真是胆大，竟能和女鬼和奏，不过他不会经受不住诱惑吧。”

    片刻之后，轩辕神剑陡然出鞘——

    “不行，我得上去看看！”

    安阳刚刚放下洞箫，聂小倩也将手从琴弦上移开，留下轻微的颤音还在房中回荡不绝，却只听下方穿来一句——

    “呔，那女鬼，还不快给大爷滚下来！”

    聂小倩神色一变！

    安阳转头看向门外，再回过头时，房中已经空无一物，昏黄的烛灯摇摇晃晃，左边的窗户正打开着，摇摇晃晃。

    他连忙跑过去，将窗户关上，又跑到右边将这方的窗户打开，这才等着燕赤霞的到来。

    “砰。”

    门被打开了，燕赤霞一眼就看见了房间右边打开的窗户，顿时就想要追出去，却被安阳给拉住了。

    “燕大哥，你上来干什么？”

    燕赤霞转过身来，眼睛一横，大声说：“这妖女这么久都不走，一定有所图谋，我怕你挡不住诱惑！”

    安阳说：“没事的，相信我，我能挡住的，燕大哥你回去吧。”

    燕赤霞眼睛微眯，说：“不行，这些妖魔鬼怪已经无视我的存在了，竟然当着我的面害人，我必须要给他们一点警告！”

    说完，他一个箭步冲到打开的窗户口，纵身就跃了下去！

