    第133章 弗兰德

    同样服用了仙草，小舞前几天刚升到了三十六级，宁荣荣这会三十四级，倒也合理。

    毕竟小舞比较特殊。

    魂兽重修，要远比人类修炼快上许多，即便宁荣荣天赋再好，也难以相比。

    没被落下太多，就已经是值得表扬的事了。

    于是，宁远笑着点了点头，伸手摸了摸宁荣荣的脑袋，俨然一副兄长做派，语重心长道：

    “表现不错，但是不能骄傲，以后还是得勤加修炼。”

    就在宁远忙着扮演兄长角色的时候，奥斯卡突然发现好像少了个人。

    他东张西望，好一会才在高大威猛的戴沐白身后，找到了那个猥琐的家伙。

    只见马红俊缩在戴沐白身后，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    奥斯卡心中疑惑之余，抬起脚踹在了马红俊肥硕的屁股上。

    “胖子，你躲戴老大背后干什么呢？平常你不是都很嚣张的吗，怎么今天有人来打友谊赛就躲起来了？”

    马红俊哪里能想到，这个猥琐的香肠大叔会突然给自己一脚。

    踉踉跄跄朝前蹦跶了几步，险些摔倒。

    待他好不容易稳住身形后，突然发现四周有些过于安静，急忙回过头。

    见所有人的目光都落在了自己身上，不由得脸色一僵。

    宁远脸上挂着淡淡的笑意，就这么看着他，小舞则一手抵着下巴，在思考着这胖子为什么这么眼熟。

    “哦！”

    小舞终于想起来了，指着马红俊说道：

    “你就是那个大半夜光着屁股跑路的家伙！”

    “你别胡说啊！谁光着屁股了？”

    马红俊老脸一红，嘴上却还是辩解道。

    说罢，他颇为忌惮地看着宁远，再次退到了戴沐白身后，只露出个脑袋偷看。

    他从宁远一开口，就认出了声音。

    知道宁远是那夜在旅馆隔着一道墙，掐着自己脖子问敢不敢动的家伙。

    “你和宁远认识？”

    戴沐白不明所以地问道，他也是第一次见嚣张惯了的马红俊这么怂。

    “不……不认识！”

    马红俊立刻道。

    小舞噗哧地笑了一声。

    “还装。”

    见马红俊如此反常，弗兰德不由得目光犀利地看了过来。

    马红俊算是他的学生，他自然不能不过问。

    “红俊，到底怎么了？”

    见弗兰德面色不善，马红俊这才缩了缩脖子，老实回答：

    “弗兰德院长，您要为我做主啊！”

    他一把冲到弗兰德面前，抱着大腿道：

    “那个宁远，就是前几天我说的那个人！”

    “哪个人？”弗兰德一时没反应过来。

    “让我光着身子滚出旅馆的……”

    马红俊压低声音道。

    弗兰德这才想起几天前马红俊光着屁股回学院，被自己当场逮捕的事，不由得看向宁远。

    “这是怎么回事？”

    宁远觉得好笑。

    “弗兰德院长不应该问问自己的学生做了什么好事吗？”

    弗兰德本就是护短的人，马红俊被如此羞辱，他又怎会去责怪马红俊。

    顿时阴沉下脸来。

    “我的学生，我自会教训。倒是你，年纪轻轻行事如此霸道，是否过分了？”

    看着这位喜怒突变的四眼猫鹰，宁远心中没有丝毫怯意。

    哪怕封号斗罗在面前，他眉头也不会眨一下，更何况弗兰德不过区区魂圣罢了。

    他抬起头，似笑非笑地看着弗兰德，说道：

    “弗兰德院长，您这样咄咄逼人，难免会让人觉得没有风度。”

    见宁远丝毫不惧怕自己，弗兰德有些惊讶，拂袖冷哼道：

    “尖牙利嘴。你当真不怕我将你拿下？”

    “院长……”

    唐三见这气氛突变，错愕了片刻，急忙上前阻拦：

    “远哥他脾气一向如此，院长不必生气。马红俊的事不过学员间的摩擦，不如由他们自己解决？”

    宁远看了唐三一眼，并未多说什么。

    弗兰德自持身份，迫于无奈只好点头道：

    “既然如此，那便让马红俊和他一对一对决，如果马红俊赢了，他必须道歉。”

    “院长，我……”

    马红俊一惊，他对自己几斤几两还是有自知之明的，上去绝对挨揍。

    “不如我替胖子上吧。”

    戴沐白也知道马红俊绝不是宁远的对手，自告奋勇道：

    “正好，我也想和宁远再打一场试试。”

    听闻此言，宁远瞥了戴沐白一眼，摇摇头。

    “再打几场都一样，你不行。”

    接着，他看向弗兰德说道：

    “不如弗兰德院长亲自来试试？”

    面对如此直白的否定，戴沐白一时之间不知道该说什么，弗兰德则被激怒。

    他还是第一次见到如此嚣张的年轻人，不由得冷笑道：

    “好好好，我倒要看看你有几分本事，敢让我亲自试试。”

    说罢，一股迫人的气势陡然从他身上爆发而出，衣袍翻飞。

    同时，七道魂环缓缓升起。

    弗兰德突然散发出的气场，令唐三忍不住退后了一步，体内玄天功疯狂运转这才勉强稳住了身子。

    其余人几乎被压迫得喘不过气来。

    戴沐白也是满脸惊骇，近距离见识魂圣的实力，他此时才明白自己弱小如蝼蚁。

    可当唐三与戴沐白同时看向宁远，想知道他作为弗兰德主要目标，会有怎样的反应时。

    才惊愕地发现，宁远竟然丝毫不受影响，脸上依旧是那抹淡淡的笑容，嘴角挂着一丝嘲讽。

    “怎么？弗兰德院长打算靠眼神杀死人？”

    他丝毫不惧，甚至打趣道。

    宁荣荣也是一脸震惊，她一直听古榕说宁远很强，总觉得是吹牛。

    这会见识到宁远直面魂圣威压，仍淡然自若，这才终于相信。

    “好……很好……”

    弗兰德惊讶于眼前少年的表现，但更多的却是怒火。

    他满脑子想到的只有，四眼猫鹰是不是蛰伏太久，以至于世人都忘记了自己的威名。

    “我承认你确实不同于其他人。但是，自大是你最大的错误。”

    弗兰德眼神阴沉得骇人，身后浮现出一抹猫鹰的虚影，宽厚的双翼扑扑扇动。

    宁远却丝毫不惧，对上弗兰德的眼神，笑着说道：

    “弗兰德院长，轻敌也是一个很不好的习惯。”

    一场大战，看似一触即发。

    (本章完)

