    表演赛只有两场，后面正式开始的高校联赛就很无聊了。

    学生们的精灵不仅大众化（指全是御三家之类），而且很多都未进化到三段。

    甚至还有拿着小裂空座来比赛的。

    对战过程突出一个无聊。

    经常能看到你一发火花，我一发水枪的“激烈”场面，大概只有场内选手自己打的不亦乐乎了。

    小智这次是真解说着解说着，解说睡着了。

    还留在直播间观看官方直播的弹幕纷纷刷着“妙蛙种子对解说小智使用了催眠粉”。

    好在他不是一个人在解说，徐阳顶替了偶像的工作。

    “我的天，飞叶快刀直接命中蓝鳄，伤害爆炸，xx选手的蓝鳄倒下了（大声）。”

    “a选手的铁甲蛹使用了变硬！我们看b选手会怎么应对，好的b选手也让铁甲蛹变硬。a选手继续变硬，b选手跟着变硬。变硬，变硬，变硬……”

    “大岩蛇落石没有击中，这边水流尾，大岩蛇能撑住吗？大岩蛇，大岩蛇倒下了我去，大岩蛇你那物防是吃干饭的吗？”

    总而言之，他卖力装作激情澎湃的样子真的很靓仔。

    比赛结束后，小智履行承诺地在后台和科拿碰了头。

    只是在场人员数量有点超出小智预料。

    除了换了身衣服的科拿，刺猬头王风外，还有他不认识的一男一女两个人。

    男的大腹便便，女的雍容华贵，年纪都不小，看上去像是土豪老板和老板夫人的配置。

    “智老师，幸会，鄙人魔都市精灵联盟会长徐浮。”

    中年男人的介绍，小智才明白，原来这人就富二代徐阳的爹，也是魔都市的精灵联盟会长，身份权力都不低。

    徐浮指着他身边的女人说：“这位是我的夫人兼秘书，周忆秋，旁边两位你都认识我就不介绍了。”

    小智微微颔首：“你好。”

    “犬子很早之前就天天在我耳边念叨你的名字了，今日初见，智老师果真是，一表人才。”

    小智清楚这位联盟会长说的是客套话，如果不是他今天给魔都市挣了点面子，那他也不会引起徐浮的关注。

    人家魔都市精灵联盟会长，天天忙里忙外累成狗，不稍微有点名气又怎么会入他法眼。

    “今晚鄙人在和平酒店设有宴席，邀请了各界的名流，不知小智老师可否前来一叙。”

    徐浮的邀请八成是看中了自己的潜力。

    毕竟一个才出道的训练家就表现出了非同凡响的实力，着实吸引人眼球。

    更何况小智在网络上不大不小也算个红人，正常邀请也不为过，只是不可能让联盟会长亲自来邀请就是了。

    小智点头答应了他的邀请。

    其实他不喜欢人多的地方，而且又是那种“上流”的酒席，充满了金钱利益的味道。

    可是人家那里还有他的九尾精灵蛋、允诺的旷野地带通行证和魔都东郊区矿洞的进入通行证。

    人家会长给这么多报酬，他小智吃个饭的面子都不给给人家也说不过去。

    伸手不打笑脸人，开口不骂送礼人。

    这点社会道理，小智还是懂得。

    见到小智同意，徐浮顶着啤酒肚，大声笑道：“痛快，我就喜欢智老师这个脾气。”

    “应该的。”

    两人之后又闲着扯了两句，发现代沟过大，徐浮就以有公务要忙的理由带着他老婆先行离开了。

    剩下的王风和科拿，小智想和他们说的话可就多了。

    “王大馆主，呵呵~”小智搓着手，皮笑肉不笑地说：“科拿大师和我一起解说？”

    王风自知理亏，心虚道：“额……意外，意外……”

    “那让我去打表演赛，也是意外？”

    “这个真不管我的事，不是我安排的。”

    “不行，你个浓眉大眼的馆主，就算不是你安排的，肯定也有你参与的那份，我现在受到了严重的精神损失，需要赔偿！”

    “啊，你这人怎么还坐地起价呢！行吧行吧！送你一枚火系徽章，咱两抵消了。”

    王风裤裆掏出刻着红色花纹的徽章就要往小智手上送。

    小智怒目圆瞪，推开他的手道：“谁要你的徽章？这徽章我到时候去揍你一顿不就有了！批发货也想收买我？”

    道馆徽章又不是什么值钱的东西，它既不能卖钱也算不上荣誉，更不是金子做的。

    唯一作用也就是当当地区大会的参赛资格了。

    王风竟然想拿这个东西糊弄他！

    可笑！

    被小智当场拆穿，王风尴尬地收回了火系道馆徽章。

    “那…那我这也没啥值钱的了，这样，你给我发个地址，我把道馆的技能机器寄给你一个，怎么样？”

    “有热风吗？不是热风我不要。”

    “热风有是有……”

    “有就行了，就要热风！包邮吧？我不付邮费的。”

    王风被小智的直来直去呛的说不出话来。

    他本来想说热风是高级技能，希望侧面敲打下小智让他补点额外费用。

    结果这比就想着免费送，连邮费都舍不得出。

    王风吐血。

    “包…包邮，肯定包邮，几十公里地的距离……我明天就让工作人员寄给你。”

    “那你可以走了，我和科拿姐姐还有事情要谈。”

    “？？？”

    王风一脸懵逼，合着我圣诞老人送礼来的是吧？

    科拿在旁边忍不住捂着嘴偷笑。

    没办法，这两人太好玩了。

    王风留下来是有任务的，自然不可能就这么离开。

    他开口道：“不是…那个……”

    “不是，你为什么要说不是？”

    “我……”王风嗯憋了一下，然后一口气道：“徐会长希望你能先在神州地区游历，然后打神州地区的地区大会，之后挑战神州四天王和冠军，最好是打败几个天王，为魔都市争取到更多举办世界锦标赛的资格。”

    “呼~”

    一大串的话跟顺口溜似的从他嘴里面蹦出来后他才喘了口长气。

    “啊？原来魔都还想要参选成为世界锦标赛的举办城市？可是我们市连极巨能量都没有吧！”

    王风带来的消息让小智有点瞠目结舌。

    没有极巨能量的城市里精灵是无法进行极巨化的。

    而世锦赛明确要求举办城市必须拥有极巨化、mage进化、使用z招式的资格。

