    哪怕大陆各种血继界限千奇百怪，但如果真的有这样的能力，绝对早已经名扬天下，绝不会比木叶村的写轮眼血继界限、雾隐村的冰遁等这些瞩目的血继界限名声低。

    可四方力量都是真的。

    力量不会有假？

    “轰！”

    四位无夜同时轰然拍打在雷影身躯之上。

    噗！

    一刹那的疑惑不信。让雷影错失了有可能还拥有一丝躲避抵挡的可能。

    但四顾强大的力量同时钻如体内的时候。

    他终于信了。

    “轰！”

    脚下的大地疯狂的崩裂。

    “混蛋！”

    雷影扬天怒吼，脚下大地雷电迸射，雷电撕开大地，整个大地在疯狂的龟裂。

    恐怖的气劲推开一切。

    “哦？”

    就在雷影身边的无夜，脸色微变，四者归一，消失！

    噗！

    也就在此时，终于不再承受攻击的雷影，噗的一声，一口鲜血喷洒而出，血染大地！

    无夜依旧站在百米之外，刚刚站在那里之时，咻！

    凌厉的破空之声，从天际而来，声至之时，数颗小心尾兽玉轰然砸在无夜四方大地，轰然保证，微小的爆炸环把这片大地粉碎的支离破碎。

    方圆数公里的大地。

    在已经千疮百孔，坑洞与深渊同在，破坏力早已经超出寻常影级强者的战斗。

    “大哥，没事吧？”

    远处，八尾牛鬼，蠕动触角，快速向这里冲来，目光始终凝聚在哪还未消散的微小爆炸环覆盖的地面。

    微小爆炸环，可与完全爆发的尾兽玉爆炸环相比，显得有些微小，但实际每一个微小爆炸环直接破坏范围直径也达到数十米，甚至接近百米，难以想象的威力。

    “比，别管我，戒备四方，让八尾时刻感受九尾的能量。”雷影一抹嘴角的鲜血，沉声道。

    “是！”

    八尾牛鬼全力戒备，却好奇道：“大哥，你刚才为什么不躲开啊？就算躲不开，也应该反击啊，而不是全部承受攻击啊。”

    “嗯！”

    雷影闷哼一声。

    强忍着喉咙要喷出来的鲜血。

    严重内伤再一次发作，挥了挥手，无力去解释，他也不想去解释，有些丢人。

    “该死的，居然真的能这样，但这不是什么神秘的血继界限，而是对速度最纯粹的运用？”雷影皱眉盯着那已经消散的微小爆炸环区域，紧握拳头：“我已经发现了。

    四位目标，根本不是四位实体，也只是一人，只是瞬间爆发速度超快，造成视线的错觉，呈现四人罢了。”

    原理知道了。

    可雷影眼中却丝毫没有半点轻松。

    “速度造成残影不难，但是能形成四位实体的情况，难以置信，而且还能攻击，这到底有多快？需要爆发多少速度才能稳定如此？”雷影想不通，速度真的能达到这一步吗？

    “看样子，速度没有真正败给金色闪电，反而败给眼前这位了。”

    在雷影心中，金色闪电速度超越自己，但他一直认为，是波分水门时空术的缘由，不算真正意义上纯粹的速度，还可自我安慰。

    “大哥，出来了！”

    雷影沉思时，传来奇拉比的声音。

    那片烟尘环绕之地。

    一道黑影若隐若现在烟尘中，越发清晰。

    “不选择偷袭吗？”雷影看着从烟尘中走出的无夜。

    “速度跟不上的攻击，则认为是偷袭，那未免太会自我安慰了吧？”无夜平静道。

    雷影脸色一僵，却无力反驳。

    “混蛋笨蛋，闭嘴！”最尊重雷影的奇拉比，最不能容忍别人侮辱自己的大哥，八尾牛鬼张开血盆大嘴，尾兽玉瞬间凝聚，然后猛的吞下，下一刻砰砰砰！

    喷出数颗尾兽玉。

    连续尾兽玉！

    数颗尾兽玉划过天空，美丽的弧线，攻击范围居然不是无夜，而是无夜的四周。

    但以尾兽玉的破坏范围，无夜反而全部处于每一颗破坏之下，而且四方被挡住。

    “比，干得不错。”雷影惊讶道，比居然还有如此计划，的确使用最强大的尾兽玉，但对方速度太快，难以攻击上，还不如如此分散开了。

    “是小八的意见。”奇拉比得意道。

    咻！

    无夜身影变得有些虚幻模糊。

    身影如落叶般，轻飘飘的穿过数颗尾兽玉。

    “轰隆隆！”

    尾兽玉轰然砸在远处地面，爆炸。距离无夜所站的位置足有百米之远。

    “咦？不对啊？”奇拉比惊讶的看着这一幕：“不应该啊，攻击点不可能偏差这么多啊？”

    “比，别惊讶了，他在躲避的同时，居然用暗劲托了一下尾兽玉，改变尾兽玉方向与射程，”雷影道。

    “还是大哥力量，一眼就看穿了。”

    被夸赞的雷影，却笑不出，心中而是怒骂：“该死的，哪来的这个变态的，对力量依旧控制到这种地步了？用狂暴的气劲接触尾兽玉，不但尾兽玉没有爆炸，还被改变运动轨迹？木叶村他们都是狗屎吗？居然让这种人叛变离村，难道木叶村每一个都有这么变态吗？不然会如此不珍惜？”

    如果自己云忍村有这样的任务，雷影相信自己一定是按照第五代雷影一样的栽培啊，不对，不能用栽培，而是尊重啊。

    “大哥，现在这么办？”

    “比，给我用尾兽玉无差别攻击四方所有之地。”雷影沉喝一声，抱起八尾一个触角，然后用力抡起来，仍飞八尾，向无夜轰然砸去。

    八尾牛鬼巨大的身躯遮天蔽日，地面呈现巨大的黑影。

    但似乎地面出现了两个巨大的黑影，谁？

    ..

