    终于是下了山，方志强到了山脚下把王亚欣给放了下来，王亚欣能感觉得到方志强都出汗了。

    两个人上了车，开始往回开。

    王亚欣把方志强给送到了他那地下室的门口。

    “今天谢谢你，谢谢你陪我聊天开解我。”方志强坐在车里真诚地对王亚欣说着。

    “我也要感谢你，感谢你终于把我当你朋友了，肯把你的这些事情这些心里话都告诉我，其实我今天很高兴，非常高兴。”王亚欣笑着道。

    “我一直都把你当朋友，行了，不早了，你明天还要上班，早点回去吧，路上慢点开。”

    “好，晚安。”王亚欣也没多说什么，等到方志强下车之后与方志强说了声晚安之后便就开着车回去了。

    方志强站在那看着王亚欣远去，有些踌躇，然后便回了自己的地下室。打开门，屋子里面已经黑乎乎的了，只有老毕那震耳欲聋的鼾声。

    方志强也没做什么，拿着盆和毛巾出去洗了把脸，然后就上床休息。拿出手机，才发现自己其实一直都关着手机。一开机，便就发现了有十几个未接电话弹了出来，全部是李潇潇的，从晚上七点多到晚上十一点多都有打过。

    还有好些信息。

    “强子，你怎么了？怎么不接我电话？是不是在忙？看到了给我回个电话。”

    “强子，你是不是出了什么事了啊？怎么手机到现在还关机着？也不给我回信息回电话。看到了给我回个电话吧，我很着急。”

    “强子，你怎么了？你是故意不想理我还是真的出了什么意思啊？”

    看到这么多个未接电话和短信，方志强能够感受到那边李潇潇的焦急。

    方志强拿着手机犹豫了很久很久，在回电话与不回电话之间徘徊，在最后，方志强还是给李潇潇回了条短信：“前面手机没电，已经睡了，不要担心。”

    回完了之后，方志强就直接把手机给关机了，他害怕李潇潇突然又打个电话来，那样他就真的不知道自己到底是接还是不接了。理智上告诉他他是不能接的，但是，他却知道，如果李潇潇真的打电话来了，他可能就真做不到那么狠心的不接电话，所以，他就直接关掉了手机，省的自己去想那么多的事情。

    第二天早上方志强依旧是一大早就起来了，七点多，起来的时候毕罗春还在那打呼噜，对于毕罗春的呼噜声方志强早就已经免疫了。

    方志强起床洗漱了一下之后便就出门上班去了，在路上，再次去了一趟银行，拿着王亚欣的卡取了一千五百块钱，然后才进了地铁，他身上真的已经是一分钱都没有了，干干净净。

    方志强依旧是老样子，在迟到的前几分钟准时进公司打卡报到，然后进了自己的办公室。

    “头，早啊。”

    “哟，头，今天容光焕发，是不是昨天晚上有什么眼遇啊？”

    “眼遇个屁，我看昨天晚上咱们头肯定是做了个好梦，特别好的梦。”

    方志强一进去一个个就与方志强开着玩笑。

    办公室里面没有太多的刻板和约束，也不存在太多的上下等级之间的隔阂，大家就像是朋友一样，整个办公室里面大部分时候都是欢声笑语的。这是方志强来到这之后才有的一个现象，而在这他来这里担任企划部部长之前，整个办公室都是一片萧肃，就与参加追悼会一样的严肃，只不过比起追悼会来，这里连哭声都很少了。那种氛围是方志强最不喜欢的，他喜欢按照自己的喜好来，他也觉得只有在这样的环境里人才能有那么点发奋的精神，所以，他来了之后就可以把整个办公室的气氛给调动了。

    方志强在办公室里与众人打了一会儿哈哈，差不多十几分钟之后才进了自己的办公室，他每天都是这个节奏。

    回到办公室之后，方志强把自己手里的东西都给整理了一下，然后又打开门喊着：“你们那几个，手里有案子的把你们案子的相关进度都交一份详细的材料到我这里来，半个小时后要，半个小时后没交的，中午的饭就谁请，说到做到啊。”

    这就是方志强保持威信和压迫力的方式，每次都是谁没做到每做好就要请全部门的吃饭或者是唱歌什么的，既能够让人有那种压力也不会在惩罚之后又太多的怨念，这几乎算是大家都喜闻乐见的一种方式了。

    方志强再次回到自己的办公室之后，便开始拿出纸和笔写东西，写的差不多了，几个人也把报告交了过来，方志强全部整理了一番，然后便打开门提着一叠资料往王霞的办公室走去。

    方志强敲了敲王霞办公室的门。

    “进来。”王霞说着。

    方志强打开门走了进去。

    “哟，是你啊，今天怎么这么听话，竟然又敲门又等我回话才开门的，这不太像是你的做风啊，怎么一下就变得这么懂规矩了？受什么刺激了？”王霞抬头看了眼是方志强后便说着。

    方志强没有回王霞的话，开始坐在王霞面前的椅子上整理着手里的资料。

    “怎么了？昨天下午回去酒喝的如何？醉了没有？要是没醉的话我可就要算是旷工了啊。”王霞笑着说道。

    “这是我们企划部刚做完的几个案子的资料，这是正在做的几个案子的资料，进度都在这，你看一下，有什么问题没有。”方志强把一叠一叠资料分门别类地摆在王霞面前。

    “干嘛？疯了啊？这些是你的事情你拿到我这儿来干嘛？”王霞奇怪地看着方志强。

    “这是我们企划部这段时间来所有的报销单，我都审查过了，也都签过字了，就放在你这，你什么时候有空就什么时候把字签了给财务吧。”方志强又拿出一叠单据道。

    “你怎么了？公司的规矩不是每个月月底报销单据吗？你今天到底怎么了？”王霞皱着眉头看着方志强。