    轨迹满头大汗地转过头，喉咙动了动，脑子里却找不出一句解释的时候，一抬头，却看到了一个人影。

    闻天语一个人，正站在那几个KK玩家背后呢。

    轨迹眼睛眨了眨：“这……这……”

    相对于完全搞不清状况的轨迹，闻天语却懂了。

    剧情区域解除之后，KK玩家的这几句话里，已经说明了全部的情况。

    所以，他没有多问轨迹，就微笑地看了他一眼，说：“怪不得谦神让我上线，还让我来这里等着。”

    陈谦也不知道轨迹和这几个KK猎荒团的玩家，是怎么搅和到一起去的，而他也没兴趣深究，反正他确信闻天语到场，就肯定能搞清楚就对了。

    而轨迹低了低头……总有人知道我搞得定什么，搞不定什么。

    整个战斗过程，哪怕是他一个人面对奎贝拉，陈谦都没帮他，但一旦出了战斗，陈谦就已经为他安排好了接应。

    可闻天语这么一说话，吓到的不只是轨迹。

    因为刚才的锁定区域，只有少数几个人，突然一下解除锁定之后，出现了别的玩家的声音，那几个KK玩家一下没适应，吓了一跳。

    一回头，看到是闻天语，更吓了一跳。

    “别看了，四海八荒都是我的埋伏。”闻天语笑着开玩笑道，“所以，各位是回如龙慢慢聊，还是选择在这儿英勇就义？”

    “呵，威胁我们？你当我们吓大的吗？”一个KK的玩家红着脸，一个冲刺过去，顺手揪住闻天语的领口……

    眼看屠杀模式的红色亮起。

    闻天语却武器都没拔一下，只是淡定地笑道：“放开。”

    然后，那个抓住了闻天语的玩家，就看到从一棵大树的后面，无辜地钻出了一只埃伦斯特的脑袋。

    刚才闻天语说什么？

    四海八荒都是他的埋伏？

    因为他一句话，那几个KK的玩家，看着幽深的丛林里，怎么都感觉有无数双森绿色的眼睛，在暗处盯着他们了。

    几个KK玩家的身体抖了一下。

    灵笼世界里死亡一点也不可怕，反正是可以复活的，但可怕的是死法……

    灵笼玩家都不怕死，只求留个全尸，就别动不动就吸干啊，压成肉饼啊，徒手撕碎啊……灵笼玩家在现实中，安全意识那都是相当的强，哪怕稍微见到一点儿火星子，就能脑补出自己被烧死的惨状，实在是被搞怕了。

    那个揪住闻天语的领口的玩家，手指慢慢地脱力，就给他放开了。

    而大树的后方，埃伦斯特的脑袋似乎又缩了回去。

    “你看，这就对了，有话好好说，是吧？我们都是文明人。”闻天语整了整领口，说道。

    “哥，听你的……”四个KK玩家里很快出现了一个叛变者。

    另外三个KK玩家怒瞪了他一眼。

    闻天语一人一张邀请函发了过去：“这一次，是我们家大佬钦点了你们几个，说明你们是真的不错。可你们这样的实力，在KK猎荒团得到的是什么待遇？你们的入团时间分别已经是三年，四年和两个五年半，一直就是打酱油，有意思吗？”

    那四个KK猎荒团的玩家看了看手表上推过来的邀请函，互相看了看。

    闻天语竟然记得他们每个人的入团时间。

    “话不多说，以后你们会知道，被我们如龙的大佬看上是什么概念。走吧，哥还会坑你们？”闻天语微笑道。

    虽然KK的玩家们搞得半推半就欲拒还迎的，但怎么说也还是跟着闻天语走了。

    而轨迹一脸懵地看着树后面缩回去的半个大狮子头，心里还没转过弯来：“那不是战无伤看到稻爷他们的素材有多的，怕浪费，就用那些边角余料做的……埃伦斯特的二头身吉祥物吗？”

    不是……

    战无伤的那手缝工艺，那叫一个惨不忍睹，嘴巴都缝歪了啊，耳朵是使用的是两种完全不同颜色的布料，全身上下就没有一根毛线，跟埃伦斯特有关！

    KK那几位都什么眼神？这也能看错的？刚才那场战斗强度真的有那么大？打得有那么头晕眼花？

    轨迹放下唐刀，看了看自己的双手。

    他觉得还好啊。

    轨迹本来是在看自己的双手，但无意中扫到的手表上好像亮了一下，他赶紧抬起来仔细一看……多了一个夜行者技能。

    “星空闪现……夜行者的隐藏技能，”轨迹看了技能一眼，又猛地抬头看了还在忙活的盖尔博士一眼，“不就是博士刚才用的那个……”

    这是一个所见即所得的技能，只要是夜行者职业，看到了盖尔博士使用这个技能，也就能得到这个技能。

    可惜，刚才的那个KK玩家里，没有一个夜行者。

    星空闪现的技能效果是站在原地2.5秒不动，即能变成繁星状态，看上去就和博士刚才一样，看不清身形，也不可被攻击，然后五秒钟以后随机移动到另一个地方。

    因为不是共子训练营里的技能，所以，一旦出现肯定大多数人都不知道怎么应对，时机掌握好的话，对手一个控场下来，爆发正在跟上的时候，他隐身了，不见了，那对面两个技能不是等于白交？

    一般这种非通用技能，只会出现在极品的武器上，而他在这连任务都不算的事情里，得到了这么一个技能，只能说是意外之喜了吧。

    轨迹很开心地坐在一边，继续等待博士完成他的精细活儿了。

    ++++++

    一个小时以后，轨迹将修复完成的水晶棺，带回了如龙猎荒团驻地。

    奎贝拉安静地躺在注满培养液的透明容器里，头顶上的花朵已经被完全摘除了，陈谦其实这也是第一次看到一个立体的、鲜活的，没有经过任何实验摧残的奎贝拉，她长得并不好看，身材瘦瘦小小的，脸因为偏瘦而显得有些干瘪，她的颧骨比较高，肌肉不多，皮肤又很薄，体态整体也不是太好。

    但是，埃伦斯特傻了。

    他用一种玄妙而复杂的目光，盯着轨迹盯了好久。

    “很抱歉，我们没有办法让她睁开眼睛，但是，至少我们把她的身体复原了，”陈谦笑着跟埃伦斯特说道，“以后，她就交给你守护吧。”

    埃伦斯特连嗷嗷叫的声音都没有了。

    他只有难以置信的呆滞，就好像在问陈谦他们，为什么？做这件事应该非常的难吧？别人不是搞不定，而是纯付出，而基本没有收益，过程又很麻烦，还危险……

    可如龙就是去做了。

    “嗯，也不能说是0收益。是艾尔莎教官拜托我们去做的这件事，你和奎贝拉，都是她最优秀的学生，我们帮了你们，也就等于帮了艾尔莎教官。你要知道，0号基地对她的打击，也很大，只是身为教官，她不会说而已。”陈谦他们这算是完成了团队任务的第三步，最后的十万奉献点是到手了。

    当然，这个任务过程也是够复杂的，轨迹的辛苦不能简单用这十万奉献点来衡量。

    可轨迹在从东门城嘴里，搞清楚了埃伦斯特和奎贝拉这一段没有开始就已夭折的感情之后，顿时也觉得自己的辛苦值得了。

    “如果有任何可以让奎贝拉重新睁开眼睛的办法，我肯定会全力尝试，可惜……”估计话还没有说完，就感觉到身体被毛茸茸的庞大身躯给包裹了。

    埃伦斯特感激地抱住了他。

    那几个刚刚被闻天语邀请到如龙猎荒团，都还没有下定决心要不要投靠敌营的玩家，愣愣地听着东门城的讲述，又愣愣地看着轨迹的反应，也是一脸懵逼，互相看了一眼：“为什么？”

    “因为，埃伦斯特是我们的伙伴啊。”轨迹笑着说道，“在游戏里，也不是所有的辛苦，都要为了收益，对吧？”

    “对……对吗？”那几个KK猎荒团的玩家又困惑地互相看看。

    如果是为了勾引埃伦斯特来如龙驻地干活儿，他们还能理解，可埃伦斯特都已经是他们的了，轨迹这是冒着多大的危险，他们四个可是看得清清楚楚的，真的值得吗？

    而轨迹抬起头，这是和埃伦斯特的正式第一次的见面，他伸出手，说：“我还没自我介绍吧，我叫轨迹。”

    “……轨，轨迹。”埃伦斯特用力地点了点头，他沙哑的声带里，吐出了他来到如龙之后的第一个名字。

    轨迹高兴得眼睛都亮了一圈。

    这个大家伙第一个会叫的，是他的名字耶！

    “唔，这下人生如茶要嫉妒死你了。”陈谦笑着推了轨迹一把：“好了，全团等你一个人搞定任务也等了很久了。

    轨迹白了他一眼：“什么叫等我啊？明明就是在等武器升级……咦？我们这就要开那张彩蛋卡了吗？”

    陈谦伸出一根手指：“老规矩，周六早上六点。集合。”

    “哪来的这种老规矩！！”云妃他们以为团长开学了，就能解除这个噩梦了，没想到还要继续啊？

