    

    第81章冷宫天气预报

    陆云萝手一抖，原本给雪微脸上画的小猪佩奇顿时画坏了。

    “爱妃在朕的恕心殿玩的挺开心的啊？”寂无绝扫了一圈这几个人，脸上全部被画成花脸了，就连陆云萝的脸上也被画了三朵花。

    听到寂无绝的声音，那三名宫女立刻吓得大惊失色，连忙跪了下来。

    陆云萝上前行礼笑意吟吟的行礼，“皇上奏折批改完了？”

    寂无绝冷冷的扫了她一眼，这女人胆子越来越大了？

    竟然敢过问他的事情了？

    目光扫了一眼那三名宫女，说道，“你们先下去吧。”

    “是！”

    众人都离开之后，陆云萝拿起扑克牌，凑了过去，“皇上，要不要来两把？”

    回答她的是一记凉飕飕的眼神。

    陆云萝只好将这副自制的扑克牌收了起来。

    来日方长，她相信寂无绝早晚有一天会和她一起打扑克的。

    收拾完之后，一名宫女端来了一盆水。

    陆云萝对着铜镜将自己脸上的画仔细的擦洗了一下。

    这时，值守的太监神色匆忙地在屏风外面禀报，“皇上，有边境加急密报！”

    边境？

    寂无绝眸子一沉。

    陆云萝眸子一亮，转身往寂无绝看了过去，这家伙是不是又要走了？

    果然。

    寂无绝很快就大步离开了，不过走之前回头看了她一眼，吓得陆云萝连忙将视线挪向别处。

    等到再也听不到脚步声了，陆云萝这才高兴的又把雪微叫过来，让她再去把绿微红微这两个宫女叫过来接着打牌。

    谁知，雪薇说道，“娘娘，皇上临走的时候吩咐过了，让您今晚抄写佛经，抄不完，明日就不准回冷宫。”

    说完，从门口进来几名宫女，手上一一捧着笔墨纸砚，以及一本超级厚的佛经。

    陆云萝傻眼，这要让她抄到什么时候去了？

    “娘娘，都准备妥当了，您开始吧……”雪薇虽然非常同情陆云萝，可这是皇上的意思。

    最终，陆云萝还是一脸凄惨哀怨的坐下来开始抄写她两辈子人生中的第一部佛经。

    一直到早上，陆云萝顶着两个黑眼圈，终于将佛经的最后一个标点符号写上，眼皮子再也撑不住，趴在桌上眯了一下，。

    没过过久就进来几名宫女，硬是将她拖走洗漱一番，然后送上了那八人抬的轿撵上。

    那轿撵一路颠簸，摇摇晃晃，刚压下去的瞌睡又上来了，打了个哈欠，又在轿撵上睡着了。

    到的时候，还是周嬷嬷把她摇醒的。

    她这幅又困又没精神的模样成功迷惑到了周嬷嬷。

    在陆云萝下了轿撵，回到卧房爬上自己的大床开始补觉的时候，连忙让银霜去准备热水，等娘娘醒来让她好好洗一下身子。

    这一觉一直补到了中午，陆云萝才睡饱了。

    起床之后，洗漱了一番，开始安排下午的活。

    她给了银霜一张一百两的银票，让她去内务府换一些一两的银锭子回来。

    因为明天开始要下雨了，她找来一张特别大的纸，提笔写起了未来七天的天气情况，算是冷宫的天气预报了，让人贴到了冷宫外面的围墙上，提醒众人明日出门的话要带好雨具。

