    木桩挑战可以无限进行，不过世界排名上榜，却只会显示300个名单。

　　100名DPS职业名单，100名MT职业名单和100名治疗职业名单。

　　在李逸紧追紫菱飘雪记录的时候，前世那些名人，先后一一出现在了熟悉的榜单上面。

　　DPS职业，紫菱飘雪目前排在第一位，李逸第二位，隐藏姓名的狂暴战士第三位，隐藏姓名的疾风盗贼第四位，风云九哥第五位……

　　MT职业，除了破产的杨星辰没能入榜前十，剩下的全是老面孔，琥珀剑心，未央无双，疯无极，狂龙，等等，全都上榜了。

　　而和前世榜单最为接近的是治疗职业，像魔域小精灵，寂灭无为，我爱兽兽，黄袍阿夜，无名兽医等人排位，和前世相比几乎没有任何变化。

　　因职业不同，在木桩挑战的表现也各自不同，有些职业明显占便宜，而有些职业，明显吃亏。

　　DPS木桩挑战最吃亏的职业是召唤师，原因很简单，召唤师本身没什么攻击能力，一切输出全靠宝宝。

　　召唤师的宝宝攻击力很强，但对连击，就不是很行了，攻击间隔时间太长，根本无法打出几次连击。

　　就拿前世神战排名榜第二的大山来说，他现在连DPS榜单前100名都没有进去呢，这无关他的实力，只是职业限制罢了。

　　而紫菱飘雪能够一举冲到第一，也不完全是她的实力，至少有一半功劳，要来自她的职业。

　　武道家职业最擅长的就是连击，别说紫菱飘雪这种强者，就算是普通玩家，也能轻轻松松打出20次以上的连击。

　　职业很关键。

　　弓箭手职业在木桩挑战表现上中规中距，不算超强，但也不算差，攻击力虽然弱了一点，不过胜在可以使用宠物，有得有失，倒是相得益彰。

　　被紫菱飘雪超越，李逸顿时来了动力，又经过十几次尝试，终于再一次越超了紫菱飘雪，以总伤害5012545，狠狠将她甩在身后。

　　500万伤害，已经十分接近前世的记录了，要知道，前世所创记录，是众神运营八年才出现的，而现在，连六年都没有到。

　　“咿咿!”

　　娃娃兴奋的落在李逸肩头，拍着小手大笑。

　　刚刚她成功将两记必杀箭加到了连击里面，如今新记录出现，可是有她的功劳在里面呢。

　　“干的不错。”

　　李逸拧了一下娃娃的小鼻子，给她鼓励。

　　“咿~”

　　受到李逸夸奖，娃娃兴奋的凌空转圈。

　　能打出500万伤害，这次李逸满意了。

　　他没有继续尝试，而是选择退出场地。

　　神战开启第一天，只有木桩挑战开放，想要挑战第二项，只能等明天。

　　世界频道上面，各种彩字刷屏每隔三五分钟就会出现一次，众神官方对‘神战’的宣传不遗余力，巨额的奖金，也让所有玩家陷入疯狂。

　　除了丰厚的奖品，光是冠军得主的现金奖励，就达到了2个亿!

　　这一世，李逸利用前世经验，赚到了好几个2亿，所以他现在对2亿奖金，看淡了好多，不过这样的奖金额度，在其它玩家眼中，仍然是足以使他们狂热的存在。

　　在神战排名赛开启的第一天，各大赌庄就已经开启了盘口，不过这一世和上一世的赌法有些奇怪，没有了独猜玩家，而是变成了三中，五中，十中。

　　独猜，就是猜谁是冠军，因为这一世李逸的表现实在太过惊人，所在庄家们放弃了独猜，改为三猜，五猜，和十猜。

　　所谓三猜，就是猜出神战前三名玩家，要全部猜中，才算过关，这种玩家的赔率是1比1。

　　五猜，是猜中神战前五名玩家，同样要全部猜中，才算过关，赔率为1比3，十猜也是如此，不过赔率更达，达到了1比20。

　　因为有些玩家隐藏了姓名，为了更好的辨认选择，每名玩家在进入排行榜的时候，都会自动获得一个ID数字。

　　就拿李逸来说，他的ID数字是107。

　　DPS榜单上面，后面的数字时刻都在变化，紫菱飘雪仍然在挑战，不过目前为止，她连自己的记录都没有破呢。

　　李逸打出的500万+伤害，可不是那么容易就能打破的了。

　　李逸搓动莫斯之塔传送石，前往虚无空间会见死神。

　　晋升半神那么久了，他仍然没有找到使用神力的方法，这让他很是不爽，在加上另一方面，邪神召唤卷轴的进度也停滞不前，让他不得不向死神求助。

　　拥有莫斯之塔传送石，李逸可以随时随地前往虚无空间。

　　“我不是和你说过了吗，我已经无法再帮助你了，你不必再来找我……”

　　死神凭空出现，语气非常冷淡。

　　“我这次来，不是为了询问使用神力的方法，而是有关邪神卷轴的事情。”

　　李逸将《召唤邪神降临》卷轴取了出来，展开让死神观看。

　　卷轴上面的邪神形象已经和真人无异，只是下方的进度提示，却变成了一个大大的黄色问号。

　　这是李逸将‘金色翼人卵’使用后产生的结果。

　　现在看不到下一个升级物品是什么，李逸无法继续升级，卷轴进度只能无奈停止。

　　“唔，很不错的成绩，只要再继续下去，也许……”

　　死神话说了一半，又沉默了。

　　李逸问道：“有没有办法得知下一个升级物品是什么？”

　　死神沉默，没有任何表现。

　　李逸有些无奈了，看死神这反应，估计这次是白来了。

　　就在李逸要离去的时候，死神说道：“邪神留下最后传承的地点是无尽之海，你可以去那里寻找一下答案。”

　　无尽之海？海之尽头？

　　李逸心头一松，总算这次没白来，又得到了一点线索。

　　“对了，我有一件东西放在了那里，你去的时候，帮我带回来吧!”

　　叮!

　　您接取了死神迪亚波罗的任务《寻找死神遗失的物品》，任务难度SSS级，任务时限，十天，任务失败，降10级，任务成功，经验值，物品，声望，金币，任选其一。

　　自动接取超级任务!

　　“晕……”

　　根本没有选择项，直接就接取成功了。

　　“死神大人，您遗失的物品叫什么名字？”

　　死神的回答让李逸崩溃：“忘记了……”

　　我插插插插插……

　　连物品名字都没有，这任务，实在太坑爹了。

　　李逸一挥手，传送到深渊之海港口码头。

　　无尽之海是一块声望地图，只有达成至少50个势力崇拜的玩家，才有资格进入。

　　无尽之海上空无法飞行，可以游过去，不过因为路途太远，不游个十天半个月，估计到不了。

　　最方便的办法是坐船，只需半个小时，即可安全到达。

　　叮!

　　就在李逸码头等船的时候，他的私聊信息栏响了，一看发信人，百晓丫。

　　李逸弹了一下窗口，一个挺好听，但却让李逸最反感的声音传了过来。

　　“我想和你谈判!”

　　“怎么谈法？”

　　“来断背山，猎鹰哨所，我要当面和你谈!”

　　李逸嘿嘿一笑：“我马上要去无尽之海，没时间呀。”

　　“不行，现在不能去!”百晓丫有些急了。

　　“为什么不能去？”

　　“呜——呜——”

　　两声汽笛传来，一艘大船驶进码头，通往无尽之海的船到了。

　　“如果你不想玉石俱焚，你最好现在就过来!”百晓丫的语气充满了威胁的味道。

　　李逸冷笑：“不好意思，我已经上船了。”

　　“你……”

　　李逸才不怕威胁，最近这段时间，在秋之恋的打压下，百晓丫损失惨重，在加上原材料供应不足，导致飘雪盟的资金链都快断了。

　　她这次主动要求谈判，显然是挺不住了。

　　“你不要逼我，否则你一定会后悔!”

　　系统提示：该目标不在通迅范围……

　　“暗翼!”

　　系统提示：该目标不在通迅范围……

　　没等百晓丫把威胁说明，李逸就已经坐上大船，驶向无尽之海。

　　他才不怕威胁呢。

　　想谈判还敢口气生硬，懒得理你!

　　南大陆断背山，猎鹰哨所，百晓丫坐在椅子上气的直哆嗦。

　　飘雪盟的资金链维持不了多久了，再这么下去，连公会正常运转都做不到了。

　　会员的开销好说，可以往后下，但公会地图维护的费用，却不可以拖，到了月底，系统扣除，要是没钱交付，公会等级就会自动下降。

　　那样一来，损失就大了。

　　“小紫，在哪？”

　　“木桩挑战，争排名。”

　　“第几了？”

　　“还是第二，前面是暗翼。”

　　“别争了，你来猎鹰哨所，咱们想想办法吧。”

　　“怎么了？”

　　“飘雪盟资金链断了，咱们维持不了几天了。”

　　“好，我马上过去。”

　　情况太过紧急，就连甩手大掌柜紫菱飘雪，都不能坐视不理了。

　　此时李逸已经在前往无尽之海的途中，通迅器，邮件全部失灵，所有频道变成空白。

　　“注意了，注意了!”矮人NPC船长跑上甲板，大声叫喊起来“已经进入‘无尽之海’区域，这里有巨型的食人鱼类，为了保证安全，所有人躲进船仓，不要站在甲板。”

　　哗!

　　一只巨型鲸鱼高高跃起，大嘴一张，将站在甲板上的矮人船长一口吞下。

　　扑通!

　　巨型鲸鱼掉进海里消失……

　　整个过程，不到3秒……

　　(未完待续)