    就在陈刚还在为自己之后的计划拟定方案的时候，白嫖失败的游戏吹爆此刻正在和队友们商讨接下来的规划。

    “玛德，我现在好后悔把钱借给他们呀。”飞船内我是肝帝无奈的吐槽。

    对此众人也点头表示认同。

    当初他们草率了。。。。

    “十天时间他们能开发多少矿脉了，果然这类游戏决策一旦出现问题很容易就被其他人反超了。”说着吃个桃子有些无精打采。

    显然这次这一波他们都有锅。

    考虑到了风险性，用这种方式去避免风险固然是好的。

    但是现在的结果却让他们很心累。

    原先储备的资源因为突如其来的功勋任务让几人都给霍霍没了。

    导致不能在知道结果的时候第一时间去购买舰船。

    “不过诸位，这对于我们来说未尝不是一件好事。”说着只见坐在驾驶位的游戏吹爆突然开口说道。

    他似乎想到了什么。

    “虽然十天过后我们的钱才够买工业舰。”

    “虽然我们拖了十天的进度他们开发了不少矿脉，但是你们别忘了他们还欠我们一千五百点的资源点。”

    “你的意思是让他们尽快还钱，这样我们就可以提前几天买船了？”说着游戏之神好像明白了他的打算。

    对此游戏吹爆点了点头。

    “提前是肯定提前还的，但是我的想法是我们给他十五天的时间，让他们十五天过后把钱还给我们，这样我不收他的利息就行了。”

    “不对呀，大佬你这样做有什么用呢？这不是好处都让他们占了？”我是肝帝对于这个操作表示很不理解。

    “这你就不懂了，首先就现在他们的收入我们会让他们提前还积分他们肯定也是知道的。”说着游戏吹爆端起了边上的咖啡小抿了一口。

    “但是如果我逼得太紧对于我们来也没有多大的意义，首先当他们猜到我们有这个想法过后你是他们你们会干什么？”说着游戏吹爆放下了杯子然后看向了几人。

    听到这个问题众人也托腮开始思考了起来。

    吃个桃子突然伸出了一根手指：“哦，我明白了。”听到他突然开口其余几人的目光也被他吸引了过去。

    “如果我是他们的话那么我现在要干的事情就是把赚的积分全部换成设备去投入更多的矿点，这样就算我们去找他们要他们也可以用积分都拿来购买设备为由在拖一段时间了。”

    “并且我们还不好说什么，因为借出积分才几天我们就要回这事于情于理我们都说不过去。”

    听到这话游戏吹爆冲着他竖起了一根大拇指。

    “所以我们需要提前告诉他们，让他们有个准备这样到了那一天过后他们也不好再去找其他借口了。”

    “并且各位你们有没有想过，我们和他们比起来最大的优势是什么。”

    “我觉得应该是功勋点，我们目前有两个人功勋点都比他们的人要高。”听到这个问题游戏之神脱口而出

    “对了！功勋点，这就是我们最大的优势。”说着游戏吹爆点开了商场。

    “我们现在手里一共有1600点的资源点，加上15天我们能采集接近700方左右的资源点。”说着游戏吹爆看着众人。

    “加上他们还我们的1500资源点，也就是说我们15天过后一共拥有，3800点资源点。”

    说完过后他指了指页面上的一条工业舰说道：“而这款克非MAK级舰船运输型的价格是4000资源点加上200功勋。”

    “我之所以给他们15天的时间和这也有一定的原因，因为算上他们还的资源点我们也需要15天的时间才能勉强凑够想要购买这条船的资源点。”

    说完他点开了克非MAK级舰船运输型。

    只见他的介绍就出现了。

    克非MAK级舰船运输型。

    长度3200M，宽度840米，高度130米，跃迁速度2AU常规运行速度1000米每秒。

    设计之初是用于星球开发，所以配备了舰船维护舱。

    舰船维护仓容量为270万立方（注：因为舰船维护仓和货舱结构材质都有很大的区别，所以舰船维护仓不能装载货物，否则及其容易对维护仓内设备造成损坏。）

    货舱容量为15万方。

    看着这条船的数据其他几人也是有点惊讶了。

    光看数据就知道这玩意到底有多特么的大了。

    虽然很贵，4000积分。

    而且容量只比2000的那条高出了5万。

    但是这玩意可是有舰船维护仓。

    这个仓库的主要作用是装舰船的。

    当看到这条啊的属性过后几人也基本上能够猜到游戏吹爆的用意了。

    “大佬的意思是我们砸钱进去买了这条船，而这条船的优势是我们可以拿他去运输我们的矿船过去，然后直接让矿船在星球上采集。”

    说着几人也是眼中一亮。

    “而且之前根据寒雨他们的情报可以看出不是每个点都有开采价值的，再遇到一些我们拿捏不准的点的时候可以直接用矿船去挖。”

    “这样就能无限降低我们的采集风险。”

    “妙呀，太妙了，而且在来到星球过后采集基地还在建设过程中的时候我们也可以用矿船先挖着，这样我们也不会在基地建设期间没事做。”

    对此游戏吹爆点了点头。

    “分析的很对，但是还有一个很重要的点你们可能都没有想到。”

    “宇宙矿带中这些资源的含量也很高，我们之所以开采效率不高是因为空间站附近的星带被挖的差不多了，所以资源含量很低。”

    “如果某一天找到了含量更高的星带离得远那么我们完全可以再把我们的矿船运过去挖矿。”

    “所以这条工业舰我们是属于一次投资终身受益。”

    听到游戏吹爆这么一说几人也想到了。

    “对呀，我就说嘛一颗星球的资源怎么可能比宇宙矿带的资源还多，原来是这样。”

    “的确，我们这么干虽然前期投资比较多，但是对于我们今后的帮助就会很大呀。”

    所以在一番商讨之下几人也算是确定了后续的方案。

    既然方案确定了接下来就是肝了。

    对于有了矿船的他们来说24小时挖矿并不难，因为矿船本身就有自动采集功能他们只需要定时把矿船开到矿石含量多的区域然后挖满了把矿石运回空间站。

    但是考虑到有防沉迷所以他们商量了一下各自大概的上线时间轮流排班。

    大概讨论的差不多了过后几人就下线了。

