    “英国也要到爪哇去护侨？这就有意思。”

    “反正护侨就是个筐，什么都可以往里面。不过看来英国确实是要真的干涉爪哇的事务了。”

    “当然，这也早在我们的预料当中，南洋是英国的势力范围，以英国的鸟性，是决对不会允许我们介入南洋的事务的。”

    “那又怎么样，现在我们的军舰已经开到了爪哇，英国又能把我们怎么样，大不了就打一仗，一艘昆明舰就可以把英国的远东舰队全部消灭。”

    接见完英国领事之后，李三杰立刻向行政部汇报了这一次接见的经过和详细内容，夏博海也立刻招开行政会议，对英国的态度进行讨论，而得知英国也决定以护侨为名，派遣军舰去爪哇之后，也引起了众人的一番议论。

    王云鹏道：“这么说，英国就是打算帮助荷兰，与我们为敌了。”

    游钱明道：“那还用说吧，不然英囯派军舰去爪哇干什么？你还真以为他是去护侨吗？欧洲的帝国主义国家都是一个鼻孔出气的。”

    秦铮笑道：“不，我到并不这么认为啊，帝国主义也不是铁板一块，否则就不会有两次世界大战发生了，爪哇是荷兰的殖民地，英国只会做对自己有利的事情，为了帮助荷兰而与我们为敌，对英国来说有什么利益呢，所以如果英国真的打算和我们为敌，就不会让领事来试探我们的态度，也不会以护侨的名议派军舰去爪哇，这说明英国也怕和我们彻底翻脸，因此要留有一定的余地。”

    游钱明还有些不服气，道：“政委，不管是用什么借口，英国到底还是把军舰派到爪哇去了，这不是与我们为敌，又是为了什么？”

    秦铮道：“不要过份的解读了英国派军舰到爪哇去的目地，英国确实有针对我们的意图，但也不愿和我们彻底撕破脸，毕竟现在英国的首要敌人是俄国，英国还希望利用我们来对付俄国，因此和我们彻底撕破脸，对英国是并没有什么好处。”

    游钱明道：“如果不想和我们为敌，英国为什么要派军舰去爪哇呢？总不会是真的为了护侨吧。”

    秦铮道：“当然不是为了护侨，但英国做任何事情都是为了自己的利益，爪哇虽然是荷兰的殖民地，但总体来看还是属于英国的势力范围，尊守英国制定的规则，因此只要我们能让英国相信，我们并没有挑战英国制定的规则的意图，英国应该是可以容忍我们在爪哇的行为，英国派军舰去爪哇，也正是为了防范我们借机占领爪哇，如果真是那样，我想英国才真有可能和我们翻脸。”

    这时夏博海道：“老秦，我承认你的意见很有道理，而且在大体上也不会有太大的偏差，但我们也不能过于乐观了，首先是英国未必会真的相信我们不会挑战英国制定的规则，因此不能完全否定英国挺而走险的局面；其次是帝国主义确实不是铁板一块，互相之间也有极深的矛盾，但和我们相比，帝国主义之间还是比较容易勾结到一起去，英国或许不会直接和我们对抗，但肯定会暗中帮助荷兰，比如给荷兰提供武器，牵制我们的舰队，不让我们的舰队支援陆上的战斗，甚致是直接派兵上岸，以建立难民营的名议，在关建地点设置阵地，保护荷兰；另外就是荷兰的态度，如果他们真的以为英国会支持他们，而觉得有势无恐，釆取强硬态度和我们对抗，拒绝妥协，这也是对我们相当不利的事情。”

    秦铮沉思了一会儿，也点了点头，道：“老夏，你说得对，我们确实不能太乐观了，我们现在在爪哇的兵力确实太少了，后续舰队还需要多少天才能到达爪哇？”

    肖建军道：“最快也还需要5天，如果慢得话，也许要7天时间。英国军舰如果是从新家坡出发，最多两天就可以到达爪哇。”

    秦铮皱了皱眉头，道：“也就是说先锋舰队至少要单独面对英国军舰3天时间。”

    肖建军道：“有昆明舰在那边坐镇，英国军舰到不足为虑，我认为现在的关建是给前线多大权限，是否还允许他们首先开火？另外前线部队提交了一个作战计划，主动进攻离农场较近的一个部落，以震摄爪哇的本地土著和荷兰殖民政府。”

    原来前线的李立新和钱国玉协商之后认为，由于英国的干涉给荷兰殖民政府打了一针强心剂，因此在这个时候有必要显示一下华东政府的态度，最初进攻农场的三个部落中，苏卡部落距离农场大约有60公里的路程，免强在可以打击的范围內，而且现在人民军在农场不仅重新武装了原来农场的护卫队，还又组建了一支人数超过300人的队伍，正在进行训练，兵力不足的情况，也得到一定的缓解，完全可以主动出击，去打击苏卡部落，打击爪哇的本地土著和荷兰殖民政府的气焰。

    这时夏博海道：“我认为可以同意这个作战计划，而且还要放在等英国军舰到达爪哇以后实施这个计划，就算是不能威摄荷兰殖民政府，但也能为我们赢得足够的时间，等到后续舰队的到达。”

    秦铮听了，也点点头，道：“我同意，在这个时候，我们是绝对不能够退让的。”

    肖建军道：“这是陆军的事情，那么海军又怎么办？”

    夏博海道：“仍然给昆明舰首先开火的权力，我相信老尚的判断力和处理危机的能力，如果英国军舰不对我们挑恤，那么我们也不要对英国军舰有敌观态度，如果英国军舰敢挑恤我们，那么我们也绝不能客气，必须给他们强硬的回应，如果英国军舰釆取帮助荷兰的态度，只要是影响到我们的军事行动的情况，都不要客气，该打就打，没有什么好说的，另外一但开火，就不要留一手，直到将英国军舰击沉为止，一切后果都由我们政府来负责。”

    肖建军听了，也十分兴奋，道：“对，就应该是这个样子。”

    夏博海又道：“李三杰同志，你明天约见一下英国领事，把我们的态度告诉他，信不信是他们的事情，同时也警告他们，护侨可以，但不要暗中帮助荷兰人，否则后果由他们自己负责，言辞尽管放严励一些。”

    李三杰点了点头，道：“好。”

    秦铮又道：“我到是觉得俄国人那边也可以利用一下，约完英国领事之后，可以再约一下俄国领事，最好能够让他们碰个头。”

    这时华东政府派遣军舰到爪哇护侨的消息早就己经传开了，其实这件事情瞒也是瞒不住的，而且华东政府也没打算隐瞒，毕竞这是提升华东政府名望的大好机会，因此在先锋舰队到达爪哇之后，华东政府立刻展开了强大的宣传攻势，不仅在报纸上用整版的幅面详细报导了这次爪哇护侨决策、行动的经过，并且开设了护侨传栏，进行追踪报导，发表社评等等，同时还回顾了南洋华侨经历的磨难，以及明清两代的中国统治者对华侨遭遇的漠不关心，任其自生自灭态度，并且毫不客气的进行批评。

    而爪哇护侨的消息公布之后，在中国也引起了巨大的反响，总体来看，大多数人对华东政府的行为是赞同的，由其是一些从南洋归国投资创业的商人，尤为支持，张振勋就带头号招一批商人和社会名流、年轻学生，发起了对华东政府的声援，以及对荷兰殖民政府的抗议，并向荷兰驻清国公使馆提交了抗议信。

    当然也有少数反对华东政府的声音，认为华东政府的行为是挑起外事争端，必将引祸上身，还有人则抨击华东政府目无朝廷，率性妄为，必将连累国家等等，这一批人主要是一些抱残守缺的守旧势力。而华东政府也毫不客气的对这些观点进行驳诉，什么软弱无能，丧权辱国，跪得太久了，站不起来等等大帽子都纷纷扣过去。

    而各国对华东政府的态度也不径相同，首先表态的到不是英国，而是俄国，而且表达的还是对华东政府护侨行为的支持，俄国政府甚致宣称，如果俄国的侨民在海外受到不公正的待遇，俄国政府也会毫不犹豫的派遣军舰去保护自己的侨民，因此华东政府的行动是完全正当的，俄国支持华东政府的全部行动。

    俄国政府这样的态度，当然是有用意的，因为俄国政府一直都在找机会改善与华东政府的关系，分化华东政府与英日的合作，减轻自己在远东地区的战略压力，这一次当然就是一个向华东政府示好的大好机会，俄国政府自然不会放过。

    不过俄国政府也明白，俄国和华东政府的矛盾是结构上的矛盾，不可能因为这一次示好而化解，因此俄国政府这样表态还有一个目地，就是将华东政府的目标引向东南亚，这样华东政府就无力在东北方向发力，而且东南亚地区是英国的传统势力范围，一但华东政府在东南亚用力，必然会和英国产生矛盾，这样不仅可以分化华东政府与英日的合作，还能利用华东政府来牵制英国。

    俄国确实不愧是国际棋局玩家中的老司机，对于时机的捕捉能力无出其右，不过是处理手法上略粗糙了一点，毕竟这做得实在是太明显了。但对华东政府来说，却也是一个可以利用的机会。

