    接下来，刷卡，付钱！

    在罗峰说明用意之后，望江楼这边给他们做了一个精美的包装！

    而后他们朝着外面走去！

    罗峰想了想说道：“对了，林瑶，关于这紫晶卡的事情，如果有人问道你，你就说是你们家里的好了！”

    “可是！”林瑶狐疑的看着罗峰道：“可是这是你的啊。”

    这个时候的林瑶，对于罗峰所带来的一切震撼，都有些麻痹了。

    “我们逍遥阁行事得低调一些。”罗峰干咳一声道：“总之这对公司也有好处，会省去不少的麻烦。比如说陈昊，到了燕京，知道你有这一层关系，肯定不敢拿对你做什么！”

    林瑶点了点头道：“那…就谢谢你了。”

    罗峰微笑着道：“没事儿。”

    说着，他们朝着楼下走去！

    这个时候，后方一阵脚步声响了起来，罗峰眉头一皱，下意识的把林瑶护在了自己的身后。

    陈昊三步并做两步，来到了他们的旁边，低喝着说道：“你们哪儿来的紫晶卡！”

    “我们家的，怎么了。”林瑶说道。

    “狗屁，你们怎么可能有紫晶卡，如果你们林家有紫晶卡，怎么可能是这样的规模，你说，你这张卡是不是你伪造的，你不可能拥有！”陈昊一脸难以置信的说道。

    “不信就拉倒！”罗峰撇嘴看了他一眼道：“好狗不挡道！”

    陈昊死死的盯着林瑶，又看着罗峰！

    他这次来到东海市，真的倒不完的霉。

    “我绝对不相信你们有紫晶卡！”说着，他盯着林瑶道：“你既然选择了这么一个罪犯来当你的男朋友都不接受我，等你到了燕京，我再好好的和你们算这笔账。你们，给我等着。”

    罗峰眯着眼睛看向了他，而后笑了笑，拉着林瑶从他身边走了过去！

    看着罗峰和林瑶一副满不在乎的样子，陈昊的左手，狠狠的捏了起来！

    至于为何不捏右拳，因为右拳上，还打着石膏，绑着纱布。

    “陈昊，我们…别和她们计较了吧！”林诗雨在边上说道：“我…其实也没那么差！”

    “你也配和林瑶比？”陈昊看着林诗雨，冷声说道：“你…和我，只是上床的关系，我们没有任何名分，我睡你，你拿钱，仅此而已，你别有什么非分之想。”

    林诗雨一愣，而后嘴角露出了一丝苦涩道：“我…明白！”

    ……

    罗峰自然懒得理会他们，走出望江楼，林瑶皱着眉头说道：“不知道为什么，总感觉去燕京，可能不会太平静，陈昊似乎不相信这张卡是真的。”

    “还是那句话，船到桥头自然直，去了燕京，稳扎稳打，一步一步的来。”罗峰说道：“有我在呢！”

    林瑶一愣，然后露出了一丝的笑容，微微点头！

    此时时间也来到了五点多了，罗峰问叶菲要了一个地址，而后走出这个古玩市场，驱车朝着目的地赶去！

    因为是搬迁到了别墅，所以他们定的酒店，也就是别墅附近的一个五星级的酒店，毕竟得互相配得上才行。

    当然，这中间，或许有着叶家一点儿炫耀的成分在其中。

    他们这八年，因为变得贫穷，许多亲戚都开始远离他们而去。

    这个世界，从来都是这么的现实！

    罗峰上了楼，一个厅里面，只零星的坐着三四桌的人。

    罗峰和林瑶刚刚走到门口，就听到一阵的声音传了出来道。

    “叶战，你们这乔迁是怎么回事儿啊？换房子了吗？”

    “是啊，就在…”

    “哎，也是，你们现在条件不好了，就指着你在工地搬砖挣点儿小钱，换一套小一点儿的房子也好。”另外的一个声音响了起来。

    说话的人声音有些沙哑，罗峰有几分熟悉，但是一时之间，又想不起来是谁！

    “额，还好吧！”叶战说道。

    “但是你们这乔迁请吃饭就算了，也没必要这么浪费讲排场啊！”那个声音又响了起来说道：“你们挣点儿钱不容易！”

    罗峰眉头皱了皱，然后他看向了林瑶！

    林瑶点头，主动挽着罗峰的手臂，两人朝着厅里走了进去。

    “外婆！外公！”罗峰开口说道。

    当罗峰走入厅内，所有的人都看向了罗峰，一时之间，整个厅，瞬间就安静了下来。

    叶菲错愕的看着挽着罗峰手臂的林瑶！

    而其他的人则是在两人的脸上来回的扫动着。

    看罗峰，似乎是诧异罗峰出现在了这个地方。

    看林瑶，是因为林瑶太过漂亮了。

    而这么漂亮的一个人，挽着罗峰的手臂，这似乎完全出乎了所有人的意料！

    “罗峰！”那个声音沙哑的人愕然道：“你不是在坐牢吗？你怎么出来了？”

    叶战连忙说道：“这是你大姨婆那边的，你的表叔！叫葛峰！”

    听到叶战这么一说，罗峰一下子就明白过来了。

    葛峰！以前好像跟着自己的父亲一起当过一段时间的保镖，后来因为身手不太行，觉得不合适，就去了当时叶战管理的公司里面上班！

    后来叶战因为罗家的原因被公司辞退，一直没办法找到工作。

    而现在的葛峰，西装革履，似乎这些年混得不错！

    怪不得刚才一副高高在上的语气在指点着江山！

    这种曾经靠着叶战和罗峰父亲生活的人，忽然有一天地位超过了他们，自然而然的，他会主动来凸显出自己的地位和现如今的优越感！

    罗峰虽然觉得他之前说的话不中听，但是还是微微行礼道：“表叔！”

    “你怎么出来了？”葛峰问道。

    “我提前释放了。”罗峰找了一个理由说道。

    “无期还能提前释放的？”葛峰皱了皱眉头道：“说起来，你这段时间，可把你外婆一家害的够惨的，你看他们，现在把房子都卖了！”

    “不过出来也好，当年我也跟着你爸做过一点儿事情，虽然你爸没帮什么忙！”葛峰说道。

    听到这儿，罗峰想骂娘！

    但是葛峰却继续说道：“不过没关系，我们也算是亲戚，我现在呢，也算得上是小有身家，给你安排个工作还是轻轻松松的！我给你找个地方当保安去吧，你这种坐牢的，也只能干点这种事情了。”

    “额！”罗峰皱眉说道：“好像不太需要！”

