    

    
蛇棺是怎么造的，无论是柳龙霆的描叙，还是据我们现在所知，都和墨修那条本体蛇的死有关。

    
阿娜杀不了魔蛇，所以造不了蛇棺。

    
所以龙灵，是杀了墨修那条蛇，才造了蛇棺。

    
是用那条蛇的蛇身吗？

    
所以墨修一直找不到蛇身，只不过是一道蛇影？

    
我沉眼看着龙灵：“你杀墨修的时候，当真下得去手？”

    
呵了一声：“我在风家的石室里见过墨修留在那里的一缕神识了。”

    
说到这里，我不由的看着龙灵，有些奇怪的道：“我能感觉到，你深爱且愧疚于墨修。你心中也有情，可你为什么还是杀了他，造了蛇棺。”

    
“你当初在巫山也是继任了巫神吧？为什么一定要造蛇棺，要离开巴山？和墨修在巴山相守，不好吗？”我心头这个疑惑一直很深。

    
盯着龙灵：“是因为源生之毒吗？但不是只要不出巴山，就不会有事。你为什么执意离开巴山？”

    
龙灵却没管我后面的问题，只是耸了耸肩膀。

    
眯着眼，好像回忆般唏嘘道：“以前我真的很爱墨修啊，这点你很清楚，我有多爱，毕竟那种感情在你心里可是很真实的！可现在……。”

    
眼带同情的看着我：“你看我像是有情有爱的样子吗？”

    
我光是见她这样无所谓的说着，心头就一阵阵的发酸。

    
确实，我一直不太明白为什么我会和龙灵共情，尤其是那种她对墨修的感情。

    
龙灵对上我眼中的疑惑，咂吧着嘴。

    
摇头轻叹，脸上的同情更浓了：“何物让你，给何辜斩过情丝对吧？那种感觉……”

    
龙灵偏着头，双眼眨巴眨巴着：“很奇怪，是不是？就好像往事历历在目，一些自己都没有意识到，潜意识里的情感，一下子全部涌进了心头。还有很多私语、心声……”

    
“就好像，对方的情感一瞬间全部转移到了自己的身上！”龙灵目光一闪，沉眼看着我：“心会感觉很累，甚至什么都不想去想了。”

    
这种感觉，描绘得很真实。

    
我瞬间眯眼看着龙灵，心头警铃大作：“你斩过情丝？”

    
可那不是何物研究出来的禁术吗？

    
龙灵又是什么时候斩的情丝？

    
可如若不是斩了情丝，她怎么能不停的换身体，和柳龙霆那样？

    
“哎，你不会不知道吧？”龙灵瞬间呵呵的笑：“阿娜是在商汤被灭后，只身随古蜀王入的巴山。也是那一战之后，九尾一族因为魅惑人皇，被强行拉下神坛。”

    
“以前的九尾可是号称天狐，涂山、青丘这些九尾狐所居之地，皆是圣地。可后来呢？九尾一族几乎被灭绝，狐狸……呵呵！”龙灵笑得眼睛都放光：“在人族心底，比蛇族更下贱吧！”

    
我眼睛开始跳动，手摸着裤子口袋里的那部老年机。

    
那里面只有一个电话号码，可我不确定，能不能在龙灵不发现的情况下，拨出去。

    
龙灵目光扫过我左手，眼角挑了挑，无所谓的撇了撇嘴：“拿出来看下啊，反正拨不出去，大大方方的多好。你和我之间，还虚套什么。”

    
她说着，直接将匡英的手机掏出来，假模作样的举起来，四处晃着看：“哎呀，没信号啊。”

    
她都说了，我只得将手机拿出来，看了一眼，还真的没信号。

    
脸带苦笑，既然她要拖延时间，那我也只得希望何寿能早点从那条蛇绞缠下挣脱。

    
朝龙灵道：“你杀了墨修后才狠心斩的情丝，是何物帮忙的？”

    
可为什么，那些情感，我会那么浓烈的记得？

    
“就是，好好的姐妹八卦多好。”龙灵朝我笑了笑。

    
看了看茶几上：“你真的是待客不行啊，水果茶点一样都没有。”

    
“不好意思，没钱。”我不由的抬头吸了口气，这个时候，她还有心思说这个，真的是胜券在握啊。

    
龙灵倒是无所谓的挥了挥手，变出了两个冰杯。

    
里面居然还装满了水，轻轻一点，那水还冒着微微的热气，顺带还变出了两个晶莹剔透的冰勺。

    
她很熟练的用冰勺从还在搭建的蜂巢中勺了两勺蜂蜜放进杯中，搅了两下，递给我。

    
自己又泡另一杯：“喝点蜂蜜水润润喉咙，说这么多话，嘴都干了。”

    
“蜂分巢的时候啊，老蜂后只会带着少数蜜蜂，就算蜂蜜自己只会带走一小部分。如果我给你建巢的话，也会把现成的巢留给你。”龙灵用冰勺刮过还在建的蜂巢。

    
轻笑道：“所以蜂，才是比人族更完美的生物啊。”

    
我不知道龙灵说的巢什么，但明显不是什么好东西。

    
捧着那个冰杯，也不敢喝，但蜂蜜味经温水扩散，更浓了。

    
这冰杯和冰勺泡在温水中，居然半点融化的迹象都没有。

    
我好奇的捏着勺子搅了搅：“你过来说这么多？是拉我入伙的吧，又点明何物是你的人，是要威胁我吗？”

    
龙灵却很惬意的喝了一口蜂蜜水：“说得这么难听，什么威胁，就是告诉你，我们有哪些成员啊。”

    
“哎，九尾一族其实也有血脉留存于世的，可惜坠落神坛，无人供奉就算了，还因为一身皮毛被人猎杀。”

    
“兔死尚且狐悲，更何况是同族。狐狸这东西啊，容易被情所困，就算为了同族，何物也该跟我合作，就算九尾一族不能再归神坛，也不能任由人类剥皮杀掉对吧？”

    
“你想想，何物明明是九尾血脉，历经万年，游历人间，修习心境，永远只是一只八尾妖狐。”

    
“并不是他修行不够，也不是他这涂山血脉不够强，而是天禁啊。他还要看着自己的同族，被人族猎杀，你说说，这对他得多残忍！”龙灵将杯子中最后一点蜂蜜水倒到嘴里。

    
沉眼看着我：“杀了墨修后，我有很长一段时间，确实很伤心，找了九尾一族的后人，想将那断感情给斩了。”

    
“只不过斩情丝，要用到躯体相引，墨修那时候已经死了，所以……”龙灵指了指我。

    
耸了耸肩膀：“你有感觉对吧？哎呀，这种不好的事情，就不要说出来伤感情了。”

    
我知道什么？

    
明明斩情丝该让对方引出来才是？

    
墨修那时已经死了，可为什么那种共情却在我身体里？

    
不是应该在死去的墨修蛇身里的吗？

    
“不过我现在，不被感情左右，也挺好的。你其实也可以试试，无情无爱，一身轻松，想做什么就做什么。”龙灵脸上尽是愉悦。

    
好像喝了杯蜂蜜水还不够，用冰勺掏着蜂巢里的蜂蜜，整勺的往嘴里放。

    
脸上尽是满足的惬意：“何悦啊，你现在和墨修反正走不到一块了。你如果狠不下心杀墨修的话，我可以让何物，先帮你斩了情丝，你再下手啊？这次是斩你心中的，所以不会跟你引出何辜心中的情丝，那么痛苦的，试一试？嗯？”

    
“只要你斩了情丝，我就给你建个巢，你和我在各自的蛇巢当蛇后，多好。”龙灵一勺勺的舔食蜂蜜，如同一条贪吃的蛇。

    
我捏着石刀，心头开始发颤，盯着龙灵：“如果我不同意呢？你是不是会让何物在部天宗做什么？”

    
“哦。其实也没做什么，就是你那两个孩子被何辜带着回问天宗了吧？何物虽只是八尾妖狐，可也是涂山九尾之后，魅惑之术是天生的，强盛得很啊。”

    
“现在问天宗那个阿问身负重伤，心中还有情伤，估计很容易被趁虚而入吧？何辜吗，我对付他有的是办法。”龙灵将满冰勺的蜂蜜放进嘴里。

    
咬着勺子，舌头卷过上面的蜂蜜，一丝丝都不放过：“问天宗其他人，根本不是何物的对手。”

    
龙灵说着，呵呵的笑：“何悦，你猜我会让何物杀了那两个孩子，还是带走？”

