
自己亲手做的东西吃起来味道总是比较好。

他们几人平日里都是衣来伸手饭来张口，叶桓与殷雷不是闲人可他们忙于政务也不曾亲手做过这些，现在亲自动手烧烤倒觉得又好吃又好玩。

烤架做出来之后殷长欢已经试过两次，虽没多厉害但也比平阳几个好多了，见他们手中的食材不是烤焦了就是半生不熟，她便主动接过烤东西的重任。

将烤好的鲫鱼拿给平阳，殷长欢看向旁边似乎不知道下一步该做什么的叶桓，“叶大人，你想吃什么，我给你烤。”

叶桓抬头，十分客气道，“我自己来就行。”

“你会吗？”殷长欢面露怀疑。

叶桓低头看了看手中串在一起的大虾，眉心微皱，语气第一次出现了迟疑，“应该会的吧！”

殷长欢干咳一声，忍住笑意，觉得这样的叶桓比平日面对任何事情都游刃有余的叶桓更加令人侧目！

“那你先试试。”

说着她从旁边放菜的篮子里拿了几串大虾出来烤。

炭火很足，大虾放上去只听见发生滋滋的声音后，青色的大虾就慢慢变成诱人的红色。

“郡主很熟练。”叶桓看了眼他手中一块黑一块红的大虾，从菜篮子里拿了一串白菜出来。白菜的叶子很大，遮住了旁边容颜不佳的大虾。

殷长欢歪头冲他眯眼一笑，“还好，提前练了两次。”

瞥到叶桓手下的白菜和若隐若现的大虾，殷长欢眼中笑意加深。也许他不知道，白菜比大虾更难弄，一不小心就会烤焦，到时候青一块黑一块，更加难看。

殷长欢重新低头看烤架上的食材，嘴角扬起，她还是不要拆穿叶桓好了，毕竟人无完人，爱面子也不是什么大的缺点，看在他的容貌上，这点完全可以忽略不计。

殷长欢不忍心拆穿他，但这里不是只有殷长欢一个人，在另一架烤架上忙活着的殷雷看见了叶桓烤的东西，毫不客气的指了出来，“叶桓，你的白菜和虾子都烤糊了。”

“你怎么还把虾子放在白菜下面？”殷雷话说个不停，“又不是没位置，你把它们放开一点才能烤得好。”他顿了顿，“叶桓，你是不是不……

他忽然住了嘴，殷长欢用余光瞅他们，发现叶桓和殷雷在对视。

虽然从她的角度看不到叶桓的眼神，但她能想象出来，一定是温和中带着威胁，就像叶桓这个人一样，看着无害实则有毒。

殷雷觉得后颈有点凉，他干巴巴的示好，“我这儿有两串烤好的大虾，你要不要？”

“不用了，”叶桓一脸淡定的将糊了的大虾和白菜放到装废物的篓子里，语气平和，“以前没有烤过东西所以才想试一试，不想这个比做文章还难。”

他冲抬着头看过来的殷长欢赧然道，“让郡主见笑了。”

“这有什么，术业有专攻，如是而已。”殷长欢莞尔一笑，俏皮道，“况且叶大人文章做得那么好，即使不会烤串也是能被原谅的。”

平阳凑过来拿新烤好的茄子，闻言呵了呵，“我看你想说的是叶大人长得这么好，即使不会烤串也能被原谅。”

殷长欢神色一僵，咬牙切齿的瞪平阳，然后看向叶桓哈哈道，“平阳真会说笑。”

叶桓手握成拳放在嘴边轻咳一声，偏头抿开笑意。

“是啊，公主比较活泼，爱打趣人。”

“哈哈，就是。”

殷长欢尴尬得想挖个洞把她和平阳一起塞进去。

平阳撇撇嘴，低头拿茄子，见殷长欢手边的大虾也烤好了她便想全部拿走，结果她刚有动作，殷长欢就将大虾拿远了，“这个还没烤好？”

平阳翻白眼，“你当我傻，熟没熟我都看不出来？”

殷长欢瞪她，“我说没烤好就没烤好，有本事你自己烤去。”

得，会烧烤的人比较厉害，平阳只当殷长欢是报复她刚才那句话，没多想就离开，可她刚转身还没走远就听到殷长欢的声音，“叶大人，给你。”

回头，殷长欢正把那几串大虾递给了叶桓。

叶桓盯着大虾没有接，面露迟疑。

殷长欢神色坦然，“你不要客气，我是主人家，照顾你们是应该的，换成别人我也会给他烤的。”

话都说到这份上，叶桓接过大虾，“那便多谢郡主了。”这些虾子已经处理过，挑走了虾线，叶桓拿着咬了一口，细细品味后他抬头道，“味道很好。”

“那就好，”

做饭的人听到食客夸饭菜好吃是对做饭的人最大的赞美，殷长欢又从旁边的篮子里拿了几串大虾，见平阳在看她，她道，“这几串就给你烤，总不能让叶大人看着你们吃吧。”

平阳想说不是还有殷雷吗，但犹豫了下她没有说出口。

罢了，五哥还有一个月就回来了，让她多看看叶桓，等五哥回来，想必不用她提长欢也会主动有所收敛。

申时，众人告辞离开，殷长欢给每个人都送了一份回礼。

其实不是她想送，是因为她要给叶桓《灵河晚霞图》，但只给他一个人不太好，索性就每人一份礼物了。

平阳拿着盒子嘀咕，“怎么以前我来你不送我。”

“那还给我。”殷长欢作势要拿走平阳手里的东西。

平阳紧紧抱住，“那怎么行，送出来的礼物怎么能要回去。”

叶桓朝殷长欢拱手作揖，抬头目光柔和，“今天麻烦郡主了。”

“没有的事，”看着叶桓清亮亮的眼眸，殷长欢觉得自己的心跳得有点快，“一点也不麻烦，我好久没这么高兴了。”

在郡主府门口说了一会儿话，殷长欢目送着他们的马车离开。

“表哥，你那份里面是什么东西？”一上马车，叶蘅就迫不及待的打开了盒子，她的礼物是一支玉簪，水头很好。

叶桓打开盒子，展开画卷。

叶蘅探头来看，“《灵河晚霞图》？”

“是真的吗？”

叶桓反问，“你说呢？”

“肯定是真的，”叶蘅也觉自己问得蠢，德阳郡主送出的东西可能是赝品吗，“那为什么你的比我的好这么多？”

玉簪虽然也很好，可是完全不能和《灵河晚霞图》比。

叶桓将画卷放回盒子里，“这是我和她交换的。”

“交换什么？”叶蘅好奇道。

坐在车辕处的叶然回头拉开车帘给叶蘅说了其中原由。

“这样啊，”叶蘅道，“我以前还觉得德阳郡主即使不是传言中那样但也不会很好相处，没想到今天相处下来是一个很好的姑娘。”

叶然连连点头表示赞同，他选中的主母能不好吗。

“就是啊，德阳郡主很好，都是那些人污蔑她。”

叶蘅戏谑，“叶护卫，你很欣赏德阳郡主嘛！”

叶然点头，当即就要对殷长欢大夸特夸，忽然听到叶桓的声音，“我衣裳是怎么回事？”

在叶桓身边这么久，叶然自然能听出叶桓的不满。

“是这样的，”叶然尽量让自己不露出心虚的表情，“我想着公子第一次去赴郡主的宴会，要是穿得太普通万一让郡主以为公子对宴会不重视就不好了，可穿得太花哨也不符合公子的气质，于是我就想到了这件外袍，既清雅又奢华，公子穿它赴宴再适合不过了。”

叶蘅恍然，“原来那衣服是叶护卫准备的，我就说表哥怎么会穿那样的衣裳。”

叶桓面无表情，“那按你的意思我还要夸你想得周到了？”

叶然不由自主的往后缩了缩，咽了咽喉咙道，“不用，这都是属下该做的。”

叶蘅看了看他们两个，忍着笑道，“表哥，叶护卫也是一番好意，你就不要生气了。再说这衣裳也没什么不好，郡主还夸你这衣服独特，和你的容貌很相配呢。”

有些时候，善意的谎言是有必要的。

半晌，叶桓淡声，“下不为例。”

“是。”

叶然吁了口气，对叶蘅感激的笑笑。

至于下不为例这种事，叶然相信有德阳郡主在，他就是下次有例也不会有事的。或许公子身在其中看不明白，但他却能肯定公子对郡主不一般。即使不是男女之情，她在公子心中也是不一般的。

“郡主，这是叶大人上午送来的礼物。”

殷长欢懒洋洋的躺在软塌上，今天她是真累了，连眼睛都没睁开，“什么东西？”

“一把匕首。”

殷长欢睁眼坐起来，将匕首拿过来一看果然是黑刃。

刀鞘古朴，刀刃锋利，随手挽了两个刀花，殷长欢手臂一挥，黑刃如离了弦的箭一般飞了出去，稳稳的刺入对面的高几。

“不错，”殷长欢赞道，“挂到我床头去。”

若云没动，“郡主，这匕首这么锋利，挂在床头会不会不太合适？”

殷长欢抬了抬眼睑，“你是想说黑刃是凶器，怕冲着我了是吧？”

若云老实点头。发生了两个月以前的那件事，由不得她不慎重一些。

“没事。”经过重生，殷长欢虽然不像以前那么不信鬼神之说，但也不至于连把匕首都怕，“挂着吧，万一有人行刺我我也好方便拿兵器。”

若云不再劝，她是奴婢不是主子，只需要提建议不需要替主子做主。

“郡主府护卫那么多，真有贼子也不会让他到郡主面前的！”

殷长欢没说话，笑笑闭上了眼睛。

郡主府的护卫是有很多但前世她不一样死了。如今她在吃食上小心，对方毒不到她说不定真的会派人来刺杀，可究竟是谁要杀她呢。

还是应该要找机会和叶桓单独说话才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330773"  chaptername="19、第19章">加入书签</a>
</div>
