    “我们这叫情调，我想体验体验普通人的日子是什么样的，瑾城他乐意陪我胡闹，陪我一起住这样的房子，你管的着吗？”南鲤微微勾唇，“哦，我知道了，你这是嫉妒。因为你要是想这么胡闹，你的丈夫肯定不会这么陪着你的。看来，你过的也不怎么幸福嘛？”

    “你……你胡说！”尤美莹气的扬起巴掌！

    南鲤眸光微凛，她正想伸手去挡，可突然一只有力的手掌从旁边伸出，一把握住了尤美莹的手腕！

    尤美莹的脸色顿时苍白一片，拦住她的不是别人，居然是沐瑾城！

    南鲤也直接怔在原地，沐瑾城怎么会出现的？

    他什么时候来的，又听到了多少？

    一想到之前她对着尤美莹说了不少故意气她的话，南鲤不由有些尴尬。那些话，不会也被沐瑾城给听到了吧？

    “尤女士，”沐瑾城眸光微凛，他冷冷的甩开尤美莹的胳膊，“你要对我的妻子做什么？”

    “我……”尤美莹揉着疼痛的胳膊，脸上满是慌乱，沐瑾城跟她的关系一向不好，她现在该怎么办？

    下一刻，她双眼含泪，委屈的说道，“瑾城，我知道你不想见到我，我也尽量不出现在你的面前，免得惹你心烦。

    可是，雨涵都已经关在警局十多天了，她也受到足够的教训了。我身为母亲，心疼自己的女儿，整天吃不下，睡不着的，所以跑过来求南鲤，希望她高抬贵手，放过雨涵。

    可是，我没想到，南鲤居然一再的羞辱我，说什么我根本不关心自己的女儿，不配做一个母亲，还想敲诈勒索我，我忍无可忍，所以才动手的……”

    “你……”陆灵灵惊呆了。

    她刚还沉浸在沐瑾城突然出现的喜悦中，替南鲤高兴来着。现在，听到尤美莹居然这样颠倒黑白，陆灵灵震惊非常。尤美莹居然是这样的人？

    陆灵灵正想替南鲤辩解，却听南鲤淡淡的开口，“你的确不在乎你女儿，这句话没错啊。”

    “瑾城，你听听！”尤美莹顿时更加委屈，“你还在呢，她就这么说……”

    “尤女士，你的这条手链不便宜吧？”南鲤淡淡说道。

    “当然了！”尤美莹骄傲的说道，“这条手链可是价值五十多万呢！”

    “新买的？”南鲤接着问。

    “算你有眼光，我下午刚买……”尤美莹话音还未落，她忽然意识到，她说错话了！

    “你不是说，你心疼女儿，所以吃不下睡不着吗？”南鲤轻笑一声，“那下午你怎么还有空先去买条手链？而且你身上……”

    南鲤朝她身边凑了凑，轻嗅了两下道，“……有蓝山咖啡的味道，这么说来，您今天下午是先逛了逛街，买了条手链，又悠闲的去喝了个下午茶，吃了些甜品，这才想到来我这里，请我放过你女儿？

    这么看来，你是真的挺不在乎她的呀？”

    “我……”尤美莹的脸色更加苍白了几分，她怎么也没有想道，南鲤居然观察的这么细致，让她根本无法反驳！

