    届时会有义诊环节，由各家医院邀请一位病人参加义诊，现场诊断，由媒体和现在的观众进行投票。

    每一届的中医交流会孟长卿都是参加过了的，然后每一届都没有任何悬念，济世堂稳坐第一名。虽然有许多质疑的声音，但这丝毫不影响济世堂每年拿第一。

    所以牛先生的第二个条件他觉得就像在放屁一样。

    “哼，是你们这些小医院技不如人，拿不到第一名怪谁？如果不敢参加，那就证明你八医院没有什么人才，不能给病人解除病痛，如此，还留着干嘛？”

    孟长卿气的脸色涨红，正要反驳时，叶有道抬手止住了孟长卿的话，他看向牛先生和莫妙水说道：“好，这两个条件我们答应了。”

    “叶神医，他，他们这是陷阱啊。”孟长卿急了，一脸苦涩朝叶有道看过来。

    “在强大的实力面前，所有迷惘鬼魅都无所遁形。”叶有道轻笑了一声。

    这句话让文老深表赞同，他哈哈一笑：“看，现在问题不就解决了吗？”

    两个制服男子面面相窥，文老这么说的意思很明显了。问题解决了，你们还待在这里干嘛？

    很快，两个制服男子和几个保安只好伈伈退场。

    事后，叶有道和孟长卿以及文老转身走了出来，外面的围观路人也都散了，走廊外面，文老朝叶有道笑道：“叶神医，上次忽然就走了，也没打个招呼，真是让老头子不好意思啊！”

    “老爷子客气了，是我不辞而别，怪不得你。”叶有道摆手说道。

    文老忽然朝身边的寸头男子问道：“上次老三是不是说过两天雷州那边有一场拍卖会，要我去参加？”

    “是的老爷。”寸头男子连忙说道。

    文老立即朝叶有道说道：“叶神医，过两天雷州那边有个拍卖会，据说有不少好东西，到时请你过去帮我掌掌眼好吗？”

    “你知道，那王大师我可不敢再信他了。”想起上次那王大师，文老脸上露出了一副不太高兴的表情。

    叶有道顿了顿，点头道：“好，到时你叫我就行。”

    “诶，那就多谢了，到时候让小冰过来接您。那就不打扰你了，我家里还有客人，先走一步了。”文老说着，打招呼就离开了。

    小兰看到叶有道揍了那么些人，竟然什么事都没有，一脸崇拜的跟在他身后，朝楼梯口走了过去。

    “叶神医，你刚才不该冲动啊，这中医交流会，说是说羊城内的医学专家的交流会，实际上就是给他们济世堂开着打广告的。这里面，水深得很呐！”孟长卿一边走一边长吁短叹。

    叶有道笑了笑，不说话。

    “老头子，你要是想让八医院快点生意好起来，改想想办法了。这样下去是不行的！”叶有道背着手，一副高深莫测的样子说道。

    孟长卿一愣，满脸好奇道：“叶神医，您的意思是？”

    “这玩意儿就跟做生意一样，你医院平时来看病都是一些穷人，能有什么钱？要宰就宰那些有钱人。”叶有道笑眯眯的说道。

    孟长卿嘴角一抽，一脸苦涩：“我也知道有钱人的钱好赚，但是人家压根就不来八医院啊，有钱人都去济世堂了。再复杂一点的病，就去燕京，天海那样的大城市了。”

    说话间，三人已经走到了酒店门口，小兰刚准备去前面开车时，外面一个肥胖的身影忽然朝这边扑来。

    “大哥，大哥求求你救救我吧。大哥啊！”一个身穿纯手工西服的大白胖子哭喊着扑到了叶有道跟前，不顾周围众人的目光，竟然噗通一下就跪在了地上。

    叶有道一愣，低头看着来人，脸上忽然露出了意味深长的笑容，扭头朝一脸疑惑的孟长卿说道：“你看，刚刚还在说杀猪宰羊，这不就送上门来了？”

    来的人不是别人，正是上次在雷州酒店企图迷干宁若雪的兰栢万，他被叶有道施针之后，当时叶有道说让他终生不举。

    兰栢万当时只是以为吓唬自己的，后来回家跟老婆关了灯，竟然发现没半点反应。他以为是跟老婆没感觉，于是又跑到外面找了自己情人，还是没反应。

    甚至他都吃了蓝色小药丸，一掷千金找了雷州某会所里的头牌，人家那身材美貌，那一流的技术，折腾了大半宿还是不行。

    当时兰栢万急的要死，跑到雷州最好的医院去看了专家，人家做检查有检查，就是说没问题。

    检查是没问题，但就是不举，这让那个专家也迷糊了，直接说了句要他去燕京找专家。

    兰栢万在公司办公室思考了一宿，他觉得解铃还须系铃人，立马派人四处打听叶有道的消息。今天刚刚才得知叶有道在海天酒店吃饭，于是他立马驱车从雷州赶了过来。

    叶有道看着跪在自己脚下痛哭流涕的兰栢万，轻笑道：“这，这不是那个气吞万里如虎的大老板吗？怎么跑羊城来了？”

    “大哥，大侠，我求求你给我治好吧，这不当男人的滋味儿受不了啊，我都快抑郁死了。”兰栢万抬起头，一把鼻涕一把泪的看着叶有道痛哭不已。

    “你也知道不能做男人不好受？你做出那种丧尽天良的事情，人家女孩子就好受了？”叶有道脸色陡然冷漠了下来，眼中寒光闪烁。

    兰栢万连忙摇头，满脸悔恨哭道：“大哥，只要你治好我，以后这种事情我坚决不做了，我天天吃斋念佛，我为您祈祷，我，我还做慈善，救助孤寡老人和孩子。”

    听到兰栢万的话，叶有道点点头：“嗯，这还有点样子，不过要治好可以，但是诊金会有点小贵哦！”

    “钱，钱不是问题，无论多少钱都可以。大哥您开个价，我，我现在就预付一半，中不中？”兰栢万见有戏，连忙站了起来，朝身后两个西装男子招了招手。

    其中一个西装男子立即拿出一沓支票和一支钢笔递到了兰栢万手中。

    叶有道扭头看向一脸懵逼的孟长卿，问道：“八医院一年的营业额是多少？”

    孟长卿一愣，他大概猜到了叶有道要做什么了，只是很震惊，眼前这人真的这么有钱吗？有钱就仍由叶有道宰一顿吗？

    “大，大概六百多万的样子。”孟长卿点点头轻声说道。

    叶有道连忙转头看向兰栢万，半眯着眼睛说道：“那这样，诊金一千万，包治好。另外再免费赠送你一次在我这儿看病的机会，你觉得怎么样？”

    一千万？

    孟长卿差点把下巴都给惊的掉在地上，满脸都是惊骇之色。

