    方正趴在桌子上睡了整整半下午，得亏是下午没什么课，偶尔有办公室来找方正处理事情的。

    无论是老师还是学生都被杨小雪给打发走。

    所以一直等到放学铃响起，方正才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “嗯？”

    他慢慢坐直身体靠在椅子上，突然觉得自己肩膀上有些香味，一回头才发现一件女士外套披在自己身上。

    方正一眼就认出了这是杨小雪的衣服。

    女人坐在方正不远处，听到放学铃声也收拾起东西来。

    “方老师醒了？”她歪着脑袋笑眯眯的问道。

    方正尴尬的向着杨小雪弯了弯嘴角：“醒了，谢谢杨老师的外套，第几节课了？”

    男人把外套递给杨小雪，杨小雪接过后很顺手的又穿在了自己身上。

    “都放学了方老师，您可是整整在办公室睡了一下午！”

    “啊？！都放学了？！”他挠了挠头：“我昨晚上有点失眠，也没想到自己能睡这么久。”

    杨小雪收拾着桌子上的东西，语气听着并没什么特殊的感情，但却是真心话：

    “方老师平时还是要多注意身体，不然你要是生病了，蒋姐姐心疼不说，您的学生们不也跟着心疼吗?”

    “谢谢提醒，我会注意的。”

    方正站起身伸了个大大的懒腰，长长的嗯哼一声：“好！睡一觉感觉精神好多了，去篮球场看看去。”

    “又去打球？”杨小雪好奇的问。

    方正看向女人：“嗯，最近不是这群家伙报了什么篮球比赛，我作为班主任不得稍微指导指导？”

    杨小雪抿着嘴，收拾东西的动作一停：

    “要不，我也去帮着方老师教一下？虽然技术可能没您好，但中等水平还是有的，练完了我还能跟一彪一起回家。”

    “杨老师也会打篮球？”他好奇道。

    杨小雪嗯了一声:“一彪的篮球就是我教的啊！以前在初中的时候班里的男生经常打篮球，我天天在旁边看，看多了也就会了。”

    方正疑惑的看了一眼杨小雪。

    女人倒是能知道他在想什么，站起身拎着小包：

    一字一句道：“不用这么看我，您猜对了，我初中喜欢的那个男生篮球技术跟您一样好！所以我也就无师自通！行了方老师，还等什么？走吧！”

    方正心里还仔细的琢磨了一下，杨小雪要是去篮球场的话，虽然自己不会跟她在一起打。

    但蒋夕瑶要是看到了大概率也会吃醋，不过那女人昨晚一晚上没睡，今天下午大概率也不会来学校了。

    杨小雪似乎是知道方正心里的顾虑，笑眯眯道：

    “放心吧，您教累了我再教，不会跟您有身体接触的！我可不会去惹蒋姐姐不开心。”

    方正呵呵笑了一声：“没有没有，那走吧！”

    两人一前一后去到体育场。

    三年级四班的学生们早就在体育场等不及了。

    他们放学铃一响就赶忙跑到了篮球场，结果等了十几分钟也不见方正出现。

    眼下方正跟杨小雪一起出来。

    众人自然是嘘声一片。

    “方老师！您好慢啊！”

    “方老师，一下午也不见您！我还以为您不想教我们了呢！”

    ....

    方正慢慢走过去，杨小雪就隔着方正三五步跟在他身后。

    “行了行了！一个个都吵什么！你们老师教你们很累的知不知道？！再说了才下课十分钟你们也快了！”

    丁鹏抱着篮球道：“方老师！我们这次可是拿出态度来了，您作为我们的榜样，可不能说累！”

    方正瞪了瞪眼睛：“屁！我只是充当一个教练的作用，能赢不能赢还得看你们的水平！”

    他回头看了一眼杨小雪：“今天杨老师知道了我们班篮球大赛的事，也想来帮帮你们，各位鼓掌欢迎！”

    话音一落，整个班的男女生全部两只手互相拍打，啪啪啪的鼓起掌来。

    “欢迎杨老师！”

    “谢谢杨老师来教我们！”

    杨小雪也轻轻的朝着大家摆摆手，抿着嘴笑：

    “四班的同学们太客气了。”

    方正道：“那还是跟昨天一样，我先教你们打一会，等练得差不多了之后，杨老师再陪你们打一会，这样行不行？”

    众人点点头。

    可是杨小雪却在这时候道：

    “方老师，要不您先在一旁休息，我先跟她们打一会吧，我也好久没跟一彪切磋，想试试看了。”

    方正看了看杨一彪，又看向杨一彪，笑着嗯了声：

    “也行，那就杨老师先开始，你教累了，再换我的。”

    杨小雪点头：“好！”

    方正去到场外坐下休息，杨小雪则是将外套拉好，稍微的做了做拉伸运动。

    马尾辫随着女人身子的移动，也一摆一摆的。

    “四班的男生们，我虽然没你们方老师教得好，但打球也是很擅长的，可别对老师我放水！”

    丁鹏抱着球笑道：“真的假的？杨老师您打篮球很厉害吗？”

    杨小雪笑眯眯的说：“你们问一彪他应该很清楚！”

    杨一彪看向众男生们，脸色有些不好：“我姐很强，我的篮球就是她教的，不差方老师多少，你们都小心点！”

    男人看杨一彪谨慎的样子，一个个也点头开始认真起来。

    杨小雪做完了拉伸运动，便是摆了摆手，丁鹏把篮球扔给杨小雪。

    “那咱们就开始了？！”

    杨小雪做出运球姿势，男生们很快便摆好阵型，迅速去防杨小雪的球。

    但意外的是，杨小雪看着瘦瘦的，平时走起路来也不紧不慢，可一拿起球来，速度却极快。

    几个假动作，穿过防线之后，三步上篮，其他人拦都拦不住。

    杨小雪第一个球入框后，四班的女生们一阵欢呼，男人们却一个个傻了眼。

    “再来！”

    接连的放手了几个球，男生们渐渐开始对他们的这些英语老师也有了新的认识。

    最后还是李玉坤，无意的喘着粗气说了一句：

    “杨老师？！你这球是跟方老师学的吧？怎么看着都是一个手法？没法拦啊根本！”

    杨小雪拍打着篮球：“都说了不要小瞧我，来继续！”

