    “……”燕知节只能放下宫夜冥，出去去接电话。

    他临走前低声叮嘱云清，“这男人邪得很，别被他言语蛊惑！”

    云清点头，等燕知节离开后，她看向宫夜冥，审视地皱起眉：“你到底想干什么？”

    宫夜冥淡淡出声：“手伸过来。”

    “你想干什么？”云清两手抱臂。

    宫夜冥抬起自己手上的镣铐示意了一下，有些好笑，“你觉得我还能干什么？”

    “……”云清仍然警惕地盯着他，没有动。

    宫夜冥往椅背上一靠，挑起嘴角，神色里居然带着淡淡宠溺：“这样吧，你配合我，我待会回答你三个问题。答应你的事，我不会撒谎。”

    “……”

    这个交易，貌似还算划得来。

    云清伸出手，宫夜冥顺势将手搭在了她手腕上，沉目垂睫，居然是在替她诊脉。

    过了两分钟，宫夜冥松开手，表情明显比刚才严肃了几分。

    “你还是注射了基因药剂的试验品！”

    真是个不听话的小东西……

    云清懒得跟宫夜冥废话，直接开口：“第一个问题……”

    宫夜冥却提醒她：“我不算那个组织的人，更不是核心成员。不要浪费你的问题。”

    言外之意，关于开拓者组织的详细机密，还有弱点，他都不知道。

    云清沉默片刻，选择问点跟自己有关的，“我母亲蓝水心，跟那个组织有什么关系？”

    之前开拓者组织想得到霍景深母亲莫颜汐的遗物，那里面都是关于基因药剂的记载，但内容不算重要……他们想拿到的原因，恐怕是想销毁，不被外人发现。

    所以派了个凤知微。

    可这回，为了拿到蓝水心留下的东西，他们显然费了更多精力……

    宫夜冥沉思了半晌，回答：“算得上……相爱相杀。你母亲是不世出的天才，没有她，就没有如今的基因药剂。”

    云清一怔，脱口而出：“她是开拓者组织的人？”

    “他们倒是想，但没人能真正控制蓝水心。”宫夜冥说完提醒她，“宝贝，你还剩下最后一个问题。”

    这一声宝贝，让云清鸡皮疙瘩都起来了，丢给宫夜冥一个嫌弃的白眼。

    她谨慎地问出了第三个问题：“开拓者组织的下一个目标是什么？”

    宫夜冥直勾勾地望着她，原本轻松散漫的神色，也慢慢变得沉肃起来……最后，他薄唇翕动，吐出一个字：“你。”

    而这也是，他自投罗网的原因……

    云清搭在桌上的手捏紧了，她缓缓舒出口气，认真地望着宫夜冥。

    “能多问你一个问题吗？”

    “今天的份额满了宝贝。”宫夜冥微笑道，“明天带份礼物来看我，我心情好，说不定可以再回答你三个问题。”

    “……”云清还没见过这么大爷的阶下囚，“你想要什么？”

    宫夜冥颇为认真地开口：“其实我最想要你跟霍景深离婚。”

    云清：“……想都别想。”

    这个回答也在他意料之内。

    宫夜冥也不失望，反正来日方长，他慵懒地往后一靠，眸光轻眯，静静看着她，“替我熬一碗药带过来，方子记好了……”

    宫夜冥说了一串珍贵的草药，连同熬药的时间和药量都很严苛。

    云清默记在心后，起身准备走。

    “小东西。”宫夜冥叫住她，提醒道，“乔赫恐怕也活不长。”

    他说到这里，像是解释般，又补充了一句，“乔赫的事，与我无关。”

    云清没说话，也没回头拉开门走了。

    宫夜冥看着她的背影，银灰色的眸子里划过一丝怅然。

    他半真半假地叹道：“真是个绝情的小东西……”

