    这些俘虏虽然是国军，但也是保家卫国的血性男儿。

    就算没有系统奖励，林睿也想着带他们一块逃出去，给他们一个活下去的机会。

    至于他们逃出战俘营去什么地方，那林睿就管不着了。

    决定好后，林睿就开始观察四周环境。

    他们在一个篮球场大小的院子里，右边是他们刚刚过来的地方，门口有两个鬼子兵在站岗。

    后面和左边是围墙，上面拉着铁丝网。

    有两个鬼子兵在后面盯着他们，他们正前方则是鬼子特战队员。

    在鬼子特战队右后方靠近围墙位置，有一个三米多高的岗楼。

    岗楼上有一挺九二式重机枪，黑乎乎的枪口正对着他们。

    光这一挺重机枪，就可以在几十秒之内把他们全部干掉。

    必须得想办法拿下这个岗楼，只有拿下这个岗楼，他们才能够安全从战俘营里逃出去。

    “师兄，你在看什么呢？”魏大勇小声问道。

    “我在看鬼子的防御布置。”林睿回复道：“这里鬼子人数不多，这是我们逃出去的好机会。”

    魏大勇担心的说道：“师兄，前面那些穿着特殊鬼子，每个人身上都有挂着冲锋枪。

    我们想要从他们手里逃出去，恐怕很难。”

    “放心，我已经想到办法了。”林睿说道。

    说完，林睿把自己的行动计划告诉了魏大勇。

    魏大勇听完后，皱眉看了一眼周围国军士兵。

    随后看向距离自己最近的鬼子，点头表示自己知道了。

    林睿这边刚跟魏大勇说完，一个鬼子特战队员走了出来。

    “战俘们，今天皇军给你们一个活命的机会。”

    “你们任何人只要能够战胜我身后一名皇军士兵，你们就可以安全从这里离开。”

    “就看你们这些人，有没有胆量。”

    他说完以后，视线不断从国军士兵身上扫过。

    然而等了好几分钟，也没有任何人从队伍里出来，他脸色瞬间阴沉下来。

    “你们难道连这种挑战都不敢吗？”鬼子特战队员嘲笑的说道：“既然你们一对一不敢上来的话，那么我就在给你们一个机会。

    你们可以三个人一组，来挑战我身后的皇军士兵。

    只要你们能够把他给打倒，我就放你们离开。”

    虽然条件降低，但是国军士兵这边还是没有动作。

    这几年在战俘营，已经把他们心中血性给磨光了。

    只有三个以前在老家练过武的人，脸上涌现出的愤怒表情。

    三个人稍微一合计，就准备要出来挑战。

    还没等他们出来，林睿这边已经率先从队伍里站出来了。

    “我来跟你打。”林睿淡淡的说道。

    “你？”鬼子特战队员看了林睿一眼，说道：“你可以再找两个人跟你一块。”

    “对付你们这些东洋鬼子，老子一个人就可以了。”林睿不屑的说道。

    鬼子特战队员脸色瞬间一尘，眼神也越发凶狠。

    “好，既然这样，后面的你随便你挑。”鬼子特战队员说道。

    “你没听到我说什么吗？”林睿不屑地说道：“我要跟你打，他们那些人还不够格。”

    “我？”鬼子特战队员一愣，随后嘲笑地说道：“可以来吧。”

    林睿跟鬼子说话的时候，魏大勇不着痕迹地来到刚才说话的那三个人身边，把林睿的计划告诉了这三个人。

    三个人听完眼睛顿时一亮，左右打量了一圈，找到各自目标就小心翼翼朝他们移动过去。

    另外一边，林睿和鬼子兵说完，两个人都没有动作。

    虽然他现在体能已经跟前世一样了，但是还没摸清鬼子特战队员的实力，林睿也没有贸然行动。

    狮子搏兔还需要用权利，更何况这些鬼子特战队员也不是普通人。

    一阵清风吹过，两个人中间的空地上荡起了一些尘土，短暂的遮挡了两个人视线。

    鬼子特战队员抓住机会猛然朝林睿冲来。

    很快，他就来到林睿身前一米位置，右拳猛然朝林睿挥来。

    在拳头即将碰到脑袋的瞬间，林睿身体往右边移动一步，拳头擦着侧脸而过。

    看到林睿轻松躲过他的攻击，鬼子特战队员眼中闪过一道诧异之色。

    挥动右拳，再次朝林睿脑袋打来。

    不过林睿已经不给他这个机会了。

    在躲过他的攻击以后，他的左手猛然抬起紧紧抓住鬼子手腕。

    同时右手闪电般的探出，在半空中成爪装，抓向鬼子军官喉咙。

    下一秒，林睿掐住了他的喉咙，

    鬼子特战队员想要后退，但是因为右手被林睿抓住，完全没办法抽身。

    林睿右手骤然用力，鬼子喉管顷刻间就被林睿掐断，脑袋一歪直接死掉。

    周围的鬼子特战队员，还有其他的鬼子兵看到这一幕，全都是一愣。

    就在他们愣神的瞬间，林睿快步上前，把他胸前的冲锋枪取下来。

    打开保险，拉动枪栓，岗楼二层的鬼子机枪手开火。

    在林睿的精准射击下，鬼子正副射手先后倒地死亡。

    干掉威胁最大的鬼子机枪手后，林睿又将目标对准了屋顶的其他鬼子兵。

    他这边把鬼子特战队员干掉瞬间，魏大勇和另外三个人也同时行动。

    地面警戒的其他鬼子特战队员，注意力全都在林睿身上。

    完全没想到，被俘虏的人会突然对他们发难。

    没有任何防备的情况下，四个特战队员，先后被杀死。

    把他们身上的冲锋枪抢过来后，立即举枪对地面上看守人员开火。

    哒哒哒哒哒……

    原本平静的院子里，顿时想起了一阵密集的枪声。

    在四支冲锋枪的强大火力下，二十多个鬼子特战队加上十几个步兵，不用几十秒就被全部杀死。

    因为事发突然，这些死掉的鬼子甚至都没来得及开抢。

    而国军士兵这边，则是没有任何一个人死亡。

    之所以会这么容易，主要还是因为有林睿这个变数。

    再加上因为国军士兵这种麻木状态，让鬼子没有太高警惕，才形成了这种战绩。

    干掉地面看守人员以后，魏大勇立即来到林睿身边。

