        叶新在这一刻忽然有些明白周露痕的感受了。不管如何，周露痕对自己从没有过真正的坏心思，有的只是少女特有的精灵古怪，刁蛮任性。这一刻，叶新是感激周露痕的。
        叶新从地上将包裹扎起，拿在手上，忽然瞥到周露痕的背上还有一个大包裹，不知道是什么。难道她自己也收拾了东西，想要下山？！叶新想到这个可能性，鬼使神差地问道：“要不要跟我一起出去？”
        周露痕惊讶地张了张嘴巴，片刻后，眼中闪动着兴奋的色彩。叶新看得出来，周露痕意动了。他早就知道，这位周大小姐，体内流淌着的，就是不安分的基因和冒险的血液。她明明知道，偷解药放叶新出去已经是犯了大戒的事情，竟然还会再想干出偷跑出天池的壮举。
        忽然，周露痕眼里的色彩暗淡下去，对着叶新严肃说道：“好你个叶新，果然被我诈了出来。你一直想着的都是逃出天池，是不是？嗯？？”说完，握紧小拳头，朝着叶新做出恶狠狠的动作。
        叶新被问的哑口无言，一时间脑子有点转不过弯来。这丫头，变得也太快了吧？！突然察觉到背后有一丝声音，叶新回头，是李烟染淡淡的笑脸。
        “额...”叶新有点懵，怪不得周露痕突然口风就变了。“咳。”叶新咳嗽一声，想说点什么缓解一下尴尬的气氛。
        还没等叶新说话，李烟染直接走过他的身边，没有看他一眼，而是来到周露痕面前，摸摸她的脑袋笑道：“我们下山吧。”
        被李烟染拉着朝山下走的周露痕瞪大了水灵灵的眼睛，师姐竟然没管叶新，难道也是要放叶新走？
        “师姐，等一下，这个？”走出数百米远，周露痕背朝着叶新，将另一个包裹取下后打开。见到包裹里的东西，李烟染瞬间瞪大了美眸，抬头难以置信的看着周露痕。
        叶新愣神地看着远去的两人，心中想着李烟染竟然也会装作没看到，要放自己走，果然是善良的雪山仙子。正犹豫着要不要追上去说点什么告别的话，忽然看到两人停下了脚步，距离远了，隔着深深的树林，根本看不清两人在做什么。只能远远看到，李烟染好像回头深深地看了一眼自己。
        李烟染深呼吸了一口气，将包裹放在地上，说道：“今日，我什么也不知道，什么也没看到。”然后拉着周露痕加快脚步下山。被拉着的周露痕忍不住回头看了几眼叶新，笑了一下，挥了挥手，然后消失在山路尽头。
        夕阳下两位少女的动人背影，美丽不可方物，宛如一幅图画，包含着说不清道不明的特殊意味，深深印在了叶新的眼中。
        叶新把解药背在身后，走到刚刚被李烟染放在地上的包裹前，蹲下身子，打开了包裹。那一瞬间，叶新的瞳孔收缩了一下，心跳迅速加快。
        包裹解开，露出一柄剑，正是叶新的那一柄古剑。
        下山的叶新路过居住的小竹楼，步伐有一些沉重，他想到了秋雨真人一个月前在天池殿上说过的话：“日后叶新若触犯门规，其师李烟染将受同罚。”
        如今李烟染和周露痕放自己离开就罢了，周露痕还偷了解药，偷了古剑。自己这么一走，肯定会为周露痕和李烟染带来很大的麻烦。那个秋雨真人，一看就不是好人。
        被秋雨真人坑惨的叶新对秋雨真人有着执着的怨念，这位天池掌门，在叶新心里的形象，应该还不止是“不是好人”四个字那么简单。
        叶新不由地停下了脚步，望向了门窗紧闭的小竹楼，他仿佛听到了李烟染略微急促的呼吸声，仿佛看到了周露痕偷偷趴在窗沿偷瞄着自己的大眼睛。
        叶新深叹了一口气，自己有那么一刻想着或许自己可以留下来。不去管外面的那些纷纷扰扰，远离世俗，在天池安逸地过日子，好像似乎也不错。但叶新内心知道，自己必须离开天池。转身的那一刻，他决定了，他要去干一件事。
        入夜，却没有漆黑一片，淡蓝色的月光洒满天地。
        紫云峰的小竹楼里，李烟染闭着双眸坐在床上打坐，似乎想要内心平静。而周露痕则趴在桌子上拨弄自己的一缕发丝，不停地念叨着：“叶新那小子应该已经出了天池了吧。那小子这段时间把整个天池都摸清了，本小姐都瞧着呢。”过了半晌，她又叹气道：“那没良心的小子还真的走了，以后没人玩了，哎。”
        忽然，急切的呼喊声传进屋子：“不好了，二师姐。大事不好了。”
        李烟染猛然睁开眼睛，周露痕也站了起来，两人心中都是微震。这么快，师傅就发现了吗？
        闫冰洗推开房门，急切的叫道：“二师姐，大事不好了，你快去看看吧。”
        李烟染从床上站起，看了一眼慌慌张张的闫家妹妹，说道：“怎么回事，慢慢说。”隐约中，李烟染察觉到事情好像并不是那么简单。
        “你快去看看吧，叶大魔头和师傅在剑阁打起来了！”
        “什么？！”“怎么可能？！”李烟染和周露痕不可置信地互相望了一眼。这叶新，真是不走寻常路啊！拿了解药和古剑不走，还跑去打架？！难道是想要得到根治的解药，以彻底摆脱天池的束缚？
        真是蠢到极致啊，师傅那样的人，都想杀你了，还能给你解药？！况且，天池其实也没有根治七日散的解药啊！周露痕心中暗骂了一句，这个傻小子，真是枉费自己冒险偷东西了。
        李烟染和周露痕风一般地跑出小楼，奔向天池峰。留下闫冰洗在后面“师姐等等我”的叫声。
        天池峰顶，剑阁顶上。
        蓝月之下，握着古剑的叶新一脸冷酷的迎风站立，屋顶另一侧，是嘴角有一丝鲜血明显受了伤的秋雨真人。
        战斗，似乎已经分出了胜负。
        注意到李烟染等人也到了的时候，叶新低头，环顾了一圈：李烟染，周露痕，张梅照，闫冰洗，闫依然，天池五仙子到齐了，自己该走了。
        “天池一月，叶某感谢各位的照顾。”叶新一笑，手中抬剑：“可惜，你们天池防备太差了。剑，被我轻易找到；解药，被我轻松偷到。”
        听到此言，周露痕内心一紧，和李烟染对视了一眼。叶新，或许是为了自己两人，才没立刻走人，有此一出？
        此时叶新的眼神看向了李烟染，李烟染看到叶新那深有意味的眼神呼吸急促了一下。
        叶新没再说话，又将剑指向了秋雨真人。
        李烟染和周露痕同时急切地叫了一声：“不要！”叶新持古剑力战刀以破的神威还历历在目，师傅如今已然受伤，定然不是他的对手。
        “本来你视我如魔，给我下毒，更要杀我，我怎么也得如数偿还。”叶新对着秋雨真人冷声说道。自己在天池的遭遇，可以说皆因秋雨真人而起。
        “给你下毒的是我，不是师傅。”李烟染也纵身跃到了剑阁顶上，站在了秋雨真人的身前，面朝叶新。叶新要对师傅下手，这是李烟染所绝不允许的。
        叶新上前一步，隔着李烟染对秋雨真人继续说道：“但烟染仙子待我不错，更有师徒情分。既然刚刚你已受我一剑，如今我也不多做计较。但，七日散的根治解药，你是不是得交出来？”
        秋雨真人捂着胸口，身体有些颤抖，声音微弱的说道：“七日散，没有根治解药，只能每七日压制。我认你为魔，岂会给你留有退路。”在她心中，就算有根治解药，岂会给一个魔头呢。此子年纪轻轻，武功已至化境，与自己不相上下。更是手持诡异魔剑，威力超绝，难道，真要魔乱九州了吗？
        叶新闻言一笑，这个结果他猜到了，不然秋雨真人一个月前怎么会放过他。但是他相信，天无绝人之路，自己有好几种途径去尝试解毒。
        叶新不再多说，收剑后一跃而下，大步而走，扬声道：“天池，我还会回来的。”
        这一句话，让天池众人心中凛然。其他人的心里觉得叶新是说要回来寻仇，但李烟染和周露痕却觉得，叶新是在说，还会再来看望她们的。
        秋雨真人望着叶新离去的背影，眼中露出片刻犹豫。当叶新快消失在视线中时，秋雨真人突然下了决心一般，提起一口气，冷声道：“叶新，我不会让你这么容易走掉的。君临天池，魔乱九州的预言，我要让它永远停留在这天池之中！”
        声音传出好远，叶新猛然回头，这女人，打不过自己，又要搞什么？！
        只见在众人诧异的表情下，秋雨真人从怀中掏出一枚玉质令牌，扬到空中，而后一剑劈碎。瞬间，有万道白光自粉碎的玉质令牌中散发而出！
        整个长白山，刹那间地动山摇而起，晃得所有人站不住脚，四周的天地景物变得虚幻、不真实起来，仿佛整个空间在莫名地变化着。
        “这是，阵。”叶新低语，心中震惊。
        想不到，天池还布有这等神奇的东西。而且看阵势，似乎涉及到了整个天池秘境的空间变化、天地大势，这不是普通简单的阵。
        叶新心中凛然，这十有八九便是那位神秘的天池祖师的手笔了。那位天池祖师，能够预言未来无限可能的一角，还能布下此阵，修为必定到了叶新如今无法想象的地步。
        三年以来的叶新，一直就在猜测着地球或许并不简单。如今证实地球历史上出现过天池祖师这般恐怖的存在，叶新心中也是震惊无比。小小的地球，究竟还有多少秘密？！
