    “将军是真的不行了，方才，我听到云郡主在安慰夫人，让夫人节哀。”

    “将军这么好的人，怎么就……呜！”

    “是啊，最伤心的莫过于夫人，要不是云郡主陪着，夫人恐怕也撑不下去。”

    “那位云郡主可真是个温柔善良的好人，可惜，和世子爷的大好姻缘，被那恶毒的九公主毁掉……”

    “你们胡说什么？”听到这里，走在楚倾歌身后的巧儿哪里还能忍得住？

    从拱门冲了出去，一把揪住刚才说话的婢女，抬起手就要打人。

    “巧儿。”楚倾歌冰冷的声音，和她纤细绝美的身影一起出现在拱门门口。

    “公主，她胡说八道，我要给她狠狠张嘴！”巧儿气得脸都绿了。

    “不过是人云亦云的无知妇孺，放了。”

    楚倾歌不是真有那么大度，而是，她都很怀疑，确实是这身体的原主棒打鸳鸯。

    要是她能在大婚之前穿越过来，这婚礼，她一定不会要。

    也不至于，将风漓夜和楚薇云给拆散了。

    巧儿不敢在公主面前放肆，虽然心不甘情不愿，但，还是放开了那两个婢女。

    两人知道是九公主，早就吓软了腿，咚咚两声跌坐在地上。

    “公主饶命！奴婢再也不敢了，公主饶命啊！”

    “还不快滚！”巧儿一脚踹了过去。

    楚倾歌并没有阻止，虽然她恶毒的形象更加深入人心。

    不过，公主，也不是随便能让婢女嘴碎的，尤其，是当着她的面。

    公主，该有公主的威严。

    两名婢女大难不死，立即要离开。

    刚转身，便听到楚倾歌凉凉的声音，在身后响起：“秦将军果真伤得很重？”

    两人互视了眼，都是一肚子怨念。

    都这样了，难道九公主还要怀疑将军装受伤来博同情吗？

    这公主不仅恶毒，还小人之心！

    其中一人小声道：“回公主，全漠城所有大夫都说……回天乏术。”

    楚倾歌忽然转身，走了。

    眼见她走远，两婢女才站直身躯，狠狠瞪着她的背影。

    不就是出身比她们这些人幸运吗？要不是身为公主，就她这种人，早该被人弄死了！

    不过，她去将军的房间做什么？

    楚倾歌确实去了将军的卧房，蓝羽跟着进去。

    巧儿却被她安排了出门，不知道找谁去了。

    “你是……”将军夫人看着不请自来的女子，一脸愕然。

    “夫人，她、她就是九公主。”婢女在她耳边，小声说：“夫人，公主来了之后，你还没去请过安。”

    然则，这位九公主，就是来兴师问罪的？

    李氏正是伤心欲绝的时候，此时看到九公主来问罪，连请安的心情都没了。

    “公主，请恕贱妾没有尽心招待，贱妾……公主，你要做什么？”

    九公主竟然连看都不看她一眼，径直朝内房走去？

    她的夫君，还奄奄一息躺在床上！

    “公主！”李氏追了过去，扑通一声跪在楚倾歌的跟前。

    “公主，是贱妾没有尽心尽力伺候公主，我夫君已经……如此，他无能为力，请公主恕罪！”

    “我没说过我要来兴师问罪。”

    楚倾歌回头看了眼：“蓝羽。”

    蓝羽虽然有些不忍心，却还是大步上前，将李氏拉开。

    “公主！公主你要做什么？”看到楚倾歌走向昏迷病弱的夫君，李氏吓得差点要昏过去。

    “公主，求你放过我夫君，是贱妾没有伺候好公主！我夫君伤成这样，他根本什么都不知道！”

    但是楚倾歌已经走到秦将军的床边。

    房门在这时候，砰的一声被人推开。

    刚离开没多久的楚薇云，听到消息折了回来。

    一进门，就急了：“倾歌妹妹，虽然你喜欢精壮的男子，可是……可是秦将军已经这样，你放过他吧！”

    ","hascontent":1}}

