    第1331章没人接的小公主（1）

    就在宁瑶指着书本上的字发愁时，她便看见书本上的字好像在动。

    在动？

    宁瑶揉了揉眼睛，再次睁开时，就看见书本上字体都漂浮在半空中。

    金灿灿的字体在此刻有一种梵文般的庄严之感。

    只见那些字体汇集成一条灿金的长河，而河流最终顺着宁瑶的眉心没入到她的意志海中。

    宁瑶便感受到，原本黑漆漆的意志海中，此刻却突然多了一些亮光，但那些亮光又很快黯淡下去。

    与此同时，宁瑶感觉到自己脑中突然多出了一些文字。

    这些文字就好像镌刻在她的记忆中了一样，她也能很好地理解每一个字究竟怎么读，又是什么意思。

    但是……

    这些字连起来，宁瑶就看不懂了。

    她敲了敲脑壳，还在思考那里面的字究竟是什么意思，就感觉身上有排斥感传来。

    再反应过来时，她已经在上书房外了。

    此时暮色已然开始四合，天际有一轮淡淡的弯月，整片天地都显得异常静谧。

    不知道为什么，在这时间，宁瑶原本一颗滚烫的心突然冷静下来。

    她理了理裙琚，看了眼空旷的四周，不知道为何，明明有修为在身，但是当凉风刮过的时候，还是有一种瑟缩的感觉。

    大大没有接她放学。

    娘亲也没有。

    宁瑶也不知道自己在坚持什么，她就固执地站在台阶上，眼睛眨也不眨地看着台阶下面。

    “咦，七公主，你怎么还没回去？”一道略显稚嫩的声音传来。

    宁瑶双手攥紧裙子两侧，“我，我等人来接我。”

    “哦，这样啊，那我走啦。”说话的那个小女孩不过七八岁，年纪不大，正是没心没肺的时候，一点也没看出宁瑶的故作镇定。

    于是，宁瑶眼睁睁地看着那女孩随一名仆役向前离开。

    又是一阵风过。

    树干上的枯黄枝叶簌簌落下。

    宁瑶抱着臂，觉得有点冷。

    就在天色即将完全暗下来的时候，她揉了揉眼眶，嘴唇抿得泛白，而后才闷头向前跑回去。

    宁瑶原本是想回到明华殿里去的，但是还未靠近殿门，她就看到殿门中来来往往的臣子。

    这一刻，她突然明白了。

    大大太忙了。

    大大不仅是大大，他还是父皇，还是人皇，是镇压诸天万界，一人便让万族尽俯首的存在。

    他不是宁瑶一个的父亲，他还是天下万民之主。

    这个身份，就注定了他不能做到和一个普通父亲一模一样。

    宁瑶小大人般地叹了口气，但心里那点淤堵却不知不觉散去了。

    比起接她散学这种小小的事情相比，当然还是天下万民的事情更重要一点啦。

    瑶瑶是乖孩子，当然不会恃宠而骄，分不清轻重缓急的啦。

    宁瑶沾沾自喜地夸了自己一会，又哒哒哒地捣鼓着小短腿，往暄姬宫内的方向跑去。

    就在她离开的刹那，明华殿内的宁尧臣依靠在椅背上，看着眼前刚处理完的一堆奏折，揉了揉眉心，忽然像是想到了什么，淡声道，“小七呢？”

    ?  ?今日六更，还完昨天的债啦~但还有之前的债，继续努力~

    ?      给大家一个小预告哦，八月份会有一个活动，大家可以一起参与拿点小礼物，至于具体如何……还需要我慢慢准备构思，大家有好的意见和想法也可以加群一起来商量哦~

    ?      （群就放在简介下方~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

