    富振堡四周，战鼓擂动，无数明军从营地涌出，喧闹的潮声如同惊涛拍岸。

    十几里外的清军营寨前同样汇集着大量的八旗军，匆匆赶来列阵迎敌，浑河北岸的乌真超哈炮营也连忙调动，炮兵们吃力的拉着上千斤重的火炮。

    孔有德郁闷不已，那么完美的炮阵白布置了，皇上要求乌真超哈营务必在明军渡河前重新布置好炮阵，这难度真是太大了。

    随着双方距离的不断拉近，从上帝视角看，这片大地上一片人海，各种花里胡哨的颜色都有。

    双方在距离三四里的时候停了下来，长长的大阵在一马平川的平原上横贯东西，一望无际，密密的旗帜迎风飘扬。

    中军位置，朱慈烺站在四层战车上眺望前方，只见远处的清军阵前竖起了四道黄龙大伞，无数的清军在欢呼着，显然是皇太极亲临，用八旗军的主力调来对付天武军的。

    朱慈烺冷哼一声道：“竖起大旗！”

    在一座巨大的战车上，足足三丈高的宽阔红色龙旗高高挂起，迎风招展猎猎作响。

    “咚！咚！咚！”

    中军战鼓擂动，周围无数旗帜舞动，天武军军阵中发出一阵雄壮的海啸：“杀！杀！杀！”

    在天武军右翼的是秦兵军阵，他们遥相呼应，所有人齐喝道“嚯！嚯！嚯！”

    左翼的辽东军也不甘寂寞，集体喝道：“虎！虎！虎！”

    三军将士三喊三进，呼喝之声天崩地裂，如惊雷滚动，一阵接着一阵，蔓延四面八方，震破云霄。

    清军也不甘示弱，也在为自己拼命的打气，大战一触即发。

    清军军阵靠前的位置，崔响正一脸惊慌的看着对面的明军呼阵，这是他第一次上战场，遇到的还是这么大的场面，对面黑压压的明军所发出的气势，让他双腿忍不住发颤。

    他周围一些十几岁的包衣阿哈也基本如此，有的人甚至当场吓哭了，被满洲的督阵队拖下去砍了脑袋，越是如此，汉军旗的这些新抓来的“壮丁”们越是害怕。

    满洲的跟役们也好不到哪里，特别是第一次上战场的年轻旗丁，都说明军无能，一触即溃，眼前的阵仗貌似与先辈们讲述的不一样啊......

    与清军相反，明军大阵中，数万天武军严阵以待，他们神色坚定，没有畏惧。

    虽然一些辎重兵从军仅仅一年，但他们在战场上的时间比当初操练时还多，真正的战场磨砺了他们。

    他们作为辎重兵，天武军的预备役，在北上抗清时就已经经历了数次战斗，辽东之战更是奋勇当先，与正兵无异，此战结束后，他们就可以成为一名真正的正兵。

    朱慈烺将斜指宝剑，长喝道：“击鼓前进！”

    军中的战鼓声变得急促，激昂的节奏声响彻云霄。

    “前进！”

    天武军各部的将官纷纷拔出佩剑，咆哮着喝令：“杀光他们！”

    激昂的鼓声中，数万天武军结阵大步前行，人人昂首挺枪，面露冷漠，在磅礴的步伐声中，一股气势冲天而起，似乎要将前方的八旗军全部碾碎！

    浑河岸边，一杆高大的织金龙纛迎风飘扬，在其周围同样有着不同颜色的旗帜招展着。

    皇太极隐隐听到对面传来的鼓乐之声，他举起望远镜，远远就见一片人海朝这边缓缓移动。

    皇太极身穿鎏金铠甲，策马而行，猛然挥舞着粗壮的拳头喝道：“天佑大清，此战必胜！”

    鳌拜等正黄旗巴牙喇营跟着齐声呼喝，随即周围的八旗军也跟着发出阵阵呼喝声。

    喊完之后，皇太极只觉得脑子有种钻心的疼，一时间头晕眼花，在鳌拜等人慌张的拥扶下，这才没有摔落马下，他强忍着打起精神，继续指挥作战。

    一道道命令从皇太极的龙纛下传出，满蒙汉八旗军亦是结阵向前，孔有德的炮营正在该处战场河北岸重新布置，成为防御明军渡河的最后一道防线。

    天武军龙旗之下，朱慈烺向清军军阵望去，只见眼前一片旗海，密密麻麻的盾车先头大军缓缓推进。

    他冷哼一声，八旗军的打法还是老一套，盾车在前，后面跟着火铳兵和弓箭手，而后是步军。

    面对天武军的火器，清军再也不敢出动骑兵上来送，朱慈烺一向以理服人，而天武军火器的射程，就是真理！

    天武军的军阵布置，依然是炮营在前，火枪阵紧随其后，两翼有雷霆战车和长枪兵护卫，火炮开道讲道理，排枪齐射谈人生。

    在呜呜的号角声中，八旗军的盾车慢慢推近，在接近三百步时，忽然明军中军发出一声震天的炮响。

    紧接着一阵巨响，清军阵前的大量盾车炸开，一颗颗滚烫的铁球直接洞穿躲在盾车后的清军身体，瞬间干翻了一片，碎肉血雾喷溅的满地都是，一些没死的清军躺在地上痛不欲生的痉挛翻滚。

    崔响看着身边死状凄惨的汉军旗的包衣阿哈们，一时间头皮发麻，手中武器滑落，双腿忍不住强烈的打颤，怎么也走不动了。

    “啪！”

    一道坚硬的皮鞭狠狠的抽在了他的背后，让他整个身体一阵颤抖。

    “狗奴才，快顶上去！”

    一名督阵的满洲兵手握着鞭子指着他狠狠道，崔响不敢反抗，只得拿起武器慌忙的躲在一个完好的盾车后面，跟着大队继续前进。

    被当成炮灰往前填的这些汉军旗丁，只穿着简单的军服，防御力极为低下，打炮弹集中的盾车激射出尖锐碎屑都能刺穿他们的身体。

    在天武军重炮旅的打击下，清军拿下铺着厚实棉被的盾车遮木，被无数颗几斤重的铁球呼啸着打出大洞，残缺不全，碎屑飞溅，盾车后的清军非死即伤，一片狼藉。

    随着清军盾车的不断挺近，双方距离越来越近，已经进入了火铳的射击范围。

    汉军旗的固山额真耿仲明，挥舞着佩剑狂喝道：“火铳兵，压上去，打死他们！”

    汉军旗的军阵中爆发出阵阵呐喊声，一排排扛着火绳枪的火铳兵挺步上前，向天武军军阵突进。

    如天武军一样，他们使用的是四排轮射，且阵型不错，显然是耿仲明在上次交了学费后吸取了教训，也学到了一些东西。

