    等二人走后，通天教主皱眉沉思了一会，然后伸手入怀，拿出了一个小本子。

    在这本子上封面，写着：封神手册！

    翻开第一页，只见上面写着：

    元始天尊，用言语逼迫他，碍于面皮上他可能会答应，准圣境界以上者，不参与封神之战。

    可此人极为护短，如果弟子死伤惨重，就有可能不顾面皮直接出手。

    建议一：直接诛仙四剑堵门，让其出不了门。

    备注：成功率只有三成，其他几位圣人可能会过来帮忙，所以此方法不到万不得已，不要用。

    通天教主：这是个不错旳办法，可惜我那大哥和西方二人不会坐视不管的，真是可惜了。

    建议二：与上条一样，直接用诛仙四剑，不过这次目标换人，换成极有可能会帮助元始天尊的西方二人，在原始太上没来救人之前，先将二人给干了，彻底抹除四圣破诛仙剑阵的可能。

    备注：下手一定要快，不得留情面，否则很容易跟第一条后果一样。

    通天教主：我早就看那两个家伙不顺眼，把这个暂时排在第二，如果没有好办法，就选这个。

    建议三：合众联合，联合最不可能参与封神的女娲娘娘，让她拖住一位圣人，让对手达不到四圣破诛仙剑阵的机会。

    备注：可能性很小，女人最麻烦，哪怕女圣人也一样，成功率只有三成。

    通天教主：确实，女人是真的很麻烦, 正所谓心中无女人, 拔剑自然神, 我就是心中没有女人，才成为洪荒第一剑修。

    可惜这小家伙娶妻了，不然我一定把我的绝情剑传给他！

    建议四：去紫霄宫找道祖, 提出为了平安过度封神，防止众圣出手打破洪荒大陆, 让道祖把所有准圣以上的人, 集结在紫霄宫, 在封神之战之前不许出来。

    备注：这是成功率最小，也是成功率最大的可能。

    原因, 天道是鸿钧，鸿钧不是天道。

    之所以说成功率最小，是因为天道希望道教没落。

    而成功率最大, 是因为鸿钧道祖不希望道教没落, 所以此建议, 是成功最大, 也是成功率最小的建议。

    看到这个方法，通天教主眼睛一亮, 心想着这小子有一手啊，竟然连这么隐蔽的内幕都知道。

    建议五：他们要封神，咱们就直接封神, 你不是要人吗？把门下那些实力品行不行的弟子，全部送上封神榜, 个个肉身封神，补全周天365之数。

    备注：个人吐槽, 师公不得不说，您收的这些弟子, 绝大数品行真的不咋地滴，比如说您身边的随侍七仙中的长耳定光仙，就是一个品行败裂的家伙，建议把他第一个送上去。

    看到这个建议，通天教主嘴角狠狠一抽，手微微抬了一下，似乎想拍点什么东西, 解解手痒。

    建议六：直接解散截教，只留几个看得上弟子随侍在身边，他们不是看咱们教势大眼红吗，我门直接解散撂挑子不干了。

    备注：前提您要有放弃圣位的决心, 毕竟您老人家是已立教成圣，如果截教没了，您的气运也会散了，到时候境界可能会急速掉落，所以此建议慎用！

    通天教主：臭小子这都是什么骚主意？你都知道放弃截教我可能会跌落境界，还提这个臭屁建议，纯属找抽！

    建议七：您学太上，直接把分身挂入封神榜，然后带着所有弟子，集体入住封神榜，把天庭变成第二个截教。

    有您的存在，昊天这家伙只能成为一个摆设。

    好处，不但可以保存本教成员，还能光明正大的插手天上地下所有的事情。

    备注：本建议的坏处，以后的截教可能只是个空壳子, 所有弟子出门只能顶着天庭的名头。

    通天教主：大哥分身进封神榜的名叫太上老君，那我分身如果进入了封神榜，我该起什么名, 通天老君？

    建议八：依旧是诛仙四剑堵门, 不过这次不赌别人，而是堵自己的门, 把所有弟子召集在金鳌岛，直接用诛仙四剑笼罩，谁出去谁死？

    备注：虽然能平安的度过封神，但后面的杀劫很危险，甚至某些人急眼情况下，可能会上来打门，而且还会被顶着贪生怕死缩头乌龟的名号，建议与第五条建议一起使用，这样既可以保留自己的教派，也可以堵住悠悠众口。

    通天教主：你这臭小子，长耳定光仙咋得罪你了？非要把他给整死。

    不过这个建议也不错。

    长耳啊长耳，为了本教能够繁荣复兴，你就带着那些心智不全的弟子，登上封神榜吧！本教主会记住你的。

    在这八条建议后面，还有着这么一句话。

    以上建议仅供参考，至于怎么选择？请师公您自行决定。

    微微合上手中的小册子，通天教主想了想，决定先去尝试一下第四条，先去紫霄宫找鸿钧道祖。

    李文说的没错，这个是成功率最大，也是成功率最小的办法。

    可也是最容易的办法。

    他只要去紫霄宫说一声，如果成功了，那就万事大吉，如果失败了，也没什么损失，大不了再回来试试别的建议。

    心中有了决定，通天教主便不在迟疑，直奔紫霄宫而去。

    圣人赶路自然十分之快，仅仅几个呼吸，他就来到了紫霄宫。

    “老师，弟子通天求见！”

    站在紫霄宫门口，看着紧闭的大门，通天抬手行了一礼。

    “嘎吱！”

    随着一声木头摩擦的声音响起，关闭的紫霄宫大门缓缓打开。

    听着那刺耳的声音，通天教主当时内心吐槽。

    这老师也真是，明明实力那么强，宝物那么多，非弄一个凡间的木门，整的自己好像是凡间老道一样。

    一路走进紫霄宫，通天教主对着空荡荡的云床，再次抬手行了一礼。

    “你不在你道场默诵黄庭，来吾这里干什么？”

    随着通天教主行礼，云床之上出现了一个老道。

    这老道出现，没有任何异相，就仿佛他一直在那里。

    “启禀老师，弟子此次前来，乃是为了洪荒众生。”

    通天的话引起了老道的兴趣，他饶有趣味的打量了通天一眼，好奇的问道。

    “哦，从何说起？”

    通天挺了挺腰板，一副悲天悯人，为了天下众生着想的样子，回禀道：“如今，封神之战已开启，各地修行者纷纷入劫参与封神，可这些修行者的厮杀，很容易造成仇恨加深，一旦仇恨加深，老一辈的肯定会参与其中。

    而那些老一辈的大部分都是准圣强者，准圣者实力通天，有翻天覆地之能，一旦他们大打出手，恐怕洪荒就是一片血海，甚至有可能会重归于混沌。

    所以弟子觉得，为了天下众生，为了整个洪荒大陆，请老师下旨，让所有准圣以上的强者，一律到紫霄宫来，防止他们出手打坏洪荒天地，直到封神结束再回去。”

    鸿钧道祖：通天你可真是个鬼机灵啊！

