
“美云，不是妈说你，那姓陆的有什么好？那么大一条疤，大白天都吓死人，相貌我就不说了，没工作没学历，高中都没毕业，一个三无小瘪三，你看上他哪点了？”

“好歹你也是个大学生，你眼光能不能往上看看？”徐桂枝忍不住唠叨。

“我就喜欢陆大哥，其他男人没兴趣。”顾美云撅嘴。

“你眼瞎哪？  再说喜欢能当饭吃？那个姓陆的成天板着死人脸，跟谁欠他几百两银子一样，又没有工作，你嫁过去喝西北风？”

“妈肯定不会害你的，听妈的话，你王阿姨的儿子就蛮好，人家是交大的高材生，家世和我们家门当户对，我们两家是十几年的老交情，知根知底，你嫁过去我和你爸都放心。”

徐桂枝不停地碎碎念，她一点都瞧不上陆寒年。

从头到脚都瞧不上。

要家世没家世，要相貌没相貌，工作学历钞票房子样样都没有，这种破落户怎么配得上她宝贝女儿。

“我都说了不要，王海洋跟白切鸡一样，胆子还没我大，小时候还是爱哭包，我才不要嫁给他！”顾美云一脸嫌弃。

她喜欢的是威武不凡的男子汉，不是弱不禁风的白面书生。

“反正我就只喜欢陆大哥，其他男人都不喜欢，你和爸爸要是再逼我，我……我……我就去当尼姑！”顾美云威胁。

“死丫头你……”

徐桂枝抡起了手，但很快就收了回去，狠狠瞪了眼，“回去让你爸教训你！”

好歹她是领导夫人，在外面要顾及形象，这死丫头被她和丈夫宠坏了，必须好好教训一顿。

“你们就是打死我，我也不会嫁王海洋的。”

顾美云梗着脖子，一副宁死不屈的样子，又差点把徐桂枝气出羊癫疯。

“跟我回家，衣服不买了！”

徐桂枝拖着女儿要走，还买个屁的衣服，气都要气死了。

“不回，我自己买！”

顾美云挣脱了母亲，一下子就跑到了二楼，徐桂枝气得跺了几脚，咬着牙回去了，这次必须让丈夫立立威了，死丫头越来越不像话，以后这死丫头就知道她的良苦用心了。

爱情这玩意儿就是个屁，放的时候惊天动地，散开后就臭不可闻了。

搞对象的时候觉得有情饮水饱，吃咸菜萝卜都可以，可结婚后就会知道，柴米油盐酱醋才是最要紧的，没钱的爱情比屁还臭不可闻。

顾美云跑到二楼后，并没走开，而是猫在楼梯角偷看，见母亲气得脸都青了，心里也有些担心，打小父母都没说过她一句重话，这还是第一次见母亲发火。

可她真的不喜欢王海洋啊，结婚当然要和喜欢的男人一起，嫁给一个不喜欢的男人怎么过都不会幸福的。

反正她要勇敢追求自己的幸福，可惜陆寒年总是对她冷冰冰的，但幸好陆寒年对其他女孩也一样冷，并且身边也没出现女孩，顾美云这才安心了些。

可刚才她却看到陆寒年和江小暖在一起，并且出现在百货商场，女人的直觉，让顾美云警戒心大起，已经两次了，肯定是江小暖想勾引陆大哥。

哼，臭不要脸的狐狸精！

徐桂枝离开了商场，她没心情逛了，顾美云也不想回家，她要找到江小暖。

江小暖转了好几个柜台，一件都没瞧中，现在的款式太落伍了，她看着土里土气的，可她自己也不会做衣服，只能买成衣。

“同志，那件白色的裙子给我看看！”

江小暖总算相中了一件白色连衣裙，其实也土，但比其他的花裙子洋气多了，颜色单一，款式也简单，而且白裙子永远都不会过时，穿着应该效果不错。

售货员是个年轻姑娘，她淡淡地看了眼江小暖，眼神不屑，并没取衣服，态度也不太好，傲慢道：“这条裙子要十八块，是南方那边的新款。”

穿着一身补丁摞补丁的破烂衣服，居然也敢来商场买衣服？

哼，她可没这工夫搭理。

售货员双手抱着，斜倚着柜架，一只脚还抖着，态度很狂野，没有一点服务行业的基本素养。

不像后世的服务员，恨不得把顾客当祖宗供起来，比如某火锅连琐店，前世江小暖有幸去吃过一回，人生头一回被人那么尊重，尽管她知道服务员是看在钱的份上，可她还是很感动，感动得想哭。

不过现在的售货员很多是像这姑娘一样的，看人下菜，像她这种穿着破旧的，被怠慢很正常。

谁让现在的百货公司是国营单位呢，而且因为物资紧缺，要是有个在百货公司当售货员的亲戚或朋友，就能在第一时间买到便宜实惠的好东西。

所以，现在的百货公司售货员可是金饭碗，好多人都削尖了脑袋挤进去，而且在百货公司上班的姑娘，找对象的眼光也特别高，行俏的很。

但江小暖不想惯着这位售货员，她花钱买东西，凭什么要被人歧视。

而且这个售货员也嚣张不了几年了，顶多再过十年，百货公司就不再是金饭碗了，连泥饭碗都算不上，大大小小的商店摊位出现，只要有钱就能买到东西，外面的东西便宜好用，傻子才会来百货公司。

“麻烦你取下来我看看。”江小暖客气道。

“你买得起吗？”售货员动都没动。

她料定江小暖买不起。

“我当然买得起。”江小暖笑容消失，口气也不太好了。

“那你先去付帐。”售货员鼻孔都要朝天了。

穷包子来她这儿充阔，哼，她可没那么好糊弄。

“你不把裙子给我试，我怎么知道合不合身，我买一条不合身的裙子回去有什么用。”江小暖都要呕死了，花钱买东西还要受这种狗气。

“谁知道你有没有钱，要是人人都像你一样，随便指个裙子就说要试，试了又不买，我还要不要工作了？哼，你这样的人我见得多了，不就是想找借口穿新裙子嘛！”

售货员只差没直说江小暖是穷光蛋了，一脸鄙夷。

“我要试那条白裙子。”顾美云过来了，直接指了白裙子。

其实她一点都不喜欢白色的裙子，但她就是想让江小暖难堪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935210"  chaptername="第63章  你买得起吗">加入书签</a>
</div>
