    “好，那我也同意。”

    一个人开口，在场的其余人也纷纷开口。

    同意的人数已经占到了一半以上。

    坐在这里的都是聪明人。

    西里尔将这件事情说出来，就已经做好了完全的准备。

    哪里允许你有不同意见这么一说，不同意的人怕是连这个房间都走不出去。

    “菲尔丁先生，您看还有什么补充的吗？”西里尔看向身侧的血族菲尔丁。

    菲尔丁坐在城主的身侧，其中的寓意大家也都清楚。

    以后，西里尔只是普鲁尔城的名义上的城主，重大的决定，就要遵循血族的意思了。

    烛光下，菲尔丁的皮肤白的吓人。

    微微一笑，开口时獠牙隐现，“将圣血给大家发放下去，这些是公爵大人赏赐给诸位的，你们不会成为血族，却也可以拥有血族的一些力量。”

    一旁的幕后走出一位年轻人，手中端着金色的酒杯，里面装着鲜红的液体。

    年轻人的出现，瞬间引起了所有人的注意。

    他的身份大家都认识，城主西里尔重病的儿子。

    此时已经完全恢复，正面带微笑的将酒杯中的液体一一分给所有人。

    “圣血赐给了我重生的力量，这种感觉非常好，诸位应该感谢我的父亲，感谢菲尔丁先生。”年轻人开口说着。

    在场的人们连连点头，但依旧感觉年轻人的笑容透露着诡异，令人心中发寒。

    人们端着手中的酒杯，血腥气刺鼻。

    “怎么了诸位，城主大人还为大家准备了晚宴。”菲尔丁微笑着看着众人。

    这种血液，不会将人变成血族，却是一种控制人的很好的手段。

    喝了后，便慢慢的转化成淡血者，具有很大的成瘾性。

    饮用之后，就会产生依赖性，这也是血族不担心淡血者会逃跑或者背叛的原因。

    在菲尔丁的催促下，众人饮用了手中的血酒。

    腥红的液体顺着喉咙滑下，撕心裂肺的能量充斥在全身每个角落。

    饮用者们发出捂住自己的喉咙，发出一声声痛苦的嘶吼。

    嘶吼声持续持续了几分钟。

    众人重新站起，布满腥气的液体开始甘甜，甚至有人开始舔舐酒杯的里面残留的痕迹。

    “哈哈哈！”菲尔丁哈哈大笑着。

    眼前的一幕，与原先是何其的相似。

    同样的夜晚，城主召集了城里所有的贵族，让大家一同饮下了这种液体。

    他可是记着，当时自己因为嘶吼，嗓子哑了好几天才慢慢恢复。

    只不过，这些人只是转化成了淡血者，还没有真正的成为血族。

    “菲尔丁先生，接下来呢？”西里尔面色平淡，轻声问道。

    “应该庆祝一下，为了诸位即将获得永恒的生命。”菲尔丁说道。

    “好，走吧诸位，晚宴已经准备好了。”西里尔起身，向着一侧的餐厅走去。

    其余人已经没了最开始的恐惧，他们感受到了力量，并且心中感到满足。

    他们跟在西里尔的身后，向着餐厅走去。

    而在狭窄的竖窗上，一只骷髅灰雀扇动着翅膀，悄然离开。

    ……

    普鲁尔城外的一处密林中。

    方浩解除了神临状态，坐了起来。

    拉开帐篷走了出去，外面是整装待发的亡灵军队。

    在这里驻扎已经一个多小时了，就等待方浩醒过来，下达命令。

    “大人，洛狸带着一大包的东西回来了。”迪米特迦一直守在帐篷外。

    方浩让洛狸去调查城主，其实也就是给她安排个活。

    他拥有横推普鲁尔城的实力，存不存在证据已经不重要了。

    只要他确信西里尔对自己存在威胁，就有能力将他消灭。

    “在哪呢？”

    “在那边。”迪米特迦指向一旁。

    方浩点头前往洛狸的方向，迪米特迦跟在方浩身后，贴身保护。

    远远的，便看见洛狸和安佳，凑到一起翻找着什么。

    在二人的身前，摆放着一个体积夸张的包裹。

    “没什么值钱的啊。”安佳开口说道。

    “怎么没有，这还不值钱吗？”洛狸反驳着。

    “这能值几个钱，你到底见没见过好东西啊。”

    “是你要求太高了吧。”

    方浩直接走到二人身边，问道：“洛狸，有什么发现吗？”

    “啊！”洛狸如同受到了惊吓一般，全身的毛发都竖了起来，看见是方浩才拍了拍自己的胸脯。

    别说，四周都是亡灵军队，她多少还是有些紧张。

    “有。”洛狸将包裹中的东西都倒了出来，哗啦啦的散落一地。

    “我去了那个城主的书房和卧室，将东西全带回来了。”

    方浩看着一地的物品。

    他还以为这是给西里尔的家给搬空了呢。

    在其中挑选了一下。

    关于血族的东西没有发现，反倒是看见一个文件，引起了方浩的注意。

    【百城联邦协议】。

    人类城市联邦的话题，方浩不是第一次听见，心中也挺好奇的。

    打开文件，便认真的看了起来。

    等从头看了一遍之后，心中对于这个联邦制的人类制度也有了一些了解。

    人类的城邦是以协约的形式而建立起来的。

    依据这种协约，区域内的各个城邦联合起来，组建一个强大的势力联盟，一同抵御外族对人类的危害。

    也是这种联邦的结构，让人类在这里占据了一定的话语权。

    而同意成为联邦的成员，都会签署这份协议，也证明自己的身份和履行联邦定下制度。

    当看见，更换城主联邦系统也不会进行干预的时候，方浩的神情便是一喜。

    这样说来，方浩占下这座城市，只要按照联邦的规定选出来一名城主，对方也不会插手普鲁尔城的事情。

    这倒是一件好事，可以免去很多后续的麻烦事。

    “怎么样，对你有帮助吗？”洛狸蹲坐在一旁，期盼的问道。

    “还行。”方浩回答。

    “我的房子……。”

    “可以建一个。”

    “好耶……，谢谢啊。”洛狸欢呼道。

    【洛狸对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度75。】

    洛狸的忠诚度上升了5点，倒是有了不小的提升。

    方浩微微一笑，站起身对着迪米特迦和安佳说道：“准备一下，今晚占下普鲁尔城。”

    二人眼睛瞬间一亮。

    方浩终于要对普鲁尔城下手了。

