    

    唐若筠的事情圆满解决，秦川算是了却了一桩大事。

    秦川之所以答应帮忙出手，一方面是自己确实需要这样一个歌手帮忙演唱那几首主题曲。

    虽然没讲过唐若筠本人，但其嗓音的潜质，在秦川听来是特别有培养潜力的。

    要不然，当初万向东也不会签下来打算力捧。

    另一方面，就是老骆的面子必须要给。

    当初音乐节，奇点乐队演出，喊老骆来伴奏，人二话没说就来了。

    而且过去这些年，但凡玩音乐有需要，老骆从来没说个不字。

    关系摆在这了，铁的不能再铁了，不帮忙说不过去。

    打电话和骆斯年说事情已经解决了后，对方特别高兴，一直不停地感谢秦川。

    虽然二人是忘年交，但是这件事情，确实是秦川复出大代价，才得以顺利解决的。

    骆斯年其实自己也能出面找万向东处理这件事情，不过绝对不会像秦川这样顺利。

    所以骆斯年心里清楚，算是欠了秦川一个大人情了。

    秦川爽气的让老骆不用太客套，这么多年的哥们儿关系，以后来日方长。

    他叮嘱老骆，得了空赶紧把人领过来，也好尽快开始主题曲的录制工作。

    虽然人家燕京卫视那边也没催过，不过眼瞅着人家的电视剧都快要播出了，自己也得抓点紧不是。

    没想到，隔天骆斯年就带着当事人上门了。

    昨天才和他说过，今天就领人来了，老骆确实会来事儿。

    秦川刚到办公室，坐下才没多久，就见骆斯年带着一位女士走了进来，这位应该就是唐若筠了。

    人一入眼，就给秦川很强的视觉冲击。

    即便以他两世的见识，这位也算是美的少有了。

    目若秋水，弓柳双眉，柔顺的青丝随意地垂落在肩，淡雅宜人，风致天然。

    也不见怎么涂抹修饰，真是花间颜色重，淡妆美如斯。

    肤若冰雪，肩胛伶仃，背脊单薄，可谓冰肌自是生来瘦，就像一缕瑟瑟的风，静静地立在那里。

    一身穿着非常简单，白衬衫、牛仔裤，平底鞋，普通的不能在普通。

    可是在她身上，任何角度都透着让人舒服的清新气质。

    在秦川看来，这位确实美的有些不食人间烟火了。

    虽然眼神中有一丝不安及苦楚，可眉宇间透着的那份坚定让人动容。

    红颜薄命有时候并不是一句戏言，这位就是那种美的能让人自卑的存在。

    心理如果不是足够强大，长期面对这么个人，患得患失、神经敏感都算是轻的。

    她那位变态渣男前夫，估计也是事业受挫，自信心受打击，导致面对近乎完美的妻子，才渐渐心理扭曲，干出家暴这么混蛋的事情吧。

    秦川一边猜想着，一边招呼道：“老骆，唐小姐，请坐，请坐。”

    “小筠啊，这是奇点乐队的秦川，之前也和你介绍过的。”

    骆斯年朝着唐若筠介绍道，接着又向秦川介绍起来：

    “三儿，这就是小筠。人我领来了，以后可就交到你手上了，你可千万给照顾好了，不然我可饶不了你。”

    “放心吧，骆大教授，我花多大力气把合同转来的，你又不是不知道？我如此费心，肯定比你还要重视啊。”秦川回应道。

    唐若筠听后，也忙开口感谢道：“我的事情感谢秦老师费心了，以后还请您多多照顾。”

    “别秦老师、秦老师的这么见外了，以后喊我三哥就行了，哈哈。”秦川笑道。

    骆斯年一听笑了，说道：“对，小筠，都是自己人，不用太客气，以后你喊他三哥就成。我说三儿，小筠也算我的师侄女了，她喊你三哥，以后你也算我大侄子了。快，喊声叔听听。”

    “滚，咱们各论各的，想占我便宜，没门。”秦川笑骂道。

    看着骆斯年和秦川间的调笑，唐若筠露出一丝好奇。

    骆教授在学校里教书育人，那是出了名的严厉，很少看到这样的老顽童状态。

    秦川接着说道：“唐小姐，这次原本是想邀请你来帮忙，唱几首电视剧的主题曲和插曲。

    后来老骆就拜托我，帮忙把合约也给转过来。

    我们公司刚刚成立，很多东西都还不成熟，希望你别嫌弃哈。”

    “三哥，喊我若筠就可以的。您能帮我一把，已经感激万分了，我怎么可能嫌弃？以后有需要，您尽管吩咐。”唐若筠回复道。

    秦川于是说道：“那行，回头我把那几首歌的谱子给你，你先回去琢磨琢磨。

    燕京卫视那边要的比较急，明天我们就去录音棚，把那几首歌录出来。”

    唐筠也没有矫情，立马答应了。

    别的事情不去说，论到唱歌，她无比自信。

    只要给她谱子，她很快就能找到感觉，进入状态。

    在外人看来，这些年的不幸，都是她自己作的，可是她从来都没有后悔过。

    当初爱也好，被家暴也好，伤心也好，都是她自己的选择。

    尽管被家暴的伤痕累累，她虽然没去反抗，却也从未有过一丝软弱。

    一直很平静，她仍然抱着一丝幻想，当初疯狂爱的那个人，能回转过来。

    也许恰恰是她的这种不在乎的平静，反而越发的刺激到了那个渣男，迎来了一次又一次的变本加厉的虐待。

    如果不是因为女儿，如果不是母性本能的爆发，她甚至都不会想着去离婚。

    也许哪天被打死，反而一了百了。

    起码死在曾经深爱过的人手上，对她而言，可比心死了好。

    别人可以说她傻，也可以说她脑子有点病，她何曾在乎过。

    既然当初放弃事业去追逐爱情，那现在又怎么会害怕他人的嘲笑呢。

    她一直就是这么的简单，这么的纯粹。

    爱情的失败，让她现在对任何事，都没什么太大的感觉。

    现在她唯一的牵挂，只剩女儿和母亲了。

    唐若筠拿着歌谱，回到家里，认真熟悉并练习起来。

    第二天，秦川就带着唐若筠来到了浪潮唱片的录音棚。

    今天开始，就要重新把电视剧的四首歌录制出来。

    录音棚几位老师，早已经就位，就等他俩了。

    由于之前已经请过几个学生过来试音，录过几次Demo，伴奏什么的早就已经制作好，都是现成的。

    唐若筠今天来，只要录人声演唱的部分就可以了。

    第一首，录的就是主题曲《那么骄傲》，前世这首歌被金海心唱红。

    她的唱功虽然不错，但能红，还是因为她的鼻音共鸣的特色，非常有辨识度。

    但这首歌听了多遍以后，歌的美感有时候也会被鼻音的感觉所破坏。

    越刺激感官的美，越容易带来审美疲劳。

    唐若筠的嗓音，天生的通透与清澈，完全不需要靠鼻音共鸣来增加辨识度。

    她独一无二的音色，就是最好的辨识度。

    可是，在录得过程中，秦川还是发现了点小问题。

    唐若筠的演唱完全没问题，她对于音乐的理解也真的非常有水准。

    就是情绪一直不能入戏，没有唱出一个女孩对待感情时，矛盾又骄傲的心情和感觉。

    半天录下来，还是没达到秦川所要的完美状态，于是他果断喊停了。

    他对唐筠说道：“若筠，今天就到这吧。休息一下，明天再接着录。”

    唐筠也有些丧气，这么多遍录下来，她也发现了自己的问题所在。

    音乐天赋超强的她，完全明白问题所在。

    也许是好几年没有唱歌了，也许是过往的情感生活影响，她的情绪始终进入不了状态。

    她有些抱歉地朝秦川说道：“好的，三哥，实在抱歉，我没有准备好。我回家再琢磨琢磨，明天一定好好唱。”

    “别太往心里去，其实已经非常不错了，是我太追求完美。

    这样，我把这个电视剧的资料给你看看，几首歌都是以这个背景创作的。

    你回去好好看看，然后再琢磨一下情绪，明天咱们再继续录。”秦川安抚道。

    唐若筠点头答应下来。

    可接下来的两天里，唐若筠还是无法完全地进入状态。

    她越着急，就越唱不好。

    到最后，以她那要强的性子，和自己较劲的，情绪都开始有点拧巴了。

    这天，又录到了晚上7点，还没出好状态。

    秦川马上叫停了，不敢再继续录下去了。

    他其实有点理解，人遇到大的挫折，尤其是情感方面，想走出来，并不是轻易能做到的。

    想她多么骄傲的一个人啊，美的不可方物不说，又是天生的好嗓音，也不为世俗名利所累，本应该很幸福的，可是命运却和她开了个很大的玩笑。

    她对外可以如何不在乎，但自己的内心，还在和自己较劲，没能完全从过去走出来。

    秦川知道这么下去也不是办法，得想个辙，让她的情绪释放一下。

    老这么拧巴着，就一直会是这种状态。

    等唐若筠有些尴尬的从录音室走出来后，秦川问道：“若筠，你晚上没什么安排吧？”

    “没有，没有。三哥，不好意思啊。晚上也可以继续录下去，我可以的。”

    她还以为秦川不满意，打算加班继续录呢。

    秦川说道：“今天不录了，人家录音老师也得下班啊。晚上你没事的话，就跟我走吧。”

    说着就领着唐若筠下楼取了车，离开了浪潮唱片。

    车是前段时间猴子给他订购的SUV，就是他喜欢的那款。

    二人开车来到了梦回酒吧，大东他们几个已经在这边了。

    和他们打了声招呼后，带着唐若筠单独选了一个角落的位置坐下了。

    坐下后秦川问道：“若筠，能喝点吗？”

    “少喝点没事的，三哥，你带我来这干嘛？”唐若筠问道。

    秦川答道：“今天呢，正好有些年轻人来这边巡演，带你来感受一下年轻人对音乐的热情，给你找找感觉。”

    于是秦川点了两杯酒，和她安静的边喝边看演出。

    两人都没有怎么再说话，就看着舞台那边，依次有年轻音乐人上台表演。

    有唱民谣的，也有玩摇滚的。

    每一个演出的歌手或乐队，虽然创作不是那么优秀，虽然技巧不一定是最好，但每一个都非常有激情，这些年轻人追求音乐梦想的心，是炙热的。

    一晚上，就这么喝着、听着、看着。

    喝酒并不一定要喝醉，微醺的感觉才令人欲罢不能。

    让人介乎清醒和不清醒之間。

    悲伤不再悲伤，欢乐更加欢乐。

    唐若筠，平常本来也是不喝酒的。

    可是今天在梦回酒吧，伴着音乐、近乎独处的环境氛围下，不知不觉的就喝多了。

    她已经有很久，没有一个人这么放松的待着了。

    不是没机会，是从来没没动过这个念头。

    她从来就不是那种感情受挫，就要深夜买醉的人。

    骄傲如她，怎么可能因为他人的错误，来惩罚自己。

    或是遗憾，或是不甘，她却也始终耿耿于怀。

    为何人会变复杂，为何爱情就不能一直很简单，就不能始终如一？

    秦川也是酒吧的老板之一，又是摇滚大佬，酒吧兼职的学生们都认识他。

    一看这边酒杯空了，就缠着调酒师弄各种新花样的酒，然后献宝一样给秦川这边不停地续杯。

    于是他俩，就这样一杯一杯的喝着。

    唐若筠很久没有过这种感觉了，能这么放松自在，就简单的看着台上的演唱，什么也不用去想。

    音乐现场，给人的感受是完全不一样的。

    要不然在前世，Livehouse类型的酒吧，在全国各地都遍地开花呢。

    二人就这么听着音乐，偶尔碰个杯，什么话都不用说，一切都在酒里，都在音乐里。

    秦川想的就是，带唐若筠来这种氛围放松一下，如果能喝点酒，情绪释放一下，人就能从过去走出来一些。

    喝着喝着，又一位歌手表演完毕。

    唐川瞧着眼前这个丽人，完全沉醉在酒吧氛围中，眼神喝的都有些迷离了。

    他灵机一动，对她说道：“若筠，我给你唱首歌吧，你等着。”

    说着就朝台上走去，问上一位刚唱完的歌手借了木吉他，慢弹了几下，试了试音。

    见到秦川上台，听众有不少认出来的，都开始欢呼起来。

    “谢谢，一首《当爱已成往事》送给大家。”秦川说完就弹了起来。

    “往事不要再提，人生几多风雨，

    爱情他是个难题，让人目眩神离。

    ......

    人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧，

    忘了我就没有痛，将往事留在风中......”

    唐若筠眼神迷离却特别专注的看着秦川的演唱。

    虽然因为喝酒了，秦川的演唱状态虽然没有那么完美，却又有种肆意的洒脱。

    听着歌，品着词，她不由得泪眼婆娑了，这首歌唱的好像完全就是她自己。

    有些爱，深入骨髓，即便转身离开，依旧放不下，常常在夜里，默默流泪。

    你曾以为找到了真爱，却命运弄人。

    曾经在爱情漩涡里挣扎，现在也变成了一块石头，一种负担。

    一个不爱你的人，一个你不能爱的人，一个让你的心隐隐作痛的人，也许真的需要放下了。

    你很累，你需要休养生息，然后才有勇气，面对余生的。

    当爱已成往事，你就该放下了，让这份情感会随着时间的流逝和推移，渐渐深埋。

    那些人，那些往事，那些痛，那些苦，都留在风中。

    ----------------------------------

    PS：《当爱已成往事》有很多版本，最喜欢张国荣当初给电影《霸王别姬》配乐时唱的版本，真的是非常经典。

    今天开始，这本书正式参加试水推PK了，接下来的数据表现，决定了能不能进入下一轮。

    都市分类竞争太激烈了，还有不少大佬的马甲小号。

    压力很大，不过我有信心。

    熟悉的书友，都知道，本书一波三折。

    能走到现在，真的感谢大家一直以来的支持，铭记于心。

    谢谢【我新太喜欢总司】书友的月票。

    接下来，还是需要所有书友们的支持和帮助，希望能进下一轮。

    我会努力写好故事，努力写的更精彩，回报大家。

    新人继续求收藏，求追读，求票，感谢感谢！        

