    这一刻的空宁，终于明白在大周境内时，他的直觉为何会感觉外面凶险了。

    果然修行者的直觉，不会出错。

    这大周以外的世界，对他来说简直就是修罗杀场！

    仅仅一个昆仑魔山，就能逼得空宁山穷水尽了。更别说昆仑魔山之外，还有别的妖魔窟派了人出来扫灭正道。

    如果真的被这些大势力的妖魔盯上，空宁凶多吉少。

    骨灰坛也被吓到了，连忙道。

    “兄弟，你赶快救了人、然后我们一起跑。”

    骨灰坛语气惊恐：“这外面的世界，简直不是人待的。我们去青丘山找了东西后，立刻逃回周国，去周国都城窝着。”

    “或许周国京城下面的东西，能镇住覆天绝和其他妖魔……”

    骨灰坛也是被吓得病急乱投医了。

    连往大周京城跑的馊主意都说得出口，那京城下面的诡异之物，当初可是吓得两人靠都不敢靠近。

    要是里面的东西出现什么祸乱，怕是跑都没机会跑。

    空宁站在紫竹林中，深深的看了竹林深处的圣洁之气，摇了摇头。

    看来不能拖延了，必须先想办法救出婉儿、顺便确定柳如雪的情况，然后及时离开此处。

    他这个阴幻魔君的假身份，目标太大。虽然这大沙漠地处神州偏僻角落，离昆仑魔山很远，就算覆天绝知道阴幻魔君死而复生的消息赶来，也要一段时日。

    但云梦泽，可就在神洲大地的东南部，距离大沙漠不远。

    作为上古五灵湖之一，云梦泽也算是一方妖魔大势力了。

    空宁再怎么小心也不为过。

    直接离开紫竹林，空宁朝着关押婉儿的宫殿走去。

    依旧是幻术开道，在夜色中潜伏，没什么人能看破空宁的行迹。

    食魂妖梦貘的幻术神通，强得不讲道理。

    很快，空宁便来到了那处关押婉儿的宫殿之前。

    魔气氤氲的大殿外，一个黑色的光罩罩住了整个大殿，光罩上隐约浮现古怪神秘的魔纹，困住里面的修士。

    而外面，还有妖魔值守。

    不过值守的妖魔，最强也不过是炼空境。

    空宁直接走了出去，幻术施展，那几个妖魔顿时眼神一呆、彻底茫然了。

    “这囚牢如何打开？”空宁问道。

    几个妖魔恭敬回答：“这是大王的法宝，定龙离火罩，由大王的一片龟甲、再加上离火之精等八十一种珍贵灵物炼化而出。收放的口诀，唯有大王一人知晓，暴力根本无法破解……”

    骨灰坛撇嘴道：“直接把你那个紫府境的妖鬼唤出来，一掌就能打爆。什么只有海庄王能打开……暴力无法破解，那只是因为暴力还不够强大！”

    空宁无语。

    骨灰坛这破解之法倒是简单粗暴，可他那个妖鬼可就只有一个，用了就没了。

    他可是拿来当保命底牌的。

    绕着这个大殿走了一圈，空宁试图呼唤里面的婉儿，然而那黑色的光罩却隔绝一切声音、神念。

    空宁甚至连里面是什么情况都不知道，更别说呼唤婉儿了。

    最终，空宁只能默默离开。

    又去了紫竹林。

    想找柳如雪谈谈情况。

    然而回到紫竹林，空宁看到那竹林小道上坐着的、满头银发的魔女。

    对方冷冷的看着他，一言不发。

    空宁面不改色：“看来我又迷路了。”

    说着，他直接转身往住处走，脸不红心不跳。

    却是暂时息了见柳如雪的心思。

    这霜晨月，对他严防死守。

    空宁一靠近紫竹林，她就出现，根本不给空宁机会。

    至于困在定龙离火罩里的婉儿，哪怕空宁跑过去也见不到，怪不得霜晨月表现得那么大方，还主动建议空宁过去……

    回到自己的住所，空宁看着满城的妖魔，微微叹气。

    采薇依旧躺在床上呼呼大睡，对空宁的去而复返毫无察觉。

    小女孩依旧羸弱，除了骨灰坛传授她的那个行路之术外，什么都没学。

    而现在的她，已经张开了身子。胸前有了小小的起伏，半年前就来了初潮。

    已经是个标致的小美人了。

    空宁开始思考，是否要传授采薇修行之术。

    带着采薇在外面走的这些年，采薇也见多了人间疾苦、妖魔乱象。

    该教的，也教得差不多了。

    或许可以开始修行了？

    又或者，提前把修行之法找个安全之地保存，这样空宁若是遭逢意外，采薇也能有传承……

    霜晨月带来的消息，过于可怕。

    如果是真的，那空宁便真成了举世皆敌。

    三山五湖的妖魔们都盯上他的话，空宁感觉自己很难有活路。

    那些大势力的妖魔，实力强大、传承古老，神通法宝都不缺，与瀚海城这些山野散修天差地别。

    空宁的一身底牌，在寻常妖魔之中算得上出类拔萃了。

    但跟那些传承古老、曾经推翻了整个正道的妖魔窟比起来，却还差得远。

    “说起来，兄弟你是怎么被三山五湖盯上的？你根本没有迈出周国一步过啊……”

    骨灰坛很是好奇，不知道那些大妖魔为何会找空宁的麻烦。

    “总不可能是你那个天魔媳妇儿散播的消息吧……”

    这好像是可能性最大的一种猜测。

    之前空宁也曾忧虑过，苏妍与他彻底决裂后，会不会为了报复他、把他的消息到处传，引天下妖魔来杀空宁这个自诩正道的妖修……

    空宁站在阳台上，沐浴着大沙漠中冰冷的月光，最终缓缓的摇了摇头。

    “现在讨论是不是苏妍所为，没有意义。”

    如今的空宁，要做的事是尽快解救婉儿和柳如雪，然后离开瀚海城。

    瀚海城遍地妖魔，妖多嘴杂，要不了多久阴幻魔君重现的消息就会传播出去。

    本来阴幻魔君就名气大，如今死而复生，消息传得更快，很可能引来三山五湖的妖魔大能。

    到那时，便是空宁的灭顶之灾。

    但现在空宁见不到婉儿，想去见柳如雪的话，霜晨月又是一个巨大的阻碍。

    那三千烦恼丝，能锁定空宁的位置……

    月光下，空宁望着霜晨月所在的宫殿，表情阴沉。

