    “滴滴！现有一份来自电影万界《变形金刚》的订单！”

    “十二圆桌骑士的后人，山姆的曾爷爷维特维奇遭遇了暴风雪，饥寒交迫，生命垂危，急需一份外卖补充体力，是否现在接受！”

    接受，果断接受！

    赵石来天马机甲展，就是为了这份订单。

    “晓晴，谢谢你，真是帮了大忙了！”

    赵石上去就是一个熊抱，将晓晴拥入怀中，随后他扭头就走，

    “我有急事，去去就回！”

    留下众女目瞪口呆。

    “赵石难道很喜欢这个什么手办？”

    张盏从名牌包包中拿出笔记，认真记录赵石的喜好，比上课还要认真。

    路人满眼震撼：

    “吃软饭也就算了，上来直接强抱人家妹子，禽兽中的禽兽！”

    “抱完就走，莫非这就是撩妹的最高境界，欲擒故纵？”

    晓晴有些意外，却并不抗拒。赵石可以说是她们姐妹俩的再生父母，别说抱一下，以身相许都行。只是赵石先前……难道，他是间歇性闷骚？

    “滴滴！餐品【猪心汤套饭】已自动生成在配送箱中……”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启……”

    伴随着系统的提示，赵石已化作一道黄色闪电，拐入一条无人小巷。

    蓝紫色的漩涡就在眼前，一头撞入其中。

    “好冷！”

    刺骨的寒意袭来，但赵石体内的北冥真气迅速运转，很快便适应寒冷。

    “这就是北极吗？”

    赵石还是第一次来到北极，不免觉得有些新奇。

    深吸一口冷空气，赵石注意到了远处的一团风暴。

    毫无疑问，自己的客户维特维奇就深陷其中。

    说到维特维奇，赵石不由地想起了山姆那小子，还有他的漂亮女友，自己给山姆送过一次外卖，现在又来给他曾爷爷送了，这倒是一种奇妙的感觉。

    稍微感慨了下，赵石便骑着电驴，向那团风暴冲去。

    若是有当地居民，或者在北极的勘察人员见到这一幕，一定会觉得不可思议。

    一个穿着短袖短衫的少年，竟然骑着电动车在北极冰原上高速行驶。

    要知道，速度越快，热量也就流失得越快。

    这样的行为，对普通人而言，无异于寻死。

    更何况，赵石还是朝着一团正在肆虐的暴风雪而去，就更离谱了。

    ……

    维特维奇，一位年迈的探险家。

    他不幸遭遇致命的暴风雪。

    “看来我是没有希望了。”

    维特维奇饥渴难耐，体温更是不断流逝。

    他已经在这片伸手不见五指的暴风雪中迷失了方向。

    “这个时候要是能喝上一碗热汤，那该有多好啊。”

    维特维奇不由地感慨，但这是一个非常危险的信号，说明他已经在胡思乱想了，在这片暴风雪中，哪里去找一碗热汤呢？

    “上帝啊，我再也见不到我的曾孙子山姆了。现在我只希望他能平安地长大。”

    维特维奇体力不支，倒在雪地里。

    油尽灯枯之际。

    维特维奇为自己最爱的曾孙子祈祷。

    “这是……光！？”

    忽然间，维特维奇在前方看到了光亮，

    “难道是上帝显灵！还是我出现了幻觉！”

    维特维奇更加相信是后者。

    “找到了！”

    光亮之中，一辆电动车出现在维特维奇面前。

    车上下来的少年，穿着一身休闲短衫，露出友善的笑容：

    “山姆的曾爷爷，你还ok吧，你的外卖到了。”

    维特维奇觉得自己肯定在做梦。

    外卖？这里是北极啊！怎么可能会有人送外卖！

    而且送外卖的，还是一个亚裔人，更离谱的是，他竟然穿着短袖！

    直到赵石将维特维奇扶到车后座上，维特维奇还是一脸懵逼的状态。

    “先带你出去再说。”

    赵石给维特维奇输入一些内力，以免这个老骨头中途挂掉。

    伴随着赵石内力的输入，维特维奇瞬间感觉自己就像是来到了温室当中。

    体内的寒气就像冰雪笑容，整个人变得神清气爽起来，甚至连关节痛的老毛病，此时也不发作了。

    “这，我感觉从未如此之好。难道这就是传说中的回光返照？”

    维特维奇坚信自己还处在幻觉之中。

    此时状态好转，只不过是回光返照而已。

    所谓的回光返照，是一种医学现象。

    传闻危重的病人，在死之前都会有一段时间状态特别好，甚至可以谈笑风生。但是这段时间一过，就等于是宣告死亡了。这种现象，在濒死之人身上也同样适用。

    “别叨叨了，这不是幻觉。”

    听到维特维奇的碎碎念，赵石哭笑不得道。

    很快，他将维特维奇带出了暴风雪。

    “咦？那是……”

    维特维奇不愧是探险家，在这种时候还能注意到不远处的雪地明显有些不对，像是形成了地下冰窟。

    “能带我去那吗？”

    维特维奇激动地指着那块地方。

    “当然可以，客户至上。”

    赵石带维特维奇来到那处雪地，顺着洞口，两人进入其中。

    一进入地下空间，气温明显变得友善许多。

    这就跟地下室的原理差不多，冬暖夏凉。

    毕竟是外源性的，赵石输给维特维奇的内力，此时效用已经差不多耗尽。

    维特维奇疲劳地瘫坐在冰壁上，大口大口地喘着气。

    就在这个时候，赵石从电驴的后备箱中，取出了那一份猪心汤套饭。

    所谓的猪心汤套饭，在沙县里很常见。

    大致分为两部分，一部分是汤，猪心加上中草药熬制的汤。

    另一部分则是饭，有榨菜、豆干、卤蛋、肉丝这些配菜。

    “这，这是！”

    看到赵石端出热腾腾的猪心汤套饭，维特维奇眼珠子都快掉出来了。

    既没有设备，也没有生火。

    眼前这个诡异的年轻人，到底是从哪里弄来的热食？

    果然，自己还身处幻觉之中。

    即便觉得都是幻觉，维特维奇还是忍不住食指大动，咽起了口水。

    “吃吧，说起来我跟你曾孙子山姆，也算是朋友了。”

    赵石笑着将猪心汤套饭递到维特维奇的面前。

    猪心汤热气腾腾，汤汁晶莹剔透，里面是切成片的猪心，还漂浮着一些药材。

    看起来就很有营养。

    “猪内脏做的汤！能好喝吗！”

    维特维奇作为一个老外，没有见过这种做法，此时忍不住有些质疑。

    但他口嫌体正直，已经拿着勺子，颤颤巍巍地舀起一勺汤，送入口中。

    吸溜！

    滚烫的汤汁，在这样的低温环境下，入口却是恰到好处。

    微咸，鲜美，还带着药材和猪心特有的香味。

    这一口汤很快化作暖流，涌遍维特维奇的四肢百骸！

    “哇！歪瑞古德！”

    维特维奇开怀大笑，不禁竖起了大拇指。

    他从未想过，猪内脏制成的汤，会如此美味，甚至有一种沁人心脾的力量。

    哪怕眼前的一切都是幻觉。

    死前能够喝上一碗如此美味的热汤，他也无憾了！

