    “光辉之盾！”

    如同是多人同时轻喝的声音响起。

    嗡！

    空气颤动中。

    一面面金色光盾，在几十名放慢速度调头的骑士身后陆续展开，将海盗们的所有攻击挡下。

    无论是飞刀还是船锚，虽说都击碎了不少光盾，但好歹没有全都击碎。

    山谷上方。

    一名名穿着圣堂教会金色祭祀袍的身影出现，刚刚的法术正是其施放。

    祭祀！

    这可是最少九阶超凡职业者，同时也是牧师的进阶职业, 一次性出动几百，看得出来圣堂教会下了血本。

    埋伏自然不可能让大军来。

    海盗们就算是将清扫进攻路线的任务交给阿克蒙德，但也会派出斥候，真有大军出现在周围早被发现了，所以埋伏的只会是精锐。

    祭祀团！

    堪称是圣堂教会的压箱底部队之一。

    当然，仅仅是这点实力的话, 面对剩下的这近千海盗完全就是送死。

    真正的主力, 此时才出场。

    东北方向的明月城方向，大量黑点高速飞来。

    速度极为惊人！

    从看到黑点到能肉眼可见对方样子，也不过是一分钟不到。

    虽说这段时间海盗们不断反击，却被祭祀团用法术拖延，阿克蒙德更是率领麾下骑士返身冲锋，堵住了山谷来时入口，断了海盗们撤退路线。

    当然，海盗们要是有胆子，可以从山谷另一个方向离开。

    不过那边出口离明月城没多远，完全就是死路。

    撕拉！

    天空中的身影利刃般划开天穹，在身后形成了一道道风轨。

    耀眼的金色长发、俊美而中性的面容、身穿金色轻铠，背后是天鹅般的洁白双翼，左手螺旋长剑、右手鹫盾。

    大天使！

    城堡阵营的十四阶兵种，也是冠军层次战斗力。

    数量的话是两个小队，24单位。

    并不是明月城只有这个数量，而是只能抽调出这么多力量。

    明月城可不是没有‘敌人’。

    高端力量都被盯死, 一但调动太多肯定会引起连锁反应。

    此时的情况, 对大天使来说有些不利。

    因为海盗们数量极多, 并且其中不乏冠军层次强者。

    但大天使们并不是孤军作战，有祭祀团与阿克蒙德跟麾下骑士团相助, 自然能将自身优势展现无遗。

    速度与灵巧！

    这是大天使最大的优点。

    并且只要海盗们分散而逃，大天使就能凭借自身飞行优势，让他们品尝一下什么叫‘噩梦’。

    成排海盗倒在大天使金色螺旋长剑之下，以其飞行速度配合长剑的可怕攻击力，只要被盯上的落单海盗很少能逃过猎杀。

    对单体特攻！

    大天使本身的体型与优势，注定了属于刺客类兵种，战场效果大打折扣，但单挑的话，同阶真没几个冠军阶是对手。

    绿爪和大天使单挑的话，也只能凭借血量硬抗一点时间，然后直接扑街。

    就算是晋升为14阶金龙也是同样结果。

    这是兵种克制，并不是实力不如。

    海盗们的攻击，只有远程攻击才能威胁到高速飞行的大天使，但以其机动力来说，命中机率…。

    屠杀！

    完全是一面倒的屠杀。

    现在还能凭借数量撑一下，让大天使们有所顾忌，再过一会可能就撑不下去了。

    想突围也不可能。

    阿克蒙德跟麾下几十名骑士, 哪怕没有机会发起冲锋, 但原地防守的话, 凭借骑士职业特性与身上重铠，守一段时间完全不是问题。

    更别说山谷上方还有几百名祭祀不断为其提供法术防护、加持…等帮助，让海盗们空有数量与实力优势，却没办法突围。

    24名大天使则是不断一击而走的发起进攻，完全不给海盗们反击机会。

    也就是剩下的这些海盗实力太强，才会让大天使们有所顾忌，换成一般敌人，早就冲进去开无双了。

    900

    800

    700

    600

    …

    残存的海盗数量正不断降低。

    而阿克蒙德麾下骑士倒下大半，大天使也被击杀六单位，损失也不少。

    看起来如此。

    突然间，剩下的天使突然停止进攻，在半空挥动手中长剑。

    唰！

    一道金色光柱从天而降，笼罩了死亡的大天使与骑士尸体。

    而在金色光柱中，死亡的大天使和骑士身上伤势快速恢复，重新站了起来。

    复活术！

    大天使的特殊能力。

    以前就说过，大天使在冠军阶中人气第一。

    除了极为能打的颜值之外，就是因为复活术这个能力、

    复活啊！

    相当于是两条命，这谁能顶得住？。

    所以哪怕大天使在战斗力方面不是冠军阶第一，人气却妥妥的是第一。

    看到这个情况，海盗们绝望了。

    付出巨大代价才击杀的敌人，转眼就重新爬起来，这种打击谁都顶不住。

    “如果你们投降的话，我保证你们会得到‘公正’的审判！”

    阿克蒙德陡然开口。

    随着复活术和劝降的话，山谷中的战斗缓缓平静下来。

    山谷上方祭祀团手中法术光芒闪烁，但没有继续出手，天空中24单位大天使悬空而立，手中长剑低垂，威慑意味十足。

    要是之前劝降，海盗们根本不会听。

    但伤亡如此惨重，又意识到逃不掉后，就不得不考虑了。

    公正的审判他们自然是活不了，但谁知道这段时间里有没有机会逃走？。

    毕竟逃脱审判的海盗可不少。

    甚至他们中就有不少人进监狱就跟回家一样，从监狱逃走可要比从这里逃走轻松得多。

    劝降的阿克蒙德自然明白，之后海盗们有可能逃狱。

    但那跟他有什么关系？。

    都已经帮明月城抓到人了，之后出事怎么也怪不到他身上，并且海盗们如果全都剿灭，对狮鹫公国来说可不是好事，一个太强的明月城，可不是好的‘盟友’。

    当然，他绝对不会承认，是因为继续战斗下去，麾下骑士会伤亡惨重。

    内部战意尽失，外有强悍敌人，海盗们动摇了。

    更别说东北方向，也就是山谷出口那边明月城方向传来的巨大动静，说明后续大军正在赶来，要是再不投降，说不定连投降资格都会失去。

    残存的海盗们面面相觑，都看出了对方意思，但没人开口，毕竟投降对他们来说可不是什么光彩的事。。

    最终，站在最前方的黑鸟咬了咬牙，开口道：

    “既然阿克蒙德阁下愿意给我们一个公正的审判，那我们投降！”

    先投降，过后找机会逃走才是最好的选择。

    而投降的话才说出，山谷上方就响起了一个声音。

    “其实，我觉得你们还能抢救一下！”

