    感觉到身后的惊动，辰石瞬间回头甩出一根岩枪。

    岩枪擦着阿琴的耳边飞过，没入雾中。

    辰石上前拍了拍阿琴，无奈道：“你跟过来干嘛？”

    阿琴这才回过神来，有些后怕的摸了摸耳朵，还好，耳朵还在，顿时激动道：

    “你好歹看清楚在动手好不？差点给我开瓢了！”

    “看清楚了！所以没打中你。”辰石无奈扶额：“你来干嘛，不是让你在船边上等我吗？”

    阿琴用脚踢着地面上的石头，不情愿的道：“那两个家伙，一个比一个笨蛋，那个罗尔德写他的冒险笔记，然后夹在胳膊下，转头就问我看到他的笔记了吗，说是找不到了，真的有这种人吗？骑驴找驴呢搁这！还有那个阿釜，就看着罗尔德着急，嘴里一直说「笑死我了」，他那个冷漠脸完全没有在笑的好吗！

    实在太怪了，我才不想跟他们待在一起。”

    “他们把我们的船开走了怎么办？”

    “船都坏了该怎么开啊，再说了，冒险家协会的人，应该都挺不错的。还有啊……”阿琴忽然小声道：“我觉得这里怪怪的，罗尔德说他在一个小孩子手里拿到的笛子，还说这里在举办庆典，我听着心里发毛，就追过来了……”

    “这里确实挺怪的……”

    辰石带着阿琴回头走了一段路，看到自己刚刚扔出去的岩枪穿透了一个怪物的头颅，将它钉在了树上。

    那是一个像是狼一样的怪物，没有下半身，看上去就像一堆骨关节拼凑出来似的，两只爪子掉落在地上，如果不是伤口还在泪泪流血，辰石甚至以为这玩意都是死了多少年的干骨头。

    “你要是晚一点找到我，估计就被这东西给吃了。”

    “这就是你说的会飞天的狗狗？这玩意能叫狗？”阿琴目瞪口呆：“这到底是什么玩意？”

    辰石无语道：“我怎么知道这玩意是什么玩意！”

    辰石弯腰捡起了那两个兽爪。

    “这东西看上去很锋利啊，回去卖给旅行者吧，或者下次有拜托她的事就当做报酬了。”

    阿琴对着他撇撇嘴：“你好苟啊，都不知道什么生物的爪子就想着回去给旅行者，”

    “你还别说，旅行者就稀罕这些稀奇古怪的东西，先前我还看到她打劫盗宝团的鸦印呢。”

    “她还干这种事？”阿琴瞬间感觉旅行者伟岸的影响崩塌了。

    “当然了，除此之外，丘丘人的弓箭、面具、甚至是号角她都要。”

    “你别说了，我感觉我下次见到旅行者都不能好好的看着她了。”阿琴一脸郁闷的道。

    毁完荧的形象之后，辰石心满意足的点点头：“行了，往前再走走吧，我就不信这里的破树都长这样。”

    阿琴点点头，紧跟在辰石的身后。

    走了没一会，辰石和阿琴便来到了一处空旷的地方，这里的雾并不是很浓雾，四周倒也看的清除。

    辰石捏着下巴疑惑道：“这地方摆了这么多蜡烛，还有这么多东西，看上去像是在准备祭典啊。”

    阿琴顿时打了个哆嗦，小声道：“你说这里的文明早就被毁灭了没有人生活，但是罗尔德说他参加了这里的祭典才拿到木簧笛，他这是撞鬼了吗？”

    “这个……我也说不清。”辰石捡起一根正在燃烧的蜡烛，发现这东西确实是不久才点上的。

    阿琴看了一圈，对着辰石道：“要不我们还是赶紧走吧，我总感觉在这里待久了要出事。”

    辰石皱着眉头，忽然脸色一变。

    “那好吧，我们快走。”

    随后辰石直接带着阿琴跑路。

    “辰石，你感觉到了什么吗？”阿琴诧异的看着走的飞快的辰石，忍不住道。

    “我感觉……”

    就在这时候，迷雾中突然冲出一道黑影，径直的朝着辰石冲过来。

    “小心！”辰石一把推开阿琴：“找个地方躲好！”

    辰石反应极快，推开了阿琴之后瞬间调整了姿态，继而身上庞大的元素力汹涌而出汇聚在手上，转身对着黑影一拳轰出。

    黑影的速度丝毫不减，面对辰石的攻击直接迎了上来，也是一拳挥出。

    轰！

    力量的碰撞，元素轰然炸开，周围的大地寸寸龟裂，扭曲的树木被震成漫天的木屑，连带着浓雾都被吹散出一片巨大的空旷。

    浓雾散去，辰石总算是看清黑影的面目了，那副与自己毫无二致的模样，二人以拳相对，螭龙正笑着看自己。

    辰石眼神不善的盯着它，沉沉道：“螭龙？果然是你。”

    “桀桀桀，好久不见了啊辰石……几日不见，甚是想念。”

    “几日不见？混蛋，你这家伙果然在船上！”

    螭龙还在笑着：“搭个顺风船而已，别这么小气嘛。”

    辰石神色阴晴不定，他是真想不到会在在这里碰到螭龙。

    看了看四周，忽然心中一动，如今在这里，未免不是个机会，若是在这里击杀螭龙的话……

    这样想着，辰石看向螭龙的表情变得危险了起来。

    “哈哈哈哈，看你的样子，似乎是把我当成送上门的猎物了呢，不过我很喜欢，这种性格才算有我的风格……”

    辰石不在回应螭龙的话，身上的元素力在不断的汇聚，紧紧的看着现在对面的螭龙。

    “让我看看你现在有什么资本与我叫板！”

    螭龙再度出手，身上的气势暴涨，古老而骇人的威压席卷而出，浑身金华流转，龙鳞片片浮现，以手为爪，身后延伸出一条狰狞的龙尾。

    身形暴动，破空而来，闪烁着寒光的利爪直奔辰石而来。

    “好快！”

    瞬间展开命座，辰石身形倒退，调动岩石，大地颤动，密密麻麻的岩刺拔地而起。

    但这并未对螭龙产生什么阻碍，它一路横冲直撞，撞碎了岩石瞬间来到辰石面前。

    “不用我的力量么？借助神之眼的终究只是外力，这可是，敌不过我的！”

    螭龙的身上螭血沸腾，以磅礴的魔神之力一击打破了辰石的护盾，拳脚撕裂空气，震的辰石闷哼一声，身形倒退。

    护盾被直接击碎，辰石叫苦不迭，没有了螭血加成的四方护盾居然如此脆弱。

    尘世之锁从命座中飞出，护在他的周身，辰石眼神闪烁不定。

    “要不要用那一招……但要是失控的话……”辰石看向阿琴藏身的位置。

    螭龙并不会给他思考的时间，须臾间便杀到跟前，一记铁尾扫出，辰石抽出岩枪，岩元素和风元素夹杂在一起轰出，碰撞出的爆旋直接将两人掀翻了出去。

    鹤观岛上空的雾层被爆出一片空洞。

    辰石稳住身形，不想不再与螭龙多浪费时间，决定速战速决，竟直接朝着螭龙冲了过去，脚尖挑起地上一根岩枪攥在手里，冷然一笑：

    “这招我可是准备许久的呢，螭龙，见识一下降魔大圣的枪法吧，此刻，「靖妖傩舞」！”

    猛然间，辰石发动血脉觉醒，寸寸龙鳞浮现，气势如虹，围绕在周身的尘世之锁猛然震动，又重新飞入命座，释放出滚滚仙力充斥着他的身体。

    辰石一捏法决，开启「靖妖傩舞」的运转，磅礴的仙力陡然暴动，一股暴虐的力量由内而外迸发出来，燃烧出熊熊烈火。

    螭龙大惊失色：“业障？你居然用这种方式动用业障的力量？”

    “没想到吧，你以前在我身体里的时候收集的业障，今日为我所用！”

    先前他是不能使用靖妖傩舞的，但是尘世之锁中蕴含着除了钟离之外的另一种力量让他真的运转出了靖妖傩舞，夹杂着业障的力量，辰石气势凌人，盖过了螭龙的威压。

    辰石金瞳闪烁，身法快到快到极致，刹那间穿梭到螭龙的面前。

    “什……”

    螭龙一时间居然没有反应过来。

    枪尖撑地，在螭龙不可置信的眼神中，一瞬间高高跃起，于空中一个转身握住枪柄，仙力夹杂着业障之力的岩枪在空出划出血红的半月，狠狠砸落。

    “受死！”

    螭龙眼中充满了骇然。

