    片刻后，冰冷的刀锋收了回去。

    军刀在空中划过，随着手腕随意的动作，顺利刀鞘中。

    “劳驾，把衣服脱了。”墨上筠拍了下她的肩膀。

    “我死了！”

    女兵僵着身子，头也不回，苦大深仇地喊道。

    墨上筠挑眉，手臂一抬，往前走了一步，走至女兵身侧揽住她的肩膀，头一偏便靠近她耳边，悠然道：“你是一丝不挂给人看呢，还是想给死后的自己留点尊严？”

    女兵身形一顿。

    片刻后，选择妥协。

    ……

    两人把衣服换好。

    墨上筠将女兵身上所有的装备都搜刮干净，然后跟自己的做对比，把她身上多余的装备给空出来。

    最后，她将一枚信号弹给女兵。

    牺牲或弃权，都会使用信号弹，到时候会有人来接他们。

    “记着你死了，不能乱跑，原地等待……”墨上筠慢慢说着，盯了她一眼，语调略低了两分，“遵守规则。”

    女兵拿着信号弹的手僵了僵，感觉心思全被看破似的，无比的心虚。

    她有个好友也在这里，跟她一队的，刚想着自己走了，希望好友能继续待下去，琢磨着给好友透露点消息，没想……这人一句话，就惊得她把想法压下来，不敢再想。

    墨上筠没多说，收拾好装备，就转身离开。

    顺带，联系了下另外三位教员。

    “解决了10个。”墨上筠道。

    紧随着，有人在频道里回答。

    “12个。”夜千筱的声音。

    “9个。”阮砚道。

    过了会儿，才听到阎天邢出声，“零。”

    墨上筠挑了下眉。

    估计是阎天邢守得那一队至今没到。

    “阎王。”墨上筠开口。

    “嗯。”

    压低声音，墨上筠道：“待会儿，尽量分散他们。”

    顿了下，阎天邢了然，“知道。”

    墨上筠和夜千筱选择当卧底，是因为这些学员是刚被召来的，还没互相认识呢，就被赶到丛林里进行第一轮的考核训练。

    按照墨上霜的计划，第一轮，会淘汰掉一半以上的人。

    也正因为如此，她们俩可以肆无忌惮地做“卧底”，反正不会有人认识。尤其四个队伍都是分开的，队伍与队伍之间就更不熟悉了。

    一旦有一个队伍的人被彻底分散，墨上筠和夜千筱就可以更放心地冒充这个队伍的人。

    *

    下午，大雨初歇。

    第一队的学员走过了第二个点，休息了半天，养足精神后，就准备继续出发。

    他们计划在今晚之前抵达第三个点，到时候可以休息一整晚。

    但是，时间比较赶，加上他们这队人数损失近半，怕沿途还有袭击，每个人的神经都绷得紧紧的。

    赶了两个小时的路，临时的队长余言示意休息五分钟。

    他们这一批里，还剩四名女兵，必须要照顾一下。

    余言跟两个男兵在周围放哨，防止有意外发生，不容得丝毫放松。

    不多时，有个女兵提着自动步枪，动作小心地朝他走近。

    “余言。”女兵压低声音喊他。

    余言警惕地端着枪，看了她一眼，“盛夏，怎么？”

    “那边有人。”

    女兵凝眸，朝前方某处看去。

    余言一愣，抬眼去看，乍一眼，并没发现异样，只有几棵树和满地的杂草，可细细一看，却发现正前方一棵树上，有属于陆军丛林迷彩在树枝、树叶中若隐若现。

    心下一紧，余言刚想叫其余人隐蔽，可很快就冷静下来。

    “应该不是埋伏，不然早开枪了。”余言低声分析。

    盛夏倒是没他那么心宽，“我觉得还是小心点——”

    “谁在那边？！”

    话音未落，就听得一阵清凉的声音从前方传来，声线慵懒，带着将醒未醒的散漫。

    一瞬，余言和盛夏都端起了枪，拉开保险，对准着那棵树。

    与此同时，其余人渐渐反应过来，或站或坐的，都进入警备状态，一把一把的枪全部对准了同一个方向。

    人占多数，他们也就没那么紧张了。

    “你是谁？！”喊话的是余言。

    停顿两秒，那一处的树枝动了动，伴随飒飒的风声和树叶响动，一抹身影从树上一跃而下。

    隔了有些距离，但这一块是草地，离那棵树没有其余的阻碍物，倒也能将人看清。

    穿着跟他们一样的丛林迷彩——光是这一点，就让大部分人降低警惕。

    年轻女人，莫约二十出头，身材高挑，一米七左右，长得很漂亮，在他们所见的女兵中，足以称之为惊艳之容。

    浑身笼着慵懒、清冷，那股从骨子里透露出的气势，任谁也不敢产生邪念。

    她手里提着枪，朝这边看了几眼，然后，不紧不慢地走近。

    “你们哪个队的？”

    刚一走近，墨上筠就事先发问。

    “你是哪个队的？”盛夏往前走了一步，警惕地看着她，还带着点敌意。

    墨上筠懒洋洋地扫她一眼，“第二队。”

    盛夏拧起眉，狐疑地盯着她，“第二队的怎么在这儿？！”

    “该你们了。”

    将她忽略掉，墨上筠掀了掀眼睑，盯住的却是余言。

    那一瞬，余言感到阵阵压力，下意识回答：“我们是第一队。”

    “哦。”墨上筠淡淡应声。

    见她落单，还这般盛气凌人，盛夏极其不爽，连番质问：“你说你是第二队的，你叫什么名字，怎么能证明。还有，你为什么会在这里，你的队友又去哪儿了？”

    “遇到偷袭，走丢了。”墨上筠轻描淡写地回答。

    论态度，完全不把她放眼里。

    “你没全部回答我的问题。”盛夏对此表现得很执拗。

    墨上筠不耐烦地皱眉。

    这么聒噪的，亏得不是她的兵，不然早被烦死了。

    “怎么，心虚了？”盛夏见她不答，紧追不舍。

    墨上筠视线一转，不看她，直接扬声问：“能找个正常的来谈吗？”

    “这个……”余言也有些尴尬，拉了拉盛夏的手臂，示意她不要太针对这人。

    墨上筠跟他们一样的装束，虽然孤身一人出现，但解释也算合理，没有什么好怀疑的。

    然而，盛夏被墨上筠再三敷衍，最后一句摆明了讽刺她，登时怒火中烧，想要再揪着这事不放，却忽然听到一阵喊声——

    “哎——你们是哪个队的？！”

    众人愣了愣。

    很快，顺着声响抬眼看去。

    只见半山坡上，一道身影迅速朝这边跑下来，动作很快，也很利落，纵然看着这边，也顺利避开脚下的障碍物，他如一阵风般，不一会儿就跑到这边来。

    墨上筠听到声音，就有种不祥的预感，一见到那抹飞速下来的身影，纵然没有看清那人容貌，但猜想已经成了事实。

    妈的，他怎么在这里？！

    与此同时，那人下了坡，小跑着过来，无意间看了墨上筠一眼，登时惊讶而夸张地喊她——

    “墨墨！”

