    时光一晃，便是数月匆匆而过。

    这段时间之中，韩国朝堂上可谓是风起云涌，各方势力皆是明争暗斗，打的不可开交，其中斗的最凶的便是流沙与罗网。

    韩国之中最强悍的两个团体，争夺着国内各方面的掌控权，虽然以目前的情况来看还是夜幕的势力更大一些，但流沙的发展却是极为迅猛，已经拥有了与其分庭抗礼的资格，

    而自从姬无夜接连遭受打击之后，他的威望亦是大不如之前，如今血衣侯已经从背后走了出来，成为了夜幕的主要话事人。

    韩王安夹在这两个势力之间也是颇为难受，只能依靠双方的制衡来勉强坐在王位之上……

    与此同时，藏剑山庄之内却是一片喜庆洋溢着。

    一个阳光明媚的晴朗日子里，荆轲与公孙骊姬在经过了短短半年的热恋之后，便依然步入了婚姻的旅程，结为百年之好。

    一对新人穿着红色的喜服，款款而行，一步步踏入到了正殿之中。

    两人的脸上皆是洋溢着幸福的笑容，能够找到相爱的人并圆满的走到一起，绝对是一件极为难得的事。

    在这个时期，婚假亦是一件相当麻烦的事，尤其是那诸般的繁琐礼仪。

    一般情况下，都要遵循三书六礼。即聘书、礼书、迎亲书、纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等。

    从开始到结束不知道要花费多少的时间与精力，不过在藏剑山庄内就不用那么多讲究了，而且荆轲二人也都是江湖儿女，不喜欢过于繁琐的事情。

    凡是能够被简化的基本上都被删减掉了，只剩下了比较重要的一些东西。

    此次的婚礼，由叶尘主持，山庄内的上千人皆可作为亲朋宾客在一旁观礼。

    诵念贺词之后，新人相互行礼，随后便被送入了洞房之中，在饮下合卺酒后便算是真正的结为了夫妻。

    饮酒之后，骊姬那娇美的容颜之上浮现出一抹红晕，看上去更显诱人了。

    看到这番场景，荆轲亦是心痒难耐，随后便直接抱起新娘朝着床上扑了过去……

    第二日，残留的喜庆气氛还弥漫与空气中，许多人的脸上还都挂着几分笑容。

    而就在这时，一个不速之客却来到了山庄之内。

    叶尘看着眼前那身着浅蓝色衣袍，眼前遮着一道纱巾的美貌女子，问道：“你是阴阳家的人？”

    女子用那清冷的声音回道：“在下阴阳家右护法月神，今日特意前来拜访阁下。”

    “无事不登三宝殿，有什么话就直说吧。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    “既然叶先生如此干脆，在下也就不绕弯子了。我这次来，是奉了东皇阁下的命令，要将东君大人带回去，还请成全。”

    说着话，微微欠身，看上去倒也还算客气。

    听到这话，叶尘微微挑眉，按理说阴阳家的事自己没必要去多管，不过他与焱妃乃是好友，这件事还是要关注一下的。

    随后开口道：“这件事要看她自己的想法，如果愿意跟你回去，我绝不阻拦。若是不同意的话，自然也不能在我这藏剑山庄之内强行将人带走。”

    月神闻言微微蹙眉，也没有直接说什么，而是回道：“还是请先请焱妃大人出来一下吧。”

    叶尘点了点头，随后便让人将焱妃给唤了过来。

    当看到月神之后，焱妃的神色一动，有些冷漠的道：“你怎么会来这里？”

    听到这话，月神笑了笑：“既然姐姐能来，我又为何来不得？”

    “呵，原来你还记得我这个姐姐啊。”

    焱妃看着对方说了一句。

    月神眸光闪动，也没在这个话题上多说，直接进入了正题，开口道：：“妹妹这次过来，是请您回阴阳家的。在面外游玩几年散散心也差不多了，毕竟姐姐乃是东君，阴阳家可少不了您。”

    听到这话，焱妃轻哼一声：“如今想起我这个东君了，当初算计我的时候怎么就能忘了呢？”

    月神面色微变，声音也是有些冷了下来：“一切都是为了阴阳家，还希望东君大人可以理解。”

    “我现在还不想回去，你走吧。”

    焱妃直接回绝道。

    “这可是东皇阁下的吩咐，难道您是想违抗命令？”

    月神冷冷的说道。

    听到这话，焱妃刚想说些什么，叶尘便率先开口道：“既然她已经说了不想回去，那你就离开这吧。”

    月神没有回复，而是看向焱妃道：“违抗东皇阁下的后果你可是……”

    一句话还没说完，一股恐怖的气势便是如同巨浪一般滚滚袭来，朝着她碾压而去。

    “让你走那是给阴阳家面子，竟然还敢在我面前出言威胁，是想永远留在这里吗！”

    感受到那可怕的气息，月神心中一惊，连忙进行抵挡。

    不过紧接着便是闷哼一声，被震退了几步。

    努力平复着上涌的气血，抬头看向叶尘，眼中透露出十分的惊讶与忌惮。

    刚见面的时候她就能够感觉到此人很不简单，但没想到居然这么强，单是本身爆发出的气势便让自己都难以抵挡。

    要知道，身为阴阳家位高权重的护法可不是什么寻常角色，在上个月她便已经晋升到了先天境界，也算是江湖上顶尖的那一批了。

    不过在对方面前却依旧毫无还手之力，可见双方的差距究竟有多大。

    调整了一下气息之后，接着开口道：“这是我阴阳家的事，还请阁下不要为难。”

    叶尘看向对方，淡淡的道：“我之前已经说了，她愿意离开我绝不阻拦，但若是不愿的话，也没人能从藏剑山庄强行把人带走。”

    “可是……”

    “滚！”

    叶尘的声音犹如炸雷一般在其耳边响起，月神不由的心神颤动，竟然生出了一丝畏惧。

    看着前者那坚定姿态，她也知道今天是无法把人带走了。

    随后接着说道：“若是阁下非要将东君留在此处，在下自然是没法办将其带走的。不过下次过来的人，恐怕就没我那么好打发了……”

