    

    曲朝露也绷紧身体。

    “乖，她们没有恶意。”中年男人语气温和，缓缓道。

    让我后背冒汗的是，他说完，门外的狂风竟然停了下来。

    “你们现在看见了，我不是一般的活人。”他状似轻松地说。

    说完，他进了后厨。

    曲朝露松了口气，也没追上去，用口型问我：“吃吗？”

    我摸着肚子，鼻尖满是包子和鸡蛋汤的香气，心一横，“吃。”

    刚才中年男人做饭的时候，我就在旁边看着，食物应该没事。

    看我动了筷子，曲朝露犹豫几秒，也喝了一口鸡蛋汤。

    我们两个快速吃完饭，放下饭钱，离开了包子铺。

    “他到底是什么来头？”曲朝露眉头皱的死死地。

    她都摸不清状况，我就更加不明白了。

    “他招呼咱俩过去吃饭，告诉咱们怎么离开滨河县，显然是没有恶意，这事先放下，眼下最紧要的是去找诡园。”我说。

    刚才在包子铺的时候，中年男人要是真想对我们下手，他是绝对有机会的，但是他最终还是放了我们。

    所以我决定把这事放一放，先找到诡园和阴间路再说。

    “在我去找鬼子之前，鬼母跟我说过，只要找到诡园，踏上阴间路，就能去地下，可刚才包子铺老板说不知道阴间路通往何方，我觉得这事也很奇怪。”我跟曲朝露说。

    我不知道曲朝露到底知道多少，决定先抛出个诱饵。

    “我知道如何去诡园，也知道有阴间路这个东西，却不知道阴间路说干什么，我师父没有告诉我，并且他还叮嘱我说不能走阴间路。”曲朝露回忆着说。

    我理了理，以前在曲朝露眼睛里出现的光头男人就应该是她的师父，如今变成了鬼子。

    要真是按她说的，鬼子的目的就是诡园。

    “他分别跟咱们两个说过，肯定是阴间路上十分凶险，所以咱们还是不要去的好，现在最紧要的就是找到诡园。”我说。

    曲朝露点头，张望片刻，说：“要去诡园，就得走诡街，地下控制不了阴间路的出现时间和地点，但是他们在阴间路周围布置了诡园，又在诡园外布置了诡街，只有通过诡街进入诡园，才有可能找到阴间路。”

    说到这里，她脸色变得难看，“公交车抛锚也是地下控制的，离开公交车会有厉鬼来偷袭，但这跟诡街上的厉鬼比，可以说是小巫见大巫。”

    所以真正危险的是诡园和诡街。

    她看我一眼，皱眉说：“其实我不明白你为什么要去诡园？”

    “我自然有我的目的。”我扬起下巴，眼中带出些倨傲。

    她撇撇嘴，“行吧，你愿意找死，我也没办法。”

    说着，她从兜里掏出张金符，三两下折成纸人，咬破手指，用血给纸人画上五官。

    神态恭敬的把纸人放到地上，曲朝露恭敬的跪地磕头：“请祖师爷为我引路。”

    等她磕完三个头，纸人摇晃着站起来，竟然真的往前一步一步走。

    我只看了一眼纸人，其余时刻视线一直停在纸人旁边的阴影上、

    我看得很清楚，那是个神情慈悲的老者，纸人跟随着他的步伐，不断向前走。

    这就是曲朝露的祖师爷？

    走了十来分钟，纸人轰的一声烧了起来，老者眨眼间就消失不见。

    “到了。”曲朝露低声说。

    我把视线从纸人身上收回来，往四周看，心中一凛。

    若是按照现实中的滨河县来说，我们正好停在滨河县第一中学门前。

    一中对面是个老小区，越过一中，在往前走一站地，就是滨河县医院。

    学校、老小区、医院……

    看来地下的人很明白人的心理，毕竟这三个地方是最容易出现让人产生恐惧联想的地方。

    曲朝露搓搓胳膊，有些不确定的说：“咱们是一直往前走还是要进学校去看一看才行？”

    “你问我？”我才知道诡街的存在，怎么会知道那些？

    她看了眼校门打开的学校，又看了看一丝光亮都没有的小区，苦笑着说：“我师父就跟我说到了诡街就能找到诡园，可是他没跟我说怎么着好。”

    得，她离开了师父，就是个会走路的宝宝。

    “你师父当时怎么跟你说的，你原封不动的给我重复一遍。”我说。

    她皱眉想了半天，“为师送你一张符，到达滨河县之后，你可用它请出祖师爷来为你指路，进入诡街后，要小心，诡园就在里面。”

    诡街就在里面……

    那就不是穿过诡街，而是要在诡街里找。

    “先去学校。”我大步走进滨河一中的校门。

    曲朝露追上来，“诡园在学校里？”

    我摇头，“不知道，但我感觉这里有鬼气。”

    有鬼气就代表着有鬼或者是渡阴人，找机会抓住一个，拖到角落里问清楚不就得了。

    我觉得这事简单的很。

    曲朝露倒吸口凉气，“诡街里危机四伏，你不躲起来，还想着去找鬼？”

    “我觉得咱们要想找到诡园，早晚要跟他们对上，与其让被动等待还不如主动出击，起码能掌握个主动权。”我说。

    曲朝露陷入沉思。

    从校门进去，就看见滨河一中的教学楼，两栋并排着，分别是德智楼和德善楼。

    我扫了眼，发现德善楼的阴气更重。

    “去德善楼。”我说、

    在这里，鬼气少并不是好事，要么是有鬼隐藏起息，要么是鬼少渡阴人多。

    要是碰见鬼，凭着金符，我和曲朝露还能拼一拼；要是碰见渡阴人，金符对上渡阴人，效果未知，而且男女体力存在差距，不好对付。

    走上台阶上，德善楼门上的玻璃已经被敲碎，地上都是玻璃碴子，仔细看的话，还沾着血。

    “玻璃碴子大部分在楼内，是有人从外面打碎了玻璃。”曲朝露说。

    我从包里摸出手电，递给曲朝露。

    她没接，“无论多黑暗，我都能视物。”

    难道她也有一双死人眼？

    我攥着手电，不过没打开，推开教学楼的门。

    门锁没有被动过的痕迹，说明教学楼本就没上锁，既然这样为啥还要砸坏玻璃？

