
　　“射！”看到嗜血猫妖终于抽出了剑齿，准备再次攻击的时候，韩羽终于下达了攻击指令。

　　艾丽早已经急不可耐，手中长弓拉满，散射放出，在空中划出一道完美的流光，狠狠砸在嗜血猫妖身上。

　　-180，-180，-180，只有三支箭射中。

　　三个红色的数字飘起，伤害对于5000血量的嗜血猫妖来说，聊胜于无。

　　但散射带着的击退，将嗜血猫妖稍稍击退，打断了他的攻击，让呼云从压制中逃了出来。

　　“缠！”韩羽再次下令。

　　“主人！看我的作品吧！”费恩将抗在肩膀的锄头拿下，直立的握在手中。

　　在其锄头的位置，闪耀着微弱的光亮，哪里竟然有一颗魔晶。

　　韩羽一直在想这个团控法师的魔杖在哪藏着，万万没想到，竟然把锄头改造成了魔杖，当然，也有可能是把魔杖改成了锄头。

　　费恩锄头指向藤蔓的位置：“绽放！我可爱的花草们。”

　　本来只是轻轻缠绕在嗜血猫妖身上的藤蔓，疯狂生长，迅速变得如同婴儿手臂一般粗细，表皮开始裂开，里面不是植物的汁液，而是血肉一般的物质，似乎还在蠕动。

　　在其撕裂的表皮处，钻出一个个如同婴儿手掌一般的触角，顺着嗜血猫妖自身的伤口钻了进去看，开始迅速抽动起来，抽取猫妖血液。

　　嗜血猫妖不断飘起-120的数字，同时，这些藤蔓以猫妖血肉为养分，变得更加粗壮，伸出了更多触手出来。

　　“我就知道亡灵种的花不怎么正常！”韩羽腹诽了一句，之前还以为这是一位修身养性的骷髅呢。

　　“他怎么不挣扎？”韩羽本来以为嗜血猫妖会剧烈挣扎，可被藤蔓缠绕着的猫妖，面部时而抽动，时而扭曲，却没有剧烈挣扎。

　　“主人，我在培育藤蔓的过程中加入了欲梦蛇的血肉，嘿嘿，它现在可能以为自己正抱着几只母猫妖快乐呢。”

　　“果然是邪恶的亡灵造物，够歹毒！”韩羽下意识离费恩远点。

　　韩羽没听说过欲梦蛇这种生物，应该是异世界独有，但听名字也能大概猜到功能。

　　艾丽刚要继续抬手攻击，却被韩羽再次制止了，要是可以在梦中给嗜血猫妖吸死，算是最好的结果了，攻击反而会让他脱离这种状态。

　　韩羽打量着嗜血猫妖头顶的变异进度，正在缓慢下降。

　　——92%——

　　——91%——

　　——90%——

　　到达九十的时候，韩羽在猫妖的脸上竟然看到如人一般皱眉的表情。

　　89%——嗜血猫妖的眼睛猛地睁开。果然还是不行，嗜血猫妖现在对血液极为敏感，抽血会让他变得极为烦躁。

　　“射！”韩羽立刻下令，艾丽早已准备好，手中连珠射出三根箭矢，死死钉在嗜血猫妖的头颅上。

　　-621！

　　你永远可以相信弓手的远程输出，加上刚刚不断被费恩的花草吸取的血液，嗜血猫妖已经掉了一千七百多滴血了。

　　猫妖发出一声恐怖的吼叫，这次没有附带摄神效果，应该是技能正在冷却中。

　　猫妖本来由皮肤中绽放出的血肉竟然开始往回收缩，在藤蔓的环绕之中多了一丝活动空间。

　　费恩立刻开始收缩藤蔓，但变得如同成年人手臂一般粗细的藤蔓，收缩速度终究是慢了一些。

　　艾丽手中箭矢继续不断射出，稍微平复了一下呼吸，再次射出了连珠三箭，消耗着嗜血猫妖的血量。

　　嗜血猫妖在可以可以活动的第一时间，就伸出了自己的利爪，即便是已经变得如成人手臂一般粗细的藤蔓，在它的利爪面前也如同小孩玩具一般。

　　一爪挥出，面前的藤蔓直接被斩断，新的藤蔓正在生长，但已经挡不住猫妖的脱困了。

　　费恩在嗜血猫妖身前扔出了最后一粒种子，迅速钻出地面，希望能对猫妖进行第二波控制，但是猫妖速度极快，脱困只在瞬息之间。

　　韩羽将手指向艾丽：“天赋共享！”

　　顿时感觉自己的身体轻了许多，敏捷和力量都有了质的飞跃，同时脑海中多了许多关于弓箭的经验。

　　可问题是，韩羽没有弓箭啊，虽然他四项属性均衡，准备了各种武器，但还真没准备长弓这种冷门的东西。

　　但韩羽还是抬起手，虚空搭弓：散射！

　　天赋共享，他同样共享了艾丽的散射技能。

　　韩羽的手中出现了个和艾丽同样样式的长弓，不过是透明的，若隐若现。

　　右手撘弓，九发如空气一般的箭矢的无声飞出，朝着即将脱困的嗜血猫妖射去。

　　在看直播的观众，甚至看不见韩羽手中的弓箭，只看到韩羽做出了一个拉弓的动作。

　　“这是在干嘛？摆pose吗？”

　　“这个时候还有时间摆pose？难道是想在死之前留下一个完美的影像？我的建议是：现在让召唤物迅速顶上，使用返回卷轴，还能有一线生机。”

　　“哎，等等，你们看那只怪物！它好像真的被射中了！”

　　终于有人注意到了，韩羽摆出搭弓射箭的动作之后，破空的声音传出。

　　嗜血猫妖身上多出了几道伤口，正是如同箭矢射中的箭伤，甚至伤口更大，似乎是有几支看不见的箭矢在猫妖身上炸开了一般。

　　“我淦！这是什么操作，意念之箭？只要相信自己射出了箭就真有箭了？”

　　场中，韩羽发出的散射，虽然箭矢无形，但即将脱困的猫妖还是被击退。

　　“主人！好箭法！”费恩竖起大拇指，血肉藤蔓终于有了时间重新缠绕，在嗜血的猫妖身前迅速缠绕，但猫妖的利爪已经自由，只是一爪就划开了面前的藤蔓。

　　“不行啊主人！这爪子太锋利了，藤蔓没时间形成囚笼。

　　韩羽手中弓箭消失，手中长刀出现，虽然没有弓，但是他共享了艾丽的敏捷和力量属性加成，用其余的武器一样可以发挥战力。

　　“子琪，给我加个强化。”韩羽开口说道，同时挥刀向前。

　　江子琪手上魔杖飞舞，一个光环落在韩羽头上：“你被强化了！快上。”

　　敏捷和力量再次强化，韩羽只感觉身轻如燕，几步落到了嗜血猫妖身前。

　　一刀斩出，迎着嗜血猫妖的腕部斩出，刀爪相碰，韩羽和嗜血猫妖都后退了一步。

　　韩羽的虎口已经裂开了一道口子，虽然共享了力量和敏捷，但体质还是不行啊。

　　被藤蔓缠住的猫妖利爪根部，同样血肉裂开，被韩羽击退的时候，藤蔓已经终于有时间成长了起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第十四章 你被强化了！快送！免费阅读。https://xs.23sk.com 