
　　程昱献上十面埋伏之计，对曹操说道：“主公可引一军伪作劫营之势，而后佯装不敌撤退引袁军于黄河边。于途中可可再暗自埋伏十队兵马，等袁军一到，十路兵马相继而出，袁绍必败！”

　　一旁的夏侯渊眉头一皱，颇有些顾虑的问道：“将袁绍大军引黄河边,那大兄岂非退路尽失......若是袁绍不管不顾执意攻击大兄，那岂不是置大兄于绝境之中？！”

　　这时，一旁的荀攸忽然插话道：“有主公在，我军将士在退无可退之下必然背水一战，可胜袁军！”

　　夏侯渊还想再说什么，曹操却抬手阻止了他。

　　曹操伸手按住怀中的凝神玉，脑子无比清醒的思考片刻后，再次向程昱和荀攸确认道,“可行？”

　　毕竟事关自己小命,曹操必须小心谨慎一些才行。

　　荀攸和程昱相视一眼后，异常肯定的点头道：“可行！”

　　曹操不是袁绍这种优柔寡断，干大事而惜身的人，他亲手赴险的情况数不数胜，最近一次也是最令天下人津津乐道的，便就是那乌巢夜袭。

　　曹操得了二位谋士的肯定后，立马下定决心，当即便安排道：“夏侯渊，李典，乐进，于禁，张绣！”

　　“末将在！”被点名的五位将领齐齐站出来，抱拳道。

　　“令你五人于左侧沿途埋伏，待敌人到达后，伺机杀出！”

　　“喏！”

　　曹操又再次叫到：“曹纯、曹休、甘宁、吕虏、许定！令你五人于右侧埋伏，待敌军败退之时,立马杀出！”

　　“喏！”

　　左右埋伏已经选定,曹操又看向许褚道：“许褚听令！”

　　“末将在！”许褚站出来，瓮声瓮气的抱拳回道。

　　“令你率领五千虎卫军以及五千青州兵，随我前往袁绍营寨诱敌。”

　　“喏！”

　　安排完毕后，众将领各自前去准备。天籁小说网

　　若说先前的官渡之战，曹操击溃了袁绍的骄傲，那么仓亭这一战，曹操便要直接打断袁绍的脊梁骨！

　　夜已近半，众人率领兵马各自埋伏。

　　在曹操和许褚出击之时，十队人马已经先后进入选定的伏击点。

　　到了后半夜，

　　曹操已经与许褚引兵来到袁绍大营外不足五里处，但却已经被袁绍埋伏的哨探发现了行踪。

　　袁绍并未一开始就出兵拦截曹操的队伍，而是放任他们前行。

　　一直等到曹操的队伍距离袁绍主营只有一里左右，袁绍这才命令数个大营内的兵马齐齐冲出，誓要将那曹操乱刀砍死。

　　曹操故作慌乱，头也不回的拨马便走。

　　许褚有样学样，甚至还大喊了一声：“不好，敌人有埋伏，兄弟们,撤！”

　　人生如戏，全靠演技。

　　袁绍觉得曹操都亲身来了肯定不是诱敌,“偷偷摸摸的，一看就是又想搞事情！”袁绍认为他这次是真的抓了个曹阿瞒一个现行。

　　随着袁绍军令下达，

　　一时间，袁军大营中兵马齐出，浩浩荡荡的朝着曹操追去。

　　曹军仓惶而逃，袁绍却追得酣畅淋漓。

　　不过，在追了二十里的样子后，前方曹军人马却忽然停了下来。

　　袁绍心中正疑惑，他身旁的袁尚却略带兴奋的大声喊道：“父亲，前方就是黄河，那曹贼退无可退了！！”

　　袁绍闻言，登时也激动的大笑起来：“哈哈哈！曹阿瞒，我看你这才还往哪里逃！”

　　然后，来到黄河边上的曹操，突然勒马转身并拔出倚天剑，大喝道：“将士们，前方已无退路，要想活命，唯有背水一战！”

　　“背水一战！！！”许褚举起极为厚重的虎头大刀，狂吼道：“誓死保卫主公！”

　　曹操可没想着死守，他断然下令道：“许褚听令！冲锋，破阵！”

　　许褚稍微一愣，而后没有丝毫犹豫的拍马前冲，并喊道：“儿郎们，随我冲阵！”

　　袁绍见曹操命令那一万人前来冲阵，顿时轻蔑的嗤笑了一声道：“曹阿瞒急了！竟然敢用一万士兵来冲击我十五万大军！”

　　袁绍也举起手中的的佩剑往前一指，道：“众将士听令，给我杀！”

　　随着袁绍一声令下，他身后的十五万大军，顷刻间如海啸般朝着许褚所带的万余人马猛扑而去！

　　两军刚接触之时，只听许褚一声暴喝，一马当先提着虎头大刀左右不停的狠狠劈下！一刀一個小朋友！

　　许褚率领着一万士卒，猛地一头扎入到了袁军的大阵之中！

　　此时的许褚已经化身为一头下山猛虎，左冲右撞，血腥而残暴。

　　有十来名袁军将校想来阻挡许褚的攻势，却不想竟然都没人能在许褚刀下走过一个回合，全部被许褚斩于马下！

　　曹操看见了许褚状若疯虎般的勇猛，顿时感慨道：“真乃虎痴！”

　　许褚力斩袁军十多员将校，袁军阵线顷刻间崩溃，乱成一团。

　　曹军将士背水一战，以命搏命，自己军队竟然挡不住许褚的脚步，开始节节败退。袁绍见状，当即心中大骇，暗道不好，立马下令撤退脱离战斗。

　　然而，就在袁绍转身准备撤军的时候，周围一通鼓响，左边有五路人马，齐齐杀出！

　　一路杀向后军，一路杀向前军，剩下的三路，直扑袁绍所在中军而来！

　　“中计了！有埋伏”袁绍惊慌不已，连忙下令道：“撤，全都撤！”

　　袁谭，袁熙，袁尚三人死死护在袁绍身边，夺路狂奔。

　　后将军蒋奇，率领变为后军的前军连忙再次加速回撤，死死纠缠住了曹军的追兵，为袁绍的撤离争取到了宝贵时间。

　　可袁绍行不到十里，右边又有五路兵马齐出。

　　而且这一路还有曹纯、曹休、甘宁率领的骑兵，眨眼间他们便杀得袁军尸横遍野，血流漂橹！

　　被正面击破，又被连续伏击，袁绍父子早已经心胆俱裂，风声鹤唳。

　　高干自请率领三万人断后，袁绍父子这才在剩余士卒的拼死保卫下得以再次脱困，向着仓亭仓惶逃去。

　　袁绍回到仓亭时，十五万大军已经不足一万，儿子袁谭，袁熙，袁尚皆身披箭伤，外甥高干更是独自断后，生死未卜。

　　面对曹操，袁绍再次败了个一塌糊涂。

　　而这一次，

　　他已经将所有的家底丧尽。

　　袁绍面色死灰，嘴里喃喃道：“完了...全完了...!”

　　“整整十七万兵马啊，被曹军尽数击溃...老底子都被掀干净了，今后可怎么办？”

　　袁谭兄弟三人正想再劝慰袁绍时，

　　自感再无丝毫希望的袁绍却猛地一口血雾喷出，昏迷不醒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十一章 袁老板把家底败了个精光免费阅读。https://xs.23sk.com 