    交易的事谈完后，唐劫又委托四人/帮自己留意一下带有空间属性的奇物。经历过这段时间的寻觅与培养，小三的空间能力狂飚突进，如今已比过去强大太多，相信要不了多久就能正式突破空间壁垒。

    诸事谈毕，唐劫也不再多留，找了个理由便离开了，有什么事直接飞符传讯即可。

    出了东津关，唐劫没有直接去传送阵，而是向着关外西面一直飞去。

    一路飞了约两个时辰，唐劫来到一片宽广湖泊前。

    这是安阳湖，青云界最大的湖泊之一。

    高悬于湖上，唐劫取出一物，正是天玄重水，往空中一抛，天玄重水已化成一个巨大的水球悬于空中。接着唐劫对安阳湖再一招手，就见湖面上已泛起滔天波澜。粗大的水浪直冲天际，向着空中的天玄重水涌去。

    说来也奇怪，这么多的水涌入天玄重水中，便如入了无底洞般，被天玄重水吞噬一空。

    只是片刻功夫，碧波千倾的安阳湖，水面已下降了一大截。

    唐劫并没有将整个湖泊都抽干，毕竟湖里还有鱼虾，湖边也有无数靠湖生活的百姓。信手一招，将天玄重水招回手中，那重水已化回水滴在唐劫手中翻滚着，只是内中开始出现浪花翻滚的景象。

    这便是天玄重水的作用了，可纳三江四海之水，加以祭炼后，临战对敌妙用无双。

    这刻唐劫收了小半个安阳湖后，又取出两个瓶子，对着天玄重水一倒，就见瓶中已涌出滚滚黄流，正是当年得自天火塔的黄龙圣水和冥界黄泉水。

    此二者也是水之精华，只是唐劫一直没找到什么合适的使用方式，如今便干脆一起用天玄重水收了，再开始凝炼。

    就见天玄重水中波涛滚滚，在唐劫手中不断变化着，一忽儿变成一个庞大水球，内蕴波涛万倾，一忽儿又化成一片银河从天而降。时而拉长，时而捏扁，时而搓圆，不断的变化形体，看起来到是颇为有趣。

    片刻之后，重水之中波卷云收，不复先前怒涛狂浪的表现，最终所有的水都凝结为一滴天玄重水，唐劫再将一缕心神寄于其上，使其可以随自己心念改变，就意味着炼化成了。

    这也是为什么雷刀妖皇当初炼化过的重水无法使用的原因，心神连接的宝物，除非自愿抹去，否则一旦强行易主，曾经的努力也都化为流水，需得重新祭炼。因此唐劫虽能继承天玄重水，却只能继承那一点本源，被炼化过的力量却是无法继承的。

    此刻重水只是初成，天玄重水海纳百川，今后还需要不停的慑入，反复的祭炼才能发挥其威力。

    这刻唐劫将重水信手一抛，就见银河天降，滔滔不绝，有如一条匹练，刷的将半边山头都冲刷去。唐劫点点头，对这天玄重水的威力感到满意。这毕竟还只是初成，待日后纳得多，炼得久了，威力自回更大。

    再与苍云圣火一起，水火并济，当能格外显威。

    收了重水，唐劫自去传送阵，通过那里回到皇宫。

    有了传送阵，雷刀气势不足的问题得到解决，从这天开始，唐劫就开始了他快快乐乐的皇帝生活。

    银眼这边以处理朝政为主。本体闲着没事就是处理各类政务，忙得不亦乐乎，没多久便将整个银眼国内的情况摸得一清二楚，比真正的银眼还要了解这个妖国。

    雷刀这边则以修炼为主，大部分时间都是闭门苦修。妖皇苦修本是常事，象雷刀这样属于正常，银眼这样反而不正常。要不是雷刀与银眼打了一场，间接证明了银眼没任何问题，大家只怕也要生起怀疑了。数月后，第一批二十粒元灵丹送来。

    二十颗元灵丹就是二十年苦修时光。唐劫分身入心魔一共也不过五年时间，有了它们，修为自然也是大大提升。不过从天心开始，每升一阶都额外艰难，当初唐劫也是靠着拼命搜刮才让分身有了快速晋升心魔的底子，如今心魔再要上升，差得可不是一星半点。即便是二十颗元灵丹，对于分身而言亦不过是杯水车薪。

    好在唐劫不急，后面还有八十颗呢。等一百颗元灵丹全部用了，就算不能达到心魔巅峰，至少进入心魔后期当无问题。

    今天唐劫正与伊伊一起在静室中修炼。

    本体的修炼主要就是参悟万仙鼎，提升自己的阴阳之道。

    正参悟间，唐劫突然心有所感，抬头向四周看去，目光中带着审慎与警惕之色。

    随后就见眼前波纹一闪，一个身影已突兀的出现眼前。

    唐劫正要一拳轰出，突然停住，脱口道：“小三儿？”

    这突然出现在静室中的，赫然正是云墨渊中的小三。

    只是这一次它不是通过传送阵，而是直接就这么出现在唐劫身边。

    唐劫先是楞了楞，随即反应过来：“你能通过空间障壁了？”

    小三看着唐劫，已是露出得意的笑容。一个声音在唐劫与伊伊心中同时响起：“父亲，姑姑，我现在能自由穿梭冥界与人界了。”

    “叫姐姐！”伊伊大声而认真的强调。她讨厌被叫老，至于她喊唐劫哥哥与小三叫父亲，这里面乱辈的事她就彻底不管了。

    “太好了。”唐劫已是一把将小三抱了起来。

    经过这么长的搜刮与付出，终于将小三培养起来，唐劫盼这一刻也早不是一天两天了。别看入主妖国不过一年时间，这一年里，银眼雷刀两大妖国的空间宝物基本都被他搜刮干净，甚至其他三大妖国与凤山国的空间宝物也被唐劫以种种手段或购或抢而来。空间宝物本就难得，再经这么一折腾就更加罕见了。

    “小三，还记得我需要你帮我做的事吗？”唐劫问小鬼头。

    “恩。”小三认真点头：“等我能够自由穿梭冥界了，就去寻找通往血河或栖霞界的路，找一个叫许妙然的女子，告诉她唐劫还活着。如果找不到她也没关系，在血河界找栖霞商铺的人，在栖霞界找洗月派或天涯海阁的人。其他人能躲则躲，尽量不与之接触。”

    “很好。”唐劫抱着小三亲了一口：“但是千万记住别被人发现。血河还好一些，栖霞界忌惮鬼物，看到你会灭掉你的。”

    “父亲放心吧，我打可能打不过他们，但是我要跑，没人抓得住我。”小三洋洋得意回答。

    这也是唯一能让唐劫放心的地方了。在他身边，论速度或许依然是图图最快，但若逃跑能力，却早属小三最强。这小家伙一个纵跃就能自由穿梭冥人两界，只要不大意，就没人抓得住它。

    “不过总还是要小心些，世界之大，无奇不有，各类手段层出不穷。你的空间能力亦非无法可制，千万不可大意。你之前来的时候，我就察觉到了你的到来。由此可见，你还无法良好的抑止穿越空间障壁时导致的波动。若是在心魔以上的修者面前使用此术，难保不被看破，甚至洞察先机，围堵于你。”唐劫犹自不放心的叮嘱道：“总之，千万别以为有了些手段就天下无敌了。”

    小三虽是连连点头，脸上却是浑没在意。

    它到底年轻，还带了些小孩子心性。

    看它这个样子，唐劫知道它没放在心里，不免有些担忧。不过这件事只有它自己能做，他也帮不上忙。只能取出一张小小符纸交给小三。

    这是一张纳物符，跳跃障壁是比传送阵更风险的事，不能使用芥子袋，只能以纳物符代替。纳物符的空间比芥子袋小得多，但更稳定，而且可以放入体内，唐劫也是特意为小三准备的，里面有交给小三保命的一些宝物以及取信许妙然他们的证物。

    作为父亲，他能为小三做的也只有这些，为安全计，唐劫也是不惜工本的往里面塞入了大量宝物。虽然小三的战力一般，但凭借这些宝贝，一般的天心修者还真奈何不了它。

    小三接过纳物符，往自己身体里一塞，道：“那父亲我去了。”

    “莫着急。”唐劫已取出一物，将上面自己的心神意识抹去，交到小三手中：“这样东西也交给你使用，来，分一缕魂念在上面，你就能自如运用了。”

    小三试着如唐劫所言，立刻感受到这重水威能，喜得大叫：“好宝贝，好宝贝！”

    唐劫笑笑，已是取了一串珠子出来。这珠子是南海大王牡所产百年云珠，一共十八颗，颗颗晶莹玉润，戴在身上有凝神静心之功。还自带一种小法术，可使佩者身边生起云雾，看不清身形，虽无威能却也还算实用。下面还吊了一个水晶坠子，对云雾幻术有微弱加成，也算是件宝贝。

    唐劫却是不客气的将那水晶坠一把扯落，将天玄重水往上一放，天玄重水已代替水晶坠成了坠饰。

    然后往小三脖子上这么一套，给小家伙戴了上去。

    唐劫道：“你身体透明，戴别的易被发现，也只有此物通透不易被看穿，你带了傍身，不到万不得已时莫要轻用。”

    “恩！”小三终于认真起来。

    看着小三的样子，唐劫也唏嘘一声道：“去吧，一路保重。”

    小三一闪身，随着那一片空间波纹闪动，已是消失不见。

    看着小三就这么去了，唐劫亦是一阵唏嘘。

    虽说冥界可以通往血河栖霞，但要想找到去那里的路亦非易事。这一去天长水远，也不知多长时间才能回来。

    但不管怎样，有希望总比没希望好。

    “家书难寄啊。”唐劫悠悠道。R1058