    如兰哼了一声道：“那当然，如果你想治的话我倒是可以试试，只不过到时候你阴暗心理的各个角落都将袒露在我的面前。”

    李新年盯着如兰说道：“我的心里没有阴暗的角落。”

    如兰点点头，说道：“那最好。”

    说完，陪着李新年来到了院子里，正巧碰见从外面刚刚回来的妙兰，看见李新年和如兰从屋子里出来，一脸惊讶道：“你怎么又来了？”

    李新年瞥了一眼如兰，说道：“你妈叫我来的。”

    妙兰见母亲没有否认，一脸狐疑的样子，随即冲李新年说道：“看来你和毛竹园真有缘啊。”

    如兰晕着脸嗔道：“你胡说什么？”

    妙兰哼了一声，说道：“妈，你知不知道秦大爷找的那个女人是谁？”

    如兰一愣，似乎不明白女儿为什么会扯到这件事，疑惑道：“不是说哪个医院的医生吗？”

    妙兰看看李新年，说道：“医生是不错，今天我见了小月阿姨才知道，搞了半天，那个女人竟然是他妈。”

    如兰似乎还没反应过来，眯着眼睛问道：“谁妈？”

    妙兰伸手指指李新年，说道：“还有谁？就是他妈。”

    如兰一脸吃惊的看着李新年，问道：“真有这事？”

    李新年装糊涂道：“怎么？秦川跟毛竹园也有关系？”

    如兰呆呆楞了一会儿，随即说道：“这还真巧了，秦川跟我奶奶是熟人，你妈怎么会认识秦川？”

    李新年没好气地说道：“我怎么知道？”

    妙兰阴阳怪气地说道：“这就是缘分啊，秦大爷可是大款啊。”

    李新年当然听出了妙兰的弦外之音，怀疑秦时月在她面前肯定没有说母亲的好话，可他也不好跟一个小女孩拌嘴，所以装作没听见。

    如兰笑道：“这么说你跟我们毛竹园还确实有点缘分，老秦虽然不是蒋家的人，也不是潘家的人，可他是我奶奶的徒弟，说起来也算是自家人呢。”

    李新年摆摆手，赌气道：“算了，老秦跟我妈的关系那是他们自己的事，跟我什么相干，我可高攀不上你们毛竹园。”

    如兰笑道：“哎吆，怎么就生气了？这是好事啊。”

    妙兰哼了一声道：“什么高攀不高攀的，不过，今后你们母子肯定是毛竹园的常客了。”

    李新年对妙兰的冷嘲热讽倒是没有往心里去。

    他知道，像妙兰这么大的女该当然会向着自己的父亲，自然不希望自己母亲的身边有新的“男朋友”，所以，对自己的排斥态度也算正常。

    只是，如兰的语气听起来似乎也有点乖兮兮的，听那意思显然是母亲高攀了秦川，既然这样，母亲今后也没必要来毛竹园，否则岂不是被这母女两说中了？

    不过，李新年心里越不舒服，潜意识中就对如兰越有一股邪火，甚至对妙兰也有一股邪火，心想，别着急，你们等着，早晚有一天让你们母女把老子叫大爷呢。

    不过，心里虽然发狠，却也没有多少底气，想起自己那点家当跟毛竹园比起来简直就是九牛一毛，想让母女两对自己高看一眼，恐怕也只能是臆想了。

    李新年回到四合院还不到五点钟，家里只有保姆小翠一个人。

    一问才知道顾百里中午就出门了，也不知道去了那里，而谭冰却在前一天去了省城，不用猜就知道肯定是找邓萍去了。

    看看时间尚早，李新年决定回自己家里去一趟，因为天气渐渐冷了，必须回家给顾红和自己取几件衣服，另外，家里面的几盆花也要浇水了。

    令人意外的是，他到达自家楼下的时候，意外地发现顾雪的那辆车停在单元门口，一时不禁纳闷，不明白这个时候顾雪跑到自己家里来干什么。

    不过，他倒没有想太多，反正大姨子还不至于把男人带到自己家里来，说不定顾红让她来办什么事呢。

    不过，李新年开门进去的时候，看见鞋柜跟前有两双高跟鞋，客厅里并没有人，正自疑惑，忽然从半掩着门的卧室里传来低声说话的声音。

    好像是顾雪的声音，她这是跟谁说话呢？

    李新年急忙轻轻关上房门，然后惦着脚尖悄悄走到了卧室的门口，竖起了耳朵，同时一颗心砰砰乱跳。

    妈的，这婆娘不至于胆大包天带着男人来家里睡觉吧？

    “那你到底准备怎么办？”只听顾雪有点焦急地问道。

    “说实话，这事把我也难住了。”顾红的声音。

    李新年顿时松了一口气，不过，随即就连大气也不敢出，因为他意识到姐妹两躲在家里可能就是为了说什么悄悄话，只是没想到恰好被自己撞见了。

    “实在不行就报案，绝对不能答应这混蛋的要求。”顾雪气哼哼地说道。

    顾红忧虑道：“这种事能报案吗？如果弄得满城风雨的话，让我怎么见人？”

    “那你的意思是给他钱？”顾雪问道。

    顾红沉默了一会儿，说道：“实在不行的话也只能这样了。”

    顾雪说道：“这可是个无底洞，照片在他手上，如果你给了钱，那就等于告诉他你害怕了，这混蛋肯定会无止境地敲诈你。”

    听到这里，李新年算是听出了一点意思，原来是顾红受到了什么人的敲诈，并且跟照片有关，他马上想起了那个“举报者”，尽管还不能肯定，但猜想多半跟这件事有关。

    “起码要拖时间，如果拒绝他的话，他马上就会公开照片。”顾红似无奈地说道。

    顾雪哼了一声道：“那就让他公开好了，反正老旦已经看过那两张照片了，并且也相信了洋洋的话，就算让他看见又怎么样？”

    顾红嗔道：“哎呀，难道你还不清楚吗？这混蛋敲诈我并不是因为老旦，我也不是担心老旦看见照片，而是照片被公布出去之后产生的不良影响。”

    李新年算是彻底听明白了，不用说，“举报者”在自己这里没有得到什么好处，在沉寂了一阵之后居然打起了顾红的注意，而这一次明确是要敲诈一笔钱。

    怪不得顾红最近总是心事重重的样子，看来不仅是论文造假被举报的是，竟然还被人敲诈了，并且还真敲到了她的痛处。

    “能有什么影响？不就是被摸了一下屁股吗？”顾雪嘟囔道。

