    第208章 巫妖大战又启

    句芒隐匿了身形，到达了天庭的时候，看着天庭里面的情况之时，看着天庭南天门口的状况，那散落一地的妖族，还有人甚至直接挂在南天门之上。

    这状态似乎有些许和巫族相像呀。

    随后思索了一番便是准备回去了。

    凌霄殿之中，帝俊坐在那里，满脸的怒气，随后便是忍不住开始说着。

    “该死，究竟是谁，究竟是谁弄出这么一出，搞得我妖族的攻击变成了现在这个状态了？”

    转而再看面前的情况之后，便是直接忍不住开始想了起来。

    能够做到这一件事的，似乎只有那些准圣之上的存在了。

    准圣之上的洪荒之中就那么几个人。

    天道是帮助妖族的，这件事他还是记得的，所以不可能是天道圣人。

    但是也不一定，天道圣人之中，还有一个红云在的，这个人是个问题，还有就是和巫族有直接关系的轮回之中的那位。

    若是说还有谁的话，还有就是人族的那位，以及对方的师傅。

    这些人都不是现在的他能够抵抗的，索性便是直接叹了一口气，有些许的失落之感。

    毕竟这些存在对他来说，都是无比强大的。

    若是对付这些人的话，说实在的，着实有些麻烦了。

    甚至这时候，他压根没有办法对付这几位，这么看来的话，这次的事情只能算是吃亏了罢了。

    不过这时候巫族应当也是如此，若是这时候打巫族的话，说不得睡梦之中便是能够清理掉大部分的巫族了。

    这么想来，似乎是有可能的，索性便是直接起身。

    这时候东皇亦是出现了，站在那里便是开始说着。

    “兄长，这次苏醒过来的妖族大概占了七成，甚至不少都突破了原有的境界，些许直接入了大罗金仙之境，甚至有大罗者，梦中斩尸，此刻已是准圣。”

    “现在在这些人之中，太乙境界的新晋妖族不算的话，新晋大罗者足足有百人之多，新晋的准圣亦是有着十几人之多。”

    闻言，这边的帝俊瞬间眼前一亮，这可能是此时最好的消息了，竟然有这么多的人紧急了，若是这般的话，这次发动奇袭，说不得最后就成功了。

    说完，帝俊便是急忙说着。

    “立马召集人手，趁着巫族还未反应过来，我们可以立马发动奇袭，直接打巫族一个措手不及，如此的话，我等妖族大业可成！”

    闻言东皇点了点头，嘴角同样带着一丝微笑，转而直接转身准备召集人手去了。

    帝俊亦是飞到了南天门，看着那些躺在地上的妖族，有些许尴尬，这是他醒来的时候发现自己身上竟然有这么多的尸体，瞬间便是愣住，索性直接将所有人都弹开了，只是弹开之后，才算是发现，这些人没有一点问题，仅仅是睡着罢了。

    现在再看这群人竟然这个时候了，还没有醒过来，着实有些许的无奈，索性直接将这些人整整齐齐的找了一个地方摆着。

    若是这群人醒来之后，也能赶往战场帮忙，到时候，亦是天庭的战力。

    这时候白泽亦是走到了帝俊的身侧，看着帝俊又准备发动进攻，便是忍不住开口询问了起来。

    “陛下，我等发动奇袭，那巫族说不得也醒了过来，此时若是去的话，是否会有不妥？”

    帝俊闻言，有些许的烦躁，现在的妖族，新增了这么多的战力，这时候说这个话，听起来着实有些不妥，随后便是忍不住开始说着。

    “巫族就算苏醒了，应当如同我妖族这般，这有何好怕的，我等妖族此次多出了这么多的战力，还会怕那巫族不成？”

    “新增了这么多的准圣，若是这时候不进攻，还等着巫族整备好了不成？”

    “白泽，你何时这般懦弱了？”

    白泽闻言，叹息了一声，随后转身离去，不再言语。

    他只是感觉到了危机而已，这次的奇袭定然会发生不少的事情，若是说的话，那是一种生死的危机感，似乎感受到了，若是这时候进攻的话，可能会死。

    甚至是自己死去，或者就是重伤苟活，这种感觉十分的不好，代表了这次奇袭可能会失败。

    只是看着此时的帝俊，已经完全不管那么多了，这次战争也是只想赢不想输的局面，若是如此的话，白泽也劝不回来了。

    索性便是直接开始说着。

    “也罢，若是他非要如此，便是注定命中该有这一遭。”

    说完不再理会，只是准备了一番之后，看了自己所有保命的东西。

    他是白泽，有脑子，这时候肯定是为了生的，至于天庭，这个帝俊这时候已经是完全不管不顾了。

    这场大战打完之后，之后有什么事情，也只能等到以后再说了。

    叹了一口气之后，再想想那已经离去的东王公，整个人已经不知道说什么好了。

    只能喟叹对方这也算是，傻人有傻福了，竟然还能想到回到自己的道场躲起来。

    这时候看来的话，应当是没有一点问题了。

    召集好了人手之后，帝俊便是直接开始宣布了这次的出战，所有人都是斗志满满的，特别是那些这次新晋升准圣的人。

    一群人直奔洪荒而去，只是出了南天门之后，众人便是看到了那一群奔着天庭而来的巫族。

    瞬间两边人都愣住了。

    帝俊更是直接怒骂的说着。

    “帝江，你竟然这时候想要奇袭我等妖族。”

    帝江看着帝俊这时候在这里也明白什么意思了，反而直接开口说着。

    “你个臭不要脸的，你不是一样准备奇袭我等巫族，我还没说话，你竟然先开口了，没想到自称天帝的敌人，亦是如此的无耻。”

    帝俊冷哼了一声，懒得去听这些，不做一些非常人的手段，如何能够掌控整个洪荒？

    这时候也不再理对方了，直接便是带着人便是准备上前了。

    转而一众人看着面前的情况之后，便是忍不住开始直接说着。

    “我等做事，自然是为了天宫和洪荒的秩序，何须向你等解释？”

    说完之后，便是不想理会面前帝江。

    帝江却不屑的笑了一些，亦是反驳的说道。

    “我等巫族乃是盘古正宗，我等才应该拿到天地掌控，至于你说我等乃是没有这些秩序，难不成父神遗族，这么做有错？”

    “我等乃是父神的的遗族，自然合该拥有着天地掌控权，至于你们，才是真正的罪人，我等此次来也不是为了奇袭，只要是将窃取父神权柄之人，全部拿下，你这冠冕堂皇的小人，也配掌控这方天地？”

    随后便是直接显化本相，直接便是奔着那帝俊扑了过去。

    看着迎面而来的巫族，这边的帝俊亦是大惊，随后亦是指挥着妖族迎面打了上去。

    两者相争，自然手段频出。

    就连东皇太一，此时亦是手上的东皇钟直接便是祭了出来。

    看着那一众的巫族，直接便是敲响了东皇钟。

    钟声在整个洪荒之中回荡，一众巫族亦是难以抵抗，随后便是看到了一道火光，直奔那东皇太一而去。

    “杂毛鸟，这时候敲钟，烦不烦，让我来和你打上一场！”

    说完两人便是战作一团，这时候的巫妖大战，没有了之前的僵持，众人都是手段频出。

    特别是一侧的新晋准圣，更是十几个人对付一个祖巫，但是看起来似乎有些许的艰难。

    不过这个事情，也都在所有人的预料之中，若是好对付的话，妖族也不会这么久都没有将巫族打下来。

    此时的东海紫府洲之中，早就醒来的东王公，这时候看着天空之中的画面，嘴角带着一丝笑意。

    “打吧，打吧，最后两败俱伤，到时候我便直接入主天庭，也当当这所谓的天地，我东王公，乃是圣人钦定的男仙之首，这天庭之主的位置，天帝的位置，合该是我的，而西王母，也和该成为我的帝后！”

    只是想到了西王母之后，又有些咬牙切齿了起来，毕竟那个女人竟然能够搭上女娲师门这根线，简直可恶。

    这时候虽说有些许的恼怒，却也不敢表现出来，毕竟那是自己得罪不起的人。

    他可不是帝俊，帝俊就是太过自我了，整天想着自己统御万物，甚至有时候圣人都不放在眼里，但是也该想想，自己到底什么实力，还未证道，便是如此目中无人，着实嚣张过头了。

    看着天空之中打的激烈，东王公更加的激动了起来。

    甚至暗搓搓的祈祷着，两边人直接打的全部死完了才好，不然的话，自己之后怎么入主天庭？

    身侧一众人看着东王公如此，一个个的也是心中多了些许的期盼，毕竟若是他们能够在天庭当家做主自然是最好的。

    天庭的修炼环境，可比这紫府洲好多了，虽然这里也是仙家福地，但是和天庭比比的话，中就是差了不少的。

    这时候看着面前的情况之后，索性一个个都是跟着祈祷了起来。

    那钟声响起的时候，亦是打扰了三仙岛之中休息的程跃，有些许恼怒的抬头看了一眼。

    想了片刻便是猜到了究竟是怎么回事了。

    这洪荒之中，能够传出这个声音的钟，可是不多的，现在想想的话，应该是那所谓的东皇钟了。

    这东西，他也有兴趣，但是也不好去抢，这个毕竟是东皇太一的本名法宝。

    这时候要是抢了，到时候巫妖大战结局可就不好了。

    随后便是又想到了另外一件事，便是那不周山了。

    不周山最后若是断了的话，那他在盘古大殿深处看到的那个东西该怎么办？

    还有就是，天柱倒塌最后天水倒灌的话，最后受到伤害的还是人族和一些修为底下的凡兽，这不行啊，需要想个办法去管一下。

    毕竟这不是什么洪水事件，若是洪水的话，还能有人治理，这天水倒灌是在是很难想象究竟怎么办。

    随后仔细想了一下，不行的话就让人族造上一些大船，直接到时候飘起来不就行了？

    这个想法似乎可行，到时候还能整出一个诺亚的传说，直接和诺亚方舟来一个梦幻联动。

    想到这里的话，程跃便是直接相出了办法。

    随后便是直接身影消失在了原地，出现在了人族之后，寻找了一番之后，终于是找了一个和自己想的差不多的人，最后直接便是一道金光送到了对方的头上。

    转而那男子便是愣了一下，似乎想到了什么，转而便是直接开始看着周围，看了一圈之后，最后想想便是开始了规划了起来。

    看到这里的时候，程跃点了点头，这个人可以，到时候就有好戏看了。

    最后想了一下之后，抬头看了一眼天空。

    终于不再是当初的那种拉锯战了，当初那个状态活像是看谁能够熬死谁的做法，着实是无趣。

    现在的话才算是有点意思了，两边打的有来有回的，妖族这边也没有落下风的意思。

    只是看了一会儿之后，程跃便是感受到了人族之中来了一个熟悉的气息，随后便是直接朝着圣母庙而去。

    入了圣母庙之中，听着外面传来的生音。

    “还请女娲道友，让吾见前辈一面有事相求。”

    程跃闻言，便是愣住了，这平心找自己是有什么事情吗？

    最后想了一下，应该是巫族有关的，不然这个时候不会闹这么一出，随后摆了摆手之后，打开了圣母庙的大门。

    “进来吧。”

    平心闻言的时候一愣，随后便是起身直接朝着其内走去，进入了这圣母庙之后，看着面前的程跃，平心拱手行礼。

    “还请前辈助我巫族！”

    程跃看到这里，叹了一口气之后，便是直接开始说着。

    “你还是想帮着巫族？我又为何要帮他们？”

    平心这时候不知道说什么好了，只听程跃此时便是开口说着。

    “巫族以生灵为血食，若是放任他们存在洪荒之上，劫气不散的话，大劫时常发生，我能帮一次，之后呢？”

    “洪荒难不成要一直如此生灵涂炭？”

    “众生皆为血食，巫族到时候岂不是肆无忌惮？”

    (本章完)

