    “船长，小心！”

    来人给人的压力非常大，噜噜和柯林两人如临大敌。哪怕是联手对敌，他们也没把握能在这人手里撑下几回合。

    “咦...不错的伙伴呢。”

    黑色斗篷人一声轻咦，打量了噜噜和柯林二人一眼，并没有动手的的意思。他反而掀开了兜帽的，露出了一张满是横肉的国字脸，又笑着道：“不用这么紧张，我对你们没有恶意。”

    “革命军高级干部？”

    雷蒙觉得这一张脸有些眼熟，游戏里好像出现过这位的介绍。再看到他身边的查普曼，这神秘人的身份也就呼之欲出了。

    革命军第五军团长，世界總府SS级通缉犯，悬赏39亿87万夸克，【猎巫者】卡洛·阿登姆！

    “又一尊‘真·大佬’啊...”

    雷蒙心头一声惊叹，故作不知地看了看一旁的查普曼，问道：“查普曼先生，这是？”

    查普曼一脸恭敬地介绍到：“这位是我们总部的军团长大人，卡洛先生。”

    雷蒙露出了一抹恍然，朝着卡洛说道：“感谢你救了我一命，卡洛先生！”

    “不，既然是我不出手，我相信你的伙伴们也不会让你陷入危境的。”

    卡洛看了看噜噜二人，笑着又感慨道：“你有很不错的伙伴呢...”

    就这时候，他还想说些什么，突然又像是察觉到了什么，耸了耸肩，嘀咕了一句：“大概不能闲聊太多了。我一现身，海军那些家伙也按耐不住了...”

    雷蒙自然知道他说的什么，眉头微微一皱。

    “雷蒙小兄弟，今天我来见你一面，主要是想当面感谢你。”

    卡洛语速加快了一些，说道：“你给我们提供的消息，替我们革命军避免了一次非常重大的损失。当然，还很感谢你让我们有幸结识了洛兰小姐。”

    “卡罗先生，您客气了。”

    雷蒙露出了一抹恍然，看来革命军和洛兰的会面还算顺利。

    卡洛想想，又道：“嗯...我要替所有第三世界的人们感谢你提供的病毒血清，这个血清挽救了无数人的性命。”

    （第三世界，泛指偏远落后海域）

    卡洛说着，从空间戒指中拿出了一本黑色的笔记本，递了过来：“听说查普曼说你在收集‘海英斯笔记’。我这里正好有一本，聊表心意，就送你了。”

    说到“阿克曼病毒”血清的人情确实不小。

    按照游戏里的发展历程，世界總府想要研制出血清，还需要很长一段时间。

    雷蒙他们如果自私一点，把这种拿到无尽之海，至少能卖出一个天价。可噜噜说科学就是为了造福人类才存在的，雷蒙也赞同他的想法，便无偿把血清交给了革命军。也只有这个庞大的组织，才能尽快地将血清散布到大航海世界各地。毕竟，血清已经研制出来，那些病毒散播计划也就没了任何意义，能挽救无数人的性命。

    所以，这份重要“封禁物”的笔记，他拿的也心安理得，也不用欠人人情。

    “谢谢。”

    雷蒙接过笔记，收入了包裹。他想了一瞬，又指着身边的噜噜说道：“病毒血清是我的伙伴噜噜·Y·弗利兹尼罗研制出来的...当然，现在世界上都误会他是这次病毒扩散的源头。”

    “嗯，我明白了。”

    卡洛看了噜噜一眼，点了点头。他自然认识这个上了世界總府通缉榜的S级通缉犯【瘟疫医生】。现在看来，这事儿已经很明了，这显然又是一场转移视线的阴谋。

    他显然也明白了雷蒙说这话的意思，又道：“我会让我们革命军的宣传部门颂扬噜噜先生的伟大义举。”

    有了这个承诺，哪怕噜噜的通缉令不会撤销，可至少一部分世人知晓了真相。

    “谢谢。”

    雷蒙诚心道谢。

    他知道，噜噜其实不在意自己被通缉，而是对连累了家人耿耿于怀。他背下黑锅之后，整个家族跟着承受了这份不白之冤，他们弗利兹尼罗家族也因为这次病毒泄露事件被世人骂的抬不起头来。

    “来的还真快啊...”

    就这时候，卡洛眉头突然一皱。

    他人还在这儿，可注意力似乎已经去了别处，看了看雷蒙，又道：“本来还有些话要说，可现在不是聊天的时机。这里一会会有一场大战，你赶紧离开天澜王都吧...日后无尽之海，希望能在见。”

    “好！”

    雷蒙也不啰嗦，告辞道：“卡洛先生，查普曼先生，再会。”

    现在就他知道的消息来看，革命军和世界總府海军都在黑海集结了一堆顶尖战力，必定会火并一场的。

    这位革命军军团长卡洛在哪儿，哪儿必定就是主战战场。

    他也没有半点犹豫带着噜噜和柯林两人飞速朝着造船厂撤退。因为这个时候，他已经看着不远处的高楼顶上突兀地出现了一个披着白色正義披风的高大人影。

    那人站在高楼塔尖，披风随风摇摆，浑身上下都流露着一股绝世高手的风范。而他肩膀上的四颗将星熠熠闪烁金光，赫然表明了他的身份，当世顶级战力，海军大将！

    而且，雷蒙看着他腰间别着的两柄造型奇特的火枪，立刻就认出了这位大将的身份。

    世界總府海军最高战力，“本部三大将”之一，【雷电果实】能力者，“千鹤”雷·丹德罗里恩！

    海军拥有大将军衔的人不少，可只有三位能称作“本部大将”！

    这位大将千鹤就是其中之一，当世顶尖战力！

    雷蒙不仅知道他是顶级自然系雷电能力者，还知道他是一名抢手！

    他手里那两柄“斯忒罗佩斯雷电之抢”可是海克斯科技城专门为契合他的能力锻造出来的超阶魔导器。说是枪，在他手里的威力超过了“海皇级”魔能火炮威力，那是比当初菲利普大公研制的“海王级”魔能火炮还要高一个等级的顶尖魔能炮！

    雷暴子弹，射程、射速毋庸置疑，绝逼一枪一个小朋友的超级杀器！

    那这位“千鹤”大将就仅仅是一名远程抢手？

    不、不、不...他的近战更牛逼！

    速度快如闪电，普攻会给目标附带持续“麻痹”状态，一旦黏上，控制到死。元素雷体，高阶霸气附体，近战格斗水准九颗星！

    这是作死玩家们用血的教训试探出来的信息...

    当初都游戏后期，无数海贼阵营大佬想联合起来推掉这个终极BOSS...结局自然是团灭了无数次未果。

    这是游戏里一个远程近战都无解的超阶大佬！

    ......

    “吸血鬼大佬居然能偷袭重创到这位了...他现在到底得多强了？”

    雷蒙一边跑，心中也在思索这个问题。

    前世游戏里还没听说过这位千鹤大将曾有公开败绩...他以为现实世界或许这位大佬没那么强。可现在只远远看了一看，瞧着他头顶凝聚的恐怖雷云，电光发紫，他就知道这家伙怕是比游戏里只强不弱。

    跑着跑着，噜噜突然朝着雷蒙说了一句，“刚才谢谢你，船长。”

    这大头儿子不善于表达自己的内心情感，眼角的波光，却显示了他此刻内心的不平静。

    雷蒙自然知道他指的什么，笑道：“我们是伙伴嘛。”

    没有卡洛的那句话，他家族的背上的罪名大概一辈子都洗不清的。

    一旁柯林催促道：“船长，你们快点...大将级别的战斗波及非常广，我们不赶快离开这片海域，恐怕会有大麻烦。”

    说道这里，雷蒙才有些好奇，他还没见过自己花了一千多万金币造出来的船长什么样，便问道：“柯林，我们的船现在在哪儿？”

    柯林指着三环护城海，神秘一笑：“海底！”

    “潜水艇？”

    雷蒙眼前一亮，如果真是潜水艇，似乎也不错。不过...蒸汽动力的船，真能在海里潜行？

    “不...我的巅峰杰作怎么可能那么简单！”

    柯林显然对自己的杰作很满意，留了个悬念，道：“一会你就知道了！”

    天澜皇家造船厂就设置在三环舰岛，这是最重要的王国几个军事基地之一，守卫森严。而雷蒙他们几人却并没有跑进造船厂，而是直接来到了海边。

    雷蒙看着波平浪静的海面，“船呢？”

    柯林打了一个响指，“喏，在那儿！”

    这时候，一头钢铁塑造的庞然大物也从海里哗啦冒了出来！

    这是一艘小型驱逐舰大小的战舰，舰身将近两百米，线条非常流畅。浮在海面，它像是一头白肚黑皮的巨鲸。风格简约，造型极具美感，卖相十足。

    “哇...好漂亮的船！”

    雷蒙看着眼前一亮，这舰船和普通战舰设计有太多的不一样，一看就是那种高端奢侈品的范儿。

    仅仅是这卖相，这钱，就花得值了！

    柯林这个设计师显然也很满意自己的作品，介绍道：“‘黄金幽灵号’猎食级战舰，正常排水量9500吨，配备三种形态，蛙式、鲸式、海鸟式...据我所知，它还是当世唯一一艘海陆空三栖战舰！计划配置的是蒸汽魔能双供能系统，现在只建造好了蒸汽锅炉，正常最高航速40节，极限形态速度嘛...船长你一会就知道了。还有魔能晶炮，现在也只是用普通加农火炮替代。”

    普通猎食者战舰的极限航速也就30节左右，越大还越慢。这“幽灵号”确实如柯林所说，造出一艘即便打不过，也能跑的掉的高速战船。

    “三栖战舰？”

    雷蒙听着有些懵，这造型能潜水他还相信。可它难不成还能飞？还能在陆地上跑？

    “是的！我船长！”

    柯林神秘一笑。

    “这是正常航行的鲸式...下面就是我们逃跑用的蛙式！”

    就这时候，让人惊讶的事情发生了...

    只见柯林突然打了一个响指，突然战舰咔嚓作响，船头上扬，船尾下沉，60°左右立了起来。

    而更惊讶的还在后头！

    雷蒙看着这战舰闸门打开，居然缓缓伸出了四条巨大的机械腿...远远看去，这首战舰瞬间就从一头巨鲸变成了一头巨大的钢铁蛤蟆！

    蒸汽锅炉的烟囱从蛤蟆的嘴里冒了出来，像是它叼着的烟斗，正呜呜冒着白烟。

    这还是一只极具视觉冲击的朋克铁蛤蟆！

    “这...变形金刚？”

    雷蒙看着这一幕，心中真的震惊了，这玩意儿还真是船的范畴？

    柯林笑着说道：“走吧，船长，让我们试试这艘技术处在当世顶尖的战船，‘黄金幽灵号’！”

    雷蒙：“好！”

    三人一跃上，跳上了战舰。

    蛤蟆的眼部像是带了一个护目镜，这是钢化玻璃隔出来的指挥控制室，由此看出去，像是站在高楼之上，视野极其开阔。控制室内，各种尖端控制仪器琳琅满目，管道、气阀、仪表盘，浓浓的工业风与科技感完美的结合了起来，创造出这个神奇的战舰！

    此时此刻，安娜早已在这里等候多时，她看着雷蒙三人进来，笑道：“船长，我们要出航了么？”

    “出航！”

    雷蒙大手一挥，迫不及待地相试试属于他们自己海贼船。

    可就这时，船里几人似乎都忘了还有一个小伙伴没上船...

    就在战舰蒸汽呜呜喷涌，准备发动的时候...

    突然！

    “吱吱吱...”

    控制室外的玻璃上窜出来一个龇牙咧嘴的白毛猴子。

    它一脸焦急地比划着，似乎在咆哮，“你们这群混蛋，居然把吉吉大王给忘了！”

    哐、哐、哐...

    越想越气，猴子还拿着手里的黑色长剑，气急败坏地敲打着玻璃。

