    卓雄只听见那坑里的声音越来越大，咋呼咋呼的隐约有风声，待他再行拿着手电往里头照的时候失色大惊道：“我滴妈呀！”若不是这回抓紧了身边的绳子，没准又得和刚才一样重重的摔下来。

    连降带爬得就冲着地上的几个大背包里翻起来，他找什么呢？找的是武器弹药，尤其是大宝包里的那几枚手雷，一边翻还一边喊道：“来了，来了，你们赶紧的准备！”

    扎褐捏个降魔杵紧挨着查文斌，这地方一地的死尸，他抖抖索索的问道：“你叫什么的，什么的来了？”心里想的，那可是该不会是有鬼魂了吧，得赶紧的贴着查大师。

    “是蛇！”

    他是何缘故要下这个结论呢？进门的时候，有一座巨大的黑色石制蛇形雕像，但凡塔这种建筑是不可能没有地宫的，只是这个地宫被巧妙的绕到了此处，若不是那尊雕像，查文斌是想破头也想不明白的。

    刚进山之前，他们遇到了那座有弱郎的庙，并在那里发现了一座向下的通道，在过了一道天堑般的沟壑后，他们到达了寺庙的底部，一座埋有佛像的巨大地下宫殿。这足以证明，藏区在很久之前也流行过地下建筑，而那位以死封住弱郎的师祖更是让他百思不得其解，为何门中有先人会到此处。

    而玄在临终之际的那一声大师兄则彻底帮他解开了心中的这个谜团：先祖也是追随这本道书而来的，目的和他此行应是一致。那两本书却被童子连同大印一同带回了中原，深知此书有重大秘密的童子并没有将书的事情告诉门中长辈，而是偷偷得将它带到了别处。或许，凭借这个秘密，足以让他赢得一个不错的俸禄，并且由此，他会得到封号，开山立派。

    这一切只是暂时是他的猜想，如果要证实，恐怕还得回去之后。

    为何要将一座地下寺庙建造在有巨大黑蛇出没的地方？这本来就是一个问号。

    伏地冥宫里的蛇，只是那幽暗的尽头到底是通向了哪里？没有人会知道那些生活着大鸟和巨蛇的地下世界到底是怎样。

    利用血腥味将蛇从这里引出，这才是如此繁琐的祭祀活动的终极目的嘛？

    随着一声嘶吼，一只三角形的巨大黑色脑袋已经探了出来，它的头部还有前两天被射击而开始结痂的伤口。

    是那条巨蛇！

    俗话说仇人相见分外眼红，更何况是差点要了它命的人，天知道这东西是怎么爬到这里的，卓雄抬手就是一梭子子弹。

    那蛇倒也聪明，被攻击之后又缩了回去，这一攻一守的来回，看似是人占了上风，但那蛇并无受到致命伤害。厚重的鳞甲成了最坚固的防弹衣，就连弱郎这种铜皮铁骨的僵尸都被它轻易撕碎，若是被抓住了机会，这几个人难保不够给它塞牙缝的。

    会使枪的只有卓雄一人，好在这里的出口暂时就这一个，守在这儿，起码能抵挡一会儿。

    卓雄趁着功夫赶紧压弹夹，这八一杠的威力在如此近的距离可以放倒一头大象，但眼下却不能伤其几分，不禁怒道：“妈的，它从哪儿冒出来的？”

    “地下，这里的一切估计都是为了引这条蛇出来。”查文斌想到如果凭借现代武器都制服不了它，几千年前的古人把它给弄出来不是自寻死路吗？

    但凡蛇出没的地方，一定会有它的克星，常年在深山采药的人都知道。比如经常有毒蛇出没的地方，附近一定会有解毒的草药。浙西北的竹林里多蝮蛇和竹叶青，过去劳作的时候时常会有人被咬伤，但是同样，在那儿随处都可以找到七叶一枝花，它是克制蛇毒的最好天然药方。

    这便是大自然的相生相克之道，所谓一物降一物，既然古人要印它出来，就一定会有克制之道。

    查文斌的袋里还有一些雄黄粉，这也是野外用来防毒蛇的，但是剂量太小，怕是不起作用。此处空间狭小，并无其它长物，若说能克制的，只能是依赖卓雄手中的火器。

    那蛇的智商出奇的高，若说这高原地区，天寒地冻的，蛇类早就冬眠了，但是自然界赋予的生存法则永远是适者生存，它能在此处生息繁衍，就说明有它的生存之道。

    这么搞下去，不是办法，卓雄知道干耗着的结果不是他们饿死就是被蛇吃掉，他必须要先动了。这一趟，袁敏他们带着的有高爆炸药，也有小型塑料手雷，卓雄刚才试过，顶上那个坑完全可以钻进去一个人。

    查文斌在四周努力的回想着这里出现的哪种东西是可以克制蛇的，全然没有在意卓雄已经开始在攀爬了。

    “你要干嘛？”等到他看见的时候，卓雄已经上了半层。

    “嘿嘿。”他向下咧着嘴笑了笑道：“文斌哥，跟了你这么多年了，兄弟们都一个个的先走了。他们把你交托给我，我却没有办法照顾好，我有愧啊！你说，我就这么去了，他们会原谅我嘛？”

    “你别干傻事啊，你给我下来！”

    “扎褐啊，帮我照顾好他！”他再也没有回头，是那样的义无反顾。

    男人之间的情怀从不需要过多的语言来表达，行动是最好的证明。

    卓雄站在顶端，拉开了枪栓，哈哈大笑，迷茫的硝烟和“乒乒乓乓”得弹夹就像是葬礼现场的仪式，他疯狂的朝着里面扫射着，当空枪挂仓的声音响起时，就和同归于尽的战士一样，纵身跳了下去。

    可惜古老的传说并不是为他设定的，有的人想牺牲，老天爷也未必会要。

    还未来得及沉入悲伤的查文斌很快就看到一个人影从顶端飞了出来，然后再次重重的摔落，连同着他一起掉下来的还有冒出丝丝青烟的导火索，卓雄被巨蛇顶了出来！

    愤怒的嘶吼，那只巨型的脑袋完全探出，它很快便锁定了地上的目标，鳞片和石头的摩擦声就像是死神收割的镰刀，吹响得是通向无间地狱的号角。

    卓雄被摔的七晕八素，他很想站起来，但是胸口的那股气让他暂时失去了行动的能力。大蛇三分之一的身体都完全露了出来，它已经开始蜿蜒着向下了，不肖一分钟，这里所有的人都将会成为它的猎物。

    只见此时，有个人快速的捡起了地上的炸药，他不高，有些矮，有些胖，还有些笨拙，他的胆子比谁都要小，他是扎褐。

    大蛇毫不犹豫的一口咬中了他的肩膀，只轻轻甩动了一下，扎褐并和一只可怜的老鼠一般被叼在了空中。蛇疯狂的摆动着自己巨大的脑袋，扎褐的肌肉开始被撕裂，他在嚎叫，当蛇头完全扬起的时候，它的脖子开始挺的笔直，那是即将开始吞咽的前兆。

    不知这种情况下，人的神经系统会有怎样的反应，但是扎褐他做到了。

    在大蛇张开巨口准备吞下他的同时，他先把那缕已经要燃烧到尽头的炸药包塞了进去。

    “嘭”得一声闷响，C4炸药最大的好处就是体积够小，但威力够大，即使是在坚固的脑袋也绝对沉受不了这种程度的伤害，蛇头被凌空爆裂，如同稀烂的西红柿一般，血雾腾空，皮肉四散。

    “咚”得一声，那个矮胖的身影和皮球一样被重重的砸向了石壁然后又重重的摔倒，他的右边肩膀几乎没有了。

    “你忍忍，你挺住！”查文斌发现此刻自己根本无法下手，扎褐的身体已经被完全撕裂了，巨大的创伤纵使是他拿出了三足蟾也无惧于是。扎褐的胸口急切的开始起伏着，他的眼睛开始瞪大，瞳孔开始剧烈的收缩着。

    长大的嘴巴极力的想说什么，他的左手死死的拿着降魔杵朝着天空比划着，他似乎很想告诉查文斌什么，可是他已经走到了尽头。

    这个姿势一直被他保持到了最后，他的左手重重的跌到，降魔杵发出着”咕噜噜”的声音滚到了一边，满是血迹的它已经失去了往日黯淡的银色，就和他的主人一样。

    这就是第五个嘛？查文斌抱着扎褐的残躯，开始哈哈大笑，这是他一早就料到的结局，分毫不差！

    一直到死，扎褐的眼睛都是睁开的，死死的，盯着天空的某一个方向，而他的手始终指着那柄降魔杵……

