
穆淮的药吃完后，病情已经有所好转。

他能恍惚的记起一些东西，也差不多能认出人来。

而对回高桥村这件事，穆淮也不再排斥，穆青青便打算带他离开。

原以为柳氏还会阻拦，穆青青也做好了应对的准备，谁知道柳氏很干脆的说道：“孩子你们可以带走，但我有个条件！”

穆青青看着她，面色平静：“婶子您直说！”

柳氏指着屋内放的大坛子，说道：“我要那辣白菜和酸萝卜的方子，方子给我，救了你弟弟的事咱们两清！”

穆青青听到这话，眉头轻蹙了一下，一旁的赵克已经瞪大了眼睛。

“娘子，你……你这是说的什么话？那是穆家兄弟赚钱的方子……”

柳氏却板着脸看向穆青青说道：“你若是愿意，孩子你现在就带走。如果不愿意，他就不许离开我家。”

穆淮听到这些话，有些茫然害怕的看了眼穆青青，又看了眼柳氏。

和柳氏朝夕相处半个月了，在他心里，这也是母亲的存在。

只是他实在不知道，为什么这个“母亲”现在会变成这样！

穆青青看着柳氏的眼睛，沉声道：“我记得，我爹娘走的时候，应该给赵叔和婶子留下过五十两银子。”

柳氏冷笑一声：“你觉得五十两银子，就能买一条命吗？”

“不能。”穆青青说道，“你喜欢儿子，想要儿子，所以我爹娘让小淮认你们做了养父母，他以后也会承欢膝下，给你们养老送终。只是……”

穆青青顿了顿才说道：“我看婶子图的，根本都不是这些。喜欢儿子之类的话，应该也是假的吧？”

柳氏被这话刺得面色有些难看，她忍不住看了眼穆淮，却发现穆淮往穆青青身后躲了一下。

柳氏这下也难受起来，但她一直记着柳二嫂的话。

别人的孩子始终都是别人的，这么大年岁了，哪怕叫她一声娘，到底也不是亲的。

与其如此，她还不如多要点钱，让柳二嫂说的那大师破了自家这克女的诅咒。

再不济，找人伢子买个小奶娃也是划算的。

小奶娃从小长在她身边，难不成还会和她不亲吗？

想到这里，柳氏的心一下子就坚定起来，她盯着穆青青说道：“你家口口声声说要报恩，不会到了这个时候，又不想认账了吧？”

赵克一听这话，就臊得涨红了脸。

他想去拦住柳氏，可柳氏却定定道：“当家的，我已经失去过三个闺女了，你如今再拦着我，以后咱们也不会再有孩子的。”

赵克这才僵在原地，半晌没有说话，最后只颓然的叹了口气。

穆青青和柳氏对视半晌，终是点了头：“如果婶子觉得，这两个方子可以抵掉你们对我弟弟的救命之恩，我愿意把方子给你们。”

柳氏顿时眼睛一亮，穆淮也下意识攥紧了穆青青的手。

穆青青反握住他，安抚的捏了捏，这才看向柳氏说道：“不过我们得立个字据，写下这恩情两清的因果。省得以后，婶子再挟恩相逼！”

柳氏脸色都难看起来，但她还是重重的点了一下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69382739"  chaptername="第234章  方子给我，救你弟弟的事咱们两清">加入书签</a>
</div>
