    此地乃是齐王山偏僻一处，几个人坐在一起，慢悠悠的说着话。

    “是来了，那小妞长得漂亮，谁娶了一定是八辈子积来的福分。”

    “小声说话，不想活了？

    那位大小姐的脾气你们又不是不知道，万一让她听到，不死也得扒成皮。”

    “是啊，安全起见，还是闭嘴吧。”

    那人捂住了嘴巴，不再言语。

    “嘿嘿，咱们来此不知是对是错，记住了！灵脉能得到就得到，得不到也不可强求，别把命搭进去。”

    “明白！”

    “懂！”

    “咦？

    我怎么感觉有人过去了？

    冷嗖嗖的呢。”

    “别瞎说，哪有人？

    别，人吓人了。”

    齐王山漆黑无比，不管白天还是黑夜，没有多少差别。

    那人感觉的没错，确实有一个人过去了，正是我们的白大少。

    东方白大概飞奔了一个时辰才停下来，此刻他躺在一颗大树上，十分悠闲。

    “那几个人分明连金仙修为都没有，还敢进来抢灵脉，真是不知死活。”

    人，贪婪成性，总觉得自己可能就是那个幸运儿。

    万一走了狗屎运呢？

    修为低的，每个人几乎都这么想。

    他们知道进来凶险巨大，甚至料想到齐王山会成为自己的埋葬之地，从此步入黄泉，告别世间所有。

    奈何总是压制不住内心的跃跃欲试，感觉不来一趟会后悔一辈子。

    人心不足蛇吞象，这便是人性的劣根。

    仔细想想，修为低的前来，无疑徒劳无功，白跑一趟，并伴随着风险。

    就算得到了，你能保得住？

    人抢人的事情司空见惯，匹夫无罪，怀璧其罪的道理总该明白。

    “喂，你们走慢一点，等等我俩啊。”

    不远处一对男女并肩走着，表情均有些烦躁，眉头深皱，极为不耐烦。

    似乎在爆发的边缘。

    只因路太难走，深一脚浅一脚，伴随着纵横的树藤。

    “你们是不是想死？

    走那么快赶着去哭爹啊，一群狗东西，难道不知道本小姐第一次来这么肮脏的地方吗？

    不知道前后打点吗？

    烦人。”

    女子言语恶毒，不像大家闺秀说出的话。

    几位下人无奈，只好返回去帮助两位年轻人。

    在来的时候劝阻两人不要来，此地不是一般的凶险，麻烦很多，奈何不听。

    现在知道了吧？

    后悔了吧早干什么去了。

    这点路都走不了，还能干什么。

    千金大小姐就该做大小姐的事，养养花，弹弹琴，刺刺绣，哪怕睡觉也行啊。

    最少我们也不必跟着来冒风险不是？

    不仅如此，这位大小姐十分难伺候，刁蛮任性，动不动骂人，爆粗口，打人也是常见。

    曾经一位下人不小心弄脏了她的衣服，硬生生拿鞭子抽死，没有丝毫怜悯之心。

    如此太过霸道，也太毫无人性。

    谁摊上了这样的大小姐，倒了八辈子血霉。

    “表妹，他们没眼力劲，下人就是下人，一辈子上不了台面。”

    年轻男子帮腔做事，一块抱怨。

    一脸献媚的样子，可以看出他对表妹很上心。

    “算了，我们不走了，在原地休息一会。”

    王秋玲指着一位下人道，“去，把那边给我打扫一下，一定要干净，顺便把你的外衣脱下来，垫在地上，，别弄脏了本小姐的裙子。”

    “是，小姐。”

    下人心里再不情愿，也没办法。

    “怎么？

    你不太愿意？”

    王秋玲瞧出了什么。

    “没有没有，小姐坐我的衣服，是小的荣幸，怎能不愿意。”

    “算你识相，快点吧。”

    “是是是。”

    东方白就在他们的正上方，看着脾气不好的大小姐，努努了嘴，什么人呐。

    从小娇生惯养，没一点礼貌，没有教养。

    纵然是下人，好歹也是人，这样对待真的好么？

    王秋玲坐在衣服上，打开水壶喝了一口水，年轻男子在怀中拿出一个手帕递了过去。

    女子理所当然的擦了擦嘴，丝毫没有客气。

    “表妹，我们等会还要不要走？”

    “算了吧，谁知道灵脉在哪里出现，或许在脚下呢？

    与其瞎跑一阵，不如坐在这里等待。”

    “一来休息，二来可以调息一下消耗的仙灵之气，若是灵脉现世，我们有足够的精力抢夺。”

    话没毛病，道理也是这么一个道理，东方白也是这么想的。

    可是……这点实力想争夺灵脉，是不是太看得起自己了？

    太自不量力了？

    “表妹说的是。”

    年轻男子附和道。

    东方白没有去管他们，顺势躺下。

    这丫头说的不错，与白大少不谋而合，目前谁也不知道灵脉在哪，与其瞎逛，不如休整一番，养足精神。

    “吼！”

    一声咆哮传来，震动不已，周围树林为之晃动。

    “什么东西？”

    王秋玲警惕的站起来。

    下人早已起身，看着四周。

    “表妹别怕，有我呢。”

    年轻男子主动护其身后。

    “你那点修为够干什么？

    还不如本小姐。”

    王秋玲鄙视道。

    一直以来，她都看不起表哥，不管在哪方面来讲，都不如自己。

    修为也好，胆量也罢，都差了一截。

    他叫萧腾腾，没事的时候就去王府玩，只为了和表妹多待一会。

    见到她就高兴，心情愉悦，在去年的时候真情表白，袒露心声，也是准备了许久，被王秋玲果断拒绝。

    拒绝的很干脆，几乎想都未想。

    是啊，在心底本来就看不起表哥，怎会答应。

    然而萧腾腾并没有放弃，死缠烂打，这次来齐王山，无非也是跟着王秋玲来的。

    换做其他人，他肯定不会来。

    萧腾腾闻言，只是珊珊一笑，并没有说什么。

    眨眼时间，一头黑色巨猿出现在几人身前，身高接近三米，十分雄壮，一张口一对牙齿锋利无比，散发臭气，一对眼睛金黄，格格不入。

    “食人巨猿！”

    王秋玲惊呼一声。

    “快跑！”

    “走！”

    成年的食人巨猿不是他们所能对抗的，除了跑之外，没有任何办法。

    食人猿不管是臂力，还是腿力，均十分了得。

    一跳之下，拦住了去路。

    “吼！”

    “呀……”王秋玲为之尖叫，眼神中充满了恐惧。

    

