    秦风的眼神可以杀人，但是此时他还是要顾及到囡囡的安全，秦风就说道：“好，只要你放了囡囡，然我见到他，我就可以让你们活下去，否则的话，你们都要死。”

    看到自己的办法奏效了，那鹏盛更是得意，他当然不会听秦风的话，有囡囡在手里他知道秦风不敢做什么事情。

    “小子，不是我要绑架你女儿，是我老板要绑架你女儿，按照我的要求去做，否则的话，我就不管你女儿的安全了。”

    秦风忍住心里的愤怒，点点头道：“好，我答应你。”

    “那走吧，跟我们去见老板。”

    鹏盛在前面，他知道秦风会来的，秦风当然要过去，他要看看这个林老板到底想怎么样，他想对付的不是囡囡，而是自己。

    鹏盛带他来到了一个地下室，这个地下室非常的偏僻，周围都没人，是一个废弃的地方，看到这里，秦风就知道，这个老板是想杀人灭口了，在这里杀人应该是没人知道的。

    此时他想心里也做好了准备，今天这么多人全部都要死。

    秦风跟着鹏盛来到了地下室，就见到地下室里全部都是人，这些人居然都是修真者，而且实力都不低，都是大宗师和宗师级别，这样的级别，几十个在一起，看来这个林老板真是下了本钱的。

    当然秦风不相信林老板只请了这些人，这些人在自己的面前就跟个草包一般，果然，就见那鹏盛说道：“老板，人给你带来了。”

    就见到那个林老板从里面出来，不过跟在他身后的还有两个人，居然都是人尊，这样能的实力，在京都都是真正的强，不过此时他们只是一个打手而已。

    关键是秦风依旧是不认识这两个人，这就让他更奇怪了上一次遇到的人尊他也不认识，这些人到底是从哪里来的。

    那林老板看到秦风，得意洋洋的说道：“小子你也有今天呀，你女儿被我绑过了，是不是很生气，是不是想杀我，来啊，我就在这里，我知道这些人都挡不住你的，你来杀我好了。”

    林老板可以说是非常的嚣张，不过他也很清楚自己有嚣张的本钱，今天不管做什么，只要秦风的女儿在自己的手里，秦风就不敢做任何的事情。

    “小子不敢动了是不是？你不是很能打吗？不是想要我十个亿吗？还要我的命，你的本事呢，来呀，看来也只不过如此了，现在你不能对我怎么样，就该轮到我了，现在给我跪下。“

    秦风当然不会跪下了，他冷笑道：“你还不配我给你跪下，将我的女儿交出来，我会让你死的舒服点。”

    那林老板是哈哈大笑道：“好大的口气，死到临头了还真嘴硬呀，你真以为我就这点本事吗？看我请来谁了。”

    就看到后面再次出现了几个人，这几个人出现之后，秦风也是脸色一变，因为他们居然是水神的人。

    这一次不但是人尊了，仙尊，神尊都来了，在前面是几个仙尊高手，不过在他们的身后，水神出现了，加上了旁边的金甲神，秦风看到这两个神尊，也是知道，今天的事情简单不了。

    他不知道这个林老板是怎么会跟这些人联系上的，现在他想的是应该如何对付这些人。

    秦风现在是神尊巅峰了，在女王的帮助下，他可以以一敌三，两个神尊，都是中期，他也没有放在眼里，但是囡囡在他们的手里，他还是要小心点。

    “秦风，想不到吧，我们会出现在这里，实话给你说吧，你在这里的任何一个举动我们都知道，前两天你在酒店的时候，我就去了，你好威风呀，只不过现在你威风不起来了。”

    秦风这才明白，自己的举动都被水神等人注意了，怪不得他们会来这里，看来他们早有预谋了。

    “几位高人，我知道你们的本事，今天就帮我解决了这个家伙吧。”林老板兴奋的说道、。

    那水神瞪了他一眼说道：“这有你说话的份吗？现在没你的事情了，站到一边去，秦风，我跟你好好聊聊。”

    秦风冷笑道：“我们之间有什么好聊的。”

    那水神哈哈大笑道：“没什么聊的，那好，为了就要你女儿的命，看你有没有跟我聊的心情。”

    秦风当即骂道：“你这个无耻之徒，有本事跟我打，弄这些卑鄙的手段做什么。”

    可是那水神却是丝毫没有在意他的话，反而是哈哈大笑道：“我不弄这样的手段，怎么能让你来这里，今天你女儿在我手里，我就是抓住你的命门了，你还能反抗吗？如果你不听我的话，我保证你见不到你的女儿。”

    秦风的心里依旧是非常的愤怒，不过此时他也恢复到了镇定的状态，面对水神这样的高手，他不能有任何的迟疑。

    “好，你想我怎么样你就明说吧，；不要兜圈子了。”秦风说道。

    水神大笑道：“这才爽快嘛，很简单，我知道现在丹神已经在帮你了，不过我这里也需要他，你让他来帮我，我就可以放了你女儿，当然了这还是其中一个条件。”

    秦风听到这里，也是冷笑道：“你以为丹神是我的呀，我说他去什么地方就去什么地方，这个事情肯定办不到，你可以说下一个了。”

    水神被秦风说的脸色一变，他也是试探一下的，丹神可不是一般人，就凭秦风肯定是不行的，他就笑道：“好这个事情就算了，我还有一个事情，如果你能办到的话，我可以让你女儿离开。”

    “都说了不要废话，你快点说，我不想浪费时间。”秦风喝道。

    “爽快，那我就说了，你认识这里的人，我需要大量的开采矿产的人和机器，我需要你给我提供，如果你能够提供这些的话，我会让你女儿回来。”

    这个问题倒是不难，但是秦风可没有时间等了，因为这些事情就算是办到了，那起码需要一个月的时间，你想让他一个月不知道囡囡的生活，那岂不是开玩笑吗？

    “除非你先放了囡囡，否则的话我不会答应你，因为你要的都不是有一天两天可以做到的，我没有这么耐心。”

    水神却不慌不忙的说道：“我知道你没有这个耐心，可是我有呀，你如果不照办的话，可以，你这辈子都不要想见到他了。”

    水神非常的自信，现在听抓住了秦风的七寸，他要秦风做什么就做什么，丝毫没讨价还价的余地。

