    “王仁，你所说的不可能，只是你的见识短浅罢了。”

    “你有你的能力，我也有我的能力。”

    “只是不同之处在于，我对自己的能力，看得比你清楚，所以，这一战，胜算在我！”

    云白藏冷哼一声，手中斩马刀再动，直接朝王仁斩去。

    战斗之中，可没有时间说废话。

    否则好不容易寻到的机会，那可是稍纵即逝的。

    失去了开山刀的王仁，面对云白藏的攻击，也只能仓惶闪躲，不敢用身体硬接。

    开玩笑，连花了大价钱，特制的开山刀，都接不住云白藏的斩击。

    王仁可不觉得自己的身体，能比那把开山刀还硬。

    “唰——！”

    “唰——！”

    破空之声接连响起。

    云白藏一招得手，占了上风，接下来的，自然是连绵不绝的攻击了。

    斩马刀在云白藏的手里，被舞动出了片片幻影，足以见得进攻速度之快，攻势之猛烈！

    压制敌人，不让敌人喘过气来，就是云白藏的理念。

    更别说王仁这样的大敌了。

    若是让王仁喘过气来，下定决心逃跑了，那才真的坏了事了。

    一个明面上的进化者不可怕，可怕的是躲在暗地里的进化者！

    或许云白藏自己不怕王仁的报复，但是他需要考虑的，是整个云白佣兵小队！

    而不是他自己一人。

    所以今天，既然已经和王仁开战了，那就务必要把他击杀在此地。

    免得放虎归山，后患无穷。

    “云队长，我也来助你一臂之力！”

    却在此时，一直在旁看戏的何不为，陡然之间动了起来。

    虽然他的实力，确实不如王仁。

    但是他的眼力，却是丝毫不差。

    到底也是巡逻队的副队长，经历过的大小战事，也有许多了。

    哪怕其中绝大部分，都是带领巡逻队清剿丧尸群的战斗。

    但是也不影响何不为对战况的把握。

    “何不为，你——！”

    王仁听到这声怒吼之时，就知道已经晚了。

    一开始，他就因为自己的过度自信，而被云白藏一刀斩断了自己的开山刀。

    从而在这场战斗之中，彻底落于了下风。

    然后被云白藏的猛烈攻势，给压制得完全无法翻身，更别说重新抢占上风了。

    而就是这种被完全压制的局面，本来还能勉强维持住。

    让王仁有在极度劣势之中，尝试寻找翻盘的机会。

    可是在何不为出手之后，局面就被打破了。

    这就像是压死骆驼的最后一根稻草，让王仁彻底陷入了死局之中。

    “嘭——！”

    “永别了！”

    在何不为拼着受伤，也要拖延王仁动作的情况之下，云白藏自然不可能放过这稍纵即逝的机会了。

    手中的斩马刀，闪烁着阴寒的刀光，猛然斩下。

    在王仁惊愕和愤怒的目光之下，划过了他的脖子，带出了漫天的鲜血！

    然后就看到撞在了王仁背上的何不为，带着王仁的尸体，一同滚了出去，趴在了地上。

    “成，成功了！”

    “我就知道，一定会成功的！”

    看着身首异处的王仁，从地上爬起来的何不为，喘着粗气，却又忍不住哈哈大笑起来。

    果然啊，和云白藏合作，是一个明智的选择。

    若是没有云白藏，就凭何不为一人，无论如何，也不可能对付得了王仁。

    “云队长，这一次，可真是多亏了你了。”

    “你我之间的合作，虽然结束了，但是你我之间的友谊，不会消失！”

    “待会儿回了希望基地，我就会让巡逻队派人，帮助你们寻找毒狼佣兵小队的人。”

    大笑过后，何不为也是快步来到了云白藏的面前，握住了他的手，激动地说到。

    这样一位强大的进化者，哪怕不能抓在手里，也万万不能交恶啊。

    更何况，何不为的实力，可没有王仁那么强大。

    想要完全掌控巡逻队，说不定还要借助云白藏的力量呢。

    所以表述自己的立场，就是很重要的事情了。

    “何队长客气了，对付王仁，也不全是我的功劳。”

    “不过，经此一战，希望基地的巡逻队，就该是你的囊中之物了吧。”

    “恭喜恭喜啊。”

    云白藏接受了何不为的好意，也顺便道喜。

    毕竟云白佣兵小队还要在希望基地里面混饭吃呢，能有巡逻队的队长照应着，也是好事。

    所以后续的事宜，也就顺理成章了。

    要不怎么说，末世之中的忠心，实在是难得。

    王仁在希望基地的巡逻队，做了这么久的队长，竟然一个死忠都没有培养出来。

    也不知道该说是王仁太过自负了，还是太过愚蠢了。

    反正现在人都死了，也就不去评价了。

    何不为则是借机坐上了巡逻队队长的位置，也完成了他一开始的目标。

    至于之后会不会顺利，那就和云白藏无关了。

    不过按照云白藏的猜测，巡逻队这一阵子，估计是不会太平了。

    没办法，王仁就是栽在了没有死忠这件事情上面，那么何不为自然不会犯同样的错误了。

    肯定是要大力整顿巡逻队的内部事宜的。

    这样也好，起码以后巡逻队之中，就只有一个声音了。

    对于抵挡丧尸这件事情而言，肯定是有好处的。

    就是和云白藏的关系不大罢了。

    但是，除开这些事情以外，云白藏还真就有一个合作，打算和何不为谈谈。

    所以在几句寒暄，一番恭维之后，云白藏就主动提到。

    “何队长，相信之前你也看到了，我和王仁交手，一刀就斩断了他的武器。”

    “那你觉得，我这把斩马刀，质量如何？”

    说到这里，云白藏也举起了自己手里的斩马刀，示意了一下。

    “质量极高，可以说是闻所未闻！”

    何不为闻言，直接答到。

    先前，云白藏用斩马刀和王仁的开山刀硬碰硬，他可是看得明明白白。

    可以说，就是因为这一刀，直接斩断了王仁的开山刀，才奠定了接下来的胜局。

    所以，当云白藏问到这个问题的时候。

    答案就是不言而喻的。

    毕竟王仁的开山刀，确实是特制的，使用的材料相当之好。

    可是在面对云白藏的斩马刀之时，却显得像是豆腐渣做的一样。

    足以见得，这一把斩马刀，是多么厉害了。

    “那么，何队长，不知道你对我这把斩马刀，可有兴趣？”

    云白藏听了何不为的回答，又接着问到。

    “当然……不敢。”

    何不为听到这个问题，几乎是下意识地答了半句，然后很快就回过神来，立马改了口。

    因为他不清楚，云白藏问这个问题的目的，到底是什么。

    难道是在试探他，有没有见财起意？

    别开玩笑了，就算真的有见财起意的心思，那也要有这样的能力才行吧。

    何不为可不觉得，自己现在有能力威胁得到云白藏。

    “何队长误会了。”

    云白藏一看何不为的脸色，就大概知道他在想什么了。

    顿时有些好笑地说了一句。

    不过，对于这样的合作伙伴，倒是可以放心一些了。

    起码他知道自己的身份地位，也清楚自己是什么实力，不会动什么歪心思。

    也不会自不量力的去挑战一些自己惹不起的人。

    “我想说的是，这把刀的质量，之所以会这么好，其原因，都是因为我的异能。”

    “能够用来强化武器！”

    此话一出，顿时就让何不为瞪大了眼睛。

    “你说什么，你的异能，还能够用来强化武器？！”

    “难怪了，难怪王仁特制的开山刀，也挡不住你的斩击，原来如此！”

    何不为有些恍然大悟的感觉。

    但是很快，又反应了过来。

    云白藏在这个时候，和他说这个话题，是为了什么？

    答案，就很明显了！

    “云队长，你现在和我说这些，难道是想……”

    然而，对于自己的猜测，何不为又有些不敢相信。

    毕竟对于一般人来说，若是真的拥有这样的异能了，那不都是藏着掖着，只给自己人使用啊，怎么可能会给别人使用呢。

    万一用错地方了，那不就成了资敌行为了吗。

    还是说，在云白藏眼里，他也算是自己人了？

    “没错，何队长，就是你想的那样。”

    “我想和巡逻队做一笔交易，为你们强化一些武器。”

    “而你们，则需要付出一些报酬，毕竟我的能力，也不是没有消耗的。”

    云白藏点头，肯定了何不为的猜测。

    没办法，其实云白藏自己也知道，这么做，有可能会成为资敌行为。

    可是谁让他还欠了万物强化系统十万颗丧尸血核呢，能早点还了的话，还是早点还了吧。

    万一万物强化系统一个不高兴，就把商店面板给关了，那他找谁说理去？

    说句不好听的，云白藏想要变强，还是得靠商店里的好东西。

    毕竟万物强化系统，又没办法强化活物。

    “那是当然。”

    “不知道你想要什么样的报酬。”

    何不为闻言，连连点头。

    任何异能的使用，都不是没有消耗的。

    不过，对于大部分的异能型进化者来说，消耗的，基本上都是体力、精神力之类的可恢复属性，很少需要用到生命力之类的不可恢复属性。

