小鸭子鹜儿领着小魔女、小修罗一阵杀戮，这才然后扬长而去。

    没人知道，鹜儿使用什么法宝，也没人知道他们来自何方？

    鹜儿离去，海面上的战斗也进入尾声。

    简波带着风野灵、卫紫琼、北冥飞烟等人，接收战舰、飞船，待回到南鲛城，已是太阳跃出海面时。

    此次大胜魔族，平复反叛，自然让南鲛岛的人，欣喜若狂。

    以至于卫紫琼带人返回城中之际，城中顿时爆发出了，震天的欢呼声。

    只是此次返回的修者数量，比之前少了一大半还多，这倒是令城中的修者，不明所以。

    还以为此次追击魔族，竟然付出了这般大的牺牲？

    见此，卫紫琼也只能出来解释了一番，居住在其它岛屿上的修者，已经趁此机会，去反攻其它的岛屿了。

    虽然众人当时不知道，简波和那韦鹰的战况如何，但是魔族大军惨败如此，韦鹰却久久不曾现身，众人便猜测到，韦鹰这一次，恐怕是凶多吉少了。

    同时，也被简波强悍的实力，再次震惊了一把。

    顾家反叛南鲛岛，高层修者被杀，卫紫琼没有将顾家妇孺赶尽杀绝。

    ……

    卫紫琼的房间。

    简波激战韦鹰，人们再也没有看到韦鹰的影子。

    这确实是个好消息，不过接下来，卫紫琼得想想，该怎样履行誓约。

    “咯咯……飞烟妹，简波击杀了韦鹰，我们得话付前言啊……”

    被卫紫琼这么一说，北冥飞云顿时脸上显出了一抹绯红，羞涩不已。

    “姐姐，誓约可是你自己立下的，管我什么事？”

    此时，坐在一旁的卫波闻言，脸色微微一变，小心的问道：“难道母亲和姨娘，真的要履行誓约，一起成为简前辈的道侣？”

    听到，卫波这么一问，倒是令房间的气氛，顿时凝固了起来。

    卫紫琼知道，此时简波正在修炼，便不想惊扰。

    随后便和北冥飞烟几人，开始安排南鲛岛的善后之事。

    风野灵则是被另外安排，一处房间，自行休息去了。

    大战之后，最难处理的东西，是城池外堆积如山的魔兽尸骸。

    这些若是妖兽的话，估计城中的行者早就乐开花了，这么多的材料可以收取。

    可惜这些魔兽尸骸，绝大多数都是无用之物，大面积焚烧的话，有些不现实。

    只能将其一点点的转移到，岛屿的边缘地带，继而分开焚烧。

    除此之外，城中的各种秩序，也要逐渐的恢复，有些大家族势力离去之后，许多空缺的地方，也要经营管理起来。

    一时间，卫紫琼忙的不可开交。

    然而，却没人知道，风野灵却趁此机会，忙碌着炼化骷髅军团。

    ……

    数万里之外的海面之上，千余的修者，正在一路飞遁，他们的目标正是东鲛岛。

    “家主，我们这么快，就反攻东鲛岛，是不是有些太快了，万一情报不准的话，我们可是要吃大亏。”

    “放心吧，韦鹰这次为了一举拿下南鲛岛，将差不多七成的魔族势力，都带了过去，而西元群岛，除了云海岛、云浪岛之外。

    还有许多岛屿，需要把守，他们还能有多少实力？”

    “难道家主不担心，那韦鹰没有陨落吗？”

    “嘿嘿……这一点，我怎会没有把握，当日我们开始追杀，魔族大军之际，那韦鹰的气息便已经消失，而那简波的气息，却是依旧存在，这足以说明了问题。”

    “可万一韦鹰只是败走呢？”

    “不会，我当时的神识，虽然未能抵的太近，但是韦鹰有没有遁走，还是能感应到。”

    “如此说来，简波的实力，真是不容小觑啊。”

    “确实如此啊，此时若是顺利夺回东鲛岛，随即找一处地方，彻底的隐匿起来，接下来的事情，就靠你们去继续完成了。”

    “家主的意思是……”

    “灭了顾家，接下便想对付的人，便是我们云家，首当其冲的便是我，谁让我们云家助纣为虐，若是我隐而不出，相信他不会为难我们云家。”

    “唉，一失足千古恨啊。”

    “若想我们云家屹立不倒，真正的实力才是根本。”

    “所以，以后你要约束家族弟子，勤加修炼才是最重要的，到处惹事生非，只会给家族带来灾难。”

    闻此，这些人不禁想到了，云家和顾家沆瀣一气的来龙去脉，一时间沉默不语起来。

    “我们还需要多久，才能到东鲛岛？”

    “家主，以现在飞舟的速度，最少需要三天。”

    “太慢了，告诉他们，再加快些速度，我们必须尽快赶回去，迟则生变。”

    “知道了家主，我这就传令下去。”

    而另外一个方向，都是以前南鲛岛上，云家的附属家族。

    “家主，我们之前不是说好，助云家一起去反攻东鲛岛吗？怎么现在改了方向了。”

    “蠢货，我们上了东鲛岛之后，岂不是要处处受制于云家？”

    “可是我们这些实力，能夺回北鲛岛吗？”

    “哼，云家的老狐狸，以为不说实情，就能瞒得过老夫了吗？现在北鲛岛上的魔族寥寥无几，以我们这些家族的实力，夺回北鲛岛绰绰有余。”

    与此同时，还有一些分散的小势力，前往了他们原来的驻地，那里大多都是一些，中小岛屿的存在，此时有没有驻守魔族之人还是两说。

    唯有西北边的龟背岛，没有修者前去，岛上的修者，已经被魔族歼灭的差不多了，剩下寥寥的族人，此时已经不具备，夺回岛屿的实力。

    短短几个月的时间，南鲛岛之战，魔族强者韦鹰被击杀，魔族大溃败的消息，便传遍了西元海。

    而且简波的名字，也一时间风头无两，俨然成为鲛岛群岛，第一修者的存在。

    这片海域，魔族大军失去了韦鹰，就等于失去了主心骨。

    再加上，损失了不少舟船，陨落了许多魔婴强者，势力顿时大减。

    由北至南一些岛屿，逐渐被人族修者光复。

    虽然魔族看起来，此时大势已去，但是随着被人族修者逐渐的逼退，残余的魔族在龟背岛上，逐渐的又聚集了起来。

    虽然他们的实力已经大不如前，但是此时聚集到一起，魔族实力仍旧不容小觑。

    单单凭借某个家族势力，恐怕还是难以击败。

    而原本大大小小的家族，夺回了自己的驻地之后，也都无心再继续南进。

    只能任由，残余在各处的魔族势力，继续向龟背岛聚集。

    以至于龟背岛上，魔族的势力渐大。