    难道自己这一辈子都要栽在脚踏车上了吗，脸上带着淡淡的忧伤，辰逸找根绳子将已经变成饰品的脚踏车往脖子一挂，往楼下走去。

    呃？那个是？辰逸看着穿着红色礼服，下巴处留着一撮小胡子，整个人都散发着优雅气息的男子正拉着一脸不情愿的萝莉樱。

    呐！这个是过时的老子来找女儿吗？辰逸挠了挠头。

    “嗨！你想对我的master做什么哟？”看到辰逸走了过来，一脸不情愿的萝莉樱立刻挣脱了远坂时臣的手，向辰逸跑去。

    “等等……！！这个是！？”准备伸手再次抓向萝莉樱的远坂时臣惊讶的看着束缚着自己手臂的影子，而影子的延伸处却是连接着萝莉樱。

    魔术师！这绝对是魔术师才能做到的！虽然惊讶萝莉樱为什么没有念咒就能施展出来，但是眼前还有一个更加让他惊讶的。

    “master！？你叫小樱master？”远坂时臣惊讶的看着辰逸，难道说……

    远坂时臣顺着萝莉樱的手臂看去，果然在萝莉樱手上看到了如同三朵花瓣般的令咒。

    远坂时臣：初行者中阶

    嗯，这个评价也不算低了啊。

    “我说，你想对我的master做什么。”辰逸带着冷笑看着眼前的男人，“想要再把她带走送人吗？”

    辰逸抱起萝莉樱，“或者是知道了自己的女儿成为master后，想到了什么新的计划，打算来一场令人感动的父女团聚呢？”

    辰逸的出现让远坂时臣也头疼起来，对于间桐家一年前被灭的事件，在看到辰逸后他也已经想到了前因后果。

    这让远坂时臣对于当初把萝莉樱送出去的决定有些后悔起来，间桐家被灭的时间正是萝莉樱被送到间桐家第一天的晚上，如果当初晚点将萝莉樱送出去的也许现在已经重新多了一大助力了。

    不过，在惊讶过后，远坂时臣脸上又恢复了平时的优雅，“那么，不知名的servant，虽然不知道为什么让你对我抱着如此大的意见，但是现在我们可以谈谈关于爱女的事情吗？”

    “爱女？嘿！”辰逸脸上有露出嘲讽的笑容，“当初你把她送到老虫子那里的时候有把她当做爱女吗？关于老虫子的事你应该知道不少吧，那你应该知道把她送到那里意味着什么吧。”

    “而且你送走小樱的是后不是说过了，从那天开始你就不再是小樱的父亲，而小樱也不再是你的女儿了吧，至于后面的话还用我说出来吗？”

    “你还有什么资格称呼小樱为爱女呢？”辰逸脸上依旧带着嘲讽。

    “这些当然是为了小樱的未来考虑了……”远坂时臣身上依旧带着优雅的气息。

    “是！是！”辰逸直接打断了他的话，“从魔术师的方面来看你这样做是没错的，不过从……嘛！算了！理念不同，看法不同，自然也谈论不起来的，毕竟我不是魔术师嘛。”

    “小樱以后的生活就不必你担心了，也不用你cāo心了，毕竟你们现在已经没关系了不是？至于小樱，我已经给她找了更好的道路，也算是遂了你的意，你刚才也不是看到了，不是吗？”

    辰逸看着沉默的远坂时臣，嘿嘿一笑，扯下脖子上当着吊坠的神级脚踏车，以后就简称神车了。

    往地上一扔，一辆脚踏车出现在辰逸面前，“那么再见喽，你以后要保重哦……”

    辰逸眼神怪异的看着看着远坂时臣，貌似fate里的第一大杀器azoth之剑（谁送谁被捅之剑）就是从远坂时臣手里流出的吧？要不给他说一下？让他注意点？

    辰逸在思考0.0001秒之后果断的放弃了这个想法，这种大杀器被埋没的话实在是太可惜了，就留着吧……

    辰逸一蹬‘神车’，车轮立刻与地面剧烈的摩擦起来，知道辰逸骑车样子的萝莉樱身上立刻冒出几道黑影，将自己牢牢地和辰逸缠在了一起。

    “……”时臣无语的看着程九十度完全违反了物理常识，骑着脚踏车顺着大楼往上跑的辰逸……

    这个是rider？坑爹呐？谁tm见过蹬脚踏车的骑兵啊！

    ————————————————————————————

    碉堡了的说，在高楼之间蹬着脚踏车的辰逸，依旧显得十分的蛋疼，虽然在高楼大厦之间飞驰的确十分霸气，但是如果蹬着的是一辆脚踏车的话……

    看看恶灵骑士后再看看辰逸，脚踏车神马的弱爆了的说！

    “呼——”辰逸呼了一口气，停在了在一处公园里，“好了，今天晚上就在这里过一晚上吧。”

    辰逸将‘神车’收了起来，提着在路上买的一大袋零食漫画什么的。

    “哥哥，你看。”萝莉樱拉了拉辰逸，指着坐在一处亭子里的一个显得十分落寞的身影，“好像是雁夜叔叔……”

    呃？辰逸顺着萝莉樱指着的地方看去，果然看到了一名戴着兜帽的男子坐在那里，间桐雁夜吗？

    间桐雁夜：凡人……

    “走，小樱，我们去打个招呼。”说着辰逸拉着萝莉樱向那里走去，对于间桐雁夜，辰逸没理由会对他有什么不满的。

    “哟！不介意我们坐在这里吧。”辰逸说道。

    “哦，可以，毕竟这里是公共场所，不过没想到在这个时候还会有人来这种地方……你是，小樱！？”原本低着头的间桐雁夜抬起头后，看到辰逸身边的萝莉樱后惊叫道。

    辰逸也看着间桐雁夜的样子，虽然他的样子并不算很出众，但是让人看起来却生不出什么恶感来。

    间桐雁夜立刻站了起来，来到萝莉樱的身前，眼中带着不可置信，间桐雁夜蹲在萝莉樱的身前，仔细打量着萝莉樱，在确定一切都是真实的后这个男人甚至哭了起来。

    “嘛！嘛！干嘛哭起来呢。”辰逸打开一瓶罐装啤酒递到间桐雁夜的面前，“给你庆祝一下。”

    “多谢……”间桐雁夜擦了一下眼泪，“叔叔太激动了，让小樱你看笑话了。”

    “没关系的雁夜叔叔，小樱知道雁夜叔叔很关心我的。”萝莉樱脸上也带着笑容。

    “你是？”间桐雁夜看着辰逸，显然有点疑问。

    “嘛！知道圣杯战争吗？你就当我是小樱的master吧。”

    “master？什么你说小樱竟然也参加了圣杯战争？”间桐雁夜大惊，连手里的啤酒罐都捏变形了，“这样的话小樱的安全不就……”

    “你激动个啥啊。”辰逸摆了摆手，“一年前我能毁了间桐家，一年后我就没有保护小樱的力量了？”

    辰逸的话让间桐雁夜镇定了下来。

    “对了，我直接把间桐家拆了，你没意见吧。”辰逸说道。

    间桐雁夜喝了一口啤酒，脸上带着嘲讽的笑意，“像那种肮脏腐朽的家族毁了的话最好不过了，我为什么要有意见？”

    “哦，那就好了。”辰逸喝了一口手上的罐装啤酒，将一袋零食递给萝莉樱。

    “对了！”间桐雁夜从口袋里拿出一串包的很好的手链，放在萝莉樱的手里，“来小樱，这个送给你，本来是要在一年前送给你的，但没想到这之间会发生这种事……”

    “本来我以为以后再也没机会见到小樱了。”间桐雁夜的语气里充满了愧疚，“我没想到时臣竟然会做出这种事来，如过当初我没有逃离间桐家的话……”

    “这种事就不要再说了。”辰逸放下手上已经喝空了的啤酒罐，“当时不是我出现了嘛，所以你不用愧疚的。”

    “呵呵。”间桐雁夜脸上也带着庆幸的笑容，“当时如果真的发生了那种事，我还真不知道如何去面对小樱。”

    “不过，对于圣杯战争我还是知道一点的，如果时间正确的话，圣杯战争应该是在两天后才正式开始的，为什么你会……虽然和冒昧，但是我还想问一下你的真名……”

    “嘛！你就当我比较特殊吧，至于我的真名？”辰逸看着一脸忐忑的间桐雁夜，翻起了买的漫画杂志，“竟然真的有啊。”辰逸带着奇怪的语气，将杂志翻到其中一页与幻想乡有关的，递给间桐雁夜。

    “看吧，你要不是瞎子的话，应该能在上面找到的。”辰逸说道。

    ？？？带着一脑袋问号，间桐雁夜看起了辰逸递给他的漫画杂志，一边的萝莉樱也伸着小脑袋看了起来……

    “难道你就是！！”间桐雁夜指着杂志上的一个与辰逸近乎完全相同的人物。

    “哇，原来辰逸哥哥是妖怪啊，虽然不知道妖怪是什么，但是感觉好厉害啊。”萝莉樱一脸天真的说道。

    萝莉樱哟，你这话伤人了啊……

    “那个，你不吃人吧……”间桐雁夜一脸怪异。

    “咳！为什么要这样问。”辰逸的脸上管不住了。

    间桐雁夜指着有着杂志上有着辰逸信息的那一页，这上面说的你吃人无数来着……

    “那绝对是污蔑，绝对一帮羡慕嫉妒恨的家伙的污蔑，我连人肉的味道都不知道来着，相反我还被被一只暗宵妖怪啃过一只手来着……”辰逸一脸的不忿。

    ……

    于此同时，其他参加圣杯战争的人都在积极的准备着，至于辰逸这个有点例外的servant，并没有多少人投入过多的关注，对他们来讲只要圣杯战争依旧可以顺利开展就可以了……

    ;

