    许氏话声没落，宋宛月的手搭在她脉搏上。

    宋林也吓到了，许氏虽然看着柔弱，却很少生病，更别说突然头疼了。

    也不顾宋宛月和顾义在场，抖着手强硬地把人搂在怀里。

    许氏脸腾的红了。

    “娘以前有过这种情形吗？”

    许氏红着脸摇头，微微挣扎着要从宋林怀里起来，宋林哪里会放手，“别动，让月儿好好给你看看。”

    宋宛月收回手，“娘没事，应该是被我的事吓到了，这两日没睡好，等回家后好好睡一觉就好了。”

    “那咱们改天再去，义儿，让马车掉头咱们回去。”

    “我真的没事。”

    许氏强硬的坐起来，连脖子都羞红了，掩饰性的拢了拢自己的头发，“这两日确实没睡好。”

    “你怎么不跟我说，我要是知道，今天就不来了。”

    许氏犹豫了一下，还是拍了拍他的手安慰，“你别担心了，我真的没事。”

    宋林还是不放心，看向宋宛月。

    “娘真的没事，爹要是不放心的话，等我们从县城回来，去让姚大夫看一下。”

    “好，好、好。”

    许氏想要说自己真的没事，不用去，看他担心如此，把到了嘴边的话咽了回去。

    一路上，宋林不错眼珠的看着她，也没了说话的兴致，许氏找了几次话茬，也被他敷衍了过去。

    一直到了县城，见她没有再头疼，宋林才安下心来。

    让车夫找了一个好的点心铺子，宋林买了两盒上好的点心。

    顾义送他们到了镖局门口，没下马车，“我去酒楼，到了以后我会让小四回来等你们出来。”

    宋林和许氏也没推辞，看着马车掉了头走了以后，走到镖局门口。

    值守的人认识宋宛月，直接领他们进去。

    齐夫人正在缝衣服，听到禀报立刻放下，快步迎出来，“一大早喜鹊就在门前叫，我就知道家里要来贵客，没想到是你们，快进，快进。”

    “去，喊大当家和英子回来。”

    丫鬟快步去喊人。

    “齐夫人。”

    许氏行了礼，齐夫人眼中的诧异一闪而过，没回礼，而是双手扶住她，“我呀，这么多年跟着当家的住在这镖局里，早就不知道这礼怎么行了，您别见怪。”

    许氏也是下意识的行礼，听她这样说，笑着道，“我也生疏了。”

    “齐伯母。”

    宋宛月将齐夫人的反应看在眼里，不动声色的笑着喊人。

    一个人从小的学的规矩礼仪是刻在骨子里的，就算是失了记忆，也不会忘记，就像是她娘这样，齐夫人不行礼，分明是想掩饰什么。

    “月儿啊。”

    齐夫人拉着她的手，“昨日我就像和英子过去看你的，你齐伯父说你受了不小的惊吓，需要好好休息，你现在感觉怎么样？”

    “多谢齐伯母挂念，我早就没事了，能吃能喝，能蹦能跳，好的很。”

    齐夫人被她逗笑。

    羡慕的说许氏，“你这女儿是真好，如果英子有她一半的贴心懂事，我都要谢天谢地了。”

    “娘又在月儿面前嫌弃我。”

    齐英人未到声先至，伴随着急促的脚步声走进院内，“不知道的还以为不是您亲生的，是捡来的呢。”

    “你这丫头，怎么给你娘说话呢？”

    齐武也大步流星的走进来，目光先落在宋宛月身上。

    “齐伯父。”

    齐武应下，“没事就好，天冷，去屋里坐。”

    众人去了花厅坐下。

    宋林把买的点心和十块火锅底料放在桌上，“多谢齐大当家的那天帮我们找月儿，这是我们的一点心意，还请你们不要嫌弃。”

    “见外了、见外了。”

    齐武不知道油纸包的是火锅底料，“怎么说月儿也是从我们镖局里走的以后才失踪的，帮着找人是我们应该的，东西你快拿回去。”

    “一点心意，齐大当家的就收下吧。”

    宋家家底如何，宋思中了举人摆席的时候他们去过了。

    现在桌上的两盒点心他们也经常吃，知道五两银子一盒，两盒就是十两，不说油纸包里的东西，就这两盒点心的花费还不知道是宋家人省吃俭用多少日子攒下来的。

    齐武还要推脱，宋宛月调皮笑着问，“齐伯伯真不要？”

    “举手之劳，齐伯伯要是收了你们的东西，还不被人在后面戳脊梁骨？”

    “好，那我们就拿回去了，反正您也不喜欢这火锅底料。

    “等等！”

    齐武看着油纸包，“你说，这里面是火锅底料？”

    宋宛月忍住笑，“嗯，两种口味，麻辣的和骨汤的。”

    “我收下了。”

    没等她话音落，齐武急切的改了口。

    上次去悦客来酒楼，被顾义呛了一顿，他们自然是没脸再去了，可火锅也是真好吃，他们一直念念不忘。

    齐武说完，才觉得自己急切了些，黝黑的脸庞微微泛起红。

    齐夫人将他的囧色看在眼里，笑着替他解围，“自从上次吃过以后，你齐伯父就念念不忘，可镖局里事多，我们一直过不去，这下好了，在家里就能吃了。”

    “伯父，伯母尽管吃。只消让人给我家摊子上捎个信，我就会立刻给你们送来。”

    “那可真是太好了。”

    齐英惦记这让宋宛月过来学武的事，见他们的话声告一段落，立刻问，“月儿，你过来跟我爹学武的事考虑的怎么样了？”

    齐武和齐夫人也看向她。

    宋宛月面不带色的笑着，“我爹回去跟家里人说了，奶奶心疼我吃苦，说什么也不让我过来。”

    虽不知道她为什么这么说，许氏还是跟着帮腔，“是啊，婆婆把月儿当宝贝疙瘩，说什么都舍不得，我和当家的也劝了，说月儿习武有好处，婆婆就是不松口，我们也不能逆着她。”

    “我去帮着劝说。”

    齐英说的急切。

    许氏和宋林只当她关心宋宛月，心里更加感激。

    “多谢齐姐姐，我自己也是不想学，我听别人说，练武太辛苦了，我自小娇生惯养惯了，不想吃苦。”

    “谁告诉你练武辛苦的，顾义？”

    “英子！”

    齐夫人呵斥。

