    第145章升职加薪！

    面对宁颜的质问，

    刘成当场暴走，咆哮道：“员工加班却没出业绩，这是他们的个人能力问题，跟我有什么关系？”

    宁颜两手一摊，平静说道：“看吧，刘总终于把心里话给说出来了！”

    “是啊，反正你只要让员工加班，反正你只要让老板看到你管人的能力就行了，至于为此多付出了多少加班费，为此有多少员工离职，你根本不在乎！”

    “按照刘总你的意思，也就是说，员工天天加班，但却没出成绩，这是因为我们公司员工能力不够，而你作为管理层，已经让他们大大超出正常工作时间，奈何一群烂泥扶不上墙，双倍的工作时间都不出成绩，你作为主管人事的副总，已经是尽心竭力了对吧？”

    刘成哑口无言。

    宁颜则直接冲季晚秋说道：“而你作为老板，还就真的非常吃这一套，因为别的你看不到，所以，刘成这种看似朴实无华，实则愚蠢至极的管理方法，还真就让你觉得并没有太大的问题对吧？”

    季晚秋陷入了长久的沉默，然后才终于开口问道：“那么，宁颜，你觉得我们应该怎么办？”

    宁颜淡淡说道：“很简单，你只是一个老板，你只是一个管理者，但，术业有专攻，公司这么多部门，你根本不可能精通所有业务！”

    “专业的人，就交给专业的人去做！”

    话落，

    宁颜指着刘成，“像这种什么都不懂的废话，少踏马的对公司各个部门的员工指手画脚！”

    刘成愤怒到了极点，

    季晚秋却直接摆了摆手，“宁颜，你继续。”

    宁颜平静说道：“现在整个金陵都知道我们凯越正值多事之秋，董事长病重！外面的公司连欠我们的尾款都不愿意还了！”

    “在这种清晰下，刘副总还对全公司施行高压策略，强制要求所有员工加班，这不是赶人走，又能是什么？”

    “你我都明白，凯越有很多老员工的能力很强，但，他们大多数也都已经成家立业有孩子有家庭！”

    “试问，刘副总把他们整天在公司加班，他们的家人怎么办？老婆孩子怎么办？”

    “再加上现在我们凯越本就已经不太行了，这不是逼着他们另谋高就，又能是什么？”

    “刘副总肯定会说，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人遍地都是！”

    “你可以招新人！”

    “可问题就在于，这些老员工大范围离职，会带来多少坏处，大家都心知肚明？”

    “尤其是业务部那边！”

    宁颜沉声道：“业务部最近有十三个人离职，或者已经提出离职申请！他们一旦跳槽，能带走多少业务，又能带走多少人脉关系？这件事，我想在座的诸位，比我更清楚！”

    季晚秋开门见山，道：“那你觉得，我现在应该怎么做？”

    宁颜打了个响指，微笑着说道：“很简单啊，给钱啊！大家都是打工的，谁踏马是为了梦想来的？”

    “我始终坚持认为，公司只跟员工谈梦想，谈努力，谈加班，却不给加薪水，这纯粹是在耍流氓！”

    “上班就是为了赚钱！”

    “想要出业绩，就要给钱！”

    “如果你觉得直接加薪，不好操作，那就把员工提成给提升上来！”

    “业务做的越多，提成就越多！”

    “我保证，员工到手的钱越多，公司的业绩，一定会迅速提升！甚至直接起死回生！”

    鸦雀无声！

    很少有人敢当面跟公司老板谈加薪，可宁颜根本就不在乎！

    说穿了，

    宁颜是有这个底气的，他拥有足够的能力，也拥有足够的人脉关系！

    别的不说，

    现在凯悦集团的三号地项目，本就是宁颜一手促成的！

    只不过，

    宁颜也并不是单纯在帮凯越，他真正在意的，是‘借壳生蛋’！

    虽说凯越已经不太行了，但，底子依旧在！

    盛东集团本就是郭进的一个皮包公司，是当初宁颜想办法硬生生抢过来的，

    盛东集团的组织架构，根本不足以施展宁颜的抱负！

    宁颜需要凯越这个底子，再加上一个盛东集团，两方面合作，必然可以迅速崛起！

    ‘呵！’

    刘成冷笑一声，道：“加薪？宁颜，你就不怕一旦开了这个口子，覆水难收？更何况，公司现在本来就没钱，再给员工加薪，用不了多久，公司就得破产倒闭你信不信！”

    宁颜翻了个白眼，言简意赅吐出两个字，“扯淡！”

    李楠更是毫不留情讥讽道：“刘副总，你如果不懂公司到底是如何运作的，我劝你还是少说话多做事，不然就是贻笑大方！”

    季晚秋直接插话道：“好了，刘副总，你需要学习的地方，的确还有很多！这件事，就照宁颜说的去做！我需要策划部尽快出一个详细方案给我！”

    刘成猛地涨红了脸！

    如果说宁颜和李楠，还只不过是让刘成丢人，那么，季晚秋的一锤定音，就等同于彻底把刘成的脸给踩在了地上！

    而且还狠狠的来回碾了几脚！

    最为重要的是，

    事情并没有就此结束！

    季晚秋沉吟了片刻，再次开口说道：“刘副总，虽然你是我爸亲自认命的副总！但，现在我才是公司总裁！我对你的能力，表示怀疑！”

    “这段时间以来，我确实没能从你身上看到任何业绩，以及成效！”

    “你手上负责的事情，先放一放，全部转交给李楠负责！公司人事这一块，暂时交由宁颜亲自负责！”

    “从今天开始，宁颜正式兼任人事部主管！”

    说到这里，

    季晚秋略微停顿了下，看着刘成，说：“至于你，你最近先休息一段时间吧！”

    “具体该如何处理，你的去留，等我爸病好了之后，再做决断！”

    刘成脸色铁青！

    季晚秋这句话，等同于宣布了他的死刑！虽然看在董事长的面子上，季晚秋没有直接开除他，但，也不好到哪里去了！

    “散会吧！”

    “宁颜，你留一下！”

    所有人都走出会议室之后，

    季晚秋让秘书也离开，并且关上了会议室的大门。

    直到此时，

    季晚秋才终于看着宁颜，一脸认真说道：“宁颜，公司现在真的很难！我知道你的手腕强，人脉关系也硬！”

    “帮帮我！”

    “只要你帮我度过公司这次难关，”

    “那么，”

    “无论你提任何要求，我都可以答应你！”

    (本章完)

