    见到正在朝着自己飞扑过来的青年，叶林的心中冷笑连连：“果然，这青年刚才能够一瞬间跨越数十米出现在我的面前，绝对不是靠着自己的实力，应当也是使用了什么速度类的符篆，才让他拥有如此的速度。”

    “现在他的速度虽然同样比起同等级的武者要快上不少，但是这等速度，在我施展凌波微步的情况下，根本无法威胁到我丝毫。我何不趁机借着这个机会，恢复一下我的真气，以我紫府七彩纹路喷发真气的数量，若是再加上服用丹药，想必恢复大部分的实力也并不需要多少时间。”

    心念如此，叶林的脸上忽然浮现起一抹苦笑来，仿佛青年此刻的进攻，让他感受到了巨大的压力。

    眼看着青年的攻击就要临身，叶林装作猛地一咬牙，脚下凌波微步猛然踏动，堪堪躲开了青年的攻击。

    演戏演全套，躲开了青年的攻击之后，叶林原本就已经苍白的脸上瞬间变得更加惨白，甚至呼吸的节奏也是更加快速了几分。

    “哈哈，叶林，你就快不行了吧。”青年望着叶林，目光之中戏谑之色十分强烈。

    “或许，我还能坚持一下。”叶林喘着粗气，脸色难看地从乾坤戒之中取出了一枚凝气丹来，一把就塞进了嘴巴里。

    “呵呵，想要靠着丹药恢复真气？你的身法如此神妙，想必对于真气的消耗十分巨大吧，以丹药的恢复速度，赶得上你施展身法的消耗么？”

    青年似笑非笑地望着叶林，神色之中满是轻松。或许在他的眼中，叶林已经是一个死人了。

    “赶不赶得上，你大可以试试！”

    凝气丹入腹，恐怖的药力在叶林的体内炸开，在叶林的《太虚经》的运转之下，迅速转化为真气，补充道紫府之中。

    《太虚经》何等神妙，那三百年份人参炼制出来的凝气丹药力的转化效率简直堪称恐怖。

    这也是叶林转修太虚经之后第一次服用凝气丹，这样的转化效率让叶林也是吓了一跳。

    不过心中的震惊，叶林却是绝对不会表现出来的，在他的刻意控制之下，他的脸色似乎微微红润了一些，看起来仿佛是因为丹药的药力恢复了他一些真气。

    果不其然，青年显然不愿意看到叶林恢复任何的实力，当即冷笑一声，再次对着叶林发动了攻击。

    或许是认为叶林已经是强弩之末，或许是因为那大幅度提升速度的符篆十分宝贵，青年一直凭借着自身的速度对叶林攻伐。

    而叶林，始终靠着凌波微步躲避着青年的攻击，虽然每时每刻，叶林紫府之中的真气都在不断充盈，但是叶林表现出来的却始终是一副摇摇欲坠的样子，仿佛下一刻就会真气彻底耗尽，彻底失去了反抗的能力。

    “哼，看你的样子，应该快要不行了吧。”修真者青年望着这一幕，眼中的嘲弄越来越强烈。此刻的他，倒是并不急了，反而有种猫戏耗子的快感。

    然而他并不知道，就在他以为正在戏弄叶林的时候，叶林的紫府之中，真气越发充盈起来。

