        “刚刚这个人...”
        木子沁等人不由地多看了几眼，面露疑惑之色。
        “你们也觉得很像吗？”
        叶新坐回椅子上，抬头望向窗外的碧蓝天空，眼中升起一抹追忆的色彩。
        “确实很像，如果不是刚刚那个年轻人眼中没有任何情感波动，我差点以为就是司空那小子了。”
        优优点头，大梦空间之中，他们一行五人认识了诸多兄弟姐妹，其中宇宙巨头司空家族的少主，司空太颜，便是叶新等人最重要的伙伴之一。
        “不错，但司空那小子活泼好动，而这个年轻人木讷寡言，性格完全相反，不过两人都姓司空，还长得如此相像，感觉很是奇怪。”
        叶新摸着下巴沉吟，当初凡隐仙经的出现证明地球与大宇宙之间存在着联系，如今这个司空遗忘和司空太颜长得如此相像，让人不由怀疑他会不会与星空中的司空家族有着同源的血脉。
        相传，司空家族的始祖乃是登临万古仙境的巨头人物，威压一整个时代，举世难有敌手！
        “轰！”
        突然一声巨响传来，叶新等人回过神来，抬头看向窗外。
        雪月客栈的不远处，便是大研古城的中心广场，从叶新等人的这个角度，刚好可以看清广场上发生的一切。
        只见一名魁梧男子挥舞着两只鎏金大锤，与另一名潇洒俊秀的年轻公子战在一起。
        年轻公子用一柄玉扇，扇子一开，有白光阵阵，卷起风刃万道。
        而魁梧男子的两只大锤亦是不凡，架在一处，有能量震荡，顷刻间将风刃吞噬殆尽。
        “先行前往帝都的那群天才，也到了。”
        优优站起身来，目光灼灼地盯着不远处广场上的战斗。
        “哼，张云标那个大老粗也就力气大一点而已，肯定打不过余小七。”
        雷武冷哼一声，似乎对那名魁梧男子颇为不屑。
        优优白了雷武一眼，然后开口为叶新和木子沁解释道：“那魁梧男子是我南云州道武学院第一高手，名为张云标，手中拿的是灵器破天流星锤，而另一位俊秀的年轻公子则是鄂州的余小七，同样是大比第一，用的扇子名为风吟雪玉扇。”
        优优的话刚说完，雷武就发出一声冷笑：“呵，什么南云州第一高手，我秦州第十高手保证能打得他锤子都拿不稳！”
        叶新则是心中一怔，先行前往帝都的那群人到了，那是不是意味着，李烟染也已经在大研古城了？
        “叮铃铃...”
        叶新的手机铃声响起，是曹旺旺的电话。
        “叶老大，我到大研古城了，你们在哪？”
        “雪月客栈。”
        叶新挂掉电话，目光不禁在窗外广场围观的人群中扫了一圈，可惜没有看到熟悉的那道身影，他摇了摇头，然后继续看张云标和余小七的战斗。
        两人都在第三境，此时已经互相斗了上百招，打的难舍难分，不相上下，激烈的打斗声音回荡在广场上空。
        “哼，真是吵死了，本姑娘吃饭都吃不安生。”
        周露痕等人的身影从包间出来，小丫头一脸的不开心，偷瞄了一眼叶新后，她抬头看向窗外，咬牙道：“两个可恶的家伙，要打架不会找个没人的地方吗？待会等师姐来了，让师姐好好修理修理他们，哼。”
        叶新见到周露痕气鼓鼓的小模样，不由地露出微笑，这个小丫头，脾气真是一点都没变。
        这个时候，周露痕背后缓缓走出一道孤寂落寞的消瘦身影，背着大黑匣子，一步步走到窗边。
        叶新等人露出疑惑之色，这个司空遗忘，想要做什么？
        司空遗忘面无表情，双目空洞，走到窗边后慢慢抬起右手，对着大黑匣子轻轻一拍。
        匣子倏地打开，瞬间有无数金属刀片飞出，如同一片片树叶随风起舞，环绕在司空遗忘的周身。
        司空遗忘再次轻轻一拍，匣子合上，无数金属刀片在空中盘旋而起，组成一柄大宝剑，猛地刺向窗户。
        “哗啦。”
        整扇落地窗瞬间支离破碎，洒落在空中，司空遗忘轻轻一跃，跳到剑身之上，而后极速飞向广场之中。
        “御剑术！”
        雷武惊呼一声，而叶新也露出惊异之色，目光闪动。
        “不是御剑术。”
        叶新微微摇头，他看的清楚，司空遗忘的身上，没有一丝能量的波动。
        “应该是那柄剑的原因。”
        木子沁缓缓开口，她紧紧盯着极速飞临广场上空的司空遗忘，凝声道：“那柄剑，似乎...是一套组合法宝！”
        众人点头，只可能是那柄剑的原因了，因为在第五境之前，御剑飞行根本不可能实现。
        司空遗忘立于剑身之上，顷刻之间飞临张云标和余小七的战斗上空。
        围观的人群察觉到天空之中有人御剑而来，纷纷发出惊叹之声，这是传说中的剑仙吗？
        大宝剑极速而下，在快要接近地面时瞬间解体，再次化作无数金属刀片盘旋在司空遗忘的周身。
        司空遗忘飘落在两人中间，面无表情地说道：“周小姐说，你们太吵了。”
        “哪来的毛头小子！”
        张云标拎起两只大锤，对着空中猛地一敲，只听轰然巨响，震耳欲聋。
        “这样，是不是就吵不到你家周小姐了？”
        司空遗忘闻言转身，缓缓迈步走向张云标，金属刀片盘旋而起，组成一柄银色弯刀，刀锋所向，寒光闪耀。
        “嗯？”
        张云标目光一凝，扬起手中大锤，砸向步步走近的司空遗忘。
        “双锤开天！”
        两只大锤有金光迸发而出，带着恐怖的威压，如一座大山般落下。
        刀光如瀑，似一片银河之水自九天倾泻而下，挡住了气势汹汹的双锤！
        “是碧落刀法，沙中道雨！”
        周围有人认出了这一招刀法，震惊地看着中间那道消瘦的身影，此人身上没有任何能量波动，为何一招沙中道雨，就可以与第三境的张云标相抗衡？！
        “标兄，小弟助你一臂之力。”
        余小七微微一笑，手中玉扇展开，祭在空中轻轻一摇，瞬间白光大盛，有万千风刃形成，如梨花暴雨般直射而下！
        司空遗忘停下脚步，右手抬起，隔空抓向自己的银刀，瞬间银刀的一半刀身解体，化为无数金属刀片！
        金属刀片盘旋而起，飞向另一边的余小七，在空中组成数十柄细长的黑色小剑，散发着令人心悸的可怕气息！
        剑影飘飞，如万道诡异黑光从无尽深渊照耀而出，吞噬了凌厉无比的风刃！
        “这怎么可能？！”
        “是黄泉剑法，千里孤坟！”
        所有人惊骇地瞪大双眼，不敢相信眼前所看到的这幅画面。
        碧落刀和黄泉剑竟然从同一个人手中使出，这颠覆了所有人的认知！
        不是说六荒四武两两不可同修吗？不是说这样会走火入魔、身死道消吗？
        为何眼前这个消瘦的年轻人，可以同时使出碧落刀和黄泉剑，而且威力不凡，竟然可以挡住两名第三境的强者！
        要知道，张云标和余小七可不是一般的第三境，他们都是所在州的第一天才人物！
        “司空遗忘。”
        一道剑光陡然亮起，划破天际，只听“叮”地一声轻鸣，银刀和黑剑瞬间一颤，变回无数金属刀片在空中盘旋飞扬。
        一道冷峻的身影出现在三人前方，如一柄凌厉的剑伫立在那里，锋芒毕露，盛气凌人。
        少年戴着黑色斗篷，脸色有些苍白，但却目光如炬，刚刚闪过的那道剑光，最后就是没入了他背后的剑鞘。
        “司空遗忘，统领大人有令，玉龙雪山脚下，不得动武。”
        少年剑客缓缓抬头，看向不远处的孤寂身影。
        司空遗忘不发一言，缓缓迈步，金属刀片在身前凝聚汇集，组成一杆血色长枪，瞬间攻向少年剑客。
        枪出如龙，如恶蛟出海，似猛龙过江，带着腥风血雨，咆哮而至。
        “紫冥枪。”
        少年剑客的目光一凝，背后的灵剑倏地飞出，落在咆哮的恶龙之前，好像就那么轻轻一刺，然后又飞回剑鞘之中。
        腥风血雨瞬间消散于无形，一切声息戛然而止，金属刀片回归司空遗忘的周身，面无表情的脸上有一道血痕出现。
        “道武大比上你打不过我，现在同样如此，还要再战吗？”
        少年剑客的声音漠然，而司空遗忘却继续向前，没有停下脚步。
        “周小姐说，你们太吵了。”
        无形的战意在两人之间升腾而起，观战的所有人早已震惊地说不出话来。
        这两人似乎境界都没到第三境，为何会如此强大？！
        “我知道他是谁了！帝都武学院的大比第一，林慕！”
        雷武的声音响起，优优闻言露出恍然之色。
        “原来是他，听说这个林慕才十六岁，是一名天生的剑客，剑法诡异，往往都是一剑破敌，而他的剑更是了不得，名为承影，很可能就是传说中的那柄剑。”
        叶新闻言，目光灼灼地盯着广场上的几人，心中凛然。
        这就是天下各州的天之骄子吗？果然都是天资纵横、绝世英才，实力一个比一个强！
        “小师妹，你去哪？”
        张梅照突然一声惊呼，只见周露痕从破碎的落地窗边一跃而下，奔向广场之中。
        小丫头在林慕和司空遗忘再次爆发大战之前，身影挡在两人中间，面朝少年剑客。
        “我不允许你们欺负司空哥哥，你们这群人太坏了，吵到别人吃饭不说，还合起伙来欺负人，哼，待会让师姐揍死你们这些坏人！”
        所有人愕然，周露痕狠狠瞪了一眼林慕后，回头走到司空遗忘面前。
        “司空哥哥，不用管这些坏人，跟我回去吧。”
        司空遗忘默然点头，大黑匣子倏地打开，金属刀片纷纷落入其中，匣子合上后，他静静跟在周露痕的身后，不发一言。
        叶新等人和天池众师姐妹此时也跟着来到广场边上，这个小丫头真是神经大条，刚刚直接跑到两人中间，众人都反应不及，真是太危险了。
        “统领大人的命令，是开玩笑的吗？”
        一道白衣若仙的身影出现，所有人抬头望去，心中为之一震。
        世上竟有如此出尘绝世的女子，宛如九天玄女下凡，好似月宫嫦娥临尘，缥缈空灵，气质脱俗，不沾一丝人间烟火。
