
　　圣何塞机场，老人没有再穿那套看起来古里古怪的唐装。

　　此刻的他打扮的就像是一个观光客，他刚下飞机没多久，提着一个小手提箱，箱子的镀金手柄上雕刻着一只神奇的生物，明明有着蛇一样的身子，但是却又拥有狮子，公牛和人类三个脑袋。

　　他走出机场大门，伸手拦下了一辆出租车，“劳驾，麻烦带我去帕洛阿尔托威斯丁酒店。”

　　说完他就关上车门，从口袋里掏出了一本旅游手册，自顾自的翻了起来。

　　“好的，先生。”司机是个黑人男性，从后视镜里看了眼老人。

　　“哦对了，路上我想听hiphop，你也喜欢hiphop不是吗？”老人将手提箱放在了身边。

　　“这个我恐怕没法做主，你知道的，得看广播里放什么。”

　　“啧啧，你们老板就是这么让你们招待客人的吗？连这种小要求都没法满足。”老人悠悠道。

　　黑人司机闻言色变，“您是什么意思？”

　　“不要浪费时间了，相信我，孩子，这个世界上没有人的时间能比我更多了，你不会想要和我这么耗下去的。”老人打开一盒口香糖，一口气倒进嘴里十粒。

　　黑人司机沉默了片刻，最终还是发动了汽车。

　　“好孩子，现在可以给我放点hiphop了。”

　　黑人司机从口袋了掏出了一个ipod，连着耳机线一起递给了身后的老人，“里面有NickiMinaJ、PostMalone还有jay-z。”

　　“哦，NickiMinaJ，我的最爱，棒极了！你必须得承认，科技的发展的确让生活变得更舒适了。”

　　老人一边说着一边把耳机塞到了耳朵里。

　　半个小时后汽车驶入了硅谷，这并不是一个行政区划地名，起初仅是指圣塔克拉拉山谷，后来逐渐扩展到包含圣塔克拉拉县、西南旧金山湾区圣马特奥县的部分区域以及东旧金山湾区阿拉米达县的部分区域。

　　这里是美国的高新技术产业中心，也可以说是世界高新技术产业中心，从这里走出了苹果、谷歌、雅虎、Facebook、甲骨文等一系列国际知名的高科技公司，也是所有极客向往的天堂。

　　出租车最终停在了一家创业公司门口，和英特尔、特斯拉这些大公司相比，这家公司小的可以忽略不计，主营业务是开发网上电子相册，但是整个公司一共只有不到十个人。

　　老人提着箱子，来到了CTO，同时也兼CEO和公司老板的办公室门口，下一刻，那扇感应门就自动打开了。

　　“酷。”老人赞叹了一句，随后走了进去。

　　屋门在他身后自动闭合，同时房间里的灯光调整到了合适的亮度，老人这才发现他脚下的地板竟然是一块儿巨大的显示屏，但是又和地毯一样柔软，踩在上面还有电子的水纹向四处荡开。

　　一只机械狗看到有陌生人进来，立刻从窝里直起身子，狂吠了起来，直到一块儿电路板抛到它的面前，它才又乖乖的趴了回去，抱着那只电路板美滋滋的舔了起来。

　　张恒在副本中见到的那个名叫爱因斯坦的男人如今正坐在办公桌后，他的桌子上摆放着一件阿波罗十一号的模型，男人向前伸了伸手，做了一个请的手势。

　　老人挑了挑眉毛，走到他指向的地方。

　　下一刻，他面前的那堵墙壁折叠了起来，变成了一张沙发。

　　“令人印象深刻。”老人说完坐了下去，还故意用了点力量，结果屁股接触到那不知道什么材质的沙发表面，竟然异常的柔软，一点没有之前墙壁的坚硬，“来了你这里我才感觉我之前的日子好像都白过了。”

　　名叫爱因斯坦的男人正在视频收看一场科技发布会，手指划拉了一下屏幕，进行了消音，面无表情道。

　　“什么风把你给吹来了？”

　　“你当然知道原因了，不然你也不会派你的手下去机场门口堵我不是吗？”老人将嘴里嚼的已经没什么滋味的口香糖吐在了地上，那只还在舔着电路板的机械狗立刻警觉的竖起了耳朵，一双电子烟眼扫到地上的口香糖，放下电路板立刻扑了过来，不到五秒钟就把黏在地上的口香糖给清理干净，一点痕迹也不留。

　　之后它又乖乖回到自己的狗窝里。

　　老人又往手里到了十粒五颜六色的口香糖，“为什么要针对我的人，临时修改了副本的通关人数，缩减名额，提升副本难度，你这么做违反了游戏规则不是吗。”

　　“你还好意思说我，你以为我没注意到他身上技能的异常增幅吗？普通人是无论如何也做不到那种程度的吧，果然是你的一贯风格，你和你的那些时间小花招，你不会以为真的能瞒过其他人的眼睛吧。”

　　“这个嘛……好在我的人缘一直不错，只好祈祷大家都睁一只眼闭一只眼了。”老人继续他的糖尿病养成计划，一仰头吃掉了手上的所有口香糖。

　　爱因斯坦皱眉，“你和你的密教徒到底在谋划什么，我不相信你竟然会为了给一个代理人开挂消耗掉超过八成的力量，这个代价即便于你而言也太过昂贵了，你和那些虚弱的快要入土的蠢货不同，这些年虽然你的力量也一直在衰弱，但是还远远没到那根危险的警戒线不是吗，为什么会选择在这个时候孤注一掷，以我对你的了解，你投入这么多，想要得到的一定也更多。”

　　老人耸了耸肩，“我早就说了实话，但为什么你们总是不愿意相信，我只是想要赢下这场游戏，拿下新市场的份额，然而重塑以往的辉煌，让我的名字再次回到公众的视线内。”

　　爱因斯坦一哂，“你不会真的以为穿上那身不伦不类的滑稽衣服，就能让你融入到一个完全不同的文明体系中吧。”

　　“为什么不试试呢，毕竟肯德基在那边都推出了老北京鸡肉卷。”老人眨眼，“适者生存，这是你一直都挂在嘴边的格言不是吗，虽然我更喜欢乔尔丹诺·布鲁诺被绑在火刑架上时的你，但是我们都回不去那些美好的时光了不是吗。”

　　“小心点，柯罗诺斯，不要玩火自焚。”爱因斯坦警告道。

　　“我会试着牢记这个忠告，赛因斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十一章 硅谷的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 