    楚大人？

    阿九骑马跟在楚遗身侧，实在是不知道小遗什么时候成了大人。

    在执剑司里，执剑卫是职位最低的喽啰，怎么也当不起大人二字啊！

    可身后那群神色严肃的执剑卫，却口口声声称呼小遗为楚大人。

    这是一件让人觉得极为古怪的事。

    “小遗，你觉得他们是不是认错人了？”

    阿九还是不敢相信楚大人就是指楚遗。

    “可能是吧！”

    这个回答极为敷衍，可楚遗想不到其他跟阿九解释的话来。

    总不能告诉他，执剑令想升自己的官，让自己晋级为执剑侍吧！

    这话只可能会让阿九觉得更扯淡。

    “那我们把他们拐来帮助我们，会不会不太好？”

    阿九有些心虚，本来大家职位就是一样的，要是让他们发现到时候自己认错了人，阿九实在是不敢说自己可以打几个啊。

    这十来个的修为可都不低，自己最多能撂倒两，剩下得就只能交给小遗。

    实在不行，两人就只能是抱着头挨揍了。

    性命无碍，皮肉之伤少不了。

    在怀疑的状态里，众人出了城，直奔上沟村去。

    发现炼尸地，再到今日赶到上沟村，不过一夜而已；楚遗没有任何废话，直接让执剑卫包围了整个上沟村。

    执剑卫每人都有修为傍身，面对这些村民，能够以一当十；所以他们只需要守在村子各个要道，就可以将这座村子给包围住。

    上沟村村民们见到这样的仗势，顿时就慌乱起来，纷纷跑回家去，不敢露头出来。

    在他们眼里，家里或许更安全些。

    楚遗大刀阔斧地走到村口，朗声呼道：

    “执剑司办案，上沟村村长在何处？速速出来答话。”

    这一声力喝之后，上沟村安静到可以听见细微的风声。

    无人应答，更无人出来。

    楚遗心里升起一丝不安，他连忙走到距离村口最近的那屋子跟前，一脚踹开屋门，指着屋子里一脸惧意的男子说道：

    “带我去你们村长的家里。”

    “是，是。”

    男子带路，楚遗带着几位执剑卫往上沟村村长的家里赶去。

    屋门紧闭，执剑卫叩门多次没有回应之后，直接踹开了房门。楚遗赶紧进屋查看，可屋子里空空荡荡，早已没有任何人。

    村长逃了？

    “大人，屋内没有发现任何密道。”

    “大人，屋内也没有任何打斗的痕迹。”

    得到这样的结果，楚遗并不觉得意外，他只是觉得自己来得晚了些。若是昨晚可以赶到这里，兴许还能抓到那村长。

    杨大哥故意强调抓村长，显然这上沟村的村长是有什么秘密的。

    或许，和那鬼尸也有联系。

    “你们村长这人平日里如何？”楚遗问向被抓来的“壮丁”。

    那男子满脸都是害怕，听到楚遗发问后，忙结结巴巴地回道：

    “回……回大人，村长这人其实挺好的，就是平日里没什么事，喜欢一个人锁屋里，也不知道是在做些什么。”

    一个人锁屋里？

    性格这么孤僻？那他是怎么做上村长的？

    “他一直是你们村的村长？”

    “是的，俺们村里没几个人读过书，能识字，就村长能说会写，所以他是俺们村的村长。”

    还是个文化人。

    目前上沟村的村长有很大的嫌疑，虽然不知道他到底都做了些什么，可这个人绝对不是一个简单的人物。

    “小遗，快，快来看这里。”

    屋内响起阿九兴奋的声音，这让楚遗觉得疑惑。

    他来到屋内的时候，却见阿九竟是把别人的床铺都给掀翻了，露出里面银光闪闪的东西来。

    银子！

    还都是些上佳的雪花银。

    这村长是穷怕了吧？全都藏在这里一份没敢花？

    楚遗很快就反应过来，他一个小小的上沟村村长，哪里能够得到这么多的雪花银。

    就算他贪污受贿，可以他的村长的身份来说，最多能收到两鸡蛋，一个老鸡母。

    这么多雪花银，他就是开口要，村里也没人给得起啊！

    有古怪！

    “九哥，你赶紧让弟兄们把这村子里的犄角旮旯里都给翻个遍，看看能不能找到那家伙；如果没有找到，你就让弟兄们散出去找，活要见人，死要见尸。”

    楚遗的语气让阿九猜到些东西，他低声问道：

    “小遗，你怀疑那家伙已经死了？”

    “嗯。”

    如果村长有逃跑的想法，那这些银子他不可能不拿走；即便是担心数量太多，影响自己脚程，可也会多少都拿走一些。

    但楚遗见到的那些银子，却整整齐齐地摆放在那里，偶尔有几个混乱的也是先前阿九暴力掀开床铺导致的。

    更何况，楚遗注意到村长家里的东西都摆放得比较整齐，便连衣柜也是如此。

    再着急，他也应该会给自己准备些换洗的衣裳。

    可这些他都没有。

    那么，他被害的几率就大了很多。

    执剑卫翻遍了上沟村也没有见到村长任何蛛丝马迹，无奈下，跟来的执剑卫已经按照吩咐，各自往四周摸索去。

    如此，上沟村便只剩下楚遗和阿九。

    “九哥，随我去见一个人。”

    “谁？”

    “周老大。”

    周老大？

    阿九想了好一会，才回忆起这周老大是谁。不就是谢大有那日曾说被乞丐打断双脚的周家老大嘛。

    对哦，他就是上沟村的人。

    乞丐、周家老大，撒谎的村子、鬼尸、消失的村长。

    冥冥之中，这里面似乎有一根线把他们串在一起，就是不知道这根线拉出来之后，会有怎样惊人的答案。

    再让那位胆战心惊的男子带路，楚遗和阿九来到了周家老大的屋前。

    “两位大人，这周家老大自从双脚断了之后，就不怎么出门，怎日里就在屋子里待着，也不见生人，待会他若是发些脾气，两位大人可别就……”

    男子不敢往下继续说。

    楚遗听懂了他的意思，点点头，答应道：

    “你放心，本官不是胡作非为之徒。”

    “多谢大人，多谢大人。”

    这满脸都是害怕的男子，在这个时候居然敢为周家老大求情；想来，应该也是良善之辈。

    恐怕，之前这个村子里所有人的谎话，都是那村长在盘算些什么吧！

    “周老大，有人要见你。”

    “俺不想见。”

    男子显得有点着急，一边看看楚遗，一边又和周老大沟通。

    可周老大倔强得很，就是不见。

    见状，楚遗往前一步，开口说道：

    “周老大，你就不想知道乞丐为什么要打断你腿？”

    哐当一声，屋里似乎有什么东西落下。

    随后，周老大的声音就又响起：

    “你们，进来吧！”

