    下一刻。
    青蛙大人那庞大的身躯就已经出现在了霍语儿的上空，长长的舌头激射而出，目标正是霍语儿。
    周围其他人见此，则是一阵摇头叹息，这个霍语儿还是太嫩了，居然在这种时候放弃攻击，给青蛙大人创造了反扑的机会。
    看来胜负已定，而这个十六岁的天才少女也将会命丧蛙口了。
    可就在这时，只听轰的一声，青蛙大人那庞大的身躯居然直接倒飞了出去，然后狠狠砸在了竞技台周围的围栏之上。
    而在场上，霍语儿周身的寒气已经消失不见，取而代之的是一股强悍的气势。
    这股气势，赫然是炼气巅峰！
    “我的天姥爷啊，这…她她她居然还是一位炼气巅峰的觉醒者！”一道道惊呼此起彼伏。
    如果之前霍语儿给他们的感觉是惊讶的话，那么现在的感觉就是震撼了。
    冰系觉醒者虽少，但却并不稀奇，但是冰系能力以及武学实力都达到了炼气巅峰的话，这就有点恐怖了。
    然后现场顿时就沸腾了。
    十六岁、天才美少女、冰系能力、炼气巅峰……
    种种标签都能引起众人的兴奋。
    而此时，场中的霍语儿似乎有些生气，主动出击，身形化成了一道道残影与青蛙大人斗在了一起。
    只不过青蛙大人被霍语儿打的节节败退，一时间竟然出现了碾压的姿态。
    胜利也只是早晚的事情。
    观战的人见此，一个个震惊的同时就是一阵的捶胸顿足。
    他们大部分人下注的时候都是买了青蛙大人胜利，这下倒好，要亏的老本都没有了。
    包厢之内。
    花千梦眼中带着惊讶之色，然后看向一脸平静的唐炎，轻声道：“看来你早就预料到这种情况了。”
    唐炎耸耸肩，不置可否。
    这时，场中，伴随着一阵轰响，青蛙大人呱的一声惨叫，被霍语儿一脚踹进了地面，晕了过去。
    现场一片寂静，随即就是漫天的欢呼。
    虽然这一场大多数人都输了个干干净净，但是能够见到如此曲折的战斗，他们还是表示无比的兴奋。
    “真是太不可思议了！现在我宣布，第五场战斗，来自十六岁的天才少女霍语儿获得最终胜利！”这时候，主持人激动的声音也随之响起，一下子点燃了现场的气氛。
    “霍语儿！霍语儿！”众人大叫着霍语儿的名字，语气狂热。
    霍语儿皱了皱绣眉，她很不习惯这样的场景，于是把目光放在了上方主持人的身上，淡淡的道：“按照上场之前的约定，只要我打败了它，我就可以带走它。”
    “现在我可以走了吗？”
    “……”
    主持人脸上的笑容一僵，周围也是随之安静了下来。
    “这个，霍语儿小姐，青蛙大人乃是我们青龙竞技馆花大价钱弄来的，我也无权让你带走，要不我们用同等价格给予你奖励如何？”主持人犹豫了一会儿说道。
    钱送出去了，很快就能赚回来，但是3级觉醒兽可不是这么简单就能弄到的，宁愿多赔点钱，也不愿意损失一个觉醒兽，是他们青龙竞技场的宗旨之一。
    而霍语儿却是冷声道：“在上场之前，你们已经答应过我，只要我打败它，就可以带它走，难不成你们现在要反悔？”
    周围人听到此，也大概听出来了什么。
    想必这个霍语儿是为了青蛙大人而来的，而青龙竞技馆这边见到霍语儿的条件，为了赚足看点，就答应她只要她肯上场，并且胜利，就可以让她带走青蛙大人，但是结果赢了，却反悔了。
    “喂，你们要不要脸啊！答应人家小姑娘的事情，居然还反悔！呸！”
    “就是！好歹你们青龙竞技场也是赫赫有名，怎么能言而无信？居然欺骗一个十六岁的小姑娘！我都替你们感到丢脸！”
    “……”
    众人是看热闹不嫌事大，纷纷对着主持人嘲讽了起来，正好发泄输钱的愤怒。
    主持人看着群情激奋的众人，一丝冷汗划过额角，一时间有些下不来台，要是他答应让霍语儿带走青蛙大人的话，倒霉的可就是他了。
    要是不答应的话，周围这么多人都在盯着呢，以后他也就别想在这里混下去了。
    这真是太难了。
    就在他不知道该怎么办的时候，忽然一只手拍了拍他的肩膀。
    他转头一看，脸上顿时露出了惊喜之色，然后恭敬的说道：“大少爷。”
    这是一个看起来约莫二十七八岁的男人，男人梳着个大背头，面容俊朗，一身简单的休闲服，看起来很有富家公子的风范。
    “你先下去吧。”男人说道。
    “是。”主持人恭敬的答应一声，然后就退了下去。
    而男人则是站在了主持人站着的地方。
    众人见到男人的时候，就已经安静了下来，如果仔细看的话，他们的目光看向男人的时候都带着一丝敬畏。
    男人名为黄大少，今年二十八岁，天都黄家长子，未来黄家的家主继承人。同时，他也是青龙竞技馆的老板。
    在这位面前，纵然他们一个个都不是善良之辈，但也不敢叫嚣，因为这位真的会让他们永远在地球上消失。
    霍语儿一看到黄大少出来，俏脸就又冰冷了几分，寒声道：“看来你们真的要反悔了？”
    黄大少目光盯在霍语儿的脸上，眼中也是露出了一抹惊艳，不过随即就笑道：“这位美女，不知我们做了什么对不起你的事？”
    “你们说好的，只要我打败了它，就可以带走它，你们自己说的话，难道这么快就忘记了？”霍语儿指着昏迷不醒的青蛙大人道。
    黄大少摊了摊手道：“这真的是我们说的吗？请问美女你有什么证据证明呢？”
    “你……”霍语儿顿时气急。
    当时她根本就没想过这么大的竞技场说话居然会反悔，哪会有什么证据。
    见到霍语儿的表情，黄大少嘴角勾出一丝冷笑：“既然你没有证据，却无缘无故污蔑我们不守承诺，诽谤可是要判刑的。”
    说着，他眼中精芒一闪，然后缓缓道：“不过，我现在可以当着这么多人面前给你一次机会，只要你敢挑战我们青龙竞技场镇场之兽——虎王，并且获得胜利，我就可以答应你带走青蛙大人。”
    “就是不知道美女你敢不敢呢？”
