    韩宣跟在谢利-勃朗特船长旁边，沿楼梯往顶层甲板走，嘴里说道：“十分感谢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也请你帮我向华盛顿执行官转达谢意，等有时间时候，我会亲自去迈阿密的公司总部参观。

    道森，星际投资那边，安排人进入皇家加勒比游轮公司的董事会了吗，我一直没听到这方面的消息。”

    “应该有吧，我并不清楚，之前收购的那些公司，都有人负责代替你参加董事会，记录会议内容。

    待会我会问问星际投资人力资源部门主管纽曼先生，他肯定知道这件事。”

    “不用着急，等有空时候再问吧。

    我想纽曼先生会处理好，或许让我授权的文件已经到邮箱里，又有好几天没看邮箱，到英国后找个网络数据接口看看，记得提醒我去工作。”

    道森闻言，表情很是欣慰，小老板终于记得自己还有公司了。

    皇家加勒比游轮公司，分别在纽约证券交易所和挪威奥斯6证券交易所上市，目前韩宣是最大股东。

    每次大企业股东换人，公司都会进行一场大洗牌，虽然只是买来投资，没打算插手这家公司运营，不过价值将近九亿美元，还是小心点比较好，韩宣怕自己被游轮公司董事会架空权利，因此才会问这个问题……

    海洋荣光号的甲板总共有十一层，没安装电梯，爬上顶层甲板时候，安雅已经气喘吁吁。

    视线往旁边看，能看见用来表演的舞台和大方形游泳池，池子里的水格外清澈，一排排红色太阳伞下面，摆放着桌子，旁边还有出售咖啡和美食的小屋。

    韩宣曾经尝试过搭乘游轮短途旅行，在海面上，船就像是个独立于世界的小社会，西方许多人喜欢坐船的感觉。

    期间会经过众多国家，票价并不便宜，坐一个月的长途，即使是普通舱，每个人也大概需要花费五千美元以上。

    欧美国家刚刚结婚的情侣们，很乐意掏钱享受此类旅程，相比起去某个地方旅游，他们觉得坐游轮更加有意思。

    所以，皇家加勒比游轮公司才会展得这么快，短短二十九年时间，从一艘船变成十六艘船，另外还有几艘目前正在建造。

    谢利船长将他们送到甲板后，便告辞离开，前往驾驶室准备。

    韩宣四处看了看，清凉的风吹在身上，隐隐约约能听见塞纳河河水拍打码头出的波涛声，头顶没有云朵遮挡，群星闪烁的夜空格外璀璨。

    疲惫感袭来，在客舱服务员带领下，前往各自房间休息，他跟安雅住一个套间，里面有两个独立房间。

    装修跟《泰坦尼克号》当中的奢华场景没法比，可也挺不错的，洗了个澡之后已经是夜里一点多，脑袋昏昏沉沉，躺上床睡觉。

    海洋荣光号游轮，离开码头缓缓移动，沿着塞纳河往下游行驶……

    第二天早晨。

    一声很响的汽笛声，将韩宣从睡梦中吵醒，他眼皮抖动，见到房间布置时候表情迷茫，接着才想起自己在哪。

    没有立即起床，又躺了会儿，记起要送安雅回学校，这才懒散地爬起来，拿着放在床头柜上的手表，现才六点二十。

    窗外天色大亮，能远远看见伦敦市区的高楼，夜里早就到达了伦敦港。

    他下床换好衣服，顶着鸡窝头，走向独立洗浴间整理......

    早餐没有在房间里吃，收拾完东西，和安雅一起来到船顶甲板上。

    中途见到许多没有穿制服的老妇人还有老头，中年人数量也不少，韩宣好奇问服务员说：“先生，他们是谁？游客提前两天就登船了吗？”

    “不是你想的那样，他们把海洋荣光号当成家，常年居住在游轮上。

    不仅只有这艘船，别的游轮也有跟他们一样的客人，这些人喜欢四处漂泊，在全世界到处旅游。

    等我老了之后，假如存到足够多的钱，或许我会跟他们学。

    常年居住在船上，已经没办法适应6地生活，我妻子很支持我的想法。”

    客舱服务员认识那些客人，一路都在打招呼。

    钢琴家、厨师、医生、牧师等不同职业的员工，聚在游泳池边喝咖啡聊天，见到韩宣后问候早安。

    韩宣一一回应他们，再次见到谢利船长，互相问候完早安，一起坐在太阳伞下面吃早餐。

    不远处有位老头正来回跑动，船长告诉韩宣说，那家伙血压高，最近天天锻炼。

    还有位年轻人在练习拉小提琴，据说他是一位小提琴师的儿子，从小就在船上长大，没有进入学校读书。

    他父亲希望自己儿子能继承这份职业，可听那把小提琴此刻出的杀猪声，韩宣估计子承父业的希望应该不大。

    游轮绝大多数时间在海面度过，偶尔才停靠6地，就像是一座移动的岛屿，而他们就是岛上居民。

    感觉挺有趣，问安雅说等有时间，要不要陪自己坐游轮环游世界，她自然不会拒绝，对这个提议很心动......

    早餐是简单的烤面包和太阳蛋，外加一杯鲜橙汁，吃完之后已经快要七点半。

    和海洋荣光号上的人们，短暂相识又分别，韩宣和安雅他们下船，对飘扬各国国旗的大船摇手告别，坐车离开。

    ……

    英国人并不勤劳，这个时间街道上的车不多。

    一辆黄色校车靠边停下，从车窗伸出块写有“sTop”的圆形红色标牌，后面那些车纷纷踩刹车停止不动，直到那块牌子缩回去才继续行驶。

    和不守规矩的法国人相比，英国交通秩序好得多，这辆劳斯莱斯方向盘在左边，靠左行驶不习惯，开车的乔治嘀咕好几句，嘲讽这个烂规则。

    到达海德公园附近的肯辛顿戈尔街，安雅终于认识路了，当车停在学校门口时候，她往韩宣脸上亲了一口，告别往学校里小跑。

    韩宣站在车外，本想跟她一起进去参观，但安雅要迟到了，根本没给他开口的机会。

    脸上露出无奈表情，目光往学校里看，英国皇家艺术学院面积不算大，建筑都很有特色。

    返回车里时候，乔治问他：“小老板，我们现在去哪？”

    琢磨了会儿，韩宣告诉说：“都来英国了，应该去杰森那里探望他女朋友才对，打个电话问问他在哪......”