    本来参与战争青木作为副盟主是必要参加的。可是因为地球文明对于整个战争的贡献实在太大，星球联盟才特许让地球文明可以先离开战场回到地球进行晋升三级文明。这让其他星球联盟的成员都非常的嫉妒。

    不过也有一些荣耀星球联盟成员却幸灾乐祸：“少了一个抢资源的大户。”

    其实地球文明舰队的离开让大部分三级文明非常高兴。毕竟有地球在，他们能够得到的资源就少了很多，而地球离开，他们就有机会得到更多稀有晶体和其他资源。

    只是没有想到的是，在地球文明舰队离开不到六年，锐志星球联盟竟然有了反败为胜的趋势，甚至已经开始进行绝地反击了。

    这样一来荣耀星球联盟参战的许多三级文明，其中就包括后进入到的三级文明都受到了重创。战争局势一下子就被锐志星球联盟给扭转过来，让荣耀星球联盟内部出现了巨大的恐慌。这才让他们知道，他们这次有点玩大了。

    他们太过嚣张了，太过大意了，忘记了孤军深入是军事大忌，忘记了后勤补给的问题。

    因为他们的资源无法得到补给，让对手有了拼死反击的机会。这样一来原本占有优势的一方因为疏忽大意，竟然受到重创，战争局势自然就改变了。

    现在星球联盟给地球文明发送援助信息，更多的是请求。要知道地球文明发展到现在，就算不需要加入任何一个星球联盟也有自保的能力，况且两个星球联盟还是处于两败俱伤的局势！

    得到这个消息之后，青木也是露出会心一笑。因为他等待的时机已经到了。

    只要他现在轻轻在后面推上一把，就能够统一整个奥西星域了。

    不过对于这件事情青木还是需要权衡利弊一下的……

    此刻在锐志星球联盟的领域里面，无数战舰好像发疯了一样发起一波波的进攻。到了这个时候，唯有拼命才能挽救自己的文明。

    所以很多的锐志星盟文明在耗尽军队之后，开始消耗普通平民应付大战。在生死存亡关头，所有的锐志星盟文明种族都拿出了必死的决心。

    在锐志星盟的誓死抵抗之下，荣耀星盟的舰队节节败退，而且后方后勤失利，导致实力锐减。

    荣耀星球联盟的一些三级文明都已经顶不住了。甚至还有一些三级文明尽管派来了大量的援军还是出现了光杆司令的情况。

    不过即便如此，荣耀星球联盟还是没有大规模败退，而是拼命的支撑着。因为在他们看来锐志星球联盟已经被他们打的已经到了绝地。如果这次能够彻底将这场战争大胜，以后整个星域就是荣耀星球联盟的天下。

    不过荣耀星球联盟的想法也是锐志星球联盟的想法，所以这一场战争已经不是争夺资源的战争，而是两个星球联盟你死我活的最关键时候了。

    就在战争真正达到白热化的时候，在荣耀星球联盟这边的作战指挥部里面一个紧急会议被泰蒙人召开。

    “尽管这几个月锐志星球联盟对我们星球联盟展开了大规模的反击，但是我们已经把消息通知给了地球文明。希望各位不要慌张，只要地球文明一来我们荣耀星球联盟就能够立刻反败为胜。”蒙泰人站在会议室的主席台上对着所有参战的三级文明说道。

    不过在蒙泰人说话的时候，蒙泰然给地球文明发出去求救信号已经有七天的时间了。

    尽管在座的一些世界之树不知道蒙泰人给地球文明究竟发出信息多久，但是实际上在他们的心中想着蒙泰人恐怕也是抱着一丝侥幸的心理。

    确实，蒙泰人对地球文明确实也没有报以太大的希望。否则的话，蒙泰人早已经通知地球文明了，也不会在生死存亡的时候才通知地球文明。

    “泰蒙大佬，我看你还是死了着一条心吧。地球文明根本就是一条背信弃义的白眼狼。他得到那么多好处就远离战场，我看还是靠我们自己的好。”

    一个人副盟主刚开始在地球文明在的时候没有得到什么好处，在地球文明离开之后，他就疯狂的掠夺资源，最后逼的一个三级文明奋起抵抗，让他损失惨重。现在他就把这些损失全部都算在了地球文明的身上。

    其实说来说去还是他们太过贪心，那些资源掠夺就像是在掘人家的坟一般。如果他们能够及早停止战争，降低资源掠夺程度，也不会让战局陷入僵局，逼得大部分的文明种族死拼。

    不过现在说什么都晚了。

    “荣耀联盟，本来我们锐志联盟之中真正想要战斗的文明数量并不是很多，但是你们现在咄咄逼人就让你们也是陷入了战争的泥沼当中。”

    “而且你们荣耀联盟却贪心不足，不舍的放弃这么多的资源顺利返回，甚至要把我们逼入绝路，才会引火上身。不过这也不能够怪别人，是你们自找的。”

    “现在大决战马上爆发，这一战就是你我两个星球联盟鱼死网破的时候。如果留下你们，你们就统一整个奥西星域，如果留下的是我们，我们也不会让你们再有东山再起的机会。”

    “总攻开始了！”荣耀联盟可以说已经打到了锐志联盟的总部星球，眼看就能够彻底让锐志星球联盟毁灭。

    可是荣耀星球联盟的上百万艘战舰也是因此被围困在这个中星系之中。

    虽然锐志联盟在地球文明舰队还在的时候损失惨重，但是自从地球文明舰队离开之后也是逐渐的恢复过来。尤其是在这些年拼命的制造战舰的过程中，更是逐渐积累起一批有生力量，甚至一些三级文明星球竟然在这种恶劣的条件下的战斗实力得到提升。

    战争时期，是科技提升最快的时期。锐志星盟的科技力量相比前几年，已经提升了一大截。

    可以说这一战战争虽然残酷，但是荣耀联盟却成为锐志联盟的磨刀石。

    就在锐志联盟的几个大佬一起喊出总攻的时候，足足有两百万艘战舰从各个星球里面飞了出来，开始对荣耀联盟展开进攻。

    “地球文明，你怎么还不来啊！”泰蒙人简直彻底绝望了。

    确实现在在他们战舰上面装载了太多的资源，如果能够把这些资源带回去说不定他们泰蒙文明就能够晋级成为四级文明。可是他还是贪心了。

    因为他们觉得锐志联盟必然会被他们打垮。可是现在他们的错了，甚至输的是一败涂地。

    “输就输了吧！”

    两百万艘战舰从四面八方席卷而来，甚至将他们所有的去路封死，许多星球之上也是伸展出大量的星球大炮开始对这些荣耀联盟的战舰展开猛烈的进攻。

    就在荣耀联盟以为这一战必输无疑的时候，突然在不远的地方一个黑洞缓缓的扩张开来，地球文明舰队竟然在这个时候降临到了锐志星球联盟的总部。

    “我们有救了！”蒙泰人虽然不相信地球文明能够在他们陷入这种困境的情况下，让他们反败为胜，但是至少还是有一些希望的。

    既然有希望他们就不想要放弃。

    不过其他一些三级文明却对地球文明舰队没有抱有任何希望，甚至还非常恶毒的希望地球文明舰队和他们一起葬身在这里。

    可是结果却是让他们失望了。

    足足有六十万艘战舰从黑洞里面飞了出来，其中光是光影战舰的数量就足足有十万艘，冥神战舰的数量也有十万艘，而电磁战舰的数量也有五万艘。其余战舰数量加在一起是三十五万艘。

    作为一个三级文明来说，拥有这么多顶级战舰几乎可以横扫奥西星域里面任何一个三级文明了。

    荣耀联盟以为地球文明是来帮助他们的，就在他们高兴的时候，突然两万艘战舰的电磁波朝着所有战舰无差别的进攻，瞬间所有的战舰都被电磁波干扰，完全失去了抵抗的能力。

    就在这个时候，青木的头像出现在两个星球联盟作战指挥部的大屏幕之上。

    “我想大家对我的形象应该都不陌生吧！”

    ”我就是地球文明的世界之树。这次我来并不是帮助哪个文明的，而是希望你们能够化干戈为玉帛，联合在一起形成一个新的星球联盟！”

    。

