    齐云和紫华真人出了陨神域，神识扫出，只见天地间的红色雾气更浓了，铺天盖地，带着一股难言的阴冷，说不出的可怕。

    “走，先去血海宗那里，他们的不远处刚好有一片红雾的源头。”

    齐云说道。

    两人从无尽红雾中迅速飞过。

    期间紫华真人的神识不断扫视着四周的动静，脸色时而惊疑，时而凝重，时而变幻不停。

    半日之后，他们终于抵达到了血海宗附近。

    浓雾的红雾之中传来了可怕的轰鸣，像是千军万马在奔腾，又像是无尽的黑色潮水在冲击。

    “又有阴兵出现了。”

    齐云说道。

    他的目光向前看去。

    只见大量的阴兵阴马在与血海宗的强者交战，声音轰鸣，惊天动地，发出一片片低沉的声音，地动山摇。

    血海宗的老祖才刚刚从陨神域离开不久，便再次发现了这些阴兵阴马。

    双方厮杀的极为惨烈，很多血海宗的弟子都在厮杀之中四分五裂，鲜血洒满天地。

    那些阴兵阴马极其可怕，像是钢铁洪流，无坚不摧，奔腾而过，似乎没有任何东西能够阻拦住他们。

    黑压压一大片，也不知道有多少人。

    齐云眼神瞬间眯了起来。

    他的身躯如同缩地成寸，转眼间出现在这片可怕的战场上空。

    昂！

    阴马长嘶的声音传来。

    一个可怕的阴兵驾驭阴马，一冲而过，快到极致，像是一片黑色的闪电，手持一根黑色长矛，向着齐云的身躯挑杀而去。

    咔嚓！

    齐云一掌劈下，毫无征兆，将这个阴兵连带着阴马当场劈的粉碎。

    他眼神发冷，天魔霸体运转，轰的一声，浑身浮现出了一片恐怖的黑色魔火，身后传来低沉的魔啸，惊天动地。

    一尊巨大的黑影出现在了他的身后，眼瞳森森，像是两个血色的漩涡，透发着摄人心魂的力量。

    巨大的黑影耸立在天地之间，像是成为了最为恐怖的巨人。

    血海宗的众多老祖、太上长老全都脸色一变，回头看去，接着大喜。

    “是主公，主公出现了！”

    轰隆！

    巨大黑影探出一个黑色的巨掌一把抓下，向着下方的阴兵阴马覆盖而去，噗的一声，巨大的掌指一下抓住了不知多少阴兵，用力一攥，全部炸开，死的不能再死，随后巨大的手掌用力一扫。

    砰砰砰砰！

    那些阴兵阴马像是泥做的一样，开始纷纷炸开，不堪一击。

    这还不算什么。

    最可怕的是，巨大的黑影居然可以吸收这些恐怖的阴兵阴马，漆黑的身躯像是一片可怕的旋涡，呜呜作响，将这些阴兵阴马统统吸收了过来。

    呼呼呼！

    一片片诡异的黑气从这些阴兵阴马之中纷纷冲出，没入到了那尊巨大的黑影体内，如同万川归海，势不可挡。

    齐云大步上前，身躯像是与这尊巨大的黑影合二为一了一样，黑压压一团，澎湃着一股难以想象的恐怖力量。

    轰！

    他的拳头向着地上狠狠一砸，整个大地都摇晃起来，无数的阴兵阴马被震得横飞而出，也统统炸开。

    这种力量直接是压制性的，没有任何意外。

    齐云的天魔霸体已经足以硬钢神王。

    这些阴兵阴马在他眼中和玩具没什么区别。

    “吼！”

    恐怖的魔影纵声一啸，天遥地晃，无尽的魔气爆发而出，像是什么万古巨魔出世了一样，漆黑色的魔气横卷四周。

    所有人都被震住了，脸色煞白，吃惊不已。

    血海宗老祖内心狠狠抽搐。

    这位主公的实力比之前更强了。

    这几乎已经接近神王！

    简直不可思议。

    一侧的紫华真人双目中瞬间射出两道神光，盯着这尊巨大的魔影，若有所思，眉头皱起。

    这诡异的黑影连他都看不穿。

    就好像是一种独特的生命体一样。

    这是什么功法？

    轰隆！

    巨大的魔影一啸之后，张口狂吞，顿时整个空间都晃动起来，飞沙走石，呜呜刺耳，这些阴兵阴马全都承受不住，狂冲而来，纷纷向着魔影的口中冲去。

    场面极其可怕。

    一片片的阴兵阴马像是进入了什么漆黑的泥潭之中一样，成群结队的没入其内，消失的无影无踪。

    不仅这些阴兵阴马，连带着眼前的红色雾气也因为魔影的吞噬而变得稀薄了许多，很多大山显露了踪迹。

    众人更为震骇。

    这种手段堪称惊天动地。

    毫无疑问，若是这巨大魔影向他们吞来，他们恐怕也都要一死。

    转眼间，这片区域瞬间安静了下去。

    巨大的黑影耸立在天地之间，一动不动，体表澎湃着强大的力量波动，两个猩红色的眸子幽幽闪烁，可怕莫测。

    魔影的下方，齐云的身躯再次显露了出来，眉头微皱，露出惊讶。

    他的天魔霸体再次增强了？

    这些阴兵阴马也能助他修炼天魔霸体？

    照这样下去，他感觉到第八重境界似乎距离他也不远了。

    他看了一眼身后的魔影，将他重新收回到了体内。

    “主公！”

    血海宗老祖和一群长老迅速迎了过来。

    “多谢主公！”

    他们开口道。

    齐云的目光向着前方看去。

    只见刚刚被他吸的有些稀薄的红雾，这一刻居然再次开始增多起来，缥缈朦胧，从遥远处向着这里扩散。

    那里红雾袅袅，经久不散，依然无比浓郁。

    最深处，模模糊糊能够看到一些庞大的巨影。

    赫然是一座座古老大山。

    “之前的人就是在那里失踪的？”

    齐云问道。

    “是的主公，我先后派出了两拨人马，全都没有了任何联系，似乎一旦靠近就会瞬间消失！”

    血海宗之主说道。

    齐云眉头皱起，看向紫华真人，道：“老头，我们要过去吗。”

    “去，现在就走！”

    紫华真人眼神沉凝，看着远处，率先飞了过去。

    “好！”

    齐云点点头，也立刻跟了过去。

    两人的速度极快，很快消失在了这里。

    一群血海宗的强者各个震撼无比。

    很快，他们开始清理战场。

    前方的红雾无比浓郁，像是化不开一样，缭绕在天地之间，弥漫着一股难言的血腥气息。

    以齐云和紫华真人的速度，飞行了大半个时辰，才终于抵达到这片红雾的深处。

    齐云的眼神瞬间变了。

    红雾深处的大山和这片世界真的像是两个不同的空间。

    即便离得如此之近，看起来也是朦朦胧胧。

    他们继续向着红雾内飞去。

    又过去了不久，终于接近了那些朦胧的大山。

    刷！

    像是穿越了一重薄膜一样，身躯上生出一种奇异的感觉，他们的身躯终于进了那些大山的深处。

    无边的大山，连绵诡异，目光看去，不生一毛，全都光秃秃的石头。

    四周红雾缭绕，浓郁异常。

    齐云的神识向着远处扫去，很快眼神微变，道：“神识受压制了？”

    “再往里去！”

    紫华真人开口道。

    他们沿着这些光秃秃的大山，继续向着深处飞去。

    越往里去越是感觉到一阵阵的荒芜与死寂，四面八方充满了不详与血腥，齐云眉头皱起，变得惊疑不定。

    “师尊，你感觉到了吗？似乎有什么视线在注视着我们？”

    他开口道。

    从一进入深处，这种诡异的感觉便始终没有离开他的身躯，让他的后颈刺痛，身上像是针扎的一样，极其古怪。

    紫华真人脸色沉凝，一言不发，依然向着前方飞去。

    那种被注视的感觉变得更为浓烈了。

    似乎黑暗之中真的有什么无比可怕的存在在看着他们。

    呼！

    忽然，一片恐怖的阴风从前面袭来，非常刺骨与冰寒，像是可怕的刀子扎进了毛孔中，无比突兀。

    他们的脚步瞬间停下了，眼神微凝。

    在他们的前方出现了一个人影。

    无比诡异！

    这是一颗人头，生长在了一根枯木上，准确的说，是被挂在这里。

    人头上长满了面孔，密密麻麻，起码十几个，说不出的妖异。

    随着他们接近，这面孔忽然张开了眼睛。

    “呀！”

    面孔的口中发出了诡异的声音。

    齐云脸色一怔。

    还未反应过来，前方的空间瞬间黯淡了，呼啸着刺骨的阴风，一下子变得漆黑如墨，无数只黑色乌鸦狂扑了过来，铺天盖地，场面可怕。

