    就如同秦峰预料的那般。

    在张飞等人的手中，这些来袭的援军丝毫没有还手之力。

    单挑？

    被秒杀了三次之后，陈应彻底放弃了单挑的想法。

    “来人！”

    “传我命令，全军攻城！”

    随着陈应的一声令下，近两万大军缓缓压了上来。

    云梯，冲车……等等！

    一应攻城器械，都摆在了战阵前面。

    看样子，

    为了能够一举拿下郯县，陈应做了不少的准备。

    可惜，

    没什么卵用！

    早已憋的有些难受的武将们，这会玩的有些上头了。

    尤其是关羽！

    骑着一匹上等神驹的他，手中那柄青龙偃月刀舞的是虎虎生风。

    一刀下去，非死即残。

    没有人能在他的大刀下完好的退出去。

    眨眼间，

    光是关羽一人，就在大军中杀出了一条血路。

    直通敌军大本营！

    “快！”

    “快给本将拦下他！”

    双腿有些发抖的陈应，赶忙冲着手下吼了起来。

    若不是怕他们临阵脱逃，陈应这时候杀人的心都有了！

    废物！

    一群废物！

    两万打对方几个人，还被人杀到了老巢！

    这踏马不是废物是什么？

    然而，

    还没等陈应怒骂出声，就见一个传令兵跌跌撞撞的跑了过来。

    “将、将军，挡不住啊……咱们快撤吧！”

    “？？？”

    陈应闻言，有些难以置信的抬头看了过去。

    只见，

    原本还在战场上的关羽，已经冲着他飞奔了过来。

    隐约间，

    陈应还能感受到，他手中那柄长刀散发出来的杀意。

    “mad！”

    “这家伙是不是吃了药了？”

    陈应低低的怒骂一声，扭头就朝后面跑去。

    虽然陈应也知道，

    他这么一跑，

    本就不高的士气绝对会跌落谷底。

    可不跑不行啊！

    他不想死！

    偌大的陈家他还没继承呢，怎么能这么快就死了？

    要死也是他父亲和哥哥先死才对！

    只可惜，

    陈应不知道的是，他早已被关羽给盯上了！

    为何？

    他官大啊！

    老话说得好：擒贼就要先擒王！

    因此，

    关羽才会瞄准了目标，一路不停的杀了过来。

    不过，

    这时候见陈应想跑，关羽顿时就急了！

    “想跑？”

    “先问你关爷爷我答不答应！”

    怒喝一声之后，关羽猛地一鞭抽在了战马身上。

    “唏律律~！”

    骤然挨了一鞭子，关羽胯下的战马顿时急了。

    卧槽？

    有话好好说啊，怎么还带动手的？

    不就是抓人吗？

    看我的！

    为了不继续挨揍，战马四蹄猛地用力一蹬。

    “嗖~！”

    如同一道离弦之箭，枣红色的战马嗖的一声蹿了出去。

    “好、好马……”

    差点被闪下战马的关羽，心有余悸的舒了口气。

    还好，还好……

    这要是在战场上跌下战马，回去还不被笑话死？

    关羽这边是松了口气，可陈应却有些懵了。

    什么情况？

    劳资明明已经在逃跑了，为什么距离越来越近？

    原本还有百余米的距离，

    在战马的一个冲刺下，居然只剩下十米不到！

    十米？！

    猛的回过神来的陈应，脸色刷的一下就白了。

    “快！”

    “快给本将挡住他，挡住他啊！”

    “……”

    下意识躲到了两边的士卒，脸色都有些尴尬。

    你看看我，我看看你，都不知道该说些什么。

    他们好像是有些不地道了啊！

    最后，

    还是领头的亲卫队长打破了沉寂。

    “那、那什么~！”

    看着关羽一刀劈下马的陈应，亲卫队长艰难的咽了口唾沫，

    “都还愣着干吗？快回去支援兄弟们啊！”

    “支援？”

    “对、对，咱们去支援兄弟们！”

    回过神来的士卒们恍然点头，一溜烟就离开了现场。

    支援谁不重要！

    重要的是，

    他们不会被那个红脸的武将给一刀劈了！

    “还真是弱的可以啊！”

    毫不费力的解决了陈应之后，关羽有些无趣的撇了撇嘴。

    扭头，

    本想把那些士卒一块收拾了，谁知他们跑的比兔子还快。

    于是，

    站在陈应尸体旁的关羽，一时间不知道该干啥好了。

    ……

    城墙上，

    观察着战场的秦峰，嘴角微微有些抽搐。

    这踏马哪是打仗啊！

    要知道，

    在冷兵器时代，战争的输赢往往就在一瞬间。

    他不讲究杀到最后一个人，而且，你基本上也杀不到最后一个人！

    通常情况下，

    一支部队在损失过半的情况下还没溃败，

    那已经可以被称之为精锐了！

    不精锐的？

    一轮冲锋被打下来，基本就已经丧失斗志了。

    若是再损失个千儿八百人的，他们就已经在考虑退路了。

    死战？

    不可能死战的！

    他们不过是当兵吃粮而已，又不是那种从小培养的死士！

    指望他们卖命？

    你以为你是主角啊！

    没有外力干预的情况下，这基本上是不可能的事。

    尤其是陈应一死，大军基本上就群龙无首了。

    于是，

    在秦峰等人惊愕的注视下，这支军队开始了溃败。

    “这还真是……以一敌万？”

    秦峰有些郁闷的叹了口气，转身走下城墙。

    本以为能有点惊喜，谁知道这么废！

    不过，

    这样也好！

    毕竟，

    打来打去死的可都是汉人，是未来急缺的人口！

    “朱雀~！”

    回到了州牧府后，秦峰扭头，看向身侧出现的朱雀。

    “荆州水军那边有消息传来吗？”

    “有！”

    朱雀点了点头，伸手从衣兜里拿出一封密信。

    “夫君，妾身正想找你呢，他们已经到东海郡了。”

    “好！”

    听完朱雀的汇报，秦峰脸上露出一丝笑容。

    “去吧周泰叫来，咱们一起去迎接他们吧！”

    “额……”

    朱雀有些疑惑的眨了眨眼，好奇道：

    “夫君，不就是一支分舰队吗？”

    “至于您亲自迎接？”

    “当然至于！”

    秦峰脸上的笑容一收，语气也变得严肃起来。

    “虽然他们现在只是一支分舰队，但他们肩负的任务不同！”

    “任务不同？”朱雀更加好奇了。

    不过，

    身为锦衣卫的成员，她更知道什么该问什么不该问。

    见秦峰没有解释的意思，朱雀果断的转移了话题。

    “夫君，那些世家的子弟，差不多要坚持不住了啊！”

    “坚持不住？”

    大踏步走出了州牧府的秦峰，嘴角浮起一丝冷笑。

    “才三天而已，饿不死，再等等吧！”

