    当一吼将面前的清风寨的山匪震死后。

    宇文成都拉动呼雷豹的缰绳，从这血泥上呼啸而去。

    而在这个时候，一旁涂昂商行的众人，才回过神来。

    “糟了，这个家伙，竟然杀了清风寨的人！”商队之中，不少的人顿时惊慌失措了起来。

    这清风寨的山匪可是柳沧盟的人。现在清风寨的山匪被杀，柳沧盟必然追查，一旦被柳沧盟查到自己的头上，自己等人也必然讨不了好。

    “慌什么！”管事一声怒吼。“都给我收拾好货物，继续前往柳沧城！”

    原本管事第一时间的想法是返回长河城。可是在清风寨的匪徒死后，自己却带着货物返回长河城，太过引人注目，所以管事还是决定继续前往柳沧城。

    在管事的吼声之下，虽然商会众人的心中还是惶恐不已，可还是按照管事的话去做。

    “统领，你可看得出刚刚那人的实力？”从血泥当中将银票捡了回来的，管事对着商队的护卫统领问道。

    既然这清风寨的山匪已经死光，这银票可不能白白浪费在这里。

    “管事……”统领的脸上露出了一丝苦笑。

    别说宇文成都，自己的实力恐怕就连宇文成都那坐下的呼雷豹都比不上，要知道在刚刚呼雷豹怒吼的时候，自己的心中可是升起了一种死亡的窒息感。

    “这……”听到统领的话，管事沉默过后，连忙催促起了商队的众人，赶紧上路

    虽然在宇文成都灭杀了清风寨的山匪之后，并没有将自己等人灭口，可是谁知道宇文成都会不会突然杀回来。

    ……

    当商队进入了柳沧城后。

    商队一行人，心中不由得松了半口气，之所以说是半口的原因，是因为宇文成都并没有杀回来。

    而剩下的半口，则是因为那柳沧盟。

    “管事，我们真的要去柳沧盟么？”统领对着管事问道，脸上露出了一抹忧虑之色。“如是那柳沧盟不放过我们怎么办？”

    “而且我们主动将这件事告知了柳沧盟，之前那人找上门来，我们可得罪不起。”

    “清风寨已灭，肯定是瞒不过去的！”

    “与其后面被柳沧盟追查上门，我等还不如主动上报。”管事的脸上露出了一丝的苦笑。

    “至于那人……”

    说到这里的时候，管事深深的叹了一口气。

    “如今我也管不上这些了！”

    “无论是柳沧盟，还是之前那人，都不是我们涂家能够招惹的。”

    “只是比起之前那人，这常宁州、会吴州中，终究还是柳沧盟说了算啊！”

    “这……”听到了管事的话，统领陷入了沉默当中。

    就如同管家所说的那般，比起之前那人，柳沧盟才是更不能招惹的存在，毕竟传言当中，柳沧盟中，可是有着天人所在。

    即便之前那人再强，还能够强得过柳沧盟么？

    ……

    从柳沧盟驻地离开之后，管事擦了擦自己的脸上冒出的冷汗，最后的半口气也彻底地松了下来。

    柳沧盟的大厅当中。

    因为清风寨一事，天莲宗宗主等人齐聚在了一起。

    “那人敢杀我柳沧盟中人，无疑是在挑衅我们柳沧盟，此人绝不可留！”一位壮汉拍着桌子说道。

    “没错！”

    “如是不能将此人斩杀，我柳沧盟颜面何在……”

    大殿当中，柳沧盟绝大部分的高层，都欲除宇文成都而后快。

    虽然在他们的眼中，区区的一个清风寨根本就不算什么了，可是这终究关系到柳沧盟的颜面，以及自己的利益，其中最大的原因还是后者。

    清风寨所为就是他们默许的结果。

    如今清风寨覆灭，如果自己等人不为清风寨出头的话。那么其余如同清风寨一般，按照自己等人示意行事的手下，恐怕都要心寒了。

    于公于私。

    那夷灭清风寨的人，必须死。

    “可是仅凭着涂家所述，我们又去哪里找人……”有人提出了异议。“即便发动柳沧盟上下，想要找到这人，也不是易于之事。”

    “更何况，如是此人只是路过玉林道，想要找到此人更是如同大海捞针”

    “各位莫不是忘记了听风细雨楼。”

    “听风细雨楼不是天下无事不知，区区一个人，又岂会追查不到……”在那人开口之后，有人瞬间就提出了自己的想法。

    “既然如此，那么就派人去听风细雨楼走上一趟好了！”天莲宗宗主立刻拍板说道。

    在这段时间当中，袁天罡的精力都放在听风细雨楼上，而柳沧盟的事务，几乎放给了天莲宗宗主等人。

    “这事，我等是不是请示盟主一下。”有人还是想要再拖延一下。

    “这等小事，何必打扰盟主，如若惊扰盟主修炼，你可承担得起？”天莲宗宗主冷声说道。

    “就是，这等小事，我等何必惊扰了盟主！”其他人也纷纷出声说道。

    而牛金则是冷眼旁观着天莲宗宗主等人，丝毫没有插话的打算，牛金也知道自己的话，根本就不会被天莲宗宗主等人放在心上。

    在袁天罡接收了柳沧盟之后，身为雨化田心腹的自己，就受到了天莲宗宗主等人的打压。

    原本在天莲宗宗主等人的眼中，自己根本就不配和他们一样位居高位，雨化田离开，他们又怎么会错过这个时机。

    尤其是在袁天罡“闭关”之后。

    连商队一事，都被天莲宗宗主等人借口瓜分，只留下一个有名无实的称号而已，谁让自己的修为不如天莲宗宗主等人呢？

    不过。

    在袁天罡“闭关”之后，天莲宗宗主等人所做作为，牛金一直都在暗中搜集着证据。

    ……

    就在天莲宗宗主等人商定之后，一匹快马便朝着吴江城而去，经过不分日夜的急行之后。

    只是短短数日的工夫，就抵达了吴江城。

