    《少年大汉天子》的选角结束了，可剧本还没改好。

    袁正伟也急啊，这可是他第一次执导，只想快点完事，不然一天天的太折磨了。

    方既明看着他递交上来的选角名字，笑了：“你这是假公济私吗？孟光熙扮演刘病已？！”

    “啊？”

    袁正伟有点不理解。

    方既明解释道：“孟光熙是东方梦工厂的大股东，他投了五百万进来。”

    “……”

    袁正伟一阵无语，然后才说道：“方董，可是你说的，除了老戏骨之外，其他人是谁便宜就用谁。我看他说不要片酬，演技又好，就……”

    “好了，捧自己人是没事的。”方既明也理解袁正伟，他不知道很正常。“关键是，他会搞笑的演技吗？算了，等我拿到剧本，先跟他探讨一下好了。嗯？于洋扮演刘病已的朋友王奉光，林辰皓扮演刘病已的大舅哥？算了算了，你选的角，我不过问。我只要求一个，拍精品，不要糊弄事。跟我说的办法，一条条的过！”

    袁正伟点了点头，说道：“除了老演员启用老戏骨之外，我都是选了自己公司的演员，还有北电的学生。”

    “肥水不流外人田，挺好。”方既明点点头，“关键是，必须要合适，不合适尽早撤下来。”

    “都签合同了。”袁正伟也很无奈，“只能赶鸭子上架，尽量逼他们演好。”

    方既明也是无语，这小子动作也太快了吧？

    “剧本怎么回事？”

    袁正伟连忙说道：“还在修改，说是下周应该就行了。”

    “道具一定要用心，不要求都符合史实，但也别闹笑话。都去请教刘教授道具、礼仪的问题，毕竟人家是真正的教授。”方既明说道。

    “知道了。”袁正伟其实挺感激方既明的，说不干涉真的不干涉。

    做导演，最怕自己的头上还有几个婆婆，除了束缚还是束缚，没有一点自主话事权。

    “拿到剧本后，先别急着拍，我给你画几个分镜头。”方既明叹了口气，他还是要干涉一点才行的，要是由着袁正伟的性子来，拍坏了谁负责？所以，他必须定一个基调。

    “知道了。”

    袁正伟觉得这不算什么，有分镜头让他更容易把握方既明的意思。

    从东方梦工厂出来后，方既明觉得这日子还行，实在太充实了。

    早上刚刚跟郭文达通过电话，确定了飞讯QQ的发展方向，坚决先打开鹰酱市场，而且把服务器留在鹰酱，不给鹰酱任何关停的借口。事实上，有着鹰酱投行们的帮助，飞讯QQ的发展很快，瞬间在鹰酱就凝聚了两千多万的用户，平时活跃都有几百万人。特别是QQ游戏，上面的游戏太符合鹰酱佬的心思了。

    不是QQ堂，而是德州扑克、二十一点之类的扑克游戏，不知道让多少人沉迷！

    这是因为鹰酱也需要飞讯，需要一个中国互联网企业来提振市场信心。

    如果飞讯能在纳克达斯敲钟上市，绝对是能把鹰酱互联网市场带出寒冬的！

    至于东南亚和欧罗巴，也是飞讯扩张的方向。

    然而，资金到此也就枯竭了。除非方既明继续融资，不然的话，都别想开辟亚洲中部和东亚、澳洲、南美、加国的市场。毕竟企业的海外之路不容易，特别是建立服务器，那花费是天文数字的。好在飞讯一直有盈利，海外用户扩展得很快，收入也水涨船高。

    不过呢，ISU、MSN等即时通讯软件不满于大本营被攻占，也加大了力度。只是苦于股市低迷，这几家公司的抱团反击力度都不大。

    飞讯走上了正轨，方既明在酝酿下一轮融资。而神州，也很快调整了产品方向——这会MP3的利润已经下降了，海外的、国内的MP3厂商开始发力，神州只能退守。不过饶是如此，神州此时的资金已经异常充足，账面上的资金达到了五亿！还是美刀！是的，在海外，神州MP3卖疯了！也就是说，只要神州不进行大的研发项目，做什么都绰绰有余。

    徐助华打电话询问方既明，下一步的战略该怎么走。

    方既明说道：“坚决开发MP4，掌上学习机，明年春节推出点读机！同时，在后年进军电脑、手机市场。”

    徐助华的语气非常激动：“方董，我们是不是要设置多几个部门？电脑、手机都需要分开运行的。”

    “同意，最主要还是积累资金，投入研发。手机方面，我们芯片还无法设计，也无法制造，只能采购。但是联合汉风，我们可以研发手机芯片。我们自己，也能研发新技术，比如设置一款滑盖手机行不行？设计一款像书本一样打开的手机行不行？都可以尝试的。”方既明还没说，设计一款触摸屏手机呢！

    “方董，这些研发部门都在努力了。”徐助华说道。

    “还有，人才是关键，只要是人才，我们不要吝啬待遇，都给高薪。”方既明笑道，“只要有人才，我们什么都能做。”

    徐助华说道：“方董，我们倡导成立的半导体互助会，好像出了点状况。”

    “什么状况？”

    方既明下了一跳。

    “霓虹那边，不肯把光刻机技术出售给我们，只肯出售光刻机。但是霓虹佳能也好，尼康也罢，光刻机技术是落后赫兰斯麦尔一代的技术。即便如此，八筒也不给我们拿到。”徐助华愤愤地说道。

    “早有预料了，有光刻机就好，尽量拿到给科研人员，进行逆（shan）向（zhai）仿制。吃透技术后，往EUV极紫外光刻机发展。”方既明叹了口气，他也知道光刻机的技术不是那么好攀爬的。别的不说，单单是零件都可能不过关。

    因为光刻机技术主要涉及到鹰酱的光栅，德意志的镜头，睿典的轴承，法兰西的阀件等等。零部件都是高精尖的所在，采购极其不易，这些顶级零件都是对中国禁运的，至于仿制就更加难了。

    不过不做不行啊，随着半导体技术越来越重要，现在不追赶，以后就没机会追赶了。好在，在方既明的提点下，国内科研人员已经开始研发碳基芯片技术了，对比于需要极紫外光的硅基芯片，肯定是碳基芯片更有发展前景。

    可从空白开始，这条路也是异常艰难，投入异常巨大的。

