
　　第518章

　　“你想怎么合作？”

　　一龙爽朗地笑道。

　　“简单，我想借助IGO的力量成立一个覆盖人间界的料理集团。”

　　赵牧说道。

　　“这可不是容易事，IGO能得到什么？”

　　一龙反问道。

　　“美食幻境所有商城技能半价。”天籁小说网

　　赵牧毫不犹豫说道。

　　“成交。”

　　一龙点头道。

　　美食幻境的商城技能中，查克拉配合影分身术能大幅提升美食猎人面对危险的保命能力，念力更是能和美食细胞达成彼此互补的效果，商城技能半价就能让更多人强大起来。

　　相对于美食界的幻想生物，人间界实际上非常脆弱。

　　只是因为幻想生物彼此力量没有统合，否则有太多种灭绝人间界的方法。

　　不同于其他美食猎人的全套菜单是为了强大美食细胞和纯粹的美味，他的全套菜单从一开始就是为了有一天人间界面临浩劫能够拯救人间界。

　　所以薙切牧的这个交易，他不能也不会拒绝。

　　“具体你打算怎么做？”

　　一龙问道。

　　赵牧取出一张张卡片，全部都是时光卡牌。

　　换成IGO其他人，他拿出这些会引来数不清的贪婪目光，但是一龙不一样，他不会对时光卡牌产生贪婪之心，除非自己表现出反人类的倾向，否则一龙不会站在他的敌对面。

　　当然，世间万事没有绝对。

　　不过他这是一个阴影分身，就算一龙不怀好意又能怎么样？

　　结果如他预料，一龙并没有心生贪念。

　　离开的时候，赵牧带走了一些彩虹水晶兔。

　　这东西喜欢吃水晶，但不是什么水晶都会吃的，赵牧尝试了一下用太阳水晶树叶喂养，出乎意料彩虹水晶兔很满意这种食物，只是改变了食物不知道生成的料理水会不会变质。

　　数天后，IGO一个个大小分会开始增加特殊的自动贩售机。

　　幻想食材制成的零食、甜点这些早就有了，各地的自动售货机买到这些东西很容易，但是七年过去了，拥有厨心的食物从来都只能由特级厨师现场制作。

　　就算现在有了美食幻境，由于只有厨师和美食猎人能登陆也轮不到普通人。

　　但是现在不一样了，只要有IGO的分会，普通人也能在自动贩售机购买幻想食材制成的有厨心的零食和甜点，关键是价格还非常的便宜，有心人计算过其中的利润几乎为零。

　　这个计算没有错误，但是这只是常理来说。

　　如果排除特级厨师的人工损耗，这些看似不赚钱的零食和甜点，赵牧至少有三成的利润，因为美食幻境的存在，最多一两年后特级厨师的数量会出现爆发式的增长。

　　到了那个时候，一个个美食集团就有足够的特级厨师批量手工制造有厨心的零食。

　　赵牧防备的就是这一点，他从一开始就把价格压制的超低。

　　那些美食集团纵然有了足够的特级厨师，他们在人工成本上无法降下来，那么售卖的有厨心的零食肯定要比他的贵才会赚钱，再加上他提前打下的口碑效应足以让他的商业链在未来领先全球。

　　铺货的当天，所有自动贩售机只用不到一个小时就全部卖空。

　　吃到这些特殊零食的普通人，看着自动贩售机上面赵牧亲自拍摄的海报，看着零食包装上面由他代言的照片，再加上料理中厨心的影响，对美食对赵牧产生的感恩之心开始汇聚向他的厨心。

　　肉眼可见，厨心成长的速度开始剧烈加快。

　　赵牧这边高兴，一龙这边却有点后悔了。

　　那些自动生产美食的卡牌他见过，但是他没想到产量会这么惊人价格会这么便宜，各地超过一万台自动贩售机所需的庞大供货量竟然能跟上，已经有不少美食集利益受损向IGO进行抗议。

　　但是现在就反悔，他丢不起那个人。

　　只能暂时安抚，同时停止继续帮薙切牧扩大自动贩售机的数量。

　　然而他不知道，这些早在赵牧的预料中。

　　一龙是个好人，但是他也是IGO的会长，IGO中不少亲信都和一个个美食集团有莫大的关系，当他们的利益受到损害就算是一龙也不得不做一些违心的事情。

　　不过不要紧，他本来就没打算长久这样下去。

　　说得不好听一点，他就是在打广告。

　　他的时光厨心牌零食，最佳的售卖地点其实是美食幻境。

　　没有直接在美食幻境铺货，无非是因为现在的美食幻境还太小，还不足以让普通人也进入美食幻境，普通人提供的精神力也不够通过美食幻境和献祭咒印传送物质的消耗。

　　所以直到现在，美食幻境都没有对普通人开放。

　　但是美食幻境是会成长的，等到里面的厨师和美食猎人越来越多，等到这些人的实力越来越强，提供给美食幻境的精神力量也会越多，最多几年以后美食幻境就足以容纳全部的普通人登陆。

　　到了那个时候，就再也没有人能阻止他称霸零食界。

　　一龙，也不过是他现在一个短期的利用对象。

　　时间一天天过去，一龙终究是没有翻脸，但是也没有继续增加自动贩售机的数量，不过暂时来说已经足够了，因为时光卡牌那些工厂也差不多到了生产上限。

　　想要提升上限，需要消耗大量时光念力和材料升级时光卡牌。

　　半年后，赵牧本尊苏醒。

　　其实不用半年，只用了不到一个月他的厨心已经进化结束。

　　从虚幻，直接变成实体空间。

　　然后他直接将实体化的厨心幻境给撕裂融入梦界，再然后再一次吸收感恩之心重新凝聚实体化的厨心幻境，如此一次次重复下来重修厨心的速度越来越快，现在重修一次厨心已经不用两天。

　　不是不能更快，而是一万台自动贩售机提供的普通人感恩之心已经达到极限。

　　继续提升速度，补充不上养料厨心可没办法凭空自我修复。

　　所以赵牧准备结束闭关苦修了，是时候猎杀幻想食材让自身的美食细胞发生蜕变。

　　正常麟级突破龙级，世纪浓汤这种等级的料理就足够了。

　　但是对他起来说还差一点，因为世纪浓汤在三个月前他已经喝到了，绘里奈直接将节乃婆婆料理的世纪浓汤给他，结果也只是让美食细胞恶魔更进一步。

　　赵牧那个时候就知道，他需要更高等级更稀有的幻想食材。

　　几个阴影分身，四处游荡调查已经找到一种很适合他突破的幻想食材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第518章 厨心蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 