    斯隆本以为传承了不知道多少年，拥有独到手段的兄弟会有能力和林肯掰掰腕子，但结果是，一分钟不到的时间，兄弟会便从历史中被抹除了。

    十七号纺织厂内没有一个活物，甚至连那个躲在下水道的影子都未能幸免，被热视线煮沸的污水活活煮死。

    片刻后，纽约警员姗姗来迟，他们扒开废墟，看着那废墟下掩埋着的惨绝人寰的尸首，尽皆沉默不语。

    通过满是血污的面孔，他们勉强认出了一些刺客的身份。

    要么是身上背着多个通缉令的超级杀手，要么是颇有名声的慈善家，亦或者是在警局内挂号的特别顾问...

    但现在，这些有名的人物全都死了，死在了这片废墟之中，甚至连身体都被切成了两半，死无全尸。

    高空，林肯超音速移动掀起的强烈音爆就像是刺耳的防空警报一样鸣响着。

    林肯所过之处，城市的居民都不由的抬头向高空看去，看着那刹那间就带着白色云气向远处飞去的身影，他们眼中露出了一丝迷茫。

    “那是，人吗？”

    “也许吧...”

    ...

    意大利，罗马。

    这是一个古老的城市，同时也是高台桌成员安东尼家族所在的城市。

    以血脉为纽带，所有安东尼家族的成员都居住在罗马近郊的一个巨大的庄园群落之中，这里是安东尼家族的私人领地。

    庄园群中的一个古堡建筑内，安东尼在他的个人书房内面含笑意的看着大陆酒店发布的对林肯的追杀令。

    他无法发出这种级别的追杀令，但长老会做出的决定正中他下怀。

    看着那追杀令后甚至令他都有些感慨的报酬，安东尼不由的冷哼了一声：“匹夫无罪怀璧其罪，拿出信物的时候，你就已经是死路一条了！”

    说着，他将电脑上的网页关闭，推开椅子就站起身来向外走去，但就在他起身之后，他的动作凝滞了。

    望着那张他再熟悉不过的面孔，安东尼心中忽然浮现出一丝惊恐，像是见了鬼一样：“你不是应该在纽约吗？你是怎么进来的！？”

    “很简单，走进来的。”林肯一边说着，一边拉过安东尼的椅子坐了下去，而后轻描淡写的看着安东尼。

    “我给你一天的时间，你的整个家族只能活下来十三人，而且要跪着活，如果不同意，那就都去死吧。”

    与斯隆手下专精刺杀的兄弟会不同，安东尼的家族在意大利有着庞大的势力网络，也就是说，他们有价值。

    至少在林肯未来想要一个意大利女人的时候，安东尼做事会比其他所有人都更快更好。

    安东尼家族的价值让林肯对他们有了一点点的慈悲之心，但这慈悲之心对安东尼本人来说却是赤裸裸的羞辱。

    人活得久了，地位高了，就不好跪下去了，安东尼就是如此。

    但看着林肯，他内心仿佛又知道自己如果拒绝会有什么后果。

    一个能在短短几分钟从纽约来到意大利的人，安东尼根本不敢想象林肯究竟是怎么办到的。

    林肯不打算和安东尼多说一句话，只是静静的看着他，而就在这平淡的目光下，安东尼的身体渐渐的颤抖了起来。

    他的内心进行着复杂的斗争，以至于身体血液都涌到了脸上。

    最终，他的膝盖弯了下去。

    咚！

    一声闷响之后，这个执掌意大利黑手党不知道多长时间的家族族长跪伏在了林肯面前，低伏的脸庞抽搐不止：“我，我会按照您说的去做的。”

    “那就好。”林肯点点头，像是摸狗一样在安东尼的身上抚过，语气平淡：“记住了，我只要十三条姓安东尼的狗，如果多一条，我就用他来给你们剩下的煲汤喝。”

    林肯的声音高高在上的犹如从云间俯视的神祇，其中透露出的不屑和轻蔑更是令安东尼将牙关紧咬，但在那庞大的压力面前，他甚至不敢有丝毫动作。

    一分钟、两分钟......

    房间中寂静了许久，直到一阵没有来的冷气吹过，安东尼才稍稍抬起头来。

    门窗依旧紧闭，就好像从来没有被打开过一样，但林肯的身影却已经如鬼魅一般消失的无影无踪。

    若不是自己的膝盖上还残留着冰冷的痛意，安东尼甚至要以为先前的一切只是自己的错觉。

    林肯离开了，但那冷漠的声音却如幽灵般在安东尼心头徘徊着。

    遵从，亦或者是背离，这是一个选择，一个关乎生死的选择！

    安东尼的精神有些恍惚，他走出书房，走过走廊，在大厅内，他看到了自己的族人们，其乐融融的一群人。

    其中有他的妻子，他的子女，他的兄弟们以及其他。但...人数太多了！太多了！

    安东尼心头滴血，皮肤枯槁的手掌拿起了电话，打给了自己的得力下属：“带上你的人，到庄园里来......”

    安东尼的人生中做过很多次选择，其中有不少次是错误的，但这次，他和其他高台桌成员不同的是，他做出了正确的选择。

    另一边，离开了安东尼的家族，林肯的身影很快就出现在了地球的另一半。

    “山口组...”看着那标志性的字，林肯不由的感慨了一下：“一直只在小说里听过，还是第一次见过。”

    堂口内，看着忽然出现的林肯对自己家的牌子评头论足，山口组的现任会长脸色十分难看，因为就在不久前，他才刚刚见到过林肯的模样。

    “你要做什么？”身边没有武器，他只能紧紧的握住拿把原本起装饰意义的武士刀：“滚出我的房子！”

    “啧！”林肯的目光缓缓移到山口组会长身上，微微摇头：“看到你这幅模样，忽然就不想和你谈了。”

    “相比，依照你们武士刀的精神，在受到侮辱的时候也会切腹自尽的是吧，既然如此，那就不和你谈了。”

    会长：？？？

    他紧张且疑惑的看着林肯，完全不懂林肯究竟在说些什么，直到两点赤红映入眼帘，他脸上的表情变得惶恐了起来。

    “你！你...”

    嗞！

