    ‘…师尊，您先别提冥河图。”雷动急忙劝道：‘…说不定天魔大人也会看不惯血魔那种人，一时激愤之下，直接出手了。还有，徒儿和东海那边的夜叉王有些关系。他老人家欠徒儿一个人情。

    若有必要，可以请夜叉王前辈出手。”

    ‘…夜叉王？我了个去………

    万鬼差点一头栽死，满脸激动而不敢置信的盯着自家徒弟。开玩笑，夜叉王可是这世界上最为顶级的存在，寻常元婴修士，在他老人家手中，那是想捏圆就捏圆，想槎扁就槎扁的。那夜叉王，竟然欠了自己徒弟一个人情……，发达了，这下发达了。

    在万鬼一脸希冀羡慕好奇的脸色下，雷动也不敢卖乖，老老实实的将怎么和夜叉王搭上关系，怎么混上人情的事情说了出来。也正是那个人情，才使得雷动被海神之怒席卷到赵州，差点一命呜呼回不来了。

    万鬼越听是越心惊，连刚才狂喜的心情都不翼而飞了，直道，如果可以选择的话，情愿不要夜叉王那个人情，也不要自己徒弟冒如此生命危险。不过，万鬼也是知道的，在那种情况下，雷动的选择非常明智，也是无可奈何。换做他万鬼，也只能老老实实的听从其调遣。

    ‘…不成不成，这夜叉王的人情你是用命换来的，决不能这么轻易浪费掉。”万鬼摇头不迭：‘…为师还是去求求天魔大人好了，至于你那个人情，完全可以请夜叉王大人，为你准备十成把握晋升元婴之类的天材地宝。”

    雷动心中轻叹，自家师尊说是去夺求求天魔，但估摸着已经做好了献出冥河图的打算。虽然说当初自己拜在师尊门下，是迫不得已，无从选择。但经历了那么多的事情之后，却是让雷动越来越觉得，能够入万鬼老祖门下，当真是自己这一生，最大的章运之事。不过，自己和天魔有一腿的事情，雷动可不敢告诉自家师尊。一来是顾忌到天魔的面子，二来，也是怕自家师尊心脏爆掉。再者说，师尊也是十分疼爱婉言的，如果知道此事，回神之后，一番责骂是少不得的。

    不过，师尊对他的好，还是让雷动心中感激非常。当下也不再多犹豫，从储物手镯中取出了一大堆丹药，恭敬而肃然道：“师尊，这小二十年里，徒儿一直没有在旁侍奉您老人家。这一次，徒儿在赵州之地发了笔大财，又见赵州的丹药大多比我们康州要便宜三四成。遂擅作主张，给师尊捎了一批回来，算是徒儿略尽孝道。”

    见得自家徒儿如此想着自己，万鬼老祖也是老怀开慰，他作为雷动师尊，所要求的当然不是雷动把所有好东西献给自己。实际上，他倒是希望雷动越强越好，只是，他能有这份孝心，当然是值得万鬼老祖宽慰的。当即呵呵笑道：‘…原来赵州的丹药价格还便宜？让为师看看，你带了什么好东西给为师。”说罢，随手一抓，伞了瓶丹药打开，轻嗅了一口，顿时丹香扑鼻，让他精神大增。

    可怜的万鬼老祖，今天注定是雷动挑战他心理极限，心脏是否靠谱的日子。

    脸色变得极其精彩，甚至是有些扭曲了起来，指着瓶中那枚丹药，眼珠子都快要瞪了出来：‘…这，这，这是化仙丹～这怎么可能？动儿，是不是为师神志不清醒，出问题了？”万鬼老祖，都有些上气不接下气了。也难怪他如此吃惊，化仙丹，那可是金丹期突破至元婴期的最佳辅助丹药。所谓化仙，那是因为对于修真看来说，元婴期就像是天上的神仙一样，长生不老，就算是**毁灭，也能寻一个肉身重生的不灭元婴境界。

    对于这世界，九成九以上的修士来说，元婴期，那是高高在上，可望而不可及的境界。

    因此，此丹药被称之为‘…化仙丹。”也算是名至实归。

    但是炼制化仙丹的材料，无一不是这天底下最为珍贵的灵药，再厉害的炼丹宗师，炼制十欢也难成一次。此物的价值，比之能让人突破至金丹期的登天丹，又是不可同日而语了。毕竟，金丹期和元婴期，差别还是极大极大的。

    的确，化仙丹此物，绝非一个正常的金丹高阶修士可以拥有的。尤其是在康州这种炼丹业不算太发达的地方，化仙丹更是罕见稀有到了极致。把万鬼老祖抛开那件冥河图的所有财产卖掉，都不一定能换来一枚化仙丹。

    雷动见万鬼老祖这样，却是不敢笑。只是很严肃的点头道：‘…师尊，这的确是化仙丹约莫能提高金丹巅峰修士冲击元婴时候的五成几率”

    万鬼老祖有些摇摇欲坠，脸色发苦而哭笑不得的看着雷动：“你告诉为师发了点儿小财？这他奶奶的能叫小财吗？你诚心就是看为师好笑的是吧？”此时的万鬼老祖，也顾不得再在徒弟面前维持师尊威严了，忍不住暴起了粗口。

    雷动见他一副暴跳如雷的样子，心中直憋笑，不过，表面上却是诚惶诚恐道：‘…师尊，徒儿不敢，徒儿只是想略表下孝道。”此事，其实也是雷动早就做好的打算。毕竟一直以来，万鬼老祖对自己的好那是没得说。这才不惜贩卖掉一批神庙中得来的万年灵药，换取了这一枚化仙丹，当然，那还是托先知库卡斯淘换了两年，才弄到手的。反正，自己要用到化仙丹的时间还早。此外，如果师尊顺利突破至了元婴，对自己来说只有好处，没有坏处。

    ‘…略表，略表你个头。”万鬼‘…气得”吹胡子瞪眼道：“光是这颗化仙丹，把为师所有财产都垫进去，也换不来一颗。还有这些……”。万鬼‘…气呼呼”的再抓过些丹药，一瓶瓶打开，同样是倒吸了一口冷气，这一瓶瓶丹药，每一粒都金灿灿的，滚圆而香气十足，分明都是金丹期最好的修炼丹药金玄丹。

    要说这玄金丹，阶值还在万鬼老祖的承受范围之内，康州卖三十万灵一枚，他也存了约莫二十粒粒。但饶是万鬼现在不俗的身家，也唯有在遇到瓶颈，或者间隔年许，才会极为心痛的服上一粒。却不料，雷动这一大堆玉瓶之中，起码得有两百枚玄金丹……。

    万鬼老祖的手都在颤抖，这么多玄金丹，在康州可是有钱都难买到如此大批量的。万鬼老祖清楚的知道，如果自己有了这么多资源，原本估摸着至少四五十年来慢慢熬到金丹数峰的时间。起码要缩减一半以上，如果用极奢侈的方式修炼，也许不到三成的时间就够了。

    万鬼老祖晕了，晕得有些头昏脑胀。这是玩笑的吧？十数年的时间，便有很大几率可以突破至元婴？这在以前，万鬼是想都没有想过的事情，最保守也要四五十年来者……。

    这徒弟一回来，却让他几乎对他渴望至极的元婴境界，有些触手可及的感觉了。

    重重晃了晃脑袋，万鬼老祖的头发都似乎凌乱了许多，摇头道：‘…动儿，你的孝心为师已经知道。

    但是，这批玄金丹，为师收下五十枚就足够。至于这化仙丹，你先自己留着，迟早有一天，你也会用到的。晋级元婴，为师自己也有所准备的，至少会有三四成的把握。”万鬼直觉以为，雷动也许是发了大财，但估计是把其中大部分换成了丹药献给自己。这徒弟，收持…实在让万鬼老祖自己都觉得有些汗颜。

    三四成哪够啊？雷动微微皱了皱眉头，却是一脸肃然而恭敬道：‘…师尊，这批丹药是徒儿孝敬师尊的，哪有收回之理？至于徒儿自己，暂且也不缺丹药。更何况，师尊您早日晋升元婴，对徒儿好处也很多。到时候徒儿缺点什么，以师尊您元婴期的修为，宗派太上长老的身份，弄起来也方便。还有，这次的事情师尊您也看在眼里了，咱自家实力弱，就有那些小人惦记不已。师尊您早日神功大成，也好使徒儿一干师兄弟们，真正挺起腰杆做人。也不必临到事头，却要去求爷爷告奶奶的了。”

    雷动的这番话，也是给万鬼的感触很大，不觉心中有些燥然愧疚。的确如此，如果他万鬼是个元婴修士，再加上极品灵鬼在手。任那血魔李耀，也是不敢轻易算计到自家头上来的。就算敢算计，也早就上门拍人了。哪里会像现在这样，简直就是吃定了他万鬼老祖和他的徒弟们了，还不敢马上打上门去？要想着去求天魔大人，想着要去求夜叉王。虽说这世界，是弱肉强食的世界，实力才是王道。但是从来没有这一刻，百鬼像现在这样，渴望自己是个元婴期修士。

    想着想着，万鬼老祖心中一片热血沸腾，脸色一阵红一阵白。愤愤而暴怒道：“徒弟，你说得对。凭什么咱万鬼窟就要受这种气？为师决定了，不论如何，一定要早日修成元婴，让动儿婉言你们，也好挺直了腰杆子做人。本座要让任何人，都不敢欺负到我们万鬼窟头上来。”

    ……，（未完待续。