    　　“咳——”就在蹄天谷的付长老他们骑虎难下的时候，而站在后面的李七夜咳嗽了一声，慢悠悠地说道：“紫烟呀，这就是我们的不对了，你说是不是，我们动不动就拿出大杀器来吓人，这不好，很不好。”

    　　“少爷的意思……”紫烟夫人不由怔了一下，一时之间，她都不知道自己少爷葫芦里卖的是什么药。

    　　李七夜把紫烟夫人拉到身边，笑吟吟地说道：“唉，我们的吞仙魔罐太吓人了，你说是吗？我们有话好说，有话好说，先起起来，免得把一群快入土的老骨头吓得屁滚尿流，让人家一大把年纪尿裤子的话，那就不好了，这让他们怎么样见人呢？”

    　　李七夜这话够恶毒，这把蹄天谷的付长老他们气得全身哆嗦，差点吐血身亡。

    　　紫烟夫人都有些哭笑不得，但是，她还是听从李七夜的话，把吞仙魔罐收了起来。不管如何说，见紫烟夫人收起了吞仙魔罐，蹄天谷的付长老他们在心里面都是松了一口气。

    　　“不是说什么。”此时，李七夜淡淡地看了蹄天谷的付长老他们一眼，慢吞吞地说道：“有一句俗话是怎么来着，哦，我记起来了，俗话说得好，杀鸡，焉用牛刀，一群蚁蝼而己，用得着吞仙魔罐这样的无敌仙物吗？太浪费了，这也太看得起他们了。”

    　　“好大的口气——”此时龙公主不由冷笑，不屑地说道：“躲在女人背后吹牛皮，这还算男人吗？有本事你自己站出来与我们一战！”

    　　“与你们一战？”李七夜笑了一下，然后上前一步，慢悠悠地说道：“你们这样的一群蚁蝼，用得着一战来形容吗？我一只脚就能把你们踩死，不足为道。我这个人，一向不喜欢踩死蚂蚁什么的，不过，你们要来送死，那我就成全你们。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让远处旁观的修士都相视了一眼，很多人第一个直觉就是李七夜疯了，不论是晶海药圣，还是蹄天谷的付长老，都是圣皇，现在竟然在李七夜这样的无名小辈口中，竟然是成了一群蚁蝼，这话未免也太嚣张了吧。

    　　“不知死活的东西，你敢不敢出来与本公主一战！”晶海药圣他们还未说话，此时龙公主就厉声叫道。

    　　她两次被李七夜羞辱，她是恨不得杀了李七夜，剥他的皮，喝他的血！她自认为，只凭李七夜一人，她轻而易举就能杀了他！

    　　“蚁蝼而己。”李七夜只是淡淡地说道，连看都懒得去看龙公主一眼。

    　　李七夜这样的态度对于龙公主来说，乃是奇耻大辱，她顿时为之抓狂，厉喝道：“小贼，纳命来！”话未落下，瞬间扑了上去，速度极快，如蛇行龙翔，瞬间杀向了李七夜。

    　　但是，就在这刹那之间，时间宛如一下子停滞了，所有人都眼前一花，当看清楚的时候，龙公主已经被李七夜卡住了脖子，整个人被吊了起来。

    　　没有任何人看清楚龙公主是怎么样落入李七夜手中的，大家都只怕到龙公主扑杀过去，然后就眼前一花，可以说，在这刹那之间，没有人看清楚李七夜是怎么样出手的。

    　　“喀嚓——”的一声，所有人还没有回过神来，龙公主被李七夜一下子扭断了脖子，那怕她这位王朝公主道行很强大，也一下子被李七夜捏死。

    　　龙公主在死的时候，一双眼睛睁得大大的，到死她都不明白自己怎么会死在李七夜的手中。一个大美人，一个王朝公主，不知道有多少人爱慕，不知道有多少人追求，在这一刻，却是香消玉殒，惨死在了李七夜手中。

    　　这一幕太震撼了，所有人都眼睁睁地看着李七夜捏死了龙公主，就算付长老他们都还没有回过神来。

    　　“小畜生，受死！”在这一刻，晶海药圣狂怒，一只大手向李七夜拍去。李七夜捏死了他晶海教弟子，晶海药圣又怎么能咽得下这口气呢。

    　　但是，晶海药圣还未一掌拍死李七夜，顿时被蹄天谷的付长老一下子拉住了，他沉声地说道：“药圣兄，要沉住气！”

    　　“沉住气！”晶海药圣不由厉声地说道：“这小畜生杀我弟子，还叫我沉住气！本座要亲手活剐他！”

    　　“药圣兄，难道我的弟子又不是死在这小畜生的手中吗？”此时，蹄天谷的付长老冷冷地说道：“我们要活捉这个小畜生，看是不是背后有人指使他谋害我们蹄天谷、晶海教的弟子，是不是要对我们两家不利，我们要把他活捉，好好地审他一番！”

    　　特别是说到最后一句话的时候，蹄天谷付长老可是把这句话说得特别的重！这也是提醒晶海药圣。

    　　蹄天谷的付长老可是牺牲了自己徒弟藤丹王，他可不想让自己徒弟白死，如果李七夜死了的话，对于他们来说，就没价值了，他们必须是活捉李七夜。

    　　现在反而是蹄天谷的付长老要留李七夜的性命了，刚才他还嚷着要杀李七夜，这样的一幕，让远处旁观的不少人是看明白这是怎么一回事了。

    　　晶海药圣虽然是怒气冲天，但是，被蹄天谷的付长老这样一提醒，他也从愤怒中回过神来，他死死地盯着李七夜，双眼通红，森然地说道：“小畜生，你是束手就擒，还是让我们打断你的手脚再把你拿下！”

    　　紫烟夫人本是欲站出来，但是，却被李七夜拉回去了，李七夜淡淡地一笑，对紫烟夫人说道：“紫烟呀，既然人家是冲着我来的，那这样的小事情就让我来解决吧，不然，别人还真以为我是吃软饭的。”

    　　紫烟夫人都不由莞尔一笑，她没有再说什么，然后退到了一边，若是情况不妙，她也一样会出手。

    　　李七夜站了上去，然后懒洋洋地看了晶海药圣他们一眼，说道：“都快要大半夜了，还在这里折腾。敢挑衅我，我还以为你们有什么后手，我还以为你们有什么大贤跟着来，现在看来，你们也只不过是一群蠢材而己。好吧，那就让我们快点结束吧，杀光你们我还要回去睡觉。”

    　　李七夜如此踞傲，如此嚣张的话，顿时把付长老他们气得吐血，皇甫世家的首席元老冷森地说道：“小畜生，束手就擒吧！”

    　　在这刹那之间，皇甫世家的首席元老、晶海药圣、蹄天谷的付长老，他们三个人都有了默契，他们三个人竟然同时出手，他们一出手便是封天禁地，锁空绝世，他们不是要杀李七夜，而是要活捉李七夜！

    　　“唉，不知死活。”李七夜只是淡淡一笑，一脚踩在地上，在这刹那之间，他脚下浮起灰白的死气，灰白死气瞬间钻入的地下。

    　　“嗡”的一声，在这石火电光之间，地下竟然钻出一只螳螂来，这是一只巨大的螳螂，有半人之高，而且，这还是一只死去的螳螂，这么一只死去的螳螂也不知道是死了多少岁月了，全身只剩下骨架。

    　　然而，就是只剩下骨架的这么一只螳螂，竟然是泛起来灰白的死气，这正是李七夜的死气！

    　　“噗——噗——噗——”在很多人还没有明白这是怎么一回事的时候，三个头颅飞起，三股鲜血如柱一样高高喷起！

    　　这最先飞起的三个头颅正是晶海药圣、皇甫世家的首席元老、蹄天谷付长老他们三个人的头颅，他们头颅高高飞起的时候，他们能清楚地看到鲜血从自己脖子断口喷出来。

    　　接着，一个个头颅是同时飞起，一股股的鲜血如柱一般高高喷起，最终，一阵落地之声响起，一个个头颅滚落在地下，一具具无头尸体倒在地上。

    　　晶海药圣他们三人，蹄天谷、晶海教、皇甫世家三大门派包围李七夜的所有弟子在这刹那之间惨死，被斩下了头颅。

    　　而斩下他们头颅的竟然是从地下钻出来的这只螳螂，这只全身只剩下骨架的螳螂！

    　　此时，这只螳螂那如镰刀一样的骨腿正是一滴滴的鲜血滴落在地上。

    　　晶海药圣他们在场的所有人惨死，他们甚至到死都不明白这究竟是怎么一回事，甚至可以说，没有人知道这究竟是怎么一回事！

    　　从始至终，李七夜站在那里，除了踩下一脚之后，就再也没有出过手，连手指头都没有动一下。

    　　一时之间，整个山峰变得无比的寂静，在这一刻，似乎连时间都停下来了，微风也不敢在这里吹过，似乎在害怕什么一样。

    　　在这个时候，所有在远处旁观的人都被眼前这一幕震慑了，没有什么比眼前这一幕更震撼了！

    　　三尊圣皇，上百的强者，就在这刹那之间被屠杀，连还手的机会都没有，甚至连怎么样死都不知道，这样的事情也太恐怖，也太离谱了吧。

    　　此时，李七夜就是静静地站在那里，全身只剩下骨架的螳螂也站在他的旁边，这一幕，在夜色之中，显得特别的让人毛骨悚然，让人不由打了一个冷颤！R1152

