
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    从圣斯贵族学校出来后，叶天龙就送外婆和华军去医院检查，确认没有大碍才回天龙花园。

    叶天龙让人好好照顾外婆和华军后，就回卧室准备躺一会，然后再起床吃午饭。

    昨晚跟陈秀妃的翻云覆雨，多少让他双腿酸痛，身体疲惫，他需要好好休息来恢复。

    “呀——”

    刚走到门口，叶天龙就惊讶不已，原本混乱不堪的屋子被收拾的井井有条，桌椅也擦拭的干干净净。

    窗户不仅洞开流淌着江风，让屋内空气变得清新，边缘还放着一盘怒放的水仙，看着很是养眼。

    就连床单也重新换上了。

    “天龙，你回来了？”

    在叶天龙讶然田螺姑娘出现时，只见洗手间的门打开，随后就见郑小蓝走出来，手里拿着两袋垃圾。

    虽然天气有一点凉，但郑小蓝脸颊却很红润，看得出是干了一阵子活了。

    叶天龙忙走上去：“小蓝，你怎么来了？还帮我打扫卫生？放下，放下，我来清理。”

    平时叶天龙都自己清理房间，今天早上忙着送陈秀妃，所以就暂时没有打扫，没想到郑小蓝来帮忙。

    想到昨晚自己跟陈秀妃的疯狂，叶天龙神情有些尴尬，好像被郑小蓝见到了两人的翻云覆雨。

    郑小蓝绽放一丝笑容，声音温和向叶天龙开口：“我来找你，看屋子有点乱，所以就顺手收拾了。”

    “没事，我处理就行，免得又脏了你的手。”

    郑小蓝一如既往贤淑：“你应该还没吃饭吧？我给你做了一点饭，我处理掉垃圾就端给你。”

    叶天龙轻叹一声：“小蓝，辛苦你了。”

    “一点活，有什么辛苦的。”

    郑小蓝轻声一句：“我去处理垃圾，你先洗手，摆摆桌子，我去把饭菜端来。”

    说完之后，她就提着垃圾一溜烟出门。

    看着干干净净的屋子，还有新换上的床单，叶天龙心里一阵温暖，有一股被家人照顾的感觉。

    没有多久，郑小蓝就端着一个托盘过来，上面有一大碗腊味饭，还有两碗热汤，简单又实惠。

    郑小蓝招呼叶天龙在沙发坐下来：“来，尝一尝我蒸的腊味饭，还有莲藕排骨汤。”

    叶天龙拿起筷子问道：“怎么只有一碗饭啊？”

    郑小蓝笑道：“我已经吃过了，还吃了两小碗，所以你不用考虑我，我再喝点汤润润喉就行。”

    叶天龙恍然大悟点点头，随后端起腊味饭吃了一口，赞不绝口：

    “不错，米饭软硬适中，腊肉也肥而不腻。”

    叶天龙很喜欢这种家常菜的味道：“小蓝，你手艺真是越来越好了。”

    郑小蓝温柔一笑：“喜欢就多吃一点，把这一海碗全吃了。”

    “会的。”

    叶天龙笑着出声：“这饭这么好吃，怎会剩下呢？”

    “再说了，我也很久没吃小蓝做的饭菜了，这次有多少就吃多少。”

    郑小蓝流露一抹歉意：“都是小蓝瞎忙，效率低下，照顾叶少的时间都没有了。”

    叶天龙忙摇摇头：“小蓝，别这么说，我是成年人了，自己可以照顾自己。”

    “再说了，巡展大会火爆了整个古玩界，你比起我还要忙碌，我怪你没照顾我，那真是脑子进水。”

    说到这里，叶天龙忙转移话题：“对了，小蓝，乔振兴跟我说过，乔家宝物想要参与巡展……”

    “叶少，你信息已经落后了。”

    没等叶天龙说完，郑小蓝扑嗤一声笑了：“这是乔振兴很久之前跟你说的吧？八百年前的事了。”

    “乔氏集团已经转给了我们天龙古玩，现在乔氏集团已经变成天龙古玩分部。”

    她把事情来龙去脉说了出来：“乔家他们被孤星师太肆虐后，乔老身体不好，也有点心灰意冷。”

    “乔振兴知道自己能力有限，也想找一个靠山，所以干脆让我把乔氏集团收购，还允许分期收购。”

    “我看价格合适，乔氏也有潜力，于是就跟宁总、丁总他们商量一下，直接把乔氏集团收购了。”

    “天龙古玩现在是规模最大、品种最全、品质最高的古玩公司，再运作两年接完数据就可上市了。”

    说到工作，郑小蓝变得神采飞扬：“所以不用你开口，我也会让乔家宝物参与巡展。”

    “我们收购了乔氏啊。”

    叶天龙先是一愣，随后又流露赞许：“小蓝，你真是能干，天龙古玩交给你真是最正确的事了。”

    “其实我也就打打杂，整理整理资源，这些生意能完成，各方给面子，还不是看你份上？”

    郑小蓝眸子有着一丝温柔：“所以真正能干的是你。”

    “小蓝，你太谦虚了。”

    就在这时，门口忽然传来了一个女人声音：“你怎么不告诉天龙，你在翠国找到一条玉脉呢？”

    香风袭来，宁红妆笑着走入进来，一身红衣，头发盘起，俏脸淡妆，一如既往的雍容华贵。

    郑小蓝轻笑起身：“宁总，吃饭没有？”

    宁红妆走过来，把郑小蓝按回沙发上：“半小时前，有人请我吃了大餐，你们慢慢吃。”

    叶天龙有点讶然宁红妆中午现身，随后继续刚才的话题：“你刚才说，小蓝找到一条玉脉？”

    宁红妆在叶天龙的沙发边缘坐下，身子半挨着叶天龙，幽幽一笑：“没错，小蓝赚大发了。”

    “小蓝用一个亿价格，从翠国巴布总统家属手里买了一座山，然后在山里找到一条顶级玉石矿脉。”

    “保守估值三百多亿。”

    宁红妆笑容甜美：“当然，这个消息是机密，不会对外公开。”

    “呀，这真是宝藏啊。”

    叶天龙看着郑小蓝开口：“小蓝，没想到你水准这么高，玉脉都能看出来。”

    “叶少，其实我也是赌一把。”

    郑小蓝老实回应：“我当时看那山不错，寻思好点有十几亿的玉脉，差点也能回个几千万。”

    “于是就豪爽赌了一把，所幸老天让我赢了，不然都对不起叶少的薪水和分红了。”

    她语气带着一丝庆幸。

    “不管怎样，这是天龙古玩质的飞跃，有这一条脉矿，可以血洗华夏玉石市场了。”

    叶天龙毫不吝啬夸奖着郑小蓝：“小蓝你也会是古玩界的泰山北斗。”

    “来，以汤代酒，敬你一碗。”

    宁红妆白了叶天龙一眼，没好气地开口：“小蓝帮你赚几百亿，你就敬她一碗汤？还是她熬的汤。”

    “我这只是先表心意，我做人向来公道。”

    叶天龙笑了笑：“小蓝，除了分红点数翻倍之外，你还可以再提要求，只要我能做到，绝对满足。”

    “叮——”

    正当郑小蓝要摆手表示不用时，她的手机忽然震动了一下，她看了一眼号码，随后迅速拿起来接听。

    “什么？翠国发生政变？”

    这一听，郑小蓝俏脸一惊：“巴布总统下台？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
