    “既然你都已经发誓了，那我就相信你这一次，只要你不找我麻烦，我就不会来找你们林家的麻烦！”叶辰嘿嘿一笑，随后吹了个口哨，便离开了林家别墅。

    叶辰离开之后，林子峰咬牙道：“父亲，你这是什么意思？沈斐语是我女儿，我们带她回来是天经地义的事情，为什么要受他的威胁？”

    结果林子峰话音刚落，林焕之便一巴掌打了过来。

    清脆的响声让林子峰瞬间愣住了，他老爹打他干什么？

    “混账东西，当初如果不是你把沈斐语给遗弃了，会有今天这个结果吗？”林焕之呵斥道。

    “爸，话不能这么说，当初是你嫌弃她长得丑，配不上帝都豪门的公子哥，才会让我遗弃，还编造谎言的！现在你来怪我？”林子峰咬牙道。

    “哼，她是你的亲生女儿，是你遗弃的，与我何干！而且这次我若是不答应那叶辰，你以为他会善罢甘休吗？他带来的先天高手，可以杀咱们林家多少人？咱们林家损失不起了！”林焕之说道。

    林子峰嘴角抽了抽，没有再说什么，因为林焕之说的有道理。

    本来林家就遇到了困难，才会想要将沈斐语带回来，跟帝都豪门联姻的。

    可是如果因为带回沈斐语，却将大半个林家都给葬送了，那就得不偿失了。

    “可是爷爷，我姐夫来了怎么办？到时候我姐姐不在家，他一定会……”林荣有些担忧。

    林焕之却笑道：“正因为如此，所以我才会答应叶辰啊！”

    林荣揉了揉脑袋，他完全没搞清楚状况。

    而林子峰却眼前一亮，恭敬道：“父亲，还是你料事如神！”

    林焕之无奈的摇摇头，这林子峰也真是。

    刚才还在跟他顶嘴，现在又排他马屁了！

    “行了，都回去休息吧，准备好发展计划！”林焕之挥手道。

    林焕之离开之后，林荣好奇问道：“爸，这是什么情况？爷爷都答应了叶辰，不会再去找我姐的麻烦了，那他为什么还要我们准备好发展计划呢？”

    “这几个月时间，咱们可以准备好计划，等帝都豪门的公子来了，他是不是要去找你姐？”林子峰问道。

    “肯定啊，不过他会不会把怒火撒到我们林家身上？”

    “你傻啊，咱们既然能骗一次，就不能骗第二次？”林子峰说道。

    林荣虽然才十四岁，但是脑子转得也快，瞬间就想明白了林子峰的意思。

    到时候他姐夫来了，只要说沈斐语被叶辰给抢走了，以他姐夫帝都豪门公子哥身份，能忍得下这一口气？

    到时候他姐夫亲自出手，叶辰还不是死路一条？

    “爸，看来你跟爷爷都不是好东西啊！”林荣说道。

    林子峰一翻白眼，一脚踹了过去，没好气道：“混账东西，说什么呢，这叫计谋！”

    ……

    此刻的叶辰已经离开了林家别墅，来到了一个水池边上。

    刚才动手的几个先天高手，已经围拢了过来。

    如今叶辰戴着口罩，他们并不知道叶辰的真实身份。

    “小子，你跟那叶辰什么关系，为什么要我们帮他？”一个先天高手问道。

    “这个不在你们的了解范围内，你们就不要问了！”叶辰说道。

    “不问就不问，不过刚才是挺刺激的，那林家背后还有很多高手的，不过他们并没有出手，如果都出手的话，咱们还真不一定是对手！”另外一人说道。

    “不过他们不敢冒险，因为我对于他们来说，是未知的，谁知道我背后还有什么人呢？”叶辰嘿嘿一笑。

    这就是未知既恐惧！

    林家高手很多，整体实力比他带来的这些人，高了一大截！

    不过林家却不敢冒险，一旦全力出击，林家损失就大了。

    “对了，如今我们已经杀了林家一些人，是不是可以走了？”一个先天高手说道。

    “别急，明天还要去一个地方！”叶辰笑道。

    “明天？不会又是大家族吧？”

    “不错，明天是叶家，叶辰明天会去叶家，到时候你们听他的口令行事，事成之后，有大礼相赠！”叶辰说道。

    “大礼？”几人面面相觑，对于他们来说，之前叶辰给他们的黄级秘籍，就已经很大礼了。

    这次再帮叶辰对付叶家的话，还能有什么大礼？

    “不错，大礼，绝对不会比黄级秘籍差的！当然，你们也不要打什么歪主意，我虽然不是先天高手，但是要杀你们，也不是难事！”叶辰嘿嘿一笑，施展疾风步离开了这里。

    几人面面相觑，叶辰只是后天后期而已，要杀他们先天高手，还不是什么难事？

    这牛吹的有点大啊！

    就算叶辰在后天境的时候，就能施展黄级秘籍，但是要杀他们，有这么容易吗？

    结果他们话音刚落，便看见一张符咒飞腾而来。

    几人立刻后撤一步，然后便看见那一张符咒在空中发生爆炸。

    砰地一声，声浪四散开来，空气中的硝烟味，让众人目瞪口呆！

    如果这一张符咒在他们面前爆炸，产生的威力，就算杀不了他们，也会让他们受重伤的！

    这还只是一张！

    倘若叶辰还有的话，要杀他们，确实不是什么难事啊！

    “这家伙，到底是谁？这种符咒很稀有啊！”

    “要不咱们去找叶辰问问？”

    “千万别，这家伙既然要我们去帮叶辰，就说明他们关系匪浅，虽然找叶辰的话，确实能够得到一些情报，可是得罪了这家伙，对咱们来说，没什么好处！”

    “不错，还是明天去帮一把叶辰，看看他能给咱们什么好处吧！如果真的能够让咱们提升实力，以后就跟他混也没什么！”

    ……

    叶辰已经回到了餐厅，杨白云已经准备得差不多了，没几天就可以开业了。

    “叶少，开业的时候，你要不要来参加剪彩仪式？”杨白云问道。

    “剪彩就不用来了，到时候你自己安排就行了。”

    “我自己安排？可是你之前得罪了林家，还有别的混混，只怕是到时候没那么轻松啊！”杨白云担心道。

    “放心吧，明天过后，就没有人敢来找嘉善的麻烦了！”

