    跨前一步，陈六合慢悠悠的蹲在黄啸远跟郝旭东两人的面前，说道：“好了，现在你们打人的事情解决完了，接下来就是该处理我们之间的恩怨了！”

    “陈六合，你这话是什么意思？”黄啸远声音颤抖的问道。

    “我的意思说的还不够明白吗？难道两位大少觉得我们之间没有恩怨？”

    陈六合嗤笑的说道：“就凭你们身后家族对我陈六合所做的事情，我们就是不共戴天的仇人吧？仇人见面自然要分外眼红！我岂能跟你们虎头蛇尾？那不是显得我陈六合太没脾气了一些吗？”

    “你们落在了我的手里，还想着敷衍了事？恐怕没有那么简单。”

    陈六合淡淡道：“对待你们，我没有半点怜悯之心，若不是场合不对，我都不介意把你们剁碎了喂狗！”

    “你……陈六合，你不要做的太绝，都已经这样了，你还想怎么样？”郝旭东魂惊不已的说道：“做的太过了，你收不了场！”

    陈六合笑着：“难不成我现在放你们走，你们就会不跟我计较，就能够轻易收场吗？”

    说完这句话，陈六合不给两人说话的机会，就道：“你们就老老实实的在这里跪着！放心，只要你们背后的家族不想让你们死，你们今晚就死不了！”

    “当然，如果他们都无所谓的话，那一切危险的事情，都有可能发生了！”陈六合说了句意味深长的话语。

    站起身，陈六合用脚尖踹了踹黄啸远，本想说些什么，可还没开口，他兜里的电话率先响了起来！

    拿出一看，是一个陌生的座机号码，陈六合接通。

    “六合，回来了？这么大的事情怎么也不跟我这个老头子通通话啊。”电话中，传来了一个老而沉稳的声音，是朱家家主，朱正奇！

    “呵呵，正想着处理完今晚的事情，明天亲自去登门拜访您老呢。”陈六合笑吟吟的说道。

    朱正奇在电话中沉默了一下，道：“黄金楼死了，跟你有关系吧？”

    “朱老的消息这么灵通？这个消息传的这么快吗？黄家没有封锁？”陈六合没有承认也没有否认，但意思已经表达出去了，这门语言的艺术，他把握的是炉火纯青。

    “呵呵，黄家再封锁，这么大的事情也封不住吧？”朱正奇轻赞了一声道：“不动则已，一动必是惊人之举啊！陈六合，你真是后生可畏，老头子佩服！”

    “呵呵，朱老，您老人家就别恭维我了！运气使然罢了。”陈六合难得谦虚。

    朱正奇在电话中轻笑了两声，随后又沉凝了两秒，才开口道：“今晚晴空那个不争气的混小子给你增添了不少麻烦吧？”

    “没什么，年轻人在一起小打小闹。”陈六合嘴角含笑的说道。

    “嗯……我刚才跟王进文、周忠治二老通过气了……”说道这里，朱正奇顿了顿。

    陈六合也没有说话，满脸笑容的等待下文！

    朱正奇继续说道：“我们三人的意见一致，决不能让人欺负到我们头上来！六合你今天晚上尽管放开手去处理！有我们三个老头子给你顶着，再加上杜月妃牵扯黄家，绝不会让他们翻腾起什么浪花来！”

    “有朱老这句话，我心里可就轻松多了。”陈六合笑意盎然的说道。

    朱正奇又道：“不过……六合啊，我听说黄啸远跟郝旭东两人都伤的不轻，这最后的收场事宜，你想好了退路吗？毕竟发生在公众的眼皮子地下，终归不好一点交代都没有！”

    “这样做的话，恐怕黄家和郝家就算是拼了老命，也不会同意啊。”朱正奇有些担忧。

    听到这话，陈六合脸上露出了一抹笃定的笑容，道：“这点朱老可以放心！我陈六合做事，自然不会把自己都搭进去！我敢动他们，自然就有办法让自己全身而退！”

    “好！那老头子明天可就等着你来登门造访了！我们爷孙两好好聊聊。”朱正奇道。

    挂断了电话，陈六合脸上的笑容更加灿烂了几分！

    这里的闹剧开始了这么久，黄家和郝家不可能没收到消息！

    这么长时间了，还没有一点应对之策，无疑是朱家、周家、王家以及杜月妃这些人在暗中帮陈六合抗住了很大的压力！

    不然黄家跟郝家的人，早就有所动作了！

    “六合，我爷爷怎么说？”朱晴空对陈六合问道。

    陈六合把电话揣进兜里，笑吟吟的说道：“朱老爷子让咱们今晚玩的开心一点！”

    这话让得朱晴空等人都怔了怔，很明显，他们背后的家族势力，已经介入进来了，说不定已经跟黄家郝家在暗中展开了一场没有刀光剑影的博弈！

    再次用脚尖提了提黄啸远跟郝旭东两个人，陈六合说道：“打电话，给黄云霄跟郝听风，把你们现在的情况告诉他们，让他们亲自来接你们！”

    郝听风，郝家家主，郝旭东的爷爷，一个辉煌了大半辈子的风云人物，最巅峰时，调入炎京的中枢机构，只不过现在因为年事已高，已经退居二线，在湛海颐养天年！

    听到陈六合的话，众人再次倒抽了一口凉气！

    这个陈六合想干嘛？也太疯狂了吧？这样的事情竟然还要惊动黄云霄跟郝听风？陈六合还想跟那两个跺一跺脚湛海抖三抖的老人家直面对话？

    这特么已经不是打脸那么简单了！这完全就是想把黄家跟郝家踩在脚下啊，想让这两个家族都在他的面前低头，这是一个极大的羞辱！

    看到郝旭东跟黄啸远两人想要开口说些什么。

    陈六合直接就打断了他们的思绪，开口道：“别跟我废话，让你们怎么做，你们就怎么做！我的耐心是有限度的！真让我失去了耐心，老子就不跟你们谈了！”

    两人皆是狠狠一颤，郝旭东说道：“陈六合，你知不知道自己在干什么？我看你是疯了，你已经疯了！你疯到了连你自己姓什么都不清楚了。”

