    火焰岛上，徐重、夏春秋几位联邦五阶都很沉默。

    高谦一刀斩杀风源刃，此战完胜，本来是大好事大喜事。

    只是几个五阶强者都有点别扭，因为高谦展现的力量太强横了，和他们已经不在一个等阶。

    当日高谦在秀云岛展现刀意，刀压群雄。

    那时候徐重、夏春秋就知道高谦不可力敌。只是，他们对高谦战斗力还没有一个清晰评估。

    通过这一战，以风源刃为标准，至少能估量出高谦基本水准，就是高谦要杀他们绝不用第二刀。

    大家虽然都是五阶，可明显已经不在一个档次。这种巨大的落差感还是非常难受的。

    山须弥看到气氛有点沉闷，他呵呵一笑：“高兄弟今天大获全胜，大涨我辈威风，可喜可贺！”

    应太玄也点头称赞：“刀斩风源刃，武藏苍雄都被震住了。从此以后，我们两国的格局都被改变了。

    “圣骑士联盟，也不敢再小看我们。真是扬眉吐气！”

    这两位元老会成员，能从大局角度看事情。

    高谦的强势崛起，对联邦的一众五阶强者来说不算是好事，但是，对联邦却是天大的好事。

    万无忌守着天元炮，只能坐镇中京。他战力再强，面对强势的圣骑士联盟也有些力不从心。

    加上高谦就不一样了，高谦可以和万无忌互相呼应，联邦这盘棋就活了。

    徐重等人也反应过来，高谦已经如此强横，就更不能得罪了。

    他们凑过来纷纷对高谦表示了诚恳祝贺，态度上甚至有些谦卑。

    周神罡本来和高谦不熟，这次过来一是给元老会面子，二也是对高谦有些好奇，三也是想过来看个热闹。

    结果，就看到了高谦近乎表演的战斗，那一刀是如此惊艳，让他这个五阶都难以压制心中的震惊。

    缓过神来，周神罡也对高谦多了几分热情。当然，他和夏春秋、徐重不一样。

    这两家伙就挨着高谦，真要得罪了高谦，那就惨了。

    高谦也没有居功自傲，还是保持着谦逊礼貌的姿态，还非常的热情，绝不至于让人感觉到被冷落。

    周神罡对此到是很领情，他知道这不是高谦厚道。

    刚才高谦和武藏苍雄说话也客气，只是言语中藏着旳锋芒却能把人心都扎个窟窿。

    风间雪那几个家伙，差点被气炸了。

    这样一对比，就知道高谦对他们的是真客气真礼貌。

    高谦他们几位大佬寒暄的时候，应自如正在疯狂拍杨云瑾的马屁。

    “姐夫也太帅了吧，太牛逼了，若不是亲眼所见，真不敢相信！”

    应自如漂亮的脸上都是狂热之色，“风源刃啊，疾风剑豪，公认的当世第一流强者，没接住姐夫一刀……”

    柳瑛在旁边本想也跟着吹捧两句，却发现完全插不上嘴。

    这个应自如出身名门，拍马屁套近乎的功夫却是炉火纯青，让她都自愧不如。

    杨云瑾也知道应自如是拍马屁，但她现在心情很好，正需要人来分享她的喜悦。

    何况，应自如说的那么好听，每一句都说到她心坎上。这个姐妹能交！

    应自如狂拍杨云瑾马屁，大半都是出自真心，她的确被高谦强横武力震住了。

    另一方面，她其实也是想和杨云瑾套上关系，能从杨云瑾这里获得一些源甲技术。

    天元炮虽强，却不可仿制。

    太玄剑、须弥甲这样次一级神器，同样也办法逆向破解。

    应自如觉得，杨云瑾身上的青莲剑、甲虽然不如太玄剑，却也差不了太多。

    关键是青莲剑、甲可以制造，这個意义就完全不同了。

    源师非常依赖源甲，可以说源师的九成力量都在源甲上。

    如果青莲剑、甲上的工艺能够推广，能让联邦综合实力翻几倍。

    到那个时候，联邦就是这个星球上第一强国。

    作为一个源甲工程师，应自如觉得这件事有着无比重大意义，这甚至比高谦斩杀风源刃的事情重要千百倍。

    应自如也知道这种事情需要循序渐进，眼下她所能做的，就是先讨好杨云瑾，走夫人路线。

    就她的观察来看，高谦对这个女朋友还是非常在意也非常尊重。

    高谦其实也注意到了应自如，这妹子看他目光太炽热了，就像要生吞了他一样。

    偏偏又没有那种男女情愫的意味。

    高谦当时没说什么，毕竟是应太玄侄女，不管有什么想法，应该不至于当内贼。

    一行人回到秀云岛，高谦让柳瑛操办酒席，款待了几位五阶强者。

    一向严肃的应太玄，也是心情非常好，喝了不少酒。

    其他人更是放下心事，开怀畅饮。

    都是五阶强者，怎么也不至于喝醉，都是微醺的状态，感情也都得到了升华。

    酒席结束，可以说是宾主尽欢。

    应太玄、山须弥都急着回中京，徐重、夏春秋、周神罡也没多留，都是一起离开。

    只有应自如留下了。这妹子胆子也大，趁着高谦心情正好，凑过来说了不少恭维话，然后就向高谦请教炼制源甲的技术。

    为此，应自如大讲了一通工业强国的道理。

    高谦当然懂得这个道理，但他也知道事情没这简单。

    制造源甲需要完整工业体系，从材料开采到加工制造，每个环节都有技术门槛。

    这需要大量专业技术人员，需要大量设备，需要大量材料等等多方面条件。

    可不是他给了源甲技术，联邦立即就能腾飞，哪有这种事情。

    再说，他炼制源甲全靠混元鼎。

    这和现代源甲制造工艺流程完全不同，根本没有可比性，更没办法推广。

    这些又不好和应自如解释。

    另一方面，高谦也觉得这是条道路，联邦需要应自如这样的人去探索去钻研。

    他在炼制源甲方面虽然作弊了，可毕竟有制作黄巾力士的工艺流程。

    这段时间，他也没闲着，针对联邦现有源甲工艺做了一些研究。

    黄巾力士的一些技术，其实可以魔改过来，只是需要去摸索试验。

    应自如有这个兴趣，也有能力，身份上还可信，高谦和应自如谈过后，愿意让应自如试试。

    有着上一世的经验，高谦还是非常相信科学技术，他觉得这才是推动人类进步的根本。

    个人武力再强大，对于人类社会来说，其实更多的负面作用。

    因为人类现有社会秩序，是为了大多数人更好抱团生存。

    一个太过突出无法被社会秩序约束的强者，对于这样的社会结构很可能是毁灭性的。

    而且，个人武力再强大也只能破坏，无法让推动社会进步。

    源力时代的到来，带来了源力体系。

    问题是现有源力体系只为源师服务，一切宗旨都是为了让源师拥有更强破坏力。

    在源力运用上，其实完全可以平民化生活化。

    源力应该视作一种纯净能源，开发出更多应用，推动人类文明大步向前。

    当然，这只是高谦的想法。

    他很清楚，在异界入侵这种情况下，各国都在疯狂备战，谁也没心思管平民死活。更没心思发展什么文明。

    这是时代的局限。

    除非他能扫灭一切强敌，重塑世界秩序。

    这个目标对他来说又太大了！

    一直以来，高谦都没有拯救世界的雄心壮志。

    不管怎么样，先进行尝试总是好的。为此，高谦给了应自如一部分黄巾力士的技术。

    应自如如获至宝，急忙忙拿着资料去别的房间研究去了。

    高谦站在观云台上看着远方深沉大海，波涛起起伏伏永无休止。

    就像人和人之间的矛盾纷争，永无休止一样。

    高谦有种直觉，蔷薇圣骑士很快就会带着人回来找他。

    理智的做出分析，这也是圣骑士联盟最正确的反应。

    圣骑士联盟不可能停下东扩的脚步，那么，挡在前面的阻碍必须拔除。

    他斩杀了风源刃，风头正盛，也让联邦士气大振。

    这个时候只有以最强势姿态把他斩杀，才能威慑联邦众多五阶，才能让东扩计划顺利推动下去。

    所以，这一次蔷薇圣骑士不来则以，来了必定是全力以赴。

    按照山须弥的说法，强位圣骑士、血玫瑰圣骑士、冰原圣骑士这三人是一组的。

    三人之中数蔷薇圣骑士最强。所以，圣蔷薇还会请别的帮手。

    圣骑士联盟公认最强者有两位，光辉圣骑士，黑暗圣骑士。

    不知道安薇这一次会带着谁过来，还是光辉、黑暗一起来？

    高谦其实可以喊元老会帮忙，不过，考虑到蔷薇之心，高谦还是放弃了这个想法。

    就算光辉、黑暗两位圣骑士一起来，他又何惧之有！

    高谦想到这里突然生出感应，眉心深处金色源星上那赤红光芒猛然闪动起来。

    他不由笑了，唐红英终于凑够了源钻要升级了！

    三门绝世神功都达到第四重巅峰，加上金刚神力经，对上五阶还有悬念？

    高谦想到武藏苍雄的照天剑，又觉得他不能大意。

    这些远古流传下来的神器，都有不可思议的威能。

    既然知道敌人要来，还是提前做好准备……

    与此同时，安薇正在圣骑士大殿上慷慨陈词，“我们必须尽快解决高谦……”

    端坐在主位上的光辉圣骑士轻轻点了点头，“就按照你说的办吧。”

    光辉圣骑士整个人都笼罩在一团明亮圣光中，散发出庄严神圣的气息，恍若停留世间的神祇。

    他嘴里吐出的每一个字，都化作金色字符闪动飘落。

    这些金色字符虽然会最终消散，可那些字符凝聚的信息却会深深烙印在每个人精神上。

    光辉圣骑士说完这句话，在座所有圣骑士都微微低头表示遵从。

    至此，圣骑士联盟达成了统一决议。

