    不知眼前这叶道长是何修为？能御此鹤飞出多远？

    叶道长一拂长须，将众人惊叹目光尽收眼底。

    “诸位，可以上去了！”

    几名武者试探着踩在纸鹤的背上，没发觉任何异样，不得连连感叹！

    纸鹤背上倒是宽敞，一行七人各占其位，叶道长一指点在纸鹤脑袋上。

    就见纸鹤双翅微展，载着众人往高空飞去，渐渐的已看不清周遭景物。

    只见叶道长手上指印再换，一层白色光晕将众人罩在其中，将高空上强劲的罡风隔绝在外。

    行至近百里时，叶道长的身形开始晃动，想来御此纸鹤有些吃力了.

    不久后纸鹤落一山头上，又有两位修法之人上来，原来是到此接这二人。

    卜佑心生异样，不过去采株灵药，为何摆出如此大的场面？

    而有此疑问的，不单是卜佑一人。

    那青云子锁住双眉：“叶道友，对付只异兽，为何摆出如此排场？”

    “嘿、嘿！”

    叶道长脸露古怪之色：“事情关乎重大，老夫不得已稍有隐瞒。”

    在场之人都露出不悦，只有后来的两位面无表情的看着众人。

    青云子长吸口气：“既然都在前往的路上，道友该告诉我等所隐瞒之事，也好提前有个应对！”

    “不急！”

    后来的两人中，白袍中年接过话。

    “马上就到地方了，到时，自然会给诸位一个解释。”

    “诸位尽管放心，我等并无恶意。”

    几人相互对视，只得暂时压下疑惑，静观事态。

    片刻不到，纸鹤便落在处小山头上。

    众人下得纸鹤，青云子就开口问道：“到底何事？还请先行告知！”

    叶道长收起纸鹤，缓缓转过身来。

    “此事与魔门之人有关！”

    简单一句话，众人面上如挂寒霜。

    “几位尽可放心，不过是个初期圆满罢了。”

    卜佑近日才得知，先天境为初、中、圆满三层，乃是武者之路的终点。

    而修士的先天境只是未入门的基础，只有进入练气境才算入门。

    练气境同样也是三层，叶道长所说魔门之人便是初期圆满。

    从叶道长口中道出，也太轻巧了些。

    不出意料，卜佑与几位先天武者，连跑龙套的资格都没。

    眼见几人面上挂霜，忙摆手。

    “此人原本云州之人，后才暗通魔门，祭天司数次前去捉拿，都被此人侥幸逃脱。”

    青云子还是不解的问道：“叶道友已是练气中期，只你一人出手便可手到擒来。”

    “为何还叫上我等法力低微之人？还有这些武者？”

    “哈、哈！”

    “老夫当初的确有此想法，不过后来得知此人手中有株千年灵药，当时却没随身携带。”

    “这次此人带着灵药与魔门交易，对方也有老夫这般修为。”

    “老夫为防变数，这才邀上诸位。”

    白袍中年冷声开口：“既然私通魔门，此行任务不留活口，所得之物到场之人均分。”

    “不用疑虑，本座便是祭天司的人。”

    话落，中年人从怀中掏出块刻有祭天司字样的玉牌。

    那祭天司想来权利不小，既立了功，也将所得财物收入囊中。

    几人没成想会有如此变数，都在犹豫不定。

    叶道长看此形，忙在火上浇油。

    “先前所提酬谢，老夫给出双倍。”

    利益本是人之大动力，既然准备妥当，又许以好处自

    做得。

    黑牡丹笑着对叶道长说道：“既然如此，少我一人也不影响，我就不参于此事了！”

    叶道长脸色有些阑槛，目光扫过众人。

    冷声说道：“还有谁不愿意去，赶紧站出来，别到时影响此行动。”

    卜佑考虑再三，还是决定不参与此事。

    “叶前辈！小子修为浅薄，对此事给不了助力，小子就不参与了！”

    叶道长冷眼看着卜佑：“很好！”

    身影几个起落已在十丈开外。

    “都跟上！”

    一行人法术、轻功各自施展，片刻间消失在视线中。

    “小子可是在犯傻！”

    冷艳的声音从身后响起，回首就见黑牡丹不屑的看过来。

    “一个刚入先天的武者，竟然也敢触怒他们，不知是无知还是愚蠢！”

    卜佑没加解释，淡然的看着美艳妇人黑牡丹。

    几次接触后，得知出此女不是那蛇心之妇，不过嘴上可是带着刀片。

    “本仙子不参与此事，一则事有变数，二来所得之物已对本仙子无用。”

    “哼！”

    “倒是你这小子不知唱得那一出，对你如今修为可是个绝佳机会。”

    卜佑忙拱手见礼：“多谢姐姐关照！小子一贯凡事由心，否则也没机会此时站在姐姐面前。”

    “哈、哈~”

    “修为不咋样，嘴皮子到修炼的不错，本~姐姐懒得理你。”

    话音未落，人已不见了踪影。

    周围空荡寂静，留下卜佑独自站在山头上。

    为两颗培元丹去冒那未知的风险，实乃不值。

    摆摆头，周身真气运转，朝叶道长所去方向背到而驰。

    卜佑提气轻身，几步就到数丈外，在山石、树林间腾挪疾驰。

    此事不成，早些赶回云州府，到法会上去寻找机缘。

    纸鹤飞行不过刻钟，居然已远离开州府数百里之遥。

    不远处的山涧中传来飞瀑之声，卜佑近前，在谭边大石上稍作歇息。

    从怀中取出了阴阳葫芦，几日按老者的方法，用精血稍作祭炼。

    几次下来，只对葫芦有了一丝感应，看着悬在眼前的葫芦，也不知何时才能完成祭炼。

    “好宝贝！”

    卜佑寻声望去，几丈外不知何时站着位戴斗笠的高瘦男子。

    “如此宝贝，竟然落在你这个刚入先天的小子手里。”

    斗笠人摇着头：“可惜了！”

    说着话，斗笠人身形瞬间已到近前，挥手扔出个金黄色的小葫芦。

    要不是颜色不一样，卜佑还以为对方也有个阴阳葫芦。

    只见那金色葫芦喷出道黄光，紫葫芦如响应般也喷出道紫光，渐渐两个葫芦出现了虚影。

    “要不是两个葫芦间有感应，还真难找到你小子。”

    “这一阴，一阳两葫芦合二为一，才是真正的阴阳葫芦。”

    “小子就认命吧，你将成为此葫芦的第一个祭品。”

    “哈、哈！”

    卜佑不敢妄动，对面斗笠人的修为，比那叶道长差不了多少。

    “小子斗胆问下，前辈可是练气中期修为？”

    “嗯！”

    “小子胆量倒不小，告诉你也无妨，有这阴阳葫芦练气中期指日可待。”

    “那就是说前辈修为，才练气初期圆满？”

    斗笠人被此一问，差点没被气乐。

    不知眼前先天境的小子是不是被吓傻了？

    “如你随愿，老夫正是初期圆满。”

    “喔！”

    卜佑点点头：“那小子就放心了！”?

