    

    远古血蝠龙想要在挣扎，奈何就算它使出浑身解数，最后依旧被叶玄压着动弹不得。

    “好吧！”

    远古血蝠龙无奈，只能答应了叶玄的要求。

    “去吧。”叶玄瞄了一眼林青檀。

    林青檀点头，慢慢地走到了远古血蝠龙的面前。

    叶玄也不怕远古血蝠龙耍花招，放开了远古血蝠龙。

    远古血蝠龙站了起来。高大的它，让林青檀的脚步为之一滞。之后，林青檀还是走到了远古血蝠龙的面前。

    “伸出左手！”

    远古血蝠龙口吐人言。

    林青檀依言，伸出了她的左手。

    远古血蝠龙张开口，舌头被它自己咬了一下，一滴精血滴在了林青檀的手掌上。

    “烫！”

    林青檀惊呼了一下。灼热的精血让她下意识地甩着左手。只是左手上的精血，迅速地渗入了她的左手手掌心，并且留下了一道奇异的纹路。

    这，便是龙族的认主仪式。

    从此之后，远古血蝠龙就是林青檀的坐骑。

    在原先的故事线，为了解决远古血蝠龙，林琅天、林动等人，可是使出了浑身解数，最后才斩杀了远古血蝠龙。

    “掠夺者，杀无赦！”

    在叶玄对付远古血蝠龙的空隙，有些人已经开始了掠夺地底宫殿中的涅槃丹。

    地底宫殿有着一座神秘的骸骨。当有人进入宫殿的时候，当他们掠夺涅槃丹的时候，坐在王座上的那具神秘的骸骨，最后竟然活了。

    掠夺者，杀无赦！

    神秘的骸骨口出人言，疯狂地追杀着抢夺涅槃丹的修炼者。在它的攻击下，相续有人被击杀陨落。

    相反，那些没有拿地底宫殿中涅槃丹的人，倒是因此躲过了一劫。

    “师傅，那些涅槃丹我们真的不要吗？”林动贪婪地望了一眼，那堆成一座山的涅槃丹。

    “涅槃丹而已，并不是什么值钱货。”叶玄不屑地瞄了一眼那堆成一座山的涅槃丹。

    若是叶玄出手，的确可以获得全部的涅槃丹，并且轰杀那具神秘的骸骨。

    但，叶玄没有。

    这具神秘的骸骨，死了依旧在保护着那些涅槃丹。如此的执念，足以令人尊重。

    而且，修行者十分看重兆头。

    此人已经死了，如今只是一具骸骨。叶玄没有将它轰杀，也是为了给他自己留个好兆头。

    而且，熟知这里的故事线，叶玄可是知道那些涅槃丹并不是表面上的这么简单。这些涅槃丹中有着诅咒之力。一旦被人直接吸收，不仅无法顺利突破到涅槃境，反而还会被诅咒之力侵蚀身体，神祗是神智，最后变成傀儡般的存在。

    大荒古原深处，巨大的大荒古碑静静地矗立。在古碑之上，弥漫着无比磅礴的能量波动。一圈圈的能量漩涡，不断地在古碑之上成形。

    “是谁杀了我天门的人？”

    一道轻声的喝斥声，从天空上传了下来。

    所有人循声望去，只见在天空上出现了一只巨大的烈焰妖兽。

    这只烈焰妖兽似鹰非鹰、似凤非凤。浑身冒腾着火焰。就算是离地两百米，依旧能够感应到它扇动翅膀在之间，那股灼热的气浪。

    在这只烈焰妖兽的背后，坐着一个青年。

    他的年纪不大，身着黄色的长袍。模样清秀，看上去二十岁的样子。在他的胸口之处，有着天门的刺绣。

    “没人回答？”

    青年语气平静，伸出手，朝着地面一拍。

    周围的火属性元气剧烈地抖动，凝聚成一只无比巨大的手掌。手掌之大，将四座山都笼罩着。

    轰

    最后，烈焰巨掌落下，四座大山崩裂，天地剧烈地震动。在地面上留下了一个无比巨大的手掌印。火焰引燃了周围的数量。至于留下手掌印的土地，呈现为焦黑之色。光滑如镜，可以想象刚才的火焰巨掌温度高到了一个什么样的程度。

    可不是呢！

    巨掌之下的人类，全部被焚为了灰烬。巨掌之外千米之内的人类，九成以上被斩杀。剩下的那一成，只有喘出的气。浑身焦黑，时日不多了。

    “可恶，竟然这么暴杀！”

    小舞双手叉着腰，脚踏虚空，走到高空上，和青年对视着：“你是谁？”

    “无名之徒，没资格知道我的姓名。”青年眼神微眯，眼中射出两道火光。

    暴射而出的火光，像是两道激光。所过之处，空间都被灼烧着荡起了肉眼可见的涟漪。最后落在了小舞的身上。

    瞬移

    小舞心念一动，黛眉一皱。情急之下，连忙动用了瞬移的能量。惊现地躲过了对方的攻击。

    咻

    青年男子微微摇动头，眼中暴射而出的火光，朝着小舞继续攻击而去。

    小舞眼见避无可避，身上亮起了金色的光芒。

    无敌金身

    小舞迫不得已，再一次使出了保命的本钱。

    然而，火芒的冲击力，还是冲击着小舞像是一颗流星，重重地落在了一座山上。

    轰

    山峰坍塌，青年收起战技。不屑地看着那坍塌的一个地方。似乎在说，如此的实力，也敢冒犯他们天门。

    “小舞！”

    叶玄急呼出声。

    刚才的一切，都在短短的两秒时间中完成。等到叶玄反应过来，小舞已经被打败了。

    嘭

    山脉的石头飞溅，小舞擦着嘴角的血迹。

    “还不死！”青年眉头一皱，伸出手，小舞身周的空间火元素激烈地震动着。

    一只巨大的火焰手掌，想要将小舞给掐死。

    然而，青年的手动了动，最后就是无法收拢手掌。

    “谁？”青年眉头一皱。

    “我！”叶玄应道。

    “你是谁？”青年上下打量着叶玄，以他的修为，竟然还无法看穿叶玄的修为。

    “你打了我的女人，你说我是谁？”叶玄语气淡漠，淡漠之中却是带着浓厚的愤怒。

    “他是你的女人？”青年问道。

    “是的。”叶玄应道。

    “这么说，挑衅我们天门权威，你也有份了。”青年语罢，朝着叶玄隔空挥出了一掌。

    之前同样的一幕再次上演。

    在叶玄的头顶上空，快速地凝聚成一只巨大的手掌。手掌冒腾着火焰，周围的空间都是呈现出扭曲感。        

