    接下来一段时间，白烨的发展步入了正规。

    除了每日和班级里的同学们训练，收集他们的酬勤点之外，剩余的日常就是不断发育。

    不得不说知识之海学府的图书馆确实是一个好地方。

    这里记载了大陆上几乎九成以上的技能。

    只有部分已经失传，或者是某些家族秘传的某些技能才没有记载。

    不过就算如此。

    也基本上任由白烨挑选任意技能。

    越是强大的技能，学习的难度就会越高，需要一些宝物作为前置条件，或者某些特殊的前置条件，这都是常态。

    不过对白烨来说只是需要消耗一点酬勤点，就能抵消这些繁琐前置条件。

    白烨为自己的御兽们都换上了一套全新的技能。

    【朵朵】

    【等级】统领-中品

    【资质】英雄-上品

    【属性】风

    【肉身】

    力量：统领—上品

    敏捷：统领-上品

    体质：统领-上品

    精神:统领—上品

    【技能】风隐+30、呼风+40、降雨+10、风炮+100、统领威慑+10、风之声+20、轻灵之歌+10、风之耳+20、飓风守护+50、幻影分身+30、思维迷宫+30

    【状态】健康

    【酬勤点】456

    在技能上白烨只让朵朵学习了四个技能，降雨、飓风守护、幻影分身、思维迷宫。

    其实风系里面还是有不少不错的技能，白烨只选择了四个新技能，归根结底还是因为缺乏酬勤点......

    如果酬勤点足够多，白烨也就不需要考虑这么多了。

    目前最主要的还是提升资质。

    这段时日白烨将朵朵的资质提升到了英雄上品。

    想要提升到王者下品的资质需要一万酬勤点，这可不是一个小数目。

    所以白烨暂时搁置。

    除此之外白烨也花费了一点酬勤点将朵朵的肉身属性全方位提升到了统领上品的程度。

    学习降雨技能也是白烨心血来潮。

    呼风唤雨，他考虑过这两个技能如果结合在一起是否能产生奇妙的化学反应。

    但可惜的是找遍了技能栏，都没有找到唤雨技能，不过却是找到了一个相似的技能——降雨。

    就技能的效果而言，和白烨想象中差不多。

    这是一个水系技能，效果是在目标区域召唤降雨。

    算是水系辅助类的场地技能，在一些干旱的环境不适合水系御兽战斗，释放降雨的话虽然不能立刻将这片区域化为湖泽，但湿润的雨水滋润大地，至少不会让水系御兽难受。

    学会这个新技能后，白烨还将降雨技能小小的强化到了+10，可惜这两个技能并未产生进一步的奇妙化学反应。

    飓风守护是白烨为朵朵准备的物理和元素防御技能。

    当然，这个技能更偏向于元素防护。

    在物理方面的防御还是偏低的。

    幻影分身这个技能是白烨为朵朵准备的技能套路里关键的一环。

    效果是在释放技能后，会同时生成数道分身，这些分身攻击力非常低，几乎等同于零，但拥有实体，在近身战和逃跑躲避技能时施展后能躲避敌人的攻击。

    虽然如果仔细分辨的话，幻影分身和血肉之躯还是有区别。

    但战斗中瞬息万变，哪怕只是0.1秒的迟疑，也是机会。

    而在强化到+30后。

    幻影分身被强化了。

    强化的方向是真实性。

    如今幻影分身受伤后，甚至还会流血。

    当然这不是真正的血，而是伪装后的血液，是由元素粒子构造而成，这种血液并非真实。

    但也足以以假乱真。

    而且幻影分身的攻击也被加强。

    被加强后的幻影分身拥有了一定的物理伤害能力。

    虽然很弱，但却是实打实的物理伤害。

    这个技能前途可期，继续强化到更高等级，白烨猜测到时候的分身可能会类似于身外化身！

    除此之外，最后学习的一个技能：思维迷宫。

    这是白烨为朵朵准备的精神类防御技能。

    这个技能很神奇，它有点类似于“看脸”。

    在脑海中构建一个思维迷宫，所有精神类的攻击袭击降临时，精神类的攻击会被引入思维迷宫内！

    在思维迷宫里被困住，让子弹飞一会儿。

    会在不久的未来，或许是下一秒，或许是一天后，落在本体身上。

    这个技能颇为神奇，如果运气好，也许敌人的精神攻击会在思维迷宫内被困住一辈子。

    白烨当时看见这个技能时，眼睛都亮了。

    他从来没听说过这么有趣的技能，他当时的想法就是如果这个技能被强化到很高的等级，会发生什么神奇的变化。

    随着白烨不断强化。

    最开始强化的效果是让该技能会有更大的概率以更久远的时间出现。

    简单一点说，就是让迷宫变得更复杂！

    这些技能就是闯入迷宫的勇者，运气好，也许刚进入思维迷宫，前面一步的距离就是迷宫的出口，一秒钟后就直接从迷宫里出来。

    如果运气不好，技能就会在思维迷宫内像个无头苍蝇一样乱窜，理论上来说可以被困“一辈子”。

    而迷宫越复杂，困住技能的时间也就越久。

    这个技能在被强化到+10后，出现了一个神奇的效果。

    被思维迷宫限制的技能，会被“消耗”！

    它们在思维迷宫里流浪的时间越长，威力也会随着时间不断磨损消耗。

    后面一直强化到+30，都没有出现新的效果。

    只是增加迷宫的复杂性和磨损性。

    而另外两只御兽，

    白烨给莓莓学习了大量光明系技能，主要以保护和治愈为主。

    不得不说光明系技能就是不错，白烨发现不少光明系技能都很值得学习，也是精挑细选了其中一部分。

    【莓莓】

    【等级】统领下品

    【资质】英雄上品

    【属性】光明

    【肉身】

    力量：统领-上品

    敏捷：统领-上品

    体质：统领-上品

    精神：统领-上品

    【技能】治愈之灯+20

    光明之锤+5

    光明之矛+30

    晨曦光环+20

    统领威慑

    神圣庇佑+40

    圣光图腾+50

    思维迷宫+50

    【状态】健康

    【酬勤点】478

    莓莓的技能白烨只学习了两个新能力，神圣庇佑和圣光图腾。

    前者是精神类防御技能。

    可以为目标施放一层神圣庇佑护盾，最重要的是这个护盾被击破前，可以一直存在。

    正好与思维迷宫形成了完美的互补。

    战斗中思维迷宫吸收精神攻击，战斗结束后施放神圣庇佑，抵挡那不知道什么时候会降临的攻击。

