    吃过晚饭之后，岑雁一家回到的二房。

    待李氏也吃好饭，她就又正式提起了明日分家的事情。

    “这么快？”岑大海跟李氏都对此是有些意外的。

    岑大海更是有些犹豫，“你娘如今怀着身子，那房子……”

    “房子已经可以直接搬进去住了。”岑雁道，“也不快，只是我没有提前跟你们说，因为怕娘记挂，实际上这一段时间，我都已经在筹备着，准备分家的事情了，明天就是一个最好的时机。”

    甚至明天，根本就不需要他们二房提，岑老汉一定会把他们二房全家都给赶出去！

    不过，余半仙所说的，这些年来，高氏一直通过他编排二房是扫把星，引得岑老太、岑老汉对二房不喜的事，岑雁并不打算再告知岑大海。

    她怕这个老爹会因此而心软。

    这是绝对不行的。

    她可不想筹谋了这么久，结果就因为老爹的心软，一切都功亏于溃！

    干脆就不让他知道！

    这样也就不会有任何的念想了！

    “那既然你决定好了，就明天，明天，我来开这个口。”岑大海说道。

    “不行。”岑雁当即道，“爹，如果你开口提分家，会落得一个不孝的名声，明天咱们谁都不用开口，机会自会送上门来。”

    “你这么肯定？”见女儿如此自信，岑大海不由有些怀疑，“小雁，你说实话，你是不是做了什么？”

    “爹，我可以保证，什么不该做的，我都没有做。”她做的都是为了分家该做的！

    岑雁一脸郑重，“不过我也可以跟你说实话，是纪云湛帮忙。”

    “他帮了什么忙？”岑大海追问。

    “爹，现在我不能说。”岑雁摇摇头，“等明天你就知道了，现在说了，反而对明天分家不利。”

    “你……”岑大海还想再追问。

    “大海哥，你问那么多做什么？是信不过小雁，还是觉得她会害你？”这时候，李氏有些不高兴地开口道，她不高兴岑雁被岑大海以这么不信任的口吻，连连发问。

    “不是，我不是这个意思，我是觉得那纪云湛怎么会一而再的帮你？小雁，他该不会打你什么主意吧？”岑大海忙解释道。

    “……爹！你胡说什么呢？我跟纪大哥之间可是清清白白，就如兄妹一般！这种话要是从你嘴里传出去，我跟他可就跳进黄河也洗不清了！”岑雁不由小脸爆红，有些羞恼地跺脚道。

    岑大海知道自己言辞不妥，也不敢再说了，

    倒是李氏盯着岑雁泛红的小脸，有些若有所思地笑了笑。

    不过她什么也没有说。

    待脸上的热度褪去一些，岑雁想了想，还是决定提前把她之前就做好的一个决定给说出来。

    “爹，娘，我有另外一件关于纪大哥的事情，想跟你们商量。”岑雁说道。

    “什么事？”

    又是这个纪云湛？

    岑大海不由就是有些警觉。

    这个人在自己女儿这边的分量，是不是有些太重了？

    “我之前在禁林里纪大哥的住处那边，发现了很多藏书，这些年他住在禁林里，最艰难的时日，都是靠读书度过，并且纪大哥的养父也是学识渊博，从小就教纪大哥读书，如果不是他的养父不允许，他一定会走上科举的道路，纪大哥的底子在这里，脑子又聪明……所以爹，娘，我想，咱们家来供养纪大哥读书科考。”岑雁组织了一下语言，说道。

    “不行。”

    岑大海闻言，想也不想就拒绝，“咱们分家以后，你爷爷恐怕一文钱也不会给，纵使已经盖好了房子，可毕竟把你赚的银子都花光了……你还有个弟弟，你娘肚子里的还不知道是男娃还是女娃，这可都是要花钱的！上哪里再去供他读书？你以为这会说说话的事？你知道供一个读书人，需要多少银子吗？你看看你大姑一家还不明白？”

    “爹，你说的这些，我都考虑过的。”老爹不同意，岑雁可以说毫不意外。

    岑大海的热心肠、包容，似乎都只针对于自己的家人。

    对于外人，他还是分得很清楚的。

    纪云湛显然就是这么一个不会让他留情的外人。

    “我想供纪大哥读书，除了有把握能源源不断地赚到钱，有底子供他之外，还有另外非常重要的两点。”岑雁道。

    “你说。”岑大海看着她，表情很是严肃。

    “第一是，纪大哥是我的救命恩人，知恩图报，我这样做，是为了报恩。”

    岑雁伸出一根手指。

    说着，又伸出一根手指，“这第二，是为了投资。”

    “投资？”岑大海对这个从未听说过的词汇，感到十分的陌生，又有些迷茫。

    “就是，把钱资投入在他身上，日后等待汇报，爹，娘，你们想想，要是万一纪大哥考中状元呢？哪怕中个举人呢？”岑雁看着两人，说道。

    “你以为读书是说高中，就能高中的？”岑大海一听这话，顿时就有些讥讽地看她，“你看看你爷爷考了多少年？他不到头来，也只是一个老秀才？在家里种地！”

    “爹，你怎么能拿纪大哥跟爷爷比较？”岑雁有些不高兴了，“爷爷根本没法跟纪大哥相提并论！你不知道纪大哥读书有多聪明！”

    岑大海鲜血吐血！

    这丫头！

    他还以为她要说，岑老汉年纪大了，读了几十年的书，学识渊博。

    而纪云湛才读了十几年的书，自然是比不过岑老汉的。

    可谁知，在这丫头心里，竟然是岑老汉比不过纪云湛！

    她就那么看重这个纪云湛？

    要知道岑老汉可是乡邻之间，远近闻名的老秀才！

    多少读书人，都无法跟他相提并论呢！

    不过这些话，岑大海可不敢说出来。

    省得女儿又觉得他是向着岑老汉，不舍得老岑家。

    实际上并不是。

    他只是实事求是罢了！

    “小雁，你真的这么有把握。”这时候，李氏突然又是开口道。

    “那是当然！”岑雁态度十分坚决，十分自信，“我从来不说没有把握的话！”

    “大海哥，既然小雁都这么说了，那就听她的吧。”李氏立即对岑大海说道，而且一点打商量的意思都没有。

    “你、你怎么也能跟着一个孩子胡闹？”岑大海又想吐血了。

    这么这母女两个，都是胳膊肘往外拐的？

    那个纪云湛，到底有什么好的？

