    和李延告别之后，马贵策马在雪地奔驰，说是奔驰，其实走的并不快，因为地上的积雪已经较厚了。

    约走了三四里，到了一处废弃的草棚，就见十几个手下正在棚子里烤火。

    “总旗回来了。”有手下殷勤的迎了出来，从马贵手中接过缰绳，把战马拴到棚内柱子上。

    “总旗，喝酒暖和下。”另一个手下递上了皮袋。

    喝了几口酒，在火堆前烤了一会儿，马贵这才感觉身子暖和起来。想想冒雪跋涉的兄弟李延，不由得叹了口气。

    “都歇好了吧，那就出发！”烤了会儿火，吃了点东西，马贵站起身来，冲着十几个手下道。

    “总旗，这大冷的天，咱们多歇会儿吧。”有手下嬉皮笑脸道。

    马贵淡淡道：“我怎么都行，就怕耽搁了时间，李指挥饶不了咱们。”

    提到了李延庚的名字，手下们皆变了脸色，纷纷站起身来，去解战马缰绳。

    “当初他李家第一个投降建奴，是最大的汉奸，也不知道上面怎么想的，竟然让他当归义营指挥。”一个手下说道。

    “谁说不是呢。而且我听说李指挥为了上位，杀了继母不说，竟然连同父兄弟都杀了，狠辣的厉害。”另一个手下道。

    众手下议论着，皆是归义营指挥李延庚最近的事迹，马贵没有制止，默默听着。

    事实上对李延庚当归义营指挥，很多人并不服气！建州卫所在之地，包衣汉奴至少数万人，其中不乏勇武人物，很多人趁机而起杀建奴造反各自聚拢了一股人马，对李延庚的命令并不愿意服从。

    但是他们低估了李延庚的实力和毒辣。凡是不听从命令者，李延庚立刻以攻打建奴余孽的名义发兵围剿，三四天的时间，便杀了十来股，杀了近千人，直杀得人头滚滚，杀得这些前包衣们胆战心寒！

    李延庚最先举事，又有着归义营指挥的职位，再加上将门出身，武艺高强通晓兵法，这些包衣组成的乌合之众哪里是他对手？

    而且即便能挡住李延庚的进攻，后面还有三千官军，谁敢和官军为敌？

    只用了七八天时间，李延庚便从西杀到东，号令所出，无人敢不从。

    所有强壮包衣男丁都编入归义营，具体数量有多少便是李延庚也说不清。会骑马的归义营士兵被留了下来，不会骑马的归义营士兵则押解旗人妇孺离开建州卫去皮岛，所有汉人老弱妇孺也都跟着一起离开。不愿离开的，都是心系建奴，都还想给建奴当奴婢，一律格杀。

    几乎每一天，都有大量人口离开这片山间平地，顺着山道一路向南迁移。马贵刚刚送走的李延，不过是其中一支而已。

    想想李延庚的果决和狠辣，便是马贵这个前锦衣卫密谍也深深叹口气，不敢招惹。

    一行人离开草棚，骑上战马，踏着积雪，向着西面的赫图阿拉城驰去。

    而此时的赫图阿拉城外，人喊马嘶，不时有一队队骑士前来汇集，都是各地的归义营骑兵。

    赫图阿拉城外有很多房屋宅院，都是建奴旗人们的产业，现在这些旗人或被杀死或被押着去了皮岛，空下的宅院正好用来安置这些骑兵。

    雷时声和李重镇都很忙。

    雷时声忙着接受接收清点各种物资。整个建州卫七八万建奴，至少上万户，都被抢了一空，抢夺的财物有多少？简直不可胜数！

    马匹牛羊牲畜，高粱小米等粮食，皮毛布匹，弓箭刀枪剑戟，山参鹿茸草药，金银铜铁器皿，各种财物应有尽有。而这还只是运到赫图阿拉的财物，其中被私吞了多少，谁也不知道！最起码雷时声感觉缴获的金银珠宝数量太少。

    但是这个时候，雷时声不准备计较，也没法计较。

    战马牛羊这些大宗财物，没人敢私吞，那些造反的包衣顶多杀些羊煮了吃肉，牛没人敢杀，更不用说马匹。

    几乎每个旗人家里都有马匹，驮马多些，战马较少，毕竟建奴大军出征在外，大部分战马都被带上了战场。但即便是驮马，也是可以骑乘的，只不过不像战马跑的那么快。

    在雷时声的命令下，所有缴获的驮马除了留下一批给归义营士兵自己骑，剩下的都集中到了赫图阿拉，他要保证手下的每一个禁卫军士兵都有马匹代步。剩下的马匹则用来托运粮食物资。大冬天的作战，没有大量物资支撑可不行。

    至于牛羊驴骡等牲畜，也都随同人口一起带往皮岛。

    事实上除了留下马匹武器和粮食，其他财物都将被运走。

    这些物资很重要，价值巨万，为此，雷时声征得李重镇同意，抽调了五百禁卫军士兵押送。

    雷时声忙着清点财物，李重镇则忙着接见各路归义军。

    李延庚还在外征战，整编各地的包衣青壮，监督各地人口迁移，而会骑马的青壮包衣则都到赫图阿拉汇集，重新进行整编，整编的工作只能由李重镇负责。

    十来日时间，到达赫图阿拉的各地归义营骑士已经超过了三千人，还有更多的骑士正在赶来，李重镇把这些骑士每五十人编为一队，一千人编为一营，任命有能力的为军官，然后对他们进行简单的训练。

    事实上这些包衣很多人都是以前的明军军户，战败被俘后背叛给旗人当奴隶，很多人是懂得打仗的，只要稍加整编训练，作为辅兵是完全没有问题的。

    卢象升带着主力杀向沈阳，手中只有不到三万人马，李重镇和雷时声必须尽快带兵去支援，这些归义营士兵也许不是建奴留守军队对手，但欺负一下建奴妇孺，抢掠一下建奴屯村还是没有问题的。这个时候，人手自然越多越好！

    而之所以命令这些骑兵来赫图阿拉集中整编，自然是要把任命军官的权力从李延庚手中收回。李延庚毕竟是降将，不可能一下子给他太多权力。当然，等到骑兵整编完成以后，还是会让李延庚进行指挥的。

    时间一天天过去，聚集在赫图阿拉的骑兵越来越多，到达第十五日时，已经差不多有五千骑，而就在这日，李延庚也回来了。

    赫图阿拉所在三百里平地上，所有屯村的建奴都被迁移去了南方，所有的屯村都被点燃。至于出了这片平原，更远的山区还有没有建奴？肯定有的，毕竟建州卫往北，还有太多的土地，还有海西女真，还有野人女真，但赫图阿拉所在的建州卫，是除了辽河平原外，建州女真人口最密集的地方。

