
　　不然的话，云渺真的懒得管这些闲事，更懒得多说一句提醒的话。

　　不过，云闵月自己不当一回事，那她也没办法了。

　　算是仁至义尽了。

　　云闵月蹭地起身，怒视着这个女儿，“夏小渺,你给我闭嘴，你再敢胡说八道，就给我滚回去。”

　　云渺不屑地嗤笑了一声，站了起来，拍了拍袖子。

　　“你觉得我很稀罕过来？”

　　如果不是完成姥姥去世的时候的愿望，她根本不会来好吗？

　　跟他们这些人斗来斗去,多浪费她的时间啊。

　　她还不如多睡一会呢。

　　“还有,我现在叫云渺，不叫夏小渺，您可别再喊错了。”

　　云闵月狠狠地瞪了她一眼，转头眼眶湿润，歉疚地望向了丈夫，“老沈，对不起，我也没想到这么多年没见，她竟然变成了这样。”

　　沈沧海早已恢复了温和地神色，拍了拍她的手背，“呵呵，没事，小姑娘家家的，有点脾气很正常。”

　　“比家里这个臭小子一天也不见得开个口好多了，这样你以后在家也不会无聊了。”

　　“以前我就一直想要一个漂亮又可爱的女儿，如今，也算是如愿以偿了。”

　　沈沧海看向云渺的眼神，如同慈父一般。

　　云闵月终于松了口气。

　　云渺憋了她一眼,翻了个白眼：“真蠢。”

　　她都说得这么明显了,还听不出来，也不知道这女人这些年到底是怎么活的。

　　转念一想，她又想到了另一种可能。

　　也许，这女人就是在揣着明白装糊涂，为的是怕失去这种富太太的日子呢。

　　算了，懒得管她了，反正也不关自己的事情。

　　不过……

　　这个沈沧海，貌似很讨厌自己呢。

　　那眼底隐隐的厌恶，她可没看错。

　　想必，是因为她是云闵月跟其他男人生下的孩子的缘故吧！

　　这么一想，又觉得这男人对她这个便宜妈也不像没感情的样子。

　　还挺矛盾的。

　　沈沧海看了她一眼，见她一副懒得再管这些闲事的样子，转头看向了一直沉默的儿子，天籁小说网

　　“阿墨，还像根木头一样坐在那里干什么，还不带你姐姐回房休息？”

　　沈墨慢悠悠地站起，将手机随手塞进裤子口袋，目光凉凉地看向了云渺，“姐姐？”

　　云渺冷冷地憋了他一眼,“怎么，你有意见？”

　　不是喜欢玩吗？

　　那就好好玩玩吧！

　　沈墨定定地看了她一会,突然勾唇，露出了一个又软又乖巧的笑容，黑棕色的眼眸清澈又无害，“呵呵，没意见。”

　　热情地顺手从她手里拿过了旅行包，笑得很是意味深长，“我怎么会有意见呢，姐姐能来家里住，我高兴还来不及呢。”

　　云渺瞟了他一眼，转身就往楼梯走。

　　沈墨挑了挑眉，不紧不慢地跟了上去。

　　乖乖巧巧的样子，跟刚才在客厅时，完全是两幅极端。

　　“姐姐不高兴吗？”

　　云渺当没听见，没理他，只顾自己往楼上走。

　　沈墨眼底阴沉了片刻，很快又舒展开来，声音很是温柔中带着几丝委屈，“姐姐对我这么冷淡，是不喜欢我吗？”

　　身后，云闵月看着二人相处，皱了皱眉，忍不住暗暗警告，

　　“小渺，这是沈墨，是你沈叔叔唯一的儿子，比你小一岁，你以后可要好好跟他相处，不要闹小脾气，知道了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1101章 病娇弟弟有点难搞（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 