    谢时竹将仅剩的茶水一口饮尽，随后抬起手，跟楼底刚下车的景宴与助理打招呼。

    但和系统的交流依然没有停止：“我只不过是以其人之道，还治其人之身罢了，原主不也是被景成跟程思雨一步步激怒而犯错吗？”

    系统沉默起来，谢时竹说得没错，原主在没有被退婚前性格虽然强势，但依然善良。

    直至退婚，景成在背后大肆宣扬自己甩了谢时竹，并且嘲笑谢时竹没有女人味，根本不会有人娶她。

    再加上，景成时不时带着程思语在谢时竹面前冷言冷语，程思语则是跟那些名媛联手，背地里说了谢时竹不少坏话。

    这才导致谢时竹受不了屈辱，所以才逐渐变得恶劣。

    系统打心底佩服谢时竹，【你说得对。】

    楼下的助理跟景宴正打算进大门，忽然身后一辆跑车疾驰而来，又发出刺耳的刹车声。

    车停下来，紧接着驾驶座的车门猛地推开，景成黑着一张脸出现在景宴身边。

    景成在被景之阳赶出公司后，第一时间找到母亲，从刘兰口中得知那份合同里署名是自己的前因后果。

    他后知后觉发现，景宴早已经知道他设定的圈套。

    本身他还有点惊讶，景宴竟然这么快同意，以为景宴急功近利，现在才意识到，他才是那个进入圈套的人。

    景成从小就对景宴有些胆怵，可此刻全然顾不了这些，他言语激烈道：“景宴，你他妈耍我，我景成活了这么多年，第一次被人耍得团团转，当年车祸怎么没把你撞死？”

    再难听的话落在景宴耳中都仿佛空气。

    景宴侧眸淡漠扫了他一眼，一言不发。

    这副冷淡的态度，让景成感觉一拳头打在了棉花上，景宴越这样，他越气愤。

    谢时竹坐在阳台椅子上换了个姿势，如同围观者一样看戏。

    尤其看到景成气白了脸，拳头紧握，又气又憋屈的模样，让谢时竹忍不住讥诮笑出声。

    她坐在三楼，嘲笑声被景成听见，他条件反射抬起头，看见谢时竹那副冷嘲热讽的表情，景成感觉自己像是一个跳梁小丑。

    明明是自己退婚不要的谢时竹，现在过得却很是滋润。

    他之前以为自己甩掉谢时竹，就会一身轻，可是活得反倒不如以前。

    景成收回目光，面朝景宴说：“就算你们领了证，以你的身体状况，我相信要不了多久这场婚姻就会失败……”

    景宴淡薄的眼神在听见景成这番话沉了下去，他薄唇轻启：“有时间来我这闹，不如想想你从哪拿16亿给林兴思，景之阳可不会给你收拾这场烂摊子。”

    景成一怔，准备了一大堆羞辱景宴的话突然卡了壳。

    景宴没理会景成的举足无措，与助理一起前往屋内，随后平淡说了一句：“说不定林兴思会念着兄弟情帮你一把。”

    说完后，他只留给景成一个冰冷的背影。

    谢时竹真想给景宴竖起大拇指，这完全就是不费吹灰之力击败了景成。

    她没选错人，幸好嫁给了景宴，当初要是随便换个联姻对象，说不定还不是景成的对手。

    景成坐回车里，把气撒在方向盘上，拳头猛砸了几下，直至手泛红才停下。

    意识到谢时竹在阳台看戏，他急忙开车离开。

    谢时竹听见了外面的开门声，她起身来到楼下，眉眼带笑地说：“回来了。”

    景宴点了点头。

    助理到了下班时间，没有迟疑地走了。

    谢时竹问：“看来公司应该不忙，之前听说你每天都加班到凌晨，最近这一段时间倒是准时准点回家。”

    听见谢时竹称呼这个别墅为家，景宴眉目柔和。

    自从跟谢时竹住在一起，他心里总是有个牵挂，以前把工作放在第一位，现在却时时刻刻想要见到谢时竹。

    每次都会迫不及待回到有谢时竹的地方。

    景宴说：“嗯，最近不忙。”

    保姆轻声催促着两人用下午餐，他们便一同坐在了客厅里。

    彼此面对面，谢时竹吃饭时，察觉到景宴的目光有意无意瞥向自己，这让她吃饭都安心不了。

    于是冷不丁抬起头，两人的视线忽然碰在一起，谢时竹摸着自己的脸问：“我脸上有东西吗？”

    景宴：“……没有。”

    谢时竹不解问：“那你一直看我干什么？”

    一向从容不迫的景宴变得有些踌躇，半晌也回答不上来。

    系统目睹了全过程，叹了一口气。

    谢时竹智商高，但情商却低得可怕。

    是个人都能看出景宴喜欢谢时竹，怎么谢时竹发现不了！

    急的系统都想开口告诉谢时竹。

    景宴轻咳一声，抬了抬下巴，谢时竹往他指的方向看过去。

    保姆跟厨师躲在拐角偷看着他们，一脸姨母笑。

    景宴轻声细语说：“他们看着呢。”

    谢时竹恍然大悟，“懂了！”

    她甚至举一反三，随手抽了一张纸，伸长胳膊用纸给景宴擦了擦什么也没有的唇边。

    她指尖不小心碰到了景宴的下巴，景宴眼神动容，下意识捉住了谢时竹准备抽走的手。

    两人皆是一怔。

    保姆激动地原地跺脚，小声说：“好甜好甜。”

    厨师提醒她别说话，万一发现他们了，可就看不到这么甜蜜般配的画面。

    谢时竹透过玻璃倒影出的两个人影，对景宴挑了挑眉：“他们似乎看的挺开心。”

    景宴没有松开谢时竹的手，女人温热的体温捂暖了他的掌心。

    “好像是的。”

    谢时竹盯着他手上的同款戒指，嘴角上扬，“吃饭吃饭。”

    景宴恋恋不舍地收回了手。

    两人这一段时间为了不让保姆跟厨师发现端倪，只能住在同一个房间，不过睡觉时，双方之间隔了一大段距离。

    谢时竹睡得倒是舒服，景宴却入睡困难。

    早上醒来的时候，谢时竹不知何时滚到了景宴怀里，一只胳膊还搭在了景宴腰上，等醒来的时候，趁着景宴依旧沉睡时，轻轻挪开胳膊。

    一大早外面就传来争吵声，谢时竹穿上拖鞋从卧室出来。

    客厅站着刘兰，她气急败坏地嚷嚷要找景宴，被保姆拦住，看到谢时竹后，刘兰这才闭上了嘴巴。

