    一片山林之中，有两道人影一前一后，急奔逃。

    后方，一条巨大的蟒蛇，在低空中嘶吼连连。

    “萧清风，你逃不掉的！”

    苏莫身法施展到极致，身形快如疾风，远远的吊在萧清风的身后。

    此刻，苏莫心中颇为震惊，他没想到萧清风的度，如此之快，比他都不遑多让。

    若不是他脚下穿了追风逐日靴，还真的是无法追上对方。

    殊不知，苏莫震惊，此时萧清风同样震惊万分，他拥有清风武魂，修炼的身法武技也都是高深的风系身法。

    两相配合之下，让他的度傲视同阶武者。

    可以这么说，萧清风的度，在灵武境武者之中，无人能出其右。

    就算是四大宗门的内门第一人，单轮度来说，也没有人能比的过他。

    而现在，苏莫的度居然完全不下于他，这让他如何不惊。

    之前，苏莫斩杀二十多名风凌岛弟子之时，便展现了绝的度，萧清风也看到了。

    当时，他虽然感到意外，但也不认为苏莫的度能赶得上他。

    但现在，苏莫的度，比他的确是丝毫不差！

    苏莫的实力很强，能对抗三级妖兽，便可见一斑，萧清风知道自己无法战胜苏莫。

    但他身为天剑门内门第二高手，也绝不是弱者，也有与苏莫抗衡的实力。

    但此时，后方还有一只三级妖兽，所以，他只能急奔逃。

    唰唰！！

    萧清风体外包裹着一道清风武魂，在浓密的山林中穿梭，他并不走直线，而是左冲右突，哪里的树木高大茂密，他便往哪里钻。

    苏莫紧随其后，任萧清风如何奔逃，都无法甩开他。

    赤水蟒是三级妖兽，拥有飞行的能力，度明显还要越两人，不过，两人钻进茂密的山林之中，赤水蟒也无法轻易攻击到他们。

    吼吼吼！

    赤水蟒连连怒吼，巨大的蟒尾在下方扫荡，一颗颗参天大树纷纷崩碎。

    萧清风和苏莫两人，一追一逃，还要一边躲避赤水蟒的攻击。

    两人一路追逃，很快就前进了二百多里。

    这追逃的一幕，一路上也引起了很多其他弟子的注意。

    “看，那居然是三级妖兽，好像在追杀谁？”

    “那是萧清风，天剑门内门第二高手，他后面的一人是谁，怎么好像在追萧清风！”

    “那人的度好快，居然不弱于萧清风。”

    “天呐!那是苏莫，居然是苏莫！”

    有很多四大宗门的其他弟子，现了苏莫两人的追逐战，但所有人都是远远的避开了，没有人敢靠近。

    苏莫紧紧的跟在萧清风身后，又追逐了数十里，他的耐心已经没有了。

    “萧清风，我看你还怎么逃！”

    苏莫冷喝一声，见周围无人，顿时释放出了自己的吞噬武魂。

    吞噬武魂出现之后，顿时爆出一股绝强的吞噬之力。

    吞噬之力横扫方圆数百米，不仅萧清风的身形骤然一滞，就连后方的赤水蟒身形都是微微一缓。

    拥有吞噬武魂，才是苏莫不怕对方逃走的底气。

    “怎么回事？”

    萧清风大惊失色，他只感觉到体内血气翻涌，丹田真气一阵絮乱。

    真气絮乱之后，他的度骤然一降。

    “死吧！”

    仅仅两个眨眼的时间，苏莫便临近了萧清风，斩灵剑划过一道惊艳的弧线，向萧清风当头斩下。

    “滚开！”

    萧清风一声怒喝，顾不得体内絮乱的真气，剑光一闪，挡向苏莫的斩灵剑。

    别说萧清风体内真气絮乱，还没来的及压制，就是他巅峰状态，也不一定能挡住苏莫。

    轰！

    一声爆响，萧清风被斩飞，身体如一道流光撞在了不远处的一颗大树上，将大树撞的炸裂开来，他口中喷出大股鲜血。

    “结束了！”

    苏莫飞身上前，斩灵剑高高扬起，就欲斩下。

    就在这时，苏莫脸色一变，他的背后，一股猛烈的劲风袭来。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫放弃斩杀萧清风，身形向旁边一闪。

    轰！

    赤水蟒巨大的蟒尾扫过，飞洒走石，大地都被扫出一道深深的沟渠。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，赤水蟒的尾巴虽然没有扫中苏莫，却是扫中了萧清风。

    噗！

    一阵血雨飞洒，碎肉四溅。

    赤水蟒的力量强大无比，就算是以苏莫的身体都不可能抗的住，更遑论是萧清风。

    一尾之下，萧清风的身体直接爆了，死的不能再死了！

    嗖！

    苏莫眼疾手快，飞身上前，一把抓住了萧清风的储物袋。

    收起储物袋后，苏莫不再逃走，目光紧紧的盯着天空中的赤水蟒。

    七彩通窍莲他已经得到，就没有必要再逃了！

    三级妖兽？苏莫丝毫无惧。

    轰！

    苏莫身上的气势爆到了极致，巨大的吞噬武魂悬浮在他身后，恐怖的吞噬之力同样爆，扫荡四方。

    已经死去的萧清风的精血和武魂，瞬间便被他吞噬一空。

    一股冲天的剑意直冲云霄，搅动天地风云。

    风之剑意爆！

    “杀！”

    这一刻，苏莫爆了所有的实力，没有任何保留，这是他的最强战力。

    斩灵剑出夺目的光芒，一道长达百米的剑气，纵横虚空，斩向赤水蟒。

    赤水蟒暴怒，眼前这个渺小的人类，面对他不仅不再逃走，居然还敢主动攻击？

    粗大的蟒尾再次扫出，猛烈的劲力让空气不断爆炸。

    嘭！

    蟒尾和剑气相撞，恐怖的剑气顿时爆炸，妖血飞溅，四散的劲力将周围数十颗大树都冲击的不断爆裂。

    经过了剑意加持的苏莫，攻击力大增，终于能破开了赤水蟒的防御，在赤水蟒的尾部斩出了一道一尺长的剑痕。

    “再来！”

    苏莫战意沸腾，身形冲出，剑光不断闪耀，和赤水蟒疯狂大战了起来，轰隆隆的巨响声响彻方圆十数里。

    受伤的赤水蟒，血液不断喷涌，向苏莫汇聚而来，三级妖兽的精血，血气强大到难以想象，犹如滔滔大河，进入苏莫体内。

    苏莫吸收到这股血气，万象神功运转，他身上不断出现蛮像虚影。

    苏莫的肉身力量飞增加，本来，苏莫的肉身力量，便已经堪比灵武境八重巅峰武者的力量，现在吸收了这庞大的血气，顿时苏莫的身上金光更加耀眼，肉身更上一层楼。

    只是片刻的时间之后，苏莫仅肉身的力量，便已经能匹敌灵武境九重武者。

    除了精血之气以外，赤水蟒体内的妖力，也一缕缕的被苏莫吞噬。

    无论是妖力还是真气，虽然性质不同，但本源却都是一样，均是灵气所化，同样对苏莫有用。

    只要稍一炼化其中蕴含的妖气，剩下的便是精纯的灵力。

    不过，赤水蟒毕竟是三级妖兽，对于体内妖力的控制，根本不是灵武境九重武者所能比拟的。

    能被苏莫吞噬过来的妖力少之又少，对它的影响并不大。

    轰！

    苏莫再次一剑斩在赤水蟒的身上，又一次在赤水蟒的身上留下了一道深深的剑痕，无尽的鲜血如水柱般喷涌。

    即便是赤水蟒体型巨大，失去了大量的鲜血之后，气息也开始下降。

    吼！

    赤水蟒一声怒吼，身形突然腾飞而起，极向远处飞去。

    三级妖兽赤水蟒，最后居然选择了逃走。