    昨日送走六爷的老年热血团后，王宁安和阿田就带着小朋友们回到了儿童福利院。

    今日大清早的，餐厅老板刘畅就带过来了两名厨师，说是专门过来给小朋友做早饭的。

    这让那些护工和小朋友们受宠若惊。

    王宁安却知道这肯定是老年热血团的安排，王宁安也不想管这些细枝末节，他今天还有

    一些人要去见。

    吃过早饭后，王宁安和阿田两人，就从儿童福利院出发了。

    由于母亲的陵园是在相较远的郊区，所以王宁安还是先去的在市区的医院，而且没有骑机车，路途太远了，打车会方便一些。

    从南城到市中心的医院大概半个小时左右。

    王宁安在医院门口逛了逛，总不能双手空空的去，于是就在水果店买了一个果篮。

    也不知道西装大叔醒了过来了吗？

    王宁安怀着忐忑的心情走进了医院。

    可是当他推开病房门的时候，却愣住了。

    本该是西装大叔的床位上，却空无一人。

    西装大叔不是一般的病人，是脑部受到重创，成了植物人很难苏醒，不会出现出去溜达或者上厕所的现象。

    那么就说明了一点！

    西装大叔他醒了？

    还是有人帮他换了一个病房？

    王宁安赶忙拉了一个病房里的护士，问道：

    “这个床位上的病人呢？”

    “你是说之前那位病人吗？他前几天就醒了啊，已经办理出院手续了。”护士正在忙碌着，头也不抬的说道。

    “他醒了？！”王宁安惊呼道。

    西装大叔醒了？！

    这可是大好的消息啊！

    只是怎么没人通知自己，西装大叔怎么就自己出院了？

    桃枝姐不应该不知道啊？

    那到哪里去找西装大叔？

    王宁安现在是满脑子的疑惑，他想了想，决定还是要给宁桃枝打一个电话问问。

    电话很快就接通了。

    “阿安，你还知道和我打电话啊......”宁桃枝的语气中有一丝幽怨。

    “桃枝姐，这不有事想问问你嘛。”王宁安有些不知所措。

    “噢......有事就找我，没事就不和我联系......听说你昨晚遇到点事，你还好吗？”宁桃枝的声音有些低落，但她又突然关切问道。

    “不是什么大事，已经处理好了。”王宁安答道。

    “那你想问什么事？”宁桃枝问道。

    “就是西装大叔......陈洪，他出院了？”王宁安问道。

    “他......确实是出院了，他前些时日就醒了过来，因为你刚回来也没来得及告诉你，本来想让他在医院里多调养一段时间，但他想回家过年，于是就办理了出院手续。”宁桃枝井井有条的说道。

    “那你知道他的家住哪里吗？”王宁安一边拉着阿田往外走，一边问道。

    “你想去拜访他？我和你一起去吧。”电话那头停顿了一下，宁桃枝想了想说道。

    “好，把地址发我一下吧。”王宁安应道。

    “不用，你现在是不是在医院？”宁桃枝打开了手机的导航查看了一下地图。

    “对啊。”

    “我就在附近，马上过来接你，一起过去！”

    “好，我等你。”

    挂断了电话后，阿田就立马挽着王宁安的胳膊问道：

    “宁桃枝要过来？”

    王宁安哭笑不得，忘了这小妮子的耳力过人，刚刚的电话内容估计都被她听了去。

    “对啊，我们等她一起过去吧。”

    阿田嘟了嘟嘴，有些不情愿的点了点头。

    “本来我们来医院要看谁啊？”

    “是一个......很好的人，共同经历过生死患难的大叔。”

    ............

    宁桃枝的车很快就到医院门口来接王宁安了。

    开车的不是小方和小黑，而是另一个黑衣男，宁桃枝故意坐在了后排，想着一会接到王宁安后可以坐在一起。

    宁桃枝看到阿田后，愣了一下，随即就露出了热情的假笑。

    阿田肯定不会让自己的男人和其他女人坐一起，她很自然的打开了后车门坐了进去，和宁桃枝两人又开始了客套的寒暄。

    王宁安见每次两女相遇都这么和谐，也就放宽了心，在前排位置上落座了。

    “对了，小黑和小方他俩呢？”王宁安见开车的黑衣男有点面生，便对后座的宁桃枝问道。

    “他俩休假了，这不快过年了嘛，就休了年假回家探亲了，这是小严，最近都是他在当我司机。”宁桃枝随意的答道。

    “王先生，您好，久仰大名了！见到您很高兴！”小严摘下墨镜，笑着和王宁安打着招呼。

    “你好，你好！”王宁安也礼貌的回应道。

    王宁安看着这名叫小严的司机，见到自己有这么高兴吗？

    嘴角都要笑到耳根子上了。

    还有，从侧面看，这个人的后脑勺很大，反骨很突出啊......

    黑色轿车启动，开始在城市中穿梭。

    桥车穿过繁华的街道，拐进了一条小巷子。

    不一会就停在了一栋筒子楼的楼下。

    这里就是西装大叔住的地方吗？

    按理说西装大叔的工资待遇应该非常不错，是有能力购买更好的房屋的。

    宁桃枝一眼就看出了王宁安的疑惑，解释道：

    “陈洪他一贯非常节俭，他说自己在这住了十几年，住习惯了不想搬家，估计是给他女儿存钱呢......他女儿听说要去北京上班，北京的房价可不便宜。”

    王宁安默默看着这栋筒子楼没有说话。

    这就是老一辈人为子女后代的默默付出，操劳了一辈子......

    王宁安想到了他的母亲，为了这个家积劳成疾......

    妈，我一会就来看您。

    王宁安和阿田跟着宁桃枝来到了二楼的一家房门前，敲了敲门。

    咚咚咚。

    传来了急促的脚步声，打开了门。

    “谁啊？”

    开门的正是西装大叔，此时他已经可以站起来了，正常生活了。

    当他看到王宁安和宁桃枝等人后，一脸惊讶。

    “宁总！王先生！你们怎么来啦？！”

    “陈叔，我们来看看你，你说你出院了也不给兄弟们说。”宁桃枝看着如今健健康康的陈洪，笑着说道。

    王宁安则什么话都没说，直接走上前给了西装大叔一个大大的拥抱。

    【作者题外话】：第一更！西装大叔的桥段到这里就结束了，也是对他的人物画了一个句号。

