第三二九章回想种种心失落，女儿心思君可知

别说是没有机会了，就是有这个机会，他们也不敢这么做，因为他们之中，现在修为最高的不过是在八重境界。

就连数百位九重境界的强者，在林清雅的一击之下都束手无策，只能被动的接招，然后等着被一一收割。

他们这些人又能怎么办，此时别说是过来救援了，看到这样的结果之后，直接就四散而逃了。

他们可不敢赌，不敢赌林清雅会不会再来这么一下，别说是这样的一招了，就算是之前那样的攻击，也不是他们能抵挡的。

“公子，已经全部到手了，加一起刚好够数，算起来还多一颗呢，这就算是利息了。”

“还有不少的灵石，以及其他乱七八糟的东西，虽然不太好，但是总归比没有要强。”

林清雅一直在后面收拾战利品，他们想要的东西，此刻已经全部到手了，本来妖兽那边自己就有一颗。

现在也一并都被他们两个拿到手了，至于其他的东西，在林清雅眼里，都不算事什么好东西了。

毕竟有了之前的造化，了解的东西也多了，眼界自然不比以前，很多东西在以前看来很好。

现在看起来也就那么回事，根本就不算是什么好东西，入不了眼，不过聊胜于无嘛，有总是好的。

“你啊，怎么，现在眼光比以前高了，这些还不是呢，咱们家就缺这些东西。”

“不当家不知道柴米油盐贵，你都不知道我们这几年过的什么日子，除了必要的东西，其他的都往家里送了。”

“即使是这样，也远远不够用的，要不然咱们林家发展的速度，肯定比现在强出太多了。”

“也不知道现在发展成什么样子了，这次回去一定要好好的看看，以后用得到他们呢。”

“要是实力太差，到时候可是帮不上什么忙，秘境之行结束以后，整个浩渺洲域就该乱了。”

“其实就算是没有这次的事情，也是一样的，差不了多少，府战快要开了。”

“以我们现在的处境，到时候少不了有很多势力跟我们没完，府战到来之前，尽可能的要提升实力。”

“虽说月寒谷跟我们是绝对的朋友，可是我并不想跟他们在一起，最好还是有自己能摆在明处的势力。”

“无论什么时候，只有自身强大才是硬道理，别人，即使是再亲近，也不能时时刻刻的庇护我们。”

现在此地就剩下他们两个活的，剩下的全都是尸体，其他的敌对强者都已经四散离开了。

林清尘跟林清雅说话的时候，不由得想到了自己建立的势力，想来还是实力不够啊。

就算是实力足够，也不能让他们出现在明面上，这样就会让人知道，他还有其他的底蕴。

以后就不能当作底牌来使用了，只有藏在暗处，在有些时候才能发挥出更大的作用。

之后府战开启，浩渺洲域会更加的混乱，自己还是要有所打算才是，无论如何也要在后面的博弈中，占据一席之地。

总是依靠别的势力，其实不是一个好的办法，现在要做的就是使劲的捞资源。

让家中的势力快速发展的同时，也要有其他的打算才是，好在之前自己已经有所想法。

并且已经开始做了，现在最缺的同样也是资源，总不能自己收了一些人之后，什么好处都没有吧。

不给人家发工资，哪里找的来那么多，原意依附自己的强者，虽说很多人都不太计较这些。

但是自己不能这样，既然有的人已经决定跟随自己了，那以后就是自己的人了，更加不能亏待了才是。

自己本来无权无势，也没有靠山，那些跟随自己的强者，可是把身家性命就交代到自己的手中，不能辜负了。

“公子，雅儿出去之后，可能要离开一段时间，不知道能不能再战乱开启之前赶回来。”

“师姑嘱咐了雅儿一些事情，必须要尽早的去做才行，事关师尊的事情，雅儿不能不去。”

林清雅听到林清尘的话，本来想着有些事情要晚一些说，现在看来还是要提前说一声，免得到时候公子估算错误。

这也是没有办法的事情，有的事情她必须尽早的去做，这是早就跟师姑说好的，早去也可以早点回来。

“我知道，雅儿你有事情就先处理好，你不可能时时刻刻的都留在我身边，每个人都有自己的使命。”

“你师尊收了你作为弟子，她的事情，以后就只能让你去做了，这是作为徒弟应该做的事情。”

林清尘对此也是理解，因为他知道，每个人都有自己的路，就像是自己，哪怕这条路再难，也一定要走到最后。

所以，对于林清雅所说的，其实心里非常理解，也希望林清雅以后能有自己的人生。

毕竟自己的灵魂，不属于这个世界，如果有可能，他是一定要回去的，不可能在这里一直呆着。

这里就算是再好，可是在此时他的心里，只能算是第二故乡，自己来自什么地方，自己心里比谁都清楚。

没有人会愿意流落他乡，在这里总觉得自己的心是孤独的，因为没有一个人了解自己的内心。

不是他不愿意跟身边的人说，而是他们根本就不会理解自己的想法，要是说自己来自另外一个世界。

恐怕自己身边的很多人，包括自己在这个世界的亲人，都会感觉自己疯了吧！

到时候自己离开了，难道也带着他们离开吗，离开他们出生的地方，去一个陌生的世界。

其实林清尘心里也很苦恼，不知道另外一个世界的亲人如今怎么样了，他心里怕，怕即使自己真的有一天回去了。

当初熟悉的人还在不在，所以，林清尘一直都很努力，就想着有朝一日，自己修为强大了，早点回去。

至于这边的亲人，说心里话，还真的不知道，当时候该怎么跟他们开口，两边都割舍不下。

所以，他尽可能的避免跟更多的人，产生那种不可分割的联系，免得到时候自己痛苦。

不管是林清雅也好，还是其他两年也好，要是她们能有自己的人生，自己以后的牵绊也少一些吧！

林清尘此时坐在地上，心中的思绪百转千回，一时之间竟是有些想念家乡了，以前都是尽量让自己不去想。

现在也不知道怎么回事，可能是林清雅的事情，让他想起了自己最开始的目标吧！

最开始的时候，自己只想着修炼，变强，然后早早的回去，后来经历的事情多了，牵绊也更多了。

慢慢的，这件事情就被压在了心底，但也只是压在心底而已，心里却从来没有忘记自己要做的事情。

林清雅看着此刻有些失落的林清尘，还以为是自己刚刚说要离开的一番话，让自家的公子心中不痛快。

“公子，雅儿办完了事情之后，很快就会回来的，雅儿会一直陪在公子身边，不管以后是刀光剑影，还是腥风血雨。”

林清雅一边说着话，一边走到林清尘的面前，就这么坐在一起，挽着林清尘的胳膊。

“傻丫头，想什么呢，不是你想的那样子，只不过心里一时之间有些感概，想到了一些事情。”

“怎么，你还想着走了以后就不回来了啊，你想得美，要是你敢走了就不回来了。”

“哼，总有一天会找到你，好好的惩罚你一番，就算是你有一天嫁人了，我也是你家公子。”

“要是敢不经常回来看看，你看我不拆了你住的地方，把你在抓回来给我当侍女，哈哈哈哈……”

林清尘看着身边的绝代佳人，知道她是想多了，出言调笑林清雅，说着说着就有些歪了。

也不想想，要是林清雅真的嫁人了，他要是跑去拆了人家的家，还不得有人跟他拼命啊。

竟然还想着把林清雅抓回来，继续给她当侍女，也就只有他林清尘，敢有这样的想法吧！

“公子，你，你又不正经了，都说什么呢，什么嫁人了，还要把雅儿抢回去给你做侍女。”

“哼，谁要给你做侍女，本姑娘放着好好的夫人不做，给公子你做侍女，我咬你……”

林清雅听着林清尘的话，心里那叫一个气啊，这都说的什么，公子也不知道害羞，这样的话都说得出口。

不过，后面的时候，脸上突然泛起一丝红霞，也不知道心里想的什么，反正此时就是不乐意了。

也不知道是怕林清尘看到她此时的样子，还是因为其他的什么原因，直接就趴在林清尘的身上上咬了下去。

“唉唉唉，干嘛呢，干嘛咬人，雅儿，你是淑女，不能咬人，连你家公子你都敢咬。”

“啊……松嘴，你都多大了，你现在的修为都这么高了，咬人都很疼的，咬坏了，咬坏了……”

林清尘在身边女子刚下口的时候，就想要躲开，可是被林清雅直接给推倒了，然后扑上去……

不是他不能跑，而是怕自己使劲弄疼了林清雅，只能含着眼泪，任由林清雅在自己身上下口。