    凌风定睛一看，来的是两辆雪地摩托！

    “想不到，卡车上还带了这东西呢？”

    嗤笑一声，凌风原地没动。

    那两辆雪地摩托直接从他身旁驶过，往前走了几十米后，停了下来。

    车上的四个人全都下来，之后拿出两个铁箱子，然后将里面的东西取了出来。

    凌风一看，发现那是跟慕雨涵携带的差不多的设备，于是眯起眼睛，立刻明白了。

    跟慕雨涵一样，他们也是来搜集信号的。

    不过这些人做的比较特别，不但带了仪器，还带了两根一米多长的金属棍子。

    那长度和粗细跟撬棍差不多，凌风也不知道这是干嘛用的。

    正疑惑的时候，其中一个人从雪地摩托上拿出了一个大号的锤子，之后另一人扶着那金属棍子，尖端扎在了冰面上！

    “叮！”

    这一下，那金属棍子就被砸进了冰层内部，深入了十多公分。

    “力气不小啊！”

    凌风知道这冰层的坚硬程度，能一下子砸进这么深，那个家伙肯定不是普通人。

    之后随着那人的不停捶打，那金属棍子被砸进冰层七八十公分的长度才停下来。

    之后第二根也是如法炮制，同样被砸进了冰层里。

    凌风在旁边饶有兴致的看着，远处那一群企鹅也是有些好奇，远远地站着，看着这边。

    眼看着砸完了，那两人开始往棍子的末端上缠电线，凌风眼睛一下子瞪圆了，心说这不是要起爆吧？

    难不成那棍子是炸药？

    看着两人把电线固定好，另一端缠在了一个小小的机器上，之后他们就不管了，凌风忍不住后退了几步。

    不管是不是炸药，他心里都感觉到了一丝危险！

    眼看着那几个人不再去管那两根金属棍子了，凌风觉得这玩意儿估计是等下他们离开之后才会用的，于是又后退了一段距离。

    过了一会儿，对方收拾东西准备离开，凌风已经退回到自己挖出来的冰洞那里了。

    两辆雪地摩托飞驰而过，片刻后，远处传来一声轰然巨响！

    方圆几百米范围的冰层轰然坍塌，成了一个巨型大坑！

    凌风都看蒙了，一点都搞不懂这是什么操作，那些人只是把那一片冰层给炸掉，然后却什么都不管了？

    眼看着雪地摩托已经回到了他们的营地，凌风挠挠头，一脸疑惑不解。

    正在这时，冰层下探出一个小脑袋，龙小雨笑嘻嘻的问道：“你在这儿发什么呆呢？”

    “回来了？”

    凌风看到她，赶紧上前问道：“怎么样，一路传送还顺利吗？”

    “很顺利，不到一分钟就回九重天了！”龙小雨说道。

    “那就好！”

    凌风点点头，接着问道：“慕雨涵回来了吗？”

    “回来了，在里面！”

    龙小雨看出他要去找慕雨涵，于是转身钻回了洞里。

    凌风跟着下去，看到慕雨涵之后，立刻问道：“刚才那边出了点事情！”

    随后，他把事情经过一说，慕雨涵听完一怔，接着马上说道：“带我去看看那边！”

    “走吧！”

    凌风转身出去，随后龙小雨和慕雨涵也一起出来了。

    三人直奔发生爆炸的地方，到了之后，看到爆炸中心那几十米深的大坑，慕雨涵直接愣住了。

    凌风也没急着问，耐心的等待片刻，才见她转回身来：“他们杀死了下面的生物！”

    “嗯？这冰层下面有活物？”凌风问道。

    “是的！”

    慕雨涵点点头：“起初我也只是怀疑，但现在看到米国人这么做，就证实此事了！”

    凌风有些茫然，回头看了一眼：“他们为什么这么做？”

    “或许是只想留下一只，其他的都消灭掉，不让别人得手吧？”龙小雨分析道。

    慕雨涵点点头：“有这个可能！”

    “但也有可能是别的原因，除非找到本人问一下，否则很难说！”她接着说道。

    凌风哦了一声，神识扫视了一下大坑，但因为厚厚的冰层塌陷，阻止了他的神识穿透，所以根本没什么发现。

    就算现在挖开冰层钻下去，估计也不会有发现的，因为原本的地下空间已经没有了。

    所以他只能无奈的摇摇头，叹口气说道：“算了，知道对方会这么做，下次再有相同的情况，我先阻止他们就是了！”

    “可你那么做，很容易暴露了咱们在这里啊！”龙小雨说道。

    “已经没必要在乎那个了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“既然米国人把事情做绝，那也就不用客气，跟他们直接对着干吧！”

    说完，他带着两女离开这个大坑，回到了冰洞里。

    问起李菲儿，龙小雨说道：“这丫头要明天才能有空，现在正协助当地分局抓捕一名异能者呢！”

    “哦，也行！”

    凌风点点头，眯起眼睛想了想：“反正她是该来了，如果按照雨涵说的，这地下是有种神奇生物的话，就该她出手了！”

    “她办完事情会直接传送过来的，不用着急！”龙小雨说道。

    “好。”

    凌风笑了笑，起身继续道：“你们先休息，我去他们营地那边看看！”

    听到这话，龙小雨赶紧站起来：“你不是要大开杀戒了吧？”

    凌风一笑：“怎么会？最起码要等到他们把钻洞打完了再说！”

    “行吧，记得到时候带上我！”龙小雨说道。

    凌风说了声好，转身离开。

    到外面后，启动隐身戒指，他迈步朝着对面的营地走了过去。

    之前是没打算过来看看的，但刚才那一场爆破让凌风心生不满，这米国人也太嚣张了！

    这片南极大陆是世界公认的无主之地，也有世界各国共同签订的条约，只可以在这里搞科研，但不能进行破坏！

    结果带头签约的人却在这里随意爆破？

    这么豪横的吗！

    带着一股怒气，凌风来到了对方的工作地点。

    钻机正在发出微微的轰鸣之声，深度未知。

    但他们已经工作了几十个小时，感觉应该也快到底部了。

    凌风没停，直接进了彼得所在的帐篷。

    这里是办公区，住宿都在其他的帐篷里，而现在又是休息时间，所以里面没人。

    凌风直接拿出手机，把桌子上的文件给拍摄了一遍。

