一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊....！

    夜，还是那么静，但山旮旯里却是响起了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    直到惨叫声湮灭下去，才见盗跖已经一个板板整整大字贴在了地上。

    你姥姥的！

    再看叶辰，已经满脸黑线的脱下了裤子，准备把自己的裤衩给穿上，堂堂的天庭圣主，今日这人丢的简直太他娘的清新脱俗了。

    嗖！

    很快，清风拂来，一个黑影闪现，仔细一看，乃是刘能。

    入眼，刘能便看到了叶辰下面那根直挺挺的大家伙，简直雄赳赳气昂昂啊！

    顿时，刘能一愣，看了看叶辰，看了看叶辰下身，又看了看地上的盗跖，“这...这什么局面。”

    “尼玛！你走路都没声儿吗？”叶辰大骂了一句，慌忙穿上了裤衩和裤子，这他娘的饶是他的脸皮都架不住刘能那精彩的眼神儿了。

    “啥都别说了，我懂。”

    “你懂个屁。”

    “赶得早不如赶得巧啊！”刘能干咳了一声，溜烟儿窜到了盗跖的身前，“这货谁啊！”

    “你同行。”

    “同行？”

    “你是盗墓的，他是偷东西的，可不就是同行吗？”叶辰还在整理着自己的衣服，而且裤子勒的紧紧的，生怕裤衩再飞了。

    “那还真是同行。”刘能意味深长的捋了捋胡须。

    “看你们惺惺相惜，他就归你调配了。”叶辰很随意的回了一句。

    “多谢圣主。”刘能乐开了花。

    “看好你的裤衩。”叶辰一句话，让刘能有些摸不着头脑。

    “昊天世家可到南楚了。”刘能发愣之际，叶辰开口问了一句。

    “刚到。”刘能回应道，“而且现在八成以上的昊天世家人，都已经很自觉去帮助修筑城墙了。”

    “好了，去忙吧！”叶辰说着，嗖的一声消失在了原地，再次出现已是虚天之上，如一道神芒一般向着阎罗山的方向飞去了。

    不错，他要再回阎罗山。

    至于其目的，也是很明确的，那就是诸多血脉之力。

    那些身负特殊血脉的人虽然已经被送往了南楚，但他们那些被抽走的诸多血脉之力却还在阎罗山，那可是宝贝，而且是大宝贝。

    早在覆灭正阳宗后，他也曾派人找过法.轮王收集的特殊血脉，只是却没有找到。

    至于法.轮王所收集的特殊血脉，以他猜测，必定在雷海中与他一同化成了劫灰，为此，他还着实心疼了一把，但如今阎罗山的血脉之力，他绝对是不会放过的。

    ............。

    “什么？”漆黑的夜里，嗜血殿大殿响起了一道暴怒的声音，又是嗜血阎罗，整个人都在发狂的状态。

    “是我的失误。”下方，伫立着一个黑衣人，气场无比的强大，一人立在那里，空间都扭曲了，特别是那双眸子，浩瀚如星空，让人看不到尽头。

    “你堂堂血尊，连几人都守不住吗？”嗜血阎罗呵斥了一声，暴怒的他显然忘记了辈分，此刻他所呵斥的人，乃是与他师祖是一个辈分的人。

    此话一出，血尊的双眸猛地闪过了一道寒芒。

    这边，嗜血阎罗感觉到冷意，便猛地清醒了过来，慌忙走了过来，语气委婉到了极点，“血尊，不是我怪罪于你，是那些血脉之力干系太过重大，一旦被其他几方率先造出永生之体，对我嗜血殿将是天大的厄难。”

    “这还用你教我？”血尊冷冷一声，声音如雷霆，震得大殿轰隆作响。

    “师祖教训的是。”嗜血阎罗虽然怒，却是没有太过表露出来。

    ...........。

    这边，叶辰已经再次来到了阎罗山不远处。

    与之前不同的是，这一次阎罗山外加持了九道强大的结界，饶是叶辰开启了仙轮眼都看不到里面的场景。

    “结界是挡不住我的。”叶辰悠悠一笑，施展了天道，遁入了空间黑洞，依旧是上一次的路线，偷偷摸摸的潜进了阎罗山之中。

    “都给我精神点。”刚刚进来，叶辰便听到四面八方的呼喝声。

    “阵仗不小嘛！”透过虚无空间，叶辰环视着四方，到处可见的都是来回巡逻的嗜血殿强者，空中还有一座庞大的虚空绝杀阵，一直处于开启的状态，时刻准备应对一些突发的状况。

    “咦？”看着看着，叶辰轻咦了一声，“血尊不在这里？”

    “八成是去嗜血殿总部。”叶辰摸了摸下巴，这阎罗山出了这么大的事，他不会去才怪。

    说着，叶辰在虚无空间中缓缓的前行，仙轮眼一路都在窥看着四面八方，希望可以寻到那些血脉之力的藏匿处。

    只是，整整转了一大圈，他都没有感知到那些血脉之力的丝毫气息。

    “藏的这么隐秘。”叶辰驻足了，眉头不由得皱了下来。

    阎罗山乃是嗜血殿重地之一，乃是高度的机密，连阎尊的记忆中都没有丝毫有关这里讯息，叶辰能想象到嗜血殿对这里是何等的重视。

    “不会被血尊带回嗜血殿了吧！”叶辰想着想着，想到这个可能，若是这样，那就太扯淡，阎罗山他还敢进来逛一逛，但嗜血殿总部，他是着实不敢去的。

    “找个人问一下最靠谱。”叶辰摸了摸下巴。

    “我就纳了闷儿，那人是怎么进来的。”叶辰沉吟之时，外界一队九人的嗜血殿强者边巡逻边暗自交谈，修为不强，但都在空冥境。

    “阎罗山防御结界何其霸道，想在不惊动我们的情况下偷入进来是绝无可能的，以我看来，八成是内鬼。”其中一人沉吟了一声。

    “我也是这么觉得。”九人纷纷点了点头，巡逻而过。

    他们走后没多久，叶辰嗖的一声从虚无空间跑了出来，而且用的不是他的模样，用的乃是血尊的模样，只要这里没有身负天眼之人，他多半是不会露馅的。

    在哪呢？

    叶辰甩了甩脑袋瓜子，直奔阎罗山峰而去。

    见过血尊！

    见过血尊！

    一路上，叶辰听到的都是这样毕恭毕敬的声音，不过，叶辰基本都是无视的。

    不知何时，叶辰才踏足了阎罗山峰上的一座大殿。

    见过血尊！

    见叶辰走进来，殿中的嗜血殿强者慌忙起身，对着叶辰恭恭敬敬的行了一礼。

    叶辰没有说话，而是眼眸微眯的扫过了在场的每一个人，他的眸光甚是犀利，加上强大的气场，让在场的人大气都不敢出一声。

    最终，他的目光定格在了一个血袍老者的身上。

    这里的人，那血袍老者修为最高，乃是一个准天境，而且还不是一般的准天境。

    其他人，出去！

    叶辰开口了，却是让殿中很多人都狠狠的松了一口气，如蒙大赦一般，纷纷走出了大殿。

    他们走后，叶辰挥手祭出了结界，将大殿和外界封隔绝了。

    “今夜之事，你怎么看。”叶辰走上了王座，演的是有模有样的，唬的那个血袍老者也是一愣一愣的。

    “属下以为，有内鬼。”那血袍老者慌忙说道。

    “哦？”叶辰眉毛一挑，饶有兴趣的看着血袍老者，“说说看。”

    “结界把阎罗山和外界彻底隔绝，外人根本进不来，就算进的来，也必定会惊动我们。”血袍老者说的是头头是道，“所以，阎罗山中必定有内鬼。”

    “那你以为那内鬼会是谁。”叶辰目不斜视的盯着血袍老者。

    “不好说。”血袍老者轻轻摇了摇头，“那人能逃过血尊你的感知，又能在短时间内绝杀一尊准天境、几十个空冥境，必定是通天之辈，而且是一个隐匿神通极其玄妙的通天之辈。”

    “所以说，阎罗山中的人，任何一个都有可能了？”叶辰戏虐的看着血袍老者，“包括你在内。”

    此话一出，那血袍老者慌忙跪伏在了地上，“血尊明鉴，我跟随您整整三百年，怎会背叛您。”

    “那我问你，被抽出的那些血脉之力，在哪。”叶辰悠闲的转动着拇指山的扳指，他与血袍老者扯东扯西的饶了一大圈儿都是铺垫，这个问题才是他的目的。

    不过，他的问题却是让血袍老者眉头微微皱了一下，眼眸也随之微眯了一下。

    “封印在森罗门殿。”血袍老者开口了。

    “你确定？”叶辰幽笑的看着血袍老者，他不知道血袍老者说的是不是真的，但他必须这么问，用这句话将了血袍老者的军，以此反客为主。

    “血尊，你今日跟往常好像有点不一样啊！”血袍老者没有回答叶辰的问题，说话时，眼眸再次微眯了一下。

    “那你倒是说说，是哪里不一样。”叶辰饶有兴趣的看着血袍老者。

    “哪里都不一样。”让叶辰反应不及的是，血袍老者豁然起身，手中还有一把血色的杀剑，其上还萦绕着黑色的雷电，一剑洞穿了空间，直逼叶辰眉心而来。

    如此距离，血袍老者如此毫无前兆的出击，饶是叶辰都来不及反应。

    噗！

    当场，叶辰肩膀被洞穿了，得亏他在前一秒施展了太虚挪移，不然现在的他，眉心早就被洞穿了。

    姜还是老的辣啊！

    叶辰急速的后退了七八丈次才停下身体，他甚至不知自己是哪里露出了破绽，或许说他是过于自信了，自信的到太过小看血袍老者了。

    “可以跟我说说，你是如何看破的吗？”稳住了身形，叶辰饶有兴趣的看着血袍老者。