    青龙刚刚脱困，就生出恐吓韩严法的念头，他要告诉韩严法，什么叫做人心险恶。

    然而，他念头一起，身后的望乡台就开始发光，顿时, 他就感觉到一股强烈的危机感出现。

    “这个玩笑开不得！”

    青龙可不想再坐牢了，再坐下去，人就坐没了。

    他的本体，正在被先天灵宝炼化，他需要回天界，想办法把自己的本体救出来。

    “前辈，敢问如今天界, 是何等情形？”

    韩严法终于问了出来。

    他一直想知道天界具体发生了什么, 有哪些势力, 这些势力对下界的态度是怎样的。

    青龙目光一闪，说道：“我们出去再说。”

    这个鬼地方，他是一刻都待不下去了，他只想出去，早些恢复实力。他现在，只是一缕分魂，只要来一个金仙，就能置他于死地。

    说完，他大袖一挥，便化为一道青烟，消失在韩严法识海。

    韩严法见状，也退出了识海。

    却说鸡六四人正在主持考核，他们把意识沉到通天塔内，化身前辈高人，游戏诸多小世界。

    青龙的分魂出现，看到鸡六四人, 微微一愣。

    他是仙帝，眼力非凡，自然能看出，四人都是仙人，还是真仙巅峰的修为。

    “道友是何人？”

    鸡六四人虽然在主持考核，但是他们留了一丝意识注意着外界。见到青龙出现，四人立刻戒备起来。

    一个魂魄无声无息出现，修为得有多高？

    他们愿意向韩严法表示善意，是因为韩严法威胁不到他们。

    就像韩严法，他会对普通人生出怜悯之心，对修为高强的修士，却是小心再小心。

    面对四大真仙，青龙显得十分平静，一眼看过去，顿时，无穷闪过在他眼前闪过。

    “哦，原来，你们就是神渊道祖身边的童子的宠物。”

    “什么？”

    鸡六四人大惊失色。

    他们没有想到，对面这个人, 只是看了他们一眼, 就推算出了他们的身份。

    “你……你是天界的人？”

    狐十三的身子忍不住颤抖，在这样一尊存在面前，就算是他，是紧张起来。

    青龙摆了摆手，看向韩严法。

    “你们觉得，没有本座的指点，这个小家伙能修炼到这种地步吗？”

    “这……”

    鸡六四人止住了脚步，敌意散去了一些。

    他们也察觉到了不对静，之前的境界，韩严法能突飞猛进，还能够说他宗门的底蕴强，多神功绝学。

    成仙，却是与之前的境界完全不同，盘道友当年，都没有这么快。

    “四位道友，这位是天界的青龙仙帝，不是敌人。”

    一旁观望的韩严法怕两边打起来，连忙解释。

    青龙自恃身份，似乎不愿意说出自己的名号。

    他听得清清楚楚，鸡六他们只是童子的宠物，哪怕是大罗道祖的童子的宠物，青龙估计也是看不上的。

    “青，青龙？十二生肖神之一的青龙仙帝？”

    四人听闻青龙仙帝的身份，都是大为震惊。

    他们四个，出身不高，但是，知道的大人物非常多。天人大战时，青龙大出风头，斩杀了好几位仙帝。

    不过，当他们看到青龙的状态时，就生出了怀疑。

    “不可能！”

    狐十三断然反驳：“青龙仙帝是最有希望修成大罗道祖的人，怎么可能沦落为一只孤魂野鬼？”

    他不相信，威名赫赫的青龙仙帝，会失去肉身。

    青龙闻言，脸色就是一黑，黑到极点。

    孤魂野鬼，瞧狐十三这话说的。这话，他非常不喜欢听。

    韩严法心中也是“咯噔”一声，知道不好，青龙恐怕要发飙了。

    只是，青龙的反应，却出乎他的意料。

    青龙道：“哼！本座要不是被元始、弥陀、吠天这三个小人算计，又在开启天界大门时遭到了天地法则的反噬，最后被灭界葫芦暗算，如何能够只剩下这一丝分魂？”

    青龙为自己解释，极力证明自己的强大。

    韩严法忽略了一点，青龙的身份固然尊贵，但是，青龙再怎么尊贵，也比不过大罗道祖。

    与大罗道祖有关的东西，都要慎重对待。

    万一神渊道祖留下鸡六几人，是在进行某种布局，青龙打了鸡六，会在无意中破坏神渊道祖的算计。

    那大罗道祖怪罪下来，青龙也承受不起。

     “一百多年前，天界大门突然显现，是道友做的？”

    青龙的辩护起到了作用，狐十三已经有些相信了。

    天界大门洞开，凡人发觉不了，他们这些仙人，是能够感应到的。

    “若非有巅峰仙帝的修为，谁能够撼动天界之门？你四人有能力撼动灵界之门么？”

    青龙反问。

    “就好比现在。神渊道祖已经离开三姐，本座要是想占了灵界，你们四个还能站在这里说话？”

    “等等。青龙前辈，神渊道祖，就是开辟灵界的那位道祖？”

    韩严法插空问道。

    他有太多的事情想要知道，他来灵界那么久，连灵界是谁开辟的都不知道。

    狐十三一怔，骄傲的道：“自然是神渊道祖。神渊道祖可是太昊道祖之下第一人，太昊道祖离开三界之后，太昊大宇宙四位道祖，以他老人家为首。”

    韩严法还是第一次听到狐十三说这些，顿时觉得非常新奇。

    青龙也点了点头：“不错！神渊道祖，确实是厉害非常。当年，天界神魔想要奴役诸天，就是神渊道祖他老人家出现，带领我们诸天万界的生灵，将诸天万界升格为人间界，我们才能够对抗天界。”

    “小家伙，你身上的那件宝物，就是神渊道祖的宝物。否则，你也进不了灵界。”

    他又给韩严法爆出一个大瓜。

    韩严法现在才知道，望乡台居然和灵界有渊源，甚至，它们都是属于一位道祖的。

    青龙笑了笑，目光扫过鸡六四人。

    “要是本座没有想差，他们四人，是神渊道祖留下来，给你当护道者的。”

    “真的吗？”

    韩严法看向狐十三。

    狐十三四人都沉默了下来，没有说话。

    沉默，就是默认。

    “这一切，竟然都是一位道祖的算计。可是，我的力量这么弱小，能做些什么？”

    韩严法茫然了。

