    白玉汤的大名，他如何不曾听闻？

    盗圣白玉汤，曾经前往大内深宫盗取过宝物，就连大内深宫也奈何不得他。

    “或许会打起来吧。”苏东来有些心虚。

    舍利是假的，打起来是假，恼羞成怒是真。

    “小兄弟是练气士？”白玉汤看向苏东来，心中念头闪烁：“莫非之前在江面上施展手段的是他长辈？否则绝不可能会有幸免的道理。”

    “懂一些手段。”苏东来道：“阁下也是练气士？”

    白玉汤摇了摇头：“算不得练气士，只能说是懂一些法门，半路出家罢了。”

    “如今小雨微寒，咱们不如去寻个地方喝一杯，如何？”白玉汤看向苏东来。

    苏东来闻言笑了：“也好。”

    “小兄弟随我来。”白玉汤说着话，将苏东来引入数百米外的马车内，然后双方坐在马车中，只听得车中的白玉汤道了句：“回金陵。”

    然后马车悠悠，向着金陵赶去。

    大船上

    方盛和尚与经纶和尚不断砸开那一只只木箱，翻箱倒柜的寻找着木箱中的药材，这一番翻找之后，却是天色已经逐渐放光。

    只是在木船中的二人谁也不曾注意到，江面上一条条小船，不知何时已经包围了三艘大船。

    当初负责在后面照应的一百人马，此时已经拿着长枪将船舱层层包围住。

    “找到了没有？”

    船舱中的二人翻遍了三十只箱子，然后回头碰到一起，你看我我看你，俱都是露出一抹凝重。

    “没有！”经纶和尚摇了摇头：“莫非那宝物不曾藏匿在船上？亦或者说，李家镖局玩的是暗镖，将那观音舍利暗中给藏匿了起来？”

    “再找找！我不甘心！”经纶和尚气的咬牙：“李家有什么胆子，竟然也敢玩暗镖？那可是五十万两的镖银。最关键的是，对方动用八百人护送，决不能使用暗镖。那物件一定还藏在船上，咱们在仔细找找。”

    “这么大的船？你我找起来要找到什么时候？”方盛看向地上的一具具昏迷过去的人影：“要不要叫醒一个，然后逼问一番？”

    “别了，不要节外生枝。咱们自己找吧。”

    二人正要翻身继续寻找，却忽然听闻船舱外传来一道道大喇叭声响：“船上的贼人听着，你们已经被包围了，立即放下武器，停止抵抗。我等已经报了官府，官府来人已经在路上，你们速速投降吧。”

    “我乃是金陵李家的李田，此地被已经被我包围，你等能放倒八百护卫，倒也是有真本事的人，我李家就愿意与有真本事的人交朋友。只要二位放下镖物，我李家必定将二位奉为座上宾，给二位真金白银，算是答谢。”

    听闻大喇叭喊话，二人俱都是齐齐打开窗子，透过缝隙看着外面的江河，方盛眉头一皱：“你我一番翻找，竟然过去了三个时辰，天都亮了。”

    看着远处那一艘艘小船，还有小船上的一把把长枪，二人不由得一阵头皮发麻。

    “怎么办？能不能将他们拉入幻境？”经纶看向方盛。

    “隔得太远。”方盛摇头。

    “你说，咱们要是打开门走出去，说咱们是半路遇见李家船队遇害，前来查验情况的，他们会相信吗？”经纶和尚问了句。

    “你觉得他们会相信吗？”方盛没好气的道：“你我要是敢露头，下一刻就要变成活靶子。”

    “大船是不能呆了，咱们得赶紧走。惊动金陵的水师，咱们更麻烦。”经纶叹了一口气：

    “可惜，本以为能捡到一个便宜，可谁知竟然错过了时机，也不知对方将舍利子藏在了哪里。”

    二人说这话，看着外面那一杆杆长枪，略作沉吟后对视一眼，然后猛然撞破窗纸，向着船舱外跌落了下去。

    不等远处的枪队反应过来，只见二人一阵翻滚，几个起落已经坠入了江水之中。

    “给我追！他们潜入水中，必然要换气，决不可叫他们跑了。”领头的头领喊了一声，众人持着枪，不断巡视见面，见到有人露头之后，便是一阵急促的枪击声响。

    只是子弹进入汹涌的江水，还能有几分威能？

    “看清了吗？对方是什么来路？”李田站在船头，看着跳船的两个人影，问了一声。

    “当家的，似乎是两个和尚。”有人回了句。

    “和尚？”李田拿着长枪，不断遥遥的对着水下放枪：“两个和尚能放倒八百护卫？此人或许说传说中的练气士，叫大家小心一点，万万不可追的太急，免得着了道。”

    那随船只靠近，两个和尚施展幻术，顿时令船只大乱，搅得李家的护卫队不得安宁，手中的长枪不断的向着自家人打去。

    “幻术！小心！这是幻术！大家远距离开枪！大家远距离开枪！”李家镖局的人领头人是个有见识的老江湖，第一时间便察觉到了不对劲：“大家远距离开枪，远远的吊着他，决不能靠近。”

    “大哥，这可是练气士，要不然咱们暂且先退去吧？”有副手劝了句。

    “练气士又能如何？依旧抵不过长枪大炮。”领头的汉子李田冷冷一笑：“只要咱们远距离开枪吊着他，就算练气士也唯有引颈待戮的份。况且，对方害了八百人，还有几分余力？”

    “这可是价值五十万两的镖物，一旦出现问题，咱们就是要赔个底朝天，必然元气大伤。不管这两个和尚什么来路，都决不能放过。”

    船舱内

    就在两个和尚跳窗逃走之后，三十多个呼吸后，外面枪声不断响起，躺在地上的王顺竟然猛地翻身坐起：

    “练气士！想不到竟然是练气士出手了！”

    他是个见过血的老江湖，对于幻术的抵抗力，远非普通人能比，早就在一个时辰前苏醒了。

    不过考虑到对方是练气士，自己绝不会是对手，所以一直躺在地上装死。

    等到二人远去，方才翻身坐起，看着被翻得一片狼藉的船舱，一双面孔阴沉到了极点，连忙快步来到那最下面的箱子前，然后看着那被翻得散乱的箱子，眼神中露出惊慌：

    “完了！完了！舍利子果然丢失了！”

    那盛装舍利子的箱子，早就被翻得底朝天，哪里还有舍利子的模样？

    “百万两镖银啊！我李家镖局虽然有钱，但爬也要大伤元气。而且这趟镖是我负责押送，所有责任我首当其冲。”王顺咬着牙齿，一抹杀机在眼眶中环绕：

    “不妙！不妙！大事不妙！大事不妙啊！”

    “此次镖物丢失，我难辞其咎。”

    “这舍利子，就是被少林寺与大雪山盗去了！一定是被少林寺与大雪山盗去了！唯有将锅扣在少林寺与大雪山的身上，我李家镖局才能借袁阁老的势，威逼少林与大雪山，将所有的锅都扣在少林与大雪山的身上。而我也能免除责罚，必定少林与大雪山都是武林中相当当的存在，我不敌其威，丢失了镖物倒也能解释的过去。”

    王顺深吸一口气：“从现在开始，那舍利就是少林的方盛，与大雪山的经纶夺了去。”

    “诸位，莫要叫那两个贼人跑了。此二人一个是少林寺的方盛，一个是大雪山的经纶，他们夺了观音舍利，已经逃走了。”王顺趴在窗子前，对着门外的李家护卫喊了一声。

    “可是王镖头？”正在指挥的头领抬头问了句。

    头领李田是个三十多岁的汉子，身姿雄壮面如赤枣。

    “李田，快将那两个和尚追回来。那两个和尚，一个是大雪山的经纶和尚，还有一个是少林寺的方盛，此二人皆精通练气之术，这二人以手段祸乱船只，弄翻了咱们八百护卫，夺取了观音舍利，决不能叫其跑了。”

    “观音舍利丢了？”李田闻言一愣。

    “是极，被那两个和尚给盗走了。”王顺想都不想，直接将黑锅扣了上去。

    “给我追！”李田喊了一声。

    不论经纶和尚也好，还是方盛和尚也罢，都绝不会想到没有晕过去的王顺，竟然看破二人行迹，否则也不会直接跳江逃走。

    看着追赶过去的护卫队，王顺站在楼阁内，看着那狼藉的药箱，面色阴沉下来：

    “怪了！”

    “那舍利子不是被两个和尚拿走的，那为何不见踪迹？难道说，当初孙镖头还派遣了暗镖不成？我等在明面上吸引注意力？不应该啊，那可是观音舍利，五十万两银子的镖物，他就算是再大胆子，也绝不敢走暗镖。”王顺扫过那三十箱子的药材：

    “但是观音舍利呢？观音舍利又去了哪里？观音舍利怎么不见了踪迹？”

    没有暗镖，又没有第二个人进入船舱，舍利子又不是两个和尚拿走的，那舍利子哪里去了？

    “不管舍利子去了哪里，我都要死死的咬住，那舍利子就是两个和尚盗走的！打死也是两个和尚盗走的舍利。”王顺咬着牙齿：

    “没得选择！我现在是真没得选择！”

