
　　嗯，这句话让不少记者记了下来，准备回去后，当成封面头条提语。

　　这才是诺奖大佬的情怀格调啊。

　　那些什么情啊，爱啊，在这样的无私奉献里，简直就被秒成了渣渣。

　　在新闻发布会结束之后，不少记者代表自家媒体对方小悦提出专访请求。

　　当然，他们直接就被陈主治给拦了下来。

　　在方小悦晋升为诺奖大佬之后，陈主治差不多就算正式担任了方小悦的新闻官，助手，助理，代言人等等。

　　总之，这些媒体的专访，需要在陈主治筛选一番之后，才会出现在方小悦面前，让诺奖大佬进行选择，并不是所有媒体都是有资格出现在诺奖大佬面前的。

　　而对于陈主治等人来说，现在最关键的则是准备方小悦前往参加诺贝儿颁奖仪式的服装。

　　诺威皇家科学院在九月陆续宣告各奖项的获奖者名单后，十月十五日就会举办盛大的诺贝儿颁奖仪式。

　　因而总的来说，时间还是很紧张的。

　　放在飞机还没有应用于客运的时代，很多获奖者在接到通知之后就必须立马启程，否则的话压根就赶不上参加颁奖仪式。

　　而作为获奖者，参加颁奖仪式，在各国媒体之下曝光，如果穿得一身邋遢的话，那就是将脸丢到全世界人民面前了。

　　在这样的情况之下，陈主治等人便急匆匆的开始联系服装公司，准备给方小悦定制两套比较合体的衣服。

　　可问题是，当这个消息传出之后，众多的服装公司蜂拥而至，他们通过各种途径找到了陈主治面前，有的表示张医生从头到尾全由我们公司包了，不用出一分钱，还有的表示，如果此事办成了的话，他们将会送上百分之十股份，以表达对陈主治的谢意，还有的则是打通国立第一医院的关系，请出某位科室主任出面说和等等。

　　毫无疑问，陈主治这段时间被这些服装公司搞得焦头烂额。

　　当然，这也是甜蜜的麻烦，能够为诺奖得主打理这些小事，同样也是一种身份和地位。

　　可以想象，现在的陈主治如果走出去，所到之处，都会将其视为方小悦的代表，各种热烈的欢迎，迎合，是少不了的。

　　这些事情且不多提，方小悦最近这段时间正在急诊研究中心里忙着。

　　要说这国立第一医院的急诊研究中心以前的使用率还是很低的。

　　毕竟想要在急诊方面做出一些成绩来，国立第一医院与其它专业研究机构还是有那么一点差距的。

　　但方小悦入驻到现在，情况就不一样了。

　　光是实验室，方小悦就占据了大半以上，这些实验室里放满了他采购的实验设备。

　　在他的带领下，每天都有大量的实验进行着。

　　为了满足他对研究人员的需求，国立大学还特意将医学系一批研究生派了过来，充作实验劳工。

　　而方小悦现在研究的则是将中药与针灸配合起来治疗疾病，并且将中药，针灸完全标准化。

　　毫无疑问，光看这个课题的描述就知道，这是一项何等伟大且繁琐的工程。

　　这中药的品种原本就是极多的，光华阳国百年前出版的《中药药物目录》里就记载了五千多种植物药材，一千多种矿物药材以及三千多种复合药材，总计一万零三百七十一种药材。

　　如此之多的药材，从培育，炮制到成品的标准化，再加上对中药验方的整理，优化等等，换成任何一个人，用尽一生时间大概都是很难将其完全理顺的。

　　还好，现在科技发达了，有各种高尖端科研仪器在手，方小悦现阶段主要进行的便是将中医药材品类规范，缩小所需药材的范围。

　　简单来说，就是将一种种药材的主要成分进行测定，找到其主要成分的组成方式，然后在这个基础上，从主要成分相似的药材里挑选出最佳品种作为基本，如此一来，以后对中药的改进使用，就可以在这个基本上进行，譬如改变炮制方式使得药材性质以配合验方等等。

　　如此等等之后，就可以将中药缩小到一个较小的范围，以方便将其按照验方进行工厂流水线制作成为各种药剂。

　　不过还没等他将此事理出头来，十月就到了。

　　约翰逊主编十月五号就到了国立第一医院，督促方小悦立马出发。

　　听闻这个消息之后，那位曾船王甚至于借出了自己的私人专机杠六给方小悦使用。

　　用曾船王的话来说，就是张医生既然是诺奖得主，那么也不能堕了名头。

　　坐着那架杠六飞机，方小悦带着自家团队以及约翰逊主编，就直奔诺威。

　　在乘机起飞之前，国立大学，国立第一医院的高层都纷纷赶到机场欢送。

　　对于他们来说，方小悦现在已经不是当初那个小医生了，而是大名鼎鼎的诺奖得主，这样的待遇是应该的。

　　杠六飞机需要跨越上万公里，整个行程接近十小时，可谓是这款飞机的极限了。

　　也亏得是曾船王借出了自己的私人专机，否则的话，方小悦等人还得途中专机，平添几分麻烦。

　　毫无疑问，乘坐私人专机跨越上万公里，肯定比民航客机舒服很多。

　　一上飞机，江住院等人就直奔游乐室去了，十个小时的航程，不找点事情来做，会很难受的。

　　而陈主治则陪着方小悦，约翰逊两人坐在酒吧前，三人一边闲聊，一边喝着某位空姐调的鸡尾酒。

　　无疑，那位空姐看向方小悦的目光里充满了敬畏，爱意以及探索。

　　没法，方小悦现在颜值较之以前越来越能打了，再加上诺奖得主的金色光环加持，说实话，很少有女孩子能够抵抗他的魅力。

　　还好，方小悦有誓言约束，否则的话，他恐怕当个渣男并不费事。

　　飞机降落在诺威皇家国际机场。

　　停机坪外早早就有两辆车与几个人等着了。

　　等飞机停稳，那几人就迎了上来，为首则是一个戴着金丝边框眼镜的金发中年男：“嗨，尊敬的张医生，我是诺威皇家科学院的莱姆.肯特尔，你可以叫我莱姆，或者大芬。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第392章、金色光环免费阅读。https://xs.23sk.com 