    硝烟四起、雷声鸣鸣。

    金甲军与巡防队厮杀在一起，许多驰援的觉醒者，也在四周围攻进家具。

    除了最顶级的几个觉醒者正在与陈剑兵等强者交手，剩下的基本上都是以多打少，三个觉醒者才能勉强与一个金甲士兵周旋。

    不得不说，仗着装备精良，武器锋利，金甲军优势太大了。

    白雅婷站在城墙上，正在与一位女觉醒者对峙，双方都没有出手，但气氛却极为凝重。

    “我很早就听说过，你是什么明珠城四大美女之首，我当时就很不爽，就你这种大块头，还美女？我怎么看你都只是脱毛大猩猩。”女觉醒者嘲讽道。

    白雅婷确实很高，而且很白，但脱毛大猩猩这个词语，在她身上根本对不上号。

    她淡道：“你的给我的感觉很危险，但明珠城是我宣誓过要用生命来捍卫的地方，如果可以的话，我希望你最好站在那里不要动！”

    “哈哈哈哈哈，谎话连篇，前段时间不知道谁跟丧家之犬一样夹着尾巴逃跑，只是中途被逼回城里。”女觉醒者嘲讽道。

    白雅婷并没有在意，她解释道：“我只是在寻找最有利的方案而已，这一战没有我其实结果会更好。”

    “信口开河。”

    女觉醒者完全不信白雅婷说的话，下一刻她突然冲向白雅婷，手抓向白雅婷的胸口。

    不过白雅婷反应非常快，手中的书闪过一道白光，下一刻她前方就出现密密麻麻的光剑。

    女觉醒者的手差一点抓到光剑，临到头来猛的向后弯腰，一只手抓住地面的缝隙，这才停下来。

    “去！”

    白雅婷淡淡喝道。

    无数光剑立即射向女觉醒者，但女觉醒者的身体极为柔韧，立即翻身起来，在光剑缝隙间旋转，轻松避开所有的光剑。

    她手里突然出现一个酒瓶，张嘴喝了一口酒后，对着白雅婷喷出火焰。

    白雅婷前方出现光盾，正好挡下火焰的攻击，但火焰熄灭后，女觉醒者身边已经环绕着数十个酒杯。

    “我的能力名为‘酒戏者’，你可千万别让我喝醉，不然会死哦！”女觉醒者喝了一口酒，然后冷笑着说道。

    白雅婷微微皱眉，她知道女觉醒者说的是实话，因为女觉醒者每一次喝酒，她都会产生一种极其危险的感觉。

    “喝酒！”

    女觉醒者突然一推，环绕在身边的酒杯立即飞向白雅婷。

    不过白雅婷并没有喝酒，反而利用光盾挡下酒杯。

    “一次！”

    女觉醒者冷笑一声，立即喝了一瓶酒。

    接着她又取出一瓶酒，淡道：“再来，干了！”

    白雅婷知道不能再落入女觉醒者的节奏，她手轻轻一挥，另一只手上的书快速的翻页。

    在酒杯飞来的瞬间，天空出现一个个光阵，接着密密麻麻的光束炮从天而降，直接轰向女觉醒者。

    女觉醒者左右挪移，避开一部分光炮，但还是有一条手臂被光炮击中，手臂瞬间就被蒸发了。

    她眉头都没有皱一下，继续一边喝酒一边喝道：“来，再干！”

    说话间，她身边环绕的酒杯迅速的飞向白雅婷，但中途就被白雅婷用光剑打爆，酒水全都洒落在地面，甚至绝大部分酒水都直接蒸发了。

    白雅婷很清楚，这个女觉醒者这样做肯定是有某种被动效果，可能是需要达成条件才能够生效。

    一旦条件凑齐，她就危险了。

    问题是女觉醒者虽然已经喝的微醺，但身体不但没有变得僵硬或者持盾，反而越来越灵活，甚至有点醉拳的味道。

    白雅婷的光炮，直径差不多半米左右，密集的轰击却并没有击中女觉醒者，好几次都只是擦身而过。

    啪！

    突然，女觉醒者身边环绕的最后一个杯子也碎了。

    女觉醒者脸色通红，露出怪异的笑容，她摇摇晃晃的站着，不躲不闪的看向白雅婷，笑道：“看来是我先赢了！”

    说话间，一道光炮落在她的身上，但光炮过后她却毫发无损。

    她轻松的走向白雅婷，一张桌子凭空出现在她和白雅婷之间，接着琳琅满目的酒杯出现在桌上。

    “我的能力其实很简单，我每一次劝酒，自己都必须喝完一瓶酒，而我身边的酒杯则是你的酒，无论你喝还是不喝，当我身边的酒杯全部都被消耗完，而我又还没有醉，那就进入酒戏状态。”女觉醒者很大方的介绍道。

    她端起桌上的一杯酒喝下，笑道：“轮到你了！”

    白雅婷眯了眯眼，有一种危险的感觉越来越强烈，在危险感达到最高的时候，她伸手拿起一个酒杯，一口将酒喝下。

    “果然暗算不了你，桌上的酒一共九十九杯，我们一人一杯，必须全部喝完。”女觉醒者有点失望的说道。

    白雅婷瞥了一眼桌面上颜色不一的酒，淡道：“其中有一杯是毒酒，喝了必死，我说的没错吧？”

    “谁知道呢。”女觉醒者恶劣的笑道。

    她立即拿起一杯酒，直接一口喝下，过了一会见自己没事，笑着倒了倒杯子，表示自己全都喝完了。

    白雅婷淡淡的看着她，然后抬手拿起一杯粉红色的酒喝下。

    接下来，两人你一杯我一杯，喝着喝着就只剩下最后的三杯酒。

    这三杯酒里显然有一杯就是毒酒。

    女觉醒者看着三杯酒，最后选了一杯绿色的，喝完之后她等了一会才露出灿烂的笑容，示意白雅婷选择。

    二选一。

    有一杯是毒酒，有一杯则是无毒。

    如果白雅婷选对了，那最后一杯酒将是致命的。

    白雅婷看着酒杯，两杯酒一白一黑，从外观看的话，毫无疑问黑色的酒更像是毒酒。

    “我已经够白了，那就选黑色吧。”白雅婷淡淡的说道，接着就将黑色的酒端起喝下。

    她平静的将酒杯放下，目光看向女觉醒者。

    原本充满期待的女觉醒者脸色逐渐变差，她难以置信的看着白雅婷。

    这剧本不对啊！

    明明她喝的越醉运气就越好，为什么白雅婷还能在运气上压过她？

    实际上，她喝醉之后运气会不断提升，光炮击不中她，有身法方面的原因，但更大的影响因素是她运气越来越好了。

    “喝吧！”

    白雅婷平静的看着女觉醒者，淡淡的说道。

    

