    “四星课程玉符……21枚？换做灵石的话，两万一千块，好大的手笔！”

    “厉害！课程玉符，珍贵无比，尤其是四星名师的，虽然价格是一千灵石一课时，可黑市叫价已经达到一千两百了，也就是说，换成黑市价格，21枚就是两万五千多！”

    “开出这个价格，看来谁也竞争不过了……”

    ……

    听到价格，拍卖场再次哗然。

    大陆上最流通的交易货币，并非灵石，而是课程玉符。

    四星级的，一课时可以兑换一百课时三星级，三星级可以兑换一百课时二星级……以此类推。至于灵石，十枚左右，可以购买三星级的课程玉符一块。

    也就是说，按照比例，四星课程玉符，一节课，等于一千灵石，而且还……基本都是有价无市。

    要知道整个万国联盟，达到四星级别的名师也就十来位，而修炼者，数十亿、百亿……两者对比，就知道这东西的稀少程度。

    这种级别的课程，修炼者一旦得到，都是自己使用，不舍得出售，黑市也很难买到。这个包间的人，竟然用21枚，只为买一幅书画，手笔之大，让所有人都觉得有些疯狂。

    “厉害！”

    赛阁主也眉毛一跳。

    名师课程，珍贵无比，尤其达到四星，就算是他这种修为，能得到指点，也绝对可以实力进步。

    一出手21枚，价值很明显比两万灵石贵的太多了。

    转头正想恭喜眼前的青年，大赚特赚，就见他脸色一黑，直接骂出声来。

    “你妹！”

    此时的张悬内心是崩溃的。

    他拿出这副画，是想多卖些灵石，无论以后修炼还是购买无魂金人，都能够用。

    本来要价到两万，正暗自高兴，最后这家伙什么鬼？

    四星课程玉符21枚……

    我要你妹的课程玉符？

    别说四星，就算五星、六星名师讲的课对他也没什么用啊！

    再厉害的名师，哪怕是天人孔师，也不敢保证所讲授的内容全部正确，可天道图书馆就敢！

    只要没有缺陷、漏洞，就精准无比，没有丝毫问题。

    有这东西在，再厉害的名师对他来说，都不算什么……

    这家伙居然拿这玩意来卖他的东西，让他都快郁闷的要炸了。

    最让人无语的是，周围还一连串羡慕的目光……羡慕个鬼啊。

    张悬都快哭了。

    “张师，这可是四星课程玉符，多少人梦寐以求的，你……”

    见他这副模样，赛阁主摸不清头脑。

    人人都想要课程玉符，低级的名师肯定更希望能得到高级别的名师指点，可这位张师……怎么看起来这么十分不高兴？

    这是什么品位？

    “赛阁主，麻烦你给陈长老传音，就说……我不要课程玉符，只要灵石！”强忍住郁闷，张悬忍不住道。

    “只要灵石？”

    赛阁主一愣。

    这品味，果然不是他能够理解的……

    “嗯！”张悬点头。

    “那好！”

    见他坚持，赛阁主只好应了一声。

    ……

    “四星课程玉符21枚，我看谁还敢和我争，哼！”

    见曝出价格，下面一阵哗然，青年嘴角扬起。

    名师，有名师的自信，课程玉符可以当做货币使用，就是最大的资本。

    当然，这东西也不是随便发放的，什么级别的名师一年能发放多少枚，名师堂都有定数，超过了，第二年就只能减少。

    毕竟名师也要修炼，也有更多的事情去做，不可能一直上课，给别人指点。

    一下砸出21枚，差不多也接近他大半年的课程量了！

    “四星课程玉符21枚，有没有比这价格还高的？如果没有，那么这幅画，就归23号包间的朋友所有……”

    下方的陈长老很明显也被震撼住了，呆了片刻，才再次喊价，不过刚喊到一般，突然像是听到了什么，浑身一僵。

    紧接着满脸古怪的再次喊了出来：“还有超过两万灵石的吗？没超过的，这幅画，就归14包间的朋友了！”

    “嘎？”

    正在志得意满，觉得画作已经到手的青年，听到这话，愣了一下，差点没晕过去。

    怎么个情况？

    “我们家少爷刚出了21枚课程玉符，难不成价格没超过两万？”老者忍不住开口：“如果不够，还可以再加！”

    “哦，这位朋友实在不好意思，刚刚卖家跟我说了，他不接受课程玉符，只接收灵石！”陈长老道。

    “只要灵石？”

    青年眼前一晕。

    世界上还有这么傻的？

    这么多课时，不光可以学习，甚至可以和这位四星名师结交了，这家伙居然不要……要更廉价的灵石？

    “不错，还有出更高价格的吗？如果没有，这幅画就归14包间所有了！”

    陈长老接着道。

    14包间是位有名的书画师，本以为对方出了这么多课程玉符，他再没机会，没想到峰回路转，人家不收玉符，顿时兴奋的喜不自胜。

    “成交！”

    吆喝了几声，见再没人出更高的价格，这幅画，最终以两万灵石成交。

    “可恶、可恶！”

    脸色铁青，青年有些抓狂。

    四星课程玉符，无论走到哪里都是紧俏货，在这里居然没买上东西，让他大为恼火。

    “你去打听一下，出售这幅画的到底是谁，什么来历！”

    大手一摆，吩咐一声。

    “是！”老者走了出去，时间不长重新回来。

    “回禀少爷，这幅画正是1号包间出售，好像是鉴宝阁赛阁主的朋友，具体什么身份，还没打听出来！”

    “一号包间？”

    眼睛眯了一下，青年哼了一声。

    “少爷，现在画被人买走了，我们怎么办？”老者看过来。

    “先不管了，等着无魂金人吧！”青年满心烦躁，也知道没办法，摆了摆手。

    拍卖场卖东西，一旦敲锤，就算名师也无法反驳。

    人家卖家，只要灵石就不喜欢课程玉符，就算他再厉害，也没办法啊！

    “好吧！”

    老者也无奈的摇头。

    ……

    拍卖会继续进行，卖掉了突然闹出大动静的书画，寒阴剑再次出售，最后被张悬以700灵石的价格买了下来。

    紧接着后面的东西波澜不惊。

    宝物虽然珍贵，却都不及七境画作经验。

    张悬又出了两次手，买了一柄长枪，送给郑阳，一副盔甲给了袁涛。

    这两样加起来一共一千多点灵石，倒也不贵。

    至于刘扬、王颖二人，看了一会并没合适的，也就就此作罢。

    “现在拍卖最后一样，也就是万众期待的，无魂金人！”

    伴随陈长老的话语，石台缓缓浮起，上面一个身穿盔甲，宛如金铁铸就的身影出现在众人面前。

    张悬看了过去。

    果然和人类毫无二致，只是肉身加入了大量的金属，防御更强，更加坚硬。

    明理之眼运转看了过去，紧接着摇了摇头。

    很明显，这东西也超出了他能够分析的范畴，根本看不出来。

    “这头无魂金人，经过鉴宝阁赛阁主、我和鹿长老联合鉴定，确认无误。属于上古巫魂师的护卫，流传至今，价值不可估量。”

    陈长老介绍一句，接着道：“不过，至于要拍卖什么价格，我还做不了决定，这东西的主人，决定亲自出售。他想更换需要的宝物……现在有请这位拍卖者！”

    声音结束，一个老者从圆台后面走上前来。

    这家伙须发皆白，整个人的气息显得有些苍老，皮肤松弛，一看就知道年纪极大。

    “嗯？”

    明理之眼运转，看了一下，张悬眉毛一皱。

    这个老者的实力，虽然看起来达到了化凡二重巅峰，可不知为何，明理之眼能够看出一些症结所在。

    按照正常情况，明理之眼，只能看超出他实力一个小级别的人，他现在半步化凡，也就是只能看出化凡一重初期境界强者的缺陷。

    可不知为何……却能看出此人身上的一些问题，无论从那点看，都显得极不协调。

    “这位就是发现无魂金人的家伙？”

    “看来是的，真不知走了什么狗屎运，这东西一出售，立刻身价暴增！”

    “是啊，我怎么就没这么好的运气……”

    ……

    见到是个如此衰老的家伙，得到了无魂金人，而且还想自己出售，所有人都议论纷纷。

    “诸位安静，既然大家都想购买这东西，就请听听他想要交换什么，无论是身上有，还是家族有，只要一天内能将他需要的东西拿过来，都可以报价！”

    陈长老道。

    “好！”

    听到这个条件如此宽裕，众人全都一喜。

    本来他们也赛阁主的想法一样，以为肯定要用灵石交换的，所以带足了钱财，没想到这家伙居然要以物易物，全都有些措手不及。

    现在听到可以宽松时间，顿时再次打起了精神。

    能来参加拍卖会，随手拿出这么多灵石的，哪一个不掌控着一方势力？

    只要他能说出宝物，都自信就算找不到，也肯定能够打听到消息。

    “我要的东西很简单，诸位可以随意开口，说出你们手中能够一天内拿来的宝物，只要我满意，就会直接交换！”

    向前一步，老者道。

    （第二更到，距离月票前三之差一百四十票，各位能帮老涯冲上去吗？）

