    与其说，是阿斯玛吞下，还不如说是翰墨断臂求生。

    他的反应到是极快，直接就舍弃了手臂，身上忽然闪烁出了刺眼的符纹光华，随后被雷影包裹住，化为一道闪电，便冲远处遁去。

    此刻的司追才反应过来，她看着那张巨脸震撼的无以复加，她原本以为，易阡陌身体内的邪族，最多就是一个小喽啰。

    可是，刚才吞下翰墨身体内邪煞的这一幕让她意识到，这绝对不可能是一个小喽啰。

    也就是这么一瞬间的功夫，翰墨已经遁走，而易阡陌此刻消耗甚巨，想要追是肯定来不及了。

    他下意识的想要唤出金砖，可这么一唤，才发现根本就没有。

    就在这时，一道青光闪烁，司追抬手一剑冲着那雷光闪烁的区域斩下，只听到“啵”的一声。

    虚空震颤，剑气如倾泄的天河之水落下，将方圆万丈的区域，全都笼罩了起来。

    司追身形一闪，便追了过去。

    易阡陌立即收了龙阙，紧随着追了上去。

    不一会，他看到司追停留在半空，这里残留着一缕气息，见到易阡陌赶来，她下意识的退后了一步，说道：“跑了！”

    易阡陌眼中杀机一闪，道：“为什么迟疑那么久！”

    “被你吓到了。”

    司追说道。

    易阡陌愣了一下，这个理由没有任何毛病，阿斯玛释放出来的威势，实在太过惊人。

    可易阡陌并不相信，他死死的盯着司追，道：“我看不是这样吧。”

    果然，司追目光闪烁，片刻后才镇定了下来，道：“我以为你身上的邪族，最多就是个小喽啰，却没想到，竟然可以吞噬一名超级寄生者。”

    “哦？”

    易阡陌充满怀疑。

    “翰墨所属的组织，被称之为“鸩”！”

    司追说道，“通天城也是在这一个十年，才发现了这个组织的存在，鸩当中的寄生者，与寻常的寄生者不一样，他们是由一群死去的邪族尸体所转化，他们拥有邪族的力量，却又有自己的意志。”

    “你想说什么？”

    这些他都知道，因为阿斯玛曾经分析过，甚至因此而恐惧。

    “能够被邪族选中，转化为鸩的成员，都是修士中的强者，而且，他们所用的尸体，也是邪族中的强者。”

    司追说道，“所以，当你身体内的邪族，竟然可以吞噬鸩成员中的邪族力量时，我便无比震撼！”

    “有道理。”

    易阡陌说道，“但我还是不信，你是故意放走他的。”

    “我很怀疑，你根本就是邪族，而不是压制了邪族的寄生者。”司追冷声道。

    “少给我转移话题。”

    易阡陌冷声道。

    就在这时，他忽然意识到了什么，立即抬起了右手，手中燃烧起了火焰，阿斯玛那张鬼脸，立即被烧的扭曲。

    “大人，我错了……快……快收起火焰，我……我错了……”

    阿斯玛立即求饶。

    “吐出来！”

    易阡陌没好气道。

    话音刚落，一把锤子被阿斯玛从最里面吐了出来，正是那雷公凿。

    他看都不看一眼，嘴角露出一抹轻笑，随即收起了火焰和雷公凿。

    阿斯玛却嘀咕道：“你真是个血汗老板，我帮你干了这么久的活，你竟然一点赏赐都没有。”

    看到刚才这一幕，再听到眼前这邪族的话，司追咽了咽口水，这一刻她有些怀疑自己的判断。

    眼前这邪族是真的，而易阡陌的意识自然也是真的，那火焰的威力，她已经是第二次见识到了。

    只是她依旧无法接受，竟然有人可以压制邪族的意志，并将对方调/教的服服帖帖的。

    “想要赏赐？”

    易阡陌笑了笑，说道，“好啊，眼前这个女人，给你吞了！”

    此话一出，司追脸色立时大变，她身上风之仙力涌动，在第一时间便准备遁逃。

    可阿斯玛一听说有吃的，还是眼前这么个细皮嫩肉的修士，速度快如闪电，一张口便用煞气裹住了司追。

    “说实话！”

    易阡陌冷声道，“不然，我可是阻止不它吃了你的。”

    “是的，我确实放过了他。”

    司追立时招认了，“我想要你死，毕竟，你是邪族，而且，身上还有我的血书！”

    易阡陌一抬手，阿斯玛吱哇乱叫的被他镇压了起来，当那煞气消失，司追这才松了一口气。

    可就在这时，那只手再一次扼住了她的喉咙。

    论战力，易阡陌处于绝对的下风，但如果肆无忌惮的使用阿斯玛的力量，司追根本没有任何反抗能力。

    邪族的力量，只有昆仑族可以抵御，其次就是圣水和苦无神剑，其它修士无论战力多高，其结果都是一样。

    要么被吞噬，要么被寄生！

    “我希望不会再有下次！”

    易阡陌冷声说道。

    “邪族与我生灵不共戴天！”司追咬着牙，道，“你身上有邪族，无论你是否压制住了他，你与我们都不再是同类。”

    “同类？”

    易阡陌已经很久没听到这个词了，此前还是在下界，才有各种族类的分化。

    不过，再如何分化，本质上大家都还是生灵，但阿斯玛不一样，这家伙就是为了毁灭生灵而生的。

    沉默了一会，他松开了手，司追咳嗽了一阵，奇怪的看着他。

    “如果你仅仅是因为我身上的邪族，而想要杀我的话，我到不怪你，不过……”

    易阡陌说道。

    他没有继续，但司追明白他的意思。

    “赶路吧！”

    易阡陌说道。

    他们没有再追击翰墨，但司追却很好奇，为什么易阡陌现在还要去通天城。

    她本来想问，可最终还是打消了这个念头，她知道自己跟易阡陌根本不熟。

    而对于这个来历不明的少年，她心底却充满了担忧。

    “不管如何，只要进入了通天城！”

    司追心底想道。

    飞舟被毁，司追带着他疾驰了数千里，在一座木族的城内，找了一艘飞舟，这才再一次赶路。

    数日后，他们终于来到了通天城。

    同一时间，前往通天城的路上。

    翰墨想到此前发生的事情，浑身直哆嗦，如果不是自己足够果决，他恐怕已经死在了那邪族手中。

    “它是王族吗？”

    翰墨说道，“如果不是王族，我不可能感觉到瑟瑟发抖，可如果他是王族，为什么要毁灭我？”

