    几个人都还是学生，酒量都不算好，喝了点啤酒就很不舒服。

    玩到了十点，纪长慕主动提出回宿舍：“再不回去宿舍就要关门了。”

    “怕什么，外面开间房，咱们四个人睡一张床。”周洋嘻嘻笑。

    纪长慕：“……”

    他可不要跟这几个男生睡一块。

    他拿起风衣挂在臂弯上，头晕乎乎：“你们不回去，那我先走了。”

    “好了，好了，开个玩笑，回去的。”周洋醉意明显，“本来还想出去唱个歌什么的，难得嘛，既然老大要回去，那我们就回去吧。”

    “不早了。”

    纪长慕往外走，后面三只也跟了上来。

    他们已经没有辨别方向的能力，完全跟在纪长慕的身后，纪长慕往哪，他们就往哪。

    纪长慕带着他们回宿舍，这三个人还在打打闹闹停留在门口不肯进来，纪长慕只好装作要关门，他们才嘻嘻哈哈笑着进来。

    沈方舟还想搂纪长慕，纪长慕瞪了他一眼，他才退缩，嘟哝：“老大，你好凶。”

    “我要洗澡……”郑信速度很快地拿了衣服，脚步踉跄，歪歪扭扭，“可是我没力气……”

    “那就明天洗。”纪长慕拿过他的衣服，“回床上躺着！”

    “不。”郑信醉态朦胧，一本正经地看着纪长慕，“老大……你帮我洗吧……”

    “给我滚。”纪长慕恨不得一脚把他给踹出去。

    还是周洋最老实，他已经躺在了床上呼呼大睡。

    沈方舟见状也去床上躺着了，鞋子都没脱。

    纪长慕没喝太多，看着这三个人，无语摇头，自己拿了毛巾去浴室洗澡。

    他洗澡的时候外面也不消停，郑信不停地拍他的门：“老大，开门！我要跟你一起洗澡！洗澡澡！”

    纪长慕：“……”

    恶心不恶心。

    郑信一闹，其余两个人就高喊：“不要吵了！”

    无奈，纪长慕只好很快洗完澡出来。

    郑信这才不闹。

    纪长慕懒得理他们，吹完头发躺在床上的时候，时间已经不早。

    小柚子在八点多给他发了一条消息：“好惨……”

    配图是一个被劈成两半的柚子。

    纪长慕：“……”

    她不会被乔爷训了吧？

    今天白天的事，他和乔沐元都有错，乔沐元错在贪玩和替他求情，他错在没有及时阻止乔沐元，而是陪她一块去了玩具城。

    不管怎么说，她还是个孩子，他是成年人，错在他。

    他看了看时间，也不知道她睡觉没有，发了一条语音：对不起。

    这还是他第一次跟乔沐元道歉。

    再怎么样，她也是个孩子。

    该他承担的，便是他承担。

    小柚子正躺在床上还没睡，晚上当然是被爸爸训了，不过这次爸爸不算过分，只罚她抄了两个小时的书，练了一个小时的舞步。

    哦，不过分，真得不过分呢！

    小柚子立马回道：“小哥哥没有错，是小柚子错了。”

    纪长慕：“是我的错，我没有管好你。”

    小柚子：“你又管不住我。”

    纪长慕：“噢。”

