    <!--go-->        烟鬼一直以为自己隐藏的很好。

    毕竟，那册【艾萨克的炼金手札】能在帮会仓库藏那么久没被发现，也就证明他当初瞒天过海的计划是成功的。

    但他想不通的是，明明东西都已经送到内城了，为什么会还会被人给劫走了？

    组织内的高层之前还通讯质问他为什么遗漏了这么重要的情报，安排了这么一个“天雷”进押运队，不仅拿走了手稿，还闹出了这么大的动静...

    我特麽知道个鬼啊！

    外城普通黑帮帮众什么实力，你们不知道？

    格林街的十字会帮众就那么几条虾米，帮会里谁不知道？

    押运队里唯一一个职业者也是卡伊那小子，都还没在现场，谁知道他身边还有一个准二阶高手的“小弟”？

    枪械专家，疑似黄金品质的蜘蛛炼金植装，会奥义“無侍”...

    普通职业者能有其中一种，就绝对是十字会的核心骨干了，谁曾想这苏伦居然之前半点没泄露出来。

    烟鬼被上司质问，觉得心里很憋屈。

    你们确定不调查一下内城哪个特殊机构是否有叛逃的精英，还来质问外城什么时候养出这么一个怪物？

    这种精英一阶职业者，是外城这种资源匮乏的地方能培养出来的？

    还有！

    话说内城伞组织、机械城卫还有治安处高手众多，连一个一阶职业者都搞不定？

    烟鬼觉得那些家伙是因为生活环境太安逸了，都丧失了基本猎食能力了。

    再厉害，那苏伦也是个一阶啊！

    甚至一刻钟前，烟鬼被通知来联合截杀的时候，他都不敢相信，那个叫“苏伦”的默默无闻小帮众刚在内城杀了二三十个围捕人员，还逃了出来？！

    但现在，

    看到眼前的一切，

    他信了。

    就在一分钟前，就听到了通讯器里的汇报，三名参与围捕的伞组织二阶干部尽数被杀。

    .......

    烟鬼堵住了苏伦，神色很复杂。

    原来是因为手里有“封禁物”？

    那柄大黑镰刀烟鬼如何不眼熟，当初他们就是拿着这柄“封禁物”破开了十字会总部金库的大门。

    事后镰刀被一个同伙给带走了。

    后来没听到同伙回城的消息，还以为他死在了下水道里哪个角落，没想到...居然落在了这个小子手里？

    那封禁物的威能确实强的近乎无解，可诅咒特性也是致命的，根本不可能拿来当常规兵器使用。

    可是，即便是有封禁物的黑镰，如果一个职业者用它连杀三人，此刻也应该爆体身亡了啊！

    烟鬼没赶上之前的战斗，现在看着给他笑着打招呼的苏伦，他以为自己没暴露。

    然后，没想猝不及防之下就被披头盖脸一刀给砍了下来。

    .......

    “卧槽！这小子怎么会突然下杀手，难道是我暴露了？”

    如果此刻能听到烟鬼此刻的心生，一定是这句粗口。

    懵逼之下，又是一股死亡来临的大恐怖瞬间让他汗毛炸裂。

    那黑镰一刀挥下，一道空间裂缝立刻就出现在了烟鬼身前。

    这一刀要是劈实了，会把他整个脖子斜劈成两半。

    但烟鬼毕竟是成名多年的老牌二阶职业者。

    虽然苏伦动作毫不脱离带水，还占了偷袭的先机。但挥砍的动作太容易被预判，起手之时候，烟鬼就本能的危机反应让他就开始竭力避让。

    可是黑镰斩出空间裂缝实在太快了。

    挥刀，裂缝便已至。

    “唰”一下锐器割裂锦帛声响起，鲜血喷射，一条断臂啪一声掉在了地上。

    而烟鬼的身体，也溃散成了浓雾，瞬间和四周的雾气融为了一体。

    “没杀掉啊...”

    苏伦看着断壁，瞳孔微微一缩。

    八臂蛛矛一扯，衣袍撕裂，瞬间牵扯出了的几个【哀嚎娃娃】和【诡笑娃娃】护在了身体四周。

    他手中黑镰紧握，死死地盯着浓雾四周。

    没能一刀杀掉烟鬼，这也是预料之中。

    之前他之所以能成功杀掉那三个伞组织的二阶职业者，最重要就是对方不知道他手里有黑镰，也没留意到那“隐身的活尸”，全无防备。

    但现在烟鬼早就看到他身上的镰刀，本能地会有所防备。

    而且，烟鬼的能力很特殊。

    苏伦之前就整天听卡伊吹嘘一手带他出来的老队长烟鬼如何如何厉害，也曾经详细提及过他曾经见识过战斗中的烟鬼能力何等诡异。

    刚才别看烟鬼信了苏伦的话，毫无防备地走了出来，其实这老阴逼也有习惯性的防备举措。

    他身后时刻飘荡的烟雾就是掩体，有种类似“折射虚影”的能力。

    你看到人在眼前，实际具体位置并不在那里。

    就像是清水里的鱼儿，你照着影子那鱼叉插下去，肯定会叉偏。

    这在战斗中非常实用，敌人明明瞄准的是他的心脏，开枪之后，会发现打空了，又或者是打在了非致命部位。

    那烟雾更甚，几乎能迷惑职业者的一切感知手段。

    所以，刚才那一刀，苏伦也只是预判了烟鬼的大致位置。

    能砍断一条手臂，已经算是不错的结果了。（别问为什么不横着切，大范围横斩，反噬必死无疑）

    .......

    一个照面就被斩断了手臂，烟鬼愤怒之余，又心生了浓浓忌惮。

    苏伦暴露出杀机的一瞬间，他真真切切地感受到了死亡危机。

    看着苏伦四周“咔嚓咔嚓”飘荡的符文诡偶，还有手里捏着的黑镰，烟鬼藏在烟雾里也不敢轻易露面了，就怕再挨一刀。

    “【修普诺斯的夜之黑镰】怎么会在你手里？”

    声音从四面八方响起，像是山谷回音，让人根本无法捕捉他的位置。

    苏伦看着嘴角一扬，冷笑道：“你猜呢？”

    他的感知中，那股“恶意”也散开了，仿佛出现在了四面八方。

    迷雾能掩藏他的一切存在痕迹。

    很棘手的能力。

    烟雾中传来了一声冷笑：“呵呵...是又如何？你刚才已经斩了一刀，再想斩出第二刀，诅咒反噬立刻就能要了你的命！”

    烟鬼以为苏伦不知道这黑镰的诅咒特性，特别提醒了一句。

    “哦？”

    苏伦不以为然地笑了，咧口白牙，反而带着嘲讽的语气反问道：“我敢不敢斩第二刀，你要不出来试试？”

    烟鬼说的没错。

    诅咒反噬和使用者的身体强度有直接关系，普通人的身体比符文活尸差了太多，连续斩出两刀，大概率会当场暴毙。

    但烟鬼却不知道，苏伦精确控制了空间裂缝的威能。

    刚才那一刀距离足近，伤口也不大，反噬会比上次地窟里小很多。

    如果伤害值计算无误，他估摸着自己能斩出至少四五刀，才会触发立刻反噬。

    这话一出，烟雾里果然没声儿了。

    烟鬼不敢拿自己的命去赌。

    何况，他要杀人，可用不着再露面。

    “怎么...桑布先生不敢露面了？”

    苏伦还在用语言激将。

    两人选择这个时候嘴炮，其实都各有目的，

    苏伦想要让敌人开口，暴露出更多破绽，锁定他的位置。

    而烟鬼这老阴逼忌惮自己手里的黑镰不敢露面，但还开口说话，其实是为了掩饰他的“无形杀手锏”。

    四周越来越浓的烟雾，看上去除了视觉没有影响，但实际暗藏杀机。

    苏伦看着数据面板上的异常，心中冷笑一声。他也不慌不忙，直接就拿出了之前那个【瘟疫医生的鸦嘴面罩】戴在了脸上。

    因为...这雾气里有一种防毒面具都过滤不了的特殊火毒！

    看到苏伦突然拿出防毒面具带上，烟鬼也知道自己手段被人瞧了出来。

    原本他心中还有些轻蔑，毕竟自己的火毒是烟尘和术式的混伤法术，普通防毒面具可过滤不了。

    但看着那特殊的鸦嘴造型，烟鬼立刻一声惊疑：“这是谢尔盖的鸦嘴面具？”

    然后，他立刻意识到了什么，烟雾中立刻又传来了震惊：“你杀掉了谢尔盖？”

    “是啊...烟鬼先生，很快就轮到你了。”

    苏伦继续嘴炮，他已经通过刚才那意思情绪波动，大致确定了烟鬼的位置。

    但黑刀一捏，那家伙又消失了。

    几个诡偶娃娃也在身边巡游，一旦抓住机会，他会毫不犹豫地挥刀斩下。

    而这时候，苏伦还在继续刺激道：“我也很好奇，你怎么会是伞组织的人呢...内鬼先生？”

    烟雾里传来了烟鬼轻蔑的笑声，猜到了苏伦的想法：“呵呵...你想激怒我？”

    现在雾气已经弥漫了整条小巷，没人会进来，声音也传不出去。

    他知道自己只要不露面，那“苏伦”也必死无疑！

    聪明人之间较量，胜负就在一些细节之间，现在比的就是谁更能沉住气。

    苏伦看了看身体四周越来越浓郁的烟雾，“哦？你是觉得你不露面，火毒就一定能杀我？”

    烟鬼也轻蔑地回应道：“你不是已经感受到了么？”

    “嘿嘿...”

    苏伦眼中的笑意逐渐狰狞。

    他确实已经感受到了火毒的伤害。

    看了看自己的皮肤，灼烧感正强烈刺痛着他的神经，这是普通人难以忍受的剧痛。

    这浓郁的白烟不仅会灼烧心肺呼吸道，更是能渗入毛孔。就这片刻，苏伦已经感觉到皮肤上传来火辣辣的烧灼感。他的皮肤渐渐干燥升温，慢慢变成了燃烧后树皮的焦黄色，然后慢慢变成了一层烧焦的灰烬。

    不用烟鬼动手，再拖下去，他也会被活活烧死。

    而且现在伞组织的增援还在源源不断地赶来，他拖不得，必须要逼烟鬼出手！

    原本还有些顾忌，但现在这境况似乎也没了选择，苏伦掏出了一只绿色针剂，看了一眼，果断朝着自己的脖子扎了上去。

    烟雾中，烟鬼看到这一幕，又传来了冷笑声：“疗伤药剂？呵呵...你把我的‘烬毒’想的太简单了。”

    苏伦歪着脑袋推入了药剂，一股起清凉感觉立刻袭上了脑门。

    他脸上的冷笑让人越发捉摸不透，用很不以为然的语气嘲讽道：“哦...是么？”

    因为能看到自己的数据面板，他曾经详细测试过各种疗伤药剂的治疗数据。

    他也很清楚现在手里最好的药剂，也无法抵消这种持续叠加的火系灼伤。

    但就是这一支药剂下去，神奇的一幕出现了。

    苏伦身上刚才烧灼干燥的皮肤，竟然缓缓愈合了！

    而且，像是治疗量溢出，他整个人身上都流动着一种磅礴的生命气息，完全抵消了这火毒的灼烧伤害。

    “咦...”

    看到这里，烟雾中传来一声轻咦。

    显然烟鬼也觉得不可思议，问道：“这是什么药剂？”

    “你想知道么？”

    苏伦觉得自己现在的状态好极了，咧口刺激道：“可惜，我不告诉你。”

    不过，那狂暴的能量愈合了伤势后，并没消停。像是溃堤的水坝，起初还泉水润土，随即就是狂暴的山洪，在经脉肌肉中横冲直撞。似乎想要摧毁一切，重塑混乱。

    原来“畸变前兆”就是这种感觉？

    苏伦感受到了那种气球要被胀爆，生死一线的感觉。

    不过也在意料之中。他不慌不忙，又是一支药剂朝着自己的脖子扎了进去。清凉之意灌入大脑，那种爆炸的感觉瞬间被抑制了下去。

    不错。

    苏伦注射的不是普通药剂，而是【X血清原液】和【畸变抑制药剂】！

    血清会改造他的身体，会在极短的时间内让细胞活性暴涨数倍，大幅度提升自身愈合能力。

    虽然达不到当初那个“憎恶战士”的程度，但用来抵挡火毒，看上去已经足够了。

    .......

    血清只有75%的成功率，可这个关头根本容不得苏伦犹豫。

    现在烟鬼明显就是在拖时间，再拖下去，即便苏伦能杀掉他，最终也逃不出城。

    何况，他选择注射“X血清”还有另一个打算。

    他现在已经使用了一次黑镰，反噬会在一个小时后出现。

    虽然伤口不会很大，但想要保险，他最好的选择就是去找个厉害的医生帮忙救命，比如就在格林街的丹尼。

    但是！

    他现在正在被围捕，又必须出城，根本没有等待治疗的机会。

    而且想要杀掉烟鬼，最顺利也至少还要一刀！

    到时候两刀诅咒反噬爆发，他的处境会非常糟糕。

    所以，他脑子里想到了这个“以毒攻毒”的方法。

    “X血清”带来的超强恢复能力，能让他在突然出现伤口后，最大程度的保住性命。

    血清不仅能解决眼前火毒的问题，还能解决反噬隐患。

    75%的成功率，已经足够他做出决定了。

    而且。

    注射了药剂，苏伦也有了主动反击的底气！<!--over-->

