    “大蛇丸，我不是那个老头子.”曾云风捏着大蛇丸的脖子与他对视，：“把你知道的都说出来。”

    大蛇丸邪魅的狂笑起来：“失去了自己最心爱女人的人，来找我发泄怒火吗？来吧！我看看你到底有多大的器量。”大蛇丸的眼中闪烁着疯狂。

    “我想你不太想知道。”曾云风还没说完，手就一使劲捏断了他的脖子，头颅滚了出去。

    这时，一道身影从这张令人厌恶的头颅面孔中的口腔里钻了出来：“果然，你跟自来也是完全不同的人，暴躁异常，有时候我都怀疑你是不是他的。。。。”

    一道呼啸的风声朝着这个话语吐出来的方向挥了过去，鲜血直接喷洒在了天花板上，犹如一幅天然的赤色梅花图。

    接着，一个圆滚滚的人头滚到了白色头发忍者的面前。

    接着人头张开的嘴巴又是一道身影从口腔中爬了出来，又是一阵轰鸣，曾云风的手又再次紧紧将他的脖子按在了墙壁上，而他紧靠着墙壁的身后，早已是碎石嶙峋，他的背后鲜血一片。

    “刚刚只是给你开了个玩笑，现在，可就不是玩笑了！”接着，曾云风的手一紧，大蛇丸突然感觉整个身体已经开始僵硬。

    “你做了什么？”大蛇丸有些恐慌地道。

    “完全杀了你，也许我做不到。但是封印你完全没问题。”曾云风说着一道道符文从他的手臂上层层浮现开始如同锁链一般缠绕在大蛇丸身体的每一处。

    “这是金刚锁，不对，这不完全是金刚锁。”此时的大蛇丸汗都下来了。

    大蛇丸又镇定了下来凑到曾云风的耳边道“你只不过是想知道这幕后之人究竟是谁，而我只想要这个孩子，不如做个交易。”

    “况且这个孩子对你的心爱之人动了手，想必你也恨他入骨吧，她一定对你说不要牵连他，可并不意味着你想救他，对吗！真是个可怜的女人。”

    听着到大蛇丸的话，曾云风陷入了沉思，突然一道迅疾的风上他的脖子呼啸而来。

    可是一道更加迅疾的风抓向了空中，飞奔过来的东西是曾云风的手，他紧紧一握，接着一扯一条小舌头带着后面的内脏被拽了出来，他随手扔在了地上，丝毫不介意血液沾染了他的右手。

    曾云风的右脚后撤紧紧地踩地上的一条小蛇上，小蛇疯狂的挣扎，曾云风右手掐捏着小蛇的头部侧看着它野兽般的瞳孔道：“大蛇丸，别玩儿这些花里胡哨的东西了。”

    曾云风刚刚说完，又一道身影从小蛇的嘴巴里吐了出来，这道大蛇丸的身影比刚才虚弱的多得多。

    大蛇丸一脸冷漠的看着曾云风说道：“猿飞日斩这个老家火是不是把漩涡水户封印术给你看了。”

    “看来真是是这样，那就不奇怪了，”这个时候的大蛇丸脸色卡白，扶着胸拼命的喘着。

    “刚才的交易不变！”大蛇丸说着从嘴中吐出一个卷轴。

    “你想知道的都在这里，但是我要带着这个孩子先走，你才能打开卷轴，否则的话，你什么也得不到。”

    曾云风看了一眼在大蛇丸身后的站着的这个白色头发的男孩儿道：“好，我答应。”

    一个卷轴从空中抛了过来，曾云风稳稳的接住。

    大蛇丸带着身后的孩子，踉踉跄跄从这里走了出去。

    曾云风接过卷轴仔仔细细的看了一遍，可是他脸上阴沉的面容都能滴出水来，咬牙切齿地生硬从他的这里一个一个字的蹦了出来“志....村...团...藏”

    整个故事的梗概终于为他串成了一条线，这个傻女人被人利用了丝毫不止，而曾云风又何尝不是命运手中的一根线。

    有时候什么情况就是那么巧，导致她和曾云风擦身而过，有的时候他觉得他跟海棠这种关系很幼稚，但是他又很向往这种关系，真的说起来曾云风他也是活了上千年的怪物，可是曾云风并不像是其他人失去了自己的那些情感，人也渐渐变得麻木。

    每到一个新的世界那些他刻骨铭心的记忆就会被他封印一些，有的时候忘记更加简单。

    不得不说，曾云风有时候是在逃避现实，他不想去面对那些痛苦的往事，他不想去面对，他一直在逃避，他在为自己强行做解释。

    正如他最开始的对于他师姐那若隐若现的情感，刚开始他自己认为是一段真挚的爱情，可实际上那什么也不是，只是一丝暧昧的情愫罢了，有些事情其实就是误会，可是他也很难忘掉，恰如从海棠的这件事情，这件事在曾云风的心里留下深深的痕迹。

    时间有的时候是最好的解药，有些事情，现在他还是要去做，海棠这件事就变成他心中的心结。

    大蛇丸刚刚走出洞窟突然，脚下一软，跪倒在地。

    旁边白色头发的药师兜其实现在已经是蒙的，刚刚那个人他认识，那是木叶村其中秋道一族的秋道棠东，这个人他再熟悉不过了，在他长长的间谍生涯中，这个人的情报是各个忍村的重点排查对象。

    可是正因为了解了太多的情报，他才明白这个人到底有多可怕，可是对于大蛇丸这个人，他也做过了解，相比而言，他觉得这两个人应该是同一个档次。

    而对此的交手他有一个浅而已见的认知，大蛇丸在有些时候也很脆弱，三忍之名有时候并不可靠。

    大蛇丸死命的喘了一会儿：“兜，你一定在心里笑我吧！”

    药师兜摇了摇头

    “想笑就笑，忍界有太多的有意思的事情，我不能都把握！”

    “秋道棠东是我从小看着他长到大的，他有自己的思想，跟他的老师自来也若即若离，他的野心绝对不比任何一个人小。”

    团藏啊，你知道自己这次惹到了一个不得了的人吗，这个人也许会把木叶村搅得天翻地覆，甚至都不用他自己出手，大蛇丸想到。

    大蛇丸无时无刻不在痛恨自己的身体，他痛恨自己的身体，不能如同其他忍者一样修炼某些的秘术，他无比痛恨自己是平民忍者。

    他天分如此之高，可是他仍然对火影之位毫无悬念，仍然得不到三代火影猿飞日斩真正的赏识，他甚至连自己的姓都没有，这才是他频频收养孤儿的真正原因，一面拯救，一面杀戮，有作用有名字的总比什么都没有要好，这点他比谁都清楚。

    他也很明确的知道，他的身体脆弱的就像一块豆腐，被人随意的揉捏，他要变得更强大，强大到支配一切。

    此时的曾云风已经返回了木叶村，他从正门而入，门口守门的是钢子铁和神月出云，他们十分尊敬的朝着曾云风鞠了一个躬。

    曾云风面部淡然的像是什么事也没发生一样，微微朝着他们点头，从木叶村的内部走了过去。

    木叶村的街道带着赤裸的繁华，可是曾云风从未如同此刻一样如此的讨厌这个地方。

    其实海棠说让他不要再仇恨木叶，可是他怎么能做得到，志村团藏和三代火影猿飞日斩他们本来就是一善与恶的两个面，分别代表着木叶的两个不同的极端。

    而打击其中的任意一个，另一个都会有所反应，尤其是三代火影猿飞日斩绝对会站出来维护这份志村团藏。

    三代火影猿飞日斩之所以他的手里很干净，原因就在于志村团藏为他拦下了一切，在一切光鲜的背后裸露的是赤裸裸的黑色与肮脏。

    求推荐收藏打赏月票

