    第二百四十一章迎春的亲事，探春的羡慕

    荣庆堂，王熙凤人还没进来，爽朗的笑声便传来了。

    贾母闻言也是不由的笑了起来：“凤丫头，你这是得了什么好事了，笑的这么开心。”

    “恭喜老太太，贺喜老太太！”王熙凤大声说道：“咱们家可是又出了一件喜事。”

    “哦？”贾母有些好奇：“是何喜事？”

    王熙凤连忙说道：“老太太有所不知，咱们家迎春要和北静王府的郡王爷成亲了。”

    “真的？”贾母大吃一惊：“怎么之前一直没听说？”

    王熙凤连忙说道：“二爷亲口说的，还能有假，这事不光老太太不知道，就连大老爷和大太太也不知道，二爷连我这个枕边人都一直瞒着，直到昨日才说了这事，说在南安郡王府上门求亲之后，北静王也找到了二爷，想要求娶二妹妹，二爷让人调查了一番之后，昨儿晚上才告诉了孙媳，这不一大早孙媳便来给您老人家来报喜来了。”

    贾母这才笑了起来：“好好好，这亲事结的好。”

    这边，王熙凤为了迎春的亲事，也是忙得脚不沾地，歇脚的时候也是相当不爽，冲身边平儿道：“又是几万两没了！”

    平儿但笑不语，觉得二奶奶有些太过计较了，反正都是二爷有钱，几万两算什么，二奶奶又何必在意？

    迎春在知道这些的时候，心中不禁又喜又忧，不知道成亲后的日子好不好过？

    至于成亲对象，其实她本人也没太过在意。

    ……

    另一边，被打得屁股开花的贾瑞，依旧趴在床上修养，暂时用不着上学读书。

    此时这厮的心情相当不错，刚才祖母已经和他念叨了。

    虽说他看上了荣府二房凤凰蛋身边的丫鬟，叫祖父十分生气，觉得他没出息丢了这一支的脸。

    可气头过后，祖父也注意到了他的年纪，确实到了娶亲生子的时候，只要荣府凤凰蛋身边的丫鬟真的不错，也不是不可以商量的。

    这话，叫他心花怒放好不振奋。

    薛大爷果然没有说错，祖父就他一个孙子，就算再怎么不满意，也不可能真的不管不顾，看来抱得美人归还是有些希望的，就是不知道……

    心头正浮想联翩的时候，突然听到大门口的敲门声，还有祖母和人说话的声音。

    贾瑞没怎么在意，还以为只是寻常街坊族人的窜门闲聊，都是些家长里短鸡毛蒜皮的小事。他一点兴趣都没有。

    只是没想到，过了一阵祖母进门，手里还拿着一面铜镜，乐呵呵道：“也是稀奇，刚才门口有个坡脚道人算出屋里有血光之灾，给了一面镜子说是能够辟邪，还能有助于伤势恢复！”

    说着，就把手里的铜镜递给贾瑞，要他仔细端详端详，看看有何奇异之处？

    “祖母，你怕是被人骗了！”

    贾瑞撇撇嘴，接过铜镜随意看了几眼，光滑的镜面上只有他本人的面容，根本就没有任何奇异处。

    “怎么是骗子，又没要钱！”

    祖母撇嘴道：“就算没任何神异，白得了一面铜镜也很不错，能卖不少钱呢！”

    贾琏没在说话，直接把铜镜放在旁边的架子上，趴在床上继续浮想联翩，嘴角不时挂上猥琐轻笑。

    ……

    “怎么回事，风月宝鉴竟然没有启动？”

    宁荣二府后街街角，跛足道人一脸古怪看向贾瑞家所在方向，手指连掐眉头慢慢皱了起来。

    “不应该啊，听说那小子起了单相思，轻易就能启动风月宝鉴，怎么一点反应都没有？”

    心中疑惑，小心翼翼在贾瑞家的院子附近溜达了几圈，确实没有风月宝鉴启动后的特殊灵力波动，顿时心中一沉以为发生了什么意外。

    等午饭时间过去，贾瑞所在院落彻底沉寂，跛足道人这才悄然潜入院子里，直接进了风月宝鉴气息所在屋子。

    贾瑞正趴在床上睡得很死，一面样式有些古朴的铜镜就放在手边不远处，没有丝毫异常状况。

    扫了眼睡得很死，却神完气足的贾瑞，跛足道人一脸迷惑，仔细观察一阵没有什么发现后，这才无奈拿起波澜不兴的风月宝鉴悄然离去。

    到了城外破庙，见到盘膝而坐的赖头和尚，他一屁股坐下郁闷道：“真是奇怪，明明那贾瑞有相思之苦，怎么就没能引发风月宝鉴呢？”

    “怎么，这次的行动失败了？”

    赖头和尚好奇问道：“不是说贾瑞这厮最是心性不定，而且在男女方面特别容易单相思么？”

    “谁知道出了什么意外！”

    跛足道人郁闷道：“开启风月宝鉴的引子，必须的有男女感情方面的思怨念，不然根本就没办法！”

    “这事也不好做的太过明显，看来还得慢慢打探才成！”

    赖头和尚摇头转移了话题，沉声道：“之前你不是在宁荣后街感应到了危险气息么，谁知道那位强者是什么身份，还是小心一点的好！”

    “我倒是不想冒险！”

    跛足道人白眼一翻，没好气道：“可仙姑的任务都是有时限的，要是完不成的话可没好果子吃！”

    “仙姑的要求也有些过了，需要的全是有气运之辈的红尘情孽之气！”

    赖头和尚苦笑道：“一般身怀气运之辈，大多心志坚定对情爱之事相当冷静，咱们的手段也不能随意施展，想要完成任务可不容易！”

    “是啊！”

    跛足道人郁闷道：“若只是红尘情孽之气，秦楼楚馆甚至那南风馆要多少有多少，何必这么麻烦！”

    “那样的地方都是运浅福薄之辈，身上多的是怨气甚至因果之力，怕是仙姑也吃不消啊！”

    “可宁荣二府不是那么好针对的，有大庆朝廷气运笼罩，眼下更有丝丝凤气庇护，想要做些手脚都难！”

    “不管多难，咱们都的继续尝试，就不信贾家那一帮子废物，一点空子都没有！”

    说到这里，两人齐齐叹了口气，闭目静修不提。

    若是可以的话，他们自然不想做这等颇为损耗阴德之事，搞得堂堂修行之士一跛足一赖头好不丢人，只是可惜警幻仙姑不是他们得罪的起的。

    ……

    另一边，荣国府大房的一处偏院，一干姑娘小姐正在此处聚会闲聊，气氛融洽很是欢乐。

    这处院落，乃是迎春搬回大房后所居，只有两进却比以往所居荣庆堂后罩房要宽敞舒适多了。

    三春，薛宝钗甚至林黛玉都在，说说笑笑谈的最多的，正是迎春的婚事。

    “二姐姐，听说你的亲事，是由琏二哥一手操办？”

    探春好奇问道：“姐姐果然有福气。”

    她现在一个人住在老太太的荣庆堂后罩房那里，天天都跟在王夫人身边，自然听了一耳朵怪话。

    迎春不置可否，并没有回答的意思。

    倒是薛宝钗，若有深意扫了探春一眼，掩嘴笑道：“三丫头你也不用羡慕，听说你的亲事也被琏二哥给要了过去，到时候琏二哥必定会给你找一个如意郎君的。”

    探春闻言虽然羞涩，但心里却很开心，亲事在琏二哥的手上，比在王夫人的手里要强的多，至于贾政，探春根本就没指望过。

    薛宝钗见状接着说道：“听我哥哥说北静王那人还不多，很有股子侠气，是个好人！”

    “可是我以前听二太太说过说，北静王家道中落，还不怎么受理国公家待见，怕是没什么前程吧？”

    探春有不同意见，说道：“这样的话，就没办法帮助链二哥的忙了！”

    古代结亲，最看重的是资源互补，而不是小儿女的感情之类的，特别是豪门大户现实得很。

    “眼下荣府声势浩大，琏二哥更是朝中重臣，还需要旁人帮助么？”

    薛宝钗摇头轻笑，悠然道：“反倒是北静王，听我哥哥说，琏二哥有意提点，给他一份不错前程！”

    探春心中不信，好奇道：“琏二哥怎么那么大的信心？”

    薛宝钗但笑不语，既然探春不清楚，那也就没必要泄露贾琏的能耐，免得出了什么差池最后不好解释。

    “二姐姐，听说你和北静王的亲事，一年左右就要走完所有程序，府里替你准备了多少嫁妆？”

    对于探春和薛宝钗的对话，林黛玉没有兴趣参与，她现在最感兴趣的就是迎春的亲事准备。

    三春姐妹什么情况，她又不是不知晓，老太太嘴里说着看重，其实也就那么回事，更多的却是逗乐子的角色。

    林黛玉眼下父亲还在，还是户部尚书，而自己又成了琏二哥的兼祧之妻，自然也就没有了原著中那些糟心遭遇，在荣府这边的日子相当滋润，起码将三春姐妹远远甩在身后。

    加上她本人十分聪明，对于府里的一些情况早就看透了。

    以前，确实担心过三春姐妹，尤其是闷葫芦一般的迎春姐姐的亲事。

    迎春可以说姥姥不亲舅舅不爱，在老太太那没体面，大老爷大太太这边也不重视。

    不然，迎春眼下都十六了，竟然没有办过及笄礼，外头更是没有丝毫风声传出，这样的情况如何与人结亲？

    林黛玉之前也是有所担心，只不过后来贾琏将事情揽了过去，林黛玉这才有所放心。

    不想，这才没多久，迎春便要结亲了。

    林黛玉十分好奇，自然第一时间就过府打探情况，才知道是北静王向贾琏求娶迎春的事情、

    不等迎春开口，一向与她关系密切的小惜春连忙大声道：“二嫂子已经说过了，琏二哥的意思是，按照府中嫡长女的规矩出嫁，至于具体会如何，就不知道了。”

    听了这话，林黛玉也是为迎春高兴不已，能够以嫡长女的身份出嫁，那迎春就算是嫁到北静王府，也不会受到轻视。

    只是让林黛玉有所担心的是，迎春的嫁妆。

    要知道女子的嫁妆，豪门大户都是出生后就开始准备。

    就算迎春只是庶女，到了七八岁，十岁左右的时候，也应该准备起来了，不然临时操办十分仓促，很丢人的。

    打床，打家具都需要好木料，不然以迎春荣国府姑娘的身份，也拿不出手啊。

    “哟，你们这是在说什么呢，这么热闹？”

    王熙凤的声音从门口传来，一下子就让屋子里的姑娘们安静下来。

    身边的平儿抱着长得粉雕玉琢的大姐儿，王熙凤笑吟吟进门，好笑道：“别停啊，我又不是洪水猛兽！”

    “我们正在说迎春姐姐的亲事！”

    惜春快人快嘴，笑道：“三姐姐羡慕二姐姐的亲事，林姐姐正在询问迎春姐姐的嫁妆准备情况！”

    这位年纪小小，是三春姐妹中出了名的不给人面子。

    当然现在情况好多了，有贾琏在，惜春这个本该冷心冷面的人，现在也是过的很是舒坦。

    况且贾珍为了和贾琏打好关系，也是没事就接着看惜春的名义来府中，惜春也算是得到了兄长的关心。

    所以，现在的惜春日子过的想当滋润，还能学到不少管家理事的本事，性子也逐渐从清冷变得活泼。

    毕竟只是不足十岁的小姑娘，还没到对世情彻底绝望的地步，自然不会有出家躲清净的想法。

    王熙凤神色一滞，淡淡扫了探春一眼，娇笑道：“迎春的嫁妆不用担心，不说府中早有准备，就是你们二哥也有安排！”

    说到这里，她笑道：“不过探春说的也对，二妹妹这亲事确实让人羡慕”

    “二嫂子说笑了，一切都由府里安排！”

    迎春脸颊升起两团晕红，不好意思道：“另外，也多谢链二哥，还有琮三弟挂念！”

    这毕竟只是不足十岁的小姑娘，还没到对世情彻底绝望的地步，自然不会有出家躲清净的想法。王熙凤神色一滞，淡淡扫了探春一眼，娇笑道：“迎春的嫁妆不用担心，不说府中早有准备，就是你们二哥也有安排！”

    说到这里，她笑道：“不过探春说的也对，二妹妹这亲事确实让人羡慕”

    迎春脸颊升起两团晕红，不好意思道：“另外，也多谢链二哥，还有琮三弟挂念！”

