    轰——！！

    带着喧闹嚣风的螺旋突击径直贯入到巨大幽灵·和平使者的体内。

    空气仿佛被按下暂停键沉默片刻，然后便是震耳欲聋的巨响声与近乎沸腾的冲击波！

    米斯特利亚岛小镇街道的地表层，瞬间被和平使者爆炸所产生的强烈冲击波镇压得处处崩裂。

    足足有小半个城镇被摧毁在这记和平使者之下，无数海贼哀嚎着向更外围逃离，但少数不幸的海贼则被直接埋没在了小镇废墟之下。

    巨大幽灵所产生的剧烈爆炸，同时将号称是“独一无二”的六把名剑椒盐卷饼一并震荡得片片断裂开来，恢复其原本的饼干实质。

    饼干将军匆忙之间抽出背后那厚重坚硬的饼干盾牌举架在身前，企图能够抵挡和平使者的爆炸冲击，但终究只是徒劳。

    短短瞬间之内，饼干士兵连同其体内隐藏的饼干将星【千手克力架】。

    都被和平使者整个囊括其中，直接在天空炸成天边璀璨的晚霞。

    就连上一刻刚刚挥出缓慢叙事曲的夏洛特·阿曼德，也情不自禁地愣了愣神。

    似乎是不太敢相信在一众夏洛特子女中同样是实力佼佼者的克力架，居然就这么轻松地被解决掉了。

    就在这时，阿德里安的身影陡然出现在鬼夫人的身后，带着一丝笑意的声音忽然响起。

    “阿曼德小姐，你弟炸了。”

    听闻此声，阿曼德瞬间回过神来，她直接一个转身，向着身后挥动名剑“白鱼”，巨大的飞翔斩击瞬间轰出。

    铛——！

    阿德里安抬起雪走架在身前，轻松挡住了来自鬼夫人的巨大斩击。

    “现在咱们算是彻底谈崩了，对吧，阿曼德小姐？”

    神色冰冷的阿曼德再度挥剑斩击，态度漠然不再说话。

    “这样也好，既然如此的话，那我就没必要再保持如此礼貌的态度了。”

    阿德里安神情骤变，同样冷漠无比地发出宣言。

    “长颈鱼，准备好被刮鳞去骨的准备了吗？”

    手中拿着名刀白鱼的蛇首族=长颈鱼……

    似乎没毛病。

    阿曼德顿时心中怒火汹涌，银牙紧咬。

    初次见面时，礼貌地叫人阿曼德小姐，现在翻脸不认人，就叫人家长颈鱼！

    你这个屑渣！

    正当阿曼德准备再度向白幽灵发起攻击时，半空之中忽然传来一阵阵笑声，伴随着时间流逝越来越明显。

    等待空中和平使者爆炸的余波彻底散去之后，一团漆黑如墨的球状物件轰然落地。

    细细看去，那竟是被浓郁的武装色霸气全部覆盖住的坚硬饼干堡垒！

    待饼干堡垒落地后，覆盖在其表面的武装色霸气逐渐褪去，堡垒自尖端向两侧分开，一道身影从其中缓缓走去。

    此人身高约在三米左右，满头紫发扎在脑后束成上、左、由三簇，手上戴有一双棕色手套，上半身仅有右肩上的一件护肩盔甲以及粉色带白斑点装饰的披风，下半身穿着宽大的马裤和棕色长靴，腰间挂着那柄名剑“椒盐卷饼”。

    “哈哈哈哈，白幽灵，没想到我能在那样的爆炸中活下来吧？你只不过是破坏了我的铠甲而已！”

    “小饼干……不，紫毛天线宝宝。”

    阿德里安有些好奇地看向克力架的本体。

    “说实话，你这造型还完全比不上刚才的那件‘盔甲’，要不然我给你点时间你再变回去？”

    克力架冷笑着拍了拍手，身旁凭空浮现出数块巨大的饼干，并在顷刻之间崩散成无数碎片并加以整合塑型。

    这便是超人系·饼干果实的力量！

    能够无限制造并任意操纵饼干，制造出来的饼干硬度以及大小都由克力架本人来决定。

    短短十几秒的时间，数十个手持“椒盐卷饼”和饼干盾牌的巨大饼干将军就出现在克力架的身边，像是众星拱月一般将他围在中央。

    克力架嘲弄地看向阿德里安，缓缓道：“这些能够随意制造出来的饼干士兵，代表着我也能拥有无穷无尽的军队，无限无度的战斗力！就算你再使用出刚刚那种招式，不过也只是破坏其中的一副而已！”

    阿德里安好奇道：“经常这样高频率鼓掌，你的两个女朋友会被拍痛吗？”

    克力架额绽青筋，我这是在说怎么鼓掌的事情吗？

    “我能够无限生成饼干士兵——”

    “这一点我已经知道了，所以呢？”

    阿德里安轻轻跃升数米高度，仿佛背后长了眼睛似的躲开阿曼德的袭击。

    “无论你拥有规模如何巨大的饼干军队，亦或者这些饼干军队的麻烦程度有多高，对你本人的实力依旧不会有任何增幅啊？说得好像用出这个能力就能击败我一样。”

    克力架嘴角的笑容更显狰狞，“那么就来亲身感受一下饼干军队的威力吧！饼干士兵，前进突击！阿曼德姐姐，让我一个人来解决白幽灵！”

    伴随着至高无上的造物主的命令，高大的饼干士兵顿时高高举起长剑，排成规整序列，向着阿德里安发起声势浩大的集体冲锋。

    迷你幽灵·新星之火！

    密密麻麻闪烁着莹莹微光的白色幽灵从虚空之中跳出，前仆后继地轰向最前排的饼干士兵。

    二者甫一接触，便立刻爆发出剧烈的轰鸣声。

    但迷你幽灵炸弹的威力还是太弱，只不过是将那些饼干士兵的身躯表面轰炸得微微发裂，这种程度的损伤对于饼干士兵的行动性完全不会产生明显的负面干扰。

    被一群饼干士兵拱卫在中央的克力架见到此番场景，不由得发出放肆的大笑声。

    “哈哈哈哈！白幽灵，看来你的幽灵能力对于饼干士兵来说也没有那么大的威慑力啊！”

    一边说着，原本混杂在一众饼干士兵当中的某个“外壳”突然发生寸寸龟裂。

    手持名剑“椒盐卷饼”的克力架本尊从中跳出，独一无二的名剑上散发着激烈的螺旋波动，伴随着凶猛无比的气势，再次戳刺向阿德里安的身躯！

    竟是不知何时起，克力架将他的本尊混进到一群饼干士兵当中。

    而刚刚那位对着阿德里安大放厥词、夸夸其谈的“克力架”，却只是他随手捏造出来的假货而已！

    “乖乖跟我们回万国去面见妈妈吧！白幽灵！”

    “波动·椒盐卷饼！！”

