    巨大的深坑之中，赤红的战舰冒着浓烟，其中的赤月家族成员也不得不带着咳嗽谨慎走出来。

    天空中，夜枭的舰队也停止了进攻，“老板。”

    “打开舱门！”夜枭嘴角微不可察地上扬，随后走出了战舰，一跃落在了深坑的边缘。

    “出来吧！”冷漠的声音传进厚重的沙尘之中, 夜枭并没有等到有人的回应，而是一道闪烁的紫色光芒。

    极致的速度，让赤月家族的探索者的出现甚至超过了暗中探索者的精神力跟随。

    然而即便如此，也有人比他更快一步。

    深邃的黑色气流，笼罩了周围天空，压下了下方数千米大小的深坑中纷飞的尘土，没有多少空气的灼月星辰上, 变得无比清晰起来。

    聂金涛惊骇地低下了头，嘴巴无声地张合下, 鲜红地血液如同小溪从口中流落。

    浸湿了衣襟，也染红了那只漆黑战气环绕的手臂。

    手臂的前端，那本应该是手掌的位置的地方，变成了惊骇注释着的胸膛。

    “类似……兴奋剂的东西？”略带疑惑的声音传来，落在聂金涛的耳中却如同赤月家族所在星球的腊月寒冬冰雪覆盖。

    冷的让人恐惧。

    他感受着心脏周围的锋利，也感受到了那支手掌的冰寒，眼睛深处的紫色光芒闪烁，却还是没能将手臂抬起。

    艰难如同帧率被抽出的模样，聂金涛抬起了头，看到了一双刚从暗红转为正常色的眼睛。

    “这……不可能的……”他无限惊恐，同时也很清楚，眼前这个青年，不可能是探索者，也不应该有反应过来的实力，那种速度，让他曾经杀死过一位同境界的探索者的。

    “这……不可能的……”双目，迅速黯淡了下去, 因为胸膛那支环绕漆黑战气的手掌抽了出去, 带着一颗跳动的心脏。

    手臂上，紫色的藤曼显露出来开始如同游蛇蠕动，最终无助地掉落在了地上，身上同样黯淡了颜色。

    “一次性用品？”掌中，心脏破碎后的血液飞溅，夜枭承认这东西的触感要比夜灵矿石更让人欢喜。

    心脏的碎片，裹挟着血水掉落在了尘沙之中，却仿佛是溅落在了所有人的脸上。

    惊住了所有人。

    尤其是那些位探索者，他们很清楚，自己并没有反应过来，从那道紫色的光芒闪烁之后，到那穿膛而过的手掌之间，他们只看到了最后的结果。

    如果紫色光芒是朝着他们来，他们不一定能够反应过来，同样的，如果是击杀了赤月家族探索者的夜枭锁定了他们……

    他们不知道结果会如何。

    “看来，你们最后的手段也没有了？”夜枭手掌中央，那根已经黯淡颜色的藤蔓化作灰飞消散。

    冰冷的目光下，那位之前在槐灵深空见过的战舰指挥走了出来，向夜枭献上了自己的舰长战刀。

    “这东西，应该不止一份吧。”手掌中，藤蔓最后的灰烬也散落，而那包裹在赤红合金之中的十三阶强者在犹豫之后，还是从身上取下一枚玉盒。

    夜枭身边，蒙德走了过去，将玉盒打开之后里面整整齐齐躺着九根盘蛇一样的紫色藤蔓，只不过比起聂金涛手上最后收缩的要细小很多。

    夜枭没有说话，而水云已经带着一种武装部队朝着前方走了过去。

    没过多久，夜枭面前就站满了赤月家族的人员，“一共三百一十二人。”

    “战装扒下来。”随着夜枭的声音落下，人群中终于忍不住骚动起来。

    这里是灼月，不是其他星球，大气中稀薄的空气能够让没有战装在身的人瞬间失去意识。

    然而一切的反抗都是没有意义的，水云在抓人的时候就已经给所有人带上了抑制脚链。

    很快，地上躺满了一地的‘尸体’，只有那些基因战士还能够勉强支撑。

    目光向着头顶战舰看了一眼，战舰中的穆弈轻轻按下了一个红色的按钮。

    “虐杀俘虏…”对面，那位舰长疯狂挣扎，脸上的表情也狰狞起来，但是源力的粒子光束并没有给他时间。

    “把所有东西带回黑市。”夜枭转过头扫视了一圈周围，冷哼了一声之后返回了风影号中。

    ……

    舰队重新回到黑市，夜枭也得到了那些赤红战舰的信息。

    “对方并没有在最后关头破坏战舰内部的资料，应该是来不及，不过这便宜了我们。”

    穆弈身旁，一名身穿白褂的老人有些兴奋，“除了那六艘寻常战舰，对方主战舰的损失并没有多大，而且防御系统上他们不应该那么快就被我们打穿的，应该是他们故意的，就是为了想要挟持老板你之后能够升空。”

    “同时，我们也得到了那种赤红矿石的名字——殷红泪。”

    “殷红泪？”夜枭疑惑了一声。

    “对，就是这个名字，我想，如果能够有机会检测这种矿石的原矿石或者成品金属，我们才能猜测这个名字的艺术含义。”这位原风影号的首席研究人员略微带着遗憾。

    赤月家族的战舰中，并没有携带殷红泪的金属和原矿石。

    “最后，我们无法安全进入这支舰队的核心网络，简单的来说，也就是最核心的一部分战舰数据，我们没有，而且我有理由怀疑，赤月家族也不能进入。”

    “你的意思是，他们只有使用权，而不是制作者？”夜枭眉头一挑。

    “不错，这些战舰，大概率不属于赤月家族制造。”

    “有意思……”夜枭随后看向冬罗侯，“赤月家族，以前有听说过拥有赤红色的战舰吗？”

    短短不到一个小时的时间，冬罗侯对夜枭的目光已经彻底不一样了起来，带着浓郁的惊骇以及些许敬畏。

    这就是实力带来的变化，过去，他从来不知道夜枭的修为和实力。

    “从没有听说过，关于那个星主家族，所有的信息都很少。”

    点了点头，夜枭再次看向穆弈，“所以，有可能修复这些战舰吗？”

    “很难，我们没有那种合金，同时也无法控制战舰的核心网络系统，修复，也只能说是缝补，那样那些缝补的位置，注定会成为战舰最薄弱的地方，防御能力有可能大大降低。”

