
　　叶萧回到家中，第一时间，就直接开始融合治愈系功法。

　　房间门窗都被关好，以确保合成治愈系功法的时候，金光不会泄露出去。

　　持续了足足半个小时，十张烙印着治愈系基础功法的纸张，合成了一张。

　　补天术！

　　这是合成后的功法名字。

　　很合叶萧的心意。

　　充满了浓浓的霸气中二风！

　　“补天术，是连天上的漏洞都能治愈的意思吗？”

　　金书神魂已经开始自行修炼起来。

　　到了第二天早上，天快亮的时候，终于算是修炼完毕。

　　这个时候，叶萧已经可以完美的施展补天术。

　　他立即从院子里抓了一只蚂蚁来试炼。

　　先是用剑气，把蚂蚁拦腰斩断，然后再把它的八条腿，一条一条撕裂，最后触角也掰断，这个时候，蚂蚁所有的器官，已经是一动不动了。

　　施展补天术，一道金色光芒形成，瞬间将蚂蚁的残肢断臂，笼罩在其中。

　　之前看名字的时候，叶萧就感觉这个功法很厉害，没想到施展起来的时候，竟然泛着金色的光芒。

　　要知道，叶萧看了这么多的治愈系功法，全部都是白芒。

　　由此可见，补天术的不同凡响。

　　金光倾洒在蚂蚁的身上，刹那之间，蚂蚁的身体，就快速修复，迅速融合在一起。

　　片刻之后，已经一动不动的蚂蚁，就立即开始在桌面上焦急的跑动，仿佛是做了一场噩梦似的。

　　“好厉害！简直是起死回生！”

　　叶萧忍不住赞叹一声。

　　不过，仅凭这一个小实验，还不足以证明补天术的实力，他又用了多种方式，来检验补天术。

　　譬如，把蚂蚁搓成灰，把蚂蚁的脑袋碾碎，把蚂蚁的脑袋大卸八块...

　　但是不论叶萧怎么搞，最终蚂蚁都会被修复。M.23sk.com

　　目前最厉害的程度，是把变成粉末的蚂蚁修复。

　　这是否说明，自己的身躯变成粉末，也会被修复？

　　但是也有一点儿比较疑惑的，那就是，当自己变成了粉末之后，还怎么施展补天术？

　　补天术会自行施展吗？

　　即便是能够自行施展，自己的经脉都没有了，自然也无法掌控灵气，补天术还如何运行？

　　还有一个更重要的问题。

　　补天术虽然强，但是功法这玩意，不仅仅是要看它本身的强度，还要看它施展对象的强度。

　　它救治一只小蚂蚁，花费的时间很短，可谁敢说，它救治被人砍成碎片的自己，不会花个一年半载？甚至是更长的时间？

　　到时候，自己的细胞估计都风干了...。

　　这其中的风险太多，问题太大，还是要先提前实验一番才行，总不能等到哪天，和某个大佬作战，再临时抱佛脚吧？

　　想了想，叶萧做了一个重大的决定。

　　他深呼吸一口气，直接以剑气，斩断自己的一条手臂。

　　刹那之间，一股撕心裂肺般的疼痛，便瞬间涌上心头。

　　“@！￥#%#……&……*！！！”

　　真滴疼！

　　因为他现在的修为是先天四品大宗师，修为越高，他对自己身体的感知也就越发详细。

　　更何况，他还修炼了太玄天罡这种精神力功法。

　　所以他会更疼！

　　要不是因为他意志力惊人，早就忍不住喊起来了。

　　不敢有丝毫迟疑，他立即施展补天术，金光一闪，手臂快速修复，疼痛感消失，他才不那么难受。

　　整个过程，大概花了四秒。

　　修复一条手臂，就需要四秒，比蚂蚁不知道多多少倍。

　　但是仔细想一下，自己的实力也比蚂蚁要强太多！

　　自己的身体素质，肯定比蚂蚁强无数倍！

　　所以，这个数据，倒也勉强能够接受。

　　反正，伴随着自己修为加深，以后再施展补天术，修复速度还会相应的加快的。

　　只是可惜，不能够多做一些试验，积攒数据。

　　因为太疼了，饶是他意志力惊人，也不好承受这种撕心裂肺之痛。

　　他可没有那种自虐的倾向。

　　“要是能有一个宗师境之上的试验对象就好了，数据可能会更加接近一些。”

　　叶萧话音刚刚落下，门外陡然间响起了敲门声。

　　“主人，快开门啊，我回来了！”

　　这一道声音，让叶萧陡然一愣，旋即眼睛一亮。

　　这可真是说曹操，曹操就到。

　　他立即出门迎接。

　　打开门的那一瞬间，叶萧整个人都呆了。

　　此时此刻的幻琉璃，根本不像是一个宗师级强者，反而更像是一个捡破烂小女孩。

　　她身上的裙子已经裂开，两只鞋也不知道丢到了哪里，脚底的白丝袜，都沾满了泥土，其中一条丝袜，因为破了个洞，探出来一个粉嫩嫩的小脚指头。

　　小脸蛋上也都是灰，弄得他都有些心疼了。

　　算了，还是不要用幻琉璃来试验了，她已经够惨了，就放过她吧。

　　“呜呜呜...，主人，咋家终于又见到您了。”

　　幻琉璃一把扑到了叶萧的怀中，嚎啕大哭。

　　叶萧微微叹息一口气，正准备伸手去抚摸幻琉璃的小脑袋，就听到幻琉璃哭诉道：

　　“主人，呜呜呜，也不知道是哪个狗东西，把咋家丢到了大海上，咋家还不会游泳，硬生生的在海上漂流了整整三天三夜啊！！

　　要是让咋家知道他，咋家一定把她碎尸万段，千刀万剐，挫骨扬灰，还要每天在他的坟头上拉屎撒尿。”

　　叶萧想要抚摸幻琉璃的手，就这样僵持在了半空中，看着咬牙切齿的幻琉璃，叶萧不禁微微挑眉，最后，他的手，直接落下，一记手刀，将幻琉璃打晕过去。

　　然后，他拽着幻琉璃纤细的脚踝，如同拽一只小猪一样，把她拉进了院子里。

　　...

　　经过一夜的研究和测试，叶萧终于完全摸透了补天术的规则。

　　补天术确实强的变态！

　　它不仅可以修复伤势，甚至还可以把变成渣渣灰的生命，也完全修复。

　　只要你有足够的血气，补天术就能发挥作用。

　　他利用太玄天罡，来控制沉睡中的幻琉璃，把她砍成渣，继而通过太玄天罡，催动她的精神力，以此来催动补天术，让她进行自我修复，证实了这一点。

　　看来，以后自己就算是被人砍成渣，也不用担心了。

　　这无疑相当于自己买了一个无限复活啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六十一章 牧师？不，请叫我复活币大人免费阅读。https://xs.23sk.com 