    回到故乡的感觉很奇怪。

    他看着数年前陈旧的老街翻新，乘机场大巴回到县市的玉明江大桥。

    只在一千多个日夜里，一切都变了样子。

    老百姓的生活从来不像是BOSS那样充满了仪式感。

    这里没有高大宏伟的建筑，没有高耸入云的百层大楼。

    从巴士的车窗看去，前后两条沿江风光带甚至找不出一栋超过三十层的大厦。

    渡口的轮船还在驮货，滩头的挖沙船轰隆作响。

    小西州人工岛上的渔船上，依然有汉子晒着七月的太阳，在卖力的拖网捞虾，喊出震天的号子。

    临江主干路的横街杂巷里，小市场前边摆满了二手电脑和手机的地摊，人力资源市场的大门前还是那样门可罗雀冷冷清清。

    人民商场的大曲尺柜台里没有几个人，桌台下的金器与几年前是同一批货，店员倒是换了新面孔。

    大兴安岭路的沥青道口翻新了，几年前这个十字路口要堵上半个小时，现在只需要八分钟就能过红绿灯。

    河西的老宅区依然没拆，说是拆迁款太贵，这地方已经拆不动了，后来市政干脆给这片区域挂上了历史文物的招牌供人参观。

    在这儿还能看见前几年的老旧海报，说是一颗流星曾经落在某个老宅里，电视台也来报道过，后来不了了之。

    人来人往的街头巷尾，偶尔会出现几个熟面孔。

    ——这一切都让江雪明感到莫名心安。

    到处都是人间烟火，到处都是为了生活奔波的日子人。

    这里是衡阴市，雪明先生小时候来过的“大城市”，从小到大但凡有稀奇的玩意，都是从这座城市里流向他的老家平阳县城。

    “哥！你看！”江白露坐在雪明身侧，指向巴士窗外，“那是你以前工作的地方！”

    江雪明应着妹妹的手看去。

    电池厂的环保吸收塔矗立在那里，旁边是几根早已废弃的冷却塔。

    工人们套着那身简简单单的蓝色工作服，戴着小黄盔骑着电动车往工厂的大门挤。

    ——江雪明也曾经是其中一员。

    他应着：“嗯...”

    江白露兴致勃勃地说着：“哥！你以前做二班的时候，下了班就骑车来学校接我了！我就在后座上抱着你。然后我俩就一路风驰电掣飕飕飕飕回家啦！”

    他想到以前三班倒的时候，二班算是最正常的作息。早上八点开工，下午四点放工。一周只有两天时间，能去接白露回家。

    坐在哥哥后座上，是白露最开心的时候。

    江雪明依然只是“嗯”了一声，像块木头。

    许是觉得哥哥是在无趣，江白露嘟着嘴一副闷闷不乐的样子。

    她隔着巴士走道，伸手小手去拉扯小七姐姐的衣服。

    “嫂子！嫂子哥哥欺负我！他不理我！他有了你就不理我了......”

    小七睡得正香，根本没醒过来。

    “别吵人家睡觉。”江雪明摸着妹妹的脑袋：“乖...听话，别闹了，我带你去买新衣服，给你买好吃的，带你去看猫咪。”

    “好！”白露立刻就开心起来，也不扰人清梦了。

    只是邻座小七不知道做的什么梦。

    依稀能听见几句梦呓，还有脸上那副丧心病狂的怪笑。

    “抱我...对对对...抱紧点儿...啊对对对...”

    听到这些意义不明的词汇。

    雪明和白露脸上都露出了古怪的表情，像是在看恐怖片似的。

    ......

    ......

    巴士停靠在平阳农业大学的公交站，此地算衡阴市的西部郊区，临近乡野。

    从这里开始，他们就得选择其他交通工具回平阳县城了。

    在回家之前，雪明还有几件事情要做。

    下车以后，他就给白露戴上帽子和口罩，免得熟人认出来。

    他先是带着两个姑娘去了一趟平阳农大周边的小市场。买了几身便宜衣服，去农贸市场周边选了个清冷的店铺，拎回来六双假鞋，准备回去糊弄父母。

    又顺着小东门的美食街，往农大的校园门口走。

    路上有许多人认识江雪明，都打过招呼。

    像是山寨美宜佳的红招牌，称作新美家便利店的老板，见着雪明也上来送烟。

    “唷！你回来了？！几年不见了都，你家里人好像在找你！”

    “谢谢老板，我还是不抽烟。”雪明挡住送来的香烟，一副客套的假笑。

    他拉着妹妹往前走，听见身后老板的嬉笑声。

    “还找老婆了！看来在外面发财了呀！”

    这个时候，小七脸上笑开了花。

    江雪明就回头应付几句。

    “亏了亏了！我亏大发了！带媳妇回来准备好好过日子，家里不是还有一套房子吗？”

    身后的议论声也快活起来。

    “这小子，回家啃老来了哈哈哈哈哈！”

    ......

    ......

    到了小东门的尽头，有一家纸扎铺，卖丧葬用品的门店。

    雪明走到店铺门口就停下，驻足观望。

    小七遂即问道：“怎么不走了？”

    “我找人。”雪明立刻答：“这家店的老板和我一个大哥很熟。在我从电池厂辞工以后，他们对我很好，给我安排了不少闲杂的工作。”

    “哦...具体是什么事？”小七望着纸扎铺门店里满堂的神仙，有种莫名胆寒的感觉。“看着怪邪乎的。”

    那些佛像与平日庙宇里的金身不太一样，在大红灯笼的光照下，显得邪气凛然。

    都说人像人偶之类的东西，做出来的时候就带着匠人的灵慧，造出这些佛像的人，恐怕也不是什么正常人。

    江雪明也没在意小七的话。

    他只是进门去，把灯笼的红线开关给拉下。换了一盏明晃晃的白灯。

    小七再去看门店里两侧货柜上的佛像，就变得庄严肃穆喜乐安康起来。

    庙堂上供着一座武圣法身，两侧的牌匾写着对联。

    上联叫“但行好事就别来问鬼神”

    下联叫“心中有愧你还敢进我门”

    横批三个大字。

    “算个逑”

    小七心中琢磨着，这对联的意思还怪俏皮可爱的，亦正亦邪。

    她又看见，那座二爷武圣的法身上边，手里的青龙偃月刀断了一截，心中还奇怪怎么把一座残破的旧像供在灵龛的主位上......

    就在此时，从里屋钻出来一个金发碧眼戴着圆墨镜的外国人。

    “陈先生。”江雪明立刻说：“我回来了。”

    这位“陈先生”就是纸扎铺的老板，是正儿八经的美国人，在农大外边做丧葬生意已经有十来年了。

    具体是什么时候来的，江雪明也不太清楚，只知道这个假洋鬼子很市侩，一口汉语说的贼溜。

    当初雪明不愿意在电池厂卖青春，托这位老板介绍，去了农大外边的奶茶店打杂工，偶尔也送送外卖。

    “哦！你可算回家了！”陈先生摘下墨镜，露出那对蓝汪汪的眸子，又操着一口地道的老BJ腔，对小七看了又看：“还带女朋友回来了！要是江老头知道这事儿不得从坝口传到石湾去，方圆百里的乡亲都能听见他吹的牛逼。”

    “叶老板在奶茶店里吗？”江雪明又问起以前的旧人。

    这位叶老板，就是他曾经的雇主，是个非常靠谱的人。

    雪明准备把妹妹送到叶老板店里躲两天。

    “白露不方便回去是吧？”陈先生一眼就看出来江雪明的难处：“我知道，你爹妈看见白露估计又得发疯——这事儿我就给你保密了。小北这会应该在店里，他放了个长假，你直接去找就行。”

    “好的，谢谢陈先生。”江雪明一边道谢，一边退了出来。

    白露也跟着鞠躬道谢：“谢谢陈叔叔！”

    陈先生撇撇嘴满脸的不爽：“叫哥哥！声音甜美一点！我最讨厌你们这些零零后说的大实话了！”

    小七还在门口疑惑，店铺门前的水泥地板上有个豁口，像是用子弹打出来的，可是那道蛛网裂纹的深处，又像是刀削斧凿一样切口平齐，只觉得这家店铺越来越神秘了。

    雪明正准备走。

    “等会！等会等会小江！”陈先生从里屋拿出来一个油纸包，塞到江雪明的大背包里。

    雪明问：“是什么东西？”

    陈先生塞完东西，把拉链给带上，拍拍手：“刚好你回家，我就托你带点东西给你爹妈。你也别问是什么，别私自拆开啊，我不会往你家送炸弹，你放心。”

    “嗯...”雪明点点头：“那我替家里人再说声谢谢了。”

    江白露换了个甜美的声线，捏着嗓子矫揉造作：“谢谢陈叔叔！”

    陈先生翻了个白眼，回店里的路上差点绊在门槛上跌死，“我恨熊孩子...”

    ......

    ......

    离开纸扎铺，江雪明寻到农大正门，终于看见此行的第一个目的地。

    那是一家装潢华丽的饮品店，油泥彩瓦的天顶，两条门廊柱上绘着龙蛇浮雕，他还记得，自己给这家店送外卖的时候，倚在主子上打过盹儿。

    店铺门廊里边就是红木柜台和两列座位。

    门前的牌匾上写着[忘忧奶茶]。

    充满了一股子暴发户土大款的审美，基本上等于有钱没地方花才会在饮品门面上下这么大的手笔。

    江雪明一度怀疑，这家店的老板是不是有着什么神秘的副业，开这家店完全只是出于兴趣而已。

    隔壁的猫咪咖啡厅和宠物诊所依然在营业，一切都没变。

    白露和小七走着走着就被隔壁的猫儿迷得失了智，脖子都往外带着步子一块拐进了咖啡厅里。

    江雪明也没多在意，他只是来托人办事。就径直走进了奶茶店里。

    柜台里的三个小妹没换人，上次见面时，她们还是半工半读的大一学生，现在已经毕业了，也没打算换工作。看来叶老板给的工资真的很高。

    江雪明礼貌地打过招呼：“你们好，叶老板在吗？”

    “哦！在库房蹲着呢...”收银台那头的小妹头也没抬，客人少的时候就在玩手机。

    江雪明闻声往里走：“好，谢谢。”

    小妹突然觉得哪里不对，猛的一抬头。

    “雪明哥哥！你是雪明哥哥吗？！”

    “对...”江雪明闻声走得快了一些，感觉有麻烦上身，“回头再叙旧，谢谢啊。”

    他拐进后厨，避开厨房里的瓶瓶罐罐，来到库房大门前，刚想敲门又停住了。

    因为他听见，库房里似乎有人在对话。

    他心中想着，叶老板也许在见客，不方便打扰，也就多等了一会。

    门内传出一阵嘈杂的争吵，还有叶老板低沉又嬉皮的调笑声。

    等得久了，江雪明有些心焦。

    他终于抬手敲了敲门，紧接着立刻推门而入。

    “叶老板，我来求你帮个忙...”

    江雪明立刻看见了信息量非常大的一副画面。

    房门内，一个男人蹲着，脸上有一道断眉刀疤，穿着一身干净爽利的卫衣，套着牛仔裤，显得非常年轻，杂乱的头发束在脑后，编成一个小辫子。

    正是叶北，叶老板本人。

    地上摆着一副飞行棋。

    除此之外，没有别人了。

    这一幕非常诡异...

    因为和叶老板下棋的，是一头大白猫。

    那只猫和叶北一样，同步率极高，蹲在棋盘旁边.

    猫咪的身上套了一条小裙子，脑袋上戴着花冠装饰，额前有一朵火莲纹路。

    它两只小爪子握着骰子和棋子儿，眼睛也是输红了的状态，又委屈又凶悍，吐着小舌头干着急。

    看棋盘上的局势，它已经输了很多步，输了很多棋子，计分板上的数字更是惨不忍睹。

    难道说，刚才他听见的对话，还有那些嘈杂的声音，是叶老板在和这只大白猫聊天吗？

    江雪明的脑袋有点难以处理这些信息，他当时非常礼貌的把门给带上了。

    他觉得不太对，紧接着又敲了敲门，“不好意思，我冒昧了。”

    从门内传出叶老板低沉的应答声.

    “进来吧！男主角！”

    江雪明听见门里的吆喝，平心静气再次推开门，这才算正经的闯到了人家库房里。

    他迎面就看见，那张桌子已经拢到库房的正中央。

    叶老板坐得四平八稳，正儿八经人模狗样的。

    桌上的猫咪身上那套奇奇怪怪的衣服也没了——之前那套装扮，倒不如说像是整蛊游戏里的女装惩罚。

    江雪明开门见山：“叶老板，我要回家，就想把白露留在你店里几天，她能帮工，我托你来照顾她，你看方便不方便。”

    叶北敲了个响指，神气活现的笑着。

    “没问题！”

    猫咪跟着面无表情的应了一声，像是在打招呼。

    “喵。”

