    “我会选择参加琴协的考核，很奇怪吗？”顾瓷郁闷。

    察觉到顾瓷语气中带着的几分危险的意味，莫惊澜的求生欲十分强的立刻说道，“不不不，不奇怪，一点都不奇怪。”

    “不过我能问问你这次在这个乐团里面担任的是什么吗？”

    莫惊澜的语气之中带着些许试探的意味，又似乎是在隐隐的期盼一些什么。

    顾瓷言简意赅，只说出两个字，“指挥。”

    听到这个名称从顾辞的口中冒出，莫惊澜的心脏蓦地跳动了起来。

    紧接着，他又带着几分吃味开口说道，“这次你带的是哪一个乐团的小子？运气可真是好啊，竟然有你带。”

    语气之中的酸味，似乎要顺着手机从他的那一端飘到顾瓷的那一段。

    顾瓷的唇角一抽，忍不住扶额。

    “我当时……带了你们多久，没点数？而且我这一次就是为了考核。”

    而金色乐团只有短短的这么一段时间，原因还是他也要去参加琴协的考核，进入到琴协之中。

    听到这，莫惊澜的心情却没有好多少。

    “你如果想要进到琴协里面去，那么直接跟我们说不就行了吗，干什么还重新带一个乐团，这得多累呀？他们难不成还能有我们能跟你配合的跟默契？”

    顾瓷似笑非笑，“你们，跟默契这两个字，有半毛钱关系？”

    莫惊澜也不由的被顾瓷的这句话给噎到了，“顾瓷！！！那都是过去的事了，一个心智成熟的成年人是不会揪着过去的事情不放的，你说对不对？再说了，现在我们还不是跟你那么默契？”

    想起在遇到顾瓷之前，他们那段谁也不服谁，各自走着各自风格，还气走了不下三个指挥的乐团，莫惊澜就忍不住的想要捂住自己的脸。

    现在想来，他们当时能够在那样的情况下成立一个乐团，也算是一个奇迹。

    当然，若是后面没有顾瓷的出现，那他们就。不是变成奇迹，而是变成奇葩了。

    但是他们知道这是事实是一回事，经由顾辞的嘴亲自说出来就又是另外一回事。

    再怎么说，他们也都已经是大人了，就这么被顾瓷明晃晃的说出来，他们不要面子的吗？

    面子就是一个成年人尊严好吗？

    顾瓷实话实说，“他们比你们好带。”

    不得不说，方澈的乐团十分的团结，互相之间的配合与磨合也做得非常好。

    不像天赐乐团那个时候，成立乐团整整5个月都没有磨合过来，依旧是各自弹各自的。

    就像是两个聊天的人，明明在各说各的，但是却莫名的聊到了一起，无缝连接。

    莫惊澜差点炸了。

    他悲愤欲绝的在电话里面吼道，“顾瓷你太过分了，你怎么可以这么说我们，我们还是不是你最骄傲的乐团了？？？”

    但是事实上，他也知道顾辞说的没有错，任何一个乐团，都不会有他们乐团难带。

    顾瓷将手机拿的离自己远了些。

    这才没有被莫惊澜的声音给震聋耳朵。

    她倒是没有再继续跟莫惊澜说骄傲不骄傲的事情，而是不动声色的转移了话题。

    “你让他们几个过来演奏厅一趟，先试一遍，还差一个小提琴手，你再想想办法？”

    莫惊澜眼珠子一转，随即便道，“一个小提琴手恐怕短时间之内还真的没有办法找到，毕竟我也好久没有来了，而且有这个实力的不是已经在其他的乐团准备琴协的考核了，那就是已经出去了。”

    毕竟他们不想进琴协，是因为觉得进琴协也没有什么意思，但是这个世界上大部分人，还是想要进入到琴协的。

    毕竟……琴协就代表了许多他们这辈子都无法触及到的东西。

    比如……权力。

    虽然莫惊澜并不明白为什么琴协在众多协会之中有如此超然的地位，但是这也不妨碍他知道琴协高到离谱的地位。

    外界一直传闻的是，琴协之所以有如此高的地位，是因为他的成员中权贵众多，但是莫惊澜自然知道，这其中必定不是这么简单。

    即便是在整个帝都像是琴协这般的艺术协会，都没有任何一个能够比得上琴协的地位。

    唯独琴弦超然与众。

    若这里面没有别的什么原因，莫惊澜自己把自己的头拧下来给他们当皮球踢。

    天赐乐团的人也都知道，琴协实际上代表的就是接近于权利的存在。

    但是他们都对权力之类的东西没有什么兴趣，所以也一直没有凑这个热闹，而是满世界的演奏。

    但是如果这是顾瓷想进去的地方，那就别说他们没有兴趣了，就算是刀山火海，他们也会陪着顾瓷一起去。

    可是现在，顾瓷明明想要进入到琴协，明明顾瓷有他们乐团，可是这种事情却没有告诉他们，反而是重新去磨合了一个不知道从哪里来的新乐团。

    莫惊澜简直想要掰开顾瓷的脑袋，看看里面装的是不是浆糊。

    要是顾瓷脑袋里面装的不是浆糊的话，怎么会做出这么笨的决定？

    但是明面上莫金安也不敢说顾瓷什么，于是他也就只能够采取更加迂回的路线了。

    他一笑，语气之中带着几分循循善诱的意味。

    “但是你也知道的，大提琴我会，小提琴我也会，虽然没有大提琴好，但是也能凑合的不善，所以你要不要考虑带我一起？”

    “我可都已经把我能够找到的人全都给你了，现在已经通知他们了，但是剩下的还真的没有办法，我想来想去，似乎也只能我自己来给你凑一下了。”

    莫惊澜说的大义凛然，言之凿凿。

    说完之后，他还装模作样地叹了一口气。

    他这可不是想去蹭顾瓷的指挥，他只是真的找不到更多的人了，所以才只能够勉为其难的让自己上。

    要不然，顾瓷这一次辛辛苦苦准备的琴协考核，可不就泡汤了吗？

    莫惊澜忍不住的为机智的自己点了百八十个赞。

    顾瓷揉揉太阳穴，“也行。”

    随后，她又说了一个时间以及这一次的曲目。

    莫惊澜应下，心情贼好。

