
    “人家才不要他同行！”东方雨珂气呼呼的一嘟嘴，两只美眸瞪着林海，充满了厌恶。

    “这个讨厌鬼，大流氓，想要趁机接近自己，门都没有！”东方雨珂心中简直烦死了，这一定是林海的主意，肯定是他在父亲面前，又说了什么花言巧语了。

    “胡闹！”七长老闻听，顿时一声呵斥，随后赶忙朝着林海尴尬的一笑。

    “林老弟，你别见怪啊，都怪我平时把她给宠坏了。”

    “无妨！”林海笑了笑，“小女孩嘛，都比较任性。”

    “你才小女孩！”东方雨珂不爱听了，狠狠白了林海一眼，“说的好像你多大似的，嘁！”

    “好了，不好闹了！”

    七长老脸色一沉，“这件事就这么定了，翠柳山庄的人，已经在外边等着了，一路上你要听林老弟的话，切不可任性胡为，听到没有？！”

    “我还要听他的？”东方雨珂简直都快气疯了，听着这话，满脸的不可置信。

    “我听你的，行了吧？”林海翻了个白眼，无语的说道。

    “哼，这还差不多，算你有自知之明！”东方雨珂这才冷哼一声，知道自己父亲的决定无法更改，那么让林海受制于自己，也算不错的结果。

    大不了一上路，自己就命令他，到最后边老实呆着去，不让他靠近自己就是了。

    “哼哼！”一想到此，之前的烦恼瞬间消失，东方雨珂得意的一翘小下巴，朝着七长老挥了挥手。

    “父亲，那我走啦！”

    说完，东方雨珂背着小手，一副高傲的走了出去，经过林海的身边时，还不忘得意的瞟了林海一眼，轻哼一声，充满了得意。

    “林老弟，你多担待啊！”七长老满脸苦笑，不好意思的说道。

    “七长老放心，我不会和一个小丫头一般见识的。”

    林海笑了笑，随后朝着七长老一抱拳。

    “林海告辞！”

    说完，林海转身大步离开，出了东方家族的庄园，果然见门口已经有一个几十辆货车的车队，在那等候了。

    “你怎么这么慢啊，磨磨蹭蹭的！”

    林海刚出来，一道呵斥声便在耳边响起，抬头望去，东方雨珂正骑在一只长着两只犄角，外形有些像狮子，全身血红的妖兽上，配上她一身火红色的着装，整个人充满了青春火热的气息。

    “我……”

    “你到最后一辆车那去，没有我的吩咐，不能擅离职守！”林海才张了张嘴，东方雨珂直接下了命令，将林海撵到了最后边。

    “呵呵！”林海苦笑着摇了摇头，这丫头果然针对自己啊，不过反正自己就是跟着，确保东方雨珂安全就行了，在哪都是一样，他还乐得清闲呢。

    林海转身二话没说，就到了车队的最后方。

    “哼，想接近本小姐，门都没有！”见林海乖乖的去了最后边，东方雨珂小嘴一翘，露出一丝得意之色，口中一声轻喝。

    “出发！”

    车队顿时浩浩荡荡的，朝着落风镇外走去。

    林海跟在最后边，看着东方雨珂座下的那只妖兽，眼中不由闪过一丝好奇之色，来到地仙界，他这还是第一次见人骑妖兽呢。

    “喂，哥们，你是不是对你们家小姐有意思啊？”见林海一直盯着东方雨珂看，旁边一个护卫，一脸猥琐凑过来，色眯眯的问道。

    “我眼光有那么差吗，我只是对她骑得那只妖兽，比较好奇。”林海笑骂了一声。

    “我靠，哥们你口味够重啊，居然好这一口，连妖兽你都下得去手？真乃我辈楷模啊！”猥琐护卫一脸崇拜的朝着林海竖起了大拇指。

    噗！

    说什么呢！

    林海脚下一软，差点摔倒，尼玛这个猥琐护卫，很有逗比的潜质啊？

    “喂，你们家小姐这妖兽，可是大有来头啊！”猥琐护卫凑到林海的面前，一脸羡慕的说道。

    “哦？什么来头？”

    “你真不知道啊？那可是你们七长老的坐骑啊，叫火红狮子兽，金丹期妖兽，据说当初为了驯服他，可是你们东方家族的族长，亲自出手的！”

    “火红狮子兽？”林海点了点头，这名字倒是很贴切。

    “你要知道，妖兽可不是什么人都有资格骑的，因为太难驯服了，你们整个东方家族，只有长老以上，才有妖兽坐骑，雨珂小姐这也是沾了他父亲的光了。”

    两个人正说着，车队已经出了落风镇，进入了山路之中，忽然间一团火焰般的红影闪过，东方雨珂骑着火红狮子兽，来到了林海的面前，俏脸之上带着一丝恼怒。她本以为，林海很快就会以各种理由，凑到她的跟前死缠烂打，软磨硬泡，甚至怎么呵斥林海的语言，都已经准备了好几套了，可等了半天发现，林海竟然真的老老实实待在了后边，不但没有过来骚扰她

    ，反而和一个护卫聊得热火朝天。

    这样一来，反而让东方雨珂心中气恼不已，难道自己的魅力，连一个护卫都比不上吗？真是岂有此理！

    东方雨珂越想越气，既然林海不过来骚扰她，干脆她骑着火红狮子兽，一赌气跑到了林海面前。

    “有事吗？”林海一愣，诧异的问道。

    “我……”东方雨珂这时头脑才清醒过来，顿时俏脸通红，心中暗骂一声，东方雨珂你疯了，怎么主动跑过来找他了？也太丢人了吧？

    可是来都来了，若不找个正当的理由，那她这脸可就真的丢大了，她总不能说，是因为气恼林海不过去骚扰她吧？

    有些心虚的转了转大眼睛，东方雨珂眼前一亮，忽然有主意了，顿时嘴角一翘，高高在上看了林海一眼，随后拍了拍火红狮子兽的脑袋。

    “林海，看看本小姐的妖兽坐骑，怎么样啊，威武吧？”

    “你从凡间界来，想必还没有见过被驯服的妖兽吧？本小姐特意过来，让你长长见识，哼！”东方雨珂得意的一撇小嘴，一脸炫耀看着林海。

    林海则是认认真真看了火红狮子兽几眼，随后嘴一撇，摇了摇头。

    “你这妖兽，一般！修为低，品种差，长得也不好，不过你来骑，倒也合适！”

    “你说什么！”东方雨珂正一脸得意，结果听到林海的话，顿时气得杏眼圆睁，恼怒的瞪了林海一眼。

    “这个林海，就知道吹牛！火红狮子兽在能够驯服的妖兽里，可是很有名的，到了他嘴里竟然如此不堪，一定是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “最最可气的是，贬低完火红狮子兽，又说人家骑正合适，这不是拐着弯，贬低人家吗？真是太可恶了！”

    东方雨珂越想越气，忍不住冷哼一声，不服气看了林海一眼。

    “就知道吹牛，既然你说火红狮子兽一般，那你找个比它好的妖兽我看看啊！”东方雨珂胸脯一挺，脸上带着鄙夷之色，挑衅般说道。

    “你真要看？”林海玩味的说道。“哼，就怕你找不出来……”东方雨珂话没说完，两只美眸便惊讶的瞪圆，小嘴越张越大，一脸的不可思议！
