    “不管怎么想，你们这群家伙的下限都太深不可测了。光凭你们给我看的东西，核平你们上百次都会有人大喊干的漂亮。”

    用羊奶压压惊，陆凡看着安洁儿，脸上难得的露出了笑容：“唯一的乖孩子只有安洁儿了，稍后我就给你小红花，你可以当做传家宝供起来了。”

    “我比较希望当成夫妻共同财产。”

    “你看你，刚说完就开始不乖了。”

    打发掉安洁儿，陆凡看着罗林问道：“现在的情况怎么样了？”

    “情况不太妙！”罗林一边吼着，一边给神画师使了一个眼神。

    对方会意的点了点头，然后抽出笔飞快的绘制起来。

    不多时，一个仿佛跟噩梦一般的东西在神画师的之上浮现，光是看上一眼就能会让常人陷入到无法挽回的疯狂之中，是一个彻底不应该在这个世界存在的事物。

    陆凡厌恶的盯着这个东西：“这个是什么啊？看起来有点像神孽？”

    “没错，神孽，不过是多个神明组合起来的神孽！”罗林指了指头顶，“这些神孽是前段时间突然出现的，根据我们的分析，他们应该是之前就得到了一个神孽，然后获得了相关的技术，你有什么头绪么！”

    “你明明是疑问句，为什么给我的感觉是肯定句？”

    “因为我感觉一旦发生什么离奇的怪事，那么一定与你们有关！”

    “你这是有罪推定。”

    “那有还是没有呢！”

    “……有。”

    喝着羊奶，陆凡确实想起了之前跟神孽有关的东西。

    在罪恶之城的时候，前宝物猎人协会的会长彼得现在就是一个神孽状态，万物之母已经跟他融合到了一起，并且加入了邪物等大量物质，最后诞生的玩意就是神孽。

    他没有太多理智，从状态上讲更像是将神力扔进下水道，然后在满是残渣的管道里逛了三天后的产物，各种奇葩的东西组合成一团，最后成为蕴含着神力的污垢。

    这是个无论上限还是下限都很可观的存在，在凡人看来就是一团不可名状的神明，在神明看来就像是一团裹着一层神明皮的腐肉，要多恶心有多恶心。

    跟罗林解释了一下彼得会长的状态，罗林若有所思：“原来如此，你的意识是说，伪魔王得到了彼得会长么？”

    “八成的概率吧，不然无法解释为什么忽然神孽出现了这么多。而且现在刚好是无数弱等神明送死的时候。伪魔王应该也有搜集这些残渣，然后制作成神孽的能力。”

    “啊，我懂了！那砍死那些弱等神明的时候，你可以吃了他们么！”

    罗林说的也是一个方法。

    反正陆凡现在的身体有一个叛逆之神的神职，侵吞残余的神力后合并到一起，然后形成一个复杂的神职也不是不可以。

    但陆凡直接揪着罗林来到泔水桶旁边，对罗林说道：“喝光它！”

    “这哪儿跟哪儿啊！”

    “我让你现在给我喝光它！等你拉完肚子再将马桶里的东西喝了，如果你感觉能承受的了再跟我说这种话！”

    “……好吧，我错了。”

    将罗林拎回去，陆凡问道：“神孽的影响有多大？”

    “有点可怕，跟我来看一下吧。”

    吹了一声口哨，一个战场女武神立刻飞了过来，将罗林和陆凡作为挂件，然后飞向前方占线。

    在这里，一群新型傀儡正在与一群行尸争夺着这个据点。

    昨晚见过的少年型傀儡组成了一个方阵，长相一模一样的少年们熟练的守卫着自己的营地，并在一群肌肉壮汉的协助下将一波波行尸杀退。

    看着这群傀儡，陆凡点了点头：“看来你刚才确实没有说谎。”

    “所以我在你印象里到底是什么？”

    “我小本本上第三个必须死的。”

    “为什么不是第一个！”

    在陆凡和罗林交谈时，下方的行尸和少年型傀儡都在飞快的死亡。

    这群行尸经过数次强化，本身的力量已经完全被激活，灵活的动作和锋利的爪子绝对是战场上的杀手，是一切士兵的噩梦。

    通常三个少年型傀儡才能正面跟一个行尸打成平手，交换比上升到惊人的3:1。

    “交换比有点高啊。”陆凡皱着眉头说道。

    “这个还算好的了，我们之前的交换比是10:1。”罗林若无其事的说道，“那个时候，人命完全就是用来凑数的，直到跟你们汇合才好了很多。”

    “……辛苦了。”

    沉默的看着下方，陆凡看到下面的一个营地已经陷落，残留的士兵立刻带着最后一个少年型傀儡撤退。

    觉察到陆凡的不解，罗林解释道：“少年型傀儡搭配了可成长型辅助AI。他以一百个身体为单位，公用一个意识。哪怕只剩下一个身体，他都可以将本次的战斗经验保存下来，从而越打越强。毕竟行尸的特征，以后的战斗必须用傀儡作为主，我们不能任凭他们这么成长下去了。”

    在行尸的包围圈即将成型时，月影之龙降临到了战场，大量史莱姆从龙背上跳下来，风卷残云一般将行尸全部清理干净。

    不过没等他们停下来打扫战场，就有人高声喊道：“快走了，神孽来了。”

    “香蕉他个芭拉，每次都来这么快是几个意思！”

    “策划、程序、美术，这三个家伙中有一个没有马，我不说是谁你们也知道！”

    “策划一天不给怪开挂一天不舒服是吧！”

    “风紧，扯呼，走了！”

    能让这群天不怕地不怕的玩家逃得如此干脆，这些神孽看起来并不简单。

    之后，陆凡看到了那个神孽。

    陆凡根本没有看到他是怎么出现在战场上的，只是感觉稍微走了一下神，对方就出现在战场之上。

    从外形上看，它好像一个长着六条人腿的蚂蚁，三个不同的上半身从蚁背上延伸出来，并且披着不同的衣服。

    这个神孽就像是小孩子拙劣的玩具，将三个橡皮人用力粘合在一起，从而形成了一个全新的可怕的玩具。

    当出现后，这个六条腿的怪物就开始在行尸尸体中行走，三种不同颜色的光芒降临在战场上，让停止行动的行尸发生了不可思议的变化。

    看着这一幕，陆凡忍不住说道：“不错啊，复合神域。”

