，(首字母+org点co)！

事实证明，有！

那毁宝狂魔看都没看他们一眼，直接就盯上了狂蟒！

商愚迫切地想要一场死战来证明心中模糊的那点感觉，手中剑化千万影，遮天蔽日朝狂蟒倾覆去。

蕴含了道意的毁灭之力有多强，在那鳞甲上穿出了血洞！

狂蟒疯狂扭动着身躯，身体过处，山倒水竭，怕被误伤的修士们奔跑躲避，心到了嗓子眼。

这狂蟒大嘴一张，喷出汪洋江流一般的毒液，万顷土地被腐蚀成了黑水，水中还有凶兽.修士尚在挣扎的残躯，各种惨叫不绝耳。

侥幸避开的其余修士，连观战都不观了，俱远走！

秘境说白了也就那么点地方，他们走得再远，都能看到商愚和狂蟒的缠斗，且他们的战斗圈子不是一成不变的，简直是满场转悠，每个地方都要犁一遍，众修士也只能提心吊胆地时不时转移阵地，免被误伤。

公孙芒和龙舒潜在一处山坳里，龙舒有一片真龙的龙鳞，可以遮掩二人气息，完全躲开狂蟒的追逐。

但望见外面的乱象，公孙芒自责不已，想出去做点什么，被龙舒死死按住了。

“你不要去找死，若被人知道是我们拿走了圣果，引出了狂蟒，光那些修士就不会放过我们，你不想想那些修士中，有多少人背景深厚.位高权重，一个不小心，你和吴曲会成为公敌。”

“可是，我不能眼看着那么多人出事而什么都不做。”公孙芒双手相握，焦急地转起了圈，“有什么办法.有什么办法......对了，龙阁！”

“按规律，龙阁后天才开。”龙舒想让他冷静点，却发现自己的心脏也狂跳不止，今日可算是在生死边缘徘徊了一天。

公孙芒兴奋道，“天道盟的天君说了，龙阁的存在，是为了给我们换战绩点，也是为了给我们安全的休憩地，所以极大可能，在某种情况下，是可以紧急开启的。”

“别多想了，要是会开启，早开启了。”

“总要试试的，我现在就去龙阁。”

公孙芒飞奔而出，龙舒也只好跟了上去。

看见大门紧闭的龙阁，龙舒拉住他道，“没有开，快离开吧，这里无遮掩物，很危险的。”

“不，我要试试。”公孙芒叩响大门上的铜环，喊道，“秘境告危，弟子请启龙阁！”

他一声声喊不停，躲避在附近的修士快恨死他了，这个傻帽，龙阁要是能被叫开，还是龙阁吗！

令人错愕的是，他喊了半刻钟后，龙阁竟开了！

它开了！

“多谢道友！”

“道友真乃有勇有谋。”

“今日之恩，在下记住了。”

修士们匆忙躲入，神色轻松万分。

公孙芒欣喜过后，又往外跑，龙舒心一提，“龙阁已经开了，你要干什么去，要是被狂蟒发现了你的踪迹，后果你知道的。”

“但还有许多修士不知道龙阁已开启，我要去通知他们，且师妹还在外面呢。”

龙舒拿他没办法，为何有那么傻的人，不过他要是不傻，自己可能还被囚困在那间肮脏的酒楼里，“这片龙鳞先借你拿着吧。”

公孙芒连连道谢，保证道，“我一定把他们都通知到。”

在公孙芒的通知下，大部分修士都躲进了龙阁，颇有大石落地的舒畅，再次望向外头昏暗可怖的景象，唏嘘不已。

商愚还在与狂蟒死斗，她虽能伤到狂蟒，但因狂蟒身上布满了铁黑的鳞甲，实际到肉的伤害极小，而她身形变幻得太快，狂蟒的攻击常常落空，也奈何不得它。

二者相互磨着，就看是商愚先将它捅穿，还是它先将她吞入腹。

但商愚选择......她主动入腹！

她是毁灭，她最好奇也最不能理解余笙的坚定和温柔，她妄图以守护，动摇她的毁灭之心是绝对不可能的，她得到的只会是飞蛾扑火后的死亡！

这就是毁灭，不会因为任何事情而改变它的本质。

它就是破坏，彻底破坏，彻底消逝！

商愚投入狂蟒的巨口，毁灭之剑刺入它的喉舌，一路往下剖去，它的血液含有腐蚀性极大的剧毒，喷溅出来时，却被萦绕周身的毁灭之息消弭了。

她以不可阻挡的姿态，破开了它的身子，摘下了它的兽丹。

狂蟒慌了，它扭动着身躯，洒着血往小秘境钻，它要回到它的老巢去！

但来不及了，它刚到巢穴口，商愚就从它剖开的腹部钻了出来，毁灭之剑对准了它的七寸。

丝丝~

狂蟒凄惨的声音让她偏了下头，然后就见它眼中落下了泪。

“万物各有灵，我愿放过像你这样的灵物。”商愚不悲不喜，“可惜你已染众多性命。”

她一剑将其斩做两段，了结了它。

天色归晚，树影婆娑，商愚从地上抱起余笙，手掌抚过，将她体内的毁灭之息都拔除了。

余笙呼吸渐渐平稳，睁开了眼，分辨出了商愚的面容，却看不透她眼中的幽深。

“你恢复了？”

“算是。”

她的声音平缓，却薄凉，绝不是原来的商愚该有的。

余笙叹道，“所以，你找回了理智，放弃了人性？”

“我应该谢谢你，让我真正悟透了毁灭的本质，如果我是火，你扑向我，只会毁灭。”商愚微笑，眼神明明没有一丝感情，却有让人觉得温和的错觉，“人性有两种，先天本性和后天习性，我不过是将其涤荡升华了。”

余笙在她身上看到了一个词，神性。

不偏不倚，至公至上。

湛长风身上也常常出现这种神性，但她还有感情，还有欲求，而商愚，将这些都剔除了。

所有修士，在追逐大道，补全心境的过程中，何尝不是在脱离人性中的欲望.恐惧，实现心灵的平和，无限趋向神性，可除了无情道和圣贤，谁能真正拥有视万事万物如一的神性？

她应该恭贺商愚？

“哦，对了。”商愚摸出一枚果子，“我从那条蟒蛇的食囊空间里找到了它，这条蟒蛇似乎有存储的习惯，藏着四枚知味圣果，你收下一枚，剩下的，我给本体。”

余笙木然，“太珍贵了，你留着自己吃吧。”

商愚蹙眉，“相当于是从胃里拿出来的，我从不吃这么恶心的东西。”

......你滚！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    