    “你……你要干什么？”

    严正威见叶川拿出了手机，顿时心提到了嗓子眼！

    行家一出手，就知有没有！

    就凭刚才叶川这一拳，他就知道自己根本没有办法与这个少年抗衡！

    这些年，他凭借着武者的身份，在商界几乎是如鱼得水，混得风生水起，就连四大世家都要卖他几分薄面！

    故此这些年也让他特别飘飘然，以为自己算是踏入了帝都的上层人士！

    本来像商场闹事这种小事根本就轮不到他出手制止，今日正好来这里办事遇到了，而且还是一个明星罗淑芬，他心头一想，想要帮她出出风头，到时候骗上床玩玩也无可厚非！

    但却没想到对方竟然是国民女神萧沁的人！

    记得几年前，他因为看中了萧沁，想要潜规则他，却被后者一脚踹在了裤裆下面，差点断子绝孙！

    直至现在他还怀恨在心，如今抓到了辫子，他怎么可能不报复！

    可却没想到这个平平无奇的小子竟有如此强大的实力。

    这种级别的武者，他只有在一次帝都强者云集的峰会上见过一次，而且还是从很远很远的地方眺望相看的！

    他仅仅只是开脉初期的实力，就能够得到如此强大的资源和背景！

    那这小子还得了？

    严正威想清楚这一点，冷汗顿时从额头上流了下来，两脚都感觉到有些发软了！

    然而还没等他开口缓和气氛，跟叶川示好时，一边的罗淑芬反应过来后上前叫嚣道：

    “呵呵！能打了不起是吧？要叫人是吧？行！耍横是吧？那就看谁比较横！”

    说完她也从包里拿出了手机，拨通了一个电话！

    刚接通就立马开起了哭腔，“老公！呜呜！你快过来！我被人给欺负了！这个王八蛋扇了我一巴掌不说，还说要让你好看！你快来替我做主啊！”

    莫子涵在边上翻了个白眼！

    刚才还是一副凶神恶煞的狰狞模样，瞬间就变成了温柔可人的猫咪，这变脸的速度真是连她都望之不及！

    挂完电话后，罗淑芬再度变成了狰狞模样，指着叶川蛮横道：

    “我老公就在这附近，五分钟就到，小子，你有胆就别跑！”

    叶川这时也挂断了电话，听着罗淑芬的威胁丝毫没有任何动容，反而在众目睽睽下悠闲地点燃了一根烟！

    “跑？我为什么要跑？我衣服都还没买呢！”

    听到他的话后，众人皆是脸色一变，顿时哭笑不得！

    都什么时候了，还想着买衣服呢？等会别光着身子出去就已经谢天谢地了！

    “呵呵，你有种！”

    罗淑芬见叶川如此不知死活，心中顿时一喜，满脸讥讽地说道：

    “别以为你有点本事就目中无人，我老公认识的武者可不少，等会有你好看！”

    罗淑芬明显对武道界的事情只是听闻了些许，又或者说她仅仅只是听了一点皮毛，显然对武道界的等级划分一点概念都没有！

    就像严正威，他感受到叶川的力量后，就站在原地一句话也都不敢说了！

    听着罗淑芬如此不给自己留后路，他还是忍不住上前一步干笑着劝道：

    “罗……罗小姐，要不还是算了吧，您看我这里也都还要做生意，大家各自退一步？”

    “闭嘴！”

    罗淑芬不听还好，一听顿时来气了！

    “没用的东西！老娘这些年在你这里消费了没有百万也有千万了，现在我在你这里受了气，你连个屁都不敢放！滚吧你！”

    严正威被她这番劈头盖脸的怒骂搞得脸色十分难看！

    自己还有这么多的手下在边上，竟然被一个戏子给骂了，任由他在想给罗淑芬背后那人面子，现在也不可能了！

    随后他冷哼一声道：

    “既然如此，那就请罗小姐自重吧！”

    “你什么意思？”

    罗淑芬就像是被他踩了尾巴似的，横眉瞪眼地瞪着他问道！

    “严正威！我是让你来主持公道的！不是让你来质疑我的，你给我搞清楚了！”

    妈的！煞笔女人！

    严正威内心狂骂不止，他发现这个女人一点脑子都没有，完全看不清形势的严重性吗？

    这小子根本就不是他能够招惹的起的！

    想到这里，他已经彻底决定要跟这个女人划分界限，否则自己也要被她给害死！

    “罗小姐，要搞清楚的是你，你现在在我严某人的商场里闹事，请你立刻出去！”

    “你要我出去？你疯了吧？”

    罗淑芬瞪大了眼睛，一副难以置信的神情看着严正威！

    “我说了！请你出去！如果不走的话，那就别怪我手下不客气了！”

    严正威不容置疑地呵斥道！

    一边的众人见到这一幕纷纷不明所以，脸色变得极其古怪！

    尤其是莫子涵，整个人都感觉到无比诧异！

    这严正威刚刚还要替罗淑芬出头，就被叶川这么一吓就反咬了？

    这也太让人啼笑皆非了吧？

    叶川却显得尤为淡然，漠视着面前狗咬狗，似笑非笑！

    “严正威！谁给你的狗胆，竟敢让我的女人出去？你以为你是个什么东西？”

    就在这时，门外传来了一个阴冷的男人声音，给人一种极其阴戾的感觉！

    众人回过头一看，顿时惊了一跳！

    又是莫子涵，更是忍不住失声惊道：

    “李……李明浩？”

    叶川问，“你认识他？”

    莫子涵连忙回头道：

    “臭小子，你等会千万冷静一点，这可是个不得了的人物，要是得罪他的话，今晚萧沁姐的晚会都要泡汤，千万千万不要乱来！”

    叶川却不以为然地笑了笑，“有这么严重？泡汤了就泡汤了，一个晚会而已！”

    “你知道什么？”莫子涵冷冷斥道，“今晚的晚会对萧沁姐十分重要，关系到她未来的星途，这李明浩可是掌握地全国乃至全世界所有资源，他父亲更是有教父之称，就算是武道界也不敢轻易得罪！”

    叶川笑着耸了耸肩，不在于她做争执！

    教父？呵呵！

    当年教皇他都杀过，更何况一个教父？

    思索期间，李明浩已经走上前来，用一种极度高傲的姿态环视了一眼众人，又看了看罗淑芬脸上的伤口，不由分说到：

    “谁打的？自己跪下，扇自己耳光直到我满意为止！”

