
　　翌日！

　　晨曦撕破黑夜，一抹朝阳，偷偷爬起来，拂照大地。

　　春天的阳光不算刺眼，还带着几分暖意。

　　叶凡躺在万年紫檀躺椅上，呼呼大睡，丝毫不受阳光的影响。

　　因为，有一把遮阳伞，帮他遮挡光线。

　　“叶凡哥哥，太阳晒屁股啦！”

　　忽地，一道声音在耳畔响起，叶凡侧过身去，继续睡觉。

　　经过一夜的休息，和浓茶的散酒，叶凡此时已经好多了。

　　慕容紫嘟了嘟嘴，又继续喊道：“叶凡哥哥，起来了。”

　　这次，她声音相对大声一点，可叶凡还是没反应。

　　慕容紫无语了。

　　“咚！”

　　她跳下屋顶，朝杂货铺内部走了进去。

　　既然是叶凡哥哥的店铺，那她得好好瞧一瞧，有什么好东西没有。

　　走到店铺门口，两道玻璃门，自动朝两边散开，极为灵性。

　　向前走了几步，她便看见一女子，坐在柜台前。

　　女子莫约二十五六左右，皮肤精致，黑发散批，上身黑色长袍，长袍覆盖大腿三分之一。

　　下半身，则是慕容紫从未见过的黑色丝袜。

　　“欢迎光临！这位朋友，需要买点什么。”

　　慕容紫看见那女子时，女子也看见了她，并且打了一声招呼。

　　“我…我就看看可以吗？”慕容紫问道。

　　“可以的，这位朋友，我来为你带路。”

　　“本店出售各种修炼物品，价格优惠，物品质量上佳，是修炼者人手必备的好东西。”

　　凌初晨绕过柜台，一脸笑容，客气道。

　　不得不说，经过长时间的锻炼，她已经掌握了卖货的精髓，

　　话落，凌初晨伸手示意，跟上她步伐。

　　带路的同时，凌初晨也在量来者。

　　来者看起来二十岁左右，肌凝若雪，身姿妙曼，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

　　一席白色长袍加身，看起来更加靓丽动人。

　　“好的！”

　　“你是叶凡哥哥的…？”

　　慕容紫一边跟上凌初晨，一边开口询问。

　　“叶凡哥哥？”凌初晨愣了一下，“我就是帮忙卖货的，你是店主的妹妹？”23sK.com

　　“不是…！”

　　“我是叶凡哥哥道侣。”

　　慕容紫脸颊微微一红，知道凌初晨身份后，大胆起来。

　　道侣二字一出，凌初晨前进的身形微微顿了顿，眸子中浮现一抹震惊之意。

　　店主道侣！

　　难怪实力那么强！

　　最少也是散仙之上的大能者。

　　凌初晨继续带路，不着痕迹地探查了一下慕容紫的实力，发现完全看不透。

　　“姑凉，既然你是店主道侣，店主大人现在在哪？”

　　凌初晨还在试探。

　　突然出现一个女修士，说是店主道侣，她不得不怀疑。

　　“店主…！叶凡哥哥吧！他还在屋顶睡觉，叫不醒。”慕容紫微微一笑，指了指屋顶。

　　凌初晨闻声一惊，这不正是店主的习惯吗？

　　好家伙！

　　还真有可能是店主道侣。

　　凌初晨一惊，“等等！店主回来了？”

　　“对啊！”

　　“昨晚就来了，我们在屋顶睡了一宿。”

　　面对凌初晨的惊讶，慕容紫反而一脸嬉笑。

　　不过，她的话音，容易让人误会。

　　凌初晨也误会了。

　　修炼者嘛！什么地方都可以双休，提升实力！屋顶睡一宿，说不定就是在修炼。

　　“姑凉，这是本店矿泉水，有清热解暑排毒功效……！”

　　“……”

　　凌初晨带领着这个自称店主道侣的姑凉，一边逛超市，一边介绍已有产品，时不时还唠一会儿店主叶凡。

　　慕容紫看着这些奇形怪状的产品，和着奢侈的店铺，不免也震惊一把。

　　金属材料货架，万年紫檀木铺垫的地板，坚硬如铁的墙壁，还有各种奇效的产品。

　　叶凡哥哥还真富有。

　　还有那么漂亮的店员。

　　慕容紫咂舌，心里感慨万千。

　　一圈逛了下来，两女也互相认识了。

　　她们回到柜台的沙发位置，坐了下来，开启八卦模式，互相试探。

　　……

　　不多时，店铺有客户进来。

　　这些客户，大多都是昆吾山、朝阳山、双星山的修士。

　　而且，这些客户，已经习惯了店铺的产品，有的隔三差五，就组队来购买。

　　朝阳山的欧阳双双，今日一早，就带着门宗长老，来到了杂货铺门口。

　　“初晨姐姐，这三位是我门宗长老，今日可要优惠一点哦！”

　　欧阳双双进入店铺，便对着柜台的凌初晨浅浅一笑，介绍道。

　　而在欧阳双双身后，还有三个老头，皆大乘后期修为。

　　“初晨姑凉，店主大人究竟啥时候回来啊！那雷电符咒，可看得我心痒痒了。”

　　一个老头，拱手笑问。

　　“那啥，店主已经回来了。”

　　“对了，这位是慕容紫姑凉。店主大人的道侣哦！”

　　凌初晨落落大方，站起来了，回应朝阳山长老的同时，还介绍了一下慕容紫。

　　“什么！”

　　“店主大人的道侣，幸会，幸会。”

　　三位朝阳山的长老，大吃一惊，然后一脸笑容，对着慕容紫拱手。

　　“店主眼光可真好，找了那么漂亮的道侣。”欧阳双双也笑着打趣。

　　“幸会，幸会，”慕容紫脸颊微红，“这位姑凉也挺漂亮的，说话也好听。”

　　“害！”

　　“漂亮啥，丑死了。”

　　欧阳双双大大咧咧摆了摆手。

　　话虽如此，欧阳双双跟凌初晨等人，都算得上绝色佳人。

　　而慕容紫跟她们相比，也就五五开。

　　美女之间的互相谦让而已。

　　“啊哈~”

　　“双双姑凉，三位长老，我这就去请店主大人，来为你们出售雷电符咒。”

　　凌初晨爽朗一笑，对众人拱手。

　　朝阳山的修士，多次光临杂货铺，就为了弄都雷电符咒。

　　林林总总，半年时间，朝阳山来了几十次。

　　每一次，店主叶凡都不在，可把她们急坏了。

　　“好，那就有劳初晨姐姐了！”

　　欧阳双双对着凌初晨拱手，又对慕容紫拱手，才带领三位长老，走向店铺的休闲区。

　　慕容紫一时之间，有些不习惯，坐在软和的沙发上，一张脸颊，有些微红。

　　毕竟，她还不是真正的叶凡道侣。

　　一切，都是自已随口胡诌的，要是到时候叶凡哥哥不同意，自已不得羞死啊！

　　慕容紫越想越后悔，早知道，就趁叶凡哥哥酒醉时，把他给办了，现在也不至于这样啊！

　　“慕容姑凉，要不你去叫一下店主。”

　　凌初晨目送朝阳山的修士，走进了休闲区后，转过头对慕容紫笑道。

　　开玩笑！

　　凌初晨可是懂规矩的人，既然店主道侣在，那自然由店主道侣去叫比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百四十二章:店主道侣免费阅读。https://xs.23sk.com 