    第989章全世界都以为我怀孕了

    南温淑阴阳怪气后坐在沙发上的颜堇脩也丢下手中的课本，掀了掀眼皮漫不经心地打量颜知许。

    “不知道的还以为你去搞什么国家机密事情了，电话都不打一个。”

    “你要是混的太惨连话费都交不起了就直说，这偌大的家业摆在这没人继承呢。”

    话音一落。

    “啪——”

    清脆的声音响起。

    颜峥毫不留情的拍了一巴掌颜堇脩的后脑勺，严肃的呵斥，“你拖鞋卡嗓子眼里了？说话阴阳怪气的，不想挨揍就给我正常点。”

    不好教训媳妇儿难不成还收拾不了这个小兔崽子？

    颜堇脩：“……”

    揉了揉被拍的后脑勺，心中憋着不爽地吐槽，“下个学期就要高考了，把我拍傻发挥失常怎么办。”

    颜知许见小老弟被老爸镇压下，给颜峥竖起大拇指，“没关系，发挥失常就回家继承家业。”

    她说完和傅时墨走进厨房洗手，出来后两人在沙发上坐下。

    南温淑发泄完后被颜峥拉到身边，压低嗓音道，“儿子收拾完了，晚上再关起门来教育你。”

    南温淑：“……”

    不敢再造作。

    眼神心虚地环顾四周，见没人把注意力放在这边才吐出一口浊气。

    “……”

    颜知许将南温淑自以为遮掩的很好的小动作收入眼底，一双猫眸里潋滟起笑意。

    坐了没多久，在厨房忙碌的王妈把蔬菜还有肉类和丸子这些端上来，还有散发着腾腾热气的汤底，另外以及一份蒸好的大闸蟹。

    颜知许心情不错，拿起一只大闸蟹剪开捆绑的绳子，用剪刀剪下蟹腿，正准备开吃时遭到了老爷子的打断。

    颜世临板着脸，“小年轻不懂事，你怀孕了不能吃螃蟹的不知道？这东西寒性重对胎儿不好，小傅你是医生，你连这点常识都不知道？还是说你特意惯着这丫头？”

    劈头盖脸的一顿臭骂下来，餐厅里吃饭的一群人傻眼了，视线齐刷刷地投向正在吃蟹腿的人。

    颜知许：“……”

    全世界都以为我怀孕了，但我清楚的知道我没怀。

    微博上弄出来的怀孕闹剧也没持续多久，结果全家其他人都没注意，反而是年迈对于智能手机不是很熟悉的老爷子好巧不巧的知道了。

    南温淑手里的筷子掉落，“我要当外婆了？”

    颜堇脩脸色阴云密布，“大男子汉敢作敢当，我姐都怀孕了你别说你不负责，你要是敢不负责小爷我拼了命也要弄死你。”

    颜峥差点被嘴里的饭呛到，“咳……小傅啊，你安排个时间，我们双方家长见个面。”

    没想到自己这么快就要当外公了，阿许的速度真快，怀壁那孩子连个女朋友都没，想想就糟心。

    颜知许淡定地吃蟹腿，“没怀。”

    傅时墨拿起工具为打开蟹壳，把蟹肺蟹胃以及心脏还有其他不能吃的部位弄掉。

    全部弄好后递给她，“那是营销号胡编乱造的，至于见家长，我母亲一直都很想见阿许，等忙完这段时间，我们就前往帝都。”

    两人的解释出来，观其神色不似作假，除了老爷子外其他人全都不约而同的松了口气。

    颜世临闷闷吃菜。

    看来重外孙不是那么好抱的，那些营销号也真是的，没点准信儿就胡说。

    (本章完)

