    九万阳安安静静的躺在床上，一动不动...

    如果不是九万阳的胸脯尚且有均匀的起伏，黎歌和九千晴甚至会以为九万阳已经遭遇不测了。

    黎歌探手顶着九万阳的下巴，除了温暖的体温以外，黎歌还能感觉到些许的脉搏。

    他按着九万阳的颈部，十秒钟后说道：“可以，静态脉搏每分钟大概六十多，正常的...把她抬起来吧，咱们回去了。”

    黎歌刚刚说完，便看到九千晴已然扑倒在床上，双眼一闭，睡了过去。

    “嗯？”

    黎歌立刻翻动拍了拍九千晴的背，而九千晴也跟九万阳一样，一动不动的趴在九万阳的身上。

    “丫头！丫头你怎么回事儿？”黎歌不禁瞪大了眼，随手把这丫头给翻了过来。

    九千晴仅仅就在刚刚上床的十几秒之内睡着了！现在连呼吸都跟九万阳一个频率！一看就是已经睡熟了。

    黎歌眉头紧皱：“这什么情况？昨晚不是睡得挺久的吗？两点多睡到八点多，哦，才十四岁的话，好像六个小时不太够。”

    但也不至于倒床上就睡着啊...

    而黎歌刚说完，一股浓浓的倦意涌上心头。黎歌的眼皮立刻开始打颤，大脑瞬间陷入一片空白之中。

    仅仅不到五秒钟的时间，黎歌也扑倒在床上，呼吸声此起彼伏。

    ......

    在过了五分钟后，两个头戴面罩的男子走了进来。

    一人一米八开外，身材健壮高大，肌肉相当结实。

    另外一人则是一米七的左右身高，身材稍有些臃肿。

    一米七左右的那名中年男子在见到倒在床上的三人后，脸上顿时露出了笑容：“还真是。龙杰你说得没错啊，这两个家伙果然过来了。”

    要是黎歌和九千晴现在还醒着的话，一定能认得出那名一米八的男子。

    他便是龙杰...

    “不，我也没想到这两个人居然真的来了...”

    龙杰神情有些复杂的说道：“昨天晚上，九千晴这丫头被那边那个男的绑走之后就不知道去哪儿了。虽然我猜到了有这样的可能性，但这两个家伙居然还真的过来了。”

    “看样子，是这个丫头用了什么条件让这个男的来帮忙了。”

    另外的那名中年男子双手走到床边，伸手从床下掏出了两卷类似于蚊香的玩意儿...这两盘像是蚊香的玩意儿燃烧的速度相当慢，比正常的蚊香慢了至少两倍。

    龙杰见到这两盘香之后，指出道：“这就是用特殊的蛇毒制造出来的眠香？”

    中年男子点了点头：“是一种较为特殊的魔力型眼镜蛇。这种眼镜蛇的蛇毒能够麻痹神经，只要提出一部分的蛇毒，然后经过处理，这种毒素能够通过燃烧的方式在空气中挥发。”

    “...神经毒素是吗？这玩意儿有什么副作用吗？”

    “不至死，但会有后遗症，可能会出现无法说话、失聪之类的。”中年男子一脸微笑的说道，“不过无所谓，反正这三个人都是要献祭掉的。”

    “说得也是...但还是感觉有点可惜了。”

    龙杰有些无奈的说道：“九千晴好歹也是受到了圣兽认可的，要是好好培养的话，肯定能成为一个顶尖的魔法师...况且这丫头使用的魔法还是比较特别的精神型魔法。”

    “别想那么多了。就算培养得好，也只不过是一个魔法师而已，就算再强，能有龙强吗？”

    中年男子对龙杰的矫情嗤之以鼻：“同情是没用的，你赶紧搜搜看他们身上有没有龙之泪。”

    龙杰点了点头，然后立刻便从黎歌身上摸到了龙之泪。

    下一秒，龙之泪便传来了一股子斥力，直接将龙杰给撞飞...龙杰后背撞在墙上，一阵气闷。

    “咳...好家伙，龙之泪在这家伙身上！”

    中年男子见到如此模样，当即有些惊奇的说道：“龙之泪在这家伙身上没有产生排斥的反应...这个男人也是受到了圣兽认可的人？”

    “也没有别的可能了...”

    龙杰从墙上爬了起来：“那接下来怎么办？”

    中年男子拍了拍巴掌，随即又进来了一个带着面罩的男性，他的腰间别着三个手铐。

    他将手铐给九千晴九万阳以及黎歌三人戴上后，便退出了房间。

    中年男子微笑着介绍道：“这是能够封锁魔力感知的手铐，把他们身上所有能够储存魔力的道具给收了。没有了魔力感知，没有了魔力，他们逃不了的。”

    “但...他们会不会还有同伙？”龙杰皱着眉头问道，“这两个人说不定还会留后手。”

    “无所谓。”

    中年男子拍了拍巴掌，紧接着便有几个带着面罩的人进来，将黎歌等三人全部扔到了一个铁笼内。

    龙杰跟着中年男子从房间出来后，就看到其中一名带着面罩的人在地下室走廊的尽头不知道摸到了什么东西，然后地下室走廊尽头的墙壁便躺了下去，露出了墙壁的后面...

    墙壁后面是一条漆黑的通道，幽暗的通道里没有灯光，就像是要通往深渊...

    “这条暗道是通往城外的。”中年男子扫了扫额前的刘海，“用这个，直接通往城外，就算这些人有外应，等他们发现的时候，咱们也已经早就不在城南了。”

    见状，龙杰不禁有些感叹的啧了啧嘴：“好家伙，不愧是陈家家主陈祖雄啊，居然连着一步都算到了。”

    “唉...本来这通道是用来干其他事情的，不过这个时候能产生作用也算是建造得有额外价值了。”陈家家主陈祖雄摆了摆手。

    他的表情从头到尾，也就只有在发现黎歌也是受到圣兽认可的人时稍有些惊讶，其他时候的任何事情基本都没超出他的预期。

    黎歌、九千晴以及九万阳三人，现在整整齐齐的躺在笼子，在他们的头顶，还放着一盘蛇毒香。

    “这一盘蛇毒香能够持续燃烧三十个小时。”陈祖雄说道，“接着我派人去把他们送到城外，并且拉到兔之国去，龙杰你可以去领你的报酬了。”

    闻言，龙杰有些无奈的看了一眼躺在笼子里的三人。

    但他终究是没有其他想法，直接返回到地面...

