    【你访问了智慧树】

    随着秦牧野的靠近，《领主纪元》突然刷出了这么一个提醒，他记得这似乎能够让访问者提升1级。

    而后智慧树也适时睁开了眼睛，神色之中带着好奇：“一只强壮的精怪，如果不是身体受到魔法的侵蚀，那他将会是2阶兵种，可惜了。”

    秦牧野并没有理会《领主纪元》的提示，而是径直问道：“有什么办法能够救他吗？”

    “救他？一名法师居然会想要拯救一只精怪，真是令人费解？”智慧树语气里的好奇比看向冠军级精怪还要浓厚，这种感觉就好像是遇见了一朵奇葩一样。

    “这位智者，有什么可费解？他效忠于我，我自然也得为其谋划生路。”秦牧野冷静的说道，他觉得有门，4只精怪的幸运加成，或许真的能够解决掉冠军级精怪的魔法反噬。

    “哈哈哈，你是我见过最有趣的法师，拯救的办法自然是有了。”

    “如果他不是冠军级的兵种，或许还真没有办法，但你居然能够将其培养成冠军级，那么他就代表拥有英雄的资质，只需要将这一份资质开发出来，使其晋升为英雄就能够摆脱魔法反噬。”

    “冠军级的强大远超你的想象，我这里拥有一份战士转职凭证，只需要给予他，他就能够凭借这一份转职凭证称为一名战士，而且因为其冠军级的潜力，很可能会成为战士类职业里的稀有职业。”

    “但很可惜，碍于法则，我无法直接赠送给你，你明白吗？这位天赐领主。”

    智慧树的话让秦牧野一愣，他没想到智慧树也知道《领主纪元》，不过很快他就沉下心来，点头说道：“我知道，那么有什么吩咐需要我去做的亦或者是需要什么东西，直说吧。”

    秦牧野直勾勾的看着智慧树，不过看的地方不是他树干上的脸，而是和土地接壤的树根。

    正所谓家有一老如有一宝，他在想能不能把智慧树挖回去？

    “当然，往北走有一处亡灵墓穴，只需要你将其中苏醒的亡灵全都清理掉，我就将这一份战士转职凭证送给你。”

    【你获得了清缴任务：亡灵墓穴】

    【目标：清理北方的一处亡灵墓穴】

    【奖励：战士转职凭证，1000点经验值】

    【是否接受？是/否】

    “往北走我知道，具体有多远？”秦牧野并没有立刻接下任务，反而是问道。

    智慧树似乎被盯秦牧野的眼神盯得有些发毛了，而后说道：“十一公里左右，小法师，你这么盯着一位老人家的脚踝似乎不太好吧。”

    “哦，抱歉，我有斜视。”秦牧野敷衍的来了一个幌子，而后知道自己这目光有点太过于赤果果了，所以很快就收了回来。

    就是路程用公里有些古怪，希望是前世的公里，而不是什么奇怪的长度。

    “既然如此，那我就先去走上一趟，您等我的好消息，智者。”

    说着，秦牧野便带着精怪告辞离开了。

    “主人，那智慧树真的可信吗？”冠军级精怪有些患得患失的问道。

    秦牧野知道他在想些什么，而后解释了一句：“他或许不可信，但《领主纪元》可信。”

    他接下了任务，自然知道事情的真实性了。

    其实他还是挺想知道智慧树如果坑他的奖励会是什么后果的。

    从智慧树的言语里，这个9527号魔法大陆似乎是知道有这么一批领主降临，并且还被称呼为天赐领主，更重要的是对方似乎被《领主纪元》的规则所束缚，无法直接赠送东西给他。

    ‘不过，我觉得对方更像是试探，而非是好奇！’

    他觉得找到智慧树固然有着精怪给予的运气，但如果说任务或者是因为他要救一只精怪就给予他一个任务和转职凭证，那他可不太信。

    这世间可没有白吃的午餐。

    ‘所以我能信的只有麾下的精怪了，智慧树可以挖回去榨干所有学识处理掉。’

    秦牧野知道，这个《领主纪元》绝对不是过家家，虽然这三天以来他过的非常安稳，但那也是因为他没有接触到任何的势力和其他领主，否则的话怎么可能会有7天新手期和30天适应期，这足以说明这个世界是相当残酷。

    ‘一切等新手期过后，或许就能够展现出来了。’

    新手期是基于他们发育的，而适应期大概率是让他们适应残酷的世界。

    至于无法适应的，那自然是死了。

    ‘还有英雄，兵种之上的存在，这个世界真的不说英雄无敌魔改来的吗？’一时间，秦牧野脑海里是相当的纷乱。

    不过很快他就将这些纷乱驱逐出了脑海，继续专心研究这魔力之眼的魔法。

    只是这研究过程实并不顺利，他没有足够的法师知识，所以学习的也是相当吃力。

    哪怕他有与学习相关的天赋和技能，但学习也是得讲究基本法的，从无到有的自学还是非常有难度的。

    而这一路上，也捡了不少的资源，可惜似乎运气用光了，并没有再遇见宝箱。

    有着冠军级精怪的开路，也是杀了不少的野怪。

    只是他从2级升到3级需要2000点的经验，这大概就是200只1阶野怪了，这就算是冠军级精怪杀起来也没那么容易，更何况之前还杀了一百来只让他提升了一次等级。

    十一公里他们走了一个小时半左右，主要是路上要杀野怪和捡资源，所以才耽搁了。

    “这亡灵墓穴还真实诚。”秦牧野看着这亡灵墓穴颇有些哭笑不得，正常的墓穴不是应该在地底吗？结果这倒好，直接建在了地面上，不过似乎通往地下，看起来亡灵的数量不少。

    【一次性副本·亡灵墓穴：961号骸骨训练场（1阶低级）】

    【1阶普通级兵种数量：90%】

    【1阶精锐级兵种数量：10%】

    【1%几率出现英雄单位/1阶冠军级兵种】

    【是否进入副本？是/否】

    “居然是副本，这玩意都存在，真不可思议。”在接触到亡灵墓穴后，秦牧野相当的震惊，居然连副本都还原出来了。

