    这个家伙别的本事没有，不过偷袭的本事倒是挺厉害的，刚才这一瞬间竟然直接偷袭了自己三次了。

    秦铮已经放弃了，看见顶级大佬把这个玩家的装备全部都拿走，他也没有什么表示，只是点了点头。

    “既然如此的话，拿走就拿走吧，反正我看这个家伙也不打算再把这些东西留着了。”

    秦铮就知道自己的好心，已经对这个家伙彻底的辜负了，所以不打算再说情了。

    玩家一脸恐惧的看着顶级大佬，他没有想到顶级大佬竟然这么勤奋手来，要把自己所有的装备都给拿走。

    要知道这个装备合适自己来到这个游戏之后留下来的所有家当，要是真的全部被他拿走的话，该怎么办？

    “我求求你了，你把这个东西留给我吧，我所有的装备都在这里了，如果明晚的这些装备那我之前那么长时间的努力可就都白费了……”

    顶级大佬却冷笑的一声，早知今日何必当初的他，要是早有这个念头的话，刚才就不应该过来找自己的麻烦。

    “你要是早知道的话，刚才就不过来好了，这样你还能够安稳一些，现在出了这样的事情，你让我把你放了是在跟我开玩笑吗？”

    反正顶级大佬是不打算再给这个家伙里面的，他冷冷的看着这个家伙，冷笑的一声，直接把那些装备全部给拿走了。

    这样子的感觉活像是抢人东西的强盗，秦铮在一旁无动于衷。

    刚才他已经尝试着叫顶级大佬大队了，不过这个玩家实在是没有眼色，现在沦落上这么一个地步也是他自己造成的，跟顶级大佬没有什么关系。

    “好了秦铮，我要做的事情都已经做完了，要是没有什么别的事情，我们两个人先走了，别在这里跟他废话了。”

    秦铮点了点头，然后跟着这个可以就一起走了，完全没有理会背后的男人在眼睛里面透出来的绝望

    玩家怎么也没有想到，今天自己竟然会在这里遭此灭顶之灾，要是自己的装备真的全部都被抢走了，那么这笔钱一旦升的努力，可不是全都白费了吗？

    而且那里面有些东西也是非常值钱的，甚至可以说是绝版，这个世界上绝对不可能再出现一次的。

    看见秦铮跟顶级大佬两个人毫不犹豫的把这些装备全都给拿走了，他对顶级大佬的憎恨可以说是到了一个极点。

    就是对于顶级大佬来说这些装备有的没有都是一样的，他在这个游戏时间里面收集装备，收集了这么久，自然不会把这些装备放在眼里。

    不过那个玩家也确实是有些太过分了，要是自己对这些事情置之不理的话，传出去自己的面子还往哪里放，所以他必须要给那个玩家一点颜色看看。

    “秦铮其实你是不是也觉得这件事情我做的有点太过分了，但我一点也不觉得我做的过分……”

    顶级大佬喃喃自语的说着。

    秦铮笑了一下，“既然你不觉得过分，那么这件事情就不过分，都是理所应当的。”

