    玉佩没见李元贵拿回来,嘉芙自也不好开口相问,出宫便回了国公府。

    辛夫人和二房那边早都知道她被一辆宫车给接走了,无不暗中留意,见她这会儿回了,便有那两地方的丫头和婆子挨挨擦擦地过来,向院里的粗使婆子打听消息,很快，国公府的人便都知道了，大奶奶也要要动身,出京去北边儿了。

    这回的事儿，虽人人都在传，裴右安获罪于皇帝,被发配出了关,但到底，无论是刑部或是大理寺都未就此下过任何的文书,所有传闻的来源,也不过起始于那日清早被人看到的几个背影,故先前也不好完全确定这事是真的,毕竟,以皇帝和裴右安从前君臣关系之密切,一夜之间发生这样的事，实在匪夷所思。但这下坐实消息了，国公府暗地里少不了又是一番骚动,没片刻,二房那边孟氏来了，向嘉芙确证了消息，面露同情之色，安慰了几句，又说，二老爷方才也叫她带个话，说事既出了，难过也是无用，叫她放宽心，路上多加看顾身体，到了那边，过些时日，万岁赦免也是指日可俟，留了片刻，说何时动身，自己来送她。嘉芙道谢，将她送了出去。

    嘉芙先前已从李元贵那里得知，裴右安是被发去了甘州素叶城。竟然如此的巧，恰就是前世他最后离世的地方，也顾不得感慨，只愈发地心急，恨不得今晚立刻动身才好，等孟氏一走，立刻便收拾行装。

    裴右安此次出关，不是上任去做官，两人现成的那些华裘丽服，自是不好带的，一番翻箱倒柜，捡了些厚实的寻常冬日衣裳，怕不够，又立刻动手裁衣，用的是普通衣料，夹里填塞最好的保暖丝绵，院里但凡针线好的丫头婆子都来了，团团围坐，你缝衣袖，我做面襟，连夜飞针走线，才不过一夜，便做出来了数件新的御寒衣裳，一一打包入箱。

    次日早，行装便差不多收拾好。李元贵没说皇帝不准她带仆从，那便是能带了。檀香木香两人年龄合适，服侍了嘉芙多年，自己开口便要同行，刘嬷嬷也是真心疼爱嘉芙，亦要过去，却被嘉芙劝退，让她回泉州，帮自己带信给母亲，叫她往后在泉州安老。

    刘嬷嬷攥着嘉芙的手，絮絮叨叨，又叮嘱檀香木香服侍好大奶奶，说到伤心处，眼圈泛红，众人也无不眼中含泪。

    一屋子人正伤感着，辛夫人身边一个婆子过来了。

    嘉芙拭了泪，叫那婆子进来。

    婆子进来，看了眼地上的箱子包袱，脸上堆笑，躬了躬身：“大奶奶，前些时日你不在时，咱们府里原先的库屋起了场火，当时扑的虽及时，但房子损了点，如今不好再用了。夫人想着，若是翻建，又是一笔银子的花费，那个连桥边的大院子，已是空了这么多年，放着也怪可惜的，夫人的意思，大爷日后便是回来了，想也不会再搬到那边的，故想把里头那些旧物给腾出来，稍加整饬，改成库屋，便可省下一笔钱。趁大奶奶还在家，打发我来说一声，里头的那些旧物，哪些还有用，叫人给搬来这里，若没用的，便一并给收掉了。”

    那个连桥南院，便是裴右安少年时住过的地方。先前成婚，老夫人拨了这个靠自己北屋的小院子给小夫妇两个住，那边虽没住回去，但里头依旧存了裴右安小时起收集的许多藏书和别的杂物。真要搬，没个几天，是清不空的。

    嘉芙沉默了片刻，淡淡道：“改做仓房也好。我去瞧瞧，书不要弄坏了，全给搬到这边来。”带了几个下人去了那院，还没到门口，就见外面路上堆了一堆从里头搬出来的桌椅，院门敞开，院里也堆满了从屋里清出来的桌椅、书柜，一堆书就摊散在地上，丫头婆子进进出出，忙着在搬东西，辛夫人身边那个姓叶的婆子站在台阶上，正高声指挥婆子们往外抬书架，书架沉重，一时没抬好，往一侧歪去，上头还没拿下的一撩书，稀里哗啦全落在了地上。

    “死沉死沉！快来帮着撑——”

    抬书架的婆子高声嚷嚷，一旁的蜂拥而上，七八只脚，踩着掉在地上的书，终于将大书架抬到了空地上。

    嘉芙走了过去，蹲下，捡起地上一本被踩了个黑脚印的书。

    书很旧了，书页泛黄，上面有嘉芙熟悉的字，句子或长或短。是裴右安少年读书时留下的札记。

    嘉芙仔细地掸掉上面沾着的泥巴，将地上的书，一本一本地捡了起来。

    那叶婆子见状，过来帮着捡书，笑道：“大奶奶你来啦？你看看，这些东西，哪些还要，我叫人打包了，送去你的院子里。”

    嘉芙将手中的几本书叠好，放在一旁桌上，直起了身，冷冷地道：“全部都要！连这院子，我也还要！把东西全都给我搬回去，物归其位。怎么搬出来的，就给我怎么搬回去！”

    众人停了下来，面面相觑。

    叶婆子一愣，陪笑道：“大奶奶，你这不是为难我吗？我也是照夫人的意思做事。”

    嘉芙环顾了一圈周围的丫头婆子，冷笑道：“你们是打谅着大爷就这么走了，往后再回不来，这才可劲地糟蹋是吧？我告诉你们，今天大爷是失了势，可往后的事，谁也看不到！劝你们看长远点，别一个个偷油的耗子，随了主子，只瞧的见眼前的两寸丁点地方！这辈子还长着呢！谁今天敢要是再踩一脚这院里的东西，给我等着，今天你踩一脚，往后我就叫你知道，我可不是什么佛心佛性的泥巴人！”

    院子里变得鸦雀无声，片刻后，方才那几个婆子急忙上来，七手八脚将地上的书都给捡了起来，口里道：“大奶奶莫怪罪，方才只是一时不小心。”

    嘉芙转向叶婆子：“你搬不搬？你不搬，我自己叫人搬。”说着转头，命刘嬷嬷去把院里的下人都叫来。刘嬷嬷应了一声，转身飞快去了。嘉芙也不再理会叶婆子，继续收拾着狼藉的满地书籍。

    叶婆子脸上带着讪笑，靠旁悄悄地往外挪，到了门口，飞快而去。

    嘉芙指挥着人，把已经搬出来的书籍先整理到一起，桌椅书柜，抹了灰尘，也一一再搬回去，正忙碌着，辛夫人被叶婆子等人伴着走了进来，见状皱眉，不悦地道：“这是怎么说的？我是见这里空了这么多年，老大从前在家也是不用，如今家里今非昔比，想着能省几分是几分，便叫人腾出来。不也去问了你的意思了？”

    一院子的下人停下了手里的活，嘉芙走了过去，淡淡道：“我正想去禀婆母一声，这院子，日后夫君回来，即便不用，也要先问过他的意思。里头都是多年积攒的藏书，杂物也多，搬来搬去，万一损毁。婆母要开辟仓房，家里空屋子也不是没有，烦请婆母另寻个合适的地方。”

    辛夫人盯着嘉芙：“你眼里可还有我这个婆婆？便是右安在此，不过腾座空院罢了，想来他也不会如你这般和我说话！”

    “婆母既也记得夫君的好，如今他人都不在家，便请婆母也不要动他的东西。婆母若对我不满，日后等他回来，叫他休了我便是！”

    嘉芙说完，转头命刘嬷嬷领着带来的人继续搬东西。刘嬷嬷高声应了一句，横了辛夫人一眼，指挥人继续，院子里又忙碌了起来。

    辛夫人气的一时说不出话，脸色一阵红一阵白，却也无可奈何。

    嘉芙冷眼看着跟前这妇人，心里忽然涌出了一种当年在孟木部和人打架时的那种痛快之感，心里的那口恶气，似乎稍稍纾解了些，便不再理会于她，自己继续整理着书籍，正忙碌着，一个丫头飞快跑了进来，嘴里喊道：“宫里来了人，万岁爷下了赏赐！”

    辛夫人惊讶，也顾不上这里了，急忙转头问赏赐给谁。丫头茫然摇头。

    想来想去，应该也就只有自己儿子了。辛夫人盯了嘉芙一眼，撇下这里，急忙转身而去。

    嘉芙听的是赏赐，和自己自然八竿子打不到，反正和皇帝撕破了脸，明日就要走了，也不去跪迎了，留下继续整理杂物。没想到片刻之后，那丫头又飞快地跑了回来，嚷道：“大奶奶，是给大奶奶你的赏赐，大奶奶快去！”

    刘嬷嬷等人惊喜不已，纷纷看向嘉芙。

    嘉芙匆忙赶到前堂，见来的还是崔银水，边上几个小太监，抬着一溜蒙了黄帛的描金螺钿箱子。辛夫人和那叶婆子等人也都在，脸色比起方才，又是另一番景象。

    崔银水拉长声调：“甄氏听赏。”

    嘉芙跪了下去，其余人也跟着陪跪听赏。

    皇帝赏了嘉芙白银五百两，苎丝罗、纱、锦各若干。崔银水念完了单子，又从一个小太监手里接过一只匣子，托了过来，笑吟吟道：“甄氏，此乃今岁青海刚刚上贡的一盒上品玉树虫草，一年间也就集了这么一些，万岁也赏了你。谢恩吧。”

    嘉芙谢恩，收了赏赐，送走太监，再回来，辛夫人已推脱身子不适，不见了人，一路遇到的婆子丫头，见了嘉芙，无不恭敬，个个争着喊大奶奶，俨然又回到了从前的时光。

    人情冷暖，世态炎凉，短短不过半日，在这国公府里便上演了一处好戏。嘉芙也顾不得感慨，回到那院里，见里头已来了许多的下人，全在争着做事，连二房那边也来了人。等一切都恢复原样，嘉芙环视了一圈四周，亲手关闭门窗，锁了门，转身离去。

    经过那株据说当年吊死过人的大树之前，嘉芙停了一停，转头吩咐：“把树砍了，连根挖掉！”

    ……

    第二天，嘉芙随了一支人数近百的发往关外的辎重军队，坐着一辆马车，离开京城，踏上了去往北方的路。

    杨云也护她同行。

    她是在十一月上旬离的京，这一天，距离裴右安出京，已经过去了差不多一个月的时间。

    这支军队，运送的是一批发往甘州边城的急需的药材，速度不慢。按照计划，十二月中旬前就能到了。起先一路也算顺利，跋涉了一个月后，嘉芙随了军队抵达肃州，领队百夫长告诉她，过了肃州，再往西北去数百里，越过天山的一段山岭，大约十天的路程，就能抵达甘州的素叶城了。

    这一路跋涉，不可谓不艰，嘉芙的双脚，因为久困马车，加上天气严寒，已经生出了冻疮，但她却丝毫不觉得苦，得知很快就能抵达，满心期待。没想到就在这时，天气骤然恶劣，在经过天山岭道之时，一场大雪，铺天盖地而来，没两天就掩盖了那条千百年来被兵马慢慢踏出的古道，也淹没了群山峻岭之间的高塬和沟壑。寻不到路，一个不慎，掉下去就是悬崖深渊，队伍被迫停在了一处避风的山坳，停了七八天后，大雪终于停了，前锋士兵探寻着路，走走停停，整整又费了好些天，才终于走出了这段山岭古道，最后终于抵达素叶城时，已是这一年的岁末，天上下着大雪，狂风怒吼，没几天，就是除夕了。

    素叶是个千年古地，但从前只是西域通商路上的一个停留点，因位置折冲，附近又有丰美水草和天山泉水流下的湖泊，后来，不知哪个朝代开始，朝廷筑土为城，这里渐渐便聚居起了大量人口。如今，这里已经成了甘州驻兵用以抵御胡人的重要城池之一，军民达十数万之众，城中有统管军民的都司府，都司胡良才，在得知嘉芙从京城到来后，并未见她，也没派人接待。嘉芙站在都司府外的雪地里，冻的手脚麻木，等了良久，才从一个看不过眼的都司府老守兵那里得了消息，说裴右安到此差不多两个月了，但人不在城里，去了城外的料场。

    老守兵说自己在此几十年了，所以知道些事。这个胡良才的父亲，早年曾也是卫国公的部下，因触犯军纪，受了军刑，胡良才耿耿于怀，如今自己做了素叶都司，裴右安以戴罪之身被发来此地，他表面很是客气，将他派去了料场做看管。

    这职位看似空闲，实则是个苦差。地方远离城池，周围荒凉无人，料场里，除了管着供应此地大军全部军马的草料进出，还收治被送来的病弱战马，手下又只有几个老弱病卒，事情繁重不说，要是遇到有意刁难的上司，以马匹瘦弱或病死为由，随时都能问责发难。

    嘉芙向这老卒道谢，回来，让杨云去找那个一路同行而来的百夫长，请他再派人引路，送自己去城外的马场，不想那个百夫长以为她已被胡良才接待，人去交接药材去了，要傍晚才归。

    也就是说，要是等着那百夫长回来，她最快，也要明天才能动身。

    嘉芙只觉一刻也没法等下去了，恨不得立刻插翅飞过去才好，赶回去再寻了那老卒，请求他替自己引路，立刻便要过去。那老卒恰交接完毕，答应了，杨云便赶着马车，老卒坐于身旁，嘉芙和两个丫头带着行李，坐在车厢中，数人一车，在这个西北孤城外的漫天大雪之中，朝着旷野深处踽踽而去。

    嘉芙想象着见到裴右安，将那封信狠狠拍在他脸上的一幕，纵手脚已经僵硬，竟也丝毫不觉难熬。如此一路往前，行了半天的路，到了傍晚，突然马车一顿，马匹嘶鸣，停了下来。

    嘉芙探出头，发现马匹身体倾歪，前蹄深深陷入雪窝之中。杨云下去，检查了一遍，说马蹄踩入了一个被雪深埋的坑洞，前蹄折伤，不能走了。

    老卒说天快黑了，要么只能回头，附近有一处可供歇脚的地方，先去落个脚。

    嘉芙问抵达马场的路程，老卒说，还有□□里的路。

    嘉芙望着前方的大雪茫茫，说道：“就这么点路，走路过去吧！”

    杨云劝不住，无奈，只能将受伤的马匹和车先引到路边，嘉芙和两个丫头带了轻便包袱，在老卒的带领下，深一脚浅一脚地踩着没到小腿的积雪，顶着风雪，一步步地朝前而去。

    嘉芙最后终于站在料场那扇栅栏门前时，已是深夜的亥时。

    天穹漆黑，大雪纷飞，这一路走来，她不知道滑摔了多少次，全身沾满了冰雪。

    一个老卒打着哈欠，开了大门，得知竟是裴右安的夫人过来了，盯着雪人似的嘉芙，嘴巴张的老大，半晌才有了反应，提了盏马灯，急忙引她进去，穿过一排排用作仓廒的库场，最后停下，指着一排屋子的尽头，道：“裴大人就住那里。”

    那是一排破旧的屋子，黑漆漆的，只在老卒所指的方向之处，窗里隐约透出一点昏黄色的灯火。

    “裴大人对马匹是真好，来了后，这里头的病马都好了不少。就是自己都病了，这几日，咳嗽的越发厉害。”

    老卒在旁，低声嘀咕道。

    嘉芙整个人都在战栗，定了定神，转头让杨云寻个地方先安顿下冻的脸庞已经发青的檀香和木香，自己朝着那点灯火的方向，快步而去。

    她踩着地上积雪，疾步而去，越走越快，越走越近。

    快要走到那扇门前，却又慢了下来，最后停住了脚步。

    大雪飘飘洒洒，从无尽夜穹的深处无声地飘落，四周漆黑一片，唯有面前的那扇门窗里，还零星映出几点昏黄的灯火。

    门窗很旧了，木头的缝隙之间，到处都是裂痕。嘉芙屏住呼吸，压住跳的就要跃出喉咙的心，慢慢地来到那扇破旧的窗口之前，从木头的裂缝里，看了进去。

    屋角一床，一桌，一凳，一炉，除此，再别无多物。炉里的火，暗淡无力，看着已是快要熄灭。

    才半年多没见，他竟消瘦的厉害，面色苍白，身上披了件旧袍，坐在桌前，就着桌角那盏昏暗的豆油灯，低头似乎在誊写着手边的那叠账册。

    他写了片刻，忽然咳了起来，面露微微的痛楚之色，随即停笔，起了身，弯腰去提水壶，似想倒水。

    忽然，仿佛觉察到了什么，他停了动作，慢慢地直起身体，转头，两道目光投向嘉芙所在的窗口的方向。

    “何人在外？”

    他问，声音略微嘶哑，却极是平静。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

