
　　第429章只要利益足够

　　欧洲古堡地下，天眼会正在开会的时候。

　　【A级任务：求购五台光刻机，以及芯片技术】

　　一条任务，赫然是出现在了天眼会网站之中。

　　任务出现的第一时间，就有人向元老进行了通知。

　　“胡一宝疑似在天眼会网站，发布了任务。”

　　元老看了眼任务，点开。

　　主要内容，是胡一宝想要五台世界最顶尖的光刻机，以及相应的芯片技术，酬劳一百亿美金。

　　放下手机，元老原本低沉的声音，也是变得喜悦了起来。

　　“胡一宝，忍不住了啊！”

　　“不过，这个酬劳，必须要更改一下。”

　　“相比较一百亿美金，我们更需要胡一宝的人工智能。”

　　在场的天眼会成员们，大多数都是点了点头。

　　一百亿美元，对于他们而言，并不是一笔非常大的数字，在场的每个人，都可以拿出来。

　　他们需要的是那个一直帮助胡一宝进行投资的人工智能，需要它的世界最顶尖的算法。

　　只是，坐在长桌末尾的一位天眼会成员，听着元老的话，忍不住说道，“如果我们把光刻机和芯片技术，都给了胡一宝，这不是在违背多国官方？”

　　在场不少人都瞬间沉默了下来。

　　大家都知道，现在西方多国联合起来，正对华夏进行芯片封锁，不仅仅是技术，还有机器。

　　天眼会如果卖五台顶尖光刻机以及相应的芯片技术给胡一宝的话，那这件事，是必然会触怒官方的。

　　“哼！”

　　元老这个时候，倒是不在意的冷哼了一声，“只要利益足够，世界上，没有不可以违抗的事情。”

　　“而胡一宝的人工智能，值得我们付出这样的代价。”

　　……

　　……

　　风车国。

　　一个海边的国家。

　　曾经辉煌无比，但现在却是以风车和郁金香闻名全球。

　　胡一宝的身影，出现在了风车国城市埃因霍温的街头。

　　这里位于风车国南部，毗邻比利时，是欧洲领先的科技中心之一。同时，它在科技领域，位列风车国所有城市第一名。

　　这里不仅有闻名全球的飞利浦公司，也有一个鲜为人知的公司——阿麦尔。

　　名字很陌生，但关于它的产品，几乎每一个人都会用到——芯片。

　　阿麦尔，就是世界顶尖的芯片公司，不仅拥有世界顶尖的芯片技术，也拥有能够生产出世界顶尖芯片的机器——光刻机。

　　每台机器，十几亿。

　　看起来很贵，但却被世界各大国家抢着订购，这并不是有钱就能买到的机器。

　　迄今为止，它的顶尖光刻机，对华夏处于封锁状态中，也就是说，不管你给多少钱，它都不卖。

　　他来这里，自然不是为了风车，也不是为了郁金香，而是为了它的技术和光刻机。

　　在天眼会网站中，发布的任务，很快就获得了回应。

　　同意出售五台顶尖的光刻机以及两年前所有的芯片技术，交易地点，就在阿麦尔。

　　不过，胡一宝所需要付出的代价，从原本的一百亿美金，变成了人工智能。

　　甚至有专人，和胡一宝进行了谈判。

　　胡一宝直接答应了。

　　不就是人工智能吗？

　　对方也没有说具体，到底是什么样人工智能，新世界公司那边，林国栋带着研发小组，为了芯片不就是开发了一款。

　　等光刻机和芯片技术到手之后，直接把那款人工智能，交给他们就行了，反正这其中，并没有什么非常严格的商业秘密。

　　“啦啦啦！”

　　“啦啦啦！！”

　　“我是卖报的小行家……”

　　胡一宝突然接到一通电话，不是系统的手机，而是在加入天眼会之后，唐国仁交给自己的那部。

　　拿出电话，胡一宝看了眼来电显示。

　　“13！”

　　只是一个数字，也是当初在收到手机的时候，就存在了通讯录里面的联系人。

　　有上百个，但胡一宝迄今为止，只收到了13号的，根据之前的确定，这个13号就是负责这一次，对自己出售光刻机和芯片技术的人。

　　接通电话，里面传来不太地道的英语。

　　“26号，您好！”

　　对方打招呼的方式，有点特别。

　　‘难道对方不知道我是谁？’

　　胡一宝心中猜测，同时回应道。

　　“13号，您好！”

　　13号的声音，跟着从手机里面传了出来，在胡一宝的耳边响起，“根据组织命令，接下来，我将会负责将光刻机和相应的芯片技术，交到你的手中。”

　　“等会儿我会给你发一个地址，您先到那里，会有专人，给你进入阿麦尔的相应的身份证件。拿到之后，我会在给您打电话的。”

　　“请您理解一下，这么做，也是为了防范一些官方眼线。”

　　“理解！”胡一宝知道，天眼会当前所有的事情，是违背官方政策的。

　　挂掉电话。

　　胡一宝收到了一个地址。

　　直接导航。

　　天空有点灰暗，下着蒙蒙细雨。

　　胡一宝穿着风衣，走在埃因霍温的街头，他的打扮并不算是引人注目，因为在这个阴沉的天空下，很多人的穿着都和胡一宝类似。

　　穿着风衣，不打伞，有的悠闲走着，有的急促狂奔。

　　胡一宝穿过几个街巷，来到了一个咖啡馆前。

　　看着眼前人来人往的咖啡馆，胡一宝想起上一次和唐国仁碰面的地方，忍不住吐槽，“现在在欧洲碰面，都喜欢把低调约在咖啡馆吗？”

　　说着话，胡一宝便是直接走了进去。

　　在里面和一个戴着口罩的西装革履的男子碰面，对方交给了胡一宝一个书包，便转身就走了。

　　胡一宝坐在椅子上，喝着咖啡，没多久，收到了13号的电话。

　　“东西拿到了吧？那么胡一宝先生，请在晚上八点，抵达阿麦尔公司。”

　　“请您放心，到时候监控因为电力故障，将会全部关停。”

　　“行！”胡一宝看了眼时间，距离八点还有三个多小时，阿麦尔公司，距离这里，也就半个多小时的车程。

　　完全赶得上。

　　……

　　……

　　晚上八点。

　　胡一宝进入出在阿麦尔公司门口，戴着眼镜，口罩。

　　通过13号准备的相应的身份证件，轻松进入阿麦尔公司。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，429章 只要利益足够免费阅读。https://xs.23sk.com 