    甄姬说的“初战打成决战不妥”显然是说给天上的月亮听的。月亮果然朦胧在一片云雾中不再搞事，只维持幻境的基本消耗。

    而妺喜离开后，这神位宝珠也处于静默状态不说话了。按道理说，这珠子才是妺喜的本体，大鲶鱼和这新女将星才是她的分身，她是可以说话的。要么是她争夺的特别激烈，没空说话。要么就是不能说话，免得暴露被对方找到神位宝珠的位置？

    既然神位宝珠不能工作了，大春也没办法把剩下的那些将魂火炉炼化了，那就使用使用原始办法，不停的让将魂绕着自己的太阳系飞速旋转吧，当初就是这么处理封易的入侵元神的，看起来就像浓缩铀的离心机一样，滚筒洗衣机甩啊甩啊。

    这样的好处大概就是不会真的把将魂“消灭”，就像封易的残魂最终还是可以以符形态重生，也算是留了这都姬半条命在手上拿捏吧。毕竟看她这么虚弱这么诚恳，大春还是有那么点不忍。说起来，这几天封易那边情况如何啊？

    总之，大春也维持文气基本的掩护状态，不紧不慢的甩魂。

    ……

    五月二十九日，辰时，宕渠县城。

    大春本尊被老管家的敲门声唤醒：“大春先生，老爷请你吃早饭了。”

    老爷请吃饭？额……我还以为……

    大春立刻起身，后院的赵娥换了一身绸缎新衣服在等待招呼：“仙长！”

    大春楞了：“这衣服？”

    老管家感叹道：“是家眷的旧衣物，赵娥姑娘不嫌弃就好。”

    赵娥急忙说道：“我不嫌弃，我也……不是姑娘了。”

    老管家笑道：“在老头的眼里就是小姑娘啊。”

    额……其实是不是姑娘不要紧的啦，关键是丈夫是多余的，嗯，多余。

    然后来到了厅堂，一眼就看见桌上星光缭绕的西川图，还有一旁笑容疲惫的冯老将军。他脚下的将星光环黯淡无光。

    大春惊道：“老将军——”

    冯绲笑道：“没事，就是把我的将星全部灌进去了，剩下的就吊着一口老命，看看新秀的作为。”

    果然是传功，大春还真是感动的想哭！但好在不是想象中的最悲壮情况，大春也不由的松了口气，急忙行了一个大礼：“多谢老将军扶持！”

    冯绲说道：“这西川图被老夫强化了，你可以带着小娥在西川到处飞了——但是你要明白这图的原理，不是飞，是缩地！明白原理后，你可以带着更多的姑娘游西川了。”

    大春楞了：“缩地？这好像是法术？”

    冯绲正色道：“所谓法术只不过是天地运行之道，术士们聪明点的可以念经领悟，张松更是聪明，画图领悟。武者不念经也可以找到这运行之道，一旦你领悟了，你就可以学会刀法——缩地！至于具体如何，你先把画收好。”

    这是要传绝世武学！

    大春急忙收画，相比于昨天，这画沉甸甸重了岂止几十斤？

    冯绲一指桌上一盘馒头：“小友，你的手和任何部位都不准伸上桌子，如何拿到这盘馒头。”

    卧槽！这也太高难了吧？

    大春惊道：“难不成要隔空取物？以气御物？”

    冯绲摇摇头：“可是可以，但这些都是下乘，作用距离有限，而且力量有限。”

    下乘我也不会。大春谦虚的认输：“我做不到。”

    冯绲嘴巴一张，他周边模糊一晃，一个馒头真就以不可思议的角度飞进了冯绲的嘴里！不对，不是飞，也没有轨迹。

    大春惊懵了：“老将军，这确定不是法术？”

    冯绲放下馒头，大气一喘：“还是废了不少力的。”

    大春这才发现他最后的将星光环完全消失！

    卧槽！！

    冯绲笑道：“如果你难以理解的话——老福，上个桌布。”

    于是老管家挪走菜，铺上桌布，再将馒头放桌布上。

    冯绲笑问：“现在会了没？”

    卧槽！连狗都会啊！

    大春在桌下拉扯桌布，那盘馒头就怎么到了大春面前：“这样？”

    冯绲点点头：“就是这样！你不用动，拉扯桌布就行，你要理解的就是这个桌布！这拉桌布就是缩地！”

    大春的大脑瞬间空明！

    这是曲率驱动！科幻小说里的空间曲率驱动！！超光速飞船的构想：飞船本身没有动，所以与有质量物体不可超越光速的基本构架不冲突，但是飞船的曲率引擎却可以将周边的空间不停的扭曲拉扯，就像拉扯桌布一样。而拉扯空间的方式……不就是高速旋转的漩涡吗？银河系不就是展现出这个宏观形态吗？

    大春立刻想起那天和孙寒华一起看见的合肥术士的大水遁术，那也是船没动帆没风，是船头一个漩涡在拉着船动！那时孙寒华就说过类似的原理……

    但是，原理是知道了，但怎么做到啊？

    冯绲又说道：“等你领悟了缩地，你出刀就能达到超一流将星的水平。比如关羽，这人我不熟就不提，就说京师第一高手王越，旁观者看起来平平无奇的一刀，觉得是个兵就能躲过……其实躲不过！那一刀无法用速度来衡量，那就是缩地——面对那一刀，要么你也会缩地，要么就靠护体气劲硬扛拼消耗。所以会不会缩地就是一流和二流的鸿沟。”

    王越？大春立刻想起了史阿上船刺杀曹冲的当晚，那刺破自己青狐花舞玄境的一剑！

    大春急忙问道：“我会制造玄境，玄境能挡住缩地么？”

    冯绲惊异道：“玄境本身就算是拉扯桌布啊，如果你会玄境，那里就算摸到点边边了。”

    说话间，就在桌布上一拧，拧出个小涡旋。

    大春懂了，这小漩涡就是玄境，是小范围扭曲空间的结果，以前蛐蛐力量有限，只能当做保命的“小气泡”，如果自己的力量足够强，就能不停的拧！

    然后大春又想起妺喜也教过的逼降黄山风神的阵法，当蛐蛐开启玄境空间绕着黄山风神旋转的时候，就等于它周边一圈的空间都紊乱了。同样，更早的周不疑困住妺喜的鲶鱼时，也是绕着鲶鱼旋转就行……

    懂了！只需要把青狐花舞玄境发扬的极致就行。原来这些基础我早早就会了！

    当然，也没有多早，十天前都不到……

    望着大春醍醐灌顶般的感悟表情，冯绲欣慰道：“吃早饭吧。吃完了，你就可以出发了。到时在地图上你应该感悟更深。”

    大春回过神：“多谢老将军指点。”

    冯绲笑道：“如果要找人，你可以先去找那个张玉兰，她是女仙，如果她愿意帮忙，你会省力很多。如果她特别欣赏你，没准可以拉上她姑侄女一起帮你。”

    卧槽！没错，张琪瑛啊，张鲁的女儿，也是女仙！

    起初张鲁为了笼络马超是准备把张琪英许配给马超的，结果部下说马超坏话，张鲁改变主意。张鲁投降曹操后，决定把女儿许配给曹操的某个小儿子。民间传说中就是张琪瑛气不过，自己出家当道姑去了。

    感觉这又是孙尚香和孙寒华的姑侄配啊！不愧是老将军，太懂我这种年轻人的想法……额，虽然我也不太年轻。

    大春激动的连连点头：“好，就那就找她。”

    ……

    吃完了饭以后，大春和赵娥整顿了一下行装，武器。

    然后来到院中展开地图。

    冯绲笑道：“小娥啊，拉住他的手，千万别松开。”

    赵娥一点也不扭捏：“好！”

    这一抓，大春浑身都充满了贤良内助的味道！感觉，怎么说呢，这是一种被依赖的感觉，是以前吃软饭的时候完全体会不到的另一种温柔。

    大春突然想起一个无良段子：说的是某会所一个王子，一边被富婆包养，一边用赚到钱包养了几个……感觉，还是很辛苦的啊？

