 方程看了看他，毫不在意的转过头，然后面不改色的在前厅里面走了走，左看看、右看看，然后点了点头，“东西都还不错，看来这个掌柜做得还不错！”

方程对这个钱洪请来的掌柜还是很满意的，“你在嘀嘀咕咕的说什么呢？

买不起东西就赶快给我滚出去，这些物件儿碰坏了你可赔不起......”周少爷说着就要冲过来，却被旁边的店员拉住了，“周少爷，要是钱助理来了知道你这么对待顾客，可是要生气的！”

年龄大一点的店员劝慰他说，“钱、助、理？

钱助理、钱助理，你们一天天的就知道钱助理！他不过就是个助理，难道......比我爸爸这个港城分公司的总经理还要大吗？

你们全都听他的？”

周少爷听到钱洪的名字，不由的更加生气，这个钱洪在公司里比他爸爸还要受到尊重，他早就看他不顺眼了，“那人家可是董事长的助理啊......”小店员低下头，小声的嘀咕着......“你......”周少爷的话还没说出口，方程开口说话了，“抛开钱助理和你爸爸周成辉不说，这些东西......我要是没记错的话，它们应该都姓贝吧？”

听了方程的话，周少爷不由得疑惑的转过头看向他，“你......你是怎么知道我爸爸的名字的？

还有......你怎么知道这店是......是贝家的？

你......你到底是什么人？”

他的语气里瞬间充满了不确定，刚刚嚣张的气焰似乎也没有那么的高了，“因为......我就姓贝啊！”

方程淡然的看着他的眼睛，缓缓开口说道！“什么？”

周少爷先是一愣，随即......他再一次上上下下的打量了一遍方程的穿着打扮，然后心虚的、尴尬的哈哈笑了两声，“哈哈哈，怎么可能？

就你这样，你能姓贝？

你要是姓贝我倒立着从上环走一圈！”

“周少爷的胆子也真的是够大的了，这种赌......也敢跟自己打！也不怕赌输了......就是把你全家都输进去了......”方程看向周少，摆出一副佩服的表情。

“你......你不用吓唬我......我可不是吓大的......”周少的表情已经都快要哭了，可是却还在死鸭子嘴硬。

方程不言不语的掏出电话，拨了一个号码出去，“钱洪，你马上到古董店来一下！”

放下电话，方程并没有看周少，只是找了个椅子让巫云坐了下来，然后自己也找了个位置坐了下来！“你......你别以为你打个电话我就害怕你了！说吧，从哪儿知道我们店里的事情的，你到底想要干什么？

我告诉你，你知道的那些事又不是什么秘密，你想拿这个在我这儿得到什么好处，那你简直就是痴心妄想！”

周少还是没有拎清事实！“我希望在等钱洪来的这段时间里，你能够安静一点，不要太聒噪了，这样......我对你的印象可能还会好一些！”

方程拿出手机，玩儿起了对对碰，“你......你们俩，赶快给我把他们俩轰出去......”周少看向那两个店员，两个店员互相看了看对方，谁也不敢上，不单单是不敢的原因，而是这两个店员都不想成为这个周少的枪......“你们两个......孬种！”

周少觉得自己的被驳了面子，掏出电话找了自己平时那几个狐朋狗友来，然后他坐在古董店的另一边，怒气冲冲的盯着方程。

“怎么了？”

有声音从门外传进来，周少立刻高兴地向门口望去，以为是自己的那些狐朋狗友来了，可结果却看到了钱洪出现在店门口，他微微有些不耐烦的站起来，摇摇晃晃的向钱洪走去，“钱助理，这人......”可抬起眼睛，却发现人家钱洪根本就没看自己一眼，而是直接向对面的人走去，“小少爷，这么着急把我叫来，怎么了？”

钱洪看着方程，急切地问道，“这位周少爷......要把我这个买不起东西的人给赶出去，我说......我姓贝，他说我要是姓贝的话，他就倒立着从这上环走一圈......”方程说着说着......不由得笑了起来，“是吗？”

钱洪无奈的叹了一口气，然后转头看向周少，“周健杉，那你现在立刻就可以倒立着，从上环走一圈了！”

他一点儿也不客气的说道，“凭什么，他......”周健杉指着方程说道，但立刻他就反应过来千钱洪的话是什么意思，“难道他......他真的姓贝？”

周健杉不可思议的问道，“他不仅仅姓贝，而且......他就是这家古董店的老板，贝家的小少爷，贝远洋！”

钱洪的话让周健杉彻底的惊呆了，他张着嘴，消化了好久这句话，然后他颤抖着嘴唇看向钱洪，“钱......钱哥，你说的......是真的？”

他还不敢相信，旁边的两个店员也面面相觑，心里一阵后怕，辛亏刚才坚持了自己的立场，没有帮这个周少去赶小少爷出门，要不然......可就惨喽！“我拿这事儿跟你开玩笑？”

钱洪一脸的恨铁不成钢！周总的这位少爷，就连周总自己都很无奈，从小在老家奶奶那里长大的，周总年轻时忙工作，没有时间管孩子，只是向家里不停的寄钱，周健杉很小的时候，书包里装的就都是百元大钞，在同学里......那就是大哥大的存在！在加上老人带孩子本就宠溺，这周健杉就变得无法无天起来，后来在老家那里，聚众斗殴、猥亵少女、还聚集一伙人弄起了具有团伙性质的小团体，周总一看这不行了，便把周健杉弄到了港城，待在自己的身边亲自管教！这让周健杉的痞性略有收敛，可本性......却是难改了！“这......小少爷......咱这算不算得上是不打不相识啊......哈哈哈......”他讪讪地笑着，贝家......他是真的不敢得罪，“健哥，人在哪儿呢？”

几个耀武扬威的年轻人大摇大摆的走进了古董店，一进门就大声的吆喝起来，“谁敢跟我健哥张牙舞爪的？

我把你那爪子砍下来！”

说得可真够凶，“小浩，闭嘴......”周健杉急忙冲到那几个哥们面前，拦住了他们的势头，“怎么了，健哥，不是来收拾人的吗？

收拾哪个？

这个......还是那个......呀呵，这还有个漂亮小妞儿......”这小浩也是够没有眼力价的，“给我闭嘴......”周健杉一拳打过去，小浩懵了，身后的几个兄弟也懵了，他们这才感觉到气氛不太对劲儿，“看来......周少是真的想跟我不打不相识一场啊......”方程走过来，笑着说道，周健杉急忙堆笑着，“没有，怎么会，不是还有那么一句话吗？

叫......叫不知者不罪嘛！”

“那是对宽宏大量的人说的，不巧的是......我这个人......很小气！”

方程缓缓地说道，“钱洪，这人......交给你去解决了，这样的人渣......还得让他受点法律的惩罚他才会真的改正，周总对他的儿子......还是太放纵了！”

他当着周健杉的面对钱洪淡淡的说道。

 