    武安郡是黑龙国凶兽最多的一郡，同时民风也是最为彪悍的，特别以凶兽城为最。【风雨首发】

    这一天，凶兽城的居民，并没有发现上空掠过一道身影，向着凶兽山脉飞去。

    “终于到了凶兽山脉了。”

    萧叶手中举着巨大的中品元石，悬浮在半空中，俯视着下方的凶兽山脉，立刻大吃一惊。

    因为从他这个位置看去，凶兽山脉像是被一层血光覆盖住了，特别是万葬坑附近血光最为浓郁，即便是玄武境强者登临苍穹，也难以看清楚凶兽山脉中的一切，除非亲身进入。

    萧叶明白，这肯定是那欲称帝的神秘强者在搞鬼。

    “我还是从凶兽山脉的入口进去吧。”萧叶考虑了片刻，身形降落了下来，老老实实向着入口走去。

    凶兽山脉的上空，一看就非常的不简单，萧叶来这里的主要目的是为了闭关修炼，犯不着去冒险。

    凶兽山脉中的凶兽，依旧非常的多，而且经过上次一战，又诞生了几头二等先天极限的凶兽。

    “就当是为了凶兽城做好事了。”萧叶将其中实力强大的凶兽，全部镇压。

    至于那些弱小的凶兽，在感受到玄武境强者的力量波动以后，纷纷吓得逃跑了。

    萧叶遥遥看向万葬坑的方向，感觉非常的心悸，一种让他毛骨悚然的气息蔓延了全身。

    “离那鬼东西越远越好。”

    萧叶暗道，随后寻找了一处林木茂密的地方，开辟了一座巨大的山洞，然后用石头封住洞口。

    那中品元石已经被消耗了五分之一了，散发着迷蒙的光芒，照亮了山洞。

    萧叶并没有立刻修炼，而是用炎刀劈下了一小块元石，然后丢下包裹中的那颗蛋。

    咚！

    感应到了中品元石，那颗蛋像是活了过来，显露出兴奋的情绪，产生吸力，开始吞噬中品元石。

    咔咔咔！

    随着大量的天地元气被吸收，蛋壳上的裂纹再次增多，破裂的声音再次响了起来。

    “这颗蛋吸收天地元气的速度，还真是他娘的快，几乎是我使用时间之塔的两倍啊。”

    在元丰郡的时候，他没有仔细观察这颗蛋，此时一看之下，顿时满脸的震惊。

    要知道，有时间之塔在手，他吸收天地元气的速度相当于三十口窍穴同开，冠绝真灵大陆，堪称变态。

    可这颗蛋，竟然比他还要变态！

    “真是好奇，这颗蛋里面会孕育出什么来。”反正这颗蛋就要完全碎裂了，他准备看看里面会有什么。

    只用了一天多一点的时间，一块完整的中品元石，就被那颗蛋吸收殆尽了。

    那颗蛋像是有了生命一般，意犹未尽的摇晃起来，蛋壳上有着神性的光辉在闪耀。

    “嗯？竟然还没有出来？”

    萧叶微微皱眉，犹豫了片刻，狠狠一咬牙，再次劈下一小块中品元石，扔了过去。

    咚！

    那颗蛋竟然人性化跳了起来，扑向元石再次大口吞噬起来，蛋壳上的裂缝更多了。

    当第二块元石被消耗殆尽，那蛋壳依旧没有完全碎裂，萧叶瞠目结舌起来。

    “这他娘的是什么鬼玩意，还是颗蛋胃口就这么大了？”萧叶忍着心痛，再次扔出一块元石。

    这一次，萧叶没有失望。

    在第三块元石即将消耗殆尽的时候，蛋壳上终于破开了一个小洞，层层的宝光冲了出来，像是宝物出世了一般。

    “出来了！”

    萧叶精神振奋，连忙看去。

    首先探出来的，是一个雪白的小脑袋，一双乌黑的眼睛充满了灵动，乌溜溜的乱转着。紧接着他扭动着身体，从里面爬了出来。

    “这难道是凶兽吗？”萧叶瞪大了双眼。

    那是一头狼形幼兽，只有巴掌大小，通体雪白没有一丝杂质，胖乎乎的身躯非常可爱。

    噗通！

    那小家伙才刚刚爬出来，便摔了个跟头，逗得萧叶失声笑了起来。

    “呜呜！”

    那小家伙摇摇晃晃从地上爬了起来，听到了萧叶的笑声，气鼓鼓的看着萧叶，并且露出凶狠的神色，非常的人性化。

    “你这小家伙，难道还想咬我不成？”萧叶再次被逗乐了。

    那雪白小兽更加愤怒了，可当他看到萧叶身后的元石时，乌黑的眸子瞬间亮了起来，伸出粉嫩的舌头，口子都流了下来。

    “呜呜！”

    只见小兽发出欢快的声音，朝着元石扑去，一路上摔了无数个跟头。

    “糟糕！”

    萧叶原本还在乐呵呵的看着，突然惊醒了过来。

    他可没忘记，这小家伙还在蛋里的时候，吸收天地元气的速度，就达到了他的两倍了，这要是任由小兽胡来，那还得了？

    果然，萧叶的猜测成真。

    那雪白小兽欢快扑到元石上，四肢爆发出恐怖的吸力，顿时狂暴的天地元气朝着小兽体内涌去。

    “我靠，给我停下来！”

    萧叶愤怒道，快速一掌朝着小兽拍去。

    嘭！

    这一掌拍在那小兽身上，然而却没有丝毫作用，那小兽依旧趴在元石上痛快的吞噬着天地元气。

    同时，那小兽还向萧叶投去一个嘲讽的目光。

    “怎么可能！”萧叶瞠目结舌起来。

    他可是玄武境武者，即便是随意一掌，后天境武者都要震死，竟然连这头刚出生的小兽都无法震飞，这也太逆天了吧。

    “我就不信了！”

    萧叶双掌连挥，每一掌的威力都在逐渐提升着。

    面对着这样狂猛的攻势，那小兽如同海浪中的礁石，岿然不动，痛快的吸收着天地元气，并且不停扭动着胖乎乎的身躯，似乎在嘲讽着萧叶的无能。

    “尼玛，你一个小家伙也敢嘲讽我！”

    直到萧叶使用了六成的实力，才将这头逆天的小兽震飞出去。

    “呜呜！”

    小兽落在地上，感受了疼痛，在委屈的低鸣着。

    “小家伙，你再敢乱来，劳资就杀了你！”萧叶装作恶狠狠的模样，吓得那小兽朝后退去，非常委屈。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，在元石前盘膝坐下，双手抵在上面，意识沉入到时间之塔中，运转功法修炼了起来。

    留给他的时间可不多了。

    轰隆隆！

    磅礴的天地元气蜂拥，冲入萧叶的体内，被两颗玄丹吞噬。

    因为那头小兽的存在，萧叶留了个心眼。

    果然，没过一会，那头小兽又偷偷跑到元石旁吸收了起来，而且刻意压低速度，不想让萧叶发现。

    “嗯？这小家伙还真有意思。”萧叶感受到那小兽吸收的速度，大约只有他的百分之一后，便不再去管它了。

    百分之一的速度，对他而言没有太多的影响。

    萧叶在这只小兽的陪伴下，开始了苦修。

    ……

    半个月以后，元丰郡郡城，萧盟。

    尽管萧天雄等人还没有公开这件事情，但是萧盟的人，隐隐感觉有些气氛萧盟的气氛有些不对劲。

    在萧府的议事厅，三位村长正坐在一起商议。

    “萧老头，为了以防万一，我觉得应该将我们萧盟的族人分散出去，这样即使遇难，我们也能保存实力。”吴狮说道。

    “不行。”萧天雄缓缓摇头道，“那些国主又不是笨蛋，如果我们这样做，岂不是自己招认了吗？”

    吴狮闻言微微皱眉：“难道我们就这样等着，什么都不做吗？”

    这时石战接过话茬，说道：“我觉得萧老头说的对，我们只有自己镇定，稳住阵脚，当做什么事都没发生，才能骗过那些国主。”

    “好吧。”石战无奈点头，“那些国主这么久没动静，或许何魔是骗叶儿的也说不定。”

    萧天雄正准备说话，突然整座萧府开始剧烈摇晃起来，一股股可怕的气息，充斥在这方天地。

    三位村长同时安静了下来，每个人的眸子中，都充满了凝重。

    “他们……来了！”萧天雄站起身来，缓缓的说道。

    “怎么回事！”

    萧盟族人上下乱成了一团，惊骇的望向天空。

    此时天空之上风云激荡，简直如同末日降临了一般，恐怖的威压让他们动弹不得，被禁锢在原地。

    “什么！”

    铁无望快速从铁衣府冲了出来，凝望着风云激荡的天空，满脸的惊骇。

    “难道这便是萧叶至尊所说的大灾难吗！”

    轰！轰！轰！

    只见苍穹之上不断传出爆炸之声，像是有绝世人物跨越了无垠的虚空，要降临到这里。

    当几息的时间过去，十三道伟岸的身影，并肩出现在苍穹之上，一道道璀璨的目光迸射向萧府方向。

    “黑龙国国主，流风国国主！”

    当铁无望看清楚其中两人的面容时，顿时吓得面色苍白无比，一股凉气从脚掌直冲脑海。

    黑龙国国主他当然不陌生，至于流风国国主，他当年也是有幸见到一次，这才能认出来。

    在玉兰域能与这两位国主并肩而立的人物，其身份已经呼之跃出了。

    “难道玉兰域十三国的国主亲临了吗！”铁无望目瞪口呆。

    “天啊，萧叶至尊到底干了什么事情，竟然能将十三位国主都引来了！”铁无望喃喃道，满脸的绝望。

    十三位国主亲临，玉兰域谁能抗衡？

    </br>

