    不要说杨昭了，就是血魔殿内的两位古老之魔也震撼了，一片无边的沙漠，全是天金之沙和天金之土。

    要知道，天金之沙和天金之土何其珍贵，平常来说，就是指尖大小的一堆，都足以让武者争的疯狂，即使是天圣，也不能拒绝天金之沙和天金之土。

    因为用这两种东西锻造而成的骨骼，可为真正不灭之骨，身躯若融合足够的这两种东西，加上高深的修炼，可为真正的不灭之身。

    “他奶奶个熊的，这绝对不是眼花，眼前的这片沙漠，全部是天金之沙和天金之土。”古老怒风蛇魔再感慨道，都说粗口了。

    “小子，还等什么，赶快用血魔殿吞噬啊，谁能知道这片沙漠下一刻是否还在。”古老黑血狂魔道。

    听见两人的话，杨昭立刻从震撼中反应过来，召唤血魔殿吞噬这一片无边的天金之沙和天金之土。

    然而血魔殿变大了，释放无穷魔力之吸引力，却无法吸收一粒天金之沙和天金之土。

    “怎么回事？”杨昭疑惑无比。

    尝试自己用力量去抓，青莲剑气化作青莲之花，从沙土下面成长绽放。

    但当青莲之花上来时，花朵之中一粒天金之沙和天金之土都没有，而且杨昭用手抓取，天金之沙和天金之土会直接流走。

    “这到底怎么回事？难道是虚幻？”杨昭更加疑惑。

    但杨昭感受不到这是虚幻。

    两魔也是道，“这绝对不是虚幻，这是真实的，这种感觉老子还是敢肯定的，或许这些天金之沙和天金之土已有主。”

    “有主？”杨昭微微一声。

    吼！

    忽然，震耳欲聋的吼叫声回荡在整个沙漠之中，无穷的天金之沙和天金之土涌动，在杨昭面前形成一只巨大的黄金猛兽。

    是蝎子，但有三颗头颅，六把黄金蝎钳。

    目光眨动，可发现这三颗头颅的蝎子拥有血肉气息，是真正的活物。

    其身上所散发的古老莽荒气息，更能让杨昭感受到血肉。

    一时间，杨昭还感受到了强烈的压制，那古老的气息瞬间压制的他差点跪下，胸口一阵沉闷，差点喘不过气来。

    “小子，快点，催动你的人皇血脉，抵挡这古老的气息，一点退缩都不要有，否则等你跪下，就真的臣服了。”古老黑血狂魔重重说道。

    “放心，这里可是通往天地核心之处的通道，比不灭绝壁更加安全。”

    听了此话，杨昭再不压抑自己体内的人皇力量，紫薇之气如同潮水，瞬间涌起，双方的气势瞬间对峙在一起。

    吼吼吼！

    感受到杨昭强大的人皇气势，这巨兽在嘶吼声中退后几步，但这巨兽变得更加凶残了，其身上的力量席卷四周，不断吸收天金之沙和天金之土，让其身躯不断变大。

    “这到底是什么东西？由天金之沙和天金之土凝聚而成，但却有真正血肉生命的气息。”杨昭问道。

    “小子，这可不是什么东西，这是古老凶兽——天金三头蝎，真正的古老天地凶兽。”古老黑血狂魔道。

    “天金三头蝎，真正的古老凶兽，而且是天生地养，他们的血肉，骨骼就是天金之沙和天金之土，他们生活在天金之沙和天金之土的源头。”

    “那源头叫做天金沙丘，看来，我们到了一座天金沙丘之上了，天金沙丘这样的地方，确实非常接近天地之核心之地。”

    “曾经就有强者通过天金沙丘这样的地方到了天地核心之处。”

    “血肉为天金之沙，天金之土...”杨昭重重感慨。

    “不错，这就是天金三头蝎，而看见天金三头蝎，也可确定这一次的天地核心之处会有怎样的神通了。”古老黑血狂魔道。

    “什么神通？”听见此话，杨昭激动起来。

    “三头六臂！”古老黑血狂魔道，“天金三头蝎最初可不是三头六钳，只是一头两钳，也只是称为天金蝎，虽也是天生地养，但还不足以号称凶兽。”

    “古老时代，有一只天金蝎获得了三头六臂神通，并且那只天金蝎把三头六臂神通融合到了天金蝎的血脉之中，自此之后，所有的天金蝎都拥有了三头六臂能力，也就被称为天金三头蝎了。”

    “并且一跃被号称为古老凶兽。”

    “这也正是古老神通的厉害，古老神通，说是招式，也有逆天功法之能，更有改变生灵之血脉之能。”

    “确实让人震撼！”杨昭道。

    吼吼吼！

    吼声再起，这只天金三头蝎开始进攻了，对峙之中，杨昭的气势并没有压制住他。

    巨大的天金钳落下，狠狠张开，天金气息席卷，让杨昭感受到了死亡气息，天金钳一面为天金之沙，一面为天金之土。

    笼罩杨昭之后迅速合拢，要在刹那把杨昭掐成粉末。

    “吼！死！”

    怒吼声彻响，引起了整片天金沙丘泛起天金风暴。

    古老凶兽可是有灵智的，而且很多灵智不弱。

    杨昭立刻催动金舜人皇道之力，黄金之色的金舜人皇影拔地而起，成长的和天金三头蝎一样巨大，黄金紫色的紫薇之气化作道道纹路，金舜人皇影双臂张开，挡住了天金钳。

    然而这只是一道天金钳，剩下的五道随后落下，且各自衍化天金沙丘之景，古老席卷，强大的天金不灭力量重重而下。

    “金瞬之镇！”杨昭怒吼，金舜人皇道瞬间爆发无穷人皇镇压力，如同浪潮一股股席卷而上，和天金不灭的力量接连对碰。

    轰轰轰！无形中，杨昭和眼前天金三头蝎的气势对碰达到了极限。

    一个‘临’字凝聚，扩大遍布整个战斗空间所在，为杨昭尽数挡下那五道天金钳。

    “金瞬人皇道，而且拥有真正紫薇之体，你是人皇后裔，你是万年之前杨家后裔。”天金三头蝎开口了，冷冷道。

    听见此话，杨昭心头狠狠一震，他没有想到这只天金三头蝎竟然看出了这么多。

    震撼过去，杨昭融合金舜人皇道的气势，在紫薇之气的沐浴下，好似真正金瞬人皇降临，用着居高临下的语气说道，“既然知道吾为真正人皇，知道这是金舜之力，镇压天地一切金之属性力量，还不跪拜求饶。”

    “吼吼吼！哈哈哈！”听见杨昭的话，天金三头蝎疯狂嘶吼大笑，“一个乳臭未干的毛头小子也敢跟老子如此说话，说什么金舜之力镇压天地间一切金属性？”

    “小子，知道金舜人皇是如何领悟出金舜人皇道的么，就是在这天金沙丘之中，所以，你所谓的金舜人皇道，才应跪拜臣服，因为金舜人皇道来自于天金沙丘。”

