    王野走出房间之后，众人也跟了出去。

    只剩下了青年和胜叔留在客房之中。

    “你这是唱的哪一出啊！”

    看着王野等人离开，胜叔转头看着青年，严肃道：“合着我摇晃了你半天，你都是在装晕啊！”

    话里话外，胜叔脸色板正。

    看上去十分的不悦。

    “哎呀胜叔！”

    听到了这一番言语，青年开口说道：“我这都是没办法的事情…”

    “刚才那个跑堂的伙计，长得五大三粗，还修的一身至阳至刚的佛门武学…”

    “端的是孔武有力，傻大黑粗！”

    说着，青年拿起护心镜在面前晃了晃。

    同时开口道：“看见没，这精钢铸造的护心镜都给他一掌干碎了…”

    “若是正面对敌，即便能赢，我的下场也不好受！”

    “而我这么一套下来，住店吃饭的银子省了不说，还能在金陵游玩一番！”

    “我这才是有勇有谋啊！”

    说道此处，青年的脸上带着丝丝的得意。

    “有勇有谋个屁！”

    看着青年脸上得意的神情，胜叔抬手拍了他的脑袋一下。

    同时，开口说道：“你让我说你什么好？”

    “老爷光明磊落一辈子，怎么到你这就只知道耍小聪明了？”

    “胜叔，这怎么能是耍小聪明呢？”

    看着眼前的男人，青年开口说道：“这明明都是大智慧！”

    “大智慧个屁！”

    闻言，胜叔开口说道：“你当这天底下就你聪明，旁人都是傻子？”

    “你算计旁人，旁人就不算计你？”

    “而且你还在人家的地盘上，人家还不是随意拿捏你？！”

    “到时候小心哭都哭不出来！”

    话里话外，胜叔的脸上满是劝诫。

    “胜叔，没事的！”

    听到了胜叔的言语，青年摆了摆手。

    他微微一笑，开口说道：“一个客栈掌柜而已，我还不是随意拿捏？”

    “你就看好了吧！”

    “我不仅漂漂亮亮把事情办了，还能把小妹带回家！”

    话里话外，青年显得十分自信。

    ……

    与此同时，客房外。

    “说说吧…”

    看着眼前的白露菡，王野开口问道：“这到底是怎么回事啊？”

    此言一出，众人齐齐朝着白露菡看了过来。

    这小丫头片稀里糊涂冒出来个亲哥，众人也颇为好奇。

    看着众人投来的目光，白露菡吐了吐舌头。

    旋即开口道：“他是我亲哥哥…”

    “废话！”

    不等白露菡把话说完，王野开口打断道：“这还用你说？”

    “他要不是你亲哥，我早把他送衙门去了！”

    “还轮得到他在这里敲老子竹杠？”

    “我是问这到底是怎么回事！”

    言语间，王野的言语带着丝丝的不耐烦。

    从刚开始，他看着白玉清就有一种似曾相识的感觉。

    再加上他是白露菡的亲哥，自然也就没有为难他。

    也正是因为如此，王野才会询问白露菡。

    “是这样的…”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“前阵子陆啸天不是死在金陵城了吗？”

    “我哥得知此事之后，特地前来调查魔教踪迹…”

    “正巧他们要住店歇脚，就找到了咱们客栈…”

    “当时我在门口打扫，他一眼就认出了我，还要带我回去…”

    说到这里，白露菡的言语一顿。

    她看了看眼前的王野，开口道：“我不想跟他回去，于是就喊了两嗓子…”

    “阿吉听到之后就一掌拍过来…”

    “剩下的，你都知道了…”

    此时，白露菡将方才发生的事情全部说给了王野。

    “等等…”

    听到了白露菡的言语，一旁的赵捕头开口道：“你哥为什么要调查陆啸天的死因？”

    “他是三法司的人？”

    言语间，赵捕头的脸上写满了紧张。

    若白露菡的亲哥是三法司中人，最不济也是自己的顶头上司。

    自己的顶头上司被人一掌震飞自己视若无睹。

    不仅如此，还在一边瞎起哄。

    自己这辈子的仕途算是完蛋了…

    “不是…”

    听到了赵捕头的言语，白露菡摇了摇头：“他就是一江湖中人…”

    “人送外号玉清剑客…”

    “玉清剑客！”

    白露菡此言一出，一旁的萧沐云怪叫一声：“难道是白盟主的公子，白玉麟！？”

    白盟主！

    随着萧沐云的怪叫，众人心头一动。

    当今天下，能让尊称一句白盟主的。

    除了昔年联合各大派诛灭圣君的白明玉之外，又有何人！

    “等等！”

    就在众人惊愕之余，一旁的萧沐云开口说道：“这个人是白玉麟…”

    “而他是你大哥…”

    “那你岂不是白明月的女儿！？”

    听到了这句话，白露菡无奈的点了点头。

    ！！！

    看到白露菡点头，众人心头恍如一个厉雷落下，震惊的无以复加。

    他们万万没有想到。

    白露菡居然是白明玉的女儿。

    尤其是王野，就连他都没有想到。

    这个小丫头片子，居然是自己老对头的女儿。

    然而，在略微的震惊之后。

    他的嘴角勾勒起一丝玩味的笑容。

    老对头的女儿在自己手下做杂工…

    这个感觉，似乎非常的不错啊…

    “阿吉！”

    就在王野暗暗思索的时候，一旁的赵捕头脸色一变。

    他看着阿吉开口道：“你怎么能对白盟主的公子出手呢！？”

    “那么厚的护心镜你都给干碎了…”

    “这要是没有那个护心镜，那后果简直不堪设想啊！”

    “你这样会影响整个武林的和谐的！”

    此时，赵捕头的脸上写满了义正辞严。

    我特么…

    听闻此言，阿吉的脸上一脸的懵逼。

    这赵捕头的脸色变得太他娘的快了！

    念及此处，他正准备开口。

    而就在此时，王野的声音幽幽传来：“老赵，这就是你不对了…”

    “白明玉的公子怎么了？”

    “亏你还是个捕头，岂能不知天子犯法与庶民同罪的道理？”

    “天子尚且如此，更别说他一个武林盟主的儿子了”

    说着，王野拍了拍阿吉的肩膀，开口道：“阿吉别怕，你这事干的没毛病！”

    王野的言语显得义正辞严。

    而此时他的心里却在暗暗的盘算。

    难得对头的女儿在自己手底下做工，自己可得留下她。

    说到这里，王野目光一瞥身旁的客房。

    小子，对不起了…

    要怪就怪你爹吧！

