    这男人给宋意的感觉就是很奇怪。

    总觉得他好像已经认识她很久了一样。

    可是她很确认，她绝对没有见过这个人。

    除非是在她记忆缺失的时候，认识了这个人。

    面对于容祁的这些话，宋意脸上的表情没有什么变化，非常客观的开口：“第一，你不是我公司的签约艺人，所以这公开露脸的机会我不会给你。”

    “第二，我昨天给过你机会叫你克服，是你自己拒绝，今天再来找我，你当我这里是什么了？”

    “你叫我给你个机会了，我就给你个机会？”

    容祁听着宋意一番话，他不急不缓的：“你给我这机会，我可以给你赚钱，也可以做你的摇钱树啊。”

    宋意听着这个话，微微的皱了皱眉。

    隐隐约约的记起来，自己第一次见唐肆的时候，心里想法就是挖回来，当摇钱树。

    这样的感觉，很不好。

    “不必了。”

    “我要是可以保证你这场游戏必赢呢？”容祁看着宋意要走的背影说道。

    宋意的脚步顿了顿，微微回头：“我没有要这场游戏必赢，也不需要你的存在，我的公司，也不差你一个艺人。”

    “你请回，谢谢。”

    宋意说完，转身就走了。

    疏离又清冷，没有任何的感情。

    看着她的背影，容祁微微的笑了笑：“那真是......可惜了。”

    ......

    第二局游戏开始。

    开局就很不利，宋意找了公司的艺人来。

    但是这个人，比不在状态的傅惊盛更菜。

    在这一局游戏就要输掉的时候。南栖绕后，一个手榴弹解决了对方两个人。

    “漂亮！”宋意在屏幕面前：“这波操作帅气。”

    【我哥哥帅死了。】

    【这真的是神之一手啊。】

    【太猝不及防了，一开始我还以为我南栖哥哥去送人头了呢，哈哈哈。】

    【有没有发现，我们这边整个队伍的意识突然变强了好多？】

    【好像是这样......】

    场上的局面因为南栖这一手，从逆风逐渐到顺风。

    甚至还有要吊打对面职业队的那种可能。

    弹幕都要疯了。

    【我的天啊，这比看职业比赛还刺激啊，这是什么神仙战场？！】

    【这些战术玩儿的也太6了吧，这是什么神仙意识？】

    【难道我们换人了吗？】

    【好像是，你看有个摄像头看不见人了！那个账号是哪个大佬在玩儿！】

    “砰——！”游戏界面一声枪响。

    ID：我就是你爸爸击败了ID：我自带圣光

    【我的天！这神仙一枪，爆头啊！】

    “拉我一把，对面肯定换人了！”

    “艹，是哪个过去帮忙了吗？”

    这边，开始有些不淡定了。

    一个职业队，要是输给了业余的，那这游戏，以后还怎么能够打得下去？

    还有什么脸去打职业赛？

    现在夜色娱乐这边的弹幕，都是疯狂求ID我就是你爸爸露脸。

    【快快快，爸爸，露脸给我们看看。】

    【求求你了爸爸，我们想看脸。】

    【实在不行，看手也行啊。】

    【再不济，说个话我们听听声音也行啊。】

    此刻，ID我就是你爸爸一个甩狙，又漂亮的干掉一个。

    【卧槽，这他妈这技术！这准头！】

    【帅死我了看得我热血沸腾！】

    【爸爸！不要害羞，快说两句，只要你的声音好听，我们就会自动给你匹配一张帅气的脸。】

    ID我就是你爸爸击败了xxx

    我就是你爸爸击败了....

    公屏不断的显示出击败消息。

    【我的天，震惊了！这是行走的人头收割机吧？】

    【呜呜呜，你们看到压枪了了吗？这准头压的也太稳了吧。】

    【人狠话不多！我爱了！这游戏打得太野太刚了！】

    【爸爸！可以带我上分吗？我做什么都行！】

    【爸爸！以后可以直播教程游戏吗？】

    不管弹幕怎么刷，我就是你爸爸就是一声不吭，似乎专注游戏，只管在游戏上帅就完事了。

    宋意看到这弹幕，立马朝着那个位置的方向看了过去。

    那个位置，一个后背对着她，戴着耳机，哪怕只是一个后背。

    这个身影她也是熟悉的不能再熟悉了。

    宋意整个人都愣了。

    为什么他会在这里？此时此刻，他不应该在上班吗？！

    宋意拿着手机的手都有点儿抖了，不知道怎么回事，心就跟着他玩儿游戏的那些惊险操作沸腾起来。

    她是没有想到他居然会玩儿游戏，而且还玩儿这么厉害！

    “叮——”就在宋意还在风中凌乱的时候，手机微信来了一条消息。

    哥：【背影好看么？】

    宋意盯着这个消息，立马抬起头，又朝着那位置看过去，男人正认真的在玩儿游戏打比赛。

    看着他的手敏捷的操作着一切，有些让她眼花缭乱。

    她不知道这个男人怎么做到一边玩儿游戏一变给她发微信的。

    然而，游戏是投屏，投在了公屏上的，在我就是你爸爸的一堆惊神奇操作之后，基本上一大批人到了他的个人视角里来观战了。

    就是观战他怎么打游戏，怎么操作的。

    又帅又牛逼。

    【这手速，这技术，比职业选手都牛逼了。】

    【你怎么知道人家不是职业选手，万一人家就是呢？】

    【拉倒吧，我看职业比赛那么久了，没有见过玩儿的这么狠的，干净利落，太帅气了。这就是个隐藏的大佬。】

    忽然，个人游戏屏幕显示出了微信。

    无数的人见证了我就是你爸爸发出去了一条微信，背影好看么？

    【！！！我看到了什么？！】

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]【边玩儿游戏边聊微信？！】

    【重点是，这消息是发给小妖精的。】

    【这是备注吧？这个备注真的爱了爱了！】

    【我哭死，这个哥哥有女朋友了！】

    【难道只有我觉得他发出去的那一句很撩么？！】

    【这一看就是发给现场的谁的。】

    【配的上小妖精称呼的...不会是我意姐吧？】

    【还真有可能！你们谁截图了，那个小妖精的头像，好像就是意姐本人！】

    【好像吃到了一个大瓜。】

    宋意这边没有回复。

    看着这些弹幕，她想杀了唐肆！这狗男人，绝对是故意的。

    宋意盯着唐肆的后脑勺。男人慵懒的坐在那里操作游戏，似乎刚刚那事，不是干的一样。

    她只希望，唐肆接下来别搞幺蛾子，安安心心的打游戏。

    宋意平心静气，恢复看游戏的状态。

    视线刚刚移到游戏直播界面。

    她就看到，我就是你爸爸的视角，又一次，被微信占据。

    宋意：“！！！”

    眼睁睁的，看着他敲字，然后发送——

    【小妖精，是哥哥帅一点，还是刚刚你说的那些帅一点，嗯？】

    ——

    冬天冷冰冰的，手都动不了，我还在加更

    这样就算了，冬天冷冰冰，评论区也冷冰冰，快来热一热！

    求评论，求投票~！

