    （这两天忙得忘了月票加更的事情了！汗，补上！）

    昂！

    部落上空，漫天的紫华洒落，气运神龙仰天长啸，声声震苍穹，古老苍茫的气机仿佛是跨越了无尽时空而降临。

    这一刻，整个古元部落附近的大地之上，所有人都感到一股浩瀚的苍茫的压迫之感，即刻他们就看到一道巨大的紫色倩影，自半空中升起，直接遮盖了一方天地。

    “生什么事情，为何我人族气运降临，那是谁，竟然和气运相融在一起！”

    “好熟悉的身影，那是天眷天女，她这是要做什么！”

    这不可能！

    所有人惊呼，根本不敢相信自己双眸之中所能够看到的画面，这简直是出了他们的想象，他们从来没有见过有人竟然能够和气运相融。

    合道气运！

    萧晨眼中有着精芒爆闪，他没有想到先前和天台璇所言的合道气运，出现在自己的弟子云薇身上，不过随即他便释然了。

    此刻，在古元部落外城，一座食阙中，一位盘膝坐在石床上的强者，同样是双眸中神光爆闪，充满了不可思议的一字一顿道：“合道气运！”

    这名强者的眸光死死地盯着天穹之上那道被紫气覆盖的倩影，散着浩瀚伟力的气机穿透时空洒落，迸溅出无量神光。

    “难怪，气运之道虚无缥缈，虽然这亘古纪元以来，没有人将气运一道烙印在诸天混沌之上，但是我人族芸芸众生，数量如天上的繁星，所汇聚的气运更是无法去估量，所以就算是无法没有将这一道烙印诸天混沌之上，气运之道也比天地万道其他的大道，差不了多少。”

    “气运之人出现，看来当真是乱世将临，气运大世反哺，天骄群星闪耀。”

    许久之后，这名强者的眼中精光散去，不在管天穹之上的异象，反而是彻底沉寂下来。

    吱吱吱！

    青石园中，雪白小兽顺着萧晨的一条腿爬到了他的肩头，不断的吱吱乱叫，豆粒大小的眼睛闪烁着一抹焦急。

    吱吱吱！吱吱吱！吱吱吱！

    很快，萧晨就反应过来，紧随着他的身边，有着两道金色的流光一闪，出现了两名金袍少年。

    “我已经吩咐青灵掌御全城，你们两人前往外城，凡是有异动者，直接杀！”

    “好！”

    下一刻，古灵和小金消失在青石园。

    紧接着，萧晨的身影出现在半空之中。

    “本座坐下弟子今日堪破无上，古元王城封禁！”

    “各部武者，随意走动者，杀！”

    “各域族民，不听警告者，杀！”

    “各方强者，擅动刀兵者，视为和我古元王部为敌，不死不休！”

    什么！

    听到萧晨散着杀机的声音，所有任倒吸了一口凉气！

    弟子堪破无上！

    这怎么可能！

    但是萧晨的声音如雷，杀机如潮，王者一言，根本容不得反驳。

    天穹之上的景象自然是萧晨的弟子晋升无上王者之境！

    什么时候无上王者这般容易晋升了，而且是在偏远的东荒南疆之地频频出现，更让他们感到不能接受的是，竟然出自同一部落！

    对，竟然还是师徒两人。

    师尊威震诸天，百年前堪破无上逆伐四重天！

    现在好了，弟子百年后，再次引动天地大劫，堪破无上！

    这究竟何种的气运昌隆！

    “这是萧族长座下的二弟子，在我东荒大地虽然有着传说，不过很少出山走动，没有想到竟然攀登到了如今境地，我等当真是惭愧！”

    “萧族长座下可是有着九大弟子，若是今日这位天女位列无上，那萧族长座下……”

    九大弟子，一王三侯！

    甚至剩下的弟子，也都是位列巅峰半王之境！

    太恐怖了！

    这足以称之为九大天骄！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    此刻，有着漫天的紫电银龙从无尽虚空中开始衍生，一缕缕了紫金色的丝线气运，缠绕着紫电银龙，出滋滋的声音。

    电闪雷鸣，一道道雷电如虬龙，蜿蜒曲折，欲要把天穹撕裂，狂暴的气机席卷了整个天地。

    嗡嗡嗡！

    但是每当虚空将要破灭之时，有着一层若有若无的紫气出现，包裹了虚空壁障，让其虽然布满了密密麻麻的裂缝，但是始终都不能够彻底随裂开来。

    嗡！

    在无尽的虚幻之中，云薇的身影终于从古元部落的气运神龙之中出现真身，一袭白色的纱裙，透着雍容华贵，让人望而生畏，在她的头顶上，有着一道紫色光晕圈，如同一副王冠。

    而在云薇的背后，那虚幻的气运影像，巨大无比，遮掩了天穹，透着一种凌驾于天地的气势。

    昂！

    下一刻，萧晨的身影同样是消失在半空中，向着古元部落的气运神龙撞去，顷刻间和气运神龙融入一体。

    实际上他和部落的气运神龙融为一体，也算是合道气运，不过古元部落气运神龙在古元王部的治下还足以让他掌御一方，但是出了古元就失去了作用。

    而部落所汇聚的气运，有着诸多限制，和真正人皇，圣子合道气运，有着本质的区别。

    萧晨和部落气运神龙融为一体，顷刻间整个边荒大地，都在他的掌御之下，山河万里，碧波滔滔，甚至方圆百万里之内的连接洞虚和现实的虚空壁障，都在他的掌御之中。

    凡是有着丝毫的异动，都将在他的注视之下。

    “气运如我，掌御人之力。”

    这时，一道娇喝之声在半空中响起，云薇背后的虚影就这样探出了一只虚幻的玉手，向着下方轻轻的拂过。

    顿时，漫天的洒落的气运如同听从召唤一般，竟然化为一道紫色的防御光罩，隔绝了漫天的雷霆和下方部落城池的联系！

    在所有人的惊异当中，古元部落上空的天穹终于开始塌陷，漆黑如墨的时空显化，一颗颗古老大星闪耀着星芒，从遥远的星空落下。

    庞大无比的劫云同样衍生而出，不断变幻出各种雷霆巨兽，雷龙，夔牛，雷兽，凤凰，这些只是存在于远古莽荒时代的神兽，一一显化，不断的在劫云中翻滚。

    轰隆隆！

    终于一道雷龙从劫云中坠落而下，顷刻间漫天被雷光淹没，浩瀚的无量光撕裂了天地，这种力量波动，让很多人匍匐在地不得起身。

    伴随着一道娇喝，云薇和坠落的雷龙冲击在了一起。

    轰隆隆！

    电光火花之间，云薇背后的气运神形和她齐动，这是属于气运之道所幻化出来的法则神形。

    玉手之下，雷龙破灭，迸溅出无量神光。

    昂！

    有着龙吟虎啸，雷兽狂吼，漫天的紫气在云薇的手中如臂指使，化为一柄紫色的长剑，舞动之间有着紫光闪耀，那是凝结到极致的气运之力。

    每一丝都散着无比的玄妙，足以幻化出无穷的厄运，一枚枚玄妙的道韵环绕沉浮，透着亘古的苍茫。

    轰隆隆！

    雷音震世，如天界大钟敲动，直接贯穿人的心灵世界，渗入神魂。

    云薇握着手中的紫金色气运之剑，绽放出无量紫光，有着紫气横空，伴随着流光闪耀，交织成一张紫色的大网。

    将坠落的雷兽包裹在其中，任凭毁灭的气机不断的爆，但依旧挣脱不开这张网，最后只能彻底湮灭成虚无。

    锵！锵！锵！

    有着刺耳的金属之声响起，漫天的劫云之中，有着四道法则神链显化，就这样洞穿了虚空，向着云薇锁来。

    如同束缚神灵的枷锁，仅仅仅是散的气机，就让人不由自主的放弃抵抗，甘愿受缚。

    “气运苍茫，玄妙众生！”

    伴随着娇喝，云薇向着四条法则神链撞去，顿时整个天穹之上，彻底化为了一片雷海和紫气交织的汪洋。

    对于铺天盖地的雷霆，萧晨并没有担心，他和部落气运神龙相融，若隐若无的感受到了一丝来自人族气气所散的意志。

    这是人族气运意志和天地秩序的对决！

    亘古以来，掌御气运的人族武者虽然诞生的不多，但是却也有着一些人，他们皆是因人族气运的而诞生。

    为的就是想要将气运一道铭刻于天地混沌之间，成为天地运转的大道之一。

    气运之道说白了就是芸芸人族众生所有意念的聚合体，更可以称之为人道！

    若是将人之道烙印在诸天之上，成为天地运转的大道之一，对于人族来说，将会是何种场景！

    那种场面根本无法去想象，另外其他的种族还死不死！

    所以想要将人之道烙印诸天之上，其中的困难可想而知，诸天秩序是不会让一个种族的道，成为影响它运转天地的阻碍。

    故此，诸天所有种族都有自己种族的气运之道，至于这种道的强盛与否，就和自己种族的实力有着直接的关系了。

    像是人族的气运之道，因为人族强盛，气运之道虽然无法烙印诸天之上，但是比之一些运转天地的大道，毫不逊色。

    除非天地破灭，人族覆灭，属于人族的气运之道才会消失，否则就算是天地秩序也无法彻底将人族气运之道覆灭！

    然而毁灭人族，就和毁灭天地差不多了，天地秩序是不可能毁灭自己的，所以代代以来，气运之道和天地秩序规则一直相互抗衡，又相互依托！