    俄巴迪亚将托尼给麻痹之后，一边念叨着那些话，一边将提取器抵在了托尼的胸口上，按下提取按键之后，提取器的钩爪直接卡在了动力核心上，被缓缓抽离了托尼的体外。

    “呃！”

    随着俄巴迪亚手上的动作，托尼的脸上露出了痛苦的表情，看向托尼的目光中充满愤恨，他想不清楚，这个自己最信任的人，为什么会捅出了让自己最疼的一刀。

    俄巴迪亚看见托尼的表情，把动力核心在他面前晃了一下，露出了一个嘲笑的表情：“你真的以为，你想出了这个点子，他就是属于你的了吗？不！这将是一个商业帝国的新起点，但这个帝国不是属于你的，而是属于我！”

    托尼很想反驳，很想破口大骂，但是他却什么都做不了，其实就在此刻，陆九骁已经返回了托尼家里，正在暗中观察着这一幕，为了完成自己的任务，他必须让俄巴迪亚把动力核心带走，但俄巴迪亚如果想对托尼不利的话，他宁可放弃这个随机任务，也要保住自己的主线任务。

    俄巴迪亚似乎等这一天等了太久，仍旧还在对托尼倾诉着：“你父亲，他帮忙制造了原子.弹，如果他像你这么自私，不允许自己制造的武器投入战争的话，现在的世界该是什么样子啊？”

    “嘭！”

    俄巴迪亚语罢，直接扯断了动力核心的电线，托尼也开始感觉窒息，对于他的痛苦，俄巴迪亚满不在乎，将动力核心取下来以后，仔细端详了一下，放松的坐在托尼身边，搂着他的肩膀开口道：“真是个美丽的设计，托尼，这是属于你的第九交响乐，我不得不承认，这真是个完美的杰作，我很感谢你留给我的遗产，它将被用来制作新一代的武器，我会将它大批量生产，作为新武器的心脏，而这些武器，将具有划时代的意义，它们会把这个世界拉回正轨！让权力落入我们手中，真希望你能看一眼我的原型机，虽然跟你研发的东西不是很像，但它融入了很多新的东西，已经不再是你研发的那么保守了！”

    说话间，俄巴迪亚将动力核心装进了旁边的一个密码箱当中：“珍惜你最后的时光吧，朋友！如果这个世界上真有天堂存在的话，希望你可以在天堂看见我以后的成就！”

    语罢，俄巴迪亚拍了拍托尼的脸，拎着箱子毫不犹豫的离开。

    躲在暗处的陆九骁见俄巴迪亚没有直接对托尼下手，也微微松了一口气，等了差不多两分钟左右，才快步冲进了客厅，看着奄奄一息的托尼：“你这是什么情况，为什么会变成这样？”

    “救我！救我！”

    托尼此刻已经从麻痹状态中缓解回来了一些，吐字不清的对着陆九骁开口道：“我的……动力核心……被……取走了！”

    “妈的！去实验室，把我的动力核心换给你！”

    陆九骁见状，直接把托尼抱起来，向着实验室跑去，同时让贾维斯把他的战甲给召唤了出来，只是当初托尼设计陆九骁这个战衣的时候，就曾考虑过动力核心会在战斗中脱落的问题，所以设计的十分坚固，必须要用特殊的工具，经过很长时间才可以拆解下来。

    陆九骁试了半天，发现根本无济于事，于是直接在一个随身的口袋里，把托尼最初研究的那个动力核心取出来，给他换在了身上。

    “呼呼！”

    直到新的动力核心被连接上，托尼才重重的吐出了一口气，已经失去血色的脸颊也变得红润了一些。

    过了大约三分钟的时间，托尼才彻底恢复知觉，对着陆九骁问道：“陆远，这一切到底是怎么回事？”

    “这件事太奇怪了，我也不知道该怎么向你解释。”

    陆九骁摇了摇头，指着托尼胸口的动力核心开口道：“这个东西，是我在俄巴迪亚的办公室里找到的，没想到居然意外救了你的命，真是万幸。”

    其实陆九骁这句话完全是在说谎，当初托尼研发出新的动力核心之后，就让波兹把这个旧的给毁掉了，但波兹觉得这是托尼的心血，如果就这么毁掉有些可惜，所以就当做一个小礼物给托尼留了下来，不过因为陆九骁的截胡，托尼并没有看见这个东西。

    “难怪你之前在电话里会对我说波兹有问题，当初这个东西就是我让她拿去处理的，但是却出现在了俄巴迪亚那里，说明她背叛了我。”

    托尼这么一想，完全被陆九骁的思路给带偏了，继续道：“之前我让波兹去帮我偷着拷贝公司的运货单，他之所以不同意，就是因为她本身就是俄巴迪亚的人，自然不会希望我知道的太多，而且应该还把这件事情告诉了俄巴迪亚，否则他不会这么急着向我动手！”

    陆九骁听完托尼的分析，也是心头一喜，他原本还想着自己该怎么让托尼接受这个事实，没想到托尼自己就把事情给串联起来了，而且分析的比他设计的还要合情合理。

    “不仅如此，我还查到了一些更为特殊的东西。”

    陆九骁说话间，直接把拷贝完资料的U盘递给了托尼：“根据我调查的结果，俄巴迪亚也在秘密研发超级战衣，而他取走你的动力核心，应该就是为了给自己的战衣提供动力。”

    “不好！我们必须尽快阻止那个疯子！否则的话，他一定会干出一些超乎我们想象的事情！”

    托尼想到这里，顿时大声吼道：“贾维斯，帮我召唤战衣！”

    “托尼，你这个动力核心可是上一代的产品，动力输出跟马克三代并不匹配！”

    陆九骁提醒了一句。

    “来不及思考那么多了，先去阻止俄巴迪亚，才是我们最该要做的事情！”

    托尼挣扎着起身，目光坚毅的问道。

    ……

    与此同时，俄巴迪亚也早就逃离了托尼的住处，乘车离开一段距离之后，又换了一台早就等在路上，防止被跟踪的车，走到车边后，对着女保镖开口道：“玛格丽特，马上回公司总部！”

    “先生，这个东西，就是传说中的动力核心吗？”

    公爵看着俄巴迪亚手里的样子，饶有兴致的问道。

    俄巴迪亚不耐烦的开口：“这件事与你无关！马上带我离开这里！快！”

    “砰！”

    下一秒，公爵直接抬手，将俄巴迪亚一枪爆头。

