    祝惜墨得知女朋友差点被人绑架之后，顿时很心疼，挤了很多时间出来陪她，想让从绑架事件中走出来，别留下阴影。

    卢时初当然乐得有男朋友陪了，毕竟祝惜墨长得还是很不错的，而且他做出温柔体贴模样的时候格外有魅力，虽然有些假，但他毕竟表现出来了，卢时初还不是一样享受到了，既然享受到了，那她就不会在意这男人是真心还是假意了。

    为了给她压惊，祝惜墨难得浪漫了一把，在他那艘游艇上举办了一次宴会，宴请了许多商界名流以及卢时初的塑料小姐妹。

    “哎，卢时初可真是好命啊，有个宠她如命的爸爸就算了，偏偏还让她找到了一个同样爱她的男朋友，这个男朋友还有才有貌，人比人真是气死人，我怎么就没有这个运气呢？”卢时初的塑料小姐妹之一姜婉婷酸溜溜地对了另一个小姐妹周敏说道。

    周敏叹了口气，狠狠地喝了一口杯中的香槟，这才说道：“别羡慕了，羡慕也羡慕不来，大概人家傻人有傻福吧。”

    姜婉婷哼了一声，说：“要是我爸也能像她爸爸那样宠我，那我也想这样傻。”

    周敏倚靠在栏杆上，看着游艇内部奢华富丽的大厅，还是忍不住酸了：“祝惜墨为什么也能看上卢时初啊？她不就是长得好看一点，家里有钱一点、傻一点吗？我们哪里比不过她了？”

    姜婉婷顿时也愤愤不平起来：“男人是不是都喜欢那种傻白甜小白兔啊？卢时初一点内涵都没有，就长着一张漂亮的脸蛋，祝惜墨这个自己白手起家的男人居然都喜欢这种类型，真是太肤浅！”

    正在这时候，游艇的大厅忽然响起了吵杂的声音，两人朝里面一看，只见里面的客人都朝一个位置围过去，姜婉婷疑惑地问：“怎么了？这些人围过去干什么？”

    周敏眯起眼睛，看见了人群中心那对耀眼至极的男女，顿时一跺脚，恨恨地说：“还能是为什么，当然是因为游艇主人终于来了啊！”

    姜婉婷一怔，这才意识到是卢时初和祝惜墨来了，便拉起周敏的手，说：“我们也过去打声招呼吧。”

    都是成熟的大人了，不管内心里如何羡慕嫉妒卢时初，但该示好的时候还是要示好，不能任性。

    周敏看着站在祝惜墨身边的卢时初，眼睛里的艳羡都快化成实质流出来了。

    卢时初穿的是一袭杏色的V领吊带长裙，柔软而贴身的布料把她完美得没有丝毫赘肉的身材展现得淋漓尽致，那纤细得盈盈一握的腰，修长笔直的长腿，挺拔单薄的脊背，修长漂亮的天鹅颈……无一处不美丽，无一处不精致。

    特别是她那欺霜赛雪的皮肤、精致完美的脸庞，就如同女娲最精心捏造出来的，出尘脱俗。

    自从她出现之后，在场所有的男士眼睛都看向了她，全是惊艳的眼神。

    祝惜墨作为她身边唯一的男人，觉察到了这种微妙的敌意，但他并不觉得生气，反倒觉得很骄傲，因为身边这个让所有男人垂涎的女人，是属于他的。

    这个时候的祝惜墨对卢时初的占有欲已经升至高峰了，他伸出一只手扶在卢时初的腰上，说：“时初，我们跟他们打完招呼就去安静些的地方赏夜景吧，这里太吵闹了。”

    其实他是不想让那么多男人盯着卢时初了。

    卢时初对此没什么异议，毕竟那些奉承的话和艳羡或嫉妒的眼神她都看腻了，还不如赏赏夜景。

    “各位请自便，祝大家今晚玩得高兴，我们就不多陪了。”祝惜墨跟大家说完之后，果然带着卢时初去了游艇一处漂亮的星空房里，这星空房顾名思义，就是屋顶可以变成透明，能看得见星空。

    祝惜墨倒了两杯红酒，其中一杯递给了卢时初。

    卢时初歪道在沙发上，嗔怪地对他说：“惜墨，虽然夜景很美，但这样不觉得有些无聊了吗？”

    祝惜墨凑到她面前，低声问道：“那你想做什么？”

    他靠得太近了，高挺的鼻梁几乎能碰到卢时初的脸，一双幽深暗沉的眼睛定定地看着她，仿佛有什么在里面升温、燃烧。

    像是不习惯跟人靠得太近一样，卢时初忍不住身体往后仰了仰，漂亮的脸上顿时浮现出一抹晕红，双眼也仿佛浸润了水雾一样，湿润清澈。

    祝惜墨眼神越发幽深了，他的目光忍不住盯住了她红润的双唇。

    卢时初似乎被他毫不掩饰的目光盯得忍不住了一样，娇嗔地用手推他的胸膛：“你干什么离我这里近呀？”

    她说话的尾调拉长了声音，还上扬着，娇媚得仿佛带着钩子似的，勾得祝惜墨心中仿佛有羽毛轻轻扫过，麻麻的、痒痒的。

    我果然是个男人——祝惜墨在心中感慨了一声，便迅速捏住了卢时初的下巴，低着头噙住了那双诱、人的唇瓣。

    这是他们第一次亲吻，祝惜墨像是饿久了的野兽终于捕捉到一只猎物，仿佛要把卢时初整个人都吃了一样，亲得凶猛又激烈。

    直到两人都气喘吁吁，祝惜墨才停了下来，只是心脏还在失控地快速跳着，似乎想要跳出胸腔，跑到令它失控的那人身上。

    祝惜墨看着被自己亲得眼神迷离、粉霞生晕的卢时初，性、感的喉结不由自主地上下滑动了一下。

    太会让人失控了，这个女人就像一只桃花精，专门来引、诱他的，明明他自己才是别有居心的那个，却一点一点地沦陷下去，而他知道这点，却无法停止，甚至他还甘之如饴……

    祝惜墨眼神暗沉了一瞬，又狠狠地亲了下去，算了，他栽了了就栽了吧！

    祝惜墨只花了一瞬间就决定放弃抵抗自己的本能，觉得跟卢时初这样过一辈子似乎也不错了。

    卢时初可不知道祝惜墨还有这么多复杂的心思，她只享受着这个男人的亲吻，只要让她享受到了，谁管他是不是真心，对自己有没有爱？她又不是缺爱缺得没了就活不下去的恋爱脑。

