    叶浪坐在沙发上。

    西崎美香给他递上了热可可。

    叶浪突然想起，西崎美香虽然已经和自己是王者段位了，但到现在还未开启塔罗序列，纠其原因，似乎是因为自己一直把她宝箱拿来自己用了。

    都快成习惯了。

    “我脸上有什么东西吗？为什么一直盯着我看？”西崎美香问道。

    叶浪摇摇头：“不是，是突然想起了点事情。”

    随后，他取出一个1号宝箱，使用‘预测’技能，目标西崎美香。

    画面传来。

    【(金色)塔罗序列‘原初魔女’第9序列‘刺客’卡牌碎片x1】

    短暂的眩晕后，叶浪回过神来。

    他完全没想到西崎美香居然会走向‘原初魔女’的序列路线，从一定意义上来说，相比墨哆卡尔的‘怪物’序列，西崎美香地更加具有侵略性。

    更重要的是，魔女序列往下走分别是：刺客、教唆者、女巫、欢愉、痛苦、绝望、不老、灾难、末日、原初魔女。

    这是真正的破坏者。

    仔细想来，西崎美香曾经的经历，家暴、欺凌、破产等各种不幸，她有过这样只想疯狂破坏的思想，也并不奇怪。

    叶浪无奈地摇摇头，更是从心底对她多了些怜悯。

    不过，再怎么说，西崎美香的这个序列能力，还是非常有用的，如果率先将她和墨哆卡尔的序列开启，这次非联盟玩家的袭击，主动权将全部移交到自己手中。

    “叶浪？你在宝箱里看到什么？你的表情也太奇怪了吧？”西崎美香满脸地疑惑。

    叶浪说：“看到了你的序列职业，对我们现阶段来说非常有用。”

    西崎美香眼前一亮，但和叶浪目光相接触的时候，她便明白，具体的信息暂时是不会说了，便点点头：“那就挺好了。”

    叶浪躺在沙发上，闭上眼开启预测。

    一万五千生存币，三次预测，限定时间在今晚。

    画面展现。

    第一个画面，四只身高百丈的巨人站在更高位置的‘天空之城’，不断抱起巨石朝下面砸，每次巨石将要落下的时，系统会给出提示。

    第二个画面，安全基地地外围多了一个金色的保护屏障，很显然这不是自己安置上去的，巨石落在屏障是，会自动碎裂，不会对安全基地造成伤害。

    但具体能承受几个，暂时不清楚。

    第三个画面，高位的天空之城上，一个岩石巨人突然跳了下来，当落在和安全基地高度平面时，平台毫无预兆地生成，并朝着安全基地奔袭，每跑一步，平台便衍生一片区域。

    战斗僵尸在四周不断攻击安全基地。

    植物道具攻击巨人时，可以让巨人减速。

    系统给予了倒计时‘30秒’。

    应该是撑过这三十秒，岩石巨人就会自动消散。

    画面结束后，叶浪缓了一会。

    这次的模式，叶浪自己也没有经验，前面躲避巨石的时候，需要应对僵尸，后面被岩石巨人追击的时候，需要注意附近的战斗机僵尸，它们会持续对安全屋造成伤害。

    这个难度相当大了！

    不过这是对于普通玩家来说的，自己炎盟的玩家，在不被偷袭卡攻击的情况下，没可能出事。

    现在已经是4点。

    叶浪起身准备晚上的需要供给其它玩家的食物。

    一直忙到晚上七点才结束，又进账7032生存币。

    随后，叶浪在联盟大厅发消息。

    【叶浪：各位，晚上的特殊模式可能会消耗不少体力，都去休息一会。】

    众人纷纷回应‘收到’。

    五分钟后。

    鸿蒙之界空间内，众人的神魂抵达。

    叶浪直奔主题：“我刚刚用‘预测’技能，将今天的模式详情查看了一下，大概两个阶段，前面控制安全屋的航向躲避巨石攻击和完成尸潮，后面30秒的巨人追击时间。”

    “如果被巨石砸到的次数过多或者被巨人追到，都有可能直接造成游戏失败，所以，我们直接来聊一聊晚上的应对方式。”

    奥威其疑惑地问：“巨人？多大的巨人？巨石是多大的巨石？”

    众人纷纷看向奥威其的黑影。

    很显然，这家伙已经开始考虑自己能不能把巨人揍爬，把巨石轰碎了。

    叶浪扶额：“巨人接近百米，巨石估计有二十米直径，能沾满半个院子，最终要的是，如果巨石落在安全屋范围内，有可能导致安全屋倾斜，甚至坠落。”

    “奥威其大哥，把你的想法收一收，咱们先讨论正常的应对方式。”

    奥威其挠头尬笑：“没事，我就随便问问。”

    叶浪接着说：“好了，先从基德你们说起吧。”

    “上次留在你们庭院里的全自动武器应该都还在，如果有损坏或者磨损的情况，一会交给西崎美香修理，然后，今天的宝箱会交给奥威其开启，防御能力最大化，我还会给你们备用的植物道具，不出意外就行。”

    “明白了。”三人应道。

    叶浪接着说：“奥威其、墨哆卡尔你们两个都是近战，我会给你们提供足够完成这次尸潮的植物道具和全自动武器，具体的情况，你们随机应变。”

    “没问题。”

    “放心吧盟主。”

    最后是可娜儿是曼·妮可。

    “娜儿，你们的情况一直是最稳定的，巨石攻击，麒麟小团子应该能轻松剞劂，冰巨人你试试让小九攻击，属性相克，效果可能不错，你晚上争取冲击前排名次。”

    “妮可，你的话，回去之后，尽可能快地在基地上空构建蛛网，现在你的蛛网韧性也不错了，如果能成，这是你天然的优势，然后我给你准备一些樱桃炸弹，同样随机应变，安全第一。”

    叶浪一一嘱咐过去。

    可娜儿：“知道了叶浪哥哥。”

    曼·妮可：“放心吧，盟主大人。”

    嘱咐完了。

    散会。

    该准备的准备完了，叶浪又打起了那些羊的注意，他把今天预测到的信息写到纸条上。

    点开墨法里的私聊。

    【叶浪：墨法里，还有点事让你去办。】

    【墨法里：盟主尽管说。】

    【叶浪：图片.jpg。】

    【上面是今晚特殊模式的详细情况，你把这些消息传递给所有人，那些和我作对的，如果要，就要他们两千生存币，其它玩家免费给，就说是他中奖了，送的。】

    【墨法里：好。】

    得到指示的墨法里，立马忙活去了。

    ……

    ps.谢谢‘随遇而安’的打赏。生日快乐哦！

