    第26章 识破

    “还不知这几位怎么称呼？”不待兴铁柱往下问，李二狗但是问起几名少女。

    “小子，你居然连她们都不知道？”听到李二狗这问题，兴铁柱有些无语！

    “我这个人没什么见识，今天也是第一次见到这种场面！”李二狗确实不知道她们的名字，好像听人谈论过，但是没记住。

    这次看了她们的舞乐，对她们也产生了喜爱，也想认识她们了！

    “我叫方明美。”唱歌的少女说了自己的名字。

    “我叫陈阿莲。”然后是抚琴弹奏的少女。

    “我叫易小雪。”

    “我叫洛倾城！”

    两名跳舞的少女也说了各自的名字。

    “你之前说你有一物，可以让皇阶强者提升修为，可是真的？”方明美问起李二狗。

    李二狗挠了挠头，有些不好意思的道：“我那也是情急之下胡乱说的，呵呵，让姑娘见笑了！”

    李二狗时不时的看向方明美的额头，之前那个体内有浓郁的异能量，但是没有一丝修为的就是这个方明美，而李二狗还看到她的父母上是闪光了，只是离开了雾雪，李二狗啥也看不到了。

    李二狗否认刚才说的话，是因为他说的是异能丹，六阶异能丹，李二狗有两枚，是当初李二狗和傅老一起炼制出来的，当时傅老使用的就是六阶异能丹，可以提升皇阶至少一期修为！

    丹药原本都是让二丫保管的，本来打算用于后面的拍卖，但是李二狗要离开的时候，二丫就把保管的所有丹药和药材也都给了李二狗。

    “能让皇阶强者提升一期修为的东西，应该是六品异能丹吧，当初流云城就拍卖出一枚六品异能丹，一位皇阶初期使用后，修为提升至中期，差一些就到达后期！”这方明美显然不相信李二狗真的只是乱说。

    李二狗有些懵了，当初流云拍卖场是卖了一颗六品异能丹，但是最后落到谁手里他也不清楚，也没有了解，而且在流云拍卖场当场试用的，并没有那位购买六品异能丹的人！

    听闻此事，在场众人都是有所动容，特别是那两名皇阶的老者，这件事他们第一次听说。

    “这个，我怎么没听说过？”李二狗确实不知道这事。

    方明美微微一笑，看着李二狗道：“此事别人并不知道，那位拍到六品异能丹的皇阶强者并没有将此事透露给其他人，当然了除了我！”

    “这世界上能让一位皇阶强者直接提升一期修为的，只有那六品异能丹，而你知道这件事，只有两个可能！”方明美的美眸盯着李二狗的双眼，似乎在确认着什么！

    “哦？哪两个？”此时的兴铁柱也很感兴趣，异能丹之事，他早有耳闻，只是未能一见。

    “第一个，自然就是那人告诉你的。而第二个，你应该在流云城呆过一段时间，了解了异能丹的效用，但是六阶异能丹只出现过一个，如果不是那个人告诉你的……”

    方明美没有礼物说下去，但是答案呼之欲出，而且只有李二狗才知道方明美说的是什么！

    “是什么？”兴铁柱的好奇心被方明美勾了出来。

    “如果不是那个人告诉你的，那说明你真的就是乱说的！”看到李二狗紧张的模样，方明美似乎确定了什么，所以没有说出真正的第二种可能！

    显然，第二种可能就是李二狗就是炼丹卖丹的人，李二狗也是知道她猜出了自己的身份，但是他却不明白方明美为什么没有说破。

    “对了兴城主，此次你们为何要抓他？”方明美转身看向兴铁柱，问道。

    兴铁柱笑呵呵的道：“之前有消息说他闯入过我们一处军事演练处，最后逃脱了，我们怀疑他是敌方派来的奸细！”

    “兴城主，在下也是岩鹏军国之人，也没有加入任何势力或军团，之前只是误闯，什么也不知道！”李二狗听出方明美这是想帮自己，所以立马表示自己什么也不知道。

    “哦？那我如何相信你？”兴铁柱半信半疑，但是此事事关重大，他不能轻易放走李二狗。

    李二狗使用储物术拿出一件东西丢向兴铁柱，兴铁柱接过一看，是一块蓝色的令牌，上边有天河二字。

    这是汪水月给李二狗的天河商会令信，和天河商会的上尊令牌并不一样，上尊令牌是天河商会的超级贵宾象征，而令信是天河商会的证明，有这块令信就可以说明是天河商会的人。

    令信这东西没人敢造假，一旦有人造假使用，后果可是不堪设想，特别是天河商会这种顶尖商会，造假使用他们的令信，这世界再无容身之地！

    “原来是天河商会的朋友，失敬失敬！”兴铁柱的态度立马转变起来，毕竟天河商会不是他们能得罪得起的。

    而且刚才李二狗说了，他是岩鹏军国的人，现在又是天河商会的人，也就是说他们岩鹏军国有人加入天河商会，这无疑是天大的好事！

    “原本我并不想拿出这个身份的，但是为了证明我的清白，我也不得已了，我已经促成了天河商会和火羽军团的合作，不管是火羽军团还是黑鳞军团，都是岩鹏军国的，我们应当团结共进才是！”

    “李小兄弟说的事，既然是误会，那老哥在此给给李小兄弟赔罪了！”兴铁柱此时跟李二狗称兄道弟起来了。

    说着就叫人准备晚宴邀请众人，众人自然没有拒绝！

    “兴城主，明美有事想单独请教一下李……李先生……”方明美看着李二狗的神情有些复杂。

    “哦？李小兄弟呢？”兴铁柱看向李二狗，问李二狗的意思！

    “那就请方姑娘移步外殿吧！”李二狗自然没有拒绝，正好他也想问方明美刚才为什么没说破自己的身份。

    其他几人不明白方明美为什么对李二狗有这么大的兴趣，不过也没有过问，只是其中一名老者跟着两人。

    “风长老，隔绝周边，不要让别人听到我们的谈话，你也不行！”来到外殿清净处，方明美对着跟来的老者说道。

    看着点点头，随即手一挥，一道无形的屏障隔绝了她们，他们的声音无法传出去！

    “李先生，请问你在流云城，见过一位叫方天明的男子吗？”方明美试探性的的问道。

    “见过，你们认识？！”李二狗这才想到自己的大徒弟方天明姓方，这方明美也姓方。

    “那他可有给过你什么东西？”方明美微微点头，继续问道。

    当时李二狗离开的时候，徒弟们确实送了一些东西，李二狗回想了一会儿，他记得方天明是送给了自己一只护腕来着，只是李二狗收起来后也没戴上！

    此时方明美问起来，想必两人认识，而且方天明肯定把自己的事告诉了方明美，所以方明美才认出了自己。

    此时李二狗也没有继续装傻的一起，把那个护腕拿了出来，方明美看到此物，毫无征兆的跪了下来。

    “明美拜见师公！”方明美直接喊师公，李二狗一脸懵逼。

    待续……

    (本章完)

