一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               突破！给我突破！

    灵池之中，叶辰来自灵魂深处的咆哮还在继续。

    他的圣躯，覆满了金光，如黄金熔铸的一般，璀璨夺目，其身后显现了诸多异象，那是混沌道则、血脉之力和轮回之力的交织。

    天玄门东凰太心他们还在死死的盯着，所有人都希望那个青年可以再次创造奇迹。

    然，自从吞了半颗天寂丹，九个时辰过去了，但叶辰依旧没有丝毫要突破的迹象。

    他们知道，这太难了。

    圣体大成乃是一个瓶颈，叶辰进阶准天圆满，就如普通的准天巅峰进阶天境，列代诸王他们，在准天巅峰滞留了多少岁月都未能突破到了天境，可见这难度有多大，对于一个修道不到十年的叶辰来说，的确太过苛刻了。

    哎！

    东凰太心暗自叹息了一声，惨白的脸颊之上，还有自嘲之色显现。

    她未曾想到天魔会在这个时候入侵，偏偏大楚没有天境、诸天万域没有大帝。

    身为大楚守护神的东凰太心、身为诸天万域的守门人昆仑神女，此刻却是无奈的看着，将所有的希望都寄托在一个修道不到十年的青年身上。

    “若给他一颗完整的天寂丹，他必定能圣体大成。”东凰太心自嘲之时，伏崖紧攥着拳头，血脉依旧一片血红，天玄门如此血的代价为他争来的一个希望，若他失败，所有的努力都是过眼烟云。

    “谁会想到天魔会入侵。”一个老准帝叹息一声，“若早知有此变故，我等早该将天寂丹交付与他。”

    “到底是哪里出了问题。”一个白发准帝深深吸了一口气，“到如今我都没算出天魔域是怎样找到了大楚所在地，他们是怎样做到的。”

    “是准天轮回出现了漏洞。”东凰太心一语道破了玄机。

    “漏洞？”众人纷纷一皱眉，试探性的看着东凰太心，“圣女指的是那三个超脱大楚轮回的人。”

    “正是。”东凰太心挽了一下秀发，“神玄烽和红尘，皆是来自未来，他们不在大楚六道轮回之中，从他们降临到这个时代的那一刻起，诸天轮回便已经有了漏洞。”

    “事情并没有这么简单吧！”一帮老准帝再次看向了东凰太心。

    “如各位所想。”东凰太心深吸了一口气，“问题的根源，在于那第三个超脱大楚六道轮回之人，那个人，才是所有厄难的源头，可笑的是，我们虽执掌大楚轮回，却直到此刻，都未能寻到那个人。”

    “该死，万古的筹谋，终究还是被人摆了一道。”

    “诸天万域没有大帝坐镇，我们拿什么对抗天魔域的倾世攻伐。”

    “南楚城墙，被攻破了。”众人交谈之时，一个年轻的准帝慌忙说道。

    闻言，所有人的目光，全都向着另一道幻天水幕看去。

    入眼，他们看到的就是如漆黑汪.洋的天魔大军，此刻正从那个城墙豁口涌入。

    不惜一切代价！

    姬凝霜冰冷又威严的声音响彻天地间，她如一道神虹，落在了那城墙的豁口出。

    继而，便是道灵之体上官寒月、诸葛老头儿和茯苓他们也来了，一同堵过来的还有大楚修士的常备军，若真被天魔攻进来，南楚便再无翻身之力。

    杀！给我杀！

    天魔众魔将喝声震天，天魔兵将各个都如打了鸡血一般，有天魔大帝亲口承诺的大帝精血，让他们一个个都如疯子一般冲杀。

    铮！

    姬凝霜第一个杀了出去，玄灵神剑铮鸣声刺耳，斩开了一条血路，直奔指挥天魔进攻的天魔魔将而去，所谓擒贼先擒王，这个道理，她也懂了。

    找死！

    九尊魔将冷哼，自九个方向围杀而来。

    风神诀！

    姬凝霜强势无比，瞬身杀至，风神诀一剑霸绝无比，一尊魔将当场被绝杀。

    然，为此她也付出了应有的代价，后背被冲上来的天魔斩了一剑。

    死吧！

    三尊魔将合力御动一颗魔珠，扫出了毁天灭地的神芒。

    姬凝霜一步挪移，躲过了那绝世一击，一剑挥动，将那颗魔珠斩的碎裂，就连御动魔珠的那三尊魔将也都在同一时间横飞了出去。

    一气化三清！

    姬凝霜化作了两尊道身，那三尊魔将都还未止住身形，便被一剑斩落了头颅。

    一切都在电光火石之间，四尊魔将被斩，玄灵之体姬凝霜的战力让人骇然，她的强势，让大楚修士战意滔天，各个舍生忘死的冲杀。

    该死！

    剩下的五尊魔将纷纷怒吼，一步横天，杀到了姬凝霜身前。

    姬凝霜本尊直奔其中一尊魔将而去，她的两个道身，也各自对上了一尊魔将。

    给我镇压！

    与姬凝霜对战的那尊魔将怒喝，执掌一尊魔灯凌天镇压而来。

    当场，姬凝霜被压得一阵趔趄。

    破！

    生生挡住了魔灯的威压，她豁然抬首，一指神芒，洞穿了那尊魔将的眉心，连其神海和本命灵魂也在那一指神威之下彻底湮灭。

    噗！噗！

    虽斩了一尊魔将，但姬凝霜遭受了恐怖的重创，被一尊魔将斩落了一条玉臂，被另一尊魔将洞穿了身体。

    一念花开！

    姬凝霜单手结印，将其中一尊魔将拖入了幻境。

    待到那尊魔将恢复清醒，她的杀剑已经到了，干脆利落的斩了那尊魔将的头颅。

    杀！

    另一尊魔将瞬身杀至，战戈洞穿了虚天。

    姬凝霜没有躲闪，任由那一矛洞穿了自己的玉肩，继而玉手紧紧攥住了那战戈，眉心有神芒萦绕，一道三色的神殇神芒射了出来。

    魔将登时色变，想要后退，却是晚了，直到这一瞬，他才真正明白姬凝霜为何不躲不闪，这是要拼着受重创也要给他绝杀一击了。

    噗！

    鲜血飞溅，那尊魔将的眉心，当场被洞穿，直指灵魂的神殇神芒，当场斩灭了他的灵魂。

    噗！噗！

    另外两方，也有血花爆裂，姬凝霜的两尊道身纷纷消散，而一同消散的还有那两尊魔将，他们同归于尽了。

    至此，围攻姬凝霜的九尊魔将，尽数被斩。

    噗！

    姬凝霜身形踉跄，喷出了一口鲜血，她的战绩是逆天，但伤势也是可怕的，洁白的仙衣，被染成了血色，一条玉臂被斩，身上还有两道森然的血洞，闪烁着冰冷幽光，恐怖的杀机正在她体内肆虐。

    “玄灵之体！”北震苍原虚天，天魔大帝幽幽一笑，似是能隔着八百多万里看到姬凝霜的身影。

    “我去斩她！”天女魔君轻语一声，说着就要踏下虚天。

    “退下。”天魔大帝淡淡一声，笑的戏虐而玩味，“这是一场好戏，不用那么快结束。”