
顺着柳玉儿的身后，李青霄绕到祭坛后方，一座宽不过十丈的洞府映入眼帘。

洞府中只有一方小石台，李青霄没有感知到危险，才大胆带着柳玉儿走到石台旁边，石台上，三尺金色火焰热浪滚滚，焰火中一枚玉简悬浮其间，柳玉儿顿时欢欣雀跃了起来。

“青霄哥哥，我以前看过凡人写的游侠志怪小说，里面说的跌落悬崖然后练就神功，说得就就是咱们这种吧！这玉简里面肯定是一种很厉害的功法。”

李青霄绕着这洞府四周看了一圈，摸了摸明显是新开凿出来的墙面，没忍心打断小姑娘的遐想。

这洞府伪造痕迹也太明显了，这明摆着是柳木故意留在这里，就等着柳玉儿来拿的。

“玉儿，你先看看玉简中是什么，有没有地心灵髓的消息。”

柳木待在天火城近十年都不肯跟玉儿相认，不清楚他的用意之前，李青霄自也不可能戳破。

柳玉儿用灵力摄回玉简，轻轻捏碎感知玉简里的内容，半晌之后，睁开眼睛，脸上露出一丝兴奋。

“九炼真经！”

功法？李青霄还有些奇怪，一部功法值得这么兴奋么。

柳玉儿激动不已的突然转头看向方台，指着还在燃烧的三尺金色火焰道：“这，这就是火脉之心！”

随后，一五一十的将火脉之心以及九炼真经这本功法详细解释给李青霄听了。

天火城第一任主人并不是郭氏，也不是钟氏，千年前建立天火城的，是一个名为宁千秋的炼丹宗师。

宁千秋才筑基境时，就能不借助地焰炼制成丹，靠的就是这本九炼真经。

“九炼真经分九层，炼至第四层时，就能从眉心百会凝聚出地焰，不必借助地心火脉的来炼丹了！传闻炼第九层，更是能凝聚天焰，自行炼制三阶灵丹！”

柳玉儿兴奋不已，炼丹师只要不成金丹，就必须得借助地心火脉中的地焰炼丹，这已经是炼丹师之间的铁律，这九炼真经竟能打破这条铁律，这怎么能让她不兴奋。

“那这火脉之心是？”李青霄理解之后，继续询问火脉之心。

“地火真经，必须要在地心火脉这种火行灵力充斥的地方修炼才能事半功倍，这火脉之心就是当年宁千秋用来修炼九炼真经的东西。”

柳玉儿继续带着几丝激动，又补充了一句。

“而且，这火脉之心只要长期待在一个地方，就会不断同化周边的环境，再度形成一块新的地心火脉！”

这下，李青霄的脸上才真正露出了几丝惊喜之色了。

新的地心火脉？

“那天火城之所以能形成地心火脉，也是因为有这火脉之心的原因？”

“没错！而且地心火脉一旦形成，就会有源源不断的地心灵髓凝结！咱们赚…………”

“大了！”

还没等柳玉儿说完，李青霄已经忍不住接住了她的话。

李青霄这趟进来时为了什么，就为了那每五年才出一斤的地心灵髓，而现在，有了这火脉之心，不仅今后炼丹师地焰的问题得到解决了，连炼制筑基丹最为重要的地心灵髓，都一并到手了。

“玉儿，快看看，怎么收取这火脉之心！”

小方台上的三尺金色火焰，最下方一块金色圆形珠子，正向外冒着源源不断的光芒，显然就是玉简中提到的火脉之心了。

柳玉儿却摇了摇头，道：“不行，青霄哥哥！这火脉之心蕴含的火行灵力太过暴虐，寻常纳戒根本容纳不了，我必须要九炼真经入门，才能短时间摄取到丹田中！”

李青霄点了点头，道：“那你就在这修炼，看能不能入门，我在旁边为你护法！”

见柳玉儿坐定到修炼状态，李青霄一直陪伴在身边，足足过去了四五天。

这四五天中，李青霄的脑海中满是疑虑。

柳木给柳玉儿送了那块红色雕像上缺掉的一角，又到这里来提前布置了这块祭坛，还将这本功法和火脉之心全都存放到这里，明显就是等着柳玉儿来拿的。

那修炼九炼真经入门才能取到火脉之心，很大可能也在柳木的计算之中。

给柳玉儿送这些东西，李青霄还是能理解的，可故意把柳玉儿放到这地心火脉中修炼，又是为了什么？

依他对柳玉儿兄妹两的了解，以及柳木舍得为玉儿先是送给自己阵法传承，现在又是九炼真经，甚至这火脉之心，简直堪称无价之宝，都肯无偿送出。

柳木对玉儿这个唯一妹妹的感情，不必赘述，有什么理由要将柳玉儿留在地心火脉里修炼，不让她出去？

不让她出去？

不对！

李青霄突然反应过来了，薛利跟木黎两人都跟血灵魔宗扯上关系了，那这个时候不让柳玉儿出去天火城，证明两人肯定要在天火城里闹出什么事来！

“玉儿，你留在这里继续修炼，我出去一趟！很快就回来。”

柳玉儿点了点头，她现在正在紧要关头，不能说话。

李青霄突然心里猛地一揪，想起典籍中关于血灵魔宗的记载，脑海里隐隐有了些不好的猜测，朝着地心火脉出口御剑飞窜了过去。

………………

东极历2290年三月初十

天火城闻名遐迩的阵法大师薛利，正在百里氏族地盘膝而坐，胸前传讯玉碟突然传来一阵异动，薛利急忙拿了出来注入灵力，玉碟悬浮于身前。

倏然，一道血衣虚影从玉碟上方突兀出现，薛利忙下跪恭敬拜道：“厉工护法拜见宗主！”

薛利自然是他的化名，血灵圣宗护法厉工，才是他的真正身份。

“厉工，血冥情况怎么样了？”被唤作宗主之人，语气稍显低沉，算是询问，却明显带着一丝霸道。

“宗主赎罪，木黎圣子恐怕已经猜到了血冥长老要借他身躯复活，还在故意拖延时间，迟迟不肯动手。”

玉碟中的虚影沉默了片刻，道：“木黎天资不俗，但血冥复活于我圣教有大用，时间紧迫，令他即刻动手，若再敢拖延时间，你可直接斩杀，魔宗从不受制于人！”

听到这道命令，厉工脸上露出一丝残暴，他之所以一切都要以木黎为主，就是看在对方在宗内圣子的身份，不然木黎区区筑基二层的修为，凭什么敢跟他放肆。

既然宗主下令了，厉工心中再也没有一丝忌惮，想到宗主刚刚说的时间紧迫四个字，厉工用试探的语气问道：“宗主，晶源岛那边，有结果了？”

玉碟中传来两声冷笑，语气中满是霸道。

“晶源岛，已经易主了，现在叫血魔岛！”

厉工满脸狂喜之色，整个人拜倒在地，激动喊道：“圣宗万年，宗主万年！”

晶源岛，易主了！

血灵圣宗，居然打下了一座岛！

厉工如今两百多岁，也算是血灵圣宗的老人了，多年来虽有假丹境修为，可从不敢大肆炫耀，生怕被东极海其他金丹势力注意到他圣宗护法的身份。

如今圣宗摇身一变，成为一道豪宗，他厉工以后也要水涨船高了，能不激动么！

“嗯，南方四岛金丹真人半个月前，就已经败退撤走了，蓝沙岛上的真人应该只要半个月时间就会回来了，马上让木黎动手，血冥长老复活之后，带上他一起回晶源岛！”

“厉工遵命！”

玉碟上的虚影消失不见之后，厉工带着几丝皮笑肉不笑，来到木黎的房中。

木黎正闭目修炼，听到有人来了，睁开眼睛，心里立马闪过一丝不对劲。

厉工的神情，有些不对！

“圣子，宗主有令，即刻开启阵法复活血冥长老。”

木黎心中闪过一丝不妙，他这段时间的确是在拖延，想等着自己修为高一点，有把握再开启阵法，可眼下厉工的语气，不像是此前那几次有所忌惮的样子了。

宗主下令！

木黎脑海中闪过一个血色虚影，眉头闪过一丝惊惧。

“知道了！”

厉工已经准备好了木黎拒绝他，然后狠狠教训一下对方的打算，若是木黎还不识相，他也不介意直接杀了木黎，吞掉他的灵根。

却想不到木黎这次出奇的又同意了！

“小畜生，倒还精明！”

心里暗骂一声，厉工也不敢再出手了，血冥长老复活的事由他督办，出了差池或是被宗门得知是他导致了失败，追究下来，他也不好受。

时间已经过去了五天，地心火脉内的修士已然陆陆续续全都走了出来，几乎所有人都无例外，全都空手而归。

而看着这一幕的百里博文心里也稍稍松了口气，毕竟这地心火脉每五年才产出一斤的地心灵髓，若是被其他修士取走了，他总归心里还是有些不舒服的。

然而，等到钟鸣宇出来的时候，百里博文心里就猛地沉下去了。

“师尊，鸣宇幸不辱命，找到玄灵火蟒了，并成功拿到一斤地心灵髓！”

钟赤鼎兴高采烈的接过钟鸣宇递过来的一斤火红色地心灵髓，得意的朝着旁边黑着脸的百里博文轻蔑一笑。

“天火城，说到底还是我钟氏的，百里兄这会知道我所言非虚了吧！”

百里博文依旧沉着脸没说话，继续朝着地心火脉入口看着。

他的徒弟，柳玉儿跟那个李青霄还没出来呢！

而就在此时，百里族地内刚刚走出来的一个修士，突兀的抬头朝着天空上看了一眼，注意到了两个人影。

“那是谁？”

那修士发出的声音，顿时引起了其他人的注意，全都抬头朝着天空上看了过去。

那空中两道黑袍人影，正好位于百里氏族地上方，这里可是百里氏族地，上人世家，除了金丹真人，谁敢如此大胆凌空族地。

百里博文顿时脸色也有些难看了起来，定睛朝着空中两人看了过去。

“那不是薛利大师跟他哪个徒弟木黎吗？他们两个在干什么？”

钟赤鼎顿时有些兴致勃勃，还以为薛利跟百里博文闹翻了，正准备冲上前去，跟薛利大师套套近乎。

半空中，柳木看着天火城方圆数十里的城区，南城三百多万凡人生存在其中，一如往常，眼中露出一丝不忍。

“木黎圣子，还在等什么，开始吧！”厉工却脸上满是暴虐，嘴角裂出了一个病态的癫狂弧度，朝着旁边柳木催促道。

厉工一边说着，手中的血色长剑却暗暗对准了旁边的柳木，明显带着几丝威逼之意。

柳木见状也不再拖沓，轻轻闭上眼睛，手中慢慢刻画完九道引灵禁制之后，直接抛向天火城九个方位。

其中一个方位，正对准了地心火脉入口，那道引灵禁制，悄然朝着地心火脉内的祭坛方向而去。

“三阶血灵法阵，启！”半空中的柳木，轻轻低吟一句。

顿时，九道粗约丈许的血色光柱，在天火城猛然竖起，直达天际，将整座天火城全都包围了起来。

丝丝缕缕的血气逐渐在天火城中弥漫，南城生活的三百多万凡人，心脏全都仿若停顿了几秒一般，清醒过后，却又仿佛没有什么影响。

地心火脉处聚集的千余名修士，也全都嗅到了一丝不对劲。

“这血气是什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68581409"  chaptername="第一零六章  九炼真经(再求一波）">加入书签</a>
</div>
