    “嘿嘿~！”

    李云龙兴奋的搓了搓手，一下子开出这么多的奖励，李云龙还是非常满意的。

    而且这仅仅只是S级礼包，就算是按照概率来算的话，后面的两个SS级礼包，也肯定能够开出更好的东西来。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开一个SS级礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得意大利炮一门，附带炮弹两百发。”

    “获得九二式步兵炮两门，附带炮弹五百发。”

    “获得高射机枪两挺，附带子弹两万发。”

    “获得MP38冲锋枪三十支，附带子弹三万发。”

    “获得二十响盒子炮三十支，附带子弹三万发。”

    “获得捷克式轻机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得马克沁重机枪两挺，附带子弹四万发。”

    “获得炸药十吨。”

    “获得手榴弹两千枚。”

    “获得各型号地雷总计五百枚。”

    “获得军粮十万公斤。”

    “获得牛肉罐头一百箱。”

    ……

    “获得全属性提升，各属性加一。”

    “技能：宗师级刀法（可学习）！（使用大刀自动触发，白刃战中基本无敌。）”

    一连串清脆的系统提示音响起，这次获得的奖品果然更多一些。

    而且这次还开出了一门意大利炮，意大利炮在整部亮剑当中，可谓是大名鼎鼎，在抗战时期堪称大杀器了。

    其实这意大利炮就是一门75毫米口径的山炮，其威力自然比步兵炮强上一截。

    在轻型火炮当中，这种山炮也算是可以了。

    但是跟重炮相比，这种炮就是孙子。

    不过以当时的情况来说，八路军由于整体实力和小鬼子相差甚远，所以只能靠山地游击战来打击小鬼子。

    这样一来，别说八路没有重炮，就算有重炮，转运起来也不方便。

    所以这种相对较轻的山炮，基本上是八路能够运用的最大型的火炮了。

    而且就算是这种75毫米的炮，在山区转移起来也不方便。

    另外一点就是，八路根本没有能力生产这种规格的炮弹。

    不过现在李云龙倒是可以从一定程度上解决一下这个问题。

    不管怎么说，这样一门火炮，对于八路来说，都算的上是大杀器了。

    除了武器弹药和辎重物资之外。

    这次的奖品当中，还开出了一个技能，和一个全属性加1。

    这使得李云龙的个人实力，得到了一定的加强。

    全属性提升，可以提升李云龙的综合实力。

    而且开出的这个技能，宗师级的刀法，基本上可以保证李云龙在白刃战中无敌了。

    李云龙有一把鬼头大刀，由于八路缺枪少弹的，即便是他这个团长，也时常亲自拎着刀和敌人拼命。

    因此这个技能也是非常实用的，当然了以后用到的机会可能会越来越少。

    但是李云龙实力的提升，也可以进一步提高他的战场生存能力。

    而且如果有可能的话，李云龙还是希望，能够多杀一些小鬼子。

    因为李云龙亲自击杀的小鬼子，是可以爆出一部分奖励的。

    这些奖励令李云龙十分动心，并非李云龙弑杀。

    不管怎么说，这个SS级的礼包，李云龙还是非常满意的。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SS级礼包一份，获得奖品如下。”

    第二个SS级的礼包，也随即被打开了。

    “获得九四式轻型坦克一辆。”

    “获得装甲车两辆。”

    “获得卡车二十辆。”

    “获得三轮摩托车二十辆。”

    “获得博福斯40毫米高射炮两门，附带炮弹一千发。”

    “获得82毫米迫击炮六门，附带炮弹一千发。”

    “获得九二式重机枪四挺，附带子弹两万发。”

    “获得三八式步枪一千支，附带子弹二十万发。”

    “获得手榴弹五千枚。”

    “获得炸药十吨。”

    “获得军粮十万公斤。”

    “获得药品两吨。”

    ……

    “获得一万大洋。”

    “获得全属性加一。”

    “获得技能：宗师级格斗术。”

    一长串奖品清单出现在了李云龙的脑海当中，李云龙兴奋不已。

    从目前的情况来看，这SS级的礼包，不但开出来的武器物资更多一些，而且还能开出这种技能奖励和属性奖励。

    不管怎么说，这次李云龙算是赚翻了，这么多的奖励！足以令新一团的实力翻倍的增长了。

    不过李云龙并不想独吞这些奖品，因为奖励实在太多了。

    他根本吞不下。

    新一团就这么点人，有再多的武器弹药，用不着也是仓库里的废铁。

    还不如哪来支援兄弟部队呢，提高兄弟部队的实力，这样对于大局来说，也是有利的。

    当然了，可以招收新兵，扩充实力。

    但是新兵训练是需要时间的，步兵需要的时间最短，一般情况下，最少也需要两三个月的训练，才能上战场。

    而且新兵上了战场，也有一段的适应期，如果能够经历几场大战而不死，活下来的才能成为一名合格的，优秀的士兵。

    所以部队扩充兵力需要时间，而李云龙有系统在身，以后还用担心没有足够的武器弹药吗？

    所以现在拿出一部分来，支援兄弟部队，才是最好的选择。

    想到这些，李云龙扔掉了手里的烟头，快步走向了战场。

    他打算趁着这个机会，将一批奖品，混在战利品当中，当做战斗缴获。

    这样的话，也不会引人怀疑了。

    李云龙正忙着呢，这时突然听到有人喊他。

    “李云龙~！”

    “这狗囸的跑到哪里去了！”

    “给老子滚过来！”

    听着这嗓门，这骂声，李云龙已经猜到了是谁了。

    李云龙连忙跑了过去，说道：“旅长，您来了！”

    “是不是来给我送酒来了？”

    “什么酒？”陈旅长故意装傻道。

    李云龙说道：“旅长，您不会想耍赖皮吧！”

    “好歹你也是堂堂的三八六旅的大旅长，还是咱们太岳军区的司令员。”

    “总不能说话不算数吧！这要是传出去，啧啧……丢人呀！”

    “少来这套！”

    陈旅长冷笑着说道：“那面子值几个钱呀！老子要真想耍赖皮，你拿老子也没治。”

    “不过看你表现不错的份上，我那瓶好酒，就送你了！”

    “不过我没带在身上，等回去之后给你。”

    “呦~！”

    李云龙立刻喜笑颜开：“那就多谢旅长了。”

