    第408章 刘协飘了，我又行了

    毕竟，李莲英所做的一切都是自己指使的。

    所以，一旦李莲英真的出了什么事情，那么首当其冲最先受到影响的必然是自己。

    再者说了，自己当时可是还顺带着给李莲英下达了一张圣旨带在身上。

    那张圣旨可就是实打实的证据。

    这些东西如果流落在外，那还好说！

    可是这些东西一旦被董卓这贼斯拿到了, 那后果就直接不堪设想了。

    一想起董卓如果知道这件事和这些消息以及这道圣旨之后所做出的反应，刘协当即便是下意识的浑身打了一个冷颤。

    脑海之中更是在一瞬间不自觉的臆想起在那朝堂之上，董卓又将开始如何当着满朝文武的面恐吓自己这个皇帝。

    同时，他又将如何当着满朝文武的面，再度在朝堂之上大发雷霆，清洗朝中大臣。

    伴随着董卓每一次在朝堂之中清洗那些大臣，忠于皇室的那些大臣便会逐渐减少，到最后自己便也就成为了彻底的无权皇帝、傀儡皇帝。

    一想到这，刘协的内心便是愈加不安了起来。

    整个人更是在寝宫之中来回不断的踱着步子，十分焦虑。

    “陛下，李莲英求见！”

    就在这时，门外一个太监扯着嗓子冲着寝宫之中的刘协突然说道。

    “不见！”

    “统统不见！”

    此刻的刘协正处于心烦意乱之中，听到太监的呼喊之声，想也没想便是直接对着寝宫外面的太监大声呵斥了起来。

    然而就在下一秒，刚刚呵斥完太监的刘协忽然间想起，李莲英究竟是什么人！

    李莲英不就是自己派去陇西传达消息的那名太监吗？

    “慢着！！”

    一想到这，刘协急忙便是冲着宫外的太监立马反口。

    甚至于激动之下的刘协当下根本顾不得什么皇帝的礼仪，直接便是走到了寝宫的门口，一把将寝宫的大门独自推开。

    “快！快将李莲英宣进来！！！”

    看着此刻似乎刚刚准备转身离去的太监，刘协当即便是对着他声音略显有些急促地突然说道。

    太监明显愣了一下，随后回过神来的他当即二话不说便是仓皇转身。

    显然，他这是去宣李莲英进来了。

    果不其然，一会儿的功夫，那名太监便又去而复返，而在其身后, 李莲英也随之跟着进来。

    “李莲英见过陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    李莲英在看到刘协的一瞬间，当即脸上便是装出了一副悲悯的样子。

    整个人更是在一瞬间, 直接趴到了地上。

    此刻的李莲英仿佛就像是受尽了诸般的折磨和苦难，终于回到皇宫之中一样。

    脸上直接便是挂满了喜极而泣的表情。

    “无需多礼！”

    “快！快快起身！”

    当下看到李莲英这副样子，刘协急忙便是上前伸手将李莲英从地上搀扶的站了起来。

    随后，刘协更是十分亲密的拉着李莲英，便直接朝着自己的寝宫之中走了进去。

    进入自己的寝宫之后，刘协更是直接一把将寝宫的大门关上。

    随后，刘协便将李莲英带到自己的寝宫深处，对着他焦急的询问了起来。

    “怎么样！”

    “朕交代给你的事情，你办得如何呢？”

    面对着此刻刘协的询问，李莲英当即便是冲着刘协十分激动地做出了回应：“启禀皇上，事情已经完成了！奴才没有辜负皇上的信任！”

    听到李莲英此刻所说的这翻话，刘协整个人激动的不知道要如何言语。

    “好！”

    “好好好！”

    此刻的刘协整个人激动的在寝宫之中便是差点直接热泪盈眶。

    看着眼前的李莲英，刘协的心中更是充斥着激动的神色。

    “快！快跟朕说说，伏寿她是怎么答应你的！”

    当下满脸兴奋的刘协看着眼前的李莲英，便是冲着他对他询问起了伏寿当时的反应。

    而李莲英似乎早就已经猜测到刘协会这么询问，当下便是直接将事先已经编排好的对话对着刘协便是直接一一的诉说了起来。

    听着李莲英的一番述说之后，刘协整个人在一瞬间变得更加兴奋了起来。

    没办法，谁让李莲英此刻编的这些话，每一句都是刘协愿意听的, 爱听的, 也是唯一想听的。

    也因此，此刻的刘协在听到这番话之后，整个人便是激动的难以忘怀。

    “看来朕真的有机会推翻董卓了……”

    “只要伏寿能够按照朕的安排行事，那个推翻董卓指日可待……”

    “再加上还有荀彧在外面帮朕招揽了一个强有力的助力！”

    “看来我这汉室江山想要复兴，指日可待呀！”

    事情还未开始，刘协便已经开始在做起来白日梦。

    此刻的刘协正处于兴奋之中，因此他并未发现此刻在他眼前的李林英在听到他此刻的这番话之后，脸上却是直接露出了一丝十分隐晦的嘲讽意味的笑容。

    很明显，李莲英这是在嘲笑刘协的无知。

    对于刘协，李莲英一直以来从未对他抱着任何的希望。

    毕竟，作为一个毫无权力的落寞皇帝，有他跟没他其实没什么两样。

    只不过是碍于颜面的问题而已。

    不过对于此刻刘协的兴奋，李莲英自然也不会因此就这样打扰他，而是就这样默默的注视着他，注视着他那无知的狂笑。

    终于，在经过一番开怀大笑之后，刘协也随之开始收敛了起来。

    随后，看着眼前的李莲英，刘协当即便是笑容满面的上前对着他说道：“李莲英，这件事情你干得很好，朕要赏赐你，重重的赏赐你！你说，你有什么想要的吗？朕都赏给你！”

    当下刘协直接便是装出了一副十分阔气的样子，对着眼前的李莲英便是大气的询问道。

    李莲英哪里看不出刘协这分明就是要给自己开空头支票，但是碍于刘协此刻都这么说的，自己倘若不说的话，这就有些说不过去。

    最终想了想，李莲英开口对着刘协说道：“陛下，如果您真的要赏赐奴才，那还请陛下赏赐奴才一些金银珠宝吧！这样一来，奴才以后出去外面替陛下办事的时候，也能轻松许多！”

    (本章完)

