    陈宁站在一旁难免有些担忧着。

    毕竟这位苏家二公子确实是有些缺心眼，这样莫名其妙的被带走了，怕是凶多吉少啊。

    “我就有些想不明白了，对方为什么要带走我二哥，难道他也是属于那种八卦的人，喜欢玩红娘的游戏？”苏瑾的视线时不时的就落在一看就是气定神闲的盛厉霆身上。

    他如此轻松，似乎并没有半点担心的样子啊。

    盛厉霆道：“小瑾不用怀疑我，我不会骗你。”

    “可是我真的想不出来那些人如此大费周章的要带走苏霖烨是图什么，他一无财，二无权，还特别能吃，这样一个一无是处的人，究竟会有什么价值值得他们这般兴师动众。”

    “苏霖烨可能这个人没有价值，可是他是苏家二公子，这个身份或许会有一点点利用价值。”

    “难不成他们以为我会为了救我二哥而倾尽所有，他们这想法未免是太天真了一些。”苏瑾忍俊不禁地掩了掩嘴，“他们怕是要竹篮打水一场空了。”

    “既然小瑾也猜不出他们的目的，那我们就坐观其变，对方既然如此大张旗鼓地带走了你二哥，自然不会耽搁太久，说不定正在想着怎么联系我们。”盛厉霆继续翻阅着报纸。

    他还是那云淡风轻的模样，恍若这一切都没有变化似的。

    “哐当”一声，玄关处传来一阵凌乱的脚步声。

    小九得到消息便是马不停蹄地赶了回来，她气喘吁吁地看着沙发上一如既往风平浪静的两人，紧绷的神经稍稍缓了些许。

    看来都是她那些哥哥们跟自己开玩笑。

    小姐如此平静，二公子怎么可能又被绑架了？

    “小九怎么了？”苏瑾瞧着竟是如此失态的小九，开口道。

    小九虚惊一场的长吁出一口气，“没事，就是我七哥跟我开了个玩笑说二公子被绑架了。”

    “这不是玩笑。”苏瑾道。

    小九面上的表情一僵，显然是没有料到小姐会这么回复自己。

    苏瑾再道：“苏霖烨确实是被一群陌生人给带走了。”

    “难道是上次那伙人？”小九紧张地往前走了两步，那些人神出鬼没，苏二公子再次落在他们手里，怕是再也无法脱身了。

    “应该不是。”苏瑾眼角余光瞥了一眼前‘绑匪’。

    “那会是谁？二公子为人谦和，从未得罪过什么人。”

    苏瑾听着小九的评价，不得不感叹一句，果然是爱情使人麻木，他苏霖烨得罪的人估计能从城东排到城西。

    如果不是因为盛家的缘由，他怕是早就被人给沉尸大海了。

    小九满眼都是掩饰不住的担忧，连小姐都束手无策，二公子岂不是很危险？

    “那些人既然绑走了我二哥，肯定会有目的的，我们先等着，他们会主动找上我们的。”苏瑾站起身走到了小九面前，轻轻的拍了拍她的手背。

    小九显然有些魂不守舍。

    “小九是在担心我二哥的安全？”苏瑾顺势又问。

    “二公子体力和智力都不行，这样落在旁人手里，肯定很危险。”小九道。

    “我二哥虽说是有些笨，但他这个人还是懂得见人说人话，见鬼说鬼话，短暂时间内只要不胡说八道，应该不会有生命危险。”

    小九点了点头，整个人还是抑制不住的心慌，她有些想不明白。

    那些人为什么要三番五次地绑架一个微不足道的人？

    苏霖烨也很是想不明白，他究竟是什么体质，这些人放着大名鼎鼎的盛家小四爷不去绑，非得来为难他这么一个人微言轻的小喽啰。

    酒店客房里，气氛十分沉寂。

    苏霖烨眼珠子来来回回地巡视着屋子里的情况，这些人把他弄回来之后就离开了，屋子里静得落针可闻。

    他两只手臂都脱臼了，只得这么耷拉在身体两侧，连动都不敢动一下。

    “咯吱”一声，房门打开。

    苏霖烨顿时戒备起来，他紧张兮兮地看着被打开的房门，连眼珠子都不带眨一下。

    房门打开，先是一只高跟鞋进入视线。

    苏霖烨见着这双精致的女士高跟鞋，心里不由得咯噔一下，难不成是某个被自己给辜负的小情人找上门来了？

    可是他苏家二公子虽然纵横情场这么多年，留下过不少绯色新闻，但他也算是一个绅士，向来断得干脆，也出手阔绰。

    那些年跟过他的女孩子，都很是得体的和平分手。

    他是不可能会被人因爱生恨啊。

    苏娇进入了客房，一年时间不见，她早已褪去了往日的稚嫩，精致的妆容上，有着不符合她这个年龄的成熟感。

    苏霖烨刚开始只是觉得这个女人有些眼熟，越发肯定是自己曾经的某个情人。

    可是细看之下，他猛地反应过来，一脸诧异的从沙发上蹦了起来，更是不顾自己脱臼的手臂，一蹦一跳地跃到了苏娇身边。

    他上上下下、左左右右将她打量了数眼，最后才确定道：“小娇？”

    苏娇笑靥如花的牵起了对方的手，“二哥，我回来了。”

    苏霖烨疼得直哆嗦，“别动别动，手断了。”

    苏娇蹙眉，“怎么断了？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，哭笑不得道：“所以说那些人是小娇派来的？”

    苏娇点头，“我是让他们请你过来，是他们弄断了你的手？”

    苏霖烨并不觉得他们只是请自己过来，他们那凶神恶煞的样子，十之八九是跟自己有什么血海深仇啊。

    苏娇怒斥一声，“詹姆斯给我滚进来。”

    门外，被唤作詹姆斯的男子推门而进。

    苏娇道：“我二哥的手是怎么回事？”

    “二公子不愿意配合，是苏小姐交代过无论用什么办法都要请二公子过来。”詹姆斯如实道。

    苏娇明白了，又是一脸无辜地看向自家自找苦吃的二哥，很是体己的说着：“二哥，这事也不能怪他们，是你自己不愿意跟着来，他们也是听命行事。”

    “……”

    “我有分寸，二公子的手臂只是脱臼了，我可以接好。”言罢，男子走上前，不由分说抓住苏霖烨的胳膊，只听得咔嚓一声，骨头回位了。

    “……”苏霖烨疼得想骂街，忍不住地原地蹦上两圈来喧泄着自己的疼痛。

    苏娇不为所动的站在一旁，还是那笑容满面春风得意的样子。

