    扑通！

    一声剧颤，在柴房中响起，夹杂着手忙脚乱的惊呼声。

    凌风倒在了地上，他脸色惨白，亦如先前被捞上来一样，额头上冷汗涔涔，手脚哆哆嗦嗦地想要站起身来，可偏偏支撑不止那沉重的身体。

    他想要呼喊，可声音相当的苍白。

    “如风，你怎么下床了？”

    秦思蓉一惊，立刻上前，顾不上尊卑，手忙脚乱地将凌风搀扶起来，有些责备的说道：“你身体还很虚弱，这个时候不该擅自下床的，至少也要有灵雨……”

    “秦小姐，我知道的。”

    凌风低垂着头，奋力挤出几滴泪珠，惨然地说道：“我是一个凡人，可你却还是在我身上浪费了一枚灵丹，我心中过意不去，就向着能够早些离开，不想麻烦你与秦家。”

    “我知道，这些话说的有些没心没肺，你的大恩我还不能报答，我这个人没有二两肉，又是一个凡人，就只有这一身躯，你要是要的话，就尽管拿走吧。”

    “……”

    秦思蓉俏颜酡红，忍不住轻碎了一口，这个家伙是什么意思？

    要他那身躯能做什么？

    正在秦思蓉恼怒，觉得凌风在调戏她的时候，碰上了那双纤尘不染，清澈见底的眸，不禁一愣，眼睛是心灵的窗口，这些年她也算是阅历丰富了，能够透过眼睛看到人的内心世界。

    拥有这么清澈眼神的人，会有这样的想法么？

    可是。

    望着凌风那真挚的眼神，她却又不知道该如何回答。

    “如风非王恩的人，此等恩情，我在心中感恩，也一定要做些什么。”凌风实诚的说道：“秦小姐，就让我在秦家做个下人吧？”

    “我不能忘恩负义！”

    “……”

    秦思蓉怔住了，瞠目结舌，这个家伙真是一个单纯的人么？

    他看似形容憔悴，可处处机锋。

    她要是将其赶走，倒是让其落了一个“忘恩负义”的骂名，要是答应下来，难道真的让这个人在秦家做个下人？

    她执掌秦家整整六年了，与许多人物打过交道，但还没有遇到过这么难缠的对手，他一句话就把旁人所有的退路封死了，逼的她不得不答应下来。

    秦思蓉希望他做一个忘恩负义的人么？

    显然。

    不可能！

    因而。

    她只能额首，认可了凌风的言词，她施恩不望报，但是，你总不能拒绝一个感情真挚的人。

    于是，凌风非常顺利地留在了秦家，这是他目前的避风港，在没有恢复过来以前，他自然不会冲动地将自己送到其他势力凶刀下。

    ……

    “我是不是有点欺负人？”

    夜深人静，凌风盘坐在竹床上，非常认真的思考着这个问题，最后咧嘴一笑，道：“还真是！”

    想起秦思蓉落荒而逃的俏丽模样，他就忍俊不禁，可笑着笑着就笑不出来了，落到这个田地，怕是也没有想到，逆神此刻正在流血，而且直到现在，他还不知道这个秦家处于神武的什么位置。

    形势非常紧迫！

    “神力湮灭，可以重新锤炼，丹田碎了，可以重铸，可是这速度太慢了啊。”

    他仰躺下来，望着屋顶，瞳孔逐渐深邃起来。

    他不想等下去，也不能等下去。

    可是。

    那场战斗实在太惨烈了，四肢被斩断，身躯被爆碎，截天匕、噬灵珠、九重石等逐一遗落，唯有神魂中的古武塔没有遗落，这也意味着，他所有的天才地宝也一同遗落，想要加速丹田重铸都不可能。

    这是遗憾！

    “空脉！”

    忽然，凌风眯起眼睛，他想到曾经也落魄过，在蛮荒秘境落下了不可治愈的道伤，可因虚空神道的非凡，他找到了唯一希望，因而斩掉道伤。

    可此刻，情况更严重，他丹田爆碎，连一点灵气都不可能容下。

    “麻烦啊。”

    凌风苦思悯想，不能重铸起丹田，即便是空脉都是空谈。

    “那就唯有如此了！”

    冷月当空，凌风徐徐起身，俊逸的脸上洋溢着空前的冷光，比那冷月更寒凉，比这薄凉的天地更清凉。

    匆匆二十天。

    凌风的脸色越来越佳，由憔悴变得红润有光泽起来，体内的血肉在太一真水的滋润下，已完全恢复过来，但是，他并没有立刻表现出痊愈的状态，而是不时的咳嗽，躺在竹床上，不想涉足秦家的“事业”。

    不过。

    秦思蓉倒是没有逼迫的意思，她捞上凌风时，没有想过让他成为一个下人，这完全是凌风自己的请求，倒是秦穆青不时会过来，对他嗤之以鼻。

    “你能欺瞒姐姐，但骗不过我。”

    “想当下人，却又不付出，你简直是个无赖。”

    “你到底要佯装到什么时候？”

    每当这个时候，凌风都会咳血，脸色惨白如纸，他羞红了脸，奋力地爬起来身来，要尽一个下人的本分，而后又会跌倒在地上。

    为此。

    秦穆青受到了秦思蓉的责备，严厉呵斥，说道：“外伤看起来没有大碍，可是你知道内伤如何？休要胡闹，我相信他不会撒谎。”

    这让凌风极其感动，强烈要求带病尽责，却被秦思蓉暖言安慰，并且告诉所有人，在其伤势没有痊愈前，且不可令其下床干活。

    事实上。

    秦穆青也觉得自己太过分了，与一个病唠过不去，而且这个人是那么脆弱，一阵风都能够吹倒，心中也对这个人心生了敬意，至少“如风”没有逃避责任，而是选择“卖入”秦家。

    当然。

    这是秦家两姐弟的想法，凌风从未这么想过。

    于是。

    凌风乐呵呵地躺在床上，每隔几天，秦思蓉也会让人送来山珍海味，让凌风补一补气血，对于一个陌生人来说，也是仁至义尽了。

    总的来说，她是一个善良的人。

    八天后。

    凌风下床了，只是身体还很虚弱，尽管身躯重铸，但没有神能滋润，他的确是消瘦了许多，整个单薄而疲倦，远没有先前的荣光。

    但是，能够活命已是最大的幸运。

    “是时候了！”

    他走出柴房，仰望着天际，眸中闪耀着光彩，之所以修养了近两个月时间，是要将自己气血调整到巅峰，而现在他已处于巅峰。

    “灵月，能不能请秦小姐过来一趟？”

    凌风望着那单薄的少年说道：“我有重要的事情与其相商。”

    “你能有什么重要的事情？”

    灵月撇嘴，道：“小姐整天忙着家族的事情，那里有功夫来问过你？”

    “这……”

    凌风张了张嘴，还真没有办法解释，秦家大小姐与一个凡人间的交流，简直是天方夜谭，在其被捞上来之际，她能够过来看望三次，已是天大的荣光了。

    “哼，如风你终于舍得起床了吗？”

    这时，一位少年雄赳赳气昂昂地走来，望着凌风非常气愤，这个家伙把自己当成了大爷，整天吃喝让人伺候，简直要把他秦家的佣人，当成自己的佣人了。

    “是啊，立下了诺言，自然要履行。”凌风仰着脸，笑呵呵的说道：“倒是秦家少爷……你被人揍了？”

    “你……”

    秦穆青嘴角一哆嗦，他尽可能地掩饰，清灵地发丝遮住了半偏脸，可没想到还是落入了凌风的眼中，更没有想到他会直言不讳，当面揭穿。

    “要不是姐姐不容许我打你，现在我就揍你一顿。”

    “秦家少爷被人揍了，于是想揍下人一顿，来掩饰你羞愤的心情么？”凌风眯着眼睛，笑道：“恃强凌弱，你可以揍我啊，放心我是不会告诉你姐姐的。”

    “……”

    秦穆青心口中了一刀，嘴角直抽，这个不要脸的是怎么说出这种话来的，先前他也这么说过。

    结果呢？

    转首就在秦思蓉面前把他给卖了，害的姐姐狠狠地训斥了他一顿，这也正是他对凌风耿耿于怀的原因，觉得这个家伙就是个骗子。

    不过。

    他还真不能向凌风动手，不然要落一个欺负下人的恶名，怕是家中的老家伙更能找到借口，让姐姐难堪了。

    “懒得揍你！”

    秦穆青憋气的说道，转身就走。

    “等等！”

    凌风在身后喊道：“秦家少爷，能不能请秦家小姐过来一趟？”

    “不能！”秦穆青没好气的回道。

    “我忽然想起了一些事情，想请她过来相商，可能会还上那一枚顶级灵丹。”凌风喊道。

    “呵呵，骗吃骗喝骗感情，如风你就是个无赖。”秦穆青才不会相信。

    “我是炼丹师！”

    整个小院猝然间静了下来，灵月张大嘴巴，秦穆青也止步，禁不住回首，诧异地盯着凌风，可下一刻他就咧嘴笑了：“你当我白痴么？”

    “恩！”凌风微不可查的额首。

    于是。

    秦穆青的脸一黑到底，恨不得将这个家伙生生埋了，活着让人生气：“你是一个凡人，没有灵气，没有力量，你会是炼丹师？”

    “我现在不是！”

    凌风一脸傲气的说道：“但是，我以前是。”

    “那又如何？”

    秦穆青脸上闪过一丝灵采，可瞬息间便烟消云散，姐姐曾查探过，这个人的丹田已破碎，不可能成为武修，即便他以前是炼丹师，但以后不会是。

    这才是重点。

    “我不能炼丹……”凌风低沉的说道。

    秦穆青鄙视地望了一眼，转身就走，可是下一刻，他冷不丁地止步，眼中爆射出空前灵光。

