    第4417章 众神之王们的惊怒

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    信仰宇宙的虚空中。

    神一宫主高高在上的悬浮在空中，脸上充满了兴奋、期待和激动。

    在他看来，自己要突破混沌之境了！

    要踏入到一个强大的境界了！

    不过就在这一瞬间，突然的危机笼罩心头。

    紧随着，他看到一股恐怖的能量袭击而来。

    匍匐在自己身前的五名众神之王没来得及反应，被恐怖的能量袭杀。

    一旁的位置，另外一众众神之王们脸色大变，连忙的朝着一旁躲去。

    “这怎么可能？他们怎么会如此之快的赶过来？怎么会如此之快？”

    一名众神之王满脸惊恐的大声吼道。

    他们传送到这里，距离传送之前的位置已经非常遥远了。

    哪怕是混沌级别的存在想要赶过来，也需要一两年的时间。

    而不需要一两年，他们几天之内，应该就能够完成这一次的信仰。

    就能够令神一宫主提升至混沌级别的存在。

    但现在，那龙王他们竟然如此之快的杀了过来，这令信仰宇宙的众神之王们，惊怒不已。

    “该死的龙王。”

    神一宫主看着自己的未来的五名手下瞬间被杀。

    自己这边的实力再次减员，同样惊怒无比。

    不过，同时，他的心中，充满了愤怒。

    他马上要突破至混沌级别了，现在，现在那龙王竟然破坏了他的好事。

    “吼吼！”

    “哼，你们这是想要造一名混沌级别的存在吗？我是不会让你们成功的！”

    王仙冷冽的盯着他们，以一种恐怖的速度飞过来。

    身上的虚无之盘再次凝聚出庞大的能量。

    一个锐利无比的圆盘形成，朝着他们斩去。

    “抵挡！”

    神一宫主看到，立刻愤怒的吼道，目光血红的盯着王仙。

    “嗡！”

    他身躯一震，再次凝聚出一个庞大的虚影，虚影在信仰之力之下，缓缓地开始凝实。

    一名名众神之王来到他的周围，注入到庞大的信仰之力。

    强大的信仰巨人再次凝聚，抵挡着王仙的攻击！

    “宰了他们，不要让他们逃走！”

    后方的位置，魔煞他们也杀了过来，大声的吼道！

    王仙盯着这信仰之力凝聚而成的巨人，挥动着庞大的龙尾，直接横扫而去！

    “找死，我们联合在一起，可不怕你们。”

    神一宫主厉声吼道，控制着信仰巨人，挥动着庞大无比的拳头，迎上王仙的龙尾。

    “轰！”

    一次恐怖至极的碰撞，王仙的身躯忍不住的倒飞出去，龙鳞上溢出一些鲜血。

    而那信仰巨人，仅仅暗淡了一些。

    当一众信仰众神之王再次注入信仰之力的时候，立刻恢复了过来！

    “攻击他们，不能让他们逃掉！”

    王仙也是厉声大喝一声。

    这一次，他龙角上绽放出光芒，两道恐怖的能量，朝着信仰众神之王再次袭击而去。

    “杀！”

    到来的魔煞他们，同样释放出强大的攻击，落在信仰巨人的身上。

    “想办法离开这里，等我实力突破，就能够与他们周旋，与他们进行对抗！”

    神一宫主看到这比之前更加猛烈地袭击，脸色难堪的命令道。

    “是神一宫主大人！”

    一众众神之王立刻应道。

    现在，想要对抗龙王他们，必须要诞生一名混沌级别的存在。

    否则，他们就完蛋了。

    不过，瞬间逃离这里，他们还不能够逃离太远。

    例如用宝物逃离到起源之力那里，然后令神一宫主进行彻底的突破。

    这是行不通的。

    因为一旦他们远离信仰宇宙，那么龙宫完全可以屠杀他们的信徒。

    将他们的信徒全部灭掉之后，他们的实力便会立刻降低。

    到时候，神一宫主哪怕是突破至混沌级别，也是暂时的。

    要不了多久，就会跌落下来。

    “这一次你们想要逃走，就没有那么容易了！”

    王仙目光锁定着他们，浑身十种属性能量运转，他再次朝着信仰巨人冲去。

    他探出龙爪，龙爪变大，能量汇聚，直接抓去！

    “抵挡！”

    神一宫主脸色大变，巨人手臂上凝聚出一个盾牌，朝着龙爪抵挡而去。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    王仙龙爪落在盾牌上，被完全的抵挡住。

    不过，哪怕是被抵挡住，王仙也是不断的朝着上面轰击。

    完全是火力全开，爆发出了所有的力量。

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    后方的位置，魔煞他们全力的轰击着信仰巨人。

    这攻击，比之前的时候，要狂暴十倍。

    “神一宫主，不行，我们必须要一直灌输信仰之力，一旦停下来，就会遭遇到毁天灭地的攻击，到时候哪怕是能够逃走，估计也要死一大半人。”

    神圣宫主看着这狂暴的攻击，脸色异常的难堪。

    在这一道道攻击之下，凝聚而成的信仰巨人逐渐出现一道道裂痕。

    “不好。”

    神一宫主看到这一幕，脸色大变。

    五名众神之王被王仙斩杀，令他们凝聚而成的信仰巨人要弱上了一些。

    再加上王仙他们狂暴的攻击，令这信仰巨人，出现了一道道的裂痕！

    “轰轰轰！”

    “吼吼！”

    王仙看到信仰巨人出现裂缝，更加狂暴的攻击。

    各种能量落在上面，龙爪、龙威、龙息！

    各种攻击，不断的轰击着。

    “爆发一下，然后我们直接逃走！”

    “谁有范围性的逃命至宝？”

    神一宫主面对着这狂暴的攻击，脸色有些凝重。

    一些众神之王因为不断的输入信仰之力，脸色都有些苍白了！

    “我有！”

    一名信仰众神之王立刻应道。

    “好，听我命令。”

    “我先爆发一下，然后立刻逃！”

    神一宫主传音道，目光一凝！

    “信仰之怒，神威之瞳！”

    他狂吼一声，信仰巨人一直闭合的双眼缓缓地睁开。

    里面，一股股信仰之力开始凝聚，朝着王仙以及魔煞他们一众袭击而去。

    那恐怖的攻击，令王仙都有些忌惮。

    “硬抗！”

    王仙看到这攻击，眼中也充满了冷冽的神色。

    黄金瞳同样注入到恐怖的能量，直接朝着信仰巨人中心处的神一宫主他们袭击而去。

    至于信仰巨人的袭击，王仙准备硬抗。

    “什么？”

    神一宫主看到王仙拼命一般的以伤换伤的打法，脸色彻底变了！

    (本章完)

