2048真相
陆云想到了蝶兮的来历。
大荒中的月之女神，常羲。
太阴星，太阳星，乃是大荒之中最为重要的两颗星辰，堪比大荒所有一切的源泉。
宗，便是借助太阴星之力显化而成化身。
不过宗应该也是迷失了自我……祖陨灭了，宗同样也没有好到哪去。
而此刻，一些令陆云无法想通的事情，也迎刃而解。
将臣是如何得到那口盛放宗的天晶棺的……将臣的本体守护祖墓，宗自然也信得过将臣，哪怕是将臣一直扮演着反派的角色，宗依旧将她自己托付给了将臣，最终，将臣通过种种手段，迷惑了所有人，将天晶棺和蝶兮，都送到了陆云那里。
而且……蝶兮的那座活人墓，从常羲化作尸王，也是将臣布下的。
一切的一切，都是将臣自导自演。
也许，云翳，伏羲氏他们动手布下一个大局，但是局中的细节，却需要不少人来完善。
想通这一切之后，陆云又看向了天晶棺中的祖。
“他就是祖？他为什么会是祖呢？”
陆云的眼睛里还是迷惑不解，在见到道王的那一刻，陆云已经有预感，也许祖，真的就是他身边的某个人，只是陆云做梦也想不到，祖竟然会是他。
“为什么不能是他呢？”
将臣立在陆云的身边，轻轻的摇头道：“你觉得他传你的虚无法，为什么是虚无法？”
虚无法……冰之域主。
祖，就是冰之域主。
当初冰之域主传给陆云虚无法，让他开启时间序列，拥有序列之力加持，为陆云解决了不少麻烦。
乱在见到陆云，也曾说过，陆云走的是正途。
一切的一切，根源就是陆云修炼过的虚无法……那并不是第四界的虚无法，而是无尽虚无之中的虚无法。
时间序列……虽然已经形成序列，但却从未有人开启过。
精通时间之道的强者……除了时空行者之外，便只有墨染无一人了。
陆云，凭借冰之域主的虚无法，进入到时间的领域，若是他一直顺着虚无法修炼下去，恐怕就直接洞穿有无之间的壁障，进入真正的虚无了。
不过……陆云有他自己的路，纵然他知道虚无法的伟大，也不会顺着这条路走下去，那不是他的道。
也正是如此，陆云才得以进入到这里，看到一切的真相。
“说的也是。”
陆云收敛心神，轻轻的点了点头，但是他的眼睛，却已经死死的盯着天晶棺中的祖。
这一刻，陆云的身体在慢慢的颤抖。
透过天晶棺，陆云可以清晰的看到祖的尸体，以及尸体之上的每一个细节……祖是死了，彻底的死了。
而他死亡的源头，在一口剑。
一口插在他胸膛之间，洞穿了他心脏的剑。
陆云不禁机械般的看向了将臣。
“巧合？还是……”
陆云讷讷的问道。
“你觉得呢？”
将臣笑了。
“无尽的虚无中，有三百六十五个虚无大能化身周天世界，支撑大千世界大道秩序的运转……道王应该与你说了，你们的世界是第三百六十六个世界，不属周天世界。”
然后，将臣又看向那天晶棺。
在这鬼树之下，那些邪祟鬼物，都没有上前，哪怕是它们都发现了陆云，却依旧都没有动手。
只是默默的观望着。
“你在看那口剑。”
将臣再度说道。
“……绝天剑。”
陆云咬牙切齿道。
绝天剑……当初陆云在混沌之中得到的混沌至宝，号称与诛天矛，开天斧齐名的绝世神物。
后来，诛天矛，开天斧这两件神器，都展现出无与伦比的杀力……唯有绝天剑，虽然也很强，但在天齐的手中，却也仅仅相当于一件普通的先天之器而已。
可是现在，陆云终于看到了绝天剑。
也许，这才是绝天剑的本体，真正的绝天剑。
天齐手中的绝天剑，仅仅是一柄剑影。
“原来界心在这里……”
陆云喃喃的说道。
陆云总算明白，道王之前对他说的话是什么意思了。
确实……他一直以为，他们的存在，是一具悬浮在无尽虚无中的大能尸体所化……可是现在，他看到的却是葬在墓中，躺在棺中的祖！
祖，就是他们的世界，他们的存在！
这一切的认知，确实都被颠覆了……原来，他们一直都在一座墓，一口棺之中。
纵然演化那方存在的人，乃是无上的祖。
“不，你要拔出那口剑，就得进入界心……祖的心脏之中。”
将臣摇了摇头，道：“不过你现在还不能拔出那口剑……你要摧毁这座墓，摧毁这口棺才行。”
“道王是一个天才，是一个绝世天才，他用隔世石守护了祖的尸体，但是他终究不是伏羲氏，却无法掌控之后发生的事情。所以，不可逆转的，这里化为一座墓，所以，你必须要摧毁这座墓，摧毁那天晶棺，将祖的尸体送到真正的虚无之中，才能复活祖。”
“那祖身体之中的生灵呢？”
陆云皱眉问道。
“祖的身体化为一方存在……这方存在本就是虚假的。不过，祖却另辟蹊径，以他的本源大道，在他的身躯之中孕养出了一方真实的存在，与大千世界同级的存在！”
“你来到这里的最终目的，就是将那方存在，从祖的身躯中引出。”
将臣看向陆云，一字一顿，十分认真的说道。
陆云的眼睛里满是不可思议，“一方真实的存在……这就是你们的局？”
“对……这就是我们的局。”
将臣点了点头，“雷泽氏，伏羲氏一家，盘古，神，鸿钧等人，道王，墨依二人，我，树神，太龙，以及后来加入，总览全局，定下这个局的云翳祖孙三人，我们最终要完成的，就是这件事。”
“在这无尽的虚无之中，创造出第二方真实的存在，一方大道昌隆，秩序井然的真实存在。”
将臣抬起头来，看向鬼树之上无尽的鬼物，此时，这些鬼物都静悄悄的，似乎也在关注着这里的动静。
“难怪……云翳不惜牺牲自己的性命，也要完成这件事。”
陆云叹了一口气，“一切的关键，就是撼龙经吗？”
……
