    “不过是个现代都市偶像剧，也不知道难度会不会很大。”岑溪说着，把怀里抱着的剧本，拿给霍寒琛看。

    霍寒琛拿过剧本，也没有翻看到底具体讲的是什么，只是扫了眼导演编剧的配置。

    只要是岑溪喜欢，别说是青春偶像剧了。

    就算是科幻悬疑剧，他也可以砸钱拿下来，让她玩个尽兴。

    “你喜欢的话，我马上去联系导演。”

    “真的吗！那我是不是很快就可以试戏了！”岑溪眼睛里闪烁着兴奋的光芒，完全没有之前的忧伤。

    霍寒琛微微愣住。

    每当她看见岑溪露出这样的眼神，就仿佛曾经的一切真的没有发生过。

    平淡的走到现在。

    “当然是真的，一切我都可以帮你安排好，到时候你直接进组就可以了。”霍寒琛揉了揉岑溪的小脑袋，用极其宠溺的语气说道。

    “那可不行！”

    岑溪认真地摇摇头：“不能因为是你推荐我去，就不参加试镜啊，如果有更合适的演员怎么办？”

    现在的她好像还活在两年前，单纯的像张白纸。

    霍寒琛也没有和她多说，只顾嘴上哄着：“都听你的，到时候如果有试镜的安排，我再告诉你。”

    听到他这么说，岑溪才满意的点点头，继续抱着剧本儿窝到沙发上研读。

    还时不时的抹去眼角泪花，仿佛真的被这个故事感动到了。

    ……

    另一边，因为永恒之心没有拿到手。

    沈华柳不得不选择，一条非常名贵的领带作为生日礼物。

    生日的当天， 温夏穿着战司宴特地为她定制的淡金色礼服，衬得她陶瓷般的肌肤更加白皙。

    她画了淡妆，还特地带上了那条厉北川送她的项链。

    美得不可方物。

    从楼上走下来的那刻，战司宴都有些晃神。

    直到温夏走过来挽上他的手臂，才稍稍回过神来。

    “我们是不是可以出发了？”

    看着她樱桃色的薄唇，战司宴极力控制住自己想要吻上去的冲动，避开目光点点头。

    江佩清也收拾了一番。

    原本就贵气的老夫人穿上高订中国风套装，虽然面容已经苍老，也能看出年轻时的风韵。

    到了厉家。

    沈华柳和霍寒琛早就等在门口，几个人将老夫人迎进会客厅。

    厉老爷子已经在那里等候多时了。

    “来了，佩清。”见到江佩清来了，老爷子连忙起身。

    “来了来了，正好趁着这个机会聚聚？”

    不知道是不是温夏的错觉，总觉得这两个曾经叱咤商场的风云人物，见到对方的时候，都有些说不出来的局促和紧张。

    温夏不自觉的扬起唇角，询问身旁的沈华柳：“华柳，我爸他人呢，我想先把礼物给他。”

    “舅舅在书房处理工作，说是晚点再出来和大家一起吃饭。”

    沈华柳看了眼楼上，有些无奈的撇撇嘴，说道：“过生日还在工作，除了舅舅应该没有别人了吧。”

    温夏拿着准备好的礼物上，纠结了会儿，轻轻地敲开房门。

    “进来。”

    和楼下的热闹完全不同，书房里十分安静，只能听见翻动文件的声音。

    “爸，是我……”温夏小心翼翼地走进书房，还真像个乖巧的小女儿。

    抬起头的那一刻，厉北川的眸子猛然颤抖。

    那张美丽熟悉的脸，仿佛就同昨日一般。

    还有那条项链，也是她最喜欢的。

    恍然间，厉北川觉得站在自己面前的就是夏晚宁，和年轻的时候简直一模一样。

    “晚宁……”厉北川颤抖着双唇无声开口，感觉自己的呼吸都停滞了。

    “爸，您怎么了？”温夏看着他有些不对劲，试探性的问道。

    厉北川原本诧异的表情瞬间温和下来，却带着一丝尴尬，笑了笑说道：“来啦，我让他们准备了你爱吃的。”

    温夏点点头，将手里的礼物盒送过去，说道：“这是我给您准备的礼物，您一定会非常喜欢的。”

    “你能过来一趟我就高兴了，不需要什么礼物。”

    厉北川边说，边打开包装精致的礼物盒。

    水晶盒子里静悄悄的躺着一瓶香水。

    当他闻到香水的刹那，只觉得自己整个心脏都被揪了起来。

    “这……这是……”

    厉北川睁大眼睛，拿着香水的手控制不住的颤抖，不可置信地问道：“这是……晚宁的香？”

    温夏点点头，有些悲伤地垂下眼睛。

    “这是我在母亲的调香秘籍上面找到的香水配方，抱着试试的想法调了出来，也不知道是不是和她当年的一样。”

    这款香叫做相思。

    温夏不知道这款香到底是什么味道，只能按照母亲的方法一步一步做。

    经过了两个月的研制，才得到了满意的成品。

    “夏夏你简直是太厉害了，这香味就像是……”

    厉北川的声音顿了顿，眼眶控制不住的湿润起来：“就像是你母亲还在世一样……像，简直是太像了！”

    温夏心中长舒一口气。

    一方面是因为自己没有失败，但看到厉北川这样，心中也跟着难受起来。

    “爸，你不要难过了，我相信妈妈也不希望您这么难过。”

    “好孩子。”

    厉北川背过身去，显然不想让温夏看到自己现在这个样子。

    温夏也十分识趣的离开了书房。

    下楼看见沈华柳正在和三个宝贝玩儿，其乐融融的样子。

    “小夜你快看，这是我的私人珍藏啊，在别的地方都看不见。”

    看见温夏下来，沈华柳急忙跑过去询问：“夏夏，怎么样啊？舅舅是不是非常喜欢你的这份礼物！”

    温夏苦笑着点点头。

    也不知道自己的这份礼物，送出去到底是正确还是错误。

    如果时常能勾起厉北川的回忆，好像也不是一件好事。

    “你送了那么好的礼物，我的礼物肯定就拿不出手了……”沈华柳还是有些心虚，仿佛对自己的礼物十分的不满意。

    就在这时，别墅的门突然被敲响。

    仆人的走过去开门，就在门口站着个华丽优雅的女人。

    “我是来参加生日宴的，特地为厉总祝寿。”

