    “废话，不出来难道还在里面过年？”

    鸡爷没好气的骂道，扇着翅膀就跑路了。

    “这位前辈是吃了枪药了？怎么这么暴躁？”

    一旁的修炼者们见了嘀咕着。

    “估计是被白象前辈给怼了吧。”老者笑道：“大家回各自的岗位就行了，不用管了。”

    “好的，前辈。”听到这话的众人点了点头，随后返回了各自的岗位上。

    高速上，车队依旧在前进着。

    而距离到达红树海依旧还有挺久的路程。

    林雪儿这边已经关闭了直播了，刘萌萌则有些无聊了的打着哈欠。

    实在是太无聊了。

    早知道就去大橘哪里坐着了，这里除了蔬菜和肉以外就没有别的了。

    大厨倒是很有兴趣给她们表演自己拿手的菜，可她们已经没有什么兴趣看了。

    而在剧组的车上，吴导等人也很无聊。

    为了尽快赶到目的去，他们一路上都不能够停下的。

    这坐五六个小时也就算了，可他们这一趟要坐十来个小时呢。

    想一想，屁股就不知觉的酸了起来。

    一时间有些羡慕前面的房车了，至少坐在里面还可以躺着呢。

    他们就不行了，每个车里都塞的满满当当的。

    压根就躺不下来。

    “大橘饿不饿啊？”

    红儿姐揉了揉程皓的脑袋问道，大橘这个贪吃鬼看着电视又开始流口水了。

    当然不饿了，程皓摆了摆爪子。

    刚吃了几桶大包子怎么可能饿的这么快？

    程皓舔了舔口水，他只是有些馋而已。

    电视里的美食实在是太好吃了，可惜虎爷不能吃到。

    想一想不争气的眼泪就流了下来。

    “大橘这么大了还天天流口水真是的，也不害羞。”

    红儿姐拿着毛巾擦着程皓的嘴唇笑道：“天天吃多油多盐的食物对毛发不好哦。”

    “到时候大橘没有这么帅气了，还是多吃点清淡点儿的好不好？”

    可以是可以，但虎爷现在嘴里没有味道啊。

    吃多油多盐的食物对毛发不好，他当然知道了。

    可虎爷就吃一点儿不会怎么样的，不用这么担心。

    虎爷又不是经常吃，只是换个口味而已。

    “大橘不说话，姐姐就当大橘是答应了哦。”

    红儿姐笑道：“明天我们就吃普通的牛肉吧。”

    可以可以，虎爷感觉包子也有些吃腻了。

    换换胃口也好，等到虎爷跟鸡爷一样有本事了的时候。

    就到处去跑到处浪，用障眼法跑去餐馆里吃大餐了。

    话说到底哪里的餐馆比较好吃来着？看样子到时候还得查一查才行的。

    随着夜色越来越深，窗外的景色开始变化了。

    “这里暖和了起来了。”

    刘萌萌感受了一下吹进来的风儿高兴道。

    这外面的温度已经跟车里面差不多了。

    根本就不用开空调了。

    “是真的哎。”林雪儿笑道：“看来我们快要到了呢。”

    “明天就可以穿短袖了，再也不用穿着厚厚的羽绒服了。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点头道。

    又是几个小时后，天色已经彻底暗了下来。

    这时，车队离开了高速公路朝着目的地而去。

    月光下，红绿色的大河显得美轮美奂。

    待在水边大树上的鸡爷见到了远处轰隆作响的车队不由睁开了眼睛：

    “这群家伙总算是来了，鸡爷还以为一群人全部掉进沟里去了呢。”

    扑腾着翅膀，鸡爷朝着车队飞了过去。

    而车队在行驶到了岸边的一处酒店后也是停了下来。

    “终于是到达了目的地了，真是累死了啊。”

    许风山推开车门从车里出来了以后，伸了伸懒腰说道。

    “是啊，确实挺累的。”

    “但现在总算知道了，我们马上就能够休息了。”

    其他几人闻言开口道。

    “大家都下来了吧，剧组已经预定好了房间了。”

    “大家现在大厅里等待一下子，会有人把钥匙和门派发放你们的。”

    “酒店里还有自助餐，大家饿了的也可以现在去吃。”

    吴导从车上下来后说道。

    “好的，吴导。”

    听到这话的演员们开心道。

    “踏踏踏”

    “踏踏踏”

    而就在这个时候，酒店内传来了密集的脚步声。

    穿着工作服的工作人员手里抱着红地毯，手里拿着鲜花开始铺起来了路了。

    “这是怎么回事？”刚刚伸完懒腰的许风山等人愣了愣道。

    “不太清楚，但我们这一队人当中应该没有让五星级大酒店的人这样子招待的吧。”

    他们现在剧组里大猫两只小猫三四只的。

    有谁有这个资格让五星级大酒店这样子？

    庄源？好像不太行。

    吴导呢？好想也不行。

    那么现在看来就只有投资方了，想到这里许风山等人不由望向了房车内。

    有钱有背景长的又漂亮，这就是小说中的白富美啊。

    他们真想跟对方交个朋友啊，可这些保镖们是真的凶。

    吴导更是跟他们说了，要是自己乱靠近出了事情自己负责的。

    那他们还接近个屁啊？等下被打个半死了都。

    “学姐这里不会是投资方的产业吧？”

    初少莉的小学弟小学妹们好奇的问道。

    “不太清楚，可能是吧。”初少莉开口道。

    投资方这么大的排场，有间这么大的酒店也不是很奇怪啊。

    毕竟，几个亿说给就给的。

    “红儿小姐在？老夫人听说您来红树海了。”

    “特别让我们来迎接您呢。”

    百来号服务员把地毯铺好后，立马把捧着鲜花站在了两旁。

    随后，白着头发的老者来到了房车面前开口道。

    老者声音不大，但极具穿透力。

    在场的每人都听的清清楚楚。

    嗯？红儿姐？

    趴在沙发上的程皓闻言抬起来了脑袋。

    “这里是？”

    红儿姐闻言此时也有些惊讶。

    “红儿小姐？”杨万泰闻言凑到了吴导面前道：“好像是大橘的饲养员红儿小姐。这位红儿小姐也是富家子弟？”

    “当然了，凤凰又怎么会跟野鹊一路？”吴导笑道：“刘萌萌小姐家世不简单，红儿小姐和她这么熟悉又怎么会简单？”

    “咔嚓”

    就在众人议论纷纷的时候，车门打开了。

    红儿姐迈着步子走了下来，目光在老者身上停留了会儿道：

    “是寿伯？”

    “是的，红儿小姐。”老者闻言笑道：“红儿小姐倒是好记性还记得我这把老骨头呢。”

    “寿伯气度非凡，我又怎么会忘记？”红儿姐说道：“这里是蓝家的地盘？奶奶没有跟我讲过啊。”

    “是的，红儿小姐您忘了全国都有我们蓝家的酒店了嘛？”寿伯笑道：“这次老夫人听说您在这里落脚可是很开心的。”

    “特别嘱咐我要招待好，另外酒店后面有一处花园很大。大橘可以好好在这哪里玩耍的。”

    “对了，花园里种了许多桃树。”

    “最近天气又暖了起来，桃花含着花苞马上要开放了呢。”

    “桃花？”

    红儿姐闻言微微愣了愣。

    “抱歉，是老头子多嘴了。”寿伯见状小声道：“红儿小姐请吧，房间已经准备好了。”

    “嗯，我知道了。”红儿姐闻言点了点头，目光依旧有些呆愣。

    桃花咋了？

    从房车上下来的程皓闻言有些不解。

    桃花开了不就有桃子？难道红儿姐不喜欢桃子？

    那正好，他挺喜欢的。

    他要吃桃子，特别是又大又红的水蜜桃。

