    听到狄人杰这话，白家小姐勃然大怒。

    怎么可能跑个人出来在耳边悄悄话，下一秒就立刻判陆离无罪？

    这也未免太明显了吧？

    也不懂得装一装！

    这分明就是包庇陆离，是非不分！

    当然，白家小姐也只敢在心里比比一下而已，她可不敢喊出来。

    真喊出来的话，那就是得罪执法堂，她可没有这么傻！

    强忍着心中的怒意，她知道这事不能够怪执法堂，不能够怪狄人杰！

    他们只是受到某位大佬的指示办事而已，没什么好恨的。

    要恨就恨陆离！

    一切都是他的错！

    白家小姐双眼通红，满是怨恨的看着陆离，眼中的仇恨毫不掩饰！

    虽然执法堂没有对陆离下手，但那又如何？

    执法堂不出手，有的是人出手！

    杀父之仇，不共戴天！

    “陆离，在这里，我不能拿你怎么样。等你走出天驱圣地的那一刻，本小姐保证你会死无葬身之地！”

    白家小姐一脸怨毒的看着陆离，语气冰冷。

    在天驱圣地这里，有大佬罩着陆离，要是真的把他杀了，恐怕会被执法堂抓去大牢人道毁灭。

    但还是有机会的，将来几天就是进攻小玉京的日子，到时候就趁乱把陆离给暗暗杀掉！

    陆离看了她一眼，淡淡说道：“你想杀我？”

    白家小姐道：“是必杀你！”

    陆离顿时瞪大眼睛，对狄人杰说道：“狄大人，你听见了吗？这女人说必杀我，要是我出了什么事情，那肯定就是她干的！”

    狄人杰无语了。

    真是被这人的无耻程度给秀到了。

    说他不是杀人凶手都没人信！

    “执法堂还有事，告辞了。”

    狄人杰不想呆在这里被陆离恶心，礼貌的拱了拱手，便带着人离开了。

    陆离叹了口气，看向白家小姐：“你叫什么名字？”

    白家小姐冷哼一声：“白素。”

    陆离点点头，又道：“我今年十九，你贵庚？”

    白素皱了皱眉，问女孩子年龄这种事情，实在是不礼貌的行为。

    “关你屁事！”白素道。

    陆离笑了笑：“我看你应该十六岁左右，连男朋友都没有过，说实话我还是有点不忍心杀了你啊！”

    白素这才知道，陆离这小子是在损自己！

    虽然生气，但她也没说什么。

    和这种疯狗有什么好说的？

    白素对陆离做了个抹脖子的动作后，便带着白家的人离开了。

    吃饱饭后，陆离专门去打听了下这个白家。

    才知道原来这个白家的先祖，竟然是创立天驱的几名元老之一，前任白家家主，是生死境巅峰的高手，确实有些底蕴。

    只不过这前任白家家主，已经失踪几十年了，所以白家在天驱圣地的地位江河日下，沦为被执法堂随便欺负的存在。

    得知这些情报后，陆离更加不怂了。

    生死境强者不在，自己还怕什么?

    就算在，虽说会怂一点，却也不至于多么害怕。

    反正自己底牌多多，上古妖刀没用过，配合神魔眼的话，杀掉一尊生死境巅峰不成问题。

    唯一担心的就是天驱宗主。

    不过如果逼得自己太急，那就直接唤来魔神，一拍两散！

    当然，这些都是最后的手段而已，不到非不得已的地步，陆离是不会和天驱闹翻的，毕竟还要靠他们应付上苍降界。

    这几天里，陆离除了日常修炼任务外，就去天驱的典籍室了解关于上苍的信息。

    结果差点心态崩了。

    典籍上面记载，千年前天驱曾经有位修成神境的刀客，向天挥刀，结果把天劈开，发现天居然是假的！

    怎么假？

    那刀客一刀劈向天，然后日月星辰向着两边分开。

    就像……

    幕布被撕开一道口子似的！

    日月星辰都是挂在幕布上的东西！

    陆离看到这段记载的时候，还觉得会不会是神通的威力太大，导致空间撕裂，视线出现扭曲偏移？

    当时天驱的人也是这么认为的。

    不过天驱有专门监控天象的术士，他们监控天象有实时监控的浑天仪，人的视线会扭曲，但浑天仪不会。

    而当时刀光破开天空，浑天仪上模拟的日月星辰也跟随着动了，这说明天上的星辰日月真的动了！

    陆离当时就震惊了。

    从前人们认为天高无穷，而那刀客的一刀，让天驱发现，天的高度有限，日月星辰不像人们想象中的那么大，那么远。

    甚至连太阳月亮，都是假的，贴上去的！

    这天，就像是一个牢笼，困住这个世界，呈现给人们的日月星辰、银河繁星，全都是假的！

    陆离比较感兴趣那个劈开天空的刀客。

    后来又查了几分典籍，终于找到了有关他支离破碎的记载。

    此人号称“独臂天刀”，因为他的左手是断的，只有一只手，但刀法出神入化，凭借着自己的本事，坐上天驱宗主的宝座。

    那本典籍记载，独臂天刀向天出刀，杀上天穹，当时天驱很多人都看到那幅震撼世间的画面！

    独臂天刀的刀劈开了天空，裂缝中有神出现，与之厮杀，结果天刀不敌，尸体坠入凡尘，不知所踪。

    天驱后世许多人都感到惋惜。

    因为这独臂天刀是天驱千年不出的妖孽，如果他不是那么冲动向天挥刀，能够稳下心来发育，安心种田，苟到上苍降界的话，没准还有成功的机会！

    只是没有如果。

    这是注定的命运。

    陆离也是修炼刀法之人，所以他很清楚，刀这玩意不比剑，煞气很重，而且杀的人越多，煞气越重。

    而这煞气又容易反噬刀主，因而练刀的武者往往容易性格爆裂多疑，行事冲动，不计后果。

    当独臂天刀修为天下第一，无人值得自己拔刀时，唯一值得拔刀的对象，便只有天！

    所以说，性格决定命运，独臂天刀的命运是注定的。

    毕竟不是每个人，都能够像陆离这般苦练刀法之余，还注重心性修养，待人处事温文儒雅，不急不躁。

    “这独臂天刀这么霸气，肯定会留有些刀法吧？如果我能够得到他的真传，那岂不是也能强大到能把这天劈开？”

    陆离在心里暗暗想到。

