    所有人抬头看她，一脸迷茫。

    只有一个拿着手机的学长，忽然开口贱贱得在青青即将要开口说出来的那一刻，抢先开口说道。

    “周家敏被曝光大学毕业论文抄袭！”

    青青一口气没上来，深吸了一口气继续说道。

    “还有……”

    那个学长继续照着手机上打开的学校论坛页面念道。

    “还有大学多次考试作弊、霸凌女同学，在校期间滥交……劣迹斑斑、数不胜数，二楼上证据。”

    一连串内容几乎不带喘气的从那个学长口中说出来，青青刚刚提起的一口气噎在喉咙里，气得变身恐龙，扑上去掐住那个学长的脖子就把他狠狠揍了一顿。

    “林非凡，你又抢我的话说，今天我非要好好教训你不可！”

    林非凡被青青晃的脑袋都几乎要从脖子上掉下来，赶紧求饶。

    “救命啊，青青大美人我错了，饶了我吧，我下次不敢了。”

    青青咬牙切齿，冷笑着说道。

    “才不要，我今天绝对不放过你！”

    林非凡脑袋晕晕乎乎，只觉得天旋地转，恍惚间看见刘玉泉走过，赶紧伸手做求救状，凄凄惨惨喊道。

    “刘学长，救命啊！”

    刘玉泉刚刚走进来，看见青青掐着林非凡的脖子，一脸无奈。

    上前温柔的握住了青青的手，对着她说道。

    “好了，别闹了，教授快回来了，看见你们这么闹，一定又要骂你。”

    青青看见刘玉泉温柔清隽的脸，脸上不由得浮现出一抹红晕，含羞带怯得松开了握着林非凡脖颈的手，笑嘻嘻对着刘玉泉说。

    “既然学长都这么说了，那我就饶了这个混蛋了。”

    林非凡坐直了，握着自己被掐红了的脖子低低“切”了一声，得到青青一个白眼。

    两人闹够了，青青这才凑到了秦暖暖的身边，把手机递到了秦暖暖的面前，笑嘻嘻说道。

    “暖暖你看！这个周家敏真的是罪有应得，之前听说她爸给学校捐了一栋楼，所以才保住了她在B大的学籍，呵呵，现在终于是恶有恶报了！这下学校还能再让她留下来吗？”

    秦暖暖看了一眼青青手中的手机，上面是学校论坛的某一个帖子。

    帖子指名道姓所周家敏这些年做的事，甚至每一件都给出了证据，完全不给人反驳的余地。

    脑海之中响起不久之前陈教授跟自己说的话，秦暖暖忍不住勾了勾唇。

    动作还真快啊。

    只是没想到自家师兄这样的老古董竟然会想到这样的办法，总觉得不像是他的手笔。

    秦暖暖很久没有说话，青青以为她是不在意这些，拍了拍秦暖暖的肩膀，低声说道。

    “你就是太善良了才会让人这么欺负，我要是你这个时候就去给这个帖子顶帖，回复它个百八十楼的！”

    听着青青义愤填膺得说，秦暖暖只是淡淡笑了笑。

    “算了，对这种人没什么兴趣。”

    反正她师兄的手段绝对不仅仅只是这么一点，否则的话，按照周家敏的厚脸皮，只要校方不提出劝退或者是直接退学，周家敏是绝对不会走的。

    而校方，既然拿了周家一栋楼的注资，多少会给点面子，最多记大过也就是了，也不能直接就开除了周家敏。

    秦暖暖抬眸看着青青真的动手在曝光周家敏的帖子下面做起了键盘侠，一时间有些失笑。

    她转过身去，手指飞快的在笔记本电脑上跃动着，飞快的如同叫人看不清真实模样的精灵，只能够看见她的手指错落在那一块小小的键盘上。

    很快，学校论坛的防火墙就被秦暖暖攻陷了。

    她黑入了管理员的后台，直接获得了最高权限，从而看到了管理员后台，那个发帖人的IP地址。

    秦暖暖根据IP地址一搜索，竟然用的就是研究室的网。

    她定点到个人，随即就发现了发出这个帖子的人果然不是陈教授，而是……青青。

    除此之外，秦暖暖还发现同一个IP下面还有不少小号也在这个帖子下面上蹿下跳，各种拱火。

    秦暖暖抬眸看了一眼正拿着手机一脸兴奋的青青，因为这个时候不少人都拿着手机刷学校论坛，因此并没有人注意到青青的怪异。

    秦暖暖低低叹了口气。

    有关于青青和周家敏的恩怨秦暖暖也知道一点，毕竟两人从大一刚入学开始后面四年都是同一个寝室，周家敏做了不少恶心事情，不仅仅是抢走了青青热恋两年的男朋友，还盗窃了青青的论文，抢走青青国家一等奖学金的名额，各种各种不入流的手段，险些逼得青青抑郁症自杀。

    后来好不容易才调节过来，导致青青毕业第一年保研的名额被周家敏抢走了，而她是回家休息了一年之后才考上的研究生，活生生比周家敏小了一届，见了面还要委屈叫一声学姐。

    青青有多少不甘心秦暖暖不知道，但是如果换了她，她是绝对不会放过周家敏的。

    秦暖暖想了想，在IP上做了手脚，将IP地址一层套一层，直接换到了国外的地址，不仅仅是发帖人的IP，就连青青那些小号也是，保证就是再高明的黑客也差不出来真正的IP地址。

    做完这一切，秦暖暖悄悄退出了管理员后台，清理掉了所有的痕迹。

    就当一切全都没有发生过。

    毕竟，她一向来做好事不留名。

    却在这个时候，秦暖暖察觉到了有一道视线正在自己的脑后，她转头过去，蓦得就对上了刘玉泉的眼睛。

    秦暖暖惊了一跳，不过很快就收敛了情绪，对着刘玉泉勾唇一笑。

    “学长有事吗？”

    刘玉泉的脸色有些难看，他拽着秦暖暖几乎是把她从座位上拖起来，冷冷冲着秦暖暖说道。

    “你出来，我有话跟你说！”

    他的动作很大，秦暖暖猝不及防被他拽得一个趔趄，身后的椅子都翻在了地上，发出巨大的声响，惊动了整个研究室里的人。

    所有人都是看着刘玉泉一脸莫名其妙。

    青青也从手机屏幕上抬起头来，诧异得望向了刘玉泉，似乎是没想到一向来脾气温和的刘玉泉竟然会做出这样的事情。

    “刘学长，你怎么了？”

    刘玉泉没有理会青青，而是怒瞪着秦暖暖，咬着牙说道。

    “跟我出来。”

    有人已经想要上前帮忙了。

    “刘学长，小师妹是女孩子，你不要这么粗鲁，对女孩子好一点，不然会没有女朋友的！”

    刘玉泉的脸色仍旧是很难看。

    倒是秦暖暖大概是明白了什么，她勾唇笑了笑，冲着刘玉泉说道。

    “好，我们有事出去说。”

    在所有人不明所以的目光下，两人走出了研究室，到了楼层最西面一个小小的无人的阳台上。

    两人身后，青青悄无声息的跟了出来，躲在阳台门之后，偷听着两人到底在说些什么。

