    

    原本特战队还打算清理战场，万万没想到大火越烧越旺，根本无法靠近，而马关据点的爆炸也惊动了周围的日军，各处赶来的援军不到一个小时就汇聚在正太路周边。

    特战队不得不选择撤退，据后来的消息，大火一直烧到第二天中午才逐渐熄灭，整个据点被夷为平地，所有东西包括尸体在内，全部烧成灰烬。

    独立团防区，停放汽车的山林里。

    特战队全体集合完毕。

    罗战来到队伍前面，看着他们脸上的喜悦之色，面无表情的说道：“你们完成了任务，通过了最后的考核，但这并不值得高兴，因为你们没有得到高分，勉强及格而已，任务虽然完成了，但并不出色，比我想象中还差得远。”

    一句话，众人脸上的笑容瞬间消失，一个个面面相觑，在无一人伤亡的情况下炸掉马关据点，这是一场大胜，本以为会得到夸奖，没想到这个结果并没有让队长满意。

    “我说过，不允许放一枪一弹，你们倒是听话，没有用枪却用上了炸药包，如果我们是在敌人的腹地，你们觉得还能逃得出来吗？以鬼子的机动速度，方圆五十里一个小时内就会被完全封锁，我们会陷入重重包围，可想而知，那会是什么后果。”

    罗战一番话让队员们陷入沉思，他不想责备大家，只是想让提醒他们，特种兵的战场是在敌后，不到万不得已，绝不能轻易暴露，这也是训练结束前，给他们上的最后一课。

    “不过我还是很欣慰，无论过程怎样，你们还是想到了完成任务的办法，马关据点在那里这么久，一直没能拔掉，而你们却在一夜之间拔掉了这颗钉子，这足以证明你们的战斗力已经远远超过鬼子。”

    “但是我要提醒你们，千万不要骄傲，我们的敌人不是这些普通鬼子，而是和你们一样优秀，甚至比你们更强的日军特种部队，还记得发面团这个词是怎么来的吗，是谁带给我们的耻辱，别忘了那些死去的兄弟，我们的存在是要为他们复仇，山本特工队才是我们的死敌。”

    罗战的话点燃了队员们心中的仇恨，一股无名之火伴随着杀气升腾而上。

    “复仇，复仇，复仇——”

    队员们愤怒的吼声刺破苍穹，带着满腔仇恨，回荡在天地之间。

    当罗战带着两车装备回到杨村的时候，团长李云龙政委赵刚全都出来迎接，当然，罗战还没这么大面子，真正把两位领导吸引过来的是那两车装备。

    看着满车的机枪迫击炮，李云龙乐的合不拢嘴。

    罗战来到近前敬了个军礼，大声道：“报告团长政委，独立团特种大队顺利完成训练任务，全员归队请指示。”

    “臭小子，干的漂亮，也不枉老子把全团的战斗骨干都交给你，老子没啥指示，让弟兄们都去歇歇，好好睡一觉！”李云龙高兴的说道。

    “是！”罗战答应一声，转身挥挥手，身后排着整齐队伍的特战队才敢解散，各自回去休息。

    边上的赵刚点点头，道：“小罗啊，看样子你训练出了一支了不起的部队啊！”

    罗战挠挠头，笑道：“政委说笑了，训练这么久，总得有点成果。”

    “昨天马关据点被连锅端了，是你们干的吧？”赵刚问道。

    罗战点点头，“这是我和团长的约定，特战队成立之日端掉马关据点，虽然不是很完美，但总算顺利完成任务。”

    “嗯！”李云龙拍拍他的肩膀道：“这次你立了大功，马关据点可不好打啊，无论是晋绥军还是咱们八路军，这么多主力团都拿他没办法，想不到折在你们手里了，这一仗打的确实漂亮，咱老李又能在旅长面前扬眉吐气了！”

    罗战笑道：“这都是团长英明，要是没您支持我，咱也不可能组建特战队，这份功劳是咱独立团的，我可不敢贪功！”

    “你小子什么时候也学会拍马屁了！”李云龙笑骂道。

    “走吧，咱们进屋聊，把你们战斗的经过给我们讲讲！”赵刚挥挥手当先向团部走去。

    回到团部，李云龙往炕上一坐，先给罗战倒了碗酒。

    “来，这次立了功，赏你一口！”

    罗战也不客气，两个月都没闻到酒味了，接过酒碗一仰头便干了下去。

    “说说吧，这两个据点你们是怎么打下来的？”赵刚对工作比较认真，就等着听汇报呢。

    罗战放下酒碗，将打下张庄和炸毁马关的整个过程详细的讲了一遍，听的二人连连叫好。

    汇报完之后罗战想起一件事，就是在恶狼谷遭遇日本特工队的事，结果李云龙和赵刚都没收到消息，那支部队在撤离恶狼谷之后就消失了，这么多天始终没有动静，根据地也很平静，新一团那边也没人见过他们。

    这反而让罗战心存不安，特工队深入八路军腹地必然有他的使命，虽然阴差阳错被罗战给破坏了，但始终不知道他们的目标是哪里，按照特工队的风格，罗战几乎可以肯定他们会再次出手。

    时隔多日毫无动静，罗战甚至怀疑他们很有可能还在山里，只是一直没找到合适的机会出手，他们很可能在等待战机，就是不知道矛头会指向谁。

    “李团长，我看这事应该向上级汇报一下，同时给各团提个醒，别让这伙敌人钻了空子。”赵刚的担心是有道理的，毕竟独立团吃了一次亏，不能让类似事件再次上演。

    “不用担心，山本这小子要是敢来最好，我正愁找不到他呢，他要是敢露头，老子非砸碎了他不可。”独立团被偷袭，李云龙心里这口恶气始终没撒出去。

    “我看还是向上级汇报一下，毕竟其他部队不了解山本。”赵刚坚持道。

    “这是你的事，你说了算！”李云龙的眼里，赵刚就是个白面书生，目前为止，李云龙还是打心里看不上他。

    “那好，我立刻起草一份报告，让和尚送到旅部去！”赵刚说完便离开了团部。

    李云龙没管他，抬头看了看罗战，笑呵呵的说道：“这段日子你也辛苦了，现在咱也有了特战队，得找个机会打一仗，把咱独立团的名声打回来！”

    “放心吧团长，从今往后，我绝不让鬼子消停过日子！”罗战有了这支特战队，那是相当自信。

    “行了，回去休息吧，对了，还有件事，正好你回来了，明天带几个人跟我出趟门，去趟兵工厂，弄点装备回来！”

    李云龙以前有家底的时候真不稀罕边区造的装备，可现在不行了，啥都不挑了，只要是武器，那是来者不拒，有了总比没有强。

    “是！”罗战答应一声，抬手敬了个礼，转身离开了团部。        

