    竟然背着我过来求情！

    “青思，别胡说！”君无烨知道傅青思在生气，可他没办法解释，至少在君飒轩面前。

    “没有胡说啊，王爷若不是对玉玲珑情深似海，又怎么会深夜过来替她求情？”傅青思怒了，我不是没给你机会选择，是你自己说不救，现在又给我玩这种套路！

    “本王……”

    “王爷不用解释，真的！你也看到了，青思之所以这么晚过来，也是替你的玉玲珑求情来了！”傅青思眼眶略红，垂在两侧的双手攥成了拳头，她真想一拳挥过去，表里不一的家伙！

    龙案后面，君飒轩大概听明白两人争论的焦点，君无烨给玉玲珑求情，原来是背着傅青思的呵。

    “青思，这件事本王之后会向你解释。”君无烨百口莫辩，无奈道。

    “这有什么好解释的呀，王爷跟玉玲珑自小在一起，青梅竹马，耳鬓厮磨，感情好也很正常，我傅青思都理解。”傅青思咬重尾音，吐出的每一个字，都像是从牙缝里挤出来的。

    “……”君无烨这会儿方才发现，自家娘子诡辩的本事自己也是望尘莫及。

    “好了，你们两个吵的朕头疼。”君飒轩佯装嗔怒，其实他是乐于看到傅青思跟君无烨吵架的，吵的越凶他越开怀，可身份在这儿，他总不好一直看热闹。

    “臣弟……”

    “皇上您也看到了，我家王爷实在舍不得玉玲珑受半点儿委屈，反正玉玲珑也没诬陷别人，既是我家王爷不追究，青思求皇上免了玉玲珑的死罪。”傅青思转身上前一步走向御案，微微欠了个身子。

    “这个么……”宝藏图之事真假难辨，如果是真的，他还指望用玉玲珑的命换三张藏宝图，如果是假的，他还真没想留玉玲珑这个女人活着，当然，如果君无烨肯付出代价的话，倒是可以商量。

    就在君飒轩犹豫之时，房顶突然传来一阵打斗声，紧接着十几个黑衣人破窗而入，各个手持利器！

    “不好啦！有刺客！护驾！快护驾！”殿外传来李公公尖锐的叫声，殿内情况已不容乐观。

    只见为首黑衣人二话不说，手持夺命钢刀纵身跃上龙案，刀刃如冷星寒月，带着破风的劲道狠狠劈向君飒轩！

    君飒轩仓皇后退之时，君无烨扯出腰间软剑，一个纵步过去横扫一招，紧接着鲤跃龙门，翻转的剑尖仿佛游蛇灵动，直将为首黑衣人逼退数米。

    余下那些黑衣人则与冲进来的皇城侍卫打成一片，刀光剑影，寒光逼人。

    傅青思早在黑衣人冲进来的时候就给自己找准了位置，君飒轩身边！

    是的，她很清楚自己是来干什么的，只有跟君飒轩共进退，他才不会怀疑这些无间地狱的刺客是君无烨所派，事后解释起来，世人也能接受。

    好就好在，这会儿君无烨亦在，试问我若杀你，还会跟着你一块受死么！

    不得不说，无间地狱的杀手确实厉害，越来越多的皇城侍卫在他们剑下倒下去，而纵身过来围攻君飒轩的黑衣人也越来越多。

    此时的君无烨正挡在君飒轩面前，君飒轩也不含糊，手中一柄龙吟剑挥的锐气千条。

    忽的，一抹黑影自二人身后闪过来，手中一柄大刀朝傅青思劈头盖脸砍过来。

    千钧一发之际，两柄利剑几乎同时插入那人身体，血喷如柱！

    君无烨与君飒轩对视数秒，极有默契的同时甩剑，那黑衣人的身体便似断了翅的蝴蝶倒飞出去，狠狠砸向另一个几欲冲过来的黑衣人！

    站在二人身后，傅青思不由感慨，都说打仗亲兄弟，看来不错，只是天不遂人愿，眼前这对兄弟，终有一日会站在彼此的另一端，剑拔弩张。

    来不及过多感慨，黑衣人的攻击越发猛烈，君飒轩跟君无烨却似自发的聚到傅青思身边，几乎同时说了一句，小心！

    傅青思表示，她也想小心啊！

    可是那些黑衣人似乎看出端倪，明器暗器一齐朝她攻过来！

    傅青思想哭，楚怀殇确定这些无间地狱的杀手是冲君飒轩来的？

    忽一道劲风袭过，十几枚枣钉暗器咻的射过来，君无烨挥动软剑挡下数枚之际，其中一枚钻了空子，直奔傅青思胸口！

    回剑已是不及，君无烨不容思考，猛然展开手臂的瞬间，枣钉‘噗嗤’划破虎口，力道虽减，却没有停下来！

    眼见枣钉不改轨迹直奔傅青思而去，君飒轩突然收剑回身挡在傅青思面前，龙吟剑平举当胸，枣钉随之弹了出去！

    傅青思危机已解，君飒轩却因为刚刚突然收剑陷入绝境！

    眼见三柄利刃齐齐砍过来，君飒轩根本没有还手之力，傅青思看得清楚，正想开启‘星魂’，不想君无烨纵身而至，生生挡下那三柄利剑！

    刹那间，君飒轩突然出剑，三剑毙了黑衣人三条命！

    如此配合，堪称完美！

    随着涌过来的皇城侍卫越来越多，黑衣人愈渐力不从心，忽然一道刺耳的长鸣，黑衣人全数虚晃一招，飞身而去。

    “追！”君飒轩甩剑上前，怒声低吼之时，百余名皇城侍卫飞身而去……

    御书房内一片狼藉，待太监们清理干净，君飒轩将李公公等人屏退，转身看向君无烨，“刚刚，亏得有你。”

    “皇上言重了，这是作为臣子的本分。”君无烨收起软剑，手掌虎口的位置有血在滴。

    “来人，传御医！”注意到君无烨的手腕，君飒轩沉声开口。

    “皇上不必麻烦，有青思在，这点伤不算什么。”君无烨心有余悸，刚刚如果不是君飒轩放弃自身安危舍命一挡，后果不堪设想。

    “那也好……”君飒轩何尝不是后怕，如果不是他刚好站在可以阻挡的位置上，傅青思就危险了！

    经历生死，方知情深。

    那一刻，他竟然舍了自己的安危，只为护傅青思安然。

    君飒轩亦知道，当时如果君无烨没替他挡下那三柄利剑，他就算不死也得废。

    殿内一片沉寂，场面一时尴尬不已。

    “这些杀手简直丧心病狂，竟然敢到皇宫杀人！”傅青思虽然不会武功，但刚刚那一幕她看的清楚，她知道枣钉飞来之初，君无烨展臂阻挡，奈何枣钉力道惊人，划破他虎口之后又朝自己射过来，最后还是君飒轩挡住了它，救了自己一条命。

    这份人情她记在心里了，可是现在，她必须要装糊涂！

    “你放心，朕一定会查清楚。”君飒轩沉声开口，面色肃然。

    “既是如此，青思就先告退，我家王爷手还流着血……”傅青思说话时，刻意瞄了眼君无烨受伤的手腕。

    “好，路上小心。”君飒轩点头，未作挽留。

    直至傅青思扶着君无烨离开御书房，君飒轩这方把李公公叫进来。

    “皇上？”李公公恭敬候在一侧，身子有些不稳，刚刚的打斗着实把他吓着了。

    “你派人走一趟无间地狱，朕要知道下赏帖的人是谁！”君飒轩额头青筋迸起，声音寒冽，目色如潭。

    “皇上怀疑刚刚那些杀手是无间地狱的人？”李公公惊诧不已。

    “你忘了，无间地狱的人手腕处都会纹有一只黑麒麟，朕刚刚与他们对打的时候发现他们手腕处亦有纹身。”君飒轩笃定道。

    “老奴这就去办！”李公公恍然，当初给无间地狱下赏帖杀半路劫杀君无烨的时候，君飒轩是亲自去的，自然知道无间地狱杀手的这个特点。

    其实对于无间地狱杀手的身份，他们从不隐瞒，世人皆知无间地狱干的是拿钱杀人的买卖，他们本着的宗旨是我跟你没仇，但我跟钱更没仇，所以一般情况下，没有人会去找无间地狱报仇，他们更在乎无间地狱背后的金主。

    当然了，也有个别脑子不好使的扬言要灭了无间地狱，结果冲进去之后，连骨头渣滓都没剩下一粒。

    深夜的风月楼外，两串长长的红色灯笼在风中摇曳不止，给这座纸醉金迷的场所增添了无数神秘的色彩。

    三楼箫音馆内，楚怀殇依旧一袭月牙白的袍子，端坐桌边煮茶，茶水沸腾，雾气氤氲，模糊了他的五官。

    茶香飘逸，满室凝香。

    只是在这笼罩着香气的箫音馆内，突然多了一抹肃冷的杀气。

    楚怀殇默然坐在桌边，抬手倒了杯清茶过去，“这次是专门给你沏的。”

    “赔罪茶？”君子剑冷嗤一声，推开茶杯。

    “嗯？怀殇何罪之有？”楚怀殇搁落茶壶，清澈的眸子抬起来，表情看似无辜。

    “是不是跟傅青思呆久了你也学坏了！事实摆在眼前你还敢说何罪之有？你说你何罪之有！是谁，把无间地狱派杀手行刺君飒轩的事告诉给傅青思的？”君子剑气的拍案而起，半点君子风度也无。

    “是我。”楚怀殇大方承认。

    “那你说，你何罪之有！”君子剑双手撑着桌面，倾身过去，磨牙利齿。

    “就算傅青思不去，君无烨不也在那儿么，你的计划依旧不能实现。”楚怀殇抬头，四目相视间没有半点忏悔的意思。

    “在君飒轩看来，君无烨在那儿，那叫此地无银三百两，可傅青思出现后，情况完全不同！君飒轩应该会相信，君无烨绝对不会拿傅青思的生命开玩笑！现在君无烨受伤离宫，这件事就算传出去，世人也不会把这件事跟玉玲珑联系在一起，一个足以让君无烨跟君飒轩剑拔弩张的计划，就这么被你破坏了！”君子剑觉得楚怀殇不会不知道这一点，他根本就是故意的。

    “咳，我们不提这件事……”楚怀殇的确明白这一点，才会急着让傅青思过去，原因很简单，他知道君无烨对于内讧还没有准备好，他不想君无烨打的过于仓促。

    “你说不提就不提了？楚怀殇，你是不是傻？你既然爱傅青思，就该想尽一切办法把她弄到手！内讧开始，君飒轩跟君无烨非死即伤，傅青思只有到你这里，才能得到庇佑！”君子剑一副恨铁不成钢的表情，怒斥楚怀殇。

    “王爷就没想过，君无烨为什么会在那个时辰出现在御书房吗？”楚怀殇没理君子剑的‘好意’，转移话题。

