
霎时间，几人看方才志得意满的扬起的眼神就有些耐人寻味了。

尤其是，当事人还在的情况下，她说自己跟别人男朋友认识，这不是赤果果的挑｜衅是什么？

想及此，为了避免和薄初交恶，她们连忙解释。

“薄九对不起啊，我们不知道你和温予宁是恋人关系，我们真的只是欣赏。”

“对对对，没有别的意思。”

薄初面上没什么反应，只笑了笑，说，“没关系，我男朋友的为人我信得过。”

“还只是谈恋爱你得意什么，结婚还有离婚的，”杨琪那几句自以为很小声的话语清晰无比的传入了薄初的耳朵。

“借你吉言，我们肯定会走到结婚，”薄初轻笑着说，琥珀色的眼眸中却闪烁着冷光。

杨琪气的几乎要把挎包的带子拽断。

“那你男朋友知道你去找男公关吗？！”

她口不择言的质问，原本娇俏可爱的脸蛋此刻表情愤恨，充满怨怼。

“不劳你费心，”薄初优雅的撩了撩耳畔的长发，红色指甲油映衬着手指白皙修长，指尖划过眼角，略微狭长的眼眸带出点娇媚，像是狡黠的小狐狸，惊艳的教人移不开眼。

“他都不生气，你质问我做什么？非亲非故，杨琪，你这样会让我误以为你对我男朋友有非分之想。”

“妄图染指别人的男朋友，你这三观……是不是要重塑了？”

薄初一改之前的高贵冷艳，笑盈盈的说着，声音软糯甜美，轻飘飘的语气，说着最刺人的话。

一字一句，杨琪的脸越来越难看。

“可能杨琪就是随口一说，她哥不是跟温予宁是朋友吗？就算认识也没什么大不了的，薄九，你总不能连男朋友的人际交往也要管吧？”

坐在杨琪身边始终笑的娇娇弱弱的女人出声，她挽着杨琪的胳膊，问，“是吧杨琪？别让薄小姐误会。”

这时的杨琪方才如梦初醒，猛然反应过来自己应该怎么做。

她咬了咬牙，对上薄初冷冷的眸光时，强硬的挤出一抹干笑，说，“对不起，薄初，我口不择言，希望你不要放在心上。”

“我自然不会放在心上，”薄初轻笑，在她松了口气时，又懒懒的说道，“我只会记在脑子里，指不定什么时候就翻出来了，杨琪，希望你记着，我脾气不太好。”

杨琪僵在那，连那女人的安慰都没听进去，满脑子都是今天的事情决不能传出去，否则她重利的父亲肯定会押着她去薄家道歉，那时候她就完了。

林纤看了半天，等薄初的注意力重新回来，她才柔柔的出声，“薄九，你男朋友真的是江城的温予宁？”

薄初随意的点头，问，“怎么，你也认识？”

“谈不上认识，”她不自然的笑笑，手指仿若不安的摆弄着暖宝宝，在沉默了会儿后，才道，“我和程家的程瑗关系还不错，听说他们有意和温家联姻。”

说完，她抬头，试探着问，“你知道是和谁吗？”

“子虚乌有的事情，”薄初把咖啡杯往里推了推，语调微凉的解释，“林小姐，我觉得有些事在私下里说说的好，拿到台面上未免太小家子气。”

她勾唇轻笑着，“您说呢？”

林纤脸上温柔的笑僵了僵，“啊，我不太明白，”她别开眼，语速很快的转移话题，“大家都吃完了吧？不如我们去逛逛？”

薄初颇有些意兴阑珊看她们说十句话都能有九个坑的表演，只感觉疲累不堪，便想出声拒绝。

“不好意思，我可能…”

“没多久的，既然是朋友，你帮我参考参考服装搭配，”林纤起身，黑色的长直发搭在身前，衬得一张脸愈发的苍白病弱，“年后我就就要结婚了，到时候还想请你做伴娘呢。”

薄初，“……”

不是很想去。

她面无表情的盯着林纤看了好一会儿，“行。”

只要我足够沉默，你们就别想坑我。

旁边的辛童看到她万分不甘愿却还要保持冷静的模样，不由偏过头，捂嘴笑了起来。

结了帐，七八个气质高贵，面容姣好的千金小姐浩浩荡荡的朝不远处本区最大的商场走去。

一众肤白貌美大长腿，可谓是让路过的行人大饱眼福。

薄初和辛童缀在后面，神情冰冷。

“你能不能别板着张脸？”辛童伸手戳戳她软嫩的脸颊，“兵来将挡水来土掩，我们不理会就是了。”

薄初还是抿着唇，眉头轻蹙，“明明心底厌恶的不行，却还要装作感情好，也不觉得恶心。”

给自己添堵这种事正常人做的出来吗？

辛童为她直接的言语笑弯了腰，“哎，宝贝，我发现你真的是人间真实，她们的乐趣就是看别人出丑，可惜了赵三不在，不然你们俩肯定特别投缘。”

薄初是眼不见心不烦，而赵三不一样，她看不惯就直接撸袖子开怼，怼的人怀疑人生。

想到许久不见的赵三，辛童扼腕长叹，：居然有点想那个臭女人，她不在，都没人陪我浪迹天涯了。

两人说着话，没注意有位穿着藕色连衣裙的高挑女人追赶上她们的步伐。

香水味扑鼻而来，薄初皱了皱眉，偏头看一眼，发觉不认，便又转回头。

女人骤然出声，音调悠悠扬扬的，像是拐了几个弯，酥到骨子里，“我说怎么连着打了好几个喷嚏，原来是你在念叨我，没枉费老娘待你那么好。”

辛童懵懵的看过去，愣了。

“卧｜槽，赵三你不是说自己有事不来了？欺骗老娘感情。”

赵三名叫赵舒，在家排第三，性格泼辣，出了名的不好相与。

这会儿，薄初不着痕迹的打量几眼，心道，脾气好不好我不知道，但长的真不错。

相貌明艳，欺霜赛雪的皮肤，红唇轻勾，如果她是个男人，可能要礼貌性的硬一下。

“这位是？”赵舒卷着自己的酒红色大波浪，挑剔的打量着薄初。

辛童挑了挑眉，说，“你不是说想认识我姐妹薄初？喏，真人在这儿呢。”

“真的？”

赵舒不可置信的瞪大眼睛，在薄初还在发呆时，手指狠掐了把她的脸。

薄初，“……”

好疼。

白皙的皮肤很快出现一抹鲜艳的红色痕迹。

薄初面无表情的抬手摸摸还在隐隐发疼的脸颊，默不吭声。

“疼吗？”赵舒小心翼翼的问。

在辛童无语的眼神中，她哈哈大笑起来，说，“跟我想象的差距有点大，我还以为你总不出家门是因为身体有什么病，结果还是个小美人。”

“她就是宅，”辛童偷偷摸摸的拿手机将薄初有些郁闷的表情拍下来，编辑后发给从加了好友就从来没有聊过天的温予宁。

然后深藏功与名的把手机放进包包，对眼神不解的薄初回了个傻兮兮又僵硬的笑。

“……”

薄初不忍直视的转过头，对好奇的赵舒说道，“你好，我叫薄初。”

“赵舒，你叫我舒舒就好。”赵舒握着她的手，眼神略微痴迷，“好滑，薄初，你有男朋友吗？没有的话我可以给你介绍，有的话再多来几个也没关系的。”

“肥水不流外人田，我想内部消化，”赵舒极为诚恳的说着，还拿出手机，翻看着里面自己发小的照片。

“他们长的还算过得去，从不乱来，还有父母双亡的，你要不要考虑下？”

薄初，“……”

她嘴角抽了抽，说，“不用，我有男朋友了。”

“太可惜了，”赵舒遗憾的说，“只要能聊的过来，多几个也没关系。”

薄初眼神复杂的瞥了下装作单纯无辜的辛童。

她可算明白什么叫物以类聚了。

哎？不对，她好像和辛童是一起的。

难不成她也天生渣属性。

……

趁着林纤她们疯狂扫荡服装时，兴致不高的薄初坐在沙发里，无聊的翻看时装杂志。

赵舒和辛童本来正在追忆浪迹天涯的过往，说着说着话题就回到了薄初身上。

赵舒眨眨眼，问，“方便告诉我你男朋友是我们圈子里的吗？”

“不是。”

“不是就好，一个圈子里都认识太尴尬，何况他们也没一个好鸟。”

话落，她捧着脸，笑眯眯的，“那可以告诉我是谁吗？”

薄初沉默了下，问，“你们为什么这么关心我的感情生活。”

赵舒说，“你深居浅出，太神秘，所以很多人都好奇你。”

“……”天天闲的？

［温哥哥：受委屈了］

正想着，揣在口袋里的手机振动了两下，收到了温予宁的消息。

这个时间点他应该在上班才对。

［你又上班玩手机？］

［温哥哥：你的事情是我工作的重中之重］

受委屈？

薄初盯着那句话，问，［什么受委屈？］

［她们都在问我男朋友是谁，要不要说？］

［温哥哥：不能说？我不觉得自己让你拿不出手］

薄初，“……”这是问题吗？

你身为身价过亿的总裁，能不能有点原则，但凡你说一句现在不方便，以后再公开，我也……保证不打死你。

于是薄初坦然的回答了赵舒的问题，“温予宁。”

赵舒眼皮子一跳，回头去问辛童，“不会是我想的那个温予宁吧？”

“不然？还能有哪个？”

赵舒突然对薄初肃然起敬。

“姐妹，牛批，那个伪君子你都能拿下，真长志气！”

薄初诧异了下，“他又不是什么洪水猛兽。”

“你知道在你之前有多少千金小姐为他心碎一地吗？他那人简直是钢铁直男，不解风情到了极点，重度洁癖，不管是都市丽人还是名媛淑女无一不刹羽而归，贵公子中的泥石流。”

赵舒有气无力的摆摆手，提醒她，“毕竟是亲对象，希望你被他气到的时候能够沉着冷静，不要一棍子打死。”

“虽然皮相好，谦谦君子似的，但谁能想到？不认识的人他连眼神都懒得供奉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744274"  chaptername="第一百零九章  受委屈了">加入书签</a>
</div>
