    “本田，有时候，放弃一些东西，才能有所收获！”协会的主席，曾经一个高中的同班同学，拍了拍本田的肩膀，然后叹了口气走了出去，整个会议室里面就剩下本田一郎，贾亚鹏，还有霞之丘诗羽三人而已。

    “社长，我们现在怎么办？”本田一郎的内心有些恍惚，他从来没有想过审核不通过的事情，现在所有的一切都卡在了这里，这让他非常的难受，甚至想要考虑一下自己再在这个公司待下去的前途问题了。

    “粗点心协会，说到底就是一个渠道商而已，他只能够阻止我们的东西上架，却并不能够阻止我们的东西上市，我们的产品是通过了扶桑ZF审核的产品，又不是不能卖，你这么快就灰心干什么？”贾亚鹏笑道。

    “社长，就算咱们的产品再好，也没有渠道重要，没有渠道，我们的产品根本卖不出去呀！您当初不也是生知渠道的重要性，所以才在全国布置网点，有了遍布华夏的渠道网络的吗？您应该比我更知道渠道的重要性才对！”本田一郎说道。

    “居然拿我自己来教训我！”贾亚鹏诧异的看了这家伙一样，想不到这家伙还研究了贾亚鹏起家的经历，居然拿贾亚鹏自己的故事来说服贾亚鹏。

    “我从不否认渠道的重要性，但粗点心协会掌控的渠道又不是唯一的渠道，我们无法在粗点心店上面，难道就不能换一地方，比如在便利店上架吗？”贾亚鹏淡淡的说道。

    “便利店！”听到这三个字，本田一郎的眼睛先是一亮，然后又摇摇头道“这恐怕不行，便利店销售的都是生活用品，还有一些速热食品，里面购物的基本上都是一些成年人，孩子们依然喜欢在粗点心店购物，而且扶桑的便利店数目远远不如粗点心店的数目多，这个渠道和协会的渠道差距太大了！”

    “我知道，便利店的渠道肯定是不如粗点心店的渠道的，不过有总比没有要强吧！”

    “但是粗点心协会和便利店之间有矛盾，一旦在便利店上架的商品，就决不允许以后在粗点心店上架了，我们一定在便利店上架，那就真的拥有别想在粗点心店看到我们的商品了！”本田一郎道。

    “本田总裁，我有个问题想问你，你觉得未来的扶桑，是粗点心点的天下，还是便利店的天下？”贾亚鹏忽然笑着问道。

    “这个……”本田一郎沉思了一会，然后道“恐怕是便利店的天下，粗点心店基本上都是由个人经营的，店面一般都比较破旧，而且只有孩子们会在店里面消费，根本无法吸引成年人的目光，未来粗点心店是肯定不如便利店的”

    “不是不如，未来粗点心店基本上会被便利店给彻底淘汰的，你别看这些家伙现在闹得欢，到时候他们全部都是时代的眼泪！”贾亚鹏看着协会偌大的会议室，冷笑着说道。

    在后世，扶桑的粗点心店已经彻底到了快要灭绝的边缘了，粗点心店的生意，也基本上都被便利店给抢光了，就连孩子们也不愿意光临来着。

    为了吸引孩子们重新回到粗点心店，协会甚至花钱投资拍摄好几部粗点心的动漫，大搞情怀，希望引起孩子们对各种粗点心的怀念，但奈何除了女主角成了本子常客之外，基本上没有任何改变，粗点心店注定要被时代给淘汰的。

    “是！”听到贾亚鹏的一意孤行，本田一郎也没有任何的办法，不过心中打定了主意，要是这一次失败的话，他就立刻辞职。贾亚鹏这家伙太一意孤行了，他真以为自己是商场不败的战神了吗，扶桑的松下新之助了？

    本田一郎心中腹诽道。

    本田一郎的工作效率还是很高的，当天下午就开始联系扶桑的各大便利店，第二天将结果全部放到了贾亚鹏的面前。

    “社长，便利店的结果也不太好呀！”本田一郎摇摇头道“扶桑排名前10的连锁便利店我都已经派人进行了沟通，其中有7家表示他们不再需要新的方便面产品入驻，直接拒绝了我们。另外同意我们入驻的三家便利店，都将利润压的很低，我们的售价是15日元一包，但他们就要求拿走8日元的渠道费用，我们只能得到7日元，但我们的成本就高达5日元一包的程度，最后只有两日元的利润，这实在是太亏了！”

    “便利店都这么贪的吗？”贾总皱起来眉头，难道自己真的要迎来一次滑铁卢了。

    “哎，最可恶的是7-11的伊藤大堂，这家伙忘了，当年他偷窥老师洗澡，还是我给他顶的锅，现在居然跟我说，我的商品没人要，简直是可恶至极！”本田一郎气愤的捶打着桌子说道。

    伊藤大堂同样是本田一郎的高中同学，也是现任7-11便利店的总裁，而7-11便利店是现在扶桑排名第二大的便利店，仅次于罗森便利店，在全国有7000家门店。

    本田一郎本以为凭借自己当年和伊藤大堂的关系，可以得到优待，结果就属这家伙要价要的最狠，15日元的售价，他居然敢要10块钱的渠道费用，气的本田一郎想当场打人了！

    “还有夏目晴子这孩子，她也不知道劝一劝帮我这个叔叔劝一劝，真是白疼她了！”本田一郎在贾亚鹏的耳边抱怨道。

    “等等，你刚才说了谁的名字？”贾亚鹏的眼皮跳了跳。

    “夏目晴子呀，哦，我想起来了，社长您也认识晴子呀！”本田一郎这才反应过来，自己当初之所以拒绝贾亚鹏，就是因为夏目晴子说贾亚鹏是个骗子，否则自己当时可能已经答应了贾亚鹏五年四亿日元的买断计划。

    那现在田宫和贾亚鹏就应该是最强的合作者，自己说不定能够凭借这份功劳，成为田宫集团的总裁了。

    搞来搞去，这个夏目晴子才是罪魁祸首！

    想到这里，本田一郎气的鼻子都快要冒烟了。

    “夏目晴子，她和那个伊藤大堂是什么关系？”贾亚鹏忽然开口问道。

    “她是伊藤大堂的独生女！对了，她还是整个伊藤洋华堂的唯一继承者来着！”本田一郎嘀咕道。

    “等等，如果我没有听错的话，这个伊藤洋华堂就是711便利店的背后老板，而伊藤洋华堂也应该是伊藤家族的产业，但夏目晴子明明姓的是夏目呀，怎么就成了伊藤洋华堂唯一的继承人了？”贾亚鹏不解的问道。

    “那是因为伊藤大堂爱上了一个不该爱的女人！”本田一郎嘿嘿一笑，聊起八卦，本田一郎的兴趣顿时就来了“伊藤大堂这家伙有一个非常糟糕的兴趣爱好，就是喜欢偷看女人洗澡，越是身份特殊的女人，他就越有兴趣，当年他几乎把高中里面所有女老师都给偷窥了一遍，害得我给他顶了好几次锅。”

    “但是这家伙总有倒霉的一天，他后来去一个神社祈福，然后忍不住犯病，去偷窥神社的巫女洗澡，被人当场抓了个正着。按照神社的规矩，伊藤大堂要么切腹自尽，要么就必须娶这个巫女为妻，给神社生下继承人，伊藤大堂肯定不愿意切腹自尽，也就只能和那个巫女结婚了！”本田一郎嘿嘿笑道。

    “不会吧，伊藤大堂好歹也算个贵公子，区区一个神社的巫女，也能逼他切腹自尽吗？”贾亚鹏诧异的问道。

    “那是因为他偷看的巫女不是别的巫女，而是土御门神道下属的六合神社，夏目家的当家巫女！”

    “居然是六合神社！！！”一旁的霞之丘诗羽猛地捂住了自己的嘴巴，一脸极度震惊的模样。

    “这个六合神社很牛叉吗？”贾亚鹏好奇的问道。

    “社长，您不能这么说话，否则全扶桑都会想要打您的！”霞之丘诗羽连忙说道“六合神社是当年阴阳师之神安培晴明亲手创建的神社之一！”

    霞之丘诗羽给贾亚鹏科普了起来。

    安培晴明是扶桑最强大的阴阳师，和华夏的张天师的地位差不多，反正是所有扶桑神话传说里面最强大的人类（那些半神半人的不算）。

    安倍清明除了创立了自己的安倍晴明神社，还有他后世子孙传承的土御门神社之外，传说他下属的十二个最强大的是式神，也有属于自己单独的神社来祭祀，而六合神社，就是祭祀安倍清明手下的式神六合的神社，而里面所有的巫女都是六合的后人，是正儿八经的神的后代。

    所以这些巫女和神社在扶桑的地位是极为崇高的，就算是伊藤洋华堂这样全球500强企业，也不敢有任何的放肆和不敬，否则会被全国老百姓的唾沫给活活淹死。

    伊藤大堂在偷看了六合神社的当家巫女，也就是夏目玲的洗澡之后，就只剩下切腹自尽和娶她为妻这两个选项了，就连伊藤洋华堂也救不了他，最后伊藤大堂这个才刚刚年满22岁的年轻人，就不得不和巫女结婚，成为了一个有妻徒刑的男人。

    “根据神社的规矩，如果神社巫女生下的孩子是女性，那么就必须跟母亲姓，也成为了下一任当家巫女的继承人，继续供奉神灵！”

    “如果生的是男性，就可以跟父亲姓，成为父家的继承人！这也算是各取所需，所以伊藤家族也就同意了这项规矩！”

    “但没想到这两夫妻只生下了一个女儿，也就是夏目晴子，而整个伊藤家族也就剩下这么一个继承人了，所以夏目玲子的地位在整个伊藤家族极高，甚至比他老爸的地位还要高，是她爷爷伊藤雅俊最宠爱的人！”

    “社长，您要是有本事说服夏目晴子帮我们说话的话，那情况还有挽救的余地！”最后本田一郎眼巴巴的看着贾亚鹏说道。

    