    “而今谁还敢守城？”

    轮回之主迈步向前，一股浩大的至尊威压扑向前去，顿时震动了古城。一道道阵纹浮现出来，化为一片仙道法则世界，挡住了那种极道波动。

    他不由得一惊，此地竟然同时出现了四种大帝阵纹，而且都处于复活状态，实在超出他的预料。

    “又不是没来过，吾为古皇，便是十种帝纹复苏又如何？”他定了定神，准备强闯函谷关。

    只是，下一刻，他那自信的表情瞬间僵住了，因为他感觉到一股心悸的气息，这是多少年来未曾有过的。

    他仿佛看到了尸山血海，千万生灵伏尸，苍穹之上，有真仙陨落，染红了亿万里山河。无穷无尽的杀机扑面而来，惨烈的气息铺天盖地，整片星域都化为血海。

    上苍之上，一张道图显化，遮天蔽日，垂落下星河般的混沌杀气，整片星域顿时变得模糊了，隐约间可听见阵阵诵经声。

    那是灵宝天尊的《度邪经》，可诛邪破妄，度世间灾祸。

    紧接着，诛戮陷绝四柄杀剑从阵图中飞出，定住了东南西北四个方向，流淌出绝世杀机，将轮回之主禁锢在杀阵内。

    与此同时，老子、释迦摩尼、神农和黄帝从函谷关中一跃而出，每人控住一柄杀剑，并往上方的阵图中输送神能。

    四尊准帝同时发力，再加上已经复苏的阵图神祗，在这一刻，阵图上的无上道痕彻底被激活，与四剑相合，顿时成千上万的混沌剑芒劈出，血光漫天，遮掩了整片星域。

    “这是…灵宝天尊的杀阵！”

    轮回之主眸光阴森，满头浓发舞动起来，浑身绽放出亿万缕不朽的光辉，他一掌轰向天上的阵图，爆发出无尽的光与火。

    顷刻间，帝气十万丈，漫天法则神链凌空飞舞，虚空破碎，压迫的群星颤抖，若不是此地被杀阵图笼罩住了，怕是整片星域都要毁于一旦。

    “诛！”

    “戮！”

    “陷！”

    “绝！”

    上苍之上的阵图缓缓转动，大道法则扩散，茫茫杀气贯穿云霄，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，化为一片混沌杀海，摄人心魄。

    四剑斩落，当真是恐怖无边，盖世绝伦，破灭了一切生机！

    “噗！”

    轮回之主身上的羽化青金战衣破碎了，浑身都是狰狞的剑痕，可怕的剑气在他体内肆孽，一滴滴晶莹的帝血流淌而出，洞穿了一大片虚空。

    “莫让他有喘息之机！”神农沉声说道，而后加大神力输送。

    其他三人会意，共同发力，漫天神辉涌入阵图之中，隐约间，可看见帝兵的神祗化为一个中年道士，他眸光深邃，神色平和，但是身上的杀气却撼人心神。

    “三界碑上刻吾名，轮回路上写生死，杀！”

    轮回之主怒了，没想到会被人暗算，最可恶的是阵图遮掩了一切，他连黑手是谁都不知道，只能隐约的感知到四道模糊的身影。

    一道道咒语从他口中传出，这是一种奇异的道则力量，在虚空中显形，化为一个个古老的符文，铿锵作响，朝四面八方飞去。

    灿烂的光爆发，刺穿了无尽虚空，震动人世间，连处在函谷关内的申马都一阵恍惚，至尊战实在太恐怖了，超越了常理。

    “苍天啊!大地呐！一定要赢！”

    申马崩紧了身体，呼吸起伏不定。说实话，他都有些后悔怂恿老子他们去偷袭轮回之主。若是让轮回之主逃出来，地球怕是要生灵涂炭。

    “啊…”

    轮回至尊发出愤怒的吼声，他的半边身子被无尽的剑气斩落，头颅差点被劈碎，连肠子都露了出来，无比渗人。

    “该死！”

    他发出一声道喝，震得虚空颤裂，大道哀鸣，天地秩序都混乱了，三尊威猛的神像从他的眉心飞出，像是跨越了万古，从开天辟地的源头冲来。

    “过去、现在、未来，轮回流转！”

    三尊神像都是由古老的符文所组成的，它们呈三角站立，轮回至尊则处于中间，在他的身后出现了一口黑洞，隐约可听见万灵在哀嚎，宛若地狱之门。

    这一刻，皇道法则飞射，像是一根根锋锐的神矛，欲刺穿万古乾坤，摧毁这道绝世杀阵。

    三尊神像接连出手，成为毁灭之源，每一击都带动天地之力涌动，如一片银瀑，又似汪洋，滔滔不绝。

    “一气化三清！”

    老子轻叱一声，三缕清气化形而出，看上去与真正的老子并无不同，他们直接冲入杀阵之中，要阻挡轮回至尊破阵。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    释迦牟尼也动了，张口吐出佛门六字真言，字字铿锵，映照虚空，璀璨刺目。

    “铮！”

    黄帝手捏法诀，打出一面仙镜，通天光束从镜中映射而出，剖开了虚空，直接打向轮回至尊。

    “轰！”

    神农则是张口吐出一道先天精气，涌入阵图之中，加快阵图的运转速度。

    “道德天尊，你……竟然还活着！”

    轮回至尊看着进入大阵中的三尊老子分身，露出不可思议之色，一个早就被证实坐化在神话时代的人物，竟然出现了。

    “你认错人了，有人称我为李耳。”老子分身平静的说道，而后朝前杀去。

    紧接着，黄帝和释迦摩尼的攻击也到了，与三尊神像撞在一起，发出亿万丈光芒，恐怖滔天，道则无穷，震得八荒六合都在哀鸣，这片宇宙都要炸开了。

    “咔嚓！”

    三尊神像裂开了，三尊准帝的巅峰一击，绝不可小觑，再加上杀阵图的压制，轮回至尊的攻击被瓦解掉了。

    “啊……”

    轮回至尊大叫，遭受了重创。四尊准帝再加上传说中屠过仙的杀阵图，有心算无心，他的躯体终究是炸开了，只剩下一颗头颅在虚空中漂浮。

    “弑仙！”

    恍惚间，阵图中的神祗似乎睁开了双眸，一声轻飘飘的呢喃，宛若灵宝天尊跨越岁月长河降临此地，要征战黑暗动乱。

    这个时候，四柄杀剑骤然迸发出滔天的杀气，冲去阵图之中，一条条、一道道秩序神链蔓延开来，铸成一道剑光，朝轮回至尊劈去。

    “不！”

    轮回至尊大喊，绝世剑光劈落，惊得他魂飞魄散。

    他活了无数岁月，从没有过这样的绝望体验，死亡，若被劈中真的会死！

    “逼我至此！”

    轮回至尊一声大吼，头颅在发光，神芒亿万丈，照亮了这片宇宙，惊天动地的极道帝威弥漫开来，震惊天下。

    “极尽…升华！”申马额头上满是冷汗，浑身都在颤栗，这种威压太恐怖了，超出了常理。

    “轮回竟然被逼升华了？！”神陵至尊和石皇皆露出惊容，一脸诧异，将目光投向地球。

    “有至尊升华了，是谁在抗击黑暗动乱？”

    “当世还有大帝存在吗？”

    “祈求上苍！”

    无穷的星域，也不知道多少生灵在祈祷，众生念力汹涌澎湃，祈求无上存在出现，横击黑暗。

    轮回至尊的头颅在发光，要重塑身躯，恢复到绝颠，重现大帝之威，哪怕事后要死，也要格杀敌人。

    “你升华不了！”

    只见老子捋起衣袖，从左胳膊上取下一个亮灼灼、白森森的圈子，猛地扔入杀阵之后，无尽神辉洒落，一片刺目。

    “轰！”

    圈子撞在轮回至尊那璀璨的头颅上，打中了他的仙台，“咔嚓”一声响起，头颅碎开了，化为一团光火在燃烧，熊熊沸腾，连虚空都坍塌了。

    “金刚镯！”申马心中一惊，没想到老子竟持有一件帝兵。

    出其不意之下，轮回至尊的升华被打断了

    紧接着，那道剑光也劈落下来，杀气亿万重，泯灭了空间，隆隆轰鸣，无坚不摧，贯穿天上地下。

    “啊……”

    轮回至尊发出凄厉的惨叫声，拼命挣扎着，然而，却根本不能改变什么，这是杀阵图汇聚四尊准帝力量的绝颠一击，神挡杀神，佛挡杀佛。

    他的元神开始燃烧，最后化为光雨，飘散在虚空中。一股血精从他的残骸中冲起，洒向四柄杀剑。杀剑越发古朴，带着一种说不定道不明的韵味。

    “死了？”申马惊得目瞪口呆，没想到一位至尊就这么死了。

    “哧！”

    灵宝帝兵渐渐收敛，撤去了杀阵，在星空中沉沉浮浮。原地只留下破碎的断肢残骸，缠绕着恐怖杀气，无比渗人。

    “一位至尊被四位准帝横击，身躯崩碎，死在星空中了！”

    “荒古之后，又有至尊被击毙了！”

    有准帝强者看到这一幕，将消息传了出去。无数修士心中激动无比，阻击黑暗动乱的强者终于出现了。

    “轮回死了！”石皇眸绽寒芒，冷幽幽的说道。

    “那四个准帝，你不觉得有些眼熟吗？”神陵至尊将目光投向地球，一脸不可思议。

    “道德天尊！恒宇！那是虚空？！”石皇看到那个相貌平平无奇的男子时，一脸失态，因为此人当年曾堵在不死山前，与他争锋相对过。

    虚空大帝独战一世，坎坷一生，遭遇了最可怕的黑暗动乱，依靠无尽阵纹相助，占据了主动，打到天下七大生命禁区宁寂。

    虚空那一世最苦，一人独战八荒，晚年还拉了两位至尊陪葬，实在是可歌可泣。

    “虚空肯定是死了，那颗星球有古怪，很可能是个养尸之地。”神陵至尊神色阴晴不定。

    “哼，迟早要走上一遭。”石皇眸光冷冽，朝下一个生命古地冲去。

    其实，他很想拿下那四尊准帝，但是连轮回至尊都遭劫了，他一人前往，即便能胜利，那结局可能也是难以承受的。

    神陵至尊神色复杂，也不知在想什么，最终还是没有前往地球。

    “哈哈，吾并不是一个人在战斗，还有同行者！”

    宇宙边荒，大成圣体还在力战长生天尊，六道轮回拳撼天动地，打的日月无光，但是自身也是摇摇欲坠，即将陨落。

    “尔等逆不了大势！”长生天尊迎战，他的状态也很差，躯体被大成圣体打裂过许多次，快要支撑不住了。

    “苟活的老鼠，也敢妄言大势！”

    大成圣体仰天怒吼，满身金色发丝倒竖而起，融合所有秘术，打出强势一击。狂暴的攻击几乎将长生天尊撕成两半。

    但是，长生剑也剖开了他的半边身子，连元神都险些遭劫。

    这是一场惨烈的厮杀，招招见血，完全是拼了命在战斗。渐渐的，他们的气息都开始萎靡了。

    长生天尊从神话时代封印到现在，即便有种种生命之能延寿，但是岁月太长久了，他的仙台也快要腐朽了。

    大成圣体的状态更差，长期浑浑噩噩，若不是有那白衣女子相助，早就坐化于岁月中。

    “轰！”

    长生天尊豁出去了，想要极尽升华，重返巅峰状态，镇杀大成圣体。然而，他失败了，他的血气干涸了。

    “杀！”

    大成圣体打的更凶了，一拳又一拳轰出，洞穿了虚空，破碎了无尽星辰，让天地失色。

    圣血和帝血都在飞溅，恐怖无边。

    最后，大成圣体的拳头贯穿了长生天尊的头颅，而对方的长生剑则是刺透了他的元神，两人的大战终究是落下了帷幕。

    “我活到现在，最终却是败给了岁月。”临死之前，长生天尊显得很平静。话罢，他的头颅炸开，化为一片光雨，没入宇宙深处。

    长生剑发出阵阵哀鸣，尾随而上，消失在星空中。

    大成圣体站在原地，金色毛发蜕落，露出了真容，剑眉星目，英姿盖世，拥有一种气吞山河之势。

    “世间称我为人族圣体，受之有愧，这一世未能平定动乱，只能眼睁睁的看着众生恸哭，可是我已经力尽了。”

    他望着那一处处凋零的生命古地，眸中带着无奈，就这样栽倒在血泊中。

    “通天星域被屠戮一空，尸骸成山，血流成河，十不存一！”

    “羽化古星破了，诸圣尽灭！”

    ……

    黑暗动乱还在，石皇和神陵至尊所过之处，伏尸亿万，流血漂撸，惨不忍睹。

    仅仅两位至尊，就血洗了数百颗古星，数千亿的生灵死去。世间被绝望和恐惧的气氛所淹没，见不到一丝光明，有的只是血和悲。

    “石皇杀入了星空古路！”

    “人族古路、黄金古路、妖族古路的强者死了个干净！”

    星空古路强者汇聚，是至尊重要的狩猎点。

    函谷关上，申马突然感到一股心悸感，好像有重要的东西失去了。点点白芒从星空古路深处飘了过来，缠绕在他身上。

    “谁？是谁在呼喊我？！”

    ……

