    “可以。”

    可以？

    林允儿有点小惊了。

    李承佑什么德性认识这几个月她早就摸了个七七八八，这是一个极度自信加自以为是的人。

    你越是对他尊敬，越是伏低做小，他越是不把你当回事。但你要是敢不尊重他，心想着反其道而行，他就更要给你迎头一击。

    总而言之就是，这是一个不好伺候的主。

    分寸很重要。

    你既不能太伏低做小，让他不把你当回事儿。但也不能真自矜自持，真觉得你在他面前能平起平坐了。

    在他面前。

    你得把自己当回事儿，但又不能太把自己当回事儿。

    就比如此刻。

    听到‘可以’这两个字时，林允儿心头顿时一惊。

    她知道。

    李承佑后续肯定还有其他话等着她。

    果不其然。

    李承佑的后续来了。

    “传道受业、为人师表是每一个有文化有涵养的人应尽的义务，这一点我责无旁贷。但万事万物都讲究一个公平，就像是能量守恒，等价交换很重要。所以……”

    林允儿道：“所以什么？”

    李承佑道：“你一个小时准备付我多少钱？”

    林允儿：“……”

    要不要这么抠啊，你缺那点辅导费吗？

    李承佑道：“你该不会觉得给我买一块表两件衣服就能把我随意打发了吧。林允儿xi，你要是真这么想我可就对你太失望了。知识是无价的，更何况还是教导你这种朽木。我浪费的时间，我消耗的精力，我的青春和年华，还有你……”

    “打住！”

    林允儿无奈了：“你直接说你一小时多少钱吧？”

    李承佑道：“不多。你以后片酬的5%。”

    林允儿：“……”

    你在想屁吃呢？

    李承佑道：“别嫌多啊。你想想，经过我的教导，你演技突飞猛进之后，肯定会有更多人找你演戏。你的演出机会多了，人气更高了，是不是能接更多的代言？其实艺人赚钱本来大头就是靠代言，我都没说要分你的代言费，已经是很良心价了。”

    林允儿：“……”

    你果然在想屁吃！

    呵呵一笑，林允儿道：“行啊。我觉得你说得太有道理了，就只是片酬怎么能表达我对你的感激呢，代言费也要算上啊。代言费我也分你5%怎么样？”

    李承佑就像是听不出林允儿话中的讽刺，欣喜道：“太OK了。好。咱们就这么愉快的决定了。”

    林允儿冷笑道：“那要不要再签个协议？”

    李承佑道：“还是你考虑的妥当。我绝对OK！”

    林允儿：“……”

    就没见过脸皮这么厚的，这货绝对是故意的。

    李承佑道：“那你看看，咱什么时候签合同？”

    林允儿：“……”

    又是呵呵一声，冷笑道：“那你等着吧。等过几天有空我就过去找你。”

    李承佑笑道：“恭候大驾。——对了，那什么名牌手表大牌衣服什么的，别忘了带啊。拜师嘛，怎么能少得了拜师礼呢。对了对了，别忘了来的时候再买点韩牛，这两天突然想吃肉，馋得我不行。”

    林允儿：“……”

    啪的一下，干脆挂了电话。

    李承佑：“……”

    小娘皮，还想挤占我时间，净想美事！

    一夜无话。

    日升日落，转眼又过去几天。

    一月十六号、十七号，《想见你》播出第九集、第十集。

    Tara宿舍。

    朴智妍窝在沙发上看着电视，当看到高伊娜终于答应了韩承悦的追求时，脑海中莫名地就想起了李承佑，想起了李承佑的那一句——

    ‘……但我希望你能记住这一分钟，记住在这一分钟里，我的眼睛里就只有你，你的眼睛里也只有我。’

    电视剧播放结束，朴智妍立刻就拿起手机，开始刷网上的评论。

    “导演太有才了，这两集真的又甜又虐。左边一口糖右边一口药。甜的让人发腻，虐的让人心酸。”

    “扎心了！韩承悦不会死吧？编剧要是真敢把他写死，我一定给你寄刀片！”

    “一定不要是悲剧！一定不要是悲剧！如果敢是悲剧，李承佑，小心我砸你家玻璃！”

    “还有三集就结束了，舍不得啊，后面李承佑会怎么圆呢？”

    “谁知道李承佑电话，忍不了了，我要看大圆满结局！”

    ……

    一一翻着网上的评论，特别是捡着有关李承佑的翻看，看着看着，似乎是极为自然地，朴智妍顺手就给李承佑发了条短信。

    【睡了没？】

    短信发过去后，等了好半天，李承佑才回过来。

    【有事？】

    朴智妍撇撇嘴。

    没事就不能找你聊天了，还说我是你一分钟的恋人呢。

    【刚看完你的电视剧，韩承悦到底死了没有，结局是悲剧，还是喜剧？】

    【真想知道？】

    【不想。我就是随便问问。】

    【……】

    看着李承佑发过来的省略号，朴智妍扑哧笑了一声。

    想了想，编辑短信，又发了过去。

    【我发现你台词写得都挺经典的，剧情也设计的挺浪漫，你这么会，一定谈过不少女朋友吧？】

    【多不胜数。我一个月换三个。】

    朴智妍：“……”

    切！

    肯定是在吹牛。

    以李承佑的长相和才华，朴智妍相信肯定会有不少女生追他，大概率李承佑也谈过恋爱，但一个月换三个，要不要这么夸张啊？

    于是回了一条。

    【可以啊，没想到你还是渣男。】

    【岂止是渣男？我是极品渣男！】

    【极品渣男？怎么说？】

    【极品渣男有三个原则：不主动，不拒绝，不负责。懂了吧？】

    【呵，这么说你是来者不拒了？】

    【那倒不是！来者不拒的前提是对方得长得能入我的眼。你以为我这是废品收购站啊，什么破铜烂铁都能往我这倒腾。】

    【切！要求不少！】

    【要不怎么能当极品？】

    朴智妍抿嘴笑笑，心里一动，忽然又发了一条。

    【那按着你的标准，我长相怎么样，能不能入你的眼？】

    【你？】

    【我怎么了？你不是说过我是你一分钟的女友嘛。】

    【我都跟你说我是渣男了，你竟然还想着倒贴？】

    朴智妍撇撇嘴，切了一声。

    我就是随便问问，谁要倒贴你了，男人就喜欢自恋。

    编辑短信正想讽刺李承佑两句，但才输入几个字，朴智妍蓦然停下，眼珠一转，重新又编辑了一条。

    【切！渣男怎么了？我就喜欢渣男！睡良家妇男还得承受道德压力，睡渣男我拍屁股就能走人！】

    【ミ?Д?彡……人才！受教了！】

    朴智妍嘿嘿一笑，又发了过去。

    【那你是怎么想的，要不要当我的男宠之一？】

    这条发过去后，等了好半天李承佑都没回复，就在朴智妍觉得她玩笑开大了，手机叮的一声，短信提示声响起。

    【乐意之至！】

