    订婚后，所有人在小鸽子面前都不曾提起过李栋杰这个人，小鸽子又是怎么知道的？

    她第一个怀疑的看向了林珂。

    林珂没说话，内心的苦涩只有他自己知道。

    专家继续跟小鸽子说话，声音温柔，很能进入人的心里。

    “老师知道你很爱你的爸爸妈妈，你的爸爸妈妈其实也很爱你，他们的分开，是有原因的，你想知道这个原因吗？”

    小鸽子依旧没动静。

    “如果你想知道这个原因，那就开门让老师进去好不好？”

    “如果你不想知道，那老师跟你讲个故事吧。”

    专家正要讲故事，小鸽子出现在了视野中，他把顶门的机关打开了，门很轻易的被推开，大家一股脑冲进去，明语抱住小鸽子，痛哭了出来。

    “对不起，妈咪骗了你，对不起，对不起……”明语情绪完全崩溃了。

    刚刚真的是吓死她了。

    她感觉自己好像要失去了小鸽子似的。

    心细细密密的疼。

    林珂想伸手，又收了回去，只能站在边上看着母子两。

    小鸽子没吱声，但是却伸手轻轻拍了拍明语的后背，似乎是在安抚她。

    他抬起湿漉漉的大眼睛看向林珂。

    林珂摸了摸他的脑袋。

    “对不起，爹地也骗了你。”

    小鸽子不肯去上学，现下也不能强行带他去学校，明语和孟黎敏在房间里陪着小鸽子，林珂和明鼎在楼下跟专家一起连线史戴夫。

    史戴夫很无奈的说道：“我很不幸的告诉你们，他的情况比我想象中要严重，我提醒过你们，尽量不要欺骗和隐瞒。”

    “现在该怎么办？”明鼎问。

    “先观察几天，看他是否能控制自己的情绪，如果情绪波动很大，那可能需要用到药物治疗。”

    凝重的切断了和史戴夫的连线，专家也给了他们一些意见后就走了，林珂和明鼎坐在那，彼此的心情都十分沉重。

    明鼎复杂的看了林珂一眼，林珂起身。

    “我上去看看小鸽子。”

    明鼎：“嗯。”

    小鸽子现在已经足够冷静下来，但是无论孟黎敏和明语跟他说什么，他都不吭声，让人着急死了。

    林珂走进来，摸了摸小鸽子的脑袋，跟他说道：“爹地要去工作了，送送爹地？”

    小鸽子点点头。

    小鸽子亲自送林珂到门口，看着他上车离开。

    离开前，林珂承诺下班后来看他。

    看得出来小鸽子还是很依赖林珂。

    明语这一天也没有去公司，她就在家陪着小鸽子，李栋杰打来电话时，小鸽子就在身旁，明语想也没想的直接挂了。

    明铖和唐亿这边，也知道了在他们走后发生的这件事。

    明铖已经让人去查李栋杰和慕星星的事情，看着明语为了小鸽子的病情失魂落魄，明铖选择暂时还是不要告诉她了。

    按现在的情况，李栋杰也还不能对明语做什么。

    在观察了几天后，史戴夫给出的答案，让他们很失望。

    小鸽子的情况严重了很多，以他现在的状况根本不适合再去学校，如果非要上学，就只能送去特殊的学校。

    小鸽子已经知道她和李栋杰订婚的事情，他也知道妈咪和爹地不可能再复合，他什么都知道，也知道父母欺骗了他，所以他把自己关在了另一个世界去，他不想再跟爹地妈咪说话了，也不想跟任何人说话。

    明语憔悴了不少，李栋杰见到她的时候已经是半个月后，还是他来明家才见到她。

    最近她连公司也很少去。

    李栋杰心疼的看着她。

    “对不起，都怪我，如果不是我，你也不会答应跟我订婚，小鸽子也不会更严重。”李栋杰把责任往自己身上揽。

    “这不怪你。”明语心力憔悴，她一直在自责，如果不是自己答应订婚，又怎么会让小鸽子知道，如果没有订婚，而是等小鸽子彻底好起来，真正的接受李栋杰再订婚，现在这一切就不会发生，小鸽子的病情就不会严重起来。

    “你别自责，这件事我也有很大的责任，小语，我可以见见小鸽子吗？”

    “现在还是先不要见他吧。”明语如履薄冰，根本不敢让小鸽子随便见李栋杰。

    万一刺激到小鸽子怎么办。

    她不想再冒险了。

    李栋杰脸上闪过失落的表情，他握住明语的手。

    “好，那就等等，你也别太难过了，我会等你的，我也会陪着你。”

    他想揽住明语，明语不在状态，丝毫没想过那么多，就被李栋杰给揽住了。

    明鼎从书房出来，轻咳了一声。

    李栋杰登时放开了明语，转过头：“伯父。”

    “嗯，你来了。”明鼎威严的走过来，他目光犀利的看着李栋杰。

    李栋杰被他看得头皮发麻，一股凉意窜上来，莫名的感觉明鼎对自己好像很不满。

    是因为这次小鸽子病情加重的关系吗？

    明鼎坐在了他们的对面，不怒自威。

    “小李啊。”他沉声道：“你和小语的婚礼怕是要延后两三年了。”

    李栋杰顿感压力大，明鼎这个老匹夫开口，两三年，那是没跑了。

    “没关系，我能等。”李栋杰继续做着善解人意的未婚夫，以及脾气好的未来女婿。

    明鼎还真是小看了李栋杰，他审视的目光在李栋杰身上溜了一圈。

    “你也知道小鸽子的情况，没有个两三年好不了，甚至可能还需要更长的时间，你和小语……我怕耽误你啊。”明鼎苦口婆心。

    “没事没事，我会陪着小语度过这一关的，伯父您放心，我爱小语，我不想轻易放弃她。”李栋杰信誓旦旦的说道，郑重其事，特别的深情而又有诚意。

    明鼎看似满意的点了一下头。

    “小语，累就回房间去休息。”他心疼的看向女儿。

    明鼎如今也是半白了头发，不过还好明家基因强，没秃头，明鼎的发量还是很茂盛的。

    “我不累，我去看看小鸽子。”明语说着起身要上楼。

    李栋杰看着她上去，也准备告辞。

    “小李，你可千万不能欺骗我家小语啊。”

