    “呃！！”

    对于这渺小的生物，此刻的整个指挥部，就像是见到了魔鬼。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不，或许不该说是魔鬼，因为这位存在的出现，已经过魔鬼了，刚刚出现，便将他们最最敬爱的军长大人杀死了！

    “啊！你这混蛋！”一名操着如兰帝国语的高层舰队指挥官，此刻疯了一般，直接冲击而上。

    这位存在的实力是天级中期，对于此刻残缺的这支舰队而言，也算是一方高手了。

    而且搭配上他身上时时刻刻装备着的高科技装备，或许如今的地球人哪怕有晋升到天级高阶的，都不会是他的对手。

    这位强者对自己的实力有很大的信心，因为对手这位突然出现的存在，个头实在太过于渺小了，在这片星空中，强大的存在几乎都是巨大化的，当然了，除了那些奥斯托帝国的强者。

    “嗯？想要杀我？还敢骂我？”贾岩此刻目光一转，有些阴鸷起来。

    他对于自己此行的任务和认定，是十分清析的，他代表了此刻的地球，也代表了整个地球人全体，而且他本就是过来找碴的，对他不敬的存在，他没有什么好说的了！

    杀！

    噗！

    只见贾岩脑波力量轻轻一动，人依旧踩在那巨大蜈蚣的尸体之上，连手都没有出，那冲击而来的庞大怪物，便直接爆裂了头颅，死得不能再死了。

    “敢攻击本使者大人，便是对我种族的敌意，我有权行驶自我保护权力，将你们杀死。”

    贾岩淡淡的用着如兰帝国语说着，他的如兰帝国语语还是通过黛富妮这位如兰帝国人造人学的，此刻倒是没有忘光。

    “呃呃！”一边的指挥区二三十名高层存在，此刻都有些惊惧的望着贾岩。

    强者的存在，只要看其一两次的动手便能清楚的分辨了，这位恐怖的强者，只动了两次手，便将这支军队中最强大的两名强者杀死，可谓是极为恐怖的了。

    “说吧，你们的长官在哪？我代表太阳系，有话要他转达如兰帝国的。”贾岩淡淡的拍了拍身上不存在灰尘的衣服，目光扫视周围。

    “呃，这位大人，您……您脚下踩的便是我们军长。”此刻终于有一位大约天级实力存在的士兵走了出来，有些惊恐的望着贾岩道。

    贾岩一怔，之后无所谓的摇摇头，他刚刚从外太空冲击而下，便直接察觉到此地是一个指挥部的所在，想要进行一番威慑的他，便直接踩了下来，没有想到正好将这支舰队最高层给一脚踩死了！

    不过无所谓，一个天级的军长，也注定不会是一个多么高层的存在，单单看这支舰队，估计连地球人的舰队都不一定能够打得过，便知道这只是一支装备垃圾的外围边疆小型军队罢了。

    “好，那么你们的最高长官出来，我有话让他转达如兰帝国内部。”

    贾岩淡淡的说着。

    此刻整支舰队的士兵们，哪里不知道此刻有一位强者来临了！

    他们想要反抗，可听到这位存在，只是一出现，便将他们中最强大的军长，轻易的杀死，之后更是手都没有动，便将另一位天级中期的存在击杀，便知道，他们哪怕真的动手，也没有丝毫的机会。

    在这片宇宙中，强者的地位，甚至比起北方星域的更高，因为在这里的科技武器不够强大，对于一强者而言，想要消灭一支在星球上的军队，简直是轻松之极的事情。

    也只有到了星空上，占据度优势的舰队才有可能将一名强者击败。

    “怎么又是强者？我们舰队在灰黄星便是被强者逼出来的，现在来这小小的边疆星球上，居然也能遇到强者，真是倒了八倍子的霉了。”

    有些士兵此刻惊惧无比的望着那位来临强者所在的指挥总部内，心底都快哭了。

    不过此时他们的话语，有些被贾岩听到了，听得他心底一动。

    贾岩惊愕了瞬间后，便有些了然了，原来这支舰队，便是他曾经在灰黄星周边星空见过的如兰帝国舰队，也是曾经让黛富妮心底绝望的舰队势力。没有想到对方从灰黄星撤出后，便到了这里，居然第二次被他给遇到。

    不过贾岩并没有时候秋后算帐的想法，此刻的这支舰队也够烂了，他的存在等级也太高，对付他们有些失}身份。

    “大人，我们的的通讯想要到达西域中央区域，都要一个星期，之后西域传达给中央区域，需要一系列的手续，而且我们也不认为他们会很快便传达给中央的，大约……大约半年能够给您回应便算快了。”一名通讯士兵此刻有些哭相的对贾岩进行着解释。

    “唉，太麻烦了，你直接跟你们这所谓的西域中央说，我这位太阳系代表，马上就亲自过去，让他们给我作好最高规格的准备，不然的话，西域中央？我直接让他们那里鸡犬不宁。”贾岩淡淡的说道。

    之后他直接的从这指挥部飞起，居然是没有作太多停留的，直接冲入了星空之上。

    他这位存在，竟没有丝毫的停留，只是如此的霸气离去。

    只留下一位位舰队成员们，面面相觑的望着这位存在离去的背影，虽然他们也有防空炮火什么的，能够攻击对方，可见这位渺小存在离去的度，这点谁都不敢提起了。

    要知道强者之间，都有些冥冥感应的，此刻的整个舰队中天级以上的存在们，都能够感觉到，这位突然来袭的强大生物，虽然个头不大，可是对于此刻的他们而言，简直是仿佛天地一般的恐怖存在，甚至有一两位见识比简多的，他们认为这位存在，似乎比他们见过的星空级伟大强者，都要强大一些的样子。

    “不知道这位存在说的究竟是哪里？太阳系？地球人？肯定是一个无比恐怖的星空文明啊，一个使者居然强大到了这种地步，连我们的军长，也说杀就杀了，而且我们还没有听过太阳系，看来这宇宙内，真的是无比广阔，强大的文明简直都是过江之鲫，多得数不甚数。”

    一名名士兵此刻都对于这位离去的存在，有些惊惧的样子。

    唯有一两个曾经在灰黄星之战中，听过那‘地球势力’的生物，此刻疑惑的联想到了此处。

    不过想了想后，这些存在便把这想法抛开，毕竟想的太远了，一个灰黄星内诞生的小型势力，怎么可能跟这位恐怖存在背后的文明扯上关系？

    “快！给西域快信，有一名疑似星空级的存在，在本边疆向着西域中央而去了，如果他所在的文明科技达的话，说不定几年之后就能够到达中央区域！”

    一名名通讯士兵都忙碌起来。不过他们汇报的都是这位强者，最快也要几年后才能到达西域的消息。

    毕竟哪怕是如兰帝国，想要行走几光年的距离，都需要类似的时间，这已经是接近光的度了，他们不敢想像，有什么文明能够突破光这个限制。

    “这所谓的太阳系文明，千万不要是一个强大文明啊，不然的话，我们帝国除了奥斯托帝国文明在内的几个竟争对手外，又要多出一个对手了！”

    有些舰队士兵如此想着。

    可他们不知道的是，太阳系文明居然会是一个距离如兰文明算不得远，只是一个刚刚走出母星的土著般的文明罢了。

    “哼，哪怕他们猜出太阳系文明的真实身份，单单我一个，也要将地球人和太阳系文明，拉到至少与如兰文明相等的地位！”

    飞行于真空之中的贾岩，此刻有些精芒闪动的想着。

    观其之前的所作所为，就不难猜出，贾岩此刻竟是打着一种‘强大文明’的表象，来这如兰文明的！

    他作为过来找碴的存在，自然不会那么简单的真的当什么友好使者，而是以一种使者的幌子，让这次的行动，有一个借口或者说行事的方针罢了。

    至于合不合理？

    宇宙文明中，哪里有什么合不合理的，更何况，如兰帝国可是真真正正，在不久前对地球人所在的太阳系，进行了一番攻击的。他的行动可谓是合情合理。

    贾岩要通过这一次的行动，跟整个星域内的文明和帝国说——地球人来了！

    而有了他这位强大的存在，哪怕地球人并不是真的有那么恐怖的实力，也一定会崛起，贾岩需要作的，只是将这个消息通过这次的行动，传达出去罢了。

    而就在贾岩乘坐着那艘空间舱，缓缓的行驶向遥远的西域中央的同时，关于他到来的这份消息，以一种数据加的方式，过光不知道多少倍的飞向了西域的中央区域。

    一个星期时间，几乎是眨眼便过。

    如兰帝国西域，这是整片如兰帝国西边区域的统称，实际上这片星域中，包括了整整两百多个宜居星球，大大小小恒星系整整二十多颗。每一个怀星域都是一个天然的行省，只是因为距离如兰帝国中央区域有些距离，所以才在西域中央区域的一个恒星系中，设置了一个‘西域府星’，以管理整个星域。

    而这天，一封信息的来临，令得府星的情报处理部门，有些骚动起来。

    {感谢‘悲惨的水瓶’书友的再次1ooo起点币打赏！！！谢谢。}(未完待续。)