    林辰满意点头，这图经理果然懂做事。

    慧姐是做中介的，知道自己确实违法了，她哭了似的跑过来，抱住林辰的腿道：“先生，是我狗眼瞎了，饶了我一次啊，你是做大事的，犯不着与我小人物计较啊，我可以赔钱，先生，你尽管开个价！”

    林辰一脚踢开慧姐，淡淡道：“你觉得，我缺钱？”

    慧姐嘴巴张的大大的，无话可说。

    是啊！人家都坐拥几千万的房产了，缺那点钱？

    除非，她能赔出一个亿。

    只是她有一个亿还做个屁中介啊。

    “保安，这里有人私闯民宅，立即上来抓走！”

    图经理这时已经拨打电话了，很快有保安到来，将慧姐带走。

    刘凌瑶的几名同事依旧在震惊中。

    租个房而已，居然越到这种事？

    有钱真好！她们纷纷看向林辰，各露姿态，想引得林辰的注意。

    “你们也想私闯他人住宅？”

    林辰不为所动。

    几名花枝招展的女孩如被抽了一巴掌般，灰溜溜离开，但即将走出大门时，她们听到林辰对刘凌瑶道：“这房子租给你，一个月两千，租吗？”

    羡慕妒忌恨啊！难怪刘凌瑶看不上孙总了，原来她男友这么有钱的！而刘凌瑶整个过程都在呆萌中。

    完全不知道发生了什么事。

    但是从剧本来看，完全就是电视里演的霸道总裁救平民女的套路。

    虽然套路很老套，但身为女人依旧沉迷在其中，而且估计每个女的都很喜欢这种套路吧。

    迷迷糊糊中，就连林辰什么时候走的也不知道，直到有物业员工让她处理租房的事，她才反应过来。

    另外一边，林辰处理好剩下的手尾，离开新凯旋大世界。

    他脑海却想着刘国威的事，目前有了个好的开头，剩下就是接触了。

    而且必须尽快解决，否则小洛她们也会有危险。

    其次，哪怕他林辰一直不出手，卢卡尔肯定也会派人对刘国威出手。

    所以先下手围强，能占据主动。

    刚刚走出大门，迎面便有一辆面包车开来，几名穿着黑衣，身上有着纹身的男子从车里走出来。

    “你就是害的慧姐被抓的人？”

    “我告诉你，慧姐是虎哥的人，这事你不给个交代，羊城你待不下去！”

    一看就是社会人，估计是慧姐叫来的。

    “滚！”

    林辰懒得动手，简简单单一个字。

    一双眸子夹杂着冷漠，残暴，无情，狠狠盯着几人。

    那几名社会人全身一颤，这是一双什么样的眼神啊？

    气势瞬间弱了！根本不敢再靠近林辰，互看一眼，动手都不敢动手，灰溜溜就逃跑了。

    他们也不知道为什么害怕，但那一道眼神真的很吓人。

    要知道，他们可是面对过退伍军人，更面对过战场下来的狠人，只是这些人根本比不上林辰一道眼神。

    那一道眼神，仿佛尸山血海，千军万马，枪弹雨林中走下来的般。

    “无聊！”

    林辰点燃一根烟吸着，又拨打电话：“箭头，我在新凯旋世界，附近有车吗？”

    “有，我让人送过去！”

    十几分钟后，对面马路，一辆劳斯莱斯库里南停在那里。

    林辰叼着烟走过马路，车里走下一名穿着西装的男子，恭敬的将钥匙递给林辰。

    林辰开上车子离开。

    虽然他如今净身出户，但是车子，房子这些都是垂手可得，仅是一个电话的事而已。

    他绕过马路，刚好见到从新凯旋世界走出来的刘凌瑶。

    刘凌瑶依旧处于懵逼中。

    价值一万多租金的房子，她两千块租了，而且水电煤气全包，拎包入住。

    这天上掉馅饼的事，真被她遇到了啊。

    她本来怀疑会不会是什么陷阱的，但别人什么都没要，仅仅要了两千块租金，连押金都不用了。

    难道那个直男喜欢自己？

    只是，大家才见过一面而已！她站在大门边上，等着滴滴到来，但姣好的身材引起不少男的注意。

    新凯旋世界本来就是有钱人住的，一些自认家境不错的男的，主动走过来搭讪。

    “小姐姐，你好，能加一下你的威信吗？”

    这男的长相不错，斯斯文文的，带着绿水鬼，看起来挺豪的。

    而且，他没少试过主动搭讪，且大多以成功造终。

    但面对刘凌瑶，他没多大的底气，主要是刘凌瑶气质好，再加上是新凯旋世界出来的，一看就是白富美般的存在。

    这就是新凯旋世界居住的好处，如挂了上等精英的名片般。

    “很抱歉，我有男朋友了！”

    刘凌瑶婉拒道。

    其实对这男的，她非但没有好感，更有着恶心之感。

    毕竟她工作的跨国公司就有不少这种男人，明明就一万多一个月，花贝借钱买绿水鬼，装扮的如富二代般。

    其实是假精致，比谁都穷！“这样啊，看来我们有缘无分啊！”

    那男的尴尬一笑，有点失落。

    但还算镇定，毕竟刘凌瑶这种美女，本来就很难成功。

    滴滴！这时，路边停下一辆库里南，有喇叭声传来。

    “小姐姐去哪，顺路带你一程！”

    车窗落下，林辰淡淡笑道。

    那男的暗暗鄙夷，开好车就想把妹？

    当我的女神这么好骗？

    人家住在新凯旋，本来就是不差钱的主。

    刘凌瑶此刻也盯着林辰，又是他？

    而见刘凌瑶没动，那男的暗暗畅快，不愧是女神啊，没让人失望。

    “不走？

    那算了！”

    林辰见刘凌瑶没动，顿时升起车窗。

    刘凌瑶终于反应过来，这不是那直男嘛！“等等我！”

    她踩着高跟鞋向林辰小跑而去，裙子飘动，精致且美丽。

    那男的目瞪口呆，心碎了一地。

    “不就是豪车嘛，将来我也会有！”

    他气的狠狠握拳，心中满是不甘。

    这时旁边传来声音。

    “啧啧，最新款的劳斯莱斯啊！”

    “是啊，库里南，六百万起步，这还是最低配，我看那辆估计要上千万！”

    “别流口水了，哪怕顶级白领，上千万对他们也不是小钱啊！”

    听到这些声音，那男的燃烧的斗气瞬间熄灭！“上千万，我看还是算了！”

    “回家，洗洗睡了吧！”

    他长叹一声离开，知道有些人，有些事，是他一辈子都超越不了的！这一刻的他，似乎成长了不少！ 

