    墨连城视线一扫下面，笑道：“一半，没主。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “错！”她得逞似的。就知道他不懂！

    “错？我听得出来，就一半屋内有人。”

    “空的不代表没主！呵呵。”曲檀儿神采飞扬，得瑟了，摆明坑了他一下，是不是？似乎暂时抛弃了烦忧，盯着那些别墅，古怪道：“因为这里环境挺偏的，不是市区，真***是包|养情|人的最佳地方。”

    “你怎么知道？”墨连城的眸华闪了闪。

    曲檀儿摸了摸鼻子，“昨天段烙说的。”

    原来昨晚在大厅，聊得挺多。

    无意中聊起了这里，说那些房主一般不住这里，而且，作用大部分是拿来包|二|奶的。可这些女人，能当别人的二|奶，自然也不会甘于寂寞。常常会开着车到市里去寻|乐|子，一般要到半夜凌晨才会6续开车回来。

    距离时间越来越近。

    天，终于黑了。

    繁星满天，而下面也灯火辉煌。

    二人一身清冷的出现在路上。

    刚站一会，就见到好几辆车开进会所区。

    曲檀儿扫了一眼，她不懂得车，可直觉也知道这些车价格不菲，“城城，这里水深，呵呵。”

    “嗯，时间，要到了。”

    两个人最终站在一间酒店前。

    墨连城淡然而立，望着前面，眸中有些期待。刚刚看过了，里面没有什么布置。两个人在山顶上坐了那么久，除了说看看落日，其实，还有一个原因就是将下面的一切都收入眼底，包括这一个见面的地方。

    而某一处隐藏的高楼窗前。

    有一个阴柔的男子盯着大门口立着的二人，脸上微微诧异，“零，那一男一女就是你说的人？是不是耍我啊？明明是两个乳臭未干的——”

    没再听他说下去，刚刚坐在沙上的冷漠男人将指间的烟熄掉，视线落在时钟上，还差一分钟就八点正。忽而，淡漠站了起来，“这两个人竟然连车都没有开过来，你去接他们。”

    “我接？”他惊讶。

    等他惊讶回过神，那冷漠的男人已经走出了另一个VIp会员包厢。

    墨连城和曲檀儿踏入大门。

    外面的停车场，已经停了不少名车。

    没有人拦，然而，二人到了大厅。被拦了，一个笑得很甜的美|女上前来，“欢迎光临，有什么可以帮您们？请出示你们的会员卡。”

    “找人。”墨连城寡淡应了两个字。

    “是，请出示会员卡。”

    “没卡。”墨连城这么一说，美|女就为难了，“先生，很抱歉，我们这里完全是会员制的，只有会员才能进来。”

    “……”墨连城皱眉。

    曲檀儿也轻蹙眉，两个人都是第一次来这种地方，也第一次遇上酒店是会员制的，难道都不做一般人生意的吗？她看向墨连城，轻声询问：“要不要打个电话，叫他来接我们？”

    刚说话——

    “嗨！二位，很抱歉，下来晚了。”恰在此时从里面匆匆出来一个年轻的男子，身高18o以上，相貌五官极为阴柔，薄薄的嘴角挂着一抹微笑。