    先不管在那无能狂怒的二爷，卫宫家这边，也发生了一点小混乱。

    “嗯？结界示警！有敌人靠近！”

    正在洗澡的露维亚突然站起身，那傲人的身材看的旁边的远坂凛眼红不已。

    “敌人？快！拉响警报！”

    露维亚手中突然多出一块绿色宝石，宝石破碎的瞬间！整个卫宫家被一层结界包裹，同时一阵刺耳的警笛声在结界中响起，震的所有人捂耳皱眉。

    “声音太大了露维亚！！”

    刚刚裹上一条浴巾的远坂凛怒视露维亚！一个预警铃声做那么响做什么？谁耳朵不好吗？

    “怎么回事怎么回事！”

    “有敌人在门外！”

    “什么！抄家伙抄家伙！”

    “哦！打架去咯！”

    一群人开始朝门口集合，其中最兴奋的竟然是今天晚上在这里借宿的伊莉雅！

    这个小姑娘坐在赫拉克罗斯的肩膀上兴奋着大喊，体内的暴力基因似乎要觉醒了。

    而此时的门口。

    “呜～”

    背了库丘林一路的速狼不行了，背后已经被毒液腐蚀大片，剧痛无比，但速狼还是坚持了下来，那痛并快乐着的眼神，让趴在它背上的狗子都尴尬了。

    看着升起的屏障，莫疏影伸手敲了敲，还算坚固。

    “稍等一下吧，他们应该会自己出来。”

    速狼缓缓消失，库丘林无力的坐在地上，莫疏影给了他一个生命合剂，加血的那种，感觉扛不住了就喝两口。

    巴泽特很着急，但着急也没用，她是来求别人救人的，总不可能现在出手把这个结界打碎吧，如果真那么做，库.丘林就真的是玩完了。

    “露维亚！远坂凛！我是巴泽特！我不是来找你们麻烦的！我是来求你们的！”

    巴泽特呼喊，但似乎这结界隔音，里面的人听不见。

    无比焦急的巴泽特上前想再喊几句，突然！

    “砰！”

    院门打开！赫拉克勒斯首当其冲！握着一把巨大的斧剑怒吼着冲出！

    “吼！”

    赫拉克勒斯无视结界冲到巴泽特的面前！一剑落下！速度！力量！皆是惊人！

    “轰！！”

    一剑落地道路破碎，一个大坑出现在地上，看的跳开的巴泽特额头冒汗。

    莫疏影看到这一幕也是一愣，随后看向门口，已经站着不少人了。

    “伊莉雅！让berserker住手，她现在不是敌人。”

    莫疏影对握着小拳头在那加油的伊莉雅说道，伊莉雅一愣，然后露出不开心的表情。

    “欸！她不是坏人吗？美游都和我说了！就是她把城堡毁掉的！”

    “嗯？城堡是红A炸的，不对，说这个干什么？她现在不是敌人了，让berserker停下来吧。”

    莫疏影说道，伊莉雅轻哼一声制止了berserker，赫拉克勒斯停止攻击，犹如铁塔安静的站在那里。

    巴泽特见攻击停止，然后一眼就看到裹着浴巾出来的露维亚和远坂凛，不等两人开口，立刻跑过去单膝跪地道。

    “求你们！救救caster！”

    露维亚和远坂凛：“......”

    ......

    ......

    能让巴泽特直接下跪求助，露维亚和远坂凛互望了一眼，明白已经到了不能拒绝的地步，于是同意让巴泽特带着库.丘林进来。

    一群人来到一旁的道馆房，库.丘林平躺在那，气息萎靡。

    “呀～好厉害的毒！看着都可怕，caster你还是很厉害的，竟然能撑到现在。”

    阿福蹲在库.丘林身边，手里拿着一根不知哪来的树枝戳一戳。

    “别闹。”

    莫疏影伸手抓住阿福的衣领将其拎走，免得妨碍其他人观察。

    “这难道是海德拉的毒？啧...不好办呀。”

    露维亚咬着指甲皱眉道，神话故事中海德拉的毒可是无解的，不过当初解决海德拉的大英雄就在这里。

    几个人转头看向了赫拉克罗斯，但在看到赫拉克勒斯面无表情的脸后，她们放弃了。

    你能指望一个成为berserker的赫拉克勒斯解毒救人？

    何况神话当中赫拉克勒斯也只是击杀了海德拉，他同样没有解除这种剧毒的办法。

    “试试净化的魔术。”

    “嗯。”

    远坂凛和露维亚在库.丘林身边布置宝石，很快移到进化魔术亮起，笼罩库.丘林全身。

    一分钟后。

    “没用，收效甚微。”

    众人肃穆，因为实在没有什么办法解决这种剧毒。

    最后红A开口。

    “我看，还是不要让他再经历这么多的痛苦了，送他走吧。”

    “！！！”

    红A这话引起大家的注目，其中情绪最激动的就是巴泽特，但是巴泽特没有爆发，甚至一句话都没有说，因为她明白，红A没有说错。

    “archer！你这么说太不近人情了！”

    远坂凛批评红A道。

    红A耸了耸肩。

    “我只是实话实说而已，都到了这种地步了，要么，凛你还有一枚红色宝石吊坠，用那股强大的力量起死回生，要么，就是使用隔绝一切并能缓缓恢复的力量，比如说...某个剑鞘。”

    不得不说红A知道的是真的多。

    远坂凛没有说话，她家传的红色宝石吊坠已经用光了魔力，想要蓄满至少需要几代人的时间。

    而剑鞘。

    saber知道红A说的是什么，阿瓦隆，那远离一切的理想乡。

    其实阿瓦隆现在就在saber的身体当中，她看了卫宫一眼，是在询问卫宫士郎要不要把剑鞘拿出来救人。

    卫宫士郎皱了皱眉，刚点了点头。

    “阿瓦隆的话...我倒是可以试试。”

    莫疏影走了出来，胳膊上还挂着正在啃他的阿福。

    也没多言，莫疏影第2模板插入saber卡片，一股魔力激荡，阿福捂着嘴大喊着好硬好满跑开了。

    莫疏影化作旧剑姿态，然后伸手按在自己胸口，缓缓拉出，一只金蓝色的剑鞘！

    “嗡～”

    剑鞘散发着温柔的光芒，明明就在众人面前，却又感觉如此遥远。

    莫疏影控制剑鞘落到库丘林的身上，光芒一闪，金光包裹库.丘林，库.丘林脸上的痛苦之色消除，露出一丝笑容。

    “呵呵...看来，我暂时是死不掉了呀...”

    库.丘林能够感觉到自己体内的剧毒已经被压制，并且在缓慢消失，虽然很慢，但至少不用死了不是吗？

    莫疏影点了点头。

    “虽然死不了，但是暂时也动不了了，你就老老实实在这里躺着吧，按照这个速度，你估计赶不上之后的圣杯之战了。”

    莫疏影笑着说道，所谓的圣杯之战一共就7天，现在已经过去一天了，库.丘林的状况又不上短时间能解决的，等他完全解毒，估计圣杯之战都打完了。

