    “没，没有死？”

    面前小山一般高大的潮汐巨兽已经彻底失去了生息。

    他的身体被穿甲弹打出了一个个巨大的伤口，炮弹还留在体内，甚至他的肢体都被炸的残缺不全，浓稠的鲜血已经聚成了一片血池，看起来非常恐怖。

    张平均的手下放出无人机仔细观察了巨兽的身体，传回来的照片让人怎么看都不认为这是一个生者——起码以人类的标准来看是这样。

    “这还能活？不至于吧？

    我们所有的仪器进行了检查，都没有发现怪物还有生命体征——虽然这是岳圣翔主持开发的仪器，但也是经过了验收，不至于出现这么低级的错误。”

    陈颂也感觉不到怪物还存活的迹象，只是腰间的灵龛一直在剧烈的颤抖，不断地向陈颂示警。

    很显然，灵龛依旧感受到了威胁。

    他快步走到潮汐巨兽身边，抚摸着他身上胶质般的鳞甲，那鳞甲滑腻腻的，摸着略带几分寒意，怎么也看不出还有一点生的痕迹。

    不对劲啊……

    陈颂一直觉得有哪里不对劲。

    可那种感觉像飞在天空的白鸽，自己尽力踮起脚尖，却始终无法触摸到它。

    他又想起岳圣翔在体育场中的豪言壮语。

    他说今天夜晚潮汐巨兽不会登陆，只有白天登陆，才能给人类带来真实的恐惧。

    跟他说的不一样啊。

    到底是哪里不对？

    陈颂苦苦冥思，一边走一边在巨兽的尸体上轻轻抚摸。

    他缓缓漫步，脚下咔嚓一下似乎踩碎了什么东西。

    他下意识地弯下腰，只见地上到处是一片烧的不成样子的细小碎片，他从地上捡起一块放在眼前观察片刻，突然想起了什么，赶紧将目光投在了巨兽巨大的身体上。

    只见潮汐巨兽墨绿色的腹部有一层大片的白斑，虽然被无数炮火洗礼却依旧清晰可辨。

    陈颂赶紧拿出手机拍照，又发给了老板陈海天。

    “上校，能让我老板接电话吗？我有事要请叫他？”

    “啊？哦，没问题！”

    张平均的办事效率很高，负责疏散的士兵从人群中找到了那颗明亮的光头，将手机塞给了陈海天。

    陈海天被刚才惊天的炮火和巨兽的惨叫吓得不敢动弹，生怕下一秒就会被潮汐巨兽那称为“毁灭”的异能炸的魂飞魄散。

    见士兵一脸严肃地将手机递给他，他才小心翼翼地问道：

    “没事了？”

    “是的，我们胜利了！”那个士兵本来不苟言笑，可消灭巨兽的兴奋还是抑制不住，欢喜地道，“以后我们再也不用过担惊受怕的日子了。”

    “这就好这就好。”陈海天心道这怪物怎么这么不堪一击，他接过手机，见陈颂发来了一张照的非常不清晰的图片，顺手回了条消息：

    “老弟，这是什么？”

    “是潮汐巨兽的腹部皮肤！”

    “艾玛！”他吓得把手机扔在地上。

    陈颂拨通他的电话，非常严肃的问道：

    “老板，你看看我给你发的照片，那是藤壶生长过的痕迹吗？”

    “藤壶？”陈海天一愣，放大照片看了看，苦笑道，“你是不是对学生物有什么误解，我不是学海洋动物专业的啊。”

    “你就说是不是吧！”陈颂有点焦急地道。

    陈海天无奈地道：

    “你特么倒是来张清楚的图片啊。”

    很快，陈颂就发来了一大串照片，将潮汐巨兽身上的白斑和身上大量烤焦的痕迹发给陈海天。

    陈海天大学的时候专业课和选修课都学的很好，是标准的学霸，他仔细辨别后很快就认出，这果然是那种常见的海洋生物藤壶。

    藤壶这玩意号称海洋中的癞皮狗，唯一的优势是挺好吃的。

    它会紧紧吸附在一些海洋动物的身体上，虽然不吸血，可一附着往往就是一大片，让密集恐惧症患者看见就浑身起鸡皮疙瘩。

    鲸鱼、海龟、各种各样的大型船只都会成为它们的交通工具，动物备受折磨，船只不及时清理也要出问题，可谓是非常头疼了。

    潮汐巨兽刚刚才出现的时候，陈颂就看到他的躯体上长满了这玩意，随着火箭炮的轰击这才纷纷掉落，留下了大片的白斑。

    “火箭炮都打不动的海兽外壳上还是避免不了被这玩意附着，大自然真神奇啊。”陈海天感慨地道。

    陈颂叹道：

    “老板，你没觉得有什么不对吗？”

    “哪里不对？这么大的海洋生物被藤壶附着不是常识吗？鲸鱼和航母都逃不过，这玩意在海里一泡就是四十年，身上没有藤壶才过分好不好。”

    “老板啊……这玩意是动物，不是兵变，鲸鱼和航母没有手抠，难道潮汐巨兽不会吗？”

    “蛤？”陈海天愣了愣，“也是，不过有没有可能这巨兽比较变态，喜欢被这种东西寄生？大千世界无奇不有啊。”

    人类给鲸鱼清理藤壶的时候往往需要被迫将鲸鱼的皮肤切下来一块。

    鲸鱼受尽折磨，经常会选择跳出海面或者互相碰撞击落一部分藤壶，陈颂就不相信潮汐巨兽会任由自己的腹部生满这种东西。

    他将这个发现告诉了张平均，认为这很有必要调查一下。

    说不定，这潮汐巨兽是个西贝货。

    这怎么可能？

    “啊？这有什么奇怪吗？我还挺喜欢吃这玩意的？”张平均不敢相信，可看陈颂一脸严肃，他还是立刻回过神来，“我请示一下上级！”

    他打开秘密线路，火速将陈颂的建议转达给了上级，陈颂在星海已经小有名气，官方非常重视，很快就将这个发现传达给了军方高层。

    “藤壶？海兽身上有藤壶都不行了？”

    军方的高层看着传回来的潮汐巨兽尸体图片，都感觉有点不可思议。

    “这个陈颂是什么来头？”

    “是个异能者，是个在网上很火的记者，有不少支持者。”

    “他是动物学方面的专家？”

    “呃，好像是学传媒的。哎，谁知道这些记者会不会就是想搞一个大新闻出来博取关注？”

    潮汐巨兽的尸体很有研究价值，

    军方宣布击毙潮汐巨兽后，北方联盟的高层立刻下达指令，命令军方妥善保管好怪物的遗骸，送往北方联盟的总部的联合实验室进行深入研究。

    “岂有此理，一个小报的记者在这时候搞什么阴谋论？鲸鱼身上都能长满藤壶，为什么在海里待着的海怪身上不会长这玩意？

    叫军方立刻将潮汐巨兽的尸体保护收容，这种怪物的研究价值不是这些三流记者可以理解的！”

    “说得对，说不定怪物经过了四十年的时间寿命已经接近终点，虚弱之下浑身长满了藤壶，痛苦难耐不想活了，所以才上岸送死。

    这很正常，好多鲸鱼不是被折磨地受不了了所以冲上海滩自尽？

    这个猜测似乎非常合理。

    但经过了上次的大灾变，官方高层已经形成了一套预警制度——如果所有人都支持，那一定有人要跳出来表示反对，而反对的意见必须摆在桌面上公开讨论。

    这次大多数人都认为不应该相信一个小报记者，最后发言的那位官员心中虽然也对陈颂的主张颇为不屑，可也只能按照程序提出反对的意见让大家参考。

    “我看过报道，陈记者是异能者。

    这么多年来，我们对变异和异能了解的还远远不够，说不定这其中有什么是我们没有发现的——大家都知道，给我们制造检测仪器和应对技术的人是岳圣翔，他现在已经疯了。

    我认为，我们该听听专家的意见——世界范围内有很多的同行一定都盯着我们的举动，我们不妨将彻底摧毁潮汐巨兽的消息暂时吹风，看看他们的反应。”

    “事关人类的生死存亡，大家还是要慎之又慎啊。”

    这话说的还是有点道理。

    北方联盟的高层众人整齐地点了点头，觉得之前他们是有点意气用事。

    “不错，先吹吹风，等天亮再做决定。

    各位辛苦一下，今天都先别睡了。”

