    依旧是一天经营之后，石原樟来到了友人A的家里。

    “石原，我把工作辞了。”坐下来一起看电视上播放的综艺节目时，一旁的友人A突然开口说道。

    “好端端的，怎么把工作辞了？”石原樟装出一脸疑惑的样子道。

    “就是突然想换个生活方式了，你帮我想想，我接下来该干什么好？”友人A摇头道。

    总不能说，自己就是心血来潮吧？

    虽说这不影响什么，但直接说出来的话，她总感觉多少会有些没面子。

    “你什么学历？”石原樟反问道。

    “高中。”

    “没上过短期大学吗？”

    “我高中毕业之后就出来工作了，没上过大学。”

    “那就有点麻烦了啊……”

    日本，现在也算是一个高学历认知型的社会，也就是说，只要你有大学学历，你就能在社会上很好的生活，就业也比较容易，可要是你没有大学学历，那就真的只能碰运气了。

    如此到也能够理解，长相在石原樟看来不算差的友人A为什么会从事这种行业了。

    “不麻烦的话，我又怎么会问你。”友人A撇嘴道。

    “如果你不追求所谓的高薪酬和高质量生活的话，打工或服务类行业就比较适合你，要是追求，且你还有存款的话，那我推荐你上下短期大学，或是相关行业的专门学校，这样等你毕业了，也能更好的找到相关的工作。”石原樟想了想回答道。

    “还要上学啊……我突然有些后悔辞职了怎么办？”友人A闻言表情一丧，双手叠在桌上趴了下来道。

    “那你也不能再回去吧？毕竟那个职业钱来的快是快，但也没有任何未来的保证啊，最多也就能让你干到三十岁而已，到时候如果不能升任成妈妈桑，或是另谋出路，估计要不了多久就会被新人给顶替掉。你总不能为了维持自己的高消费生活，最后再从现在的坑里跳到专门分类的坑里吧？”

    所谓的专门分类，就是五十路，成熟，或是其他那些定项类别的俱乐部营业方向的职员。

    那些到是对四十岁以上的女性有所需求。

    可干到死了，也不过能干到六十岁而已，而且这期间赚得钱还一样不如现在多，如果不寻求改变的话，那些老无所依的社会人士估计就是她们的最终结果了。

    “那要不你继续雇佣我吧，这样，我就即能继续过现在比较奢侈的生活，又不用为将来考虑了。”友人A眨巴着眼睛，满目期待的朝石原樟询问道。

    “你在想什么美事呢。”石原樟没好气的白了她一眼。

    “那你总不能让我饿死在街头吧？”

    “你没存款吗？”石原樟无语道。

    “都用来买化妆品还有高档奢侈品了。”

    别以为俱乐部里工作的女人只要有一副好长相就可以了，还要打扮，甚至高级别的地方——

    比如银座那边还要高学历的人才才能胜任。

    比如，某些知名国立和私立大学的在读女生！

    她们就经常出入银座那边的高档俱乐部内，以侍应生的身份加入到各种名人、政要和社会精英阶层的酒局当中，一边服务学习，一边拓展着自己的人脉，为将来步入社会而努力。

    可惜，友人A现实不是这种高素质的优秀女性。

    所以只能PASS了。

    “那就把你用不到的奢侈品挂到中古店那边卖掉，回笼一些资金，然后去读个短期大学，再谋求出路。至于现在，就去找个相对轻松和安全的地方打工维生吧。”石原樟摇摇头，给她出主意道。

    “你真的不准备再雇佣我了？”友人A失望道。

    “我没钱了啊。”石原樟摊手道。

    “你现在还有多钱。”友人A反问。

    “20万吧。还要从中除掉水电燃气和生活费，大概能剩个10万左右。”

    “那就把你租的房子退掉，然后搬到我这里来。反正你现在也都是住在我这边多过你那边，空着房子也是浪费钱，然后把你的钱全交给我，我来管你的饮食。”友人A想了片刻，咬牙说道。

    从45万一月的费用骤然降低到20万，她想想就觉得有些亏。

    但为了生活，她也认了。

    “你确定？”石原樟诧异道。

    “嗯。”友人A一脸坚定点头。

    “那行吧。”石原樟开心道。

    20万白嫖一个据点，不论怎么想感觉都非常的合算，他没道理要再拒绝下去。

    何况，友人A之所以会变成现在这个状况，还是因为他的原因，所以在能住她的情况下，他也不介意稍微对她施加上一些援手！

    “行了，时间不早了，我们睡觉吧。”石原樟看了眼墙上挂表上显示的时间道。

    ……

    两个小时后，整个房间陷入到了寂静与漆黑当中。

    石原樟进入自己的梦境当中，不出意外的看到了友人A的梦境意识体。

    梦境被他的梦境所取代，再没梦见昨天所见的那些‘金龟婿’们，亦或者最初相见那天所见的，各类奢侈品的售货人员，很是安稳的呆在自己的房间中，像往常一样在那里收拾着屋子，清洗着衣物。

    而见效果稳定的石原樟则再没迟疑，直接一开能力——精神力扫描，扫描起了整栋公寓的住户状况——

    比如，旁边那家的游戏肥宅，还有楼上那家的噪音制造机器一样的情侣等。

    找到那些已经入睡的住户，精神一步冲进了对方的梦境当中。

    无视他们正在经历的事情，直接找到正主，一个眼神丢过去——催眠术生效，就控制形如傀儡的他们的梦境意识体穿过白色圆环传送门，进入到了自己的梦境当中。

    然后剧烈的梦境动荡开始反馈，石原樟的大脑变得越发清晰和敏锐了起来。

    “以这种速度发展下去，相信用不了多久我的能力就能提升到LV2或LV3的程度，然后将这附近的住户给纳入到自己的梦境网络当中……”

    一想到这里，石原樟就止不住的兴奋了起来。

    “成神做祖，就在今朝啊。”

    弄得石原樟都忍不住想要再次观想要素，进入二次元世界展开新的征程了都。

