
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    西市警局的安排，还真的卡到了点子上。由于走货消息的传出，所以西市也在各个卡口布置了很多的警力，准备将牛哥这帮人找出来的。
　　
　　    所以牛哥在来到县城以后，就安排了几个人，去了西市相关的道路卡口位置，观察人员和警力的况，并且这几个人都是一直守在哪里。
　　
　　    如果有警车出来，朝着县城方向行驶，就必须打电话通知他，也好在收到消息的时候，能够及时的改变地方和躲藏。
　　
　　    不过现在时间已经是深夜了，所以有些人难免有些睡意。再说了这么晚的时刻，马路上也没有太多的人，因此一些人也就眯了一会。
　　
　　    警察这次也是尽可能驾驶一些普通车辆，起到隐蔽的作用。尤其是特警那些人，都是找了其他车辆，才朝县城驶去的。
　　
　　    这些，也是陈默告诉沈婷婷的。既然牛哥这么小心，在院子的前后都安排人员守卫着，那么一些重要卡口道路，他不会安排人员看着。
　　
　　    想到这个，陈默就特意说了一下自己的猜测。所以小姐姐在汇报的时候，也是说了这些猜测。
　　
　　    对于这些猜测，本着宁可早早布置，也不能让这些人跑了的心思。警察局长就决定用普通车辆。
　　
　　    就算是有警车，也是不多。所以一大帮人，行驶到县城以后，竟然没有被牛哥所安排的人所看清楚，也就意味着牛哥的团伙，也是兔子尾巴长不了。
　　
　　    按照陈默电话中的位置，所有的警察就在几公里近的地方，下车后所有人都悄悄的摸过去。
　　
　　    等所有警察到了农家院的外围以后，发现人明什么警觉，还是老样子。
　　
　　    陈默也就点点头，发现这帮警察的职业素养还以不错的，悄悄的潜入过程，没有发生什么狗血的事。
　　
　　    等所有人员就位后，采用相关像仪等，将这个农家院扫描了一边。发现，况和刚才沈婷婷说的，基本没有什么出入。
　　
　　    当然，相关设备，不能和陈默的神识相比。所以扫描出来的图像，也就是成像，只有人员的大概位置等，对于武器、粉等等，还是看不出来的。就这，还是警察比较先进的设备了，早几年钱，别说这种设备了，就算是想要个专业的远红外，都用的是民用的。
　　
　　    既然信息和了解的东西都差不多，那么就按照刚才的布置，开始行动。显示敲掉外边的守卫者，然后其他人在冲上去，将所有的犯罪分子制服。
　　
　　    不过这次，打头阵的是特警，穿着避弹衣等等。因为这个时候，普通的警察起不到什么作用，用到的只有特警了。
　　
　　    陈默在远处，等警察过来以后，就拿着望远镜看着警察。这幅望远镜可是号称是高清远红外等等，还是星光级别的。所以在网上，能看的比较清楚，可是陈默花了几千大米，淘来的。
　　
　　    停过这种望远镜，能清晰的卡到所有的警察布置，所以他也就隐藏好，想好好看着警察的行动。
　　
　　    他也是有些不放心，如果有遗漏的话，他就采取后面补刀，一定要让这些人都留下来不说。
　　
　　    整个过程，可以说精彩万分，比看视频要强的多。而且突入院子后，还是不免暴漏况，和在院子中的歹徒，开始相互击。
　　
　　    好在，特警已经冲进放置粉的房间，将里面四个人都一网抓住，也就是在抓住他们四个的时候，其中一个歹徒打开了报警警号。
　　
　　    这个警号是和监控处理主机相连接的，有一个报警按钮在桌子下面，如果有特殊的况或者有警察的时候，就可以将报警按钮按下，达到警醒目的。
　　
　　    报警警号不大，但是却可以发出110分贝的声音。一下子，在其他房间睡觉的人，部都醒来了。
　　
　　    有几个人，还是谁的迷迷糊糊的，就打开门要走出去。却发现院子里都是警察，顿时懵比了。这他么什么报警警号，竟然一响，就将警察也给弄出来了。
　　
　　    好吧，他们除了投降，没有其他路了。
　　
　　    还有些人，反应就快的多了。将早就准备好的枪械，拿在手里就开始和警察开干。也就是这些人，才让本来比较顺利的行到，直接成了混战。
　　
　　    也造成几个人突入比较里的特警，受到了好几枪的袭击，幸好都是穿了两层避弹衣，要不绝对会有人牺牲的。
　　
　　    就这，还有两个特警受了轻伤。因为避弹衣只能保护体主干，胳膊和腿等部位，没有办法保护的。
　　
　　    警察局长一看这个况，也就开始指挥人总攻。让所有突进去的人员，暂时找地方隐蔽，然后后面的行动人员直接给小院子里，释放了烟雾弹。然后每间房子都是先用震撼弹或者闪光弹，再冲进去抓人。
　　
　　    就这样，在所有人的共同努力下，二十来个团伙，没有一个人跑掉。
　　
　　    关伟是在枪声想起的时候，才醒了过来。不过由于他才刚刚答应加入牛哥的队伍，所以手头上没有什么武器。
　　
　　    当然，在这种况下，即使有武器他也不想拿在手里，要不然的话就是厕所里打灯找死
　　
　　    但是现在，他也不敢出去。平时就是个混混级别的他，也就能欺负一下老实人，或者在一些弱者面前展现一下，到了关键的时候，除了抱着头躲在墙角，还真的没有其他办法。
　　
　　    他都想哭了，这都是什么事啊，自己今天还真的不幸。别人揍了一顿不说，现在还面临枪林弹雨。
　　
　　    关伟是真的不想待在这里了，他想回家。至少在家里称王称霸的，还有老妈的支持。难道那个姓陈的，是自己的克星自从见到他以后，就没有好过
　　
　　    就这个时候，特警进入这个房子前，直接就是一颗震撼弹，将他给震晕了过去后，被人冲入拷了起来。此刻，他已经是迷迷糊糊的，都不明白发生了什么事。
　　
　　    至于说牛哥和姓齐的，就比较厉害了。听见报警警号响起，直接就将枕头下的枪支拿起后，从窗户口观察，就发现院子里多了警察。
　　
　　    这个时候还有什么好说的，已经被警察摸到了院子里，结果要不是无期，要不就会终等，没有其他路好走。
　　
　　    对于这样的结果，只能硬撼了反正结局已经注定，那么还不如反抗一二，说不定还有点希望。
　　
　　    所以想到这点，他和姓齐的几个人，就开始朝院子里开枪反击。尤其是牛哥，手里的是那种散弹枪，这也是造成特警受伤的原因。
　　
　　    但是，正规军和土匪是没有可比的，这一次又是早有准备，所有的况都被警察所知道，那么结局就算是有所反抗，也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几下，就被撂翻在地。
　　
　　    这一次，警察的行动，取得了极大的成功，不仅只是两个人受到轻伤，却抓捕了二十几个毒贩不说，还当场缴获几百公斤粉长短枪十几只，可谓是大获胜。
　　
　　    陈默一直在观察着，等警察取得胜利，然后押送人员出来后，他才将望远镜一收，然后转离开。
　　
　　    这个时候，关伟也才清醒了一些。但是却发现周围都是警察不说，自己也被拷在警车里。
　　
　　    他心中一下就只有一个念头“完了”166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

