    黑袍纠察队，原著属于DC旗下子公司发行漫画。

    主要内容是对超级英雄进行辛辣的讽刺，辛辣程度可以说体无完肤。

    而讽刺的主要对象当然就是自家东家的正义联盟。

    在黑袍纠察队的世界中，同样存在着一个类似于正义联盟的超级英雄组织。

    这个组织一样由七巨头组成，分别是对应超人的祖国人，擅长热视线、透视眼，钢筋铁骨高速飞行。

    对应神奇女侠的梅芙女王，虽然不能飞行，但是力大无穷，不弱于祖国人。

    对应闪电侠的火车头，一个跑的很快的黑人。

    对应死鬼海王的深海，可以水下生存，擅长与鱼类沟通。

    然后是可以隐形的透明人，从不说话的蒙面人玄色以及最近刚刚招揽的女孩星光。

    这个组织看似代表了正义，表面上做着打击罪犯的行为，受到了民众的热烈追捧。

    但实际上他们都是两面人，背地里干着各种丧心病狂的勾当。

    比如透明人喜欢偷窥，经常利用自己的能力暗中窥探别人的隐私。

    祖国人经常随心所欲的杀人，并且制造了大量拥有超能力的恐怖分子。

    深海是个性变态，表面上热衷于海洋，保护海洋生态，实则对鱼类生物有超越物种的行为。

    火车头则是一个资深毒贩，背地里不知道害了多少家庭家破人亡。

    而在他们背后的则是实力雄厚的沃特生物研究公司，这家公司可以说是黑袍纠察队世界中的毒瘤。

    沃特公司秘密研制了一种超能力药剂，并且已经开发到了第五代，名为五号化合物。

    只要注射了这种药剂，就有几率让普通人觉醒超能力，当然更大的可能是死亡或者畸变。

    在牺牲了无数个实验体后，他们终于发现，将药剂注入到婴儿的体内，成功产生超能力者的几率更大。

    于是沃特公司开启了自己的布局，他们通过多种途径培养超能力者，并在注入者体内植入芯片，方便将来控制。

    比如在世界各地寻找一些困难的家庭，以资助的方式帮助改善家庭生活，当然代价就是婴儿要注射五号化合物。

    沃特公司还建立了大量养老院、慈善疗养中心、精神病院、流浪儿童救助中心等等机构。

    他们以慈善的名义从全世界收养了大量孤儿、流浪儿童、精神病人、残疾人、老年人等等。

    这些人的下场不言而喻，全都沦为了药物实验品。

    沃特公司却收获了好名声和利益，可谓一举两得。

    至于这个公司为什么能拿到如此多的特权指标，而且从来没人敢对付他们，当然是因为官商勾结。

    很多国会议员都收了贿赂，那些不肯配合的则采取各种手段逼他配合。

    栽赃陷害、流言中伤、美人计，大家都不是圣人，总有你中招的时候。

    同时，沃特公司还将培养出来的超能力者招揽到自己麾下，利用他们搞偶像崇拜。

    就像现实世界中一样，粉丝经济是最容易赚钱的，割韭菜简直不要太容易，往往只要祖国人说一句话，就能让一个产品大卖，为公司赚取几十亿的利润。

    同时公司将他们精心的包装，提供给他们奢靡的享受，双方形成了互惠互利的利益链，再加上芯片控制的威胁，导致一般的超能力者不敢反抗沃特公司。

    这就是黑袍纠察队的世界观，布鲁斯既然说裘德是个无比自私的人，裘德就让他看看，什么才是真正的自私。

    “嗝……这个世界和我们的世界没有太大区别，一样的地球，一样的民众，一样的政府。”

    “既然都是一样的，你为什么要带我们来？”布鲁斯问道。

    “这就需要你们自己去探索了，我给你们一周时间，你们可以随意的走走看看，一周之后我们在这里会合，我会给你们惊喜。”

    “裘德，你到底想干什么？”

    戴安娜从被裘德叫来，到现在还是一脸懵逼、不知所以，男朋友大超也一样。

    “没什么，按照我说的，先去了解这个世界吧，就当是来度假了。”

    “在我们的世界，你们两个都没有时间独处，这不是很好吗？去好好放松放松吧。”

    裘德的说法正好击中大超的内心，由于各种突发事件不断，大超和戴安娜的约会经常被打断，他心中存有愧意。

    想到这里，大超主动抓起戴安娜的手说：“没错，就当是来度假好了，你制定了那么多计划，就在这个世界实现吧。”

    戴安娜笑了笑，将心中的疑虑抛之脑后，跟随大超离去，两人没有使用超能力，就像一对普通的恋人。

    “为什么他们是夫妻档？这不公平，我感觉自己受到了暴击。”巴里吐槽道。

    “嗝……你也可以去找妹子，我想钱对于闪电侠来说并非难事。”

    巴里急忙摆手：“这可不行，我是不会背叛艾瑞斯的。”

    “嗝……我明白，有些事不能当着别人的面说出来，去放飞自我吧，巴里。”

    “另外我一直有个疑问，闪电侠既然号称是世界上最快的人，是不是做任何事情都很快？”

    巴里骄傲的挺起胸膛：“那当然，不管是读书、看报、吃东西，我向来迅速无比，时间在我眼中慢的犹如蜗牛。”

    “不不不……我问的不是这方面，而是你与艾瑞斯做游戏的时候，难道也很快吗？”

    巴里的脸立刻涨红，竖起了两根中指骂道：“Fuck you！”

    骂完之后巴里消失无踪，但看他的脸色，很有可能是被戳中了痛脚。

    楼顶只剩下的裘德和布鲁斯两人，老蝙蝠开口道：“你准备去干什么？”

    咕咚咕咚……

    “我要去处理一点私事，这个世界中还存在着我的克隆体，我得去把他找出来，当使命已经完成的时候，他就已经没有存在的必要了。”

    “这话听起来有些残忍，不过很符合你的风格。”

    裘德哈哈笑道：“别把工具拟人化，否则你用完锤子之后，是不是还要问它疼不疼？”

    “也别把商品拟人化，否则你喝完汽水之后，是不是还要把空瓶当孩子养？”

    “哈哈哈……嗝……”

