    所有人都看向麴义，等待他的惊世之语。

    “火器刚猛，但弱点有三。

    一在火器怕水，遇水则难以使用，可惜我冀州雨水稀少，否则只要天降大雨，邺城顷刻能下。

    二在只能直射，如战弩一般，如果是野战，大可打造厚甲盾牌，徐徐前进，贴身肉搏，马子玉的火器虽然可以加上短剑用于肉搏，但战力极低，不如长枪大戟。

    三是火器无法长时间作战，末将观察到邺城城上的火器都没有连续发起攻击超过二十次，想来就和弓手无法久射一样，火器久用就会失去战力。

    因此，要破邺城，大可以地道取胜。”

    “废话！明公要不是等许先生的火药，早就用地道炸开城墙了！”张燕被白了一眼，火气更大了。

    这样鄙夷的眼神，他太熟悉了。

    小的时候，那些豪强没少用这样的眼神看过他。

    当然，看过他的豪强，大都后来被他少了。

    “我说的地道，可不用火器。”

    “那...如何破敌？”

    袁绍来兴趣了。

    “我军可以同时挖十多条壕沟，壕沟当深过一人，土石堆于壕沟两边，然后铺上木板，军士在壕沟之下行走，如此，邺城之上的弓箭火器将对我军毫无威胁。

    至于那些火炮和抛车，面对细细的壕沟，又能打中几次？当发现无用后，我想邺城守军自己就会放弃这种战法。

    如此一来，当壕沟挖到城下百步时，就可以横向挖通，吕公车、冲车这样的器械也不要再打造了，只需要打造云梯即可，所有军士用云梯进攻，且要前散后聚，百步距离，数息即至，再以精锐攻其一点? 必能破敌！”

    “啊呀！！”袁绍拍着大腿? 兴奋的小手都在抖。

    “你们啊！差点错怪了我的心腹大将！！”

    哦，这个时候就是你的心腹大将了...刚刚明公你那表情明显是起疑心了吧。

    颜良和文丑表示很吃味。

    但谁叫麴义会用脑呢? 即使是沮授、审配等人听了麴义的战法? 也觉得可行。

    袁绍便让麴义准备第二日的进攻。

    次日，邺城下。

    鲜于辅面色严峻的看着快速靠近的袁军? 这些袁军一反常态，没有再用那些笨重的吕公车? 而是选择了清一色的轻便云梯? 举着盾牌，分的极散的向前冲，而在他们的后面，则是大军云集? 给了守城军士很大的心理压力。

    “投石机准备！火炮准备！火枪准备！弓弩准备！！”

    随着军令下达? 先是火炮发起了轰击，但就和麴义判断的一样，火炮对极为分散的军士效果极差，两轮炮击，根本没打中几个人。

    “投石机换碎石！火炮换霰弹！”

    鲜于辅立刻下令换弹。

    嘭！

    哐当！！

    一声声巨响中? 无数碎石和小铅弹砸向了袁军，这一次? 效果好得多，随着鸣金声? 袁军丢下了上百尸体退了下去，更有数倍的袁军被砸的头破血流? 得回去包扎。

    试探？

    鲜于辅见今日的袁军如此虎头蛇尾? 觉得有些不对劲。

    对面的袁军军阵中? 鞠义看着被军士带回来的几面木盾，用匕首将上面的铅弹挖了出来，然后细细的询问了其中细节，心中顿时有了数。

    “就按照这面木盾的厚度，将壕沟都遮挡起来，组织三十队军士纵向挖掘十五条战壕，每挖百步横向挖通！”

    很快，尘土漫天，到处都是袁军在挖战壕的身影，袁军这样的异动让马强也走出城楼观察了起来。

    “这是...战壕？”马强看着一条条正在向城墙延伸过来的战壕，只觉得眼珠子都要掉出来了。

    汉末群英的学习能力也太强了吧。

    你说机缘巧合下也找到了火药的配方也就算了，反正火药最早就是唐代发明的，和汉末也就差个五百年，我也就捏鼻子认了。

    但我用火器，你就开始用一战的战壕了？

    那等我搞出来机关枪的时候，你们是不是准备和我打大纵深大穿插了？

    其实古代也不是没有战壕，历史上公孙瓒就挖了大量的战壕和土丘来防御易京，但就和公孙瓒是把战壕是用于防守一样，战壕在古代都是防守方来挖，用于阻挡敌军进攻的，进攻方用战壕的，少之又少。

    “明公，麴义挖这些战壕，难道是为了遮掩其他的地道？”鲜于辅的想法倒是让四周的人浑身一颤。

    要是袁绍真的挖了几条地道过来炸城墙，那原本计划的瓮城就完全用不上了。

    “还好麴义之前被袁绍调到了袁谭哪...”马强也有些后怕，城外的袁军已经不下十五万了，真的涌进来，就算能挡住，城中的两万多兵马也得拼的七七八八。

    “除非他们已经知道了我们在修建瓮城，否则他们没必要这样做。”马强拿着望远镜四处张望了一会说道“他们到现在也不炸城墙，应该是火药还在路上，麴义挖这些战壕，是想不依靠火药就拿下邺城。”

    “就凭这些战壕？”鲜于辅哼道“他太小看我们征北军了！”

    “别小看这些战壕。”马强知道后世的战壕战有多难搞，从某种程度上来说，后世抗美援朝的上甘岭战役，其实也是战壕战的一种。

    “你们看，这些战壕铺设了不少木板，那木板的厚度我看着可不薄啊。

    我想我们的大部分远程攻击都不会有效果，除非用火炮或者投石车直接攻击到战壕，可这战壕又很窄，打中战壕的几率必然很低，除了浪费我们的弹药外，不会击杀他们多数有生力量。

    而袁军却可以利用这些战壕快速推进到我们城墙下，然后发起突袭。”

    马强对战壕战的打法很熟悉，一下就说出了麴义的谋划。

    “这麴义，果然不简单，他是知道我们兵力不足，才敢这样打的！”

    鲜于辅等人也反应了过来，城内守军虽然有两万多，但面对城外的兵马还是太少，一旦失去了守城时的远程攻击优势，那么就将陷入肉搏战的劣势。

    城池攻防，守城方最怕的就是陷入长时间的肉搏战中，我打得到你，你打不到我才是守城人的梦想。

