    平日里与云容关系最好的曾大娘手足无措地站了出来，犹豫了许久，磕巴着声音道：“云姑……云大仙，今儿个究竟发生了什么是，黄大仙咋个说没就没了？”

    云大仙？

    这是什么鬼称呼？

    云容眉头一蹙，感觉自己瞬间变得又俗气又老气了。

    正想与众人道明这‘黄大仙’的身份与来意，百里安却先开了口，耐心向众人解释了一番。

    说是黄大仙入小舟山的目的是为了除妖扶道，解决西边山头一只成了精怪的妖狼。

    却不曾想遇上村中疫病，分了心神，一时不查这才死于狼口之下。

    曾大娘这才发现，云容此番夜游外出，居然还带回了这样一个俊俏的郎君，瞧那眉眼生得浑然与他们这些俗人不同，长得当真是招人稀罕，皮相生得温柔极了，说话也好听。

    就余光那么一瞥，村里头大半姑娘的眼睛都瞧他瞧得挪不动眼了，哪里还顾得上恐慌害怕。

    在这样一番解释下，村民们一时悲恸万分，感慨不已，满是敬佩感激地收拾了黄姓修士的尸体，带下去准备好生安葬。

    “师弟这是担心这里的人知晓了那姓黄的真实面目，会感到心寒害怕，故而特意安抚，在他们心中故意建立出了一个伟大无私的仙人形象？”云容偏首问道。

    百里安道：“小舟山远离四海列国，诸国天下，这里的民风淳朴，是个难得的净土之地，这里的人们心只有方寸，虽然不大却足以装得下一个完整的家，又何必叫他们知晓五寸人心底下的深渊鬼蜮呢？”

    安静听完他的话后，云容这才发现，她的师弟正出神地看着村庄里的灯火，在那旧脏尘土的小道上，灰蒙蒙的灯光下，父亲牵着老瘦黄牛，肩上扛着一个穿着草鞋晃着脚丫的稚子孩童，妻子就坐在牛背上，目光柔软地看着丈夫孩子一大一小的背影。

    很平凡的画面，却自然勾勒出了家人温情的一面。

    他就这么静静地看着，如玉石般干净的眼睛里未含艳羡向往的情绪，眼神很安静，仿佛再看着另一个不属于自己的世界。

    仿佛正是因为他未看见过这样的世界，所以理所当然地接纳了眼前这一幕的陌生温情感。

    毫无征兆的，云容心弦被狠狠勾动了一下，生平头一遭未想着剑事，忽然生出一种想要给他一房二人三餐四季，星辰大海，雅俗共度的生活冲动。

    “师弟……”

    百里安的目光从那片灯火人间色里拉了出来，看向云容。

    那冲动念头像野草似的从云容脑子里生了出来，一句话竟是想也未想地脱口而出：“有空的话，我们一起生个孩子吧？”

    猝不及防、意料之外的一句话，让百里安的表情明显空白了一瞬。

    当他反应过来的时候，云容已经跑远了。

    转身跑掉的时候，百里安看到她的耳朵是红的。

    星空漫过山野，今晚月色温柔，景也温柔，如水的月华给山野披上一层透明的轻纱，在这里，有雾有灯，也有归人。

    村口小巷，落叶聚还散，寒鸦栖复凉，几家灯火悄然而熄。

    云容不知何时去而复返，凝着眸，竖起眉，看着蹲在土墙头下正在给那翠花猫喂小鱼干小虾干的百里安，忽然心情变得十分微妙。

    平日里那些个小鱼干小虾干不都是投喂给她吃的吗？

    怎么个一扭头的功夫，就喂进了别的小母猫肚子里去？

    “喵~喵~”明明碗里有很多小鱼干，翠花却偏要吃他亲手喂来的。

    吃完后，还亲昵地用脸颊蹭着百里安的手背，蹭得舒服了还不满足，居然还翻过圆滚滚毛茸茸的肚皮求摸。

    前些日子还看着眉清目秀，盘靓条顺的‘小美人’此刻竟是如此的面目可憎，猥琐至极！

    百里安五指修长地摸着猫儿的肚皮，一汀烟火气融进了眸子里，说不出的温柔细致。

    云容心境微起波澜，她眼眸沉下。

    往日里便是觉着自家夫君再娶纳妾都不会过于计较的她，此刻居然真的好想同他计较计较那些个小鱼干的事了。

    她沉着脸，走过去，与百里安并肩蹲下，抱着洗雪剑，出了竖起的小眉毛神色与平时基本没多大变化。

    云容本想问他为何不来寻自己，可话正要开口，忽然发觉这一点也不想自己素日里的作风。

    沉默片刻，她用肩膀撞了撞百里安的手臂，假意去摸翠花的肚皮，实则是将百里安摸猫的那只手给挤开。

    她故作无意地问道：“这只猫儿怎么这么爱黏着你？”

    在白驼山中，莫说猫猫狗狗了，便是山里头最是怕人的野兔都爱黏她家师弟，可云容从未多嘴好奇问过一句。

    百里安看着她摸猫的生涩动作，笑道：“刚进小舟山的时候，这猫儿给村里的野狗欺负，咬伤了腿，我帮了它一回，谁知便记着我了。”

    云容心知他刚进小舟山的时候也是一只猫儿，她不由奇道：“你变作了这副模样它竟然都认得出来？”

    翠花被她摸得极不舒服，后腿不客气地蹬开她的手腕，连滚带蹭地窝在百里安的手下头可劲儿撒娇。

    百里安不经磨，又取了一块小鱼干喂给翠花，他唇边带笑地看着云容：“师姐……”

    云容被他瞧得浑身不自在：“怎么了？”

    他悠悠说道：“连一只猫儿都认得清楚我，可师姐却认识不得，这也就罢了，师姐好大的心气儿，竟然要给自家相公讨小老婆，同那曾大婶做起媒人红娘来，可真是来劲儿，拦都拦不住。”

    说着，他亦是用自己的手臂撞了撞云容的肩膀，这一回，他不喊师姐了，声音带着股喃喃诉状味儿：“娘子，是真不知我媳妇儿是谁，又是真不知我是在为谁守身如玉吗？”

    百里安的动作很轻，云容却窘迫得被他撞得摔了个屁墩儿。

    她又狼狈又羞恼：“谁知晓师弟你会变成猫儿来寻我。”

    云容拍去身上衣服沾染的灰尘，又问道：“师弟，你肚子饿不饿？”

    她尽可能地管住自己的眼睛不去看那橘猫翠花碗里的小鱼干。

    百里安眼底含了笑意，他从怀中取来一包黄油纸，里头包着剃了骨头剥了壳的鱼干小虾，送到她手里头还是热的。

    云容捧着温热的食物，脸也渐渐跟着发热起来。

    两人一猫，就这么蹲在村口的土墙下，夜风瑟瑟，卷着枯叶尘土漫天地飘，从漆黑的夜幕里飘到昏黄的灯火下。

    夜晚萧瑟的寒风大半被百里安的身子挡了去，正小口小口吃着小鱼干的云容瞥着翠花的饭碗，她唇角微微弯起，眼底蓦然浮现出几不可见的笑意。

    小母猫碗里的鱼虾可没有那么好的待遇，被人事先剥好了壳骨。

    正吃着去壳虾肉的云容反应过来。

    她何时变得如此无聊，竟同一只猫儿较起了劲儿。

    她不由为自己的幼稚行为感到有些好笑，将空了的油纸工工整整地叠成一小块，放进袖口中，然后扯了扯百里安的衣带，道：“师弟，蓬莱的偷月换日之术，你可不可以教教我？”

    百里安诧异地看着她。

    都说术有专攻，云容是百家仙门之中出了名的剑修，例来只对剑法感兴趣，怎么会忽然想学习阴阳幻术了。

    只是对于这等子要求，百里安自是应允。

    距离小舟山思过之期还有三日。

    虽说那小鬼已经被收服入鞘中，再也翻不起风浪来，可毕竟被那样怨气深重席卷过的村庄终归是会残留一些难以拔除的污秽邪气。

    借着这三日期限，云容便流连于各家小巷之中，分发百里安夜里画好的净符给这些村民百姓护身。

    头一日，百里安还随着她一同挨家挨户地送符，只是不到半日，云容就发现这些村民们热情起来实在是让人难以招架。

    大多数着都像是献宝似的纷纷将自己家里养的猫儿给她瞧，问她前些日子养在身边的那只俊猫儿哪里去了，要不要同她们家的‘闺女’凑个对儿。

    此事怪就怪在那夜误入野林的那小孩，瞧见了月下剑灵的九命猫形态，小孩子藏不住事，回去便将这事儿同村里的小伙伴说了。

    于是，云大仙身边养的那只猫儿其实也是一只不得了的灵猫这件事一下子在村里头传开了。

    再加上前些日子曾大婶想同云大仙的猫儿开亲，身份高贵的云大仙并未嫌弃翠花是个普通家猫，若非那灵猫没看中，说不定这亲事就成了。

    一人得道鸡犬升天的道理大家都懂。

    仙人养的灵猫自是比皇帝老儿还要尊贵，若是家中的小猫儿能够攀上这层自‘亲家’关系，那她们的身份自然也是跟着水涨船高，也是有福泽仙缘的人啊。

    凡人崇仙，是亘古不变的道理。

    云容对这些村民二人，不论是相貌还是气质都实在是太过于高不可攀，便是村里头年轻气盛的小伙子也万万不敢将主意打在她的身上。

    这不，一门心思地就开始打起了她养的猫儿主意了。

    一整日下来，云容手里头的灵符没送出去多少，倒贴上门的‘嫁妆’倒是收得手都软了。

    回到枣树下，云容难得板起了一张很是严肃的脸，看着地上快要堆成小山的腊鱼、腊肉、熏猪头、鸡蛋鲜果、熏肠野味……

    这嫁妆，当真是一家比一家的丰厚！

    这下好了，她的师弟被一群‘翠花’盯上了。

    百里安蹲在小山边，用手指戳了戳那熏制好的猪头，说道：“师姐，这猪头肉切片蘸酱可好吃了，我们晚膳就吃这个吧？”

    云容见他那没心没肺的模样，偷偷磨了磨牙，道：“这些东西你一件也不许动，明日你领着我去荣家村转一圈，我看谁还敢送东西过来。”

    百里安一头雾水，不明白她此话究竟是什么意思。

    次日，早间的风气唤醒大地。

    百里安靠这枣树睡了一夜醒来，他看着靠在他身侧的小黑猫，沉默无言。

    良久，他扶额道：“师姐，快别闹了。”

    声音带着几分无奈的宠溺。

    靠在他脚边小小一坨的小黑猫同桃花体型相差无几，一样地圆头圆脑，只是桃花猫毛发主要为白，脑门后背生着几圈浅浅的黑。

    而她化成的猫不知为何，正好同他相反，通体纯黑，脑门后背生着几圈浅浅的白猫。

    洗雪剑不知收去了哪，暂且没瞧见。

    师姐圆圆脑门上的两只猫耳朵轻轻一动，乌溜溜地黑眼睛幽幽地看着百里安，猫吐人言：“师弟，你也给我变。”

    百里安强忍着出手提起她后颈皮儿的冲动，实在不能明白，出门一趟后，历来沉稳成熟的师姐怎么会忽然变得如此的……幼稚。

    堂堂天玺剑宗少主与少主夫人一起变成猫儿，去凡人村庄里溜达散步……

    怎么看都有点蠢。

    百里安眉头蹙起，坚定不移道：“师姐，我不变。”

    半个时辰后，荣家村。

    “哇……曹家那婶子你看你看，那不是云大仙养的猫儿吗？”

    “是啊，咦？那猫儿怎么还背着一只小黑猫？”有人惊奇叫出声来。

    在河面浣衣的姑娘看着花丛中白猫驮着黑猫在那扑蝴蝶玩，两只猫儿除了毛色反着来长以外，体型模样竟是一模一样。

    瞬间，村里的人都围了过来，疯狂揉眼睛，不可思议道：“云大仙养的那只白猫儿叫桃花，俺晓得的，他从来不同其她的小母猫亲近，怎么今日背了这样一只小黑猫出来溜达？”

    曾大婶啧啧称奇：“难怪看不上我家翠花，感情桃花是早有媳妇儿了，就是这眼光差了点，黑得跟炭似的，眼睛鼻子嘴巴都给那毛儿藏一块儿去了，瞅着憷人得很。”

    一心将自己“猫闺女”介绍出去的大娘大婶们看到这一幕心都碎了。

    背着师姐故作天真无邪在那扑蝴蝶玩的百里安心很累，他悄声道：“师姐，咱们还要折腾到什么时候去？”

    趴在他悲伤的小黑猫甩了甩尾巴，两只猫儿的尾巴生得极为相似，像是小浣熊的尾巴，毛色分布得都是一圈一圈的。

    “好了好了，扑腾够了你就跳去小树林那边，咱们变回来好了。”云容目的已经达到，不想再被众人像猴儿一样围观了，脸上亦是烧得厉害。

    还未等百里安开始往小树林那边藏起来，天际一道剑虹滑落。

    穿着黑红剑装的女子从天而降，那女子身后背负着银蓝灵剑，是个气华神流的女剑仙。

    女剑仙气质不凡，模样却是生得极为普通，平平无奇的脸并无任何出彩之处，可她光是站在那里，有着水一样般温润光泽，透着雅然灵气。

    在村民们一阵哗然惊呼声里，众人正欲齐齐跪下迎拜仙人。

