    映入她的一双泪眼朦胧的，恰是一张英俊非凡的面庞。

    乔知暖猛地一撞入他黑沉的眸，气的抬手就狠狠地去拧他的胳膊，哭的更恸了。

    “墨司霆！你怎么能这样啊！你吓死我了！”

    在听着耳边手机里的忙音，忙音一声一声的拉长，最终好似是久远的电波一样消失的无影无踪，她的心也一同被埋藏在深海之中。

    她从没有像是那样期待过一个人的到来。

    也没有像是那样失望过。

    黑暗的绝望。

    墨司霆搂过女人的肩膀，抓着她不断乱挠的手，“抱歉，乔乔，是我不好。”

    乔知暖哭的还不光是这个，还有……

    “你说之前我被苏若雨算计的那一夜……”

    瞒了她这么久，也该拔掉女人心里的这根刺了。

    “是我。”

    男人喉结上下滚了滚，吐出两个字。

    乔知暖整个人都僵在男人的怀中，就好似是一条刚才还在不断扑腾的银鱼，却陡然在这一秒钟断了气，一下被抽走了灵魂一样。

    她盯着墨司霆看了几秒钟，猛地低头咬在了他的肩膀上。

    隔着衬衫，咬了下去。

    男人肩膀上的肌肉绷紧了。

    她的口腔里很快就弥散了一股浓浓的铁锈的味道，才松了口，眼泪从眼睛里流了出来，一路蜿蜒到口中，苦涩的味道冲淡了血腥味。

    乔知暖捶打着他的后背，“你怎么能不告诉我……你为什么要瞒着我，墨司霆，你真是一个大坏蛋……”

    她一直都被那一夜折磨着。

    更甚至有午夜梦回的时候，都梦见了骑在自己身上的，是一个无脸男，无休无止的撞击着，还把她的手绑在了床头上。

    她这样担惊受怕着，足足过了半年的时间，可是这男人始终在身边，却从不解释，也不提起！

    她想起来，在那天一夜-情的次日，这男人在走廊上还装作偶遇！

    当时她还觉得自己这样一面被莫司霆给看到了，他会不会以为自己是一个轻浮随便的女人，现在想起来，当时的担心简直就是多余而且可笑的！

    墨司霆低声着安慰着，承受着女人在自己肩背上捶打的力度，也是有些哭笑不得了。

    本来是想要给两人这样平静毫无波澜的生活加一点调味剂。

    也好叫这小女人心里能想一想他，受点惊吓，刚才在蒙住乔知暖的眼睛的时候，还就特别将自己的嗓音给做了微调。

    乔知暖兴许是紧张害怕过了头，也没有把这一点相似点给听出来。

    但是此时乔知暖的过度反应以及那点子她自己或许都没有觉察出来的从放松到委屈的情绪细微变化，却还是没能逃得过墨司霆的双眼。

    墨司霆低眸吻着她的眼睛。

    “乔乔，是我，一直都是我。”

    乔知暖闹腾了一会儿，哭也哭够了，身上的力气也终于被抽干了，歪在墨司霆的怀中，“你没事了吧？”

    “嗯？”

    “买下这一层老旧的居民层，还特别买通了楼下的邻居阿姨，我也被你吓到了，哭一哭过了，没什么事情我就回去了。”

    她说着，就要从墨司霆的怀里起来。

    墨司霆搂着她的腰没有松，“不行。”

    乔知暖看了他几秒钟，作罢，索性直接闭上了眼睛。

    墨司霆见乔知暖又恢复了那种不冷不热却很听话乖巧的模样，直接就把她掰过来，吻上她唇的时候，已经掀开了她的裙子。

    乔知暖猛地睁开了眼睛，想要推他，手停在半空中，没动，偏着头，就任由他在自己身上耕耘着。

    而墨司霆根本就没有打算放过她。

    这一夜，墨司霆就身体力行的叫乔知暖知道了，什么叫做男人的忍耐力。

    乔知暖都已经被墨司霆在自己身上挑起的欲-望给折磨的神志不清，只知道叫他进来，他偏偏就是不肯放过她。

    其实，乔知暖不曾有过过多的人事体验。

    自从三年前她生下了一个死胎之后，她的姓生活为零。

    即便是一年多前，墨远航开始追求她，她和墨远航之间也就止步于牵手而已。

    更进一步都没有了。

    她的身体的原始本能，全都是墨司霆带给她的。

    早在几天前，乔知暖还在以为是那个陌生的无脸男，而今天才知道，原来那个陌生的无脸男就是墨司霆。

    这真的是一种……

    腿根柔嫩处被人掐了一下。

    乔知暖叫了出来，男人抬起头来，不满的啃咬着她的唇，“这种事情都还能分神，看来还是我不够努力。”

    …………

    长夜漫漫。

    乔知暖第二天醒来的时候，发现她竟然还是躺在自己的床上。

    她本以为自己做了一个梦，可是自己身上的斑驳，还有腿间隐秘的疼痛，都在提醒着她，昨天的那一夜荒唐。

    她面颊绯红。

    真的是疯狂一夜。

    那些支离破碎的画面涌入脑海中，他的狂野和邪肆，似乎都为了打破她的底线一样。

    乔知暖起来洗漱过后，准备了早餐，乔玉舒还没起。

    “乔玉舒，你什么时候起床？”

    乔玉舒嘭的一声把一个枕头砸了过来。

    乔知暖面色冷了下来，“你早点起来吃饭，然后出去找工作，都快八点了。”

    乔玉舒不满的蒙着头大喊：“我知道了！”

    乔知暖把房门带上，离开了家门。

    她下了楼，刚好看见了出去晨练的邻居王阿姨。

    王阿姨笑着迎上来，“知暖啊，别怪阿姨昨晚骗了你啊，你男朋友看起来人挺好的，说你跟他生气，想要我帮个小忙，弥补一下你们的关系。”

    乔知暖笑了笑，“没关系的。”

    说没关系是假的。

    乔知暖从小区出来，看见了停在路边的车，直接当做没看见就往前面走。

    走到地铁站，已经准备下去了，身后忽然啪嗒啪嗒的快速飞奔过来一个小肉球，乔知暖看着透亮的玻璃门上倒映着的身影，停下脚步回身，小肉球就扑到了她的怀里。

    墨小墨一张小包子脸出现在她的面前。

    “哎呀，小包子，你怎么来了？”

    乔知暖捏了捏小包子的脸，觉得自己的坏心情，在看见小包子的一瞬间就全都烟消云散了。

    墨小墨拉着乔知暖的手朝着车边走，一边走还一边瞪了一眼车里的某人。

    要不是看在他们是一条绳子上的蚂蚱，老爸惹了小乔生气，他才不要去帮他去善后呢！

    姜思燕顿时有点同情的看着腹黑小包子。

    腹黑小包子遇上腹黑大包子，就乖乖的缴械投降了。

    昨晚腹黑小包子上蹿下跳充分发挥了八爪鱼的功力，也没能跟着boss来到晨曦小区里来。

    结果今早一个电话，小包子就乖乖的过来了。

    昨天说好的要和boss大人“冷战”呢。

    乔知暖上了车，也没给墨司霆一个正眼，抱着小包子在腿上，就问他在幼儿园的情况。

    小包子摇头晃脑的，也是开心的很。

    一直到公司，乔知暖才把小包子放下来，下了车。

    自始至终都没有看墨司霆一眼，也没有和他说一句话。

    墨小墨得意脸对上墨司霆的大黑脸：【小乔不理你了，哇哈哈哈哈！】

    墨小墨还为了表现十分逼真的场景，张大嘴，无声的发出哈哈哈的捧腹大笑。

    墨司霆直接拎着儿子就把他给丢下了车。

    …………

    乔知暖接到了一封邀请函。

    是来自于G&R集团主办的设计大赛。

    这是全球性的赛事，而这样的赛事是很多业界的精英和翘楚都很难有机会去参加的。

    乔知暖呆呆的坐在办公桌前面，看着电脑上邮箱里的这封邀请函，还以为自己是看错了。

    她去找了部长许晴。

    许晴说；“是真的，这两周会陆续发邀请函，等到下个月主办国M国的赛事就开始了。”

    乔知暖一时间没有反应过来，她有些讷讷的，“可是，我……为什么？”

    她才是高中毕业，高中毕业证书都还是勉强拿到的。

    可是现在……

    许晴双手在办公桌上轻巧的放在一起，“你不如去问问墨总。”

    乔知暖从许晴的办公室出来，在VIP电梯前犹豫了两分钟，还是上了电梯。

    不用许晴说，她自己用脚指头想，都能想到。

    她虽然是在设计上有天分，可是自己的文凭只是高中，就在优质人才如同雨后春笋一般的冒出来的现如今，她就算是递交上去一份与众不同的设计稿，在初初审视简历的时候就已经能被直接筛掉了。

    乔知暖看着电梯墙壁上的自己。

    虽然有一张漂亮的皮囊，却并不算是顶好的，比不得娱乐圈的大明星。

    虽然身材好，却也比不过T台上的名模。

    性格也是文静沉稳，算不得出挑，甚至没有宋灵雪会粘人。

    究竟是哪里有吸引到墨司霆呢？

    叮的一声，电梯在面前打开。

    乔知暖抬步走了出去。

    楼层有些里很安静，空无一人，陆北都不在。

    乔知暖来过很多次了，这一次也是径直走到总裁办公室门前，直接转开了门把。

    门被从外面打开了一条缝，从门缝里，可以看见里面的一幕。

    她手中的动作一下就顿住了。

    男人靠在沙发上，手里拿着一个蓝色的文件夹，手里的钢笔在上面签字，站在另一旁不过半米的位置，是一个身穿着红色雪纺衬衫和黑色半身裙的女人，手指间携着一杯酒，大波浪的卷发从肩头散落下来。

    墨司霆把手中-文件夹递给站在一旁的陆北，女人忽然伸过手来帮墨司霆整理领口的领带。

    动作娴熟而暧昧。

    而墨司霆没有避开。

