    第21章 神明

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看。还有一起快乐的小伙伴……”

    伴随着童年熟悉的歌声大转盘再一次转了起来。

    “叮……力量提升果”

    “叮……力量提升果”

    “叮……灵气果”

    “叮……至尊恢复丸”

    …………

    30抽下来倒是没有出现什么新的东西，不过已经获得过的这些果子都堆了挺多。

    灵气果x13，力量提升果x10，至尊恢复丸x7。

    汪羽也没有兴奋什么，反而想着这个至尊回复丸的副作用，自己到现在还没有试出来呢，必须哪天找一个冤大头来试一试。

    “大风车吱呀吱哟哟地转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看。还有一起快乐的小伙伴……”

    抽完了善念，汪羽又开始抽起来了恶念。

    “叮……孔苏的戒指”

    令汪羽没有想到的是，这才刚刚第一抽就抽出来了稀有的物品，连汪羽自己都感觉自己是不是转运了。

    可接下来都是一群的中阶武器提升石。

    果然非酋还是非酋啊！

    60多抽就出一个新品。

    汪羽也不管别的，仔细观察一下在自己手中的那枚戒指。

    介质正上方是一枚宝石，而那宝石当中弥漫着一团团的黑雾。

    “孔苏的戒指”

    “能力一：月神的冠冕（戴上后你在月光之下会得到加强。）”

    “副作用：在月光下你会变得沉默寡言。”

    “蕴含着埃及月神孔苏的一部分能力，可通过强化石的来进行强化。”

    看到这份简介，汪羽高兴到了极点。

    “这副作用等于没有啊！虽说能力的使用有条件，但也不是说没用！强，无敌，我以后岂不就是月光骑士！”

    反正副作用也没什么，汪羽便把戒指戴在他手上，正好也可以尝试一下副作用到底是什么？

    月光照射在汪羽的脸上，他的脸可以说是英俊，现在又带了些冷酷。

    “这也没什么，我并没有感觉自己身体有什么改变？”

    月光照射的他有些困了，使得其下意识的打了一个哈欠。

    “啊！”

    这不打不知道，一打吓一跳，汪羽算是明白了，那个所谓的沉默寡言的能力到底是什么？

    并不是说心理上变得沉默寡言，而是从物理上让你说话不再有声音。

    “不过也没什么呀！这件物品真好！”汪羽心里也想到。

    “话说我应该还没有试过强化吧！”

    汪羽想着想着从虚空当中一抓，一把被血色缠绕的小刀出现在其手中。

    经过星光之环的精神力加强，汪羽拿阿瑞斯之刃的时间加长了，他已经能适当的压制住一些自己内心的杀性了。

    但汪羽也不敢多拿，阿瑞斯之刃的杀性会随着时间逐渐的变强，汪羽也不知道他到底能拿多久。

    汪羽立马从虚空当中拿出一块武器提升石。

    因为他不知道正确的用法，于是乎拿着那颗武器提升石，往阿瑞斯之刃上砸。

    不过这一砸也算是砸对了。

    “升级失败”

    “艹，我总算知道为什么会有那么多个石头了！再砸”

    “升级失败”

    “升级失败”

    “升级失败”

    …………

    “升级成功！”

    在不知道多少次失败之后，汪羽总算成功了。

    “阿瑞斯之刃+1”

    “能力1：战场鬼魂（防反技：开启持续5秒钟，若在此时间内被攻击，则会直接瞬移到攻击者的身后）”

    “延长时间提升了吗，那倒是提高能力发动的概率，不过既然还能升级那就再砸！”

    “失败……”

    “失败……”

    …………

    时间过去了，不知道多久，汪羽身边那一堆之前已经堆成了小山的提升石，也变成了零散的几颗。

    当然也在此时，升级成功了。

    阿瑞斯之刃的刀身上爆发出一股猛烈的血色灵气，冲天直上，强大的灵气波动笼罩了整个训练基地，一股强大的压迫感压迫在训练营内每一个人身上。

    血色灵气慢慢消散后阿瑞斯之刃自然的又回到了汪羽的手中。

    此时的阿瑞斯之刃比起之前的更加锋利，缠绕着他的血色灵气也变多了。

    “阿瑞斯之刃+3”

    “能力1：战场鬼魂（防反技：开启持续15秒钟，若在此时间内被攻击，则会直接瞬移到攻击者的身后）且可触发两次”

    “能力2：暴乱（使得以自身为圆心15米为半径内的所有人杀性提升，进入混乱模式。”

    “带有战争之神一部分能力，所需升级物品中级升级石，加上黄金级灵兽内丹。”

    这一次加强以后阿瑞斯之刃的杀性也跟着加强了，汪羽握住阿瑞斯之刃的那只手已经开始颤抖。

    其连忙把它扔回了虫洞当中。

    “你小子，又干什么了！”周图的声音从汪羽背后传出。

    汪羽转过头去发现周图，苗教官，陆教官已经站在了他的身后。

    “刚刚那是神灵气息，大家小心一点。”苗教官提醒到。

    “小子，到底发生了什么事？”周图问道。

    “我也不知道，刚刚我把阿瑞斯之刃拿出来，就那样了。”汪羽装出一股很无辜的样子。

    “这是神灵觉醒了？”苗教官说。

    “不可能，神灵觉醒的力量没有刚才那么小，老陆你怎么看？”

    “初步觉醒……”陆教官简单的说了四个字。

    听到这个4个字后周图与苗教官的脸也是微微一变。

    “你们说些什么呢？”汪羽从一旁问道。

    “小子，我相信你应该知道神之眼吧！”

    “知道，带有神明气息的眼晴。”

    “那你又是否知道为什么我们会拥有这种特殊的能力吗？”

    “不知道？”汪羽虽然这么说，但心中还是有那么一些些猜想的。

    “那是因为神，或者是神的死亡导致的，早些年间不知道神之间发生了什么，导致了一部分神的死亡，而那一部分神的死亡坠落在我们所生活的土地之上于是乎，就开始有人觉醒了特殊的能力。”

    “当然其中有些特殊的人，要么就是死去什么转世，要么就是得到了某种神的代理，使得他们获得了神灵的气息，这个就是神之眼。”

    “在这些人不断变强的过程当中，他们也会慢慢向神靠近，最后成为神！”

    “同样，一些物品也会受到神之气的影响，变为神物，而神物也可以通过某些手段，来提升自己的实力，恢复一些神的意识。”

    “这些获得神灵气息的人虽说是很强大，但如果到了最后，他们的性情也会随着神灵的影响而改变，那些正神不多说，但如果是些邪神，那么就会成为人类的灾难！”

    “而你刚刚那把刀，大概就是初步觉醒神灵之力了。”

    (本章完)

