    那一身红衣的凤九，身上红袍沾满鲜血，被一道道利刃刀罡划破口子，她气喘喘的半跪在地上，以手中之剑撑着气息微乱的身体，整个人看起来是那样的狼狈，然，那一双眼睛，此时却是充斥着满满的战意与寒芒，亮如星辰，耀眼夺人！

    四名元婴修士和两名金丹修士将她包围在其中，六人身上涌出来的强大气息，让站在这里的三人也不由的心头血液沸腾，而在那中间的凤九，却竟还能涌动身上灵力气息，在他们当中站起来……

    资料上说，她只是大灵师……

    以大灵师的修为能撑这么久，已经是极为少见。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ见她的目光朝他们这边扫来，龚会长当即道：“我们来帮你！”声音一落，手中剑利挥袭而去，打算为她开出一条逃生的路来。

    凤九眸光微闪，呼出一口粗气，目光在三人身上掠过，道：“那就对付那两名金丹的。”

    听到这话，三人瞬间将那两名金丹修士包围，这两人皆是金丹巅峰修为，在金丹品阶之中已是最高的级别，而他们三人之中，也只有龚会长是巅峰修为，而那老者是元婴，另一名金丹修士却只是三阶品级。

    以他们之力想要对战那四名元婴确实有些不自量力，既然如此，那他们就将这两人引开，先击杀了这两人再说！

    “来送死的！你们三个的小命我们收了！”那两名金丹巅峰的黑衣人阴沉着声音说着，提气飞离，与他们一道来到数十米外的地方。

    纵是那三人当中有一名元婴修士，但对他们来说却不是不可战胜的，因为，他们有的是法宝！更何况，这六等小国里的修士，战斗力又如何跟他们相比？

    “凤九，你最好乖乖束手就擒，否则，还有你苦头受的！”

    其中一名元婴修士冷哼着：“别以为这些人能救得了你，你要知道，我们四人可都是元婴巅峰的修为，随便跺跺脚，也可以让这整个星云城塌陷下去！”

    在这一刻，他们展现出了自己全部的实力，不再是将元婴的修为压低，而是释放出他们元婴巅峰强者应有的气息与威压！

    这就是他们的底牌！一名元婴巅峰的强者的可怕之处在于，可以在瞬息间灭掉一个城，甚至一个国！就算是那星云学院，他们也没有将之放在眼里！

    凤九平息时微喘的气息后手握青锋剑站了起来，她看似身上气息微乱，其实，这一刻没人知道，她一直在等的那个契机终于到来，身体里血液的澎湃与叫嚣，都在扩充着她的每一道血脉与筋骼，她只感觉血液在沸腾着，如同一道道从高山而下的流水，一路奔腾，涌向大海……

    丹田之处，滴水成涡，灵力气息渐渐的涌动，凝聚起来，越卷越大，如同一个旋涡般在吸纳着灵力气息，她知道，纵然这一刻不是筑基的最好时机，但，却是她一直等着的那个契机！

    “那就战吧！我就来领教领教，到底元婴巅峰有多可怕！”