    兴许是范江渠已经知道自己发现他放出的纸人，索性不再掩饰。

    到了夜里，宋青小发现临时的休息室外，有道气息一直隐藏在暗处窥视自己，这道气息十分熟悉，显然范江渠并不准备放过自己。

    可能碍于这里是时家的大本营，他不愿惊动时家的缘故，所以一直按兵不动，此时故意放出气息，恐怕是想引起自己恐慌，消磨自己意志。

    情况对她确实非常不利，时家并非她永久的庇护所，可一旦前脚她离开时家，后脚她便有可能便会立即遭到伏击。

    范江渠一人倒是不足为惧，麻烦的是当时走在前面的那个背棺的中年男人。

    他的实力至少已经达到了丹境，还有他背上背的铁棺，透出极浓的戾气，里面装的必定不是一般东西。

    如果她能暂时拖住这两人一时半会，一旦她能抢先逃出一步，提早赶回预备队，与银狼相会合，至少情况会稍微好些。

    可此时应该怎么暂时挡住这两人攻击？

    隐藏在她识海之内的苏五倒是实力非凡，恐怕有逃脱的能力，但这个人来历不明，且早就想占据她身体为他所用，危险程度远胜范江渠二人，绝对不能给他可趁之机。

    宋青小思来想去，倒是想起了一个可用之人——罗五！

    此人这时正在帝京之内，他是试炼者之一，虽然不堪大用，但好歹一打起来，兴许能替她吸引一部份注意力。

    这会儿拖人下水虽然有些不太厚道，可宋青小目前别无选择。

    更何况两人联手，凭她的半脚踏入丹境的修为，再配以秘术手段，只要暂时能将范江渠二人击退，等她与银狼相会，到时就算是那背棺的中年男人不好对应，一人一狼联手，也未必没有一战之力。

    她打定主意，当即装着没有发现纸兵的窥探般，闭眼入定，将灵力引入体内，滋养筋脉，使自己保持巅峰状态的体能。

    一夜过去，宋青小感觉那隐藏在角落的气息已经换了个位置，仍保持着不远不近的距离，在监视着自己的一举一动。

    刘肖等人并没有察觉异样，在兴奋的谈论着今日的考试。

    昨日想对他不利的人被宋青小打发，她答应曹增的事情办完，今日他是输是赢便与她无关了。

    上午的时候，宋青小装作与几人同行，赛场之上参与比试的人数众多，范江渠的纸人并不像夜晚行事那样方便，她找了个机会将那股气息暂时甩开，这才拿出关了许久的电话，拨通了罗五的手机。

    “青小？”电话才刚一拨出，罗五便随即接通，似是对她号码已经记熟于心，听到她主动打电话过来时，显得诧异无比。

    他果然有本事，当时中了银狼的毒却命大没死，且从他声音听来，他中气比之前更稳，像是毒性已经得到了控制，说不定实力也跟着有了增进。

    “帮我一个忙。”宋青小也不跟他啰嗦，直接开门见山提出自己的请求：“到皇城北门出口处，见面再说。”

    罗五愣了一愣，很快便反应过来：

    “你遇上了麻烦？”他的声音有些警惕，并没有因宋青小的召唤便轻易答应的意思。

    此人颇为狡猾，这会儿仅凭她三言两语，恐怕已经猜出了不对劲。

    “嗯。”宋青小应了一声，目光往周围看了一眼：“遇到了一个试炼中的熟人。”

    她这样一说，罗五顿时明白了过来，打消了心中的疑虑。

    哪怕是脱离了神的试炼，但试炼参与者在现实相遇之后，依旧会有相互狩猎的情况发生。

    宋青小遇到的‘熟人’，恐怕实力非同一般，才让她此时打电话来召唤自己。

    罗五脑海之中飞快闪过数道思绪，他与宋青小之间虽然仅合作过一次，但现实之中却打过好几回交道，宋青小实力增长之快，令他叹为观止，至今想起两次险些死在她手中的情景，仍心有余悸。

    这样的人，如果能借机帮她一个忙，令她欠自己一个人情，自然是对自己有利无害。

    可罗五性格谨慎，凡事都三思而后行，他并没有轻易的答应，而是本能感觉有些不大对劲儿。

    “对方很强？”

    “有些棘手。”宋青小应了一声，听出罗五话中的退缩之意，这个人狡猾如狐，要想引他上钩并不容易。

    她眼中闪过一丝异色，半真半假的道：“我的狼并没有进城，需要想个方法，将人引出去！”

    宋青小的话令罗五顿时想起一个多月前发生的事，她当时与狼闯入皇城，搅出天大动静之后还全身而退，迫使时家将今年的武祭提前，可能正因为事件尚未平息，她那头凶悍的狼并没有同行，难怪她需要有人帮忙。

    罗五一想到这里，对她实力顿时生出几分底气。

    她当初有从时家来去自如的本事，如今哪怕遇到强敌，但只要将人引出城而已，一旦与狼会合，解决对方恐怕轮不到自己来出力。

    他当下心中一热，利益驱使之下，哪怕仍有顾忌，但对她实力信任之下，罗五当下咬牙出声：

    “五分钟后，北门等！”

    宋青小微不可察的松了口气，“嗯。”

    电话一挂，那股慑人的神识又来了，武斗场的角落处，一张黄纸折成的纸鹤停在角落，没有引起围观者注意。

    她冷冷看了这纸鹤一眼，飞快的后退，拉开与范江渠神识之间的距离。

    他不知使了什么样的秘法，能将精神力覆盖于这纸鹤之上，但此人的实力有限，纸鹤上的精神力与主人之间的联系应该是有一定距离。

    她这一飞速后退，那纸鹤也跟着振翅飞起欲追，但宋青小的速度快得惊人，眨眼功夫，那纸鹤上的神识刹时便失去了她的感应。

    退出将近百米开外之后，一旦避开那纸鹤的监视，宋青小放开神识，‘前’字令运转之下，她身形原地消失！

    那纸鹤飞了起来，再往四周看去时，哪里还找得到她的影子？

    此时房中的范江渠附在纸鹤上的神识在感应到宋青小失踪之后，顿时大叫一声，睁开了眼睛：

    “不好！”

    他看了一眼旁边的中年人，“二叔，她逃了！”

    “逃得了吗？”那中年男人咧了咧嘴角，笑了一声，鬼气缭绕之下，他这笑意显得阴森森的，令范江渠缩了缩脖子。

    中年男人手一招，那立在地上的棺木顿时飞了起来，稳稳的落到他后背之上，被他双手拖起：

    “追！”

    宋青小一路向北门而去，她以神识躲避天眼的扫射及巡逻的私卫，原本约定五分钟后见面，却在‘前’字令施为之下，不到四分钟时间，她已经看到了北城进出的大门！

    门口有一队站岗的人，她往前一迈，灵力运转之下，瞬间迈出两、三百米的距离，闪出城门。

    数百米开外，有车子疾驰而来，她感应到车内罗五的气息，当下主动往车辆的方向迎了过去。

    车上罗五还未反应过来，便见眼前一晃，宋青小的身影凭空出现在车子一侧，他压根儿没看清人是怎么出现的，只是本能一踩刹车。

    车子尚未停稳，门便已经被拉开，宋青小身上冰冷的气息传了进来，令罗五打了个冷颤，还没开口发问她怎么来得如此之快，便听她吩咐了一句：

    “走！”

    罗五身体反应快过思维，她号令一发，他当即调转车头，往来时的方向疾冲而去。

    “怎么回事？”

    电话里的时候宋青小并没有说得很清楚，此时见到了人后，罗五不由问了一声。

    宋青小放开神识，注视着四周的动静，听到罗五问话时，分神回了一句：

    “试炼之中遇到的一个熟人，可能把我当成猎物，想对我下手而已。”

    她语气冷淡，不像是在开玩笑的，罗五听了这话，却忍耐不住，笑了出声。