    李响只觉脑海之中，多出大量关于炼丹的技法。

    但他脸色苍白。

    刚才调动太极阴阳图，万剑齐出，已经将他体内的神识，消耗一空。

    此时的他，已经灯枯油尽。

    脚下桃木剑，失去神识牵引，再也支撑不住李响的身体，连人带剑，往下坠落。

    然而下一刻。

    一双手，轻轻托住李响后背。

    “你……”罗恒看着脸色苍白如纸，体内已没有什么生机的年轻人，声音颤抖哽咽，“真是胡闹！”

    “识海枯竭，你会死的！”

    李响却是淡淡一笑，“死不了，罗营长，帮我个忙。”

    也不等罗恒回答，李响就艰难抬手，点在罗恒眉心。

    罗恒瞳孔猛地一缩。

    自己识海之中，出现一股吸扯之力，神识被抽取出来，钻入李响指尖。

    罗恒条件反射的要后退，但理智又让他站在原地，非但没有切断那道微弱的吸扯之力，反而敞开了识海。

    “吸，多吸点，全给我吸干也无妨！”

    罗恒刀削斧刻的坚毅脸庞上，泪眼婆娑。

    识海是炼气士的根本，识海枯竭，炼气士就会死去。

    然而，罗恒宁愿自己死，也要给李响一线生机。

    刚才那一幕，直让他灵魂发颤。

    返祖不到三天，一阶武者，居然能使出那样恐怖的术法，无数的飞剑，斩杀八只强大的二阶妖兽！

    那无可匹敌的强悍。

    试问整个九州，谁能做到？

    面前这小子，一旦成长起来，哪怕京都城那些老妖怪，估计都不是他的对手！

    罗恒在他身上，看到了九州的未来。

    未来，是属于他的。

    自己的一条命，又算的了什么？

    片刻之后。

    李响幽幽说道，“罗营长，你可真弱啊。”

    罗恒一愣。

    “我还以为，所有人的识海，都和我的一样，是一片海呢。”李响缓缓站直身体，“你这一片小水坑，装的太少了。”

    他摇摇头，“不过，也勉强够用。”

    罗恒整个人都愣住。

    识海，只是一个称呼。

    每个人的识海，都是不一样的。

    识海小的，只有酒杯那么大。

    识海大的，比如城主的，有游泳池那大。

    听说京都城那些妖孽天骄，二阶返祖后，识海能达到水塘大小。

    罗恒这“水坑”大小的识海，和普通的二阶返祖者比起来，说实话，不小了。

    可这家伙居然说，他的识海……是一片海。

    这……

    完全颠覆了罗恒对识海的认知。

    如同一片汪洋的识海，那是什么概念？

    难怪能以如此彪悍的姿态，越阶击杀十只二阶妖兽。

    这，就是张真人的实力么？

    真是恐怖啊。

    而此时。

    李响隔空一抓。

    城下，那十一只妖兽尸体中，各自飞出一个圆溜溜的东西，飞到李响身前。

    是妖核。

    李响转身，看向正在和水妖缠斗的徐文成，喊道：“徐指挥，借你离火一用。”

    徐文成早已注意到了这边，还在惊骇之中，陡然听到李响要借他的离火，自然不会拒绝。

    他一掌拍出，一道离火，瞬间飞过数百米距离，来到李响跟前。

    热气逼人。

    李响双手十指微颤，十条神识细线，从指间探出，钻入离火之中。

    罗恒目瞪口呆，这小子，也会傀儡术？

    不对，还有些生疏，难道是现学的？

    这学习能力，太离谱了！

    李响根本不理会罗恒的惊讶，击中全部精神，控制着离火。

    渐渐的，那一团离火，变成了一个炉子的形状。

    那十一枚妖核，被李响丢进离火炉之中。

    罗恒皱眉，“这家伙，是要做什么？”

    过了一分钟。

    罗恒忽然感觉到一股危险的气息。

    下一刻。

    轰。

    那离火炉忽然炸开。

    李响随手一挥，将飞向他的火星荡开。

    三枚圆溜溜的珠子，落在手心。

    黄豆大小，散发着奇异的香味。

    罗恒咽了口唾沫，“这是什么？”

    李响淡淡道，“精元丹，补充神识、体力的小玩意儿。”

    罗恒直接呆住，丹，丹药？

    难道这家伙，刚才在炼丹？

    二阶返祖者，觉醒炼气时代血脉基因。

    但炼丹术士，万中无一，整个九州，也只有寥寥数人而已，每一个，都是极其重要的战略资源。

    李响这家伙，居然会炼丹！

    “可惜不熟练，炸炉了，不然能有五颗的。”

    李响说着，丢了两颗到嘴里，嚼也不嚼，直接吞入腹中。

    瞬间，浓郁的精元化开，干涸的识海，瞬间被滋润。

    李响苍白的脸，瞬间变得有了血色，红润无比，精神焕发，就连头上的白发，也变得柔顺有光泽起来。

    他的识海，虽然宽广，但终究还是一阶状态。

    这两枚精元丹之中，蕴含有两只二阶妖兽的全部精元，填充他的识海，还有些富余。

    李响看向城下的那些凶兽，动起了心思。

    如果……把这些凶兽，全都炼制成丹药？

