    （先发后改，会有一些错别字）

    降临站在道的天地中。

    他需要融入其中，完整的领悟此间天地的道。

    对道的领悟达到圆满，让天地认可。

    如此便有资格追逐更高的境界。

    长生久视，不外乎如此。

    但是简单的融入，并不能得到天道的认可。

    领悟的道成为他的，才能得到天地的认可。

    也就是说道的源头应该来自他，而非来自天地。

    以自身融入这片道的天地，应道这里的道，去共鸣外部天地的道。

    如此方可得到认可。

    降临看着脚下的路，在刚刚他明白道就在自己脚下。

    只要他走过日出，走过烈日，走过残阳。

    日月交替，昼夜更迭。

    他将与天地共鸣，得到承认。

    但...

    会天地共鸣，将有异象出现。

    应该不大，可必定会被诸位峰主发现，如此就容易陷入很多不必要的旋涡中。

    最后降临选择退离出来。

    等下一次外出历练，便去得证天道认可。

    .

    第九峰半山腰。

    降临睁开了眼眸，看到的是旭日东升。

    新的一天。

    此时降临能够察觉道，自己对到的领悟已经得到了圆满。

    只差天地认可。

    此时的他，修炼速度将缩短到极致。

    或许再过两百多年或者接近三百年时，他将来到天仙圆满，而后去追逐更高的绝仙。

    绝仙之后，他将会看清师父的修为。

    如此，便完成了新的小目标。

    “过了多久了？”

    降临看了下周边，发现杂草又长了许高，想来过去了挺长的一段时间。

    “糟了，师姐要渡劫。”

    降临轻声自语，他决定先去查看下时间。

    如此便能知晓师姐是否已经渡劫。

    只是刚刚转头，他就愣了下。

    小雨坐在石桌边，正双手托腮看着他。

    “师弟还记得我要渡劫啊？”小雨瞪着降临。

    没察觉到，是习惯了吗？

    降临心里有些意外。

    正常情况下有人出现在他身边，他是能察觉到的。

    这是危机，他自然不会放下警惕。

    哪怕对方隐匿能力高强，也不可能这么就没有丝毫感觉。

    所以只有一个可能，自己对师姐没有了防备。

    方有这种可能。

    又或者因为悟道，感官出现了迟疑。

    这件事需要警惕，如果是前者倒没什么。

    下意识不防备师姐，便不防备。

    可若是因为悟道....

    那就需要在意，这是极为危险的事。

    “看来师姐还没有渡劫。”降临看着小雨轻声回答道。

    “师弟修为比我弱，也看不清我的修为。

    为什么会觉得我没渡劫呢？”小雨坐好，随后伸出脚好似在放松。

    如果渡劫，身为狂妄的龙，已经炫耀起来了。降临心里想着。

    “师姐没有仙气。”降临开口说道。

    听到降临说的，小雨站了起来，在降临跟前转了一圈。

    衣裙摇摆，长发飘落。

    “师弟觉得我看起来不像仙女？”小雨问。

    像人。

    降临并没有开口回答这个问题，而好奇道：

    “师姐知道我顿悟了多久？”

    “快五年了，我今天过来，是跟来告诉师弟，我要渡劫了。

    谁知道师弟就醒过来了。”小雨来到降临身边说道。

    降临心里松了口气，没有错过便好。

    这时候一柄木剑出现在降临跟前：

    “师弟这么顿悟对修为有好处吗？”

    “有的。”降临接过木剑继续道：

    “或许不用太久，就能追上师姐的修为。”

    小雨踮起脚，伸出手拍了拍降临的头道：

    “师弟加油，现在乖乖的让我守护师弟。”

    无知的幼龙，降临心里想着。

    他开始加持斩龙剑。

    顿悟五年，也就是说现在是他入门四百六十年的时候。

    按理说幽冥入口该要爆发了，不知道这些年有没有出现什么问题。

    有空需要去查看下，不过阵法并没有什么特殊的反馈。

    理论上没有什么问题。

    至于外面...

    地冥魔族不知道有没有什么想法，巴国那边也没开始。

    等这些都处理好，大致就是等待外出历练的日子了。

    傍晚。

    降临把木剑还给小雨，道：

    “师姐明天渡劫？”

    “嗯。”小雨点头。

    而后降临送小雨离开第九峰，回瑶池。

    明天渡劫，今晚就要调整好状态。

    告别了小雨，降临便往幽冥洞走去。

    想去看看有没有什么异变。

    来到幽冥洞，降临发现幽冥洞已经开始溢出，而且气息比以往浓厚精纯。

    “看来不太正常。”

    “这次喷发应该跟之前不太一样。”

    降临能够明白，幽冥中存在，也想来到大荒。

    天地将倾，机缘落下大地。

    而只有大荒可以寻找到机缘。

    幽冥...

    不行。

    但是幽冥又好像跟神位有着关系。

    里面的人想出来，外面的人想要里面的某些东西。

    而昆仑...

    便是阻碍。

    感觉第九峰后面会有不少事，镇守幽冥入口，并没有那么容易。

    降临倒也没有逃避的想法，享受着第九峰带来的便利，便要承受第九峰带来的责任。

    观察了片刻，降临便离开了幽冥洞。

    他没有修炼的想法。

    目前的他离天仙中期没有那么远。

    不过明日师姐渡劫，需要去观看。

    没有问题便没事，若有问题...

    他需要去帮师姐。

    刚刚离开幽冥洞，降临就接到了师父的通讯。

    “应该是师姐渡劫的事。”

    这般想着降临便往第九峰山峰而去。

    。

    “师父。”

    第九峰之巅，降临看着师父，无法看出修为。

    再等几百年应该就能明朗。

    莫正东收回目光，转而看向降临，道：

    “神女即将渡劫，知道了？”

    “嗯。”降临点头。

    这件事昆仑弟子应该很少知道，毕竟神女渡劫事关重大，不会让其他人知晓。

    容易带来不必要的麻烦。

    “明天去观看，刚刚好近距离了解下渡劫，方便你渡劫有足够的认知。”莫正东说道。

    近距离观看渡劫，确实有一定好处。

    尤其是对降临这种心性了得，心境层次的人来说。

    因为不会因为天劫之威，而去畏惧。

    或许能够感觉自身渺小，但是只会准备妥当，冲击人仙境界。

    降临应下后，问了幽冥入口的事：

    “师父，幽冥入口溢出的幽冥气息有些不对。

    这次是容易发生事吗？”

