    闻言，秦铭的眼神不由得看向了一旁的刘梦瑶。

    随即开口笑道：“刘大哥，方便的话，我们先找一个地方坐一坐，有些事情我想跟你交代一下。”

    见秦铭脸色严肃，刘万方心中十分不解。既然如此，那就看看秦铭到底想说些什么。

    想到这里，刘万方车方向盘一打，便停在了一家茶馆门前。

    “秦老弟，进去说，怎么样？”

    “当然可以。”秦铭伸手推开车门，带着刘梦瑶跟着刘万方进了茶馆。

    茶馆的人不少，可谓是宾客满堂，但是却十分的肃静优雅，丝毫没有宣泄吵杂之声。

    三个人一进店，便有两位身穿旗袍的服务员迈步迎了过来。

    甜美的笑容令人感到十分地亲切。

    “三位里面请，请问点点儿什么？”

    “随便，上好的清茶就行，对了，安排一间单独的雅室，我们谈点事。”

    “好，请三位跟我来。”服务员说着，做了一个请的手势，随即便在前面带路。

    转过走廊，三人便到了一间雅室的门前。

    “三位里面请。”

    刘万方点了点头，随即再次吩咐：“一会将茶水送过来就可以了，我们这里不用人服侍。”

    “好的先生。”

    服务员答应一声，转身离开。

    打发走了服务员，三人进了雅室落座。

    “秦老弟，现在有话您就说吧，这里不会有人听见。”

    秦铭微微一笑，“其实也不是什么大事，我要说的是护鹏集团的老板并不是我。”

    话音刚落，刘万方眉头不由一皱。脸上露出些许的不解之色。

    “秦老弟，你这话的意思是……”

    刘万方虽然没明说，但是他用意可谓是昭然若揭。只要不傻的都能看得出来。

    对于自己的朋友，有些事情，秦铭当然不会隐瞒。

    “刘大哥，护鹏集团的真正老板以及法人不是我，而是刘梦遥。”

    秦铭越是这样说，刘万方越是不解。真不知道他葫芦到底卖的是什么药。

    一家这么大的公司，一次性投资了一千万，说不要就不要了？

    这也太不可思议了吧！

    就算你秦铭与刘梦遥是情侣，但那也只是情侣。将来到底能不能白头到老谁也说不准。

    有多少人由于禁不住金钱、权力的诱惑最终走向另一条路。

    难道这一点，秦铭不明白吗？

    脑子真是进水了！

    可现在事已成定局，说什么都已经晚了。

    唉！我这个傻弟弟，看样子这是被爱情冲昏头脑了。

    跟刘万方相处了这么长时间，他心里想些什么，秦铭心里很是清楚。

    但是有些事情现在不便多说。

    毕竟有关闫明启的事，知道的人越少越好。

    刘万方虽有疑惑，但秦铭不说，他也不好追问。

    “秦老弟，别的我不说了，你现在就说我需要怎么办就行。”

    “令刘梦遥在商业界迅速崛起！”

    “好！没问题！”刘万方顿了顿，继续道，“那今天的宴会……”

    “照去不误！”

    “好！我现在立即联系秘书为弟妹换装，既然咱们要搞，就搞大一点。”

    此时刘梦遥心里无比地紧张，她知道秦铭将她推到台面上担任护鹏集团的法人以及董事长，那么就少不了各种各样的应酬。

    可是怎么也没有想到，来得如此之快。

    “秦铭，我……”

    “没事，有我在。你正常发挥就好，记住！要相信自己的能力。”秦铭说着，伸手一把将刘梦遥的手握在手里。

    有了秦铭的鼓励，刘梦遥心里多多少少踏实了一些。

    “弟妹，你会喝酒吗？这种场合不会喝酒，可是……”

    “啊？这……”

    秦铭一笑，“梦瑶，不用担心。酒对别人来说是穿肠的毒药，但在我的眼里它确实一种上好的补品。”

    “补品？大哥你没弄错吧！酒竟然会是补品？你可是把我喝出去了，是吧！”

    “我说它是，它就是。”秦铭说着，面向刘万方，“刘哥，你先带梦遥去换装，我出去一下。一会过来接我。”

    刘梦遥一脸的疑惑，可是一旁的刘万方心里可是清楚，他深知秦铭的医术了得。

    秦铭既然这样说了，那么定有办法解酒。

    秦铭说着，起身推开雅室的门便往外走。不想刚走几步，刘万方便从里面追了出来。

    “秦老弟……秦老弟……”

    听刘万方在身后叫自己，秦铭不由连忙停住脚步。

    “怎么了？哥哥，有事吗？”

    “没……没什么大事。”

    见刘万方脸上露出些许的尴尬之色，秦铭心里明了，随即一笑。

    “说吧！要多少？”

    “你知道我要什么？”

    “那还用问，你们做生意少不了应酬，是应酬就少不了酒。剩下的就不用我再说了吧！”

    “老弟是个聪明人，哥哥就爱跟你这样的人打交道。”刘万方说着，身子不由自主地往前凑了凑，贪婪地眼神不由自主地看向了秦铭，“秦老弟，现在你手里有多少？”

    “一颗也没有，我这也是去现配。”

    “真的假的，一颗都没有？”刘万方看着秦铭，一脸的不信。

    “信不信由你。

    “这……”刘万方嘿嘿一笑，“这样吧，秦老弟，你先给哥哥弄上几颗，等以后有时间再给哥哥弄个百八十颗的行不行。”

    “大哥！那是酒丹！你以为是糖豆呢，这次没买到，下次碰见了多买点。还百八十颗，你也不怕撑死。”

    闻言，刘万方心里不禁暗自庆幸。

    爷爷的，幸亏没说千八百颗的，这要是说出来，还不把这小子气死啊！

    “十……十颗总行吧！”见秦铭没之声，刘万方一笑。“我知道，其实以秦老弟的本事，不要说是十颗了，就是二十颗，也是没有问题的。”

    “行！对！好！还真如您说的这样，不要说是十颗了，就是二十颗，二百颗，两千颗，那也是小事一桩，说白了只不过是时间的问题而已。”

    刘万方见秦铭一副似笑非笑的表情，心里不由一阵地犯嘀咕。

    “秦老弟，你……你真的打算送我二十颗解酒的丹药？”

    “对啊！你等着起就行！”

    酒丹，在神农经中是一种解酒的丹药。它不但可以解酒，而且还可以将酒中的酒精转化为一种对人体大补的神奇丹药。

    对于刘万方这些经常出去应酬的人来说，其价值可想而知。

    秦铭自从接受炎帝传承以来，一共才成功炼制出两颗。其难度可想而知。

    这种药，服用时也有特别的讲究，需要用八宝茶送药，效果才最佳。

    所谓的八宝茶，指的是用莲子、枸杞、山参、肉桂等八种中药煎制而成。

    。

    秦铭此次出去，就是为了这八宝茶。

    先前秦铭之所以没有实话实说，也是怕刘万方连窝端了。

    出了茶楼，秦铭就近找了一家中药店，抓取了八味中药，并吩咐其进行煎制。

    时间流逝，眨眼间两个小时转眼即逝。

    “秦先生，您的中药煎好了。一共六十九块钱。”

    秦铭接过煎好的八宝茶，结了账转身再次返回了茶楼。

    刚刚坐下，一杯茶还没等喝完，刘万方带着刘梦遥便赶到了。

    秦铭不看还好，这一看突然有一种魂飞九霄的感觉。

    这……这也太美了吧！

    自己是不是在做梦呢！

    想到这里，秦铭伸手狠狠到自己的手上拧了一把，顿时一股钻心的疼痛瞬间传到大脑中枢。

    不！这不是在做梦！这竟然是真的！

    刘梦遥见秦铭一副魂不守舍的样子，不由有些担心。“秦铭，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    不等秦铭说话，一旁的刘万方实在憋不住了，随即开口大笑。

    说实话，他这是头一次见到秦铭如此失态。

    先前袁氏医药公司的老板袁静、醉仙楼的老板柳情，还有江海市房地产大亨唐国良的女儿唐笑薇这些人那可都是世间少有的美女。

    可是秦铭在这些人面前从未失态过，今天这可是头一次。没想到竟然还让自己遇见了。

    真不知道自己这是庆幸啊！还是……

    “刘董，您不必担心，秦老弟什么毛病都没有，只不过是犯了男人病。”刘万方拿秦铭跟刘梦遥打趣。

    “男人病？什么是男人病？我怎么没听说过。”

    刘万方刚要解释，不想却被秦铭一把推到了一边。“你才有病！梦瑶别听他胡说八道。”

    秦铭一边说着，一边拉着刘梦遥的手落座。

    刘万方一看没人搭理自己，之好厚着脸皮自己坐了下来。

    可还没等屁股坐到椅子上，秦铭连忙制止。“刘大哥，刚才外面有人找你，说让你出去一下。”

    “……”闻言，刘万方一愣，随即了然。

    心里这个骂啊！

    爷爷的，什么有人找啊！就说你小子想干点见不得人的勾当就得了。

    “好！那您二位先忙着，我出去看看。”刘万方狠狠瞪了一眼秦铭，随后心不甘情不愿地出了雅室。

    等着，等一会再收拾你这个重色轻友的东西！

