    第178章 凤凰血

    面具男看见秦尘走来后，冲着秦尘拱了拱手，行了一个晚辈之礼，轻声道：“见过前辈，前辈有什么问题，尽可以问我，我一定知无不答，言无不尽。”

    “没想到人族竟然还有这么年轻的圣者，不知道你是何方势力的妖孽？”秦尘轻呼一声，眼神很是意外。

    虽然面具男的修为比他要低一个大境界和好几个小境界，但面具男可没有系统外挂，能够在这个年纪达到圣者境，可谓是真正的绝世妖孽。

    面具男没有告诉秦尘自己的身份，而是笑着回应：“前辈谬赞了，在下只是一介散修并没有依附什么势力，而且，真正称得上妖孽的，只有长老王一人，在下可还差得远呢。”

    说话之际，面具男的眼神中充满崇拜之意，秦尘没有想到，面具男竟然还是自己的小粉丝！

    既然面具男不愿意暴露身份，秦尘也没有继续追问，而是直奔主题的说道：“这五禽扇你是从何得来？”

    面具男似乎已经猜到秦尘会问这个问题，直接开口答复：“前辈，五禽扇乃是我在凤凰巢里面偶然得到的。”

    “凤凰巢！”秦尘皱着眉头惊呼一声。

    凤凰巢可是九大禁忌之地之一，五禽扇怎么会在凤凰巢？难道老疯子在凤凰巢不成？如果真是这样，面具男又是怎么从凤凰巢将五禽扇带出来的？

    “你真的是在凤凰巢得到五禽扇的？你可有在凤凰巢见过一个邋里邋遢的老者？”秦尘一连两问，眼神很是严肃。

    面具男点头：“是的前辈，五禽扇的确是我在凤凰巢所得，至于您问的老者，我却是没有发现。不过，凤凰巢似乎出现了变故，里面全都是大凶之物的尸体，似乎还有洒落的凤凰血！”

    “凤凰血！”

    秦尘又是惊呼一声！这则消息实在是太惊人了。

    凤凰可是传说中与真龙比肩的神兽，每一只成年凤凰，都有着神灵之上的实力，如果真的有凤凰血洒落，难不成是有人打伤了凤凰不成？

    能够打伤凤凰的存在，难道是大帝？

    秦尘满脸问号，心里更是一片疑惑，看了面具男一眼，一脸严肃的问道：“你确定是凤凰血？”

    “应该是的，其血落地后只聚不散，血液中的蕴含火之法则，可融灭万物，就连灵泉都扑不灭，并且隐约可以看见凤凰虚影，应该就是凤凰血。”面具男确信的点了点头。

    听见面具男的描述，秦尘也是可以确定，这就是凤凰血，并且还是一只修为远超神灵的凤凰。

    可又是谁打伤这只凤凰的呢？

    想不出答案，秦尘长长的呼出一口热气，决定从魔神族回来后亲自去凤凰巢看看。随后又是拿出一株圣药递给了面具男，笑着说道：“谢谢你告诉我这么多重要信息，希望我们以后还能再见面。”

    “多谢前辈！”

    面具男给秦尘行了一礼，而秦尘则是直接离开了密室。

    翌日！

    秦尘带着大蝎子一早就来到了万毒老祖的住处，大蝎子在秦尘身旁偷笑道：“长老王，这个万毒老祖昨晚惹到了一位强者，差点被打得身死道消，现在也许还在疗伤呢！他昨天这么针对你，看我怎么收拾他。”

    话音一落，大蝎子突然释放出大圣气息，爆发圣威，冲着屋子里大喝：“万毒老祖！”

    屋内，正在疗伤的万毒老祖突然神色大变，以为是昨晚的那个强者又找上门来了，眼神中有着一丝惧意，拿起自己的拐杖，直接从后窗跳了出去，头也不回的拔腿就跑。

    “哈哈哈，这老乌龟也太怂了吧！”大蝎子捂着肚子大笑。

    听见动静，万毒老祖也是停下了身子，露出一脸铁青，神色阴沉的冷喝：“长老王，你这是何意？为何带一个妖族来我住处。”

    “万毒老祖，是时候动身去魔神族了。这位妖族大圣是我朋友，他不放心我的安全，所以与我们一起前去。”秦尘淡漠地道。

    万毒老祖之前就已经见过大蝎子，不过他没有想到大蝎子竟然这么强，修为比他还要高出一个小境界。

    看见秦尘有一个这么强的帮手，万毒老祖的脸色变得非常难看，心中更是怨念极深，但是并未发作，而是一声不吭的更在秦尘的身后。

    万毒老祖的反应让秦尘感到一丝奇怪，昨夜他可是放话连秦天大圣都不放在眼里，今日怎么会怕了大蝎子？心中不由得多了一丝防备，在找到冰母后，三人一妖就马不停蹄的赶往魔神族。

    魔神族乃是太古万族的第二族，敢和太圣族叫板，种族实力比斗战圣猿和的神蚕族都要强上一些。不过因为与太圣族是世仇，所以种族的族地非常隐秘，几乎无人知晓。

    之前魔神族曾在中州喊话，并且在中州有出现过，于是经过打听，秦尘四人便来到了魔神族曾出没过的银月城。

    银月城乃是中州中心地带的一座小城池，因为坐落在苍澜大陆中心，所以即便是小城池，也是非常的热闹，城中有着不少修炼着，甚至能看见不少太古万族的人。

    为了更快的找到魔神族的族地，秦尘四人兵分两路，各自为伍的在银月城探查。

    “长老王，找魔神族的事情交给老毒物他们就好了，听说这银月城是少数人族和太古万族可以共存的城池，城内尤为繁华，不如我们先好好逛逛？”

    大蝎子兴致勃勃的看着秦尘，他从妖帝冢出来不久，看见银月城这样热闹的城池，自然是有些兴奋。

    秦尘没有去泼大蝎子的冷水，直接点头答应了下来，然后两人就在银月城逛了起来。

    就在这时，人族长老王来银月城拉拢魔神族的消息突然在银月城散开，银月城内的太古万族得知后，默契的在一个酒馆内聚了起来。

    秦尘得知后的，脸色变得极其难看，在大蝎子的提议下，两人也是去了太古万族聚集在一起的酒馆。

    (本章完)

