    锦绣布庄因为流言的事大伤元气。

    虽说流言最后澄清了，可客人对布庄的感观却毫不意外地下降了，总觉得听到“锦绣布庄”这四个字，便油然产生一种不信任感。

    流言的另一个作用是给布庄打出了知名度——

    杜蘅宁肯不要这样的知名度。

    “京城里都知道了锦绣布庄，也就知道了一条街以外咱们的姚记布庄。从前还会有人来比一比，如今他们名声这么差，可不是给咱们招徕客人的么？”

    姚二嫂看着布庄里比以往更好的生意，笑眯眯地对小姑子这般说道。

    姚殊放下手里的出入库记录册，微微点头道：“塞翁失马，焉知非福。锦绣布庄故意上门给咱们找麻烦，不了赔了夫人又折兵，也算间接给大嫂出了一口气。”

    姚二嫂冷哼一声：“如今他们还有三个人在大理寺关着，等人放出来了，咱们也得上们寻一回他们的事！让锦绣布庄瞧瞧，咱们也不是好惹的。”

    姚殊不由得笑了。

    有时候不得不说，二郎的性格，真有姚二嫂这火爆脾气的一点影子。

    她看了一眼周围，客人离得比较远，难以听见她们的对话，便对姚二嫂低声笑道：“虽说出气是让人舒坦不少，可二哥这回，也算破了功。”

    姚晁原打算在旁人眼中树立一个儒雅无害的文人形象，不料上任时间不长，就兜头碰上欺负到门上的人，还撞到了他的手里。

    朝廷的规矩他自然不会违背，更不会滥用私刑——不过在规则之内，能让这几人吃到的苦头，姚晁一点都不打算减。

    姚二嫂笑道：“你别听你二哥瞎胡说。要我看，大理寺丞就该刚正不阿，冷面阎王一般惹人害怕才是最好。”

    姚殊“噗嗤”一声笑了：“奈何二哥非要做他的玉面书生……”

    姚二嫂摇头：“也不知从哪里来的毛病！”

    姚晁的雷厉风行并非体现在责罚闹事之人上，他顺着这三人，把锦绣布庄的底摸了个遍。

    就连掌柜的三年前做账短了五十两银子，店伙计两年前偷了邻家的鸡，都被他查了个底朝天。

    锦绣布庄时不时便被带走几个人问话，严重时连铺子都开不起来，很长一段时间成了京城的笑话。

    不过这么一来，不光是朝中，便是民间也有不少人知道了姚晁的本事——

    他再想扮猪吃老虎的话，着实有些难了。

    朝堂上的风起云涌她们不怎么理会，两人正闲聊着生意上的打算，便听到外面一个熟悉的声音响起：

    “阿殊！二嫂。”

    二人同时抬头，姚殊惊讶道：“薛姐姐，有些日子不见，听说你又出去了，怎么这回时间短些？”

    薛榕最爱走南闯北结识朋友，同时把成衣卖遍整个大燕朝，平均一遭下来少则月余，多则半年。

    这回时间确实短了。

    姚二嫂忙招呼她坐下：“瞧这模样，竟是晒黑了不少，想来途中也是十分劳累的。快坐下吧，何时回京城的？”

    薛榕走到两人跟前，笑着道：“今晨才到。先去谢府放了东西，后来去姚家找你们，听府中下人说你们来了布庄，我便闻着味儿寻来了。”

    姚殊忍着笑意道：“闻着味儿？又不是在酒楼，我和二嫂哪有什么味！”

    薛榕倒也不客气，拿起干净的杯子给自己倒了一杯茶水，笑道：“看好戏时，手边不得准备些干果点心？我闻着，竟是炒花生的香味。”

    姚殊和姚二嫂笑作一团，指着薛榕道：“你来晚了！好戏都已经谢了幕。”

    薛榕灌了两杯茶水下肚，才又开口：“我瞧着，就算你们这里打算谢幕了，锦绣布庄也不会同意。折腾成这个样子，我在京外都听说了，只怕是要争个你死我活了。”

    姚殊想起杜蘅趁自己不在时做的那些事情，只觉恶心。

    薛榕说得对，便是杜蘅不再惹事，她也不会平白受了这么一遭，总要找杜蘅讨回来的。

    她冷笑一声，道：“如今锦绣布庄正是虚弱的时候，趁他病，要他命。”

    薛榕愣了愣，旋即笑了：“阿殊，我没想到你这软和脾气下，还有这样狠绝的一面。”

    姚二嫂摇头：“杜蘅可是给阿殊找了不少麻烦，一次比一次过分。若不是现下收拾不了她，早就该把杜蘅这个麻烦彻底解决了——奈何现在还要跟她规规矩矩地斗。”

    姚殊微微一笑，冷静又自持道：“一棍子打死也着实无趣得很。撕过之后，她才知道疼。”

    薛榕暗道自己这个姐妹并非一只小白兔，想想她的夫君，很多从前不理解的便也恍然了。

    姚二嫂瞧她的神态，奇道：“你这是想明白了什么？竟像是大彻大悟了一般。”

    薛榕又给自己倒了一杯水，茶壶都给她倒空了。

    她挤挤眼：“确实是大彻大悟了……”

    姚殊知道接下来肯定不是什么好话，便插嘴拦住了：“得了得了，快别说了，瞧瞧这壶茶都让你喝了个精光。明明口干，还非要说那么许多话做什么？”

    薛榕“哈哈”笑出声：“我偏要说。”

    姚二嫂看热闹不嫌事大，喊伙计添茶来。

    又听薛榕道：“我从前一直奇怪阿殊和林桡这一对夫妻，明明阿桡看上去冷淡又吓人，偏偏两人感情还不错。如今瞧来，兔子和狼是没有结果的，只能公狼和母狼凑成一对……”

    伙计捧了茶壶过来，正好听见最后面一句，一时奇道：“薛老板这次去西边，还碰上了狼？”

    三人都笑了，姚殊倒不是真的脸皮薄，可听薛榕把林桡比作狼，脑子里乱七八糟想了许多，脸也慢慢染上了红色。

    她只对伙计道：“别听薛姑娘瞎说，快倒你的水。”

    伙计也知自己恐怕闹了什么误会，笑着给三人添了茶，便赶紧退了下去。

    姚殊兀自有些脸红，只迫不及待想要转移话题，可方才说起林桡，男人便在她脑子里深深种下了，一时间难以驱逐。

    她控制不住地对薛榕道：“你从谢府回来，可曾见了谢大人？”

    薛榕听弦音知雅意，哪里还不晓得，姚殊这是在问林桡呢。

    她笑道：“谦哥今日倒也不忙，在府上和余枝小兄弟面对面写字呢。一大早两人就坐在湖心，写到半上午才完。我只跟谦哥打了声招呼，便出门了。”

    姚殊心道，朝堂上你争我抢正闹得厉害，她都感觉得到那种紧绷的气氛，没想到谢谦心里倒还安稳。

    又听薛榕接着道：“我这次一路向西，只知道边关战事已经到了互相杀的眼红的阶段，便没有多行，趁早回京了。”

    许久未曾收到林桡的来信，姚殊心中有些在意，可又不好流露出忧虑的神情，让二人担心。

    她脸上挂着平日里的样子，转移话题道：“早些回来多好，哪里的生意不能做，非要跑那么远？好不容易薛姐姐和二嫂都在，咱们商量商量，成衣铺子的事吧。”

    二人并无不可，便聊起了月前找来的几个裁缝，还有成衣铺子开张的事宜。

    姚殊一边说着，心神却有一部分始终挂在外面，空落落的，只等林桡只言片语，告诉她他一切平安。

