    随着三枚元罡水雷的凝聚，洛虹只觉体内一阵空虚，这法术抽取的不仅是法力，还有他的一部分元气。

    在洛虹的勉力驱使下，三颗元罡水雷呈品字形，打着旋激射向骷髅头。

    此雷遁速奇快，且散发的灵气波动惊人，骷髅头不敢被其近身，神念一动之下，那对黑色的鹰爪法宝骤然膨胀变大，如同常人合掌般罩向元罡水雷。

    “轰隆隆”一阵爆鸣后，骷髅头心神一颤，再看那对鹰爪法宝，只见其灵光弱了一分，显然是被爆裂的元罡水雷伤到了灵性。

    顿时，骷髅头暴怒无比，眼中鬼火熊熊燃烧起来。

    要知道，这一分灵性的损失，就代表着十多年的孕养之功打了水漂！

    “小子，老夫定要把你抽筋扒皮！”

    然而，骷髅头的狠话还未放完，他便察觉洛虹的气息正快速远去，其速之快竟比他这个结丹初期的修士还胜三分。

    原来，在骷颅头应对元罡水雷时，洛虹便站到了小金背上，并施了个驭兽的小法术，将他与小金的气息连接在一起。

    而后，小金施展其作为金光雕的成名神通【金光遁】，化作一道金虹朝孤岛逃去。

    “这小子，手段着实不少！”

    骷髅头没有犹豫，收了法宝后，紧追其后。

    他看得真切，那施展古怪遁法的妖兽只有二级，纵使能快他一时，但拼耐力还是远远不及他的。

    果然只追击了一个多时辰，前头的金光就重新化作了巨雕。

    骷髅头刚狰狞一笑，却见对方似乎给身下妖兽喂了什么丹药，竟一瞬间令其恢复了体力，又化作一道金虹，渐渐拉开他刚追上的那段距离。

    骷髅头没有言语，他冷哼一声，不惜法力将遁速提升三分继续追击。

    二人就这样一追一逃了大半日，终于逼近了孤岛。

    刚抵达孤岛，金色遁光便溃散开来，小金紧闭着双眼，从空中斜坠而下。

    洛虹忙中断法术，将小金收入灵兽袋中。

    刚刚的追击中，小金一连脱力了两次，洛虹只得用之前在禁地获取的千年雪莲，强行使其恢复气力。

    亏得小金是灵兽之躯，才能支撑下来，但她此刻已是元气大伤，没个四五年怕是修养不回来。

    来不及查看小金的具体情况，洛虹上岛后立刻飞遁向地煞大阵，先是取出煞妖珠布于阵眼，接着又取出数杆阵旗，散布于各个方位。

    没多大一会儿工夫，骷髅头便紧追而至，他悬于孤岛上空，神情凝重。

    洛虹的气息到了这座岛屿后，就陡然消失了！

    出现这种情况，无外乎是对方施展了什么敛气隐匿之术，或是此地布有遮掩气息的法阵。

    基于洛虹的阵法师身份判断，骷髅头认为后者的可能性更大。

    他有心上岛搜索，但望着这座几乎处处透着阵法气息的小岛，心中犹豫起来。

    洛虹先前的强悍表现，让他不由担心岛上是否布置了什么强力阵法。

    但他随即又想到，自己今日若是不将这小子除去，待此子他日结丹，必成自己的心腹大患。

    “绝不能让这小子逃了，否则老夫日后定然寝食难安！”

    骷髅头心里一横，当即祭出法宝，令其涨到房屋大小，张口对其喷出一团鸡蛋大的幽蓝色火苗，顿时这对巨爪上燃起了熊熊鬼火。

    “疾！”

    骷髅头法力狂涌，驱使着威能大涨的法宝，对着下方的地面一阵猛拍。

    轰鸣声后，岛上传出异样气息的地方都被拍出一个个巨型爪印，且白骨幽火也在岛上肆虐起来。

    若是岛上真有阵法，这时不是已经被迫激发，就是来不及激发便被破坏掉了。

    即使还没找到洛虹的身影，但骷髅头此时心中大安，令法宝缩小后环绕着自身，迅速降下欲要贴地搜索一番。

    恰在这时，一只巨型骷髅燃着幽火破土而出，洛虹也急匆匆地从洞口逃窜出来，似乎是迫以白骨幽火的威胁不得已而为之。

    骷髅头见状大喜，立刻飞身而来，挥手便打出十余道漆黑光刃。

    这显然是对方的功法神通，洛虹不敢小觑，一边祭出吞灵盾抵挡，一边快速后退。

    为了争取时间，洛虹使用了吞灵盾的吞灵神通，欲要吸收光刃中的灵气反击回去，却不料刚吸收了一道光刃，他就觉得对吞灵盾的驱使迟滞起来。

    显然，这些光刃具有污人法器的作用。

    这一失策，使得洛虹虽扛过了这轮攻势，但却失去了吞灵盾这一护身利器，可谓是亏本之极。

    必须提前启动了！

    洛虹一咬牙，手上法诀一变，顿时滚滚地煞之气从他刚才钻出的洞口喷薄而出。

    此时，洞口正位于洛虹与骷髅头的中间，若是骷髅头警觉一点的话，他是极可能躲开的，但他杀敌心切，见洛虹落荒而逃，追得急了些，一头撞进了地煞之气中。

    顿时，强大的负灵压破了他的飞遁法术，令其一下从丈许高的空中坠下。

    还不等他反应过来，地煞之气就扩散到周围百丈，他的那对法宝，仅仅坚持了片刻，便也如凡物般坠地。

    “鬼雾！你小子竟然能驱使鬼雾！”

    骷髅头心中大骇，鬼雾乃是乱星海三大天灾中最神秘，最危险的！

    地煞之气的抽灵作用一下令骷髅头联想到了鬼雾，但随即一提金丹中的法力，发觉还能动用后，便知此黑雾并非鬼雾。

    可即便如此，洛虹层出不穷的手段，也让骷髅头产生了一丝心悸之感，顿时不惜精血元气施展秘术。

    只见，他眼眶中的两团鬼火脱眶而出，凝成一团后化作一个与他有八分相像的鬼火骷髅头，竟能不大受地煞之气的影响，“嘎嘎”怪笑着朝洛虹扑去。

    洛虹脸色一变，似有些意外，但随即一拍万宝囊，抓出一颗双目紧闭的魔头，毫不犹豫地扔向那鬼火骷髅头。

    在二者接触的前一刻，按理说由于因为缺少天魔丹，此时应该在沉睡中的魔头，突然睁开了眼，并怒声道：

    “你这小辈，安敢如此无礼！本座......咦？好熟悉的气息。”

