
　　在后世，长辈们一直对孩子们的爱情观很不懂，总觉得两者存在巨大的代沟。

　　就像母亲龚玥与六妹贺小莲，她们为了找对象的事情，不止发生过一次冲突了。

　　上次，如果不是贺云亲自赶回去处理这件事，只怕母女俩就真的要闹翻了。

　　可现在倒好，之前的那个对象掰了！

　　现在却找了一个“老实人”。

　　怎么？

　　老实人得罪你啦？

　　还是老实人就注定要受欺负不成？

　　正所谓强扭的瓜不甜，两人在一起这是一辈子的事情，不能因为赌气而把自己的婚宴赌上。

　　自己的六妹完全可以用其他方式来解决这个问题吗？

　　为何一定要这么执拗呢？

　　难道就不能像自己五妹那般，采取迂回的方式，先让自己的母亲龚玥一点点接受自己的另一边，再谈婚论嫁吗？

　　“妈！您放心吧，我会跟六妹好好说的！”贺云对着自己的母亲点了点头，笑了笑说道。

　　“嗯.......我明白！”母亲龚玥也不知道是不是就此看开了，还是还在赌气，只见她嗯了一声，便转身回了屋内。

　　贺云看着自己母亲的背影，却是忍不住微微摇了摇头。

　　............

　　第二日，他趁着自己母亲龚玥外出买菜的间隙，给远在银城的贺小莲打了一个电话。

　　“喂.......四哥！”

　　还不等贺云率先开口，电话那头就传来了贺小莲的声音。

　　从她说话的语气当中，贺云能够依稀感受得到，她似乎跟变了个人似的，毫无生气了。

　　以前的她，性格是十分活泼的，而现在却要“文静”许多。

　　很显然，她必定是经历了什么，才会变成这样的。

　　“过段时间，我会和妈一起回去，参加你的订婚仪式！”贺云迟疑了一下，对着电话那头的六妹贺小莲说道。

　　“我知道了！四哥！那我等你回来！”电话那头，六妹贺小莲淡淡说道，一点也听不出是高兴还是不高兴。

　　“嗯........一定要等我回来!”贺云暗暗叹了口气，又叮嘱了她一句，便挂断了电话。

　　“四哥......你在跟谁打电话呢？是不是六妹呀？”正当贺云挂断时，突然门口传来了一道熟悉的声音。

　　他抬头一看，发现自己的五妹贺英就站在门口看着他。

　　“你怎么在这呀？没去上班吗？”贺云放下电话，不由走了过去，走到她的面前，问道。

　　“刚回来拿点东西，正好看到你在打电话，四哥，你是不是在跟六妹打电话呀？”

　　“你问这个干什么？”贺云上下打量了她一眼，不禁继续问道。

　　说完这话，他又似乎想起了什么，再次说道：“行了！这事你还是别操心了，管好你自己的事情，别让妈再生气了！”

　　“难怪前几天妈脸色有些不对，敢情是因为六妹.......”贺英听到贺云的提醒之后，似乎想到了什么。她不由得嘟嚷了一句，随即抬头看向了贺云说道：“四哥，你放心，我不会惹妈生气的！”

　　在贺云面前承诺了一句后，她便转身很快就离开了。

　　“妈？”

　　然而很快贺云就听到门口方向传来了贺英的惊讶声，他立刻走了过去一瞧，发现这时候母亲龚玥提着菜篮子回来了。

　　“妈.......您听我解释呀！”

　　这时候的贺英脸色大变，她即刻竭力解释了起来。

　　可是从始至终，母亲龚玥却都板着个脸，一句话都不说。

　　看到这一幕，此时的贺云也有些懵了。

　　“这娘俩是怎么啦？”贺云暗暗嘀咕了一句，急忙走了过去。

　　见到贺云到来，母亲龚玥看向了他：“你五妹的对象，老四你见过啦？”

　　“呃.......还没有见过了！”贺云一听自己母亲的话，顿时一愣，但下一刻，他就反应了过来，急忙说道。

　　“那明天晚上，约上人家到家里，见一见吧！”母亲龚玥说了一句，也不知道这句话是对贺云还是对贺英说的。

　　说完这话之后，他便提着菜篮子转身走进了院子内。

　　“英子，你先回去吧！我会跟妈好好说的！放心！”贺云琢磨了片刻，随即对着贺英笑着说了一句，便让她暂时先去上班了。

　　...........

　　翌日，下午五点左右。

　　贺云开车回到了四合院。

　　车上，高云燕打开车门刚准备下车，却见贺云指着远处对着她小声说道：“看那！”

　　“这是谁呀？”高云燕满脸不解的看着贺云，询问道。

　　“英子的那个对象？今天妈打算见一见这小子！”贺云即刻解释道。

　　“对象？你是说.....”

　　“对！咱们下车吧！”贺云冲着高云燕点了点头，两人便很快下了车。

　　片刻后，四合院内。

　　一个二十多岁的男生正坐在那，浑身都有些不自在。

　　一旁，贺云与高云燕也坐在那，与那个男生聊着。

　　不过，显然那男生心中很是紧张，回答都有些哆哆嗦嗦。

　　这时候，贺英是看在眼里，急在心里。

　　因为此时此刻，厨房内，母亲正炒着菜。

　　可是对于男生主动提出的帮忙，母亲龚玥却毅然决然的拒绝了，她只是让男生坐在那，待会吃饭的时候，再一起聊。

　　说实话，这样的态度，让贺云都有些看不明白了。

　　不过，贺云也没有说什么，只是静静的等待着。

　　很快，一桌菜就全齐了。

　　虽然才并不是很多，而且也只是一些家常菜，可是却废了自己母亲一番心血。

　　而且，她不仅没有让男生帮忙，就连贺英与贺云以及高云燕三人，都没有让他们帮忙。

　　“都坐吧！坐吧！”这时候，母亲龚玥招呼大家在餐桌旁坐了下来。

　　“家是哪儿的呀？”母亲看向那男生，询问道。

　　“京都本地的！伯母！”男生尽管心中很是紧张，但还是尽量让自己平静下来，回答道。

　　“本地户口？还行！现在在哪工作呀？多大啦？”母亲龚玥微微点了点头，又再次看向了男生，询问道。

　　那男生倒也没有隐瞒什么，即刻回答道：“在书店工作，今年已经二十六了！”

　　“大学生吧？”

　　“呃......对！大学生！”

　　“那就好！”

　　.....

　　接下来的时间内，母亲龚玥就像是查户口似的，不断询问着。

　　那男生倒也不生气，他尽可能的让自己冷静下来，不断回答着母亲龚玥的话。

　　对此，贺云在一旁忍不住为其捏了把汗。

　　说实在的，贺云都有些看不下去了。

　　可是没办法，自己的母亲既然这么询问，就必定有她道理。

　　果然，就在饭快要吃完的时候，母亲龚玥对着贺英轻轻咳嗽了一声，便拉着她往屋内走去。

　　待到二人进了屋后，贺云与抱着孩子的高云燕看向了男生道：“你别紧张，我妈这人就这样，待会，我开车送你回去吧？现在估计都没公交车了！”

　　“不用！不用！贺大哥，我会想办法回去的！”男生一听贺云这话，当即就摆了摆手说道。

　　不过贺云却极力说道：“没事！还是让我送你回去吧！”

　　“是呀！现在都快八点了，还是让你贺大哥送你回去吧！”这时候高云燕也在一旁劝说道。

　　“那……那就麻烦贺大哥你了！”男生想了想，最后终于同意了。

　　…………

　　又过了半个小时，贺云送他离开了四合院，开车送他回了自己家。

　　当贺云再次折回四合院时，已经是晚上十一点了。

　　不过让贺云没有想到的是，母亲房间内的灯还一直亮着。

　　而当贺云走到房间门口时，母亲房间的门忽然被打开了。

　　母亲龚玥站在门口，对着贺云询问了一句：“送回去啦？”

　　“嗯……送回去了！妈！”贺云微微点头，回答道。

　　“回去睡吧！”母亲龚玥听到贺云的回答后，像是叹息了一声，紧接着就对贺云说道。

　　贺云见此，本想开口的，可话到嘴边，他又放弃了。

　　“算了！今天也不早了，还是明天再说吧！”

　　…………

　　可怜天下父母心，这话确实一点不错。

　　在对待自己两个女儿的婚姻问题上，母亲龚玥的态度一向是十分强硬的。

　　当然并不是说她想要男方多少彩礼，而是她觉得，自己的女婿必须要对自己的女儿好。

　　说的更直白点，那就是人品要好，要对自己的女儿爱在心里，而不是油嘴滑舌，捧在手心。

　　可以说，她在女儿的婚姻问题上，是非常看重男方人品的。

　　至于赚钱能力这些，通通放在了第二位。

　　这点与后世还是有所不同的。

　　毕竟在当下，大家都没有多少钱，彩礼啥的，最多也就是象征性的给一点。

　　而女方也会回一些嫁妆，双方在回礼上整体上是差不了多少的。

　　而对于贺英这个对象，在双方见过之后，她似乎也有了一丝转变。

　　虽然没有亲口同意两人的婚事，可对于两人的交往算是默认了。

　　对此，贺英自然是非常高兴，连带着每天出门都哼着歌，心情别提有多好了。

　　相比之下，六妹贺小莲就有些心情不爽了。

　　只不过，在这件事上，母亲的态度仍旧是那样，丝毫没有改变。

　　事实上，贺云也是后来了解到。

　　之所以两人最终掰了。

　　最主要的问题还是那男生的人品，母亲龚玥认为这人靠不住。

　　虽然他们家庭条还算不错，但这些显然无法打动自己母亲的心。

　　或许也正是因为如此，这次订婚仪式定在了八月底。

　　也就是大约半个月后。

　　贺云算了下时间，发现自己勉强能够回去。

　　如果实在不行的话，他就只能请几天假了。

　　…………

　　半月后。

　　贺云与自己的母亲龚玥最终还是返回了家中。

　　不过，贺云并未请假，因为《尖刀》剧本已经定稿了。

　　没错！在经过数位老牌编剧以及众多人员的配合帮助下，剧本用时也就二十多天便定了稿。

　　可以说，为了赶进度，八一电影制片厂已经下了死命令。

　　必须要在十月国庆左右上映，最迟不能晚于十月中旬。

　　可见，这需要各个部门全力配合，并且分组拍摄才行。

　　而且还只能采取边播边后期制作的方式，不然根本就无法按时完成拍摄任务。

　　事实上，在剧本筹备过程之中，八一电影制片厂就已经组建好了剧组，选好了拍摄场地，甚至就连演员都已经联系好了，就等着开拍了。

　　也正是因为这样，贺云才能在没有请假的情况下，顺利和自己的母亲返回乡下家中。

　　订婚仪式就在明天上午。

　　晚上，贺云坐在六妹贺小莲的身边，他看着略显消瘦的她，不禁暗暗叹了口气。

　　吃完晚饭，贺云把她叫到了外面。

　　这会，正值夏季最热的时候，蚊虫也多，贺云与她各自拿着一把蒲扇，坐在院前地坪上。

　　二人就这样坐着，目光斜向上看向了天空之中的满天星辰。

　　“小莲！明天就要订婚了，你自己有什么想说的吗？”贺云撇了她一眼，小声询问道。

　　“四哥，你说这命运是不是很无常呀！”

　　“为何这么说，难道仅仅是妈不同意你们在一起？”

　　“不不不！其实是我自己想和那家伙分手的！这家伙居然喜欢上了另外一个女生，你说我还能忍吗！当场就掰了！”

　　“哦……是这样？爸刚刚怎么没和我……”

　　“欧阳震那傻小子还是挺不错的，虽然只是高中毕业，但现在也在三水乡中学当老师，而且还有编制，往后发展得好，还是可以升到镇中学甚至是县里面当老师。”

　　贺云笑了笑，冲着自己六妹说道。

　　欧阳镇，正是和自己六妹订婚的那个“老实人”。

　　让贺云万万没想到的是，在原本时空，这位可是自己的“姑父”。23sK.com

　　而这方时空，兜兜转转，这位还是成为了自己的“妹夫”。

　　要说不是命运的安排，贺云确实有些不信。

　　亦或许这本就是自己母亲龚玥的想法，才会导致两方时空当中，和自己六妹贺小莲结婚的皆是同一个人吧！

　　而此时此刻，对于贺云的话，六妹贺小莲并未说点什么，她依旧看着黑夜天空当中的满天繁星，不知道在想些什么。

　　不过接下来他的话却让贺云吃了一惊。

　　“四哥！我想去特区，你能帮我吗？”

　　“你想逃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百零八章：母亲的态度！免费阅读。https://xs.23sk.com 