
对对对，我喜欢夜里锻炼习惯了，我这是梦游，你不信也没办法，我要梦游了，告辞。

她说着蹦跳回屋。

她倒是想跑，不能跑了。

黄狼进院后院墙，房顶机关阵法都已经打开，这要是逃跑更倒霉。

黄狼乐呵呵跟着她进屋。

红毛怪人嬉皮笑脸说道，我可没有要跑的意思，别误会奥。

黄狼光顾着盯着红毛怪人没注意脚下，狠狠踩了地面晕死的北宫花哀嚎，吓得他一聚灵。

红毛怪人假惺惺上前搀扶，哎吆吆，北宫花你怎么喜欢睡地上呢，这着凉可咋办。

北宫花看到眼前红毛怪人快速推开。

“你你你，暗杀我。”

她回头看到黄狼愣神两秒开始告状，让黄狼宰了红毛怪人。

黄狼乐呵呵说道，肯定是误会，都是一家人，别怀疑，天快亮了快去准备丰盛早餐吃。

黄狼说话如此平静，搞得红毛怪人和北宫花都很意外，他俩都摸不透黄狼想什么。

红毛怪人心里发虚。

北宫花只能去准备早餐，她在厨房看看无人偷偷往早餐里面吐痰骂骂咧咧，真该死，两个臭不要脸东西吃死你们。

不一会端着早餐进屋。

嚯嚯嚯。

黄狼和红毛怪人吃的特别香，二人同时夸赞早餐味道好极了，以后就按照这个口味做。

北宫花乐出天际连连点头说道，能为教主，红毛怪怪人做早餐是我的荣幸，以后我会把味道做的更好。

黄狼掏出一根金条打赏她。

红毛怪人发现黄狼这个人并不像传说中那样恶毒霸道，眼前看到他对待手下和蔼可亲很不错的奥。

太阳高照二人闲聊一会，黄狼带着红毛怪人来到院中深水井旁，亲自给她打洗漱用水，井巴凉水洗漱精神气爽啊。

“走走走，到我密室一座，我有礼物送给你，红毛怪人比较感兴趣，二人来到密室。”

北宫花也想看看什么礼物，她心里不公平啊，明明是自己抓住的红毛怪人，该死黄狼怎么着也得赏赐给自己点礼物吧，她不要太多金银珠宝，只要十斤八斤金条就行！

黄狼在西山派总舵府密室六七百个，今日特意带着红毛怪人来到比较豪华一个密室，也算是招待规格比较高了。

来到密室前纯金大门镶嵌数千颗宝石闪闪发光，傻子都能看的出来价值连城，金光照耀都晃眼。

红毛怪人虽然见多识广第一次见到纯金门，脑海开始画地图，决定找机会把金门偷走。

北宫花激动的鼻子嘴喷血。

心里话没憋住。

“我了个去，教主你深藏不露啊，没少搜刮民财啊，看来这些年坑蒙拐骗偷，烧杀抢掠少不了。”

黄狼气的直接把三环圈套在她的脖子上，你说什么？

黄狼瞪眼手用力北宫花翻白眼蹬腿说道，我说教主这些财富都是为民着想保护起来的，都是那些贪官污吏奸商，地痞流氓恶霸，欺压百姓血汗钱，教主大慈大悲帮助劳苦大众，万岁万岁万万岁。

黄狼很满意放开她。

竟说实话。

本尊为民着想有目共睹不用在给红毛怪人大侠介绍了。

红毛怪人哭笑不得表情。

黄狼提示他俩慢点走需要红外线扫描，看看有没有携带，易燃易爆危险，管制刀具，手枪，之类的。

当然他们武器破例可以携带。

通过安检来到金门门口嘎吱响动一束光出现，开始人脸识别，黄狼很快通过验证。

“金门发出女人声音，验证通过，你是好男人，我喜欢奥！”

红毛怪人和北宫花心里骂骂咧咧，黄狼臭不要脸老色狼还录音。

红毛怪人想搞到金银珠宝主动要求录入脸部识别，嗨嗨，黄狼没拒绝反而让北宫花也录入脸部识别系统中。

她俩聪明反被聪明误。

黄狼早就发现她俩内心不纯，收集她俩信息，如果密室被盗查看数据视频，实在不行多收集点数据倒卖也赚钱。

推门进入密室别有一番景象，透明玉石地面，水流淌数百条金鱼走来走去，屋内除了金子就是宝石，还是金子宝石。

手纸都是纯金镶嵌宝石的。

不一会红毛怪人和北宫花就上厕所一百多趟，她俩身体越来越臃肿，全部被纯金手纸宝石包裹。

黄狼假装看不见闲聊。

屋内磨盘大小夜明珠到处都是，名人字画，瓷瓶，古董家具应有尽有。

黄狼看到红毛怪人和北宫花眼珠子都要瞪出来了心里高兴，只要贪财就好。

黄狼取出金贵的金鱼亲自水煮鱼，红烧鱼，清蒸鱼，特意让北宫花陪客，三人吃着美味聊天。

“看着满屋子金光闪闪宝贝，红毛怪人假装叹息，唉，只有黄狼教主能拥有这样财富啊，我只能看看份了，她唉声叹气喝酒。”

唉。

别这么说。

财富大家共享。

你喜欢这屋内东西吗？

还没等红毛怪人说喜欢，北宫花插话道，喜欢，喜欢，太喜欢了，多谢教主赏赐，她起身抱起夜明珠，纯金夜壶就要跑。

气的黄狼只骂街，大吼站住，吓得北宫花乖乖回到桌子前嘿嘿笑。

“教主，别冲动，手下是拿起夜明珠和夜壶跑动，帮你检测真假，总体来说应该八九不离十是真的，北宫花很有自知之明把夜明珠和纯金夜壶放在原地。”

红毛怪人看到纯金夜壶方便装提示她，往自己脚下放，黄狼哭笑不得假装看不见。

红毛怪人大侠这屋里喜欢啥过会通通送给你，白送。

“哎吆我去，你说的是真的吗，红毛怪人激动的要疯了。”

黄狼点点头。

红毛怪人摸摸纯金八仙桌，拿起夜壶往屋内空地放，顺手拿起夜明珠，金碗，金勺子，名人字画，古董，一哗啦一大堆，看着纯金宝石立柜爱不释手。

“教主，干脆过会把这间屋内所有东西打包发快递运走吧，货到付款都行。”

好好好，就按照你说的办。

红毛怪人大侠这些只是你的零花钱，以后还会给你更多，更多的好处，我们聊聊正事吧。

红毛怪人一听明白了，天下没有免费的午餐，这老东西还是出手了。

嗯。

教主你说吧什么事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70071312"  chaptername="第1673章  富贵">加入书签</a>
</div>
