    “看你的气色，似乎不错啊。”吴凡看着对方笑道。

    “托吴大帅的福，我在这里吃的好，住的好，这心情自然好。”彭川道。

    相比刚刚被俘之时的沮丧、愤怒，此时的彭川情绪明显好了不少，面对吴凡之时，也不是那种恨不得杀了吴凡的目光，而是带着淡定、从容的笑容。

    身为黑水国的宿将，彭川为了国家征战多年，虽然赢多输少，但肯定也是输过的，在他看来，胜败乃是兵家常事，他早就已经不将一两场的胜负放在心上。

    虽然这次的战败，是他有史以来最为惨痛的一次，但彭川依旧很快从愤怒、悲痛的情绪中调整了过来，他知道事实已定，再愤怒也于事无补，自己这次在和吴凡的交手中败了，败得很彻底，但他的心里并未认输，他觉得，只要他还有命在，就有在战场上打败吴凡，扳回局势的机会。

    而且，他们黑水国这次惨败，国内必然局势动荡，他作为朝廷重臣，更应该留着有用之身，去维持国内的稳定，帮助陛下解决眼前的困境。

    正是因为有了这些想法，彭川的情绪调整得很快，没有再继续自怨自艾，而是在保持良好的状态，等着他的陛下将他赎回去之后，便立即再次投入工作。

    “那就好，我还怕下面的人不懂事，将彭将军照顾得不好。”吴凡说道。

    “吴大帅费心了。”彭川道：“不知道我国陛下有没有联系吴大帅。”

    “联系了。”吴凡点点头：“他想要将士兵们赎回去。”

    “那吴大帅什么意思？”彭川连忙问道。

    显然，彭川是想要早点回去，早点重回自己岗位的。

    “我拒绝了。”吴凡毫不犹豫的说道。

    “为什么？”彭川下意识道。

    吴凡只是看着彭川笑笑，没有回答。

    彭川似乎也明白了，“吴大帅是担心我们回去之后会再来攻打你们南平国？”

    “难道我不该有这样的担心吗？”吴凡说道：“你们黑水国以往可没少攻打我们南平国，难道，我好心放那些士兵回去，你们的陛下就能够保证不再攻打我们南平国？”

    “这......”彭川一时语塞。

    吴凡说的是事实，黑水国和南平国之间，以往所发生的战争可不少，而且，多是黑水国主动攻击南平国，这次他们若能回去，相信，要不了多久，便会再次攻打南平国。

    “彭将军也不敢保证吧。”吴凡说道：“事实上，就算是你保证了，我也不会信，我还没有那么天真。”

    “可，战后赎回俘虏，这不是一件很正常的事情吗？”彭川道。

    “是很正常的一件事。”吴凡道：“但以往，我们南平国战败，你们黑水国痛快的释放过俘虏吗？”

    彭川再次语塞。

    以往他们黑水国胜多输少，在释放俘虏这方面，做的并不是很好，为了打击南平国，他们甚至会故意折磨那些俘虏，使他们失去战斗力，却不曾想，这次他们会栽在这里，而且，栽得这么惨。

    “那吴大帅怎么处置我们？”彭川问道：“处死我们，还是让我们一直留在这里当苦力？”

    “暂时就当苦力吧。”吴凡说道：“至于之后该怎么处理，那就要看我们陛下的意思了。”

    “希望你们陛下不会和吴大帅你一样的想法，否则的话，我们两国的关系会彻底恶化。”彭川说道，言语之中有着淡淡的威胁。

    “我们两个现在的关系还不够糟吗？”吴凡毫不在意的笑笑：“其实，我觉得，彭将军与其担心我们会不会放那些士兵离开，还不如多考虑考虑自己。”

    “我自己？”彭川微微一愣，随即，他似乎想起了什么，问吴凡道：“等等，你刚刚一直都在说，我们陛下要赎回那些士兵？”

    “不错。”

    “那我和其他的将领呢？”

    “不在们陛下要求赎回的名单内。”吴凡淡淡道。

    “这不可能！”彭川听完，一脸的难以置信：“陛下怎么可能会放弃我们？你一定是在说谎！你就是不想放我们走！”

    “没什么不可能的，在你们陛下的眼里，你们几个都是罪人，应该为上次失败的战事负责。”吴凡淡淡的说道：“他不想在你们身上浪费一枚铜币，你们打了那么大的败仗，在他的眼里，你们都是废物！”

    “你胡说！陛下不可能是这样的想法！”彭川朝着吴凡大声道：“我们为陛下征战多年，立下战功无数，只是败了这么一次，他不可能放弃我们！”

    “可你们上次败得太惨了，甚至影响到了你们黑水国的国运。”吴凡说道。

    彭川的脸上又是尴尬，又是愤怒：“胜败乃兵家常事，我会在战场上打败你的！”

    “只怕是你没有这个机会了。”吴凡道：“我也认为，胜败乃兵家常事，一个将领的才能不能用一场战斗的胜负来决定，只可惜，你们陛下不是那么想的，他觉得你们已经没用了，一次战斗的失败，已经足以证明你们的能力。”

    彭川愤怒的盯着吴凡，依旧不愿意相信自己被陛下给抛弃了。

    也难怪彭川会这么想，他毕竟是黑水国的名将，一生征战无数，立下的功劳数不胜数，对于黑水国的贡献，绝对是巨大的，他们的皇帝，之前对他也一直颇为倚重，怎么可能因为这么一次战败，就彻底的放弃他？

    虽然这次的失败的确是惨痛了点，但他们陛下不可能这么绝情吧。

    “还不相信？”吴凡看了看彭川，又看向裴雨，裴雨点点头，上前一步，对彭川道：“彭将军，在这里我要告诉你一个不好的消息，希望你有心理准备。”

    “什么事？”彭川的心里突然有些发慌。

    “根据我们得到的消息，你和你手下将领们留在国内的家属，已经都被你们的陛下给处决了，一个没留！”裴雨看着彭川，一脸严肃的说道。

    “这不可能！”彭川脸色大变，整个人身子一阵摇晃，随后在吴凡和裴雨的注视下，居然昏了过去。

