    叶尘此刻身体上面所笼罩的杀气，让黑心龙一时之间不知道该怎么办。

    可黑心龙其实十分的想要杀掉叶尘，但是他没有想到，叶尘身体当中的力量已经到达了这种程度。

    “怎么可能？叶尘以你的实力，怎么可能能到达这种程度！”

    更新龙此刻就好像是不相信这个事情，一般还是直冲冲的朝着叶尘冲了过去。

    对于叶尘来说，这正好是杀掉黑心龙的最好的时候。

    已经到这种时候，叶尘可不会再次手下留情了，因为上一次自己的力量还没有完全的激发，才让这个家伙跑了，现在再一次的遇到，可就不会给他那么好的机会了。

    黑心龙此刻就好像是丢失了自己上一次的记忆一般。

    根本就没有意识到叶尘的实力其实早就已经比之前强了太多了。

    叶尘仅仅是一个突刺，就已经刺穿了黑心龙这鳞片的防御。

    而此刻黑龙也突然意识到了什么，竟然想要逃跑了。

    在看到黑心龙出现的瞬间，那几位长老其实还是有些愣住的，因为他们没有想到已经。被宣判失踪了那么长时间的黑心龙，竟然还能回来。

    但是黑心龙回来之后，竟然和之前变得完全不同，好像就是为了找叶尘复仇。

    但是叶尘此刻的实力，让他们惊讶了一下。

    叶尘竟然能和强化的黑心龙，打的有来有回，甚至还占据了优势，这根本就是颠覆了他们认知的事情。

    可是叶尘身体上的能量却让他们不得不承认这个事情。

    “看起来这一次应该是我们要赢的。”

    隐龙此刻也是跟他确定自己到底想的是什么。

    在看到了叶尘的实力之后，他终于认识到了什么叫做无敌。

    虽然面对这些长老叶尘可能还有些乏力，但是对抗除了这些长老之外的所有人，叶尘早就已经拥有了他自己的力量了。

    但是此刻，这三位长老却起了坏心眼。他们可不会想让一个自己以后的敌人成长起来。对于叶尘来说，他们还是想要杀无赦。

    随后三位长老用眼神交流了一下，他们三人大致都已经确定了之后所需要确定的目标。

    那就是杀掉叶尘。

    而这时候隐龙还没有意识到这个危险的事情。

    就在这个时候，大长老突然消失在了他们三人的阵列当中，朝着叶尘移动了过去。

    而叶尘本来是想要继续追击黑心龙的，但是突然就感觉到了一股极大的威胁，朝着自己身边冲了过来。

    叶尘愣了一下，赶快朝着一旁躲避了开来，但是就算叶尘反应那么快，还是被一旁突然冲过来的大长老给伤到了。

    叶尘看着自己手臂上的这一抹红色，愣了一下。

    “没有想到你们龙族的人竟然都是这种阴险之辈，你们就只会偷袭，是吧。”

    大长老此刻却并不想要和叶尘在废话什么，又再一次调转方向，朝着叶尘冲了过来。

    但是就在叶尘想要抵挡的时候，一道闪光出现在了叶尘的面前。

    而这道光芒之中，突然走出来了两个人。

    端木柳和林乐再一次出现在了这里，而他们面对的那个人，则正是龙族的大长老。

    “想要动叶尘的话，先给我们这一关！”

    端木柳和林乐此刻也激发了自己身体之上的全部能量，就是要给叶尘挡下这个家伙。

    “叶尘，你去追那个黑心龙，不用管我们。”

    “没错，叶尘剩下的全都交给我们就好了。”

    林乐轻轻的点了点头，附和着端木柳的话。

    叶尘看着两人的背影，重重的点了点头，随后便直接飞出了大门，朝着黑心龙逃跑的方向追了过去。

    现在的叶尘速度根本就不算慢，直接就已经跟随到了黑心龙的身后，但是已经变化为龙族的黑心龙。

    速度根本就不紧，还是直冲冲的朝着自己原来所在的方向冲了过去，黑心龙还是想要再次躲到那个山脉当中修炼一番，出来之后再打败叶尘。

    但是他没有想到的是，叶尘的速度根本就不慢，一直紧紧的跟随在了他的身后。

    这让黑心龙很是苦恼，虽然他已经加速到了十分快的速度，可是就是甩不开叶尘，而叶尘也死死的黏在了他的身后，看起来好像在蓄力着什么进攻。

    叶尘此刻深吸了一口气。

    静静的看着自己面前这快速飞翔的黑心龙，现在叶尘的速度，已经到达了他们无可匹敌的地步。

    虽然叶尘现在看起来，好像追不上这个家伙，但其实对于叶尘来说，还是十分的简单的。

    只不过是叶尘想不想追踪这个家伙，如果叶尘想的话，也能瞬间到达他的身边，把他打下去。

    但是叶尘现在想要看看这个黑心龙到底想要跑哪里去，叶尘也十分的有些好奇，他的藏身之处到底在哪儿，竟然过了那么长的时间，都没有人找到他。

    就如同叶尘想的那样，黑心龙此刻竟然也缓缓的来到了那个山脉的上面。

    叶尘在来到这里之后，已经发现了这里有些不对劲了。

    叶尘此刻也深吸了一口气，感受着下方这山脉当中传来的诡异的感觉。

    只见黑心龙此刻没有丝毫的犹豫，直接朝着下方的山脉冲了过去，而叶尘在愣了一下之后，也跟在了他的身后。

    叶尘此刻感受着这诡异的山脉，有些犹豫，他在想自己到底要不要进去，并且这山脉外面好像有一层层十分薄的屏障。

    叶尘虽然能在这个屏障的里外进出自如，但是现在总得来说还不是时候。

    黑心龙没有丝毫的犹豫，直接钻进了这个屏障里面，叶尘深吸了一口气，也豁出去了，直接跟在了他的身后，进入了这个屏障。

    在进入这个屏障之后，叶尘便感受到了一股奇怪的能量在四散而逃，好像十分害怕自己的星辰之力。

    叶尘愣了一下，没有太过于在意，因为这个事情总来说还是不太好说。

    叶尘没有什么时间可以探查这里。

    在发现了黑心龙的踪迹之后，叶尘便跟在了他的身后，持续的朝着另一边探索了过去。

    

