    想要加入军部，没有人是傻子，所有人都聪明的很，他们都知道只有加入军部才能够有活下去的资本，毕竟跟着那些君子跟着那些坦克大炮的绝对要有安全感的多，所以在一开始那段时间，很多人加入胸部，纯粹的就只是因为可以混日子，可以活下去，仅此一年罢了，可是现如今一切安定下来了，有实力的人都完全可以自立门户，都可以自己在这曙光基地之中创立一个小组织小帮派，过的日子不比要在军部里差，甚至还无拘无束来去自由，这一点是经不理远远比不上，毕竟军部最大的一个在选人看来是缺点，就是真的太过于讲究规矩了，没有规矩不成方圆，为什么末世对于普通人来说是会非常的恐怖，就好像是一种噩梦一样，就是因为末世让所有的法律和秩序全部都崩坏了，如果说这个世界上没有法律没有可以约束人的规矩的话，那么恶魔将会变地都是，而那些生来就是弱小人民将会被上层人民当作狗一样的去欺辱，甚至是连狗都不如。

    不过言归正传，可现如今这些特战营的战士呢，他们完全是有实力可以靠着自己的本事，去在这数过了机器内生活下来的，但是现如今他们却毅然决然的选择加入特战役，不是为了别人，就是为了他们想要出一份力，想要证明自己可以，这一切说起来繁琐，但都不过是之前吧，自从他们决定要加入群捕之后，他们所有人就没有后悔这两个字，所有的战士们都依然如往常，那么按照计划寻找着所有可能存在的目标，也就在这个时候忽然之间，亿遍出是一名特战营的战士刚刚拔出手枪干掉了一只站在原地的特殊丧尸，这是丧尸傻乎乎的，没有任何的反抗之力，在这过程之中他轻而易举地更换弹夹，然后一枪将对方打爆了头，甚至在这一刻在内心之中还觉得这个任务居然就如此之轻松，他们仿佛就拥有了可以肆肆无忌惮虐杀这些家伙的本事，在他的心中他默默地练了一个21，这个数字代表的就是这死在他个人手上的特殊上市，已经足足有20多个，也许这不算多，但是这20多个上市完全抵得上那成百上千个炮灰级别的上司，也就是说他一个人在这时就已经虐杀了成百上千只丧尸，然而这还只是开始，他还要去干掉越来越多的上市，也就在这个时候远处忽然就有什么东西呼啸而来，就是一根根的独自，那些独自在黑暗之中传说4破虚空，这名战士他的反应力也非常的快，他立即就是推动着喷气背包，想要朝旁边躲闪，然后在旁边却是忽然之间再一次的出现了一大片的堵死那漫天的毒刺，将它彻底的笼罩这一名特战营战士，顿时市面入黄龙的角色，他想要闪躲，但是他发现，好像不知不觉之中四面八方开始出现了一大堆浑身长满了毒刺的古怪，上是这个上士他们的深情并不大，按照人类来看的话，顶多也就是那人类七八岁孩子的模样，他们浑身上下都长满了刺，就仿佛是刺猬一样，这不是最主要，最主要的是这些家伙居然能够把身上的刺当做导弹一样哭笑而去发射出去，哪怕就是特战营的战士哪怕他实际上已经离地面有足足十几米二十米高的高度了。

    这是飞起来的精神，就仿佛拥有一种，追踪的能力一样直接将他万箭穿心啊，远处他的一个同伴正好目睹了这一切，他的眼神当中就是露出悲恸欲绝啊，虽然他们已经做好了最坏的打算，也都知道很有可能会面临的生死，但是现如今的他们，当亲眼看到这一个男人的时候，她们还是内心之中会有一股翻涌的悲痛和愤怒，而这时，也就在这远处又是一大片密密麻麻的针刺从半空之中呼啸而来，这些针刺就仿佛是一排排的导弹一样，直接再一次的将众人笼罩住啊那特战营第一小队的负责的队长，他也目睹了这一句话，是面色大变，拿出了浑身解数。

    “所有人赶快回撤，对方又出现了一个新的特殊丧尸，这丧尸拥有能够攻击高位的人列着一个计划，没有任何的意义了，所有人赶快回撤！！！”那您对账不愧是经验非常丰富唠叨的存在，在这一刻他就知道这所谓的斩首行动已经全部失败不过，也并不是毫无认可的收获，最起码他们已经拿到了想要的东西，眼前再继续支持下去的话也毫无任何利益，第一时间把这里的消息带回去，告诉曙光基地的重任，而这名队长的说完之后，他转身就是要走，但下一个无数的黑字将他浑身给插满，就仿佛一个马蜂窝一样。他的身躯从半空之中最热，然后被一群丧尸猛扑而上，所有甚至莱特征战是他们一个全部都是面色发白呀，第一时间在都力，好书汪叽地飞了过去，那些黑色他们怡然，原本还在进行着任务计划，甚至一切都是非常顺风顺水的，10名特战营的战士，眨眼之间就只剩下了最后两笔，好不好？飞到了曙光基地，然后颤抖的把那录制下了一切视频的录像机交给了陆勇，不用也没有说什么，只是拍了拍他们的肩膀让她们下去休息，看来这一次的任务虽然成功了，但并不是特别的圆满，毕竟他们也算是损失了好几条勇敢的战士的生命，这是他陆勇最不想看到。

    所有人的目光都落在陆勇的身上，他们想要看看陆勇接下来会怎么做，此客部门的表现是不怎么好看，他们没想到对方居然拥有一种可以进行高位攻击的特殊上市，那么一旦这种丧失出现了的话，那么事情的一切就会再一次的变得更加的焦灼，毕竟这对于他们曙光基地是一个巨大的威胁，她们曙光基地为什么能够屹立在这里，就是因为有着50米的高墙，为什么这数10万级别的丧尸，那数量都已经超过了他们曙光基地的所有居民的好几位，但是所有人却并没有太过于慌张的，最主要的原因就是因为他们有着50米的天气拦在这里，所有的高度就成了他们最好的保护伞，那些丧尸无论多么的来势汹汹，只要他们不会飞，那么一切都不足为虑可喜，现在丧尸的确也不会飞，但是他们却开始进化出了各种工程的实例，有可以莫名其妙长出藤万的，相当于制造工程云梯的丧失，这还不是最为要命的，毕竟那层外虽然给他们增加了攻击的方式，但是他们也完全想出了应急之策，只需要沿着那层外往上面倒，火油随后一把火下去就可以直接把这些丧尸有多少烧多少，所以这些方式顶多也只是给他们造成了一定的压力，可是现在不一样了，现在忽然之间出来了一个可以直接无视这些步骤可以直接进行原地打击的恐怖存在这些高位的攻击方式，那可以直接抹杀，他们不需要任何麻烦的工程，细一些也不需要有任何步骤可以直接在地上就可以打到他们，这就是让他们感觉到巨大压力的，而且最主要的是他们连这些家伙的数量多少都还没有掌握，如果是几百个的话也就算亮，远远超出这个级别的话，那么对于他们来说绝对是一件非常恐怖的事情，这一切说起来繁琐，但都不过在电光火石之间罢了，很快上市的攻击还在继续，众人的反击也从来没有停止，而且越来越强烈，越来越凶猛，这是一波看似势均力敌的战斗，但是总体局势上依然还是他们，稳压对手一筹。所有人都没有任何愉悦的意思，甚至每个人的表情依然非常的凝重，因为他们非常的清楚，如果说是在之前的话，也许他们还会笑得出口，但是当得知，对方的上师大部队职工还是存在的，他们每一个人都有鲜明祝他们在等待着那些丧尸的出现，当然在这等待的过程之中，他们也并不是白白的让时间浪费，而是在不断的寻找办法，调集武器，比如说把这个种火炮全部都调集过来，这些尘封起来的武器虽然对于变异怪物没有太大的用处，但是对于这些丧失来说，依然是具有致命的效果，而在这个时候，远处黑烟逐渐的被风给吹散，渐渐的这丧尸了，大部队出现在了他们的目光之中，所有的丧尸犹如潮水一样涌了过来，而几乎在同一时刻漫天的黑色，排山倒海铺天盖地的朝众人当头呼啸而来，这一排黑色的针刺就仿佛是那黑色的乌云一般，所有人看到这些黑刺之后，纷纷都是面色微微一变，如此之恐怖情景，当真是他们闻所未闻，见所未见，这仿佛就来到了古代的战场，一样对方的10万大军直接发动了一波铺天盖地的剑雨攻击，而在这时陆无龙低声大声喊起，顿时人群之中的突袭异能者也没有任何协议的他们立即开始邻居土墙当做盾牌，一时间各种大炮自行，火炮也不断地呼啸而出，轰隆声犹如雷鸣一般炸响。

    各式各样的套餐就犹如那雷声一般轰隆作响，整个城墙之上炮火明确，城墙，众多丧尸纷纷在震爆弹之下的的，可谓是尸横遍野，不找的丧尸直接变成了嗜睡用，纵然他们实力再强，但是在这边，钱除非他们能够躲开就算是实力强大的特殊丧尸，在这些炮弹之下也会被炸成粉碎，众人的火力炮弹无情的呼啸，这一波的攻击成效是非常具有成效的，那些火炮咯在这一天丧尸群之中，往往一个破烂下去都会干掉成百只上市，毕竟这些上市一来它们的密度太过于急，就好像是那船舱里的沙丁鱼罐头一样，全部都挤在一起，彼此之间也没有任何的间隔，更谈不上什么冲锋的阵型了，在这些炮弹之下全部都化为虚无和破碎，众人看到震爆弹的威力如此之西，人收获也是如此之8群，他们每个人内心之中或多或少都是下意识的松了口气，不过他们并没有太过于的放弃，因为他们都非常清楚炮弹不是无穷无尽的这是，非常有限的一批武器炮弹，他们也没有能力再去进行制造，久而久之这些炮弹自然而然就是用一颗少一颗，现如今这些炮弹进行无情的轰击，到有足够的爽，整个大地都在那边开始震颤，但是接下来就是这场战斗过去之后修复工作也是一件麻烦事，以及那炮弹落在这地球之上，往往都会带起一个大坑，而且这里可是在他们曙光基地的附近作战，那些轰下来留着的大坑若是不加以清除或者修平的话，对于以后车辆的运输都是一些很大的麻烦事儿，当然了线路今不是去思考这些后勤工作，现在流行他们要做的就是要把这些丧尸给的歼灭，让他们有来无回，也就在这时众人就只看到远处传来的一阵呼啸之声，这一阵声音非常的压抑，就好像是那恶灵降临人士之间意外，所有人朝前看去，只看到一片黑压压的乌云般的东西从远处呼啸而来。

    看到这一阵黑云一般的玩意儿之后，不少人都是面色微微一变，因为这居然是一阵钢针形成的剑雨。此时此刻在她们的事情之中，这就是一阵倾盆大雨，一般的建议，那密麻的模样让所有人心头之间都披上一层恐惧的阴影，他们丝毫不怀疑这见于完全可以将他们给虐成马蜂窝一般的身材，每一个人都无比的紧张，而就是人群之中的各岛异能者也立即开始了，反正这一阵箭雨的秘籍和范围程度远远的超出了他们的想象。实际上从某种方面上来说，人类和丧尸是一样，也许他们拥有着强大的攻击能力，但是他们却同样有着非常明显的短板，啊，就是在防御力上非常的薄弱，无论多么强大的人，只要是被命中身体薄弱环节的话，往往都会遭受到巨大的打击，甚至是一击毙命，在这种情况之下，他们根本就没有任何的办法，所以说现如今在蜀王经理只种一些能够提高防御力的东西，往往价格都要比攻击东西更加的昂贵，要贵出将近一半，哪怕是同等品级的外交，毕竟活着才能够有输出，所以此时此刻，当看到那漫天剑雨呼啸而来的时候，所有人第一时间就是想着去防御人群之中最具有防御手段的，自然还是要属土系异能者，他们凝聚出来的土墙可以根据自身对于异能的操控力和实力来变得更加的凝固。