
　　随着萧烨阳来颜家的次数增多，以及和颜家三兄弟越走越近，颜致高已不再像以往那般次次都从衙里头赶过来迎接了，如今大家相处起来少了些拘谨，倒像是交好之家平时的串门做客。

　　州衙里。

　　众人见颜致高气定神闲的处理公事，小王爷来了，也没说马上回家接待，心中又是唏嘘又是羡慕。

　　“小王爷对颜家竟如此亲厚？”

　　朱教谕刚来没多久，以前很多消息都是道听途说，如今亲眼见证了，才发现，颜家是真的要起来了。

　　若不关系亲厚，颜大人也不会这么的泰然处之？

　　“你不知道吗，颜家的两位公子是小王爷的陪读，那是天天都待在一起，这感情自然就好了。”

　　“因为小王爷，这颜家的三位公子还和布政使家的公子、苏参政家的公子，以及周家的公子交好，这几家哪一个不是名门望族？”

　　“如今可能还看不出什么，可你们想想，等日后这些公子入朝为官，那可都会成为颜家的助益。”

　　“可不是吗，董布政使还出自京城的永嘉侯府，这可是深得帝心的勋爵之家。苏家和周家也是中州的钟鼎之家，只要颜家和这几家一直较好下去，何愁没有前程？”

　　听着周围同僚的议论，朱教谕心中暗自后悔，当初真的应该约束好夫人和女儿的，不至于让她们将李夫人和颜家大姑娘得罪了个干净。

　　如今，他们家想登门拜访都没个合适的理由。

　　颜府后院。

　　“日后不许再捏你妹妹的脸，她面皮娇嫩哪里经得住你那么捏。”

　　一行人去了松鹤院，颜老太太看到稻花脸上的印子，也拉着颜文凯说了一通。

　　颜文凯站在一旁乖乖的听训。

　　旁边，萧烨阳几人见他臊眉耷眼的，面上都乐得不行。

　　当天晚上，萧烨阳几人都没走，就住在颜文修、颜文凯兄弟的院子里。

　　第二天，稻花到老太太院子的时候，饭厅里已经摆好一碗碗长寿面了。

　　看到面，稻花就知道是老太太起早现做的，快步走进屋，然后一下就扑到了老太太怀里，用脑袋蹭了蹭，软糯的叫了一声：“祖母！”

　　老太太拍了拍稻花的后背，笑着说道：“都十一岁的大姑娘了，怎么还这么黏人？”

　　稻花抬头，一脸认真的说道：“祖母，我才十一岁，不大，还小！”

　　老太太见孙女双眼睁得大大的，极力证明她还是小孩子的样子，‘噗呲’一下就笑了出来：“是是是，你还小，还是个小娃娃，需要祖母捧在手心里护着。”

　　稻花这才笑眯眯的点了点头。

　　老太太拉起稻花的手：“走吧，去吃面，面坨了可就不好吃了。”

　　饭厅中，萧烨阳等人已陆续过来了，正坐在客椅上小声的说着话。

　　对面，颜怡欢三人都安静的陪坐着。

　　因为上次惹恼萧烨阳的时，颜怡乐这一次还算安分，不过，期间也尝试了几次插话，可惜，除了董元轩觉得不能将气氛闹得太僵，回了她几次，萧烨阳是全程都没看她一眼。

　　“小王爷一定还在生我的气。”颜怡乐不时的往萧烨阳那边瞅，一副想找他说话又不敢的样子。

　　颜怡欢拉了拉她的袖子，对她摇了摇头，示意她别说话了。

　　旁边，颜怡双将两人的动作都看在眼里，嘴角浮出一丝嘲笑。天籁小说网

　　小王爷摆明了不想搭理四妹妹，可四妹妹倒好，非要上赶着往上凑，真是一点脸面都不要了。

　　有心想刺她几句，可这时却看到，老太太带着稻花过来了。

　　“颜妹妹，生辰快乐。”

　　一看到稻花，董元轩等人都纷纷从位置上站在了起来，一个个的都笑着对稻花说了些祝福的话。

　　“谢谢。”

　　“咳咳~”

　　等众人都说得差不多了，萧烨阳这才慢条斯理的站起来：“来之前才听文凯说今天是你的生辰，也没来得及准备什么礼物，我就把廊檐下养的鹦鹉给你带来了，这鹦鹉还算有趣，平时可以给你解解闷。”说完，看了一眼得福。

　　得福立马笑着走了出去，没一会儿，提着一个鸟笼走了进来，笼子上，一只羽毛艳丽的鹦鹉正在东张西望。

　　看到鹦鹉，董元轩和苏弘信飞速对视了一眼。

　　这鹦鹉可是地方官员进贡给皇上的，非常的善于模仿人，皇上赏给了小王爷，小王爷决定留在望岳书院读书时，特意派人回京给带过来的，没事的时候，都会拿来逗趣一番。

　　如今，竟送给颜妹妹了！

　　“咳~”

　　萧烨阳捏拳咳嗽了一声，鹦鹉像是得到了什么信号，立马就叫了起来。

　　“稻花，生辰快乐！”

　　“稻花，生辰快乐！”

　　稻花本就是被漂亮小巧的鹦鹉吸引了注意，如今听到它开口说话，更是喜欢的不行，连忙走了过去，伸出手开始逗鹦鹉。

　　“再说一句来听听。”

　　可惜，这只鹦鹉和萧烨阳一样傲娇，无论稻花如何逗弄，就是不再开口，最后干脆直接给了她一个后脑勺。

　　萧烨阳见稻花受了挫，笑了笑：“重新换了个环境，这鹦鹉可能认生了，你多和它处几天就好了。”

　　话落，鹦鹉十分不给面子的来了一句：“不可能、不可能！”

　　见此，稻花真的觉得惊奇了：“这鹦鹉不但会学人话，还能回话呀？”

　　萧烨阳见稻花一副没见识的模样，想趁机嫌弃几句，可一想到可能会把人惹毛，果断改了口：“这鹦鹉挺聪明的，跟的时间长了，也会学得主人的几分习性。”

　　稻花立马笑问道：“所以它这么傲娇，都是因为跟你学的了？”说着，也不等他回话，就自顾自的笑了。

　　“其实傲娇一点也没什么，挺可爱的。”

　　闻言，萧烨阳僵住的脸才慢慢柔和了下来，见稻花这么喜欢，嘴角微微勾了勾。

　　稻花碰了碰鹦鹉的脑袋，笑吟吟道，“傲娇的小鹦鹉，以后你就是我的了，跟着我有肉吃哦。”

　　“不吃肉、不吃肉！”说了这话，鹦鹉直接用屁股对着稻花了。

　　见此，稻花更乐了，对着王满儿低声吩咐了一句，然后王满儿就转身离开了。

　　从得福手中接过鸟笼，稻花对着鹦鹉，一脸狼外婆的笑道：“你个小东西，看我日后怎么调教你！”

　　“你个小东西，稻花是个小东西！”

　　听着这话，稻花愣了，抬眼看了看萧烨阳，惊叹道：“这鹦鹉成精了，居然还会改我的词！”

　　“哈哈~”

　　颜文凯哈哈大笑，凑到稻花身边：“大妹妹，你可仔细了，这鹦鹉说话溜得很，还会骂人呢，我都被骂过！”

　　“你个呆子，颜文凯是个呆子！”

　　鹦鹉很是给面子的回应了一下颜文凯。

　　颜文凯气呼呼的瞪着鹦鹉：“你才是呆子呢，你全家都是呆子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第189章，傲娇的鹦鹉免费阅读。https://xs.23sk.com 