
　　“车兰，好久不见，”翻下了洛特卡尔的后背，伊亚丝朝着那名英气的精灵少女走了过去，“看样子，当初你顺利逃离了险境，你现在，过得怎么样？”

　　一听到伊亚丝喊她的名字，名字叫做车兰的女性精灵双眼中就止不住地涌出了泪水，一把扑进了伊亚丝的怀中，喜极而泣，

　　“太好了，太好了！

　　真的还活着，是真正的伊亚丝前辈。

　　我真的不敢相信你能回来，一年前的事我还记得，明明凭借你的身手，应该能和我一起逃离村落的，结果，你却跑回去救自己的弟弟......

　　你个傻瓜！”

　　紧紧抱住伊亚丝，车兰逐渐泣不成声。

　　当初所发生的事，车兰依旧历历在目，发现没有办法对付入侵的那群人之后，车兰决定和伊亚丝以及其他灵活的幸存者，一起前往精灵女王的所在的落羽之城求救。

　　结果的结果，最后也只有她一个人勉强地去到了落羽之城，见到了女王大人。

　　可这终究还是晚了一步。

　　得知还有其他村落也遭遇了和他们村落相同的事，车兰原本沉重的心情变得更加沉重，她怎么也没有想到，曾经有说有笑的日常，就这么一去不复返了。

　　她成为了他们村唯一一个幸免一难的人，其他村落也只有零星的幸存者，有的村落直接没有了音讯。

　　现在能和伊亚丝他们再次相见，简直就是一种奇迹。

　　慢慢抱住了车兰，伊亚丝轻轻抚摸她的头发，竭尽所能安抚这位后辈。

　　其他精灵面面相觑，有些不知所措，他们显然不可能打扰这场感动的再会，但在他们发现杨宇是一个人类之后，立即将手中的弓箭对准了杨宇。

　　察觉到队伍的异样，车兰停下了痛哭，脱离伊亚丝的怀抱，擦了擦眼角的热泪，

　　“伊亚丝，我有很多很多话和你们说，但是你能先解释一下。为什么会有人类出现在这里吗？”

　　伊亚丝没有隐瞒，为车兰一一介绍自己的伙伴，

　　“车兰，我为你介绍一下，这位是我的恩人，名字叫做杨宇，他身下的巨狼是银牙一族的成员，洛特卡尔，至于那边那个黄头发的少女，是其他村落的幸存者，名字叫做白槿，在她的兜帽之中还有一只淡蓝色的史莱姆，叫做赫萌。

　　他们之所以到这里来，是因为有些要事想要找女王大人解决。”

　　“要事？”车兰望向了杨宇，眼中也微微充满了戒备，问道：“究竟是什么要事？”

　　“我们对精灵一族的传说，有点在意。也对一年前发生的惨剧，有些自己的见解，所以想和这里的精灵女王见见面。”

　　没有等伊亚丝回答，杨宇便开口接过话头，可杨宇话音刚落，包围杨宇的精灵们，又把弦绷紧了几分。

　　而杨宇就像是没有见到那些绷紧的弦似的，从洛特卡尔的背上翻下来，径直走到了车兰面前，

　　“你是伊亚丝的熟人，还从村子里逃出来，应该到过精灵女王所在的落羽之城，也不知道能不能劳烦你为我们带个路。”

　　车兰顿时犹豫起来，她知道伊亚丝不太可能对她说谎，伊亚丝她们能够安然回到这里，肯定少不了那个名字叫做杨宇的人类的帮助。她也想看看，帮助了伊亚丝他们的人类究竟怎么样。

　　可是.....

　　车兰环视四周，除了她以外，其他精灵全部凶神恶煞地盯着杨宇，恨不得把他给吃了，一点都不欢迎杨宇的到来。

　　在大部分精灵的认知之中，是人类全体掳走了他们的同胞。

　　依靠掠夺其他种族过上更好生活的种族，根本就是极其邪恶的种族，这样的种族相当之危险。

　　无视杨宇的表态，车兰把伊亚丝拉拽到了一旁，小声地在伊亚丝耳旁说道：

　　“伊亚丝前辈，发生了那样的事，你应该知道我们精灵一族对人类的态度.......”

　　“大概能明白，但是绝对不能以偏概全。人类之中有坏人，也有好人。

　　攻击我们的、掳走我们族人的是坏人，可是也有为了救我们不留余力的好人。

　　你知道吗？

　　我到了人类世界之后，发现人类世界的庞大和复杂远远不是我们能够相比的。

　　同样人类也是一种极其复杂的种族。

　　要就事论事，绝对不能因为少数人的行为，给整个种族背锅。”

　　“或许是那样也说不定。前辈，似乎也从人类世界学了些新东西。”车兰摇了摇头，“如果前辈能早点回来，或许，你的观点可以改变一部分人对人类的看法，但是.......”

　　伊亚丝察觉到了车兰话里有话，追问道：“发生了什么事？”

　　“实不相瞒，有几个精灵也从人类手里跑了回来。”

　　“有其他精灵？”伊亚丝喜笑颜开，“真的还有其他精灵跑回来吗？这是一件好事啊，原来，除了我，还有其他精灵在努力......精灵战士就应该这么有韧性。”

　　车兰无奈地垂下肩膀，望着伊亚丝，“伊亚丝前辈，你和哈克应该没有在人类那里受到多少委屈吧？”

　　思索了一会儿，伊亚丝回答道：“哈克我并不清楚，我倒是受了一点委屈，但那都是我自作自受的结果，不能怪别人，我也由此成长了不少。”

　　刚说完这句话，伊亚丝忽然意识到了什么。

　　而车兰早已经摇了摇头，将伊亚丝想到的事说了出来，

　　“并不是所有精灵都像你那样幸运，她们被拍卖出去之后，身心都遭到了巨大的折磨。

　　伊亚丝前辈，你冷静听我说，这其中有一个精灵由于受到的心灵创伤太过严重，抵达女王大人所在的落羽之后，直接疯掉了。

　　整天向别人不间断地述说，她在人类世界的悲惨经历。

　　其他幸存者虽说不像她那样逢人就说，但是也或多或少承认了，有和那个疯掉的精灵有着相似的经历。

　　我们一族对人类这个种族的好感，达到了前所未有的冰点。”

　　果然变成这个样子......

　　伊亚丝苦涩地抬起手抓住了自己的手肘，这不是和当初的自己一样了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十章 在你之前，还有幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 