    “轰！轰！”

    强烈的震动伴随着轰鸣声。

    熔岩巨人身上的孔洞开始外流岩浆，那大滴的岩浆往下滴落，众兵唯恐避之不及！

    白银巨人行动敏捷，已经开始了大步跑。

    两个巨人一前一后往城门冲去。

    郝莲娜知道，真正难缠的来了。

    这个世界上很多牛逼的物种，巨神兵系，古神系等等……

    你觉得巨龙就已经很牛逼了？

    不见得，能斩杀巨龙的怪物多不胜数。

    “开始防御，朵依，你可以浪了！”

    “收到！”

    控制室内的朵依将射弹速度调到最高。

    突突突！！！

    一个个炮口像火蛇，瞬间打出密密麻麻的炮弹，不要钱似的往连个巨人身上砸去。

    熔岩巨人被打得只掉渣，明显受到了伤害。

    又以肉眼可见的恢复速度恢复，但无济于事！

    重型火炮会直接给它磨成石粉。

    “合！”

    伊芙尔怪异的手指舞下，白银巨人竟然将熔岩巨人挡在身后。

    那些炮弹打在白银巨人光滑的“皮肤”上竟然被滑开。

    在白银巨人的掩护下，熔岩巨人和大部队也正在向城门逼近，好似拆迁大队一般碾压而来。

    朵依急了：“艾莎姐，靠你了！”

    “想冲顶？想得美！”

    艾莎冷着脸，五色球飞转，光芒大盛！

    这一道道彩光，奔着白银巨人，直冲过去。

    “轰轰轰！”

    白人巨人被打蒙了，像是狠狠被抽了十多个巴掌似的，好悬踉跄倒地。

    “什么竟然是高阶元素塔？”伊芙尔有些慌，对于这些魔法攻击，两位巨人还是有些吃不消的。

    “慌张什么？即使他们有魔法塔，但是白银巨人的抗性也是有目共睹的！”雄霸厉声教训，“让白银巨人堵住那几个炮台！”

    召唤白银巨人伊芙尔定了定神，舞动着怪异的姿势，那白银巨人从手里甩出了三个小巨人，三个白银小巨人精准地填补住了三个火炮口，火炮突然哑火。

    而它身后的熔岩巨人也甩出去三坨石块，正中另外三门火炮。

    密集的火炮火力瞬间减少了不少！

    “该死的！炮口被堵死了！”

    朵依大声喝骂，二十门炮瞬间被打掉六门，剩余14门炮堪堪支撑！

    艾莎的魔法塔虽然对白银巨人有奇效，但是施法频率还是不足以阻碍雄霸大军前进。

    “各位是时候出力了！”雄霸脸色十分得意，因为他知道，只要攻破了城门，杀掉牧神轻而易举！

    “桀桀……”

    沙隐怪异地笑了，在笑的同时竟然将两个拇指插到嘴里，猛然用力，鲜血从嘴里流了出来。

    竟然生生地咬断了两只手指。

    血流如注，但是他根本没有一丝疼痛的意思，脸上倒是写满了享受。

    抖M属性！

    沙隐双手按住地面，围绕双手的位置，鲜血自动汇集成了两个原型。

    猛然将黄沙漫天，变成了一道坚硬的泥土护壳，牢牢地将雄霸大军保护在内。

    剩余不多的火炮无法瞬间打穿这沙壳。

    沙壳下面的士兵们开始向钢铁巨门发动了猛烈的轰击！

    城墙上的郝莲娜银牙轻咬贝齿，她已经预料到这种情况，用尽力气投下一颗白子。

    一道雄壮的影子突然出现在最高的魔法塔塔尖上。

    手拿宝石权杖，裸｜露出的胸肌充满爆炸性的力量！

    “阴雨！”

    随着极夜一声喝喊，天上猛然聚集起来大片乌云。

    乌云中隐隐伴随着雷电。

    几秒后，大雨瞬间落下！

    这豆大的雨点落尽沙土上，沙土开始软弱塌陷。

    一会变成了一个流沙池！

    “啊！怎么会这样！”

    “我出不来了！”

    不少士兵都开始恐惧地叫起来，因为巨大的沙壳坍塌将他们埋在里面，又经过倾盆大雨的覆盖，沙场变成了沙池。

    咔嚓！咔嚓！

    而后极夜直接降下巨雷！

    整片区域被巨雷笼罩，加上充满水分导电的流沙瞬间秒掉了不少士兵。

    “糟了！”沙隐看到被束缚双脚地士兵们焦急出声。

    雄霸眯起眼睛看到裸｜**膛的极夜。

    它竟然仅靠一个人的魔法就造成灾难性的沙池，而且还有能力去释放这么大一片雷暴！

    可怕！

    “石田雨！给我点杀那个法师！”

    石田雨得到了雄霸的指令，瞬间将灵弓拉满背。

    五只亮银色的灵压箭出现的手背上。

    嗖嗖嗖！

    小手一抖，五只光箭从不同方向射向极夜。

    “杀！穿死他！”

    石田雨的俊脸扭曲得不像样子。

    6万大军竟然让寥寥几个英雄就打成这个德行，他怎么可能继续表情管理？

    可让他失望的是，这五只光箭被另五只箭矢拦了下来。

    此时一道消瘦的影子出现在另一制高点，再次将弓射拉满弦。

    他的弓十分怪异，因为搭载了十只箭矢。

    猛地松开白玉指，那十只箭矢离弦而出，在半空中划出花花绿绿的红线，每一箭都精准地扎穿飞龙的心脏和带走后排法师。

    雄霸大军全员高级兵如躲在女人背后害怕发抖的窝囊废一般。

    “该死的！又是你！”石田雨脸色阴沉得可怕。

    因为在他的视线里，塔尖上的那个小黑点又开始了第二次射击。

    视力极佳的石田雨竟然看见那消瘦的影子又拿出了一把箭放在弓弩上。

    而这次竟然是整整二十支！

    天！

    石田雨冒了一身冷汗，这家伙远超出了自己的预计！

    他的灵箭可以做到威力上，速度上与之媲美，但是他最多一次能挂上十支箭，但不能保证精准度。

    而那神秘射手竟然挂上二十支箭！

    变态般的凶残！

    “妈的石田雨！你倒是射他啊！”沙隐牢牢为自己做成了个沙壳，猥琐在里面，毕竟那指哪打哪的箭矢太恐怖了！

    阿掳也抓起身边的两个兵卫挡在自己身上，以免被箭矢刺穿。

    “妈的，以为我不想射他吗？”石田雨直接爆粗，所谓外行看热闹内行看门道。

    这帮莽夫当然不知道面对的到底是什么样的变态。

    如果弓箭手有阶级之分，自己算是一方王者的话。

    而对面的神射手就是整片大陆的霸者。

    不！

    应该说是射手之神！

    辰昼如果知道石田雨心中将他比作神，他一定会十分得意。

    即使没有听到，他现在已经自嗨的狂过头了：

    “妈的，都给爷爬！在我攻击下，任何人都不可能爬上城墙！爷的攻击没有死角！”

