    

    第682章不能再炼丹了

    “混过去了！他怎么样？”现在大家关心的还是古玄尘。

    “还在昏迷中，想要恢复过来，只怕要十天半月！”黄锋此刻也松了一口气。

    只要宗门这关过去了，古玄尘本身就没什么大碍，恢复也只是时间的问题了！

    众人看到黄锋身后的古玄尘，此刻虽然因为灵魂之力过度消费，脸色仍然有些苍白，但呼吸到也均匀。

    “这个你拿去！”胡青虎当即将应该给黄锋的那份固灵丹和聚相丹拿给了他。

    “这……这是？”看到两颗五星神丹，黄锋也是神情一紧！

    胡青虎当即将那边的情况大致讲了一遍。

    “什么……你们……”果然听闻其他人同样分到丹药，而且最次的也已经成为核心弟子，黄锋心里多少还是有些失落。

    “放心吧，有什么好处都不会少你一份的，而且有他在，你的身份也不过是迟早的事情，大不下接下来，让他先修炼你的功诀……”来的路上大家已经商量好了！

    “好……好……”闻言，黄锋的眉头一下子舒展开来。

    毕竟古玄尘可是修炼什么，什么就升品的主！

    接着，胡青虎又将一颗固灵丹按入古玄尘的嘴里！

    虽然丹药入腹，古玄尘苍白的脸色也在不断的恢复着血色！

    咳……咳……几声干咳中，古玄尘缓缓睁开了双眼。

    “我……我……怎么我受伤了，现在灵魂之力还在提升？”古玄尘有些奇怪。

    铁成连忙说道，“虽然你刚才炼制通玄丹引来龙祖投影，可是灵魂之力不足，在成丹前的瞬间失败了，丹药爆炸，幸亏胡师兄出手，你才没有受伤！”

    “不过终究还是灵魂之力受到重创，担心你将来修炼受到影响，胡师兄又拿出一颗五星固灵丹替你巩固了灵魂之力，否则你怎么可能这么快醒过来，更不可能灵魂之力得到加强！”

    “啊……”

    古玄尘的记忆还停留在丹药飞向他的瞬间。

    难道丹药失败了？

    “多谢胡考官！”虽然不清楚后边发生的一切，但自己灵魂之力在不断加强这总是事实吧。

    如今古玄尘也是清楚五星丹药的价值的，心中更是充满着感动。

    这祭天宗，似乎也不是所有人都像祭天三子那般。

    “既然加入了我祭天宗，无论你是什么身份的弟子，我们不会轻易放弃你了！”胡青虎此刻也固作深沉地说道。

    “这……这是什么地方？”看着陌生的环境，古玄尘接着又问道。

    “这是你接下来暂住的地方，之前那里已经被你那颗丹药炸没了！”铁成说道。

    这也是来的路上他们商量好了的事情！

    毕竟谁也知道那些宗主和长老会不会再回到瀑布茅屋那边寻找一些线索，所以短时间内，还是不要让古玄尘住回去妥当一些。

    “啊……”古玄尘自己也尴尬起来！

    虽然他不知道龙祖神丹爆炸的威力具体会有多大，但他大致也能想象。

    如今自己刚入门，就搞出这样的乌龙……

    “那我是不是不能靠炼丹通过门内考核了！”不过现在古玄尘最为担心的还是这点。

    胡青虎说道，“怎么说呢？你能在炼丹的过程中引来龙祖投影，无论成功或是失败，这都足以说明你有着绝佳的炼丹天赋！”

    “但是宗门有宗门的规矩，新弟子考核的时候，只看成果，你终究还是炼丹失败，所以这个不能作为通过考核的标准！”

    “当初你若是能再多坚持一下就好了！”

    古玄尘也是微微点头，他何尝不知道再坚持一下就好，可是自己当时的情况的确已经超越自身的极限，否则也不可能当场昏倒。

    见古玄尘信以为真，胡青虎又补充道，“而且你虽然有丹道天赋，在灵魂之力获得绝对加强之前也不宜再炼丹，否则再来上这么一次，很可能对灵魂造成不可逆转的伤害！”

    这也是他们事先商量好的！

    天知道古玄尘再炼丹会不会又招来龙祖投影！

    万一这次古玄尘炼成了，并且自己不晕倒，那还怎么骗？

    而且到时肯定还会再引来宗主长老，那时又会多出许多变数！

    所以他们决定，短时间内不能再让古玄尘炼丹。

    “嗯……好的！”古玄尘到也没有反对。

    毕竟之前昏倒还是令他有所担心！

    哪怕这些考官都表现的非常友好，但古玄尘仍然不喜欢把自己的一切放入未知的区域！

    就比如刚才的昏迷，若是真有人折腾出什么异样的心思，那自己死都不知道是什么情况。

    “那我……”不过古玄尘接着又担心起自己能否通过门内考核。

    看着古玄尘这模样，黄锋一下子来了精神，“丹道走不通了，看来你还是只有回到道武之路了！”

    “这是一部黄阶中品烈火诀，你再拿去好好修炼一下吧，希望这次你能通过！”

    黄阶中品！

    古玄尘眉头一皱，上次修炼黄阶下品的无影剑诀自己都是靠星辰天机图作弊，也还离过关有些距离。

    可是现在自己手里根本没有其他资源，如何催动星辰天机图！

    “好吧，我会努力的！”虽然有所担心，但古玄尘还是接过功诀。

    毕竟炼丹不行，还是只能靠武道了。

    就在这几，几人的传讯符同时响了起来，拿出一看，皆是眉头一皱。

    “他们祭天三子这是发什么疯，前两天刚来布道讲课了，今天又来？”众人骂骂咧咧地说道。

    毕竟现在若是有可能的话，他们更愿意一直陪着古玄尘，从他身上学些东西。

    “祭天三子？”古玄尘目光一凝！

    胡青虎说道，“是啊，原本以他们的实力的身份，暂时不用接触你们这些新弟子的，可是他们最近却来得挺频繁的，也不知道他们想干什么！”

    古玄尘顿时心中一沉！

    如果真如胡青虎所说，那么祭天三子的频繁来访，显然不是巧合，难道是他们已经知道自己进入祭天宗了？

    “算了，这些宗门内部的事情，现在给你说了，你也不懂，将来你就会明白的！”

    “我们先过去了！”

    众人说着就要离开之际，似乎想到什么的胡青虎又拿出一个丹瓶！

    “这里边有一颗五星聚相丹，原本是最适合法相境的人服用的，但现在你想通过考核，也可以提前服用，这样也能增加一些你的机会！”

    把丹瓶拿给古玄尘后，众人便离开此地。

