    百里红妆眼中浮现了一丝思索之色，她固然是希望能够早日前往仙弃森林，却也不想因为自己而给几位前辈带来不必要的麻烦。

    先前是噬灵矿的事情就已经麻烦几位前辈出面了，虽说她明白以师父的性格，定然是不会在意这些的。

    只是既然几位前辈选择在仙弃森林隐姓埋名的生活，那必然是不想理会世间琐事，倘若因为他们的事情而影响到了前辈的本意，那才是罪过。

    “要不我们先去仙弃森林看一看情况，问一问钟离牧现在的处境如何？”百里红妆眉梢微挑，思量着道。

    帝北宸微微点头，“可以，那我们便先去看看。”

    二人在决定了之后，便直接前往了仙弃森林，并未先通知其他人。

    待他们弄清楚了仙弃森林的情况之后，再与大家说也不迟。

    倘若情况并不明朗，大家一同去了，反倒是负担。

    随着二人再度来到仙弃森林，看到眼前熟悉的景象，两人眼底皆是不由自主的浮现了一抹笑意。

    转眼间，他们已经有一年多没有来了，想想先前历练的时光，还真是怀念。

    “我们先去钟离牧修炼的地方看一看？”百里红妆提议道。

    按照他们的想法，自然是先找到钟离牧了解清楚情况之后再做打算。

    “过了一年多的时间，钟离牧修炼的地方也不知道有没有改变，我们先去看看吧。”

    帝北宸牵着百里红妆的手，目光却是悄然打量着四周，透着谨慎与小心。

    如今仙弃森林出现的仙域修炼者频率越来越高，再加上当初的事情爆发之后，来到这里的仙域修炼者数量必然会大大增加，倘若一不小心被人发现，他们可就麻烦了。

    百里红妆自然也意识到了隐藏的危机，所以行走时都十分小心，避免被其他的修炼者所注意。

    只不过当两人抵达钟离牧以前所修炼的地点时，却发现这里并没有他的身影。

    一连将这附近找了一遍都没有钟离牧的影子之后，百里红妆不禁皱起了眉头，“以钟离牧的性子，修炼是断然不可能放下的，我们不在的这段时间里该不会出什么变故吧？”

    精致如玉的脸庞浮现了浓浓的担心，百里红妆双手不由得收拢，情绪复杂而紧张。

    “先别多想，或许情况并非如此。

    你也知道钟离牧平时修炼的方法有很多种，在一个地方的训练完成之后，他便会去其他的地方。

    我们在这附近找找，说不定就在不远处。”

    百里红妆微微点头，强迫着自己冷静下来，她根本无法想象如果因为他们而导致钟离牧出事，那他们该如何是好。

    一连在附近寻找了半天，两人都没有见到钟离牧的身影，这心也是渐渐沉了下来。

    “我们干脆去花婆婆他们的住处看一看吧。”百里红妆见寻找不到也有些焦急，倒不如直接去花婆婆的住处，这样也就能知道结果了。

    帝北宸此刻也不再反对，相比于叨扰几位前辈，不知道情况才是最糟的。

