    方兰欣看着自己找来的人，这会儿登堂入室，和许治国靠得这么近，一股火就蹿了起来。

    她和嫂子王大琴吵了一架，只能搬出来在外面找了个小房子住下。

    想想曾经的日子，虽然不富裕，却因为家里是两个女孩，吃的穿的要比家属院家里两三个儿子的家庭好太多。

    而许治国又会溜须拍马，总能弄些稀缺的糖票粮票回来，吃的上面也没亏过她们。

    再看看现在，住的小破房子感觉随时会塌了，手里那点儿钱更是要算计又算计地花。

    最后还是决定去找许治国，多跟他说说好话，看在那么多年夫妻情分上，她想回家。

    这时候哪里还顾上要不要脸，只要能回到以前的日子就好。

    却没想回来就看见叶美在家，两人还靠得那么近，甚至还手拉着手！

    方兰欣感觉呼吸一口，胸口都疼，瞪眼看着许治国和叶美：“你们在干什么？”

    叶美松手挑眉看着方兰欣：“你误会了。”

    语气极为轻淡，还带着一股不屑。

    许治国脸色却瞬间难看起来：“你来干什么？”

    方兰欣瞪眼看着许治国：“我们还没离婚呢？这里是我的家，我不能回来吗？许治国，你真的这么狠心吗？”

    许治国眯眼看着方兰欣：“你的家？在老子没有发火前，你赶紧滚！我说离婚，就一定会离婚，你带着许如月那个野种去找丁昌文！”

    想想当了这么多年的王八，他都恨不得撕了方兰欣。

    叶美冷眼看着夫妻俩吵架，见许治国说到离婚，才突然开口：“你不能离婚。”

    许治国扭头看着叶美，想发火却又不敢，这个女人还真把自己当回事了，连他的私事都能管。

    叶美笑起来：“你们夫妻运越差，许卿就会过得越好，就像是你们常说的有些人越咒越旺一样。”

    这些不过是她胡说，不能让许治国和方兰欣离婚，只是想两人帮她从许卿那里找回戒指。

    最后实在不行，这两人还能推出去当替死鬼。

    许治国听了瞬间不说话，方兰欣却信了，想想她现在过得各种糟心，而许卿那边小日子却过得和和美美。

    连瞎子周晋南都恢复能看见了。

    想想就恨的后槽牙疼。

    叶美继续忽悠两人：“每个人的气运就那么多，所以就存在此消彼长的情况，你们要是倒霉，肯定就有人过得好。之前你们气运平衡，所以过得不好不坏。现在你们的气运被她夺走，好坏就很明显了。”

    许治国想想最近糟心的日子，更加沉默，心中也是深信不疑。

    方兰欣愣了一会儿，过去坐下看着叶美：“你说的都是真的？”

    叶美斜看她一眼：“我有必要骗你？你自己好好想想，如果你们再这么闹下去，谁最得意？是不是许卿？你们呀，都中了她的计策了。”

    方兰欣瞬间不说话，想想也是，他们闹成这样，最后得意的是许卿。

    叶美又看着许治国：“所以，你们不能离婚！”

    许治国没吱声，心里已经动摇，在他没办法改变现状时，也忍不住想把一切都寄托在虚无缥缈的鬼神之说上。

    叶美眯眼看着两个没脑子的东西，愣笑起来。

    …………

    许卿倒是不担心叶美会找她麻烦，或者会对她使什么阴谋诡计。

    因为有周晋南在啊！

    而且还有冯淑华在，所以她依旧乐呵呵地过自己的小日子。

    原本想跟周晋南好好说说夫妻相处之道的，也因为高湛过来，暂时放在一边。

    吃了午饭，和周晋南商量着去接冯淑华。

    白狼和高湛看见，许卿和周晋南坐公交车去槐树胡同，然后再在附近找个人力车，把东西搬过来就行。

    过去时，冯淑华正在院里给邻居个小孩做针灸。

    许卿认得抱孩子的女人，平时见了都喊素梅嫂子。

    进院后打了个招呼，看着素梅怀里的孩子病恹恹地歪着脑袋，问了一句：“孩子怎么了？”

    素梅有些着急：“不知道，早上还好好的，上午跑一圈回来满头大汗，吃了饭以后就变成这样。”

    见冯淑华给扎了一针后没什么效果，素梅小声问道：“冯奶奶，我婆婆说小海是撞见鬼了，你看看是不是？”

    冯淑华看了眼素梅：“不是，哪有那么多鬼，别自己吓自己。”

    又一针扎在手腕的内关穴上，最后一针扎在孩子肚子上的中脘穴上。

    许卿看了下冯淑华扎针的穴位，这几个穴位她还都认识，主要可以调节气机，还有缓解肠胃毛病的。

    难道孩子是肠胃出问题了？

    几针扎下去，原本病恹恹的孩子头一歪，吐出一堆东西。

    哇的一声哭起来。

    素梅赶紧抚着孩子的后背，让他吐得舒服一些，吐完几口后，孩子精神肉眼可见地变好。

    没多大会儿，扭头看着素梅：“妈妈，我肚子饿了。”

    素梅觉得神奇：“这么快就好了？”

    冯淑华收拾着银针，笑着：“本来也没大毛病，这孩子出去肯定吃了山里的野果子，回去后又喝了凉水着急吃了饭，没熟透的野果子有轻微的毒，积压在胃里孩子可不就不舒服。”

    素梅惊讶，低头问孩子：“小海，你在外面吃啥了？”

    小海吭哧了一会儿，怕妈妈骂，很小声地说：“那个鬼头青，我和蛋蛋都吃了。”

    许卿知道这个鬼头青，是当地一种叫法，长得像小苹果，没熟时青涩难吃还有一定毒性，吃了容易闹肚子。成熟后会变成鲜红，果肉绵甜。

    而这个季节还不到野果子成熟的季节。

    素梅听完冲着冯淑华连连道谢：“冯奶奶，你太厉害了，你可以在咱们胡同里开个小诊所啊。”

    冯淑华摆摆手：“不了不了，年纪大了没那个精气神。”

    而且为了避免麻烦，那些找上门让她看病的，除了小孩的急症会看，其他一律不看。

    性格也算古怪，所以找的人并不多。

    素梅又连连道谢，才抱着孩子离开。

    许卿好奇地问冯淑华：“奶奶，你为什么接诊呢？”

    这样不是还能有点收入，满足她喜欢吃小零食的愿望？

