    “哥哥昨夜一夜未归嘛？”

    宫识鸢在听雨的服侍之下，穿衣洗漱，想到自己今早醒来，外边冰冷的床铺。

    “回主子，是的。”

    听雨此时正在替宫识鸢穿上右手的衣袖，见宫识鸢有些神思不属，迟迟不抬手配合，提醒道：“主子，手。”

    “哦。”

    宫识鸢这才反应过来，抬手递给听雨。

    “为伊，今日来的这般早，吃早膳了嘛？”

    宫识鸢刚穿好衣服，从内室走出来，就见到了已经等在外室的宁为伊，有些惊讶。

    “我听说昨夜你们家那个大冰块没有回来，今日早早就来了，我是不是很聪明，姐姐。”

    宁为伊眼神得意，语带打趣。

    “为伊，你也打趣我。”

    宫识鸢走到宁为伊身边，轻轻捏了捏她的脸颊，眼神故作凶狠地瞪着她。

    “姐姐。呜～”

    宁为伊可怜兮兮地对着宫识鸢撒娇，故意发出痛呼声。

    “好了，好了，放过你了。”

    宫识鸢果然心软的松手，即使知道自己没有用多大的力气，也还是哄了哄宁为伊。

    “走吧，去用早膳，然后去看看店铺。”

    “好。”

    两人坐在餐桌上，用完早膳，同乘一辆马车，前往宁为伊在正京街上的铺子。

    “姐姐，我之前就已经来信给店铺管事打好招呼了，昨日我还特意过来看了一下，已经关门休业，就等姐姐你去大展身手了。”

    “你啊…”

    宫识鸢笑着刮了刮宁为伊的鼻梁，到鼻尖的时候，又捏了捏，随后语气带着几分忐忑。

    “我现在也很紧张，担心自己做不好。”

    “姐姐不要担心，我会帮你的。”

    宁为伊拉着宫识鸢的手，一脸认真地宽慰，想了想，还是不情不愿地加上一句。

    “柳凝凝肯定也会帮忙的，毕竟这也是她的店铺。”

    “谢谢你，为伊。”

    宫识鸢看着宁为伊为了安慰自己，连柳凝凝都搬出来，掩唇一笑，对着她真诚道谢。

    “姐姐，就是这里了。”

    宫识鸢随着宁为伊下了马车，看着眼前这家装潢夸张，但是名字简陋的店铺，宫识鸢不确定地念出声。

    “布庄？”

    “怎么样，姐姐，是不是一目了然。”

    宁为伊拍着胸脯，一脸骄傲地领着宁为伊往店铺里面走。

    宫识鸢嘴角抽搐，语气无奈地来了句。

    “就是有些过于了然了。”

    宁为伊此刻正兴奋地拉着宫识鸢，替她介绍着店铺的结构，因此没有听见宫识鸢这句话。

    宫识鸢进了店铺，入门处就是柜台，里面是一个二层结构的建筑，大厅面积不算大，整个状况一目了然，大厅的货架上，还摆放着码得整整齐齐的布匹。

    “上二楼去看看？”

    宫识鸢大致看完一楼的结构，挽着宁为伊，上了扶梯，往楼上走去。

    楼上是一间间被隔离开的小型厢房，宫识鸢看着这些厢房，想了想，和宁为伊道：“为伊，楼上我们可以直接作为定制衣服的房间么，你觉得这个想法怎么样？”

    “定制？”

    “嗯，就是根据客人的需求，制作符合自己的衣服。”

    “我怎么以前没有想到，这些屋子，之前一直都被我当作库房在用。”

    宁为伊听完宫识鸢的解释，如梦初醒，突然觉得自己之前都白白浪费了场地。

    “楼下，我想试着卖一卖香水。”

    “香水？”

    宁为伊疑惑地看向宫识鸢。

    “那是何物？”

    “类似于香囊，但是形态上和香囊不同，香水是像水一样的，但是香味可以直接涂抹在身上，营造出一种体香的感觉。”

    宫识鸢大致同宁为伊描述了一下，她眼前一亮，对此有些莫大的兴趣，眼光发亮的看着宫识鸢。

    “姐姐在推出香水之前，可否给我先试试？”

    “当然不会忘了我们为伊。”

    宫识鸢点了点宁为伊的额头，推开了一件小屋，里面四面都是木制货柜，整整齐齐地码着颜色清丽的布匹。

    宫识鸢看着几乎都是青色系的布匹，随后打开了另一间屋子，几乎都是红色这种艳丽系的颜色。

    “为伊是按照颜色存放的布匹？”

    “嗯，这样方便寻找。”

    “为伊，我们作两三本布匹册子出来，每本布匹册子里都是我们有的料子，只需要一小块贴在册子里就好了。”

    “这样好像是更方便客人们选择。”

    宁为伊摸着下巴，思索着这件事情的可行度，觉得这是个非常不错的主意。

    “我去吩咐管事的，然后先作出一本册子给姐姐你过目，如果可以，我再吩咐他们多做几本，怎么样，姐姐？”

    宁为伊向宫识鸢提议。

    “好，果然多一个人，想问题就更加全面了。”

    宫识鸢对着宁为伊不吝夸奖，提着裙摆往楼下走去。

    “走吧，为伊，我大概有想法了，我们现在回去吧，回去之后，我将店铺的大致装潢画出来，然后拿给你们过过目。”

    宫识鸢心里有了大概的想法，因此有些迫不及待地想要回去将自己脑中的想法给画出来。

    “这般早？”

    宁为伊看着刚刚走到自己头顶的太阳，估摸着此时应该也不过才到午时左右，向宫识鸢发出邀请，道：“出都出来了，姐姐不再和我用个午膳再回去吗？反正你家那位今日中午也不会回去的。”

    “哥哥今日中午也不回来吗？”

    宫识鸢闻言，向自己身后听雨和香云求证。

    “回主子，奴婢不知。”

    “好吧。”宫识鸢有些丧气地叹了一声，随后转头对宁为伊道：“走吧，为伊，你想去哪里用膳？”

    “玲珑阁！”

    宁为伊咽着口水，已经想象到自己坐在玲珑阁里面，吃着美食的样子了。

    “快走，姐姐，我们去看看有没有座位。”

    “好。”

    宫识鸢被宁为伊拉着，几乎是以小跑的速度，前往沿街的玲珑阁。

    香云，听雨还有翠翠对视一眼，皆是无奈地叹息一声。

    听雨先去后院，将马车驾去玲珑阁，而翠翠和香云则是跟上自家主子的步伐，追着她们往玲珑阁的方向而去。

    “为伊，慢些。”

    宫识鸢太久没有运动了，自从付斟时开始忙碌之后，自己每日的晨练也就搁浅了，因此宫识鸢此时有些跟不上活力满满的宁为伊。

