
　　只是白天人太多了，拍视频太容易受到干扰。

　　于秉秉一个男生，又不能带他进女生宿舍。

　　“你在这儿等一下，看着这些，我去把舍友叫下来。”姜寻把石板放下，将这些都托付给了于秉秉。

　　“好的，老大！”于秉秉拍胸口，“只要我在，谁也别想把这些拿走！”

　　姜寻赞赏的点头，才回去宿舍。

　　过了没多会儿，姜寻便带着三个舍友下来了。

　　姜寻还从宿舍里拿了两把椅子下来。

　　三人还是第一次见到于秉秉，跟于秉秉打了招呼。

　　“老大，你要怎么做？”于秉秉问道。

　　“老大？”周代欣好奇，“你叫姜寻老大？”

　　“当然，老大在我们高中，是我们全校的老大！”于秉秉简洁的说，“因为老大，我们学校的校霸都改邪归正，现在也认我们老大作老大了。”

　　黄佳佳三人听得晕晕乎乎的，马海娜问：“姜寻，你要我们做什么？”

　　“拍小视频。”姜寻将手机塞给周代欣。

　　“要拍什么内容的？”周代欣一脸懵逼，没想到姜寻说拍就拍，一点儿没在犹豫的。

　　“胸口碎大石。”姜寻一边说，一边将两把椅子并排摆好。

　　“等等，你说要拍什么？”马海娜掏掏耳朵，觉得自己可能是没听清。

　　姜寻非常认真的说：“我要拍胸口碎大石。”

　　舍友三人齐齐的倒抽一口气，黄佳佳赶紧跑到石板前，摸摸拍拍，“这是真石头。”

　　“当然。”姜寻点头，“怎么能干欺骗观众的事情。”

　　“不是……”黄佳佳嘴都哆嗦了，“咱们拍个安全点儿的吧，胸口碎大石不行的啊！容易出人命的！”

　　“我想来想去，没什么特长，但很有把子力气。”姜寻拍拍胸口，“你们相信我，没有问题。”

　　姜寻走到石板前，搬起石板便躺在了摆好的椅子上，把石板摞在自己的胸口。

　　“于秉秉，干不干？”姜寻问。

　　“老大，真的不会伤了你吗？”于秉秉端起锤头，迟疑道，“我不会用什么巧劲儿。”

　　“放心，不会的。我就是考虑到你的力气，所以特地选了这种石板。”姜寻拍拍身上的石板，“不然的话，其实用厚一点儿的石头，效果更好。”

　　“既然老大觉得没问题，那我就干了！”于秉秉对于姜寻，已经有了一种盲目信任。

　　周代欣惊悚道：“于秉秉，你想清楚啊！你现在可是京大的高材生，要是真把姜寻打出了什么好歹，你……可能也要受牵连的。”

　　于秉秉双手握着锤子柄，“老大说没问题，一定没问题。”

　　“真的没问题。”姜寻对惊悚的三人说道，“还得麻烦你们帮我拍下来。”

　　舍友三人：“……”

　　她们现在就是后悔，非常后悔。

　　早知道就不跟姜寻说拍小视频的事情了。

　　她们三人商量了一下，周代欣拿着手机，说：“佳佳，你随时做好好拨120的准备。”

　　“行！”黄佳佳和马海娜齐齐点头。

　　周代欣拿着姜寻的手机，点开相机，切到视频，“我准备好了。”

　　明明胸口碎大石的是姜寻，拿锤子敲的是于秉秉。

　　可她们三个在旁边看着，心理压力都可大了。

　　姜寻点头，对于秉秉说：“来吧。”

　　于秉秉紧张的吞咽了好几次，双手紧紧地握着锤子柄，手心全是汗。

　　“用你最大的力气，免得一次打不碎。”姜寻提醒他。

　　为此，姜寻还特地从仅剩的68点功德值中，划出了60点，都兑换成了属性点，全都加给了力量。

　　这样一来，她现在的力量值总共有8点。

　　她现在的力量，表演胸口碎大石，绰绰有余。

　　担心于秉秉不敢用最大的力气，姜寻还说：“不然来第二次的话，我说不定就承受不住了。”

　　于秉秉一听，便紧张的点头，“那我用最大的力气。”

　　“别紧张。”姜寻让于秉秉调整一下呼吸。

　　“我准备好了。”过了会儿，于秉秉说道。

　　姜寻便跟周代欣比了一个“OK”的手势，“开拍吧。”

　　周代欣点下拍摄键，“开始。”

　　于秉秉将锤子高高的抡起，又用尽全力，使劲儿的砸在石板上。

　　“砰！”

　　石板应声碎裂，从姜寻的身上跌落下去。

　　被锤子敲击过的地方，更是有些地方碎出了石渣。

　　于秉秉和舍友三人紧张的盯着姜寻。

　　“老大，你感觉怎么样？有没有事？”于秉秉想伸手扶姜寻又不敢，生怕姜寻有内伤，一活动就不好了。

　　姜寻没事儿人似的站起，将身上的石渣拍落，“没事，很好。”

　　周代欣将手机还给姜寻，“你真的没事？要不咱们去医院拍个片吧？”

　　“是啊。”黄佳佳点头附议，“别有内伤了。”

　　“老大，我也觉得，去医院检查一下才安心。”于秉秉紧跟着说道。

　　马海娜也如是说。

　　为了让四人安心，姜寻只得带着他们一起去医院，让他们亲眼看看。

　　于是，四人便亲眼看见医生拿着姜寻的X光片，一脸疑惑，“没事啊，好得很，这位非常健康。你们没事儿别瞎来拍片。”

　　四人：“……”

　　“不愧是老大，天赋异禀！”于秉秉就是姜寻的无脑吹，竖起大拇指，“强！”

　　舍友三人嘀咕，看来姜寻是真的有把握的。

　　回去宿舍的路上，姜寻便又下了闪频剪辑App，把拍的视频剪辑好，将原声视频发到了闪频小视频平台上。M.23sk.com

　　刚发布出去，便收到了一条系统消息。

　　问她要不要充值进行全平台推广。

　　姜寻一瞧，倒也不贵，便冲了100块，先进行全平台推广。

　　不然她的视频拍的再精彩，没人看到也白瞎。

　　之后，姜寻没事儿便刷一下视频的点赞和评论，以及她的涨粉情况。

　　结果还没刷到几条评论，便先看到她的视频下面出了一条系统提示：【该视频存在危险，请勿模仿。】

　　行吧，只要不给她限流了就行。

　　到了第二天，姜寻的第一节课在10点。

　　她不必着急去上课，便早早的起来，先去食堂吃早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第48章 胸口碎大石免费阅读。https://xs.23sk.com 