    “刚刚那道人影是谁？我们快追！”桃香低呼一声，带着二人立刻急追过去。

    他们此前虽然被摄魂魔音影响，五感却没有失去，看到了万水真人被救走的场景，此刻自然不愿到嘴边的肥肉逃走。

    云霞夫人也恢复过来，此女却没有追上去，目光一阵闪动后，竟然转身朝远处遁离。

    若万水真人落在她的手中，为了东华散仙的宝藏，冒险和方金阁以及其他人争斗还是值得的，可如今万水真人被一个来历不明的家伙劫走，而她又已经得罪了桃香等人，继续掺和下去风险太大，甚至有性命之虞，及时抽身才是上策。

    另一边的虬须大汉，田三七，鬼藤上人却没有放弃，交换了一下眼神后，也朝万水真人离开方向追去。

    刚刚还在激战的遗迹，刹那间恢复了平静。

    赤色剑虹飞遁出数万里，途中改变了好几次方向，最终在一个无垠沙海内的一处沙丘上落下，显现出沈落的身影，还保持着焦黄面皮的中年男子形象。

    地面黑气一闪，赵飞戟的身影从地下冒出，手中持着那根葬龙笛。。

    “主人，这根葬龙笛威力太厉害了，和我的摄魂魔音配合，足足将魔音威力增幅了一倍还多。”赵飞戟欣喜道。

    “哼，那是当然，也不看看是何人炼制的这件法宝。”冥火炼炉内，火灵子傲然道。

    “你用的习惯就好。”沈落点点头，然后掐诀一催逍遥镜。

    一道赤光闪过，万水真人显现而出，全身动弹不得，好像中了定身咒。

    沈落之前将其收入逍遥镜的时候，顺手打了一张定身符在其身上，将其五感行动封住。

    逍遥镜内有他大半身家，虽然里面设有禁制遮盖，可让万水真人这个陌生人进去，他自然要再做些防备。

    离火珠和金龙双剪也出现在旁边，万水真人法力被封，二宝散发出微弱的灵光。

    沈落伸手拿过那离火珠翻看两下，微微颔首，挥手打出一道法诀，万水真人体表白光闪过，身体恢复了正常。

    “原来是沈道友，多谢相救。”万水真人没有逃走，看了旁边的赵飞戟和葬龙笛一眼，对沈落躬身谢道。

    “小事一桩，我有些事情要请教万水道友，本来打算等交易会后和道友谈谈，谁知你立刻就离开了天机城，还被那几个人围住，就出手带你离开了那里。”沈落轻描淡写的说道。

    “不知身道友要问什么事情？东华散仙的洞府吗？道友救在下一命，你若要这枚碧海鳐鱼卵，在下愿意双手奉上。”万水真人取出那枚碧海鳐鱼卵，递了过来。

    “万水道友看起来精通水系幻术，如此逼真的幻物神通确实少见得很，只是葵水灭仙珠威力不弱，在下福薄，消受不了。”沈落看了碧海鳐鱼卵一眼，微微一笑的说道。

    万水真人瞳孔微缩，身体颤抖了一下，两手一动就要做什么。

    “万水道友放心，我对这枚碧海鳐鱼卵没什么兴趣，想问你的事情也和此物无关，道友不必如此激动。”沈落的声音再次响起。

    声音不大，其中似乎蕴含某种无以名状的威压，万水真人本来已然提起了法力，散布全身，听到这个声音，心中战意突然消散，激荡的法力也为之一散。

    “沈道友神通惊人，在下佩服，不知道友想问何事？”万水真人呆了一下，然后苦笑一声，翻手收起了那枚碧海鳐鱼卵，拱手说道。

    沈落心下微喜，这段时间他不断研究天机卷内的震魂秘术，果然又大精进，一言一行都可带上撼动人心的法力。

    “这应该就是震魂秘术上提及的言出法随，达到这个境界，震魂神通总算登堂入室了。”他暗道。

    “之前交易会上，万水道友也知道沈某在寻找九天金精，在下从别处打听到万水道友有此物的线索，还请赐教。”沈落微微拱手道。

    “原来沈道友是为了此物，早些直说嘛，在下前不久机缘巧合之下，确实得到了一块九天金精，为了报答道友救命之恩，此物在下愿意奉送给沈道友，还请勿要推辞。”万水真人松了口气的样子，取出一块拳头大小的金色石块，上面闪耀着刺目金光，递了过来。

    沈落眸中一喜，这金色石块确确实实便是九天金精。

    “如此就多谢万水道友了，如果方便的话，万水道友能够告知在下此宝是在何处得到？莫非是之前说的那东华散仙洞府？”他也没有客气，伸手接了过来，然后追问道。

    “不，此物是我前些时日来天机城时，途经无垠沙海某处偶然捡到的。”万水真人摇头。

    “在无垠沙海中捡到？”沈落一怔。

    无垠沙海内颇为贫瘠，怎么会出现九天金精这等近乎绝迹的天材地宝，而且就算真的有，九天金精灵力充沛，光华流彩，非常容易被发现，早就应该被天机城弟子或者其他人捡走了才是，竟然被万水真人这个外来者捡到！

    “此事说来确实很凑巧，在下也不知为何会有一块九天金精遗落在无垠沙海里，附近还有一些阴属性的矿石，就那么随意地堆放在地上，甚至都没有被沙土掩盖着，看起来似乎是从哪里掉落下来的一般。”万水真人想了想后，如此说道。

    “掉落下来？阴属性矿石？万水道友可有收集那些矿石？”沈落突然想到一个可能，立刻问道。

    “有，我看那些阴属性矿石颇为罕见，都收取了起来。”万水真人拂袖取出几块灰黑色的矿石。

    沈落只看了一眼，便暗道一声果然。

    这些灰黑阴矿石是黑渊谜窟最深处，那座阴阳窟内的矿石，看来九天金精和这些阴矿石都是当初魔心用那血色骨杖击溃阴阳窟后，从空间裂缝内掉落出来的。

    “那阳窟内竟然蕴含九天金精这等重宝！可惜之前在那里的时候匆匆而来，又匆匆而走，根本没有仔细探查！”沈落懊恼不已。

    如今阴阳窟已然坍塌，里面的一切都被空间裂缝吞噬，回去寻找也是徒劳了。

    “沈道友知晓这九天金精和阴矿石的来历？”万水真人看到沈落这个样子，好奇的问道。

    “知道一些，不过九天金精的源头已然被空间裂缝吞噬，无法寻找了。”阴阳窟已经被毁，沈落也没有隐瞒。

    “是吗？那可真是太可惜了。”万水真人也叹息一声，说道。

