
小东西早就看出公子的不对劲了，而且，刚刚一靠近这个院子它就嗅到了药材的味道。刚刚它还专门跑到那个大浴桶里头去细闻了一遍。

它当然知道公子身体不好，也知道公子一直泡药浴。可这一回，它都感觉到不对劲了。从那个大浴桶里的气息来判断，公子泡药浴的时间一定非常久。

公子，你怎么了呀？

许久没有见到小东西，顾北月忍不住伸手，挠了挠小东西的下巴。

小东西贴着他修长的手指，轻轻蹭着，心中眼中都无比哀伤，却什么都说不出来。

它在心中暗暗下决定，从此以后，不管谁缠着它拦着它，它都不管了，它要时时刻刻陪着公子，守着公子。

顾北月出门之后，秦敏也跟了出来。

“该泡药浴了，再不泡……”

秦敏这话还未说完呢，顾北月就捂住了嘴，闷声咳了起来，很快，鲜血就从他的指缝里流了出来。

“快呀！药汤我都烧好了！”秦敏大急。

顾北月能在孩子们面前撑那么久，已经是极限了。

顾北月没做声，并非他不做声，而是开不了口，他又闷咳了两声，鲜血就瞒住了他的手掌。

小东西更是吓坏了，着急得上窜下跳，吱吱叫起来。

秦敏一把拎起小东西，低声警告，“不许叫，会吵醒小影子的！”

医童和芍药都下山去买柴米了，要明日才能回来，此时并没有谁能帮秦敏。

她把顾北月搀扶到浴桶边上，都不知道如何是好。

顾北月缓了一口气，自己下了大浴桶，便又咳了起来。他怕吵醒小影子，一手一直捂着嘴，一手指向火房方向。

秦敏这才缓过神来，连忙朝放房跑去，药汤她是时时刻刻都在煮着的，只要提过来便可。

见秦敏跑去，小东西便跳到大浴桶的边缘上。它走过来又走过去，看着公子这模样，它都快哭了。

它帮不上忙呀！

很快，秦敏就提了一大桶药汤来。她那么瘦弱的一个姑娘家，手腕儿还特别细，硬生生提了一大桶药汤，一步一步往这边走。

小东西见状，毫不犹豫地飞奔过去，窜到大水桶下面，把整个水桶都顶了起来，减轻了秦敏的负担。

有小东西的帮助，秦敏很快就把药汤提到大浴桶边上来。

泡药浴自是要推掉衣裳的，可顾北月趴在浴桶边缘，不停得闷咳，根本没有力气自己脱掉衣服。

秦敏眼底掠过一抹复杂，并没有多想，她俯身过去，低声，“顾北月，失礼了！”

她也不知道从何时开始，什么称呼都不用，就只叫他顾北月。

顾北月，顾北月，顾北月！

一声声连名带姓地叫，语气里总不自觉带了些怒意，连自己都不知道自己在气什么。

也不知道顾北月有没有听到秦敏这一句“失礼”了，这话，他以前可是经常说的。

秦敏看似平静，却终究还是深呼吸了一下，才动手。

她拉开了顾北月的衣带，帮顾北月拖去外衣。见状，在浴桶边缘暴走的小东西愣住了。

然而，秦敏很快又脱掉了顾北月的底衣。

“吱……”

小东西叫了起来，轻轻的，并不大声，也不知道这一声“吱”是要表达什么。

秦敏脱掉顾北月的上衣之后，耳根子都红了，可是，她没有耽搁，趴下去拉开了顾北月的裤腰带。

小东西往大浴桶里探头一看，一身的白毛便一根根全都立了起来。它炸毛了！

可是，它也就是炸毛而已，什么都没有做。

若是换成别人如此对公子无礼，它立马扑上去咬死，可是，秦敏这是要救公子呀！

此时此刻，它的心情是非常……复杂的！

秦敏褪去顾北月的长裤，手指不经意滑过他的腿部，她慌得立马避开，而他分明也僵了一下。

只是，很快，两人都便装作什么也没发生。

秦敏只给顾北月留了一条底裤，顾北月十分无力由着她折腾，虽然没有出声，但还是配合她的。

秦敏起身之际，又低声道了一句，“实在失礼，抱歉。”

顾北月闷咳着，无法回答，若非可以回答，他会如何回答呢？谁都不知道了……

秦敏不敢多看他，反倒是小东西都看呆了，刚刚回落下去的白毛立马又一根根接连竖了起来。但是，它很快就被秦敏拎下来，帮忙抬药汤了。

在小东西的帮助之下，秦敏很快就把大浴桶灌满药汤。

顾北月还在咳，小东西焦急挠她，她却无能为力，只能等，等顾北月慢慢平息下来。

她只能和小东西一起坐在一旁，等着，守着。

多少个日夜，就是这么守在一边，看着顾北月那苍白的容颜发呆的呀？

日子是难熬的。

可是，最可悲的是，每天都还要心惊胆战地担心，连难熬的日子都会没掉。

秦敏和小东西守了好一会儿，顾北月的咳嗽才渐渐平息下来。见状，秦敏终于松了一口气。

小东西回头朝秦敏看来，看了一会儿便跳到秦敏怀中轻轻蹭了蹭，像是在安慰秦敏。

秦敏轻抚了下小东西，亦是安慰小东西。她把小东西放到大浴桶上去坐着，交待道，“守着！”

小东西大致明白，很认真地点头。

秦敏去打来热水的时候，顾北月已经基本恢复了，只是浑身没力气，若非靠在浴桶上，他都坐不住。

原本闭目养神，秦敏过来了，他才睁眼，淡淡说，“辛苦你了。”

“客气。”秦敏的声音亦是淡淡的。

顾北月没有再多言，方才帮忙褪尽衣衫一事似乎没有发生过。

“伸手。”秦敏说道。

顾北月不解，秦敏提醒道，“手上脸上都是血，别脏了药汤。”

顾北月乖乖伸出手来，秦敏低声道了句“失礼了”，便大大方方拉住了他的手，帮他擦掉血迹。

以往这些事可都是药童做的呀，这还是秦敏第一次如此伺候。

顾北月看着，特别安静。

秦敏只是轻轻拉住他手的前段，把血迹擦干净了，她就立马放手。

她又换了干净的热毛巾，“脸也擦干净吧。”

这一回她并没有亲力亲为了，而是把热毛巾递给顾北月。顾北月还是没做声，接过去自己擦脸。

一切都处理好了之后，秦敏进屋去看了小影子，确定小影子还安睡着，她才离开。

她还像以前那样，坐在门口，守着顾北月。

半年之约的谎言，她也没有再提及，顾北月更没有多言，这算不算是一种默契呢。

小东西好难过，恨不得马上跑回帝都去，告诉芸汐麻麻和龙大大这件事。然而，它还不至于笨到看不出公子刻意隐瞒了此事。它刚刚还不明白公子和孩子们拉钩是约定什么，如今想来，必是公子要孩子们保密了。

小东西越想，眼眶就越湿，它跳下高高的浴桶，就靠坐在浴桶底部，哀伤着。

此时，天都已经快亮了。睿儿和燕儿也回到了医城。

自从大秦设立医司之后，医城就不再是从前的医城了，这里变成了一座普通的城池，而医学院变成一个纯粹的医学院，不插手医药界过多规则，只教学徒，栽培大夫。

顾北月的住处还被保留，而毒宗禁地因为满山的毒药也至今都被封锁。顾北月那个小院子成了睿儿每次来练功的暂时落脚之地。

抵达这个小院子的时候，燕儿早就在哥哥背上沉沉睡过去了。睿儿正要进门，却发现了不对劲。

果然，他还未推开门，门就被人从里头打开了。出来的不是别人，正是他和燕儿的干爹，顾七少！

顾七少是专程来等睿儿的，没想到还遇到燕儿。

他先是一愣，很快就缓缓地眯起那双狭长的眼睛来，笑得心满意足，“嗯，不虚此行！”

睿儿也是意外的，“干爹，你怎么到这儿来了？”

“燕儿怎么来了？”

顾七少一边说，一边把燕儿从睿儿怀中里抱下来，燕儿睡得迷迷糊糊的，就算此时抱她的是坏人，她估计都不知道。

没办法，她太信任哥哥了。

顾七少抱着燕儿，越看是越喜欢，“我家闺女越来越像她娘，越来越漂亮了。”

睿儿扯了扯嘴角，心想，干爹到底是夸母后呢，还是夸皇妹呢？

顾北月一边进屋，一边问，“昨晚上干什么坏勾当去了，这一早才回来？”

“刚到医城。”

睿儿这话一说出去立马就后悔了，折腾了一夜他疲着呢，这一不小心就犯错了。

顾七少把燕儿放榻上，盖好被子才回头看来。他打量了睿儿一眼，教训道，“小小年纪学什么不好，学说谎？睿儿本就心虚，听了这话便慌了，若是别的事情他也不怕，可事关他们和太傅的半年之约呀！

怎么办？

他脑子拼命地转着，却想不到适合的借口敷衍。

顾七少走近，特意俯身到睿儿面前，眯眼而笑，“告诉干爹，你们兄妹俩干嘛去了？小影子呢？不跟着燕儿了？”

怎么办？

睿儿后退了一步，嘴角扯动着，却说不出话来。

怎么就偏偏在这个时候撞见干爹呀？

撞见谁不好，为什么就撞见了他呀？

此时此刻，睿儿特别怀念燕儿那叽里呱啦的声音，特别希望燕儿能醒过来，帮他回答干爹的问题。

可是，燕儿就躺着，四脚朝天，呼呼大睡……

顾七少人未老却早就成精，他笑得更无害了，“啧啧啧，一定有事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586079"  chaptername="第1350章  十年之约：不虚此行">加入书签</a>
</div>
