    收拾得差不多就到了傍晚，中午在外面吃的大餐，到了晚上安易就准备做一点简单清淡的，让秦嫣然熬了小米粥，自己从厨房里找了几颗新鲜的油菜，做了清炒小油菜。

    “哎呀，好大的老鼠！”突地，秦嫣然惊声喊道，忍不住跳到了一旁的桌子上，吓得瑟瑟发抖。

    在外面值守的陈生九赶紧跑进来，提着剑喊道：“哪里有老鼠？”

    秦嫣然指着角落里的黑影吓得说不出话来。

    陈生九上前，看了那老鼠一眼，也忍不住有些惊讶：“这老鼠怎么这么大，这是成精了？”

    安易正在炒菜，本来还有些笑话秦嫣然胆子小，如今听到陈生九也这么说，也就转身看了一眼那老鼠。

    那老鼠虽然在角落里，但是却正脸无畏地对着陈生九的寒剑，黑豆似的眼睛铮亮，毛皮油油的，个头都快要赶上猫咪了，看样子怎么也有两斤多沉。

    这么大的老鼠，安易还是真的第一次见。

    安易皱眉，正要说什么，陈生九已经上前，剑起刀落，一下子就将老鼠的脑袋削了下来。

    那老鼠歪靠在一旁，血水黑污，蹬歪了小腿抽搐了一会儿也就死了。

    陈生九得意地说道：“再大也是老鼠，还能成老虎吗？”

    陈生九说着，就要上前提起那老鼠来，应该是打算丢了。

    “别动！”安易赶紧喊道，阻止了陈生九。

    “怎么了？”陈生九回眸望着安易。

    “你不要直接接触它，找个不要的破木桶，将它装在里面，还有这些血污的泥土一样，全都装进去，找个地方掩埋了！”

    陈生九愣了一下，虽然觉着安易有些小题大做，但是还是赶紧应了，去外面后院找了个不要的木桶来，用铁锹铲了那老鼠尸体，装在里面。

    最后将血污的泥土都清理干净，陈生九这才提着木桶向外走。

    “一定记住不要接触它，掩埋的时候最好是戴上个口罩！”安易再次提醒了陈生九。

    陈生九点了点头。

    因为那老鼠，安易的心里有些膈应，让秦嫣然去检查米袋子，看是否有老鼠咬过的痕迹。

    秦嫣然前来禀报：“夫人，那米袋子旁边的确有老鼠屎，虽然袋子没破，倒是……”

    安易当机立断：“这些做好的食物都别吃了，你出去买新的米面来，记住，买的时候一定注意店里有没有老鼠！”

    秦嫣然看了一眼已经熬好的稀粥与炒好的菜，犹豫了一下，还是赶紧应着去办。

    小半个时辰之后，天色已经完全地暗了，秦嫣然这才回来，手里只拿着半袋子的米面。

    “夫人，城里的人说最近正闹鼠荒呢，粮食店里有老鼠更是正常，走在大街上都能看到硕大的老鼠。我找了半天才最后找到一家十分干净的店，那粮食铺子的老板也十分地讨厌老鼠，就将这些米面吊在房梁上的，但是货不多了，只能买回这一点来。”秦嫣然说道。

    安易问道：“这个城里的老鼠一直很多吗？”

