    神光从掌心一点生出，而后遍照半个天际。

    刹那之间。

    天空已被金黄色的光笼罩。

    无穷幻象在神光之内流转，最后形成了众生祈愿之相。

    无数信众朝着冯建章叩拜，随着一声声祈福许愿，无穷威能加持于冯建章之生，让他的气势陡然间暴涨。

    柳慕白见到此种异象，面色稍稍一变，但很快恢复了笑容。

    “六尾。”

    轻语一句。

    柳慕白的身后顿时生出六只赤色狐尾，俱都有十余丈长，狐尾摇摆，带起剧烈劲风，将靠近神光绞碎。

    “冯道友修炼的是祈愿神光”

    见两人已经开始动手，或许是因为陆离同意出战的缘故，姚元孝对他态度愈加温和，这时主动讲解道：

    “听闻早年间，冯道友得到了一枚宝珠，此珠内蕴神光，可化一切相。

    于是便以此珠为基，耗费百年时间，往内注入香火愿力，最终修成了眼前的祈愿神光。

    神光可以众生之愿，加持己身，获无穷之伟力。

    也可以众生之愿惑敌，乱其心志。”

    陆离听着姚元孝的讲解，视线看向正前方的战场，双方已经各自出招。

    冯建章以众生之愿力加持，带无穷之伟力，手持宝珠，另一只手伸直一点，霎时无穷众生祈愿异象，便朝着柳慕白滚滚而去。

    此乃愿力洪流，夹杂着无数信徒的愿景，若是无法挡下，任其冲击神魂，便会被无数欲念同化，成为洪流中的一份子。

    “哼。”

    看着扑面而来的洪流，柳慕白轻哼一声，却是丝毫不惧。

    只见他六条尾巴舞动，仿佛拨动了众生的心弦，一股魅惑之力由然而生。

    一勾一飘之间，让人忍不住沉醉。

    无数众生异象，被这股魅惑诱使，全都忍不住沉迷其中，滚滚洪流缓缓降速，大量的异象虚影停滞半途，最后整个停了下来。

    狐妖最善魅惑之术。

    柳慕白作为六尾狐妖，更是此道好手，甚至可以说是他的看家本领。

    他虽是男身，但谁说男躯不可惑人。

    媚到极致，男子反倒更胜女子。

    将这些众生愿力拦下，柳慕白看了冯建章一眼，只是回眸间，便带着摄人心弦的魅力。

    “呵~”

    轻笑一声，仿佛天音，动人心神。

    陆离躲在远处，仅仅只是观战，但见到柳慕白的一举一动，听到他的声音，便不由心生意乱。

    “诸位守住心神。”

    旁边一道神光亮起，扫过在场诸多阴神，将所有人心中的杂念退去。

    “好厉害的魅惑之术。”

    陆离被神光稳住了心神，不由擦了擦额头的汗水，心中满是后怕。

    他已不敢再去看柳慕白。

    对面这只六尾狐妖，真是将魅惑刻到了骨子里，以一男儿之躯，胜过千百娇媚。

    他们这些在旁观战的人尚且如此，身处魅惑中心，被柳慕白刻意对待的冯建章，更是被巨大的诱惑考验着。

    城隍受众生信仰，本就被无穷欲念加深，所以对于这种魅惑之术，其实不怎么畏惧。

    不过面对柳慕白这种，将娇媚刻到了骨子里的狐妖，依旧感到了压力。

    冯建章谨守心神，让自己不受魅惑干扰，同时驱动宝珠，再度运使神光。

    随着他的动作，原本停滞的愿力洪流再度动了起来，如同大河解冰，酝酿无穷之力。

    然而柳慕白好不容易创造这种机会，哪里会轻易放过。

    只见他身形一动，顷刻间横跨百丈，留下道道残影，刹那间便已来到冯道章的面前。

    狐妖擅长的不止是魅惑，他们能够在弱肉强食的山林中存活，依靠的还有速度。

    冯道章看着迅速逼近的柳慕白，面色一变，瞬间放弃了夺回愿力洪流的想法，驱使神光，在自己身前立下了一道屏障。

    与此前的愿力洪流相同。

    眼前的屏障同样以愿力组成，以万民愿力相加，若不能压过万民所愿，那便破不了屏障。

    “雕虫小技。”

    看着拦在自己眼前的神光，柳慕白眸中流过嘲讽之色，随后眼睛一转，抛了个媚眼。

    眼前的屏障微微一滞，又有许多愿意被魅惑。

    但也仅是一小部分。

    然而柳慕白冲到前来，自然有极大把握。

    只见他身后六尾晃到近前，在神光之上微微一拂，赤尾所过之处，一切神光纷纷溃散。

    趁此良机。

    柳慕白伸手前探，直接抓向了冯建章的心脏。

    噗嗤！

    柳慕白指尖亮起青光，化出狐爪虚影，直接刺破了冯建章的胸膛，一把将他的心脏拉出。

    城隍只是阴神，本就是魂体，就算失去了心脏，也不会如同凡人一般直接死亡。

    但心脏对于魂体来说，也是较为重要的组成，一些修行特殊功法的，心脏还是一身法力之枢纽。

    虽然冯建章并未修行那些功法，但心脏被挖，依旧受到重创。

    但他来不及堵住伤口，连忙拼尽全身法力，直接将手中宝珠掷出，直接印在柳慕白的身上。

    百年积累的愿力，顷刻间宣泄在柳慕白的身上。

    哪怕是他这位六尾狐妖，突然间遭此一击，也是有些承受不住，向后倒飞而去。

    然而他本就擅长魅惑，哪怕真的被愿力洪流洗身，以自身的天赋还有心性，也足以相持。

    对抗持续了小片刻功夫。

    愿力洪流终于消散，身前宝珠也黯淡无光，耗尽了最后一丝神力。

    柳慕白面色略有些苍白，但脸上依旧挂着媚态的微笑。

    捋了捋有些杂乱的头发。

    将先前从冯建章胸口掏出的心脏，柳慕白放到嘴边，伸出鲜红的舌头舔了舔，脸上露出迷离之色。

    “真诱人的气味呀。”

    城隍受众生供奉，掠夺了万千人的消散灵魂，可以视作无数灵魂汇集的共同体。

    虽然只是一颗心脏，但几乎可以视为数千生魂。

    这等之物，哪怕对于不需要补全灵魂的柳慕白来说，都是上好的大补之物，食之可以增进修为。

    微张开口，脸上露出狐脸虚影，柳慕白将心脏投入虚影之内，一把吞下。

    “嗯~”

    他发出了满足的呻吟。

    “噗！”

    前方，已经耗尽最后一丝法力的冯建章，心脏被吞，终于再也撑不住，吐出一口精血，神躯彻底暗淡下去，整个魂体直接消散了。

