    385、唐骁VS史爱民

    “没有没有……这个……您是首长，呵呵……呵呵……”史爱民很不好意思地挠着后脑勺。

    然而唐骁却飒然一笑，脱掉了自己的上衣外套，只保留了一件黑色紧身背心。他身上的肌肉非常匀称，看起来并不发达，但每一块肌肉都经过系统的锻炼，并且都蕴含着强大的力量。

    他轻轻一跃上到拳台，戴好手套之后冲史爱民招了招手，“来吧。”

    “那个，我……我来跟您练一个？”史爱民试探着问道。

    看到唐骁点头，他终于下定了决心，然后一个跨步冲拳当胸打过来，力道却是软绵绵的。

    嘭！！唐骁略一侧身，一脚印在他胸口，直接把他踢飞出去，“要练就好好练！你这个样子怎么上战场？！”

    “喔喔！！好！！”

    “总督牛逼！！”周围的士兵顿时鼓噪起来。

    “哦，好。”史爱民从地上爬起来，感觉嘴里有点铁锈味儿，抬手擦了一下一看，原来被打出血了，他的眼神也坚定起来，“总督，那我认真了，您要小心点。”

    下一秒，他的身影陡然消失，只留下原地传来一声蹬地的巨响！

    砰！！几乎就在同时，两人的拳头狠狠碰撞在一起，周围甚至激起了一阵强烈的气浪！两人手上的拳击手套片片碎裂，无数棉花和皮革雪片一样四处飞洒。

    这一次，被打飞的竟然是唐骁！

    他原本想要试探一下史爱民的力量有多大，没想到这一拳砸过来他居然正面抵挡不住！

    他运起原力，在半空中硬生生消去史爱民的力量，猛地一扭腰居然重新站稳，然而史爱民却已经挥舞着拳头再次扑上来，趁着唐骁立足未稳就是一套组合拳。

    唐骁早已预判了他的出拳方向，将他的攻击全部化解，但依然还是节节败退！他这次算是发现了，史爱民的身体素质强到不像话，不仅如此，他的战斗技巧也是非常娴熟，甚至可以说远胜于他！

    他现在已经用上了原力的技巧，强化了自己的力量和速度，否则的话早就被史爱民打趴下了！对于战斗的经验和本能来说，唐骁这三年以来的战斗经验也根本比不了史爱民的零头，他全靠原力的预知来拉近两人的距离。

    说到底，史爱民再怎么是个搞笑人物，对标的原型也依然是美国队长，而后者在漫威的评分当中，战斗技巧可是达到了6（最高7）级。

    虽然无从判断史爱民是不是弱化的美国队长，但至少从目前展现出来的实力来看，确确实实是超越了普通人类的档次，这也却是印证了唐骁对于传奇级标准的判断。

    传说级就是影视作品当中出类拔萃的普通人，而传奇级就是那些超越人类的怪物，或者说，超人。

    那么之后还有一个目前是问号的级别，又是怎样的存在？神？

    所以不管如何，唐骁也知道了为什么传奇级会第一个解锁史爱民了。首先是因为他的性格，傻呵呵的，一切服从命令，所以也不会设定什么奇奇怪怪的条件，其次，也许就是他虽然超越了普通人，但毕竟也只是身体素质上的超越，并没有什么奇怪的天赋。

    换句话说，也许他是最普通的传奇级吧。

    这边唐骁已经和史爱民乒乒乓乓交换了十几招，两人的拳脚飞快的击出和碰撞，发出一阵阵密集的爆响。

    打到现在唐骁是明白了，如果不用一些手段，光是肉搏的话，自己绝对不是史爱民的对手。

    但是……原力的力量，绝不仅仅只是如此而已！

    唐骁嘴角浮现出一抹笑意，突然，他强大的原力充斥了整个拳台！几乎就在同时，史爱民立刻就感觉到不对！他感觉自己仿佛被泡在粘稠的液体当中一样，哪怕简单的动动手指也要付出莫大的力量。

    这就是操控原力的原力敏感者和普通人战斗之时最大的优势，因为他可以掌控周围一切的空间，而且用原力不断的阻止对方的每一个动作！

    史爱民牙关紧咬，他身上的肌肉青筋暴突，已经是用上了全身的力量。然后，他陡然一蹬地，仿佛子弹一样撞向唐骁，砰！！又是一拳！

    哪怕被原力限制，史爱民这一拳的速度和力量也依然是普通人的数倍！普通的原力敏感者绝对不是他的对手。

    但唐骁已经打算结束战斗了，他的身体就好像烟雾一样，速度陡然加快到一个甚至肉眼都看不清的程度，此刻在史爱民面前就好像出现了好几个唐骁一样。

    黑暗面原力对速度的强化，以及黑暗幻术的技巧！这也是普雷格斯最为擅长的，唐骁也学习了不少。

    当然，普雷格斯更加强大，他杀死师傅泰尼布勒斯之后，因为飞船坠毁，所以对自己进行这种极致的加速之后，甚至可以在1小时之内靠着双脚跑了700多公里。这还是长距离加速，如果只是短时间的加速的话，这个速度会更加可怕！

    果然，当这种几乎是超自然的力量出现之后，史爱民就有些顾此失彼了，他终于跟不上唐骁的速度，好几次反击都打在幻影之上，然后被唐骁抓住机会一脚踢下了台。

    台下的士兵早就叫得嗓子都哑了，这场战斗无论是从哪个角度来看，都是精彩至极，而且还是他们尊敬的最高领袖亲自下场打的一场拳赛！这可是一辈子都难得的机会啊！

    唐骁跳下台，冲史爱民伸出了手。

    史爱民毫无芥蒂地握住唐骁的手，然后被他拉起来，挠着后脑勺不好意思地说道：“还是总督厉害啊，哈哈。”

    “你要明白一点，我使用的并不是自己肉体的力量。”唐骁严肃地告诉他，他一招手，旁边一个水杯顿时凭空飞过来落到他手中，“这个力量，叫做原力。而且，以后我们的敌人当中，有许多会使用原力力量的人。”

    “原来这就是原力啊，好厉害！我可以学吗？”史爱民傻笑着说道。

    “我不确定你能不能学，但是你一定要对这个力量有足够的了解。”唐骁也趁机环视周围，对所有的士兵说道：“不仅是他，你们在场所有人，都必须学习原力，了解原力！因为，也许这将是以后我们最大的敌人。”

    “是！总督！”士兵们立刻挺胸行礼。

    “好了，大家各忙各的吧。原力的课程在我确定之后，会马上开展学习的。”唐骁说道。

    这时候，一名士兵走过来，双手给唐骁送上他刚才随着外套丢在一旁的通讯器，上面有一个加密的通讯。

    接通之后，弗兰西斯-安德伍德的声音传来，“总督阁下，不知道，你认识一个叫做图尔-乌兰的人吗？”

