    十分钟后。

    在一阵萧瑟的风吹落叶中，苏倾城被扔在了苏宅大门口，一脸懵逼地看着傅修远的车在尘土飞扬中越行越远……

    靠！这男人真把她扔下了！！

    苏惊白提着裤子匆匆从家里跑了出来，揉了揉惺忪的睡眼，只看到傅修远的车影，顿时懊悔道：“他怎么走这么快！我还想问问他手机从哪里订呢！”

    苏倾城：“……”

    哥，麻烦你先关心下你内心受伤的妹子好吗？

    苏惊白一脸怅然：“唉，可惜了，可惜了，我还想换手机来着，我那破手机玩游戏卡的不行……”

    苏倾城：“……！”

    这哥哥不要也罢！

    苏倾城转身便朝家里走去，再没看身后的苏惊白一眼。

    “哎倾城！你等等我啊！”苏惊白也不再逗她，忙屁颠屁颠地跟了上来，笑着撞了撞她的肩膀问：“怎么脸色这么差？是不是修远哥又欺负你了？”

    “没有。”

    “那你怎么一副无精打采的样子？蛋丢了？”

    “……”苏倾城忍不住白眼一翻，“可闭嘴吧你！我才没有那东西！”

    苏惊白：“……”

    没有就没有，这么凶……

    进了客厅，苏倾城坐在沙发上陷入了沉思，她想不通为什么傅修远会把她推开，在她提出回七号公馆后，这男人难道不是应该欢天喜地的把她带回去吗？

    可他竟然把她送回了家？

    这完全不符合他的行事风格！

    让她感到不适应的同时，也察觉到了一种淡淡的危机感，她感觉……傅修远对她的态度好像没以前热切了。

    “对了，跟你说件事儿。”苏惊白又凑了过来。

    苏倾城抬眸瞥了他一眼。

    “钟馨儿又能去学校了，你知道这件事吗？”苏惊白问道。

    苏倾城蓦然一怔。

    父亲不是昨天才下的命令？

    “唉，今天你出门后老头子回了一趟家，钟馨儿跟她妈又是哭又是求，就……唉！”苏惊白一说起这个便咬牙切齿了起来。

    苏倾城心中闪过冷意。

    呵，老头子可真是心软。

    说什么一辈子只爱妈妈，说什么会保护好他们这几个孩子，可现在，却无底线地纵容着伤害他们兄妹的恶人，真可笑！

    “你说，钟馨儿很高兴？”苏倾城危险地眯起了双眼。

    苏惊白沉沉点头：“对，别提多高兴了，我都想冲她那张得意的脸狠狠地扇几巴掌！”

    当时给他气的啊！

    他那时也在客厅里，钟馨儿送走苏震山后，回来看到他，竟然讽刺地朝他嗤了一声，目光挑衅，似乎在向他宣战，说：你瞧，就算我被父亲惩罚了又能怎样，现在不还是好好的？

    那嚣张的态度完全不把他这个正儿八经的苏家少爷放在眼里！

    当时给他气得差点没抡起凳子砸到那小婊子的头上！

    幸好，他忍住了。

    若是他真的伤了钟馨儿，凭他们兄妹几个如今的处境和能力，只有挨罚的份儿。

    聪明如他大哥和妹妹，也得一步步跟钟家的人周旋。

    更何况他？

    如今他们兄妹几个无权无势，家里被钟家母女称王，大哥在公司里又被钟家人夺权，他们兄妹几个过的如履薄冰，必须得猥琐发育，这么浅显的道理他还是明白的。

    苏倾城点了点头。

    很好。

    钟馨儿如此高兴，恐怕不止是因为能重回学校，想必又憋出了什么坏招吧……

    “小妹，你一定要防着她。”苏惊白阴森森地开了口。

    苏倾城严肃地点了点头：“嗯，我知道。”

    “你知道？”苏惊白‘嘭’一巴掌朝她后脑勺拍去，气急败坏地数落道：“你知道个屁啊！你连你男人都留不住！拐不进你房间，你好歹把他拐进家门让我问问手机哪买的啊！”

    一巴掌给苏倾城拍懵了。

    好半晌她才反应过来，抱着脑袋怒道：“苏惊白！说归说！打我头干嘛！打傻了被傅修远嫌弃了怎么办！”

    ？

    苏惊白当即扯了扯唇角，叹了口气，抬手拍了拍她的脑袋，语重心长道：“妹儿啊，放宽心，你在修远哥的心里本来就不太聪明……”

    苏倾城：？？！

    草！一种植物。

