    南宫玥看着手上的东西，五味杂陈。

    “棠儿，皇兄之前还想着，坐稳皇位，做你最强大的依靠，没想到，我能坐稳皇位，你是最大的功臣。”

    “我们可是兄妹，要互相依靠，皇兄强大，西蜀强大，我才能横着走！”

    “没错，只要有皇兄在，没有人能欺负你！”

    两人相视一笑。

    ……

    白若棠又静静的等了三日。

    在第三日的深夜，墨烨终于将三支火枪制作好。

    除了这些火枪之外，她还利用墨氏的机关术改造了一下马车。

    她准备的药材全都放在车厢的底部，车厢内装着一些普通的货物掩人耳目。

    她此行，不想太过招摇，就伪装成普通的商队，神不知鬼不觉的去与轩辕极汇合。

    马车的车厢还装了一些暗器，以免路上遇到什么危险。

    “王妃，我有一事相求。”墨烨突然朝白若棠说道。

    “何事？”

    “我想与你一同前往燕国。”

    “你应该知道，我此次前去是代表着什么，你若同行，一旦被人知道，恐怕也会算成是参与七国纷争。”

    这些身怀异术的家族最忌讳的就是参与七国纷争。

    “我知道。离隐伤我父亲，杀我族人，我此次前去，只是想和他了结私人恩怨。”

    “你不是他的对手，再说，只要离隐参与战事，我们一样不会放过他，你明知道自己的实力，却说去找离隐报仇，这个借口太牵强。”白若棠直接挑明。

    “什么都瞒不了王妃，王妃不肯收我为徒，我父亲一直记挂此事，他说，他什么也不想管，只想保住墨氏一族，所以，他让我跟随王妃，尽我所能帮助王妃，我虽然功夫不见得有多好，但是，布阵之术，不输我父亲。”

    “我欠你们墨家一个人情，我绝不食言，你还是留下照顾你父亲吧，你帮我做了那么多，已经帮了我的大忙了。”

    墨烨知道，他不可能说服得了她。

    “那还请王妃保重。”

    “谢谢，我不在的这段时间，如果有难，你们可以前往南疆避难。”

    墨烨一阵感激，“多谢王妃。”

    白若棠转身离去。

    来到前院，红袖已经吩咐人在装东西。

    十几辆马车内塞得满满的。

    黑虎围着马车转了几圈，异常兴奋。

    “王妃，东西都装好了，咱们什么时候出发？”

    “现在。”白若棠轻声回应。

    “现在？！”红袖一脸惊讶，她一点准备都没有，怎么说走就走？

    “是不是感觉很吃惊？就是要这样，让谁都料不到，这样我们才能顺利出城。”

    “可是，姐姐也不知道我们现在就走，她还在宫里。”

    “明天一早，她来到医馆就知道我们走了，让她知道，不是徒增离别的伤感，她才刚来西蜀，就又分开了。但是，西蜀这里，没有她不行。”

    “嗯，我明白了。”红袖点点头。

    “走吧。”

    一队车马缓缓朝北城门驶去。

    一到北城门，守城的侍卫立即走上前。

    “参见公主殿下！皇上有令，不准公主离开皇城半步，还请公主回去吧。”

    白若棠笑着走上前，目光沉沉的盯着此人。

    “皇兄准许我出城了，速速命人打开城门。”

    “皇上……”此人刚说了两个字，就觉得思绪不受控制，木讷的转身，“皇上有令，放公主出城。”

    城门下的侍卫脸惊讶。

    “皇上不是说了，任何情况都不可能让公主出城吗？”

    “不开！绝对不能打开城门！”

    白若棠走上前，见几人还在坚持，不肯开城门。

    她朝他们几个招了招手，“你们过来一下，我有话要对你们说。”

    几人缓步走上前。

    白若棠的目光一一扫过他们几个，然后露出一丝浅浅的笑意。

    “现在，可以给我打开城门了吗？”

    “是。”几人齐声回应。

    转身将城门打开。

    白若棠坐上马车，朝他们几人挥了挥手，“天亮之前，不许向皇上复命，好好守城。”

    “是。”

    马车驶出城门，向着北方一路狂奔。

    她已经制定好了路线，以最快的速度前往夜熙国，然后再从代国前往燕国。刻意绕开了玄麟，以免节外生枝。

    ……

    深夜，一只小船快速的停靠在小岛上。

    离尘迅速来到院中。

    夜溟的房间，灯已熄灭。

    “主人。”他唤了一声。

    屋内的灯瞬间亮起。

    “何事？”

    “白姑娘离开西蜀了！”

    夜溟神色一紧。

    她还是去了！

    离尘在外面等着主子的吩咐，可是屋里没有一丝动静，就在他要开口的时候，门突然开了。

    夜溟已经穿戴整齐，“备马。”

    ……

    燕国。

    燕浔已经下令，集结兵马，他已经下令，御驾亲征，势要夺回燕国丢失的城池与土地！

    这几天，燕国又下了一场雪，但是积雪很快就融化了，燕国的大军已经开始行动。

    燕明姝一身铠甲，快步走进营帐。

    “皇兄，刚刚收到玄麟那边的消息，轩辕极已经率大军出征，左军调动频繁，目的已经明确，肯定是从咱们的营洲进攻。”

    燕浔转身看着地形图，指着营洲的方向。

    “调动主力，包抄轩辕极的右军，第一战一定要大获全胜！”

    “皇兄，姝儿申请出战！”

    “第一战，当然是由你挂帅！”

    “多谢皇兄！”

    ……

    潭州，潭王府。

    一匹快马停在府门前。

    守门的小厮一看到来人的面容，立即将人请了进去。

    轩辕承正在后院投壶，一旁还坐着几人。

    这一年，他要潭州收集了不少地方的势力，城中驻军不足一万，他养的私兵都有三万余人了。

    这些人中，有草寇，有无恶不作的囚犯，三教九流都有，只要愿意投入他的门下，他都是来者不拒。

    “王爷好兴致。”

    “永宁？什么事情，还值得你不远千里走这一趟。”轩辕承放下手中箭，朝永宁走了过去。

    “我是奉太后娘娘之命，前来协助王爷。”永宁摘下披风，放到一旁，一扫眼前的几人，“王爷好兴致啊。”

    “喜事临门，怎么能不开心？”

    “看来，王爷是胸有成竹了！”

