    “言归正传。”

    风不闻正襟危坐，一双眸子看向我，道：“兵部侍郎也跟着我来了，你打算如何扩编流火军团，可以当着他的面说。”

    说着，他抬头道：“来人啊，让兵部徐大人进来。”

    “是，风相！”

    守在帅帐外的侍卫应了一声，不久之后，一名中年武将踏步而入，腰间佩着一柄阔剑，流光转动，似乎是一柄铭纹剑，他满身杀伐之气，想来在担任兵部侍郎之前应该也是一位身经百战的将领。

    “七月流火大人！”

    兵部侍郎一抱拳，就在不远处的桌案边自行坐下，从属下手中接过了纸笔之后，道：“大人尽可口述如何扩编，下官这里记录下来，带回兵部录入甲等兵团档案便是了。”

    “多谢。”

    我点点头，道：“这一次，流火军团获得了十万战马，所以我打算把天骑营从七万人编制扩充到十万人的编制，此外，增加一个七万人编制的骑射营，至于其余营团保持不变，铁步营依旧八万人编制，神弓营三万人，重炮营、近卫营各一万，总计三十万兵力。”

    兵部侍郎一一记录。

    风相则皱了皱眉：“这么说来，流火军团如今就已经拥有攻击十七万骑兵了，仅次于圣殿骑士团，加上铁步营、神弓营等，流火军团的编制已经堪称是帝国之最了，即便是炎神军团也未必能跟你们比得了。”

    说着，他意味深长的说道：“你这么大张旗鼓的扩编，就不怕木秀于林吗？要知道，现在眼红你们流火军团的人可不是一个两个，再说了，你们只是一直边军，终究还是驻守腹地的大型兵团啊，此举，你应当慎重考虑。”

    “不必考虑了。”

    我摇摇头，说：“这些天来的韬光养晦已经够了，我现在就是要流火军团变强，变成轩辕帝国最强的甲等兵团，也只有这样才能真正的对抗得了强大的异魔军团，我不但陛下会怀疑我拥兵自重，更不担心自己会功高盖主，因为我说到底依旧还是龙域的人，我的根在龙域，而流火军团说到底也只是我帮陛下调训的一支强大军团罢了。”

    “此言甚善！”

    风不闻抚掌一笑：“你能这样想，我也就放心了，这一席话我会跟徐大人一起当面说给陛下听，所以你尽可放心，在北凉行省尽情当你的北凉侯吧！”

    我点头一笑：“还有一件事……流火军团新增了十万骑兵，马鞍、套甲，以及给这些骑兵配备的骑射弓弩等等，这些都需要兵部来提供，希望兵部不要怠慢，尽快把装备送来，此外还有就是兵源招募，流火军团扩编十万，这十万新兵必须是募兵所的精锐，希望风相能帮我上上心。”

    “知道了。”

    风不闻微微一笑：“此事交给本相，徐大人也一定会竭力相助的。”

    “那多谢了！”

    我一样冲着不远处的兵部侍郎一抱拳，道：“徐大人，大恩不言谢！”

    他受宠若惊，急忙抱拳一笑：“统领大人客气了，这正是下官的本份啊，必当尽心尽力，大人请放心！”

    “嗯！”

    我抬头一看，道：“风相，既然事情已经办妥了，要不要我派人带你在北凉行省一览北国风光？这里以前是血色王庭的领地，倒是有不少名胜古迹可以看看。”

    “下次吧。”

    风不闻慵懒的伸了个懒腰，道：“出侯入相这么多年，我好像确实已经太久没有游山玩水、一览名胜了，待到局势大定之时，我必定来北凉行省，到时候……希望你这个北凉侯可一定要一尽地主之谊啊！”

    “必须的必须的。”

    我哈哈一笑：“到时候说不定连拓荒林海都拿下了，北凉行省一跃而成帝国领土最大的行省，到时候日子好过了，一定让风相在北凉行省顿顿有肉吃，天天有小妞陪。”

    风不闻莞尔：“那么……一言为定！”

    说着，他起身而去，兵部侍郎徐大人也一抱拳，带着一群侍从扬长而去，几艘飞舟嘟嘟起行，就这么离开了雁门郡。

    ……

    返回帅帐。

    我身后一一将刚刚完成的几个陈情奖励收入囊中，自从我当上甲等兵团的统领之后，陈情不用自己做，有手底下的万夫长、统制去办，简直是太方便了，而此时，张灵越迈步进入帅帐，道：“大人，原本……属下只是想要新建一万名额的骑射营，先试试水再说，可没有想到大人一口气要了七万人编制的骑射营，这倒是让属下十分忧虑。”

    “你忧虑什么？”我问。

    他沉声道：“骑射兵训练不易，第一步是需要让他们成为一等一的神射手，百步穿杨，第二步是让他们成为骑术娴熟的骑兵，策马自如，第三步是要让他们学会在战马上射箭，颠簸的频率与角度，开弓的时间掌握，这些都是一门大学问，所以，想要训练七万骑射营……着实不易！”

    “知道了。”

    我大手一挥，道：“这样吧，原有的三万神弓营，能骑马的全部入骑射营，而天骑营中，原本箭术不错的，也全部入骑射营，先凑足七万骑射营再说，然后从铁步营、近卫营、新兵中甄选兵力补充天骑营和神弓营，我相信你秦战、张灵越的本事，哪怕是新兵，你们也一定能给我带成百战百胜的常胜之师，对吗？”

    张灵越和秦战立刻抱拳：“是，属下遵命！”

    事实上，这次军团扩编，最大的获益者应该就是张灵越和秦战，一个从之前只统帅三万神弓营的统制，摇身一变化为了节制七万骑射营、三万神弓营的统帅，而一个则从七万重骑兵的总指挥变成了十万重骑兵的总指挥，手底下的兵力多了，自然身份地位也就跟着一起提升了。

    倒是老将柴鹭，依旧统御八万铁步营，而且铁步营面临着其余营团的人员甄选。

    所以，老将显得意兴阑珊，坐在自己的位置上喝着闷酒。

    “柴鹭老将军。”

    我起身来到他面前，亲自帮他倒一杯酒，笑道：“不要闷闷不乐啦，目前我所作的这些调整也只是为了流火军团变得更强罢了，而且在未来的大战之中，也确实需要重骑兵、骑射营的体量与速度来抗衡强大的异魔军团，我知道老将军心头不爽，这样吧，近卫营，从今以后也一并交给老将军调遣，你是让他们保护我，还是调用配合铁步营作战，随你。”

    柴鹭受宠若惊，急忙起身跪下：“统领大人这么说……老将真是万死，是老将糊涂了，差点忘记了……当初是统领大人提拔我，让我一步步的当上了这个统制，甚至如今跻身于帝国的上将之列，是老将狭隘了……请大人恕罪！”

    “老将军何罪之有？”

    我一手将他扶起来，笑道：“流火军团内部营团之间的竞争我是支持的，大敌在前，力争当先，如果没有了这口气，我们还怎么能打败别人打不败的异魔军团？咱们流火军团靠的就是一口不落人后的气，这才走到了今天，大家说对不对？”

    “没错！”

    秦战哈哈一笑：“我等身为男儿大丈夫，就当如此啊！”

    张灵越也走上前，轻轻一拍老将柴鹭的肩膀，笑道：“老哥哥，就别生闷气了，我和秦战统制都视你为兄长，以后，即便是我们带兵十万、百万，那又如何？你依旧还是我们的兄长，有我们在，就有铁步营在，不是吗？”

    张灵越这小子，确实会说话。

    柴鹭展颜一笑：“统领大人如此，两位统制也如此，老将还有什么可说的，这辈子，这条命，就交给流火军团了！”

    ……

    解决完几个统制内部的小九九之后，我也感觉有些疲惫，懒洋洋的走出帅帐，直接来到了雁门关的外城墙上，看着远方的拓荒林海，心头说不出的复杂，之前厉天华镇守这座雄关，没有想到现在居然换成我了，更没有想到我居然会被敕封成了北凉侯，原本在我的潜意识里，这北凉二字可是我跟没有半毛钱关系的，但现在似乎又休戚相关了，宛若烙印。

    “大人，大人！”

    正满心感慨的时候，忽地关内有人叫，是张灵越，他带着几名侍卫，身后则跟着一群官员装束的人。

    “怎么回事，张灵越？”

    “大人，雁门郡郡守，以及郡内的各方官员，想要求见大人一面。”

    “哦？”

    我远远望去，皱了皱眉，说：“带他们在帅帐等我。”

    “是！”

    再次返回帅帐，当我掀开帘子带着张灵越、秦战、柴鹭踏入的时候，一群地方官员全都匍匐在地，不敢仰望，这让我不禁有些纳闷，他们把我当成什么了，难道在这群地方官员的心目中，我是那杀人如麻、草菅人命的军阀？

    仔细想想，好像也不怪他们这么想，从北荒行省战役开始至今，由我指挥斩杀的敌人，数量绝对已经超过了百万，估计这群地方官员不私底下叫我一个“人屠”就已经是万幸了。

