    “太太，我真的知道错了，请你看在这么多年的情分上，你再给我一次机会吧，我再也不敢了。我保证我以后都会好好干的。”

    说实话，张桂芝并不喜欢做保姆，她认为做保姆就跟古代当丫鬟，奴才差不多，都是伺候别人，低人一等的命。

    可她又实在没有其他手艺，不得不做保姆。

    前面几次中途被辞退，也是因为心态的不平衡导致各种问题出现，被主人家强行赶走。

    而在谢家的这份照顾谢栀栀的工作，是她保姆生涯以来做得最舒心的一份工。

    有高工资，照顾谢栀栀也不用费心，每天吃好喝好，住下大别墅，就跟主人差不多。

    所以，她说什么都不能离开的。

    “太太，求求你了，再给我一次机会，我保证以后一定尽心尽力，真的，您可以继续监督我。”

    殷音不为所动：“再给你一次机会？再给你一次伤害我孩子的机会吗？另外，我不是辞退你，我已经报警了，你的所作所为可不单单是被辞退那么简单。”

    张桂芝克扣谢栀栀的吃食，长年累月捞了不少的钱。

    对谢栀栀长期的辱骂和欺压，怎么也得要个精神损失费吧。

    对于张桂芝这种人，就不能心软。

    殷音又拿起那份病例单：“至于你说的昨晚你身体不舒服？你觉得这份从黑诊所临时得到的病例单有说服力吗？”

    看到这个病例单，殷音就想到和张桂芝有亲戚关系的黑诊所，上辈子那个黑诊所后面被人举报了，高收费，小病谎称大病，忽悠患者不断去买药，甚至后面被爆出医死了人。

    虽然后面这个黑诊所的人都被抓了起来，可死去的人却再也回不来了。

    殷音打算等警察来的时候，顺便把这黑诊所也给举报了，提前除害。

    张桂芝一双眼睛死死盯着殷音，微微泛着一些红。她知道无论她怎么说，殷音这次都不会让她留下来，甚至她还报警了！

    报警，那对于一个普通人来说可是天大的事啊。

    她没想到殷音会想要闹到报警。

    她再次开口，求道：“太太，不要报警好不好，我，我可以赔钱，真的，我不留下了，我可以立刻就走。”

    殷音仍然不为所动，淡淡吐出两个字：“晚了。”

    张桂芝身体瞬间一怔，别墅寂静了一瞬，随即张桂芝像是瞬间被激怒般，脸紧绷着，一双眼睛也发红，她咬牙嘲讽：“你有什么资格说我对谢栀栀不好，啊，真要论起来，对谢栀栀最不好的人是你这个当妈的吧。

    你觉得我为什么敢那样对谢栀栀，还不都是你纵容的结果。你平时骂她骂得比我还要难听，要不要你再看看监控，看看你这个当妈的是怎么辱骂你女儿，看看你女儿在被你抛弃后是怎么哭泣的。

    谢栀栀有你这个妈才是倒了八辈子霉了。是，我承认我对她是不好，难道你就对她好吗？你以前那样对待她，现在又后悔了有什么用。如果我是谢栀栀的话，我一辈子都不会原谅你。”

