    百里外的万米高山上。

    　　江词隐藏身形，只用眼角余光注视长柏道人，和星际传送阵所在的那片荒原。

    　　方圆十公里的荒原上，接近两万名修炼者，除了乔寺炎等人，其他都被禁锢在原地。

    　　他和文家姐弟，与星际传送阵相距百里，没有受到长柏道人的禁锢限制。

    　　“此人要做什么？”江词皱眉，心中有不妙之感。

    　　这时，他看到立于空中的长柏道人动了。

    　　这位面容俊朗，却又透露着些许阴鸷的元神期强者，在万众瞩目下，伸手一抓。

    　　一个金丹中期的修炼者，身形不受控制的从人群中飞出，如同傀儡，来到长柏道人面前。

    　　再具体点，就是此人的头顶，刚好置于长柏道人伸出的手掌心中。

    　　从表面上看，接下来，长柏道人没有做任何动作。

    　　但短短十秒钟，那名金丹中期的修炼者，气息从平稳，到紊乱，再到毫无声息。

    　　死了！

    　　长柏道人脸上的表情没有任何变化，随手就将尸体抛到一边。

    　　然后再重复刚才的动作，伸手一抓，又有一名金丹后期的修炼者，从人群中飞出来。

    　　十秒钟后，再死一人！

    　　“搜魂！”江词目光一凝。

    　　而且是极其霸道的一种搜魂，完全不考虑被搜魂者的生死。

    　　这种情况，他很熟悉。

    　　因为他之前就从葛道人的传承记忆中，专门研究过搜魂之术，且早已入门。

    　　“他在寻找什么！”

    　　当看到长柏道人如同抓鸡仔一样，只是两三分钟，就对十个金丹修炼者完成搜魂后。

    　　江词心中浮现出这个念头。

    　　“紫霄宗……难道他是在找师尊留下的东西？”

    　　“能让对方如此重视的，只有紫霄剑经！”

    　　几条线索，在他脑海中串联起来。

    　　第一，当初他拜葛道人为师时，葛道人给他的第一个委托，就是在百年内，把紫霄剑经送到紫霄宗。

    　　第二，紫霄剑经是紫霄宗最重要的传承之一，看名字就知道了，紫霄剑经以紫霄为名，能不重要吗？

    　　而葛道人是紫霄剑经的唯一传承者，他死了，这个传承断了！

    　　第三，葛道人在万年前，曾经庇护过幕戎星的上任统治者家族文家，就连文家传承祖地的建立，葛道人都出了很大的力。

    　　……

    　　“师尊坑我啊！”这是江词第三次悲叹。

    　　先前，还没进乾阳洞天时，他就通过文家姐弟，了解到一个重要信息。

    　　六千多年前，葛道人在天地锁灵阵中身死道消时，命简破碎。

    　　刚过去半天，文家老祖文偃的道童，也就是乔家的老祖乔长生，带着三个来历神秘的元神期修炼者，

    　　将葛道人庇护的文家，给灭族了。

    　　然后乔家鸠占鹊巢，成了幕戎星的新任统治者。

    　　乔长生为什么能如此准确及时的，得知葛道人身死的消息？

    　　而且葛道人的命简，只有在文家和紫霄宗两个地方有。

    　　一位合道强者的生死，绝对是大秘密。

    　　文家不会傻到把庇护他们的葛道人，身死的消息泄露出去。

    　　是谁泄露的，答案不言而喻。

    　　三天前，江词又偶尔听到封巳等人的对话，得知另外一个重要的信息。

    　　乔家这六千多年来，将归属于道盟的幕戎星，经营成了一个私人领地。

    　　但道盟从未追究此事。

    　　道盟天庭在幕戎星的办事处，如同摆设。

    　　甚至就连统御明兰星区的四象宗，都不想招惹幕戎星的乔家。

    　　要知道，幕戎星在从属关系上，是属于明兰星区，要接受四象宗的管辖。

    　　这一切种种，都指向一点。

    　　乔家的背后，站着紫霄宗！

    　　也只有这个统御紫霄域的庞然大物，才有可能令四象宗忌惮。

    　　毕竟，明兰星区就处在紫霄域内。

    　　“六千多年前，灭文家之举，是为了紫霄剑经？还只是单纯为了灭掉和师尊有关系的人？又或者，两个目的都有？”

    　　“长柏道人如此残忍的行径，视人命如草芥，杀人如杀鸡，我若去了紫霄宗，怕是也要被这般对待吧？”

    　　江词心中无奈。

    　　他说是合道强者的弟子，但葛道人已经没了啊！

    　　没靠山，说什么都不顶用。

    　　如果他就这么傻傻的去了紫霄宗，结果可以预料，

    　　为了紫霄剑经，紫霄宗的人绝对会对他进行搜魂。

    　　因为他们无法确定，江词拿出来的紫霄剑经，是否完整。

    　　只有通过搜魂，才是最有保证的。

    　　文幼心和文峰的目光，转向江词，两人充满了担忧。

    　　他们担忧的不是紫霄宗，而是怎么离开。

    　　长柏道人的出现，让他们连伺机而动的机会都没了！

    　　元神期的眼皮子底下，该怎么进行星际传送？

    　　……

    　　很快，二十分钟过去。

    　　长柏道人还在杀鸡一样，十秒钟搜魂一个金丹修炼者。

    　　去掉伸手抓人的时间。

    　　已经有上百个金丹修炼者，死于他的霸道搜魂。

    　　照这个速度下去，最多三天，近两万名修炼者，就要全身葬身于荒原之上。

    　　由于禁锢的存在，这些人不能说、不能动，眼中的惊恐之色，越来越浓。

    　　只能等待死亡降临的感觉，愤怒、绝望！

    　　封巳、伏宰、郑馀庆，三人噤若寒蝉，甚至脸色都有些发白。

    　　他们没想到，这位来自紫霄宗的元神期修炼者，手段居然如此残忍。

    　　之前在乾阳洞天，为了争夺机缘，他们四方势力联手，上千人灭杀了一万多修炼者。

    　　每人平均杀了十人，虽然也残忍。

    　　但绝对没有眼前这位长柏道人残忍，一人要杀两万人！

    　　比他们狠了千百倍！

    　　他们也在猜测，长柏道人可能在寻找什么东西。

    　　或许不是在找乾阳洞天的合道传承。

    　　毕竟紫霄宗的合道强者，不在少数。

    　　长柏道人作为紫霄宗的元神期修炼者，为了一个合道传承，还犯不着做如此残忍之事。

    　　与他们三人相比，乔寺炎这位幕戎星明面上的掌控者，

    　　惊惧的同时，更多的是无所谓，甚至还有欣喜。

    　　因为这近两万名的修炼者，有一万多名都是幕戎星的本土修炼者。

    　　全死光了才好，到时他们乔家就可以一家独大，占据这颗四级生命星球的全部修炼资源。

    　　唯一可惜的，就是因为长柏道人的出现，文家的传承，可能要与他们乔家无缘了。

