    长安胜了，战斗就是这样，不用觉得愧疚，这一切都是他用自己的实力得到的，他的排名再次提升，上升到了第八名。现在谢长安的能量槽几乎空了，他是真的需要一些时间来好好的休息了，这一刻，谢长安是陷入了沉睡中，是的，在他刚刚回到座位上的时候，他就瞬间进入了睡眠中，至于旁人是如何看待他的，这些对他根本就不重要，这下好了，看台上的战士现在还有不认识谢长安的吗？想不到这个男人就在刚刚真是打败了神鹰，那是神鹰啊，在天元大陆上横行多年，今日算是彻底了结了他！

    谢长安做了一个很长的梦，在梦中他再次回到了千年之前，以第三视角去看自己和红妆的过去，其实也是一件很有趣的事情，长安其实一直都知道，红妆有着一个怪癖，也不能说是怪癖吧，他喜欢藏东西，藏一切他喜欢的和他在意的东西，而且只要是他藏的东西，基本上除了他自己以外，外人是绝对找不到的。

    “你不是又藏了什么好东西让我来猜吧？”梦境的远处走来了两个孩子，男孩子是过去的长安，而女孩子就是红妆了，“你应该是知道的，我对猜东西这一项运动是根本不在行的。”可千万不要听长安胡说，其实每一次红妆藏了什么，红妆都是有着一个大概的范围的，很好有猜不中的时候，之所以说对猜东西不在行，是因为不想看见红妆的那一张失望的脸吧。

    毕竟是准备了那么长的时间，要是一下子就说出来了，多没意思，但长安不知道的是，其实红妆很早的时候就发现长安有着惊人的观察力，例如，上次自己因为错过了训练时间，为了能在最短时间内赶到训练场，他就抄了一条近路，偏偏那一次，主要训练的就是观察力，自己和长安一组，长安看了一眼自己就说道自己是抄着近路过来的，原因是鞋子的两侧有着厚厚的尘土，衣服上有着一些油渍。

    长安知道红妆喜欢吃油糕，而训练场的周围就只有那一条小路上有着油糕，每次见到油糕那都是控制不住的想吃，吃货属性彻底的暴露，因为跑的太快，导致油渍都是滴落在了衣服上！闻言，所有的人都是大笑，但是笑过之后，所有的人都对谢长安的观察力感到吃惊，或者说，长安对红妆的一些习惯十分了解，有些细节，那是只有留心才会记住的，特别是喜欢吃什么这一点上，长安做的很好。

    红妆既然都知道，那又为什么还要让长安去猜呢？很简单，因为好玩啊，可能长安自己都是没有察觉到，当他在分析的时候，眼神是无比专注的，专注的长安有着一种独特的魅力，而这一份魅力足以让人无法挪开眼睛，两人这么做，原因说到底就是因为将彼此放在了心中，千年之后的谢长安再次看到这无比熟悉的画面，心中自然也是一片的柔软。

    果然，谢长安就是假装猜不出，最后还是红妆主动拿了出来，原来是一只铁盒子，里面装着的都是一本本的笔记，记录的是红妆的一切喜好，“这些本子怎么会在这里？我还以为它们丢了，真是让我难过了很久，想不到竟然是在你这里，害我担心一场！”

    “这上面记录的全部都是我，让我保管有什么不对吗？这些本子很厚，是数月之前，自己无意中发现的。也是红妆本人有着很强的好奇心，在他打开本子的那一刻，看到了记录的一切，那上面全部都是有关自己的喜好，例如自己喜欢甜食，长安就记录道，今日又见红妆吃了三块油糕，她是真的喜欢吃这东西，当我第一吃这东西的时候，真的是有些受不了了，真的是太甜了，不过这不是重点，什么时候红妆吃完油糕之后可以记得清洗呢？

    自己可没有那么多的衣服来给他的油爪糟蹋，另外想说的是，甜食吃多了，当心牙疼！除了这些，还记录了红妆在修炼过程的喜悦和难过，每一个字都是有着很深的感情，红妆心中已经是不知道应该说什么好了，她唯一能做的就是将这些本子保存好，时不时的拿出来看看，对于他来说，这些本子就是她这一生最为珍惜的宝贝。

    睡梦中的长安露出了笑容，那样的笑容是多么的温暖，“不用说，能让长安露出这样表情的人这世上只有红妆，这男人可真是厉害啊，做梦都是可以梦到红妆，时间就算是过去了千年，这些本子现在都是变成了灰，但他们的内容其实早就刻在了红妆的脑海中，就好像现在这样，红妆有的时候什么都不做，在她的脸上就能露出美丽的笑容！

    他知道长安一定是可以平安回来的，百花军的战士们对于这一幕其实早就已经习惯了，如果可以的话，他们还真的很想知道过去红妆大人和长安究竟是经历了什么，究竟是什么样的事情，能让他们的感情如此的绵长呢？

    其实并没有什么秘诀，就是双方的心中都是有彼此，这一点才是最重要，“长安，快醒醒，你难道都是没有注意到，你都流口水了吗？你就老实说吧，在梦中究竟是吃了什么东西？既然有好东西，你既然都不想着诸多兄弟吗？你可真是有些不够意思了啊！”二毛打趣道。

    “你在说什么呢？我记得下一场应该就是你小子了吧，你马上就要战斗了，这么不上心真的好吗？还是说你真的有着必胜的信心呢？”长安被吵醒了，看着二毛无语道。

    “我当然是有着必胜的把握，说到这伪装一道，还有什么人能是我的对手呢？更不用说我和食半仙玩了这么长时间，对于盗术也是有着一些心得的，这两种能力我现在结合起来使用，试问，还有什么人能是我的对手呢？你还没有回答我呢，在梦中吃了什么好东西，等我回来，你可一定要告诉我，知道吗？”

