    “啥？”

    虽然已经提前从长孙娉婷和小月那边得到了一些风声。

    可李简也没有想到，彦氏的动作竟然这么快。

    真盯准了自己呗？

    “现在跑还来得及吗？”

    李简满脸黑线，可彦氏现在就在面前站着，想要悄无声息的离开基本上不可能。

    这么一想，面前的饭菜也不香了，难以下咽。

    “怎么，不想见？”

    彦氏见到李简一脸抗拒的样子，不禁语重心长的道：“简儿啊，你也别怪小姨啰嗦，实在是你在选妃这件事上太不上心了，若没有小姨帮你把关，难道你一辈子都不想纳妃了？”

    “这个……也不尽然。”

    李简讪笑。

    彦氏恨铁不成钢的道：“身为帝王，你的后宫，不仅仅是你一个人的后宫，也关系着整座龙国，没有一个强大的后宫坐镇，如何使得龙国的文武百官安心，如何使得龙国老百姓安心？”

    李简差点吐血，没想到彦氏竟然把这件事，提升到了如此的高度。

    这样的情况下，自己还能说什么？

    “行了行了小姨，你也别说那么多了，我见还不行吗？”

    他也算看明白了，彦氏确实不到黄河不死心，自己若不答应的话，恐怕她也不会轻易扇了。

    彦氏闻言，脸上这才露出慈祥的笑容：“这才对嘛。”

    而在不远处，站在那的太监宫女们都强忍住笑意。

    在他们看来，李简高高在上，呼风唤雨无所不能，在整座龙国乃至整个天下，都拥有无与伦比的统治力和压迫力。

    在李简面前，谁敢放肆？

    可现在到了彦氏面前，李简就焉了，更像一个被逼婚的孩子一样。

    这种罕见的一面，出现的次数可比大红袍还要更为稀少啊！

    另一边，彦氏的准备不可谓不充足，李简刚刚答应，她就立刻让人去将她挑进宫的女子全都给喊了进来，很快，就把御书房之中都给塞满了，一眼看去，至少有三十人之多。

    而且显然都经过精心的准备，各个都打扮的花枝招展，很好看，也很漂亮。

    在进来之后，都低着头，大气都不敢喘一下，不过也有一些胆子大的，悄悄抬起眼皮打量着李简。

    不得不说，李简对于这些情窦初开的少女，确实拥有致命的吸引力，她们只看一眼，便已经被李简所倾倒。

    不管能不能被李简看上，从此之后，心中恐怕都会有了李简的一块位置。

    “就这些了吗？”

    看着这些年纪不大，有些还略显青涩的少女，李简无力的道。

    彦氏却道：“御书房就这么大，根本站不了那么多的人，在御书房外边，还有差不多一百多个女子，等着简儿你去检查。”

    “这……”

    李简嘴角忍不住抽搐。

    没想到，彦氏竟然搞了这么大的阵仗。

    怕把那些达官显贵的女儿全都给找来了吧？

    “好了简儿，你现在便好生观察一下吧，若有什么需要询问的问题，就可以直接问她们。”

    彦氏心情显然极好：“这些人的家世背景都没有什么问题，无论谁，都可直接入宫。”

    李简无奈，只能大概的扫视了几眼。

    在挑选嫔妃这方面，老实说李简依旧保持着一定的后世人思维，比如，若没有一定的感情基础的话，他绝对不会选择跟人成亲。

    此外，他也并非外貌控，并非看谁漂亮就想要将其纳入后宫，李简真正需要的，乃小月和长孙娉婷那样的人。

    互相喜欢，也适合在一起，同时，也经受住了时间的考验。

    因此，现在若让他从这些只有一面之缘，以前根本就不认识的女子之中，挑选出一批直接成亲的人，那对于他来说，近乎一种折磨。

    “这些人看起来长的都很好看，相信品质和性格方面应该也没得说，但小姨，我确实没有心仪的人。”

    片刻之后，李简方才无奈的对着彦氏说道。

    彦氏本来还带着几缕期待之色的，毕竟能够让李简亲自选妃，已经算是极大的一次进步了。

    可还没高兴多久呢，就听到李简这话，顿时便让彦氏的笑容瞬间消失不见。

    “简儿，这些女子都是我精挑细选出来的，你也不要那么干脆的直接拒绝，再好好看看，切莫辜负了小姨的一片苦心啊！”

    彦氏语重心长的道。

    李简苦笑不已：“可……我确实对她们没有任何感觉啊。”

    “帝王选妃，还要什么感觉？”

    彦氏则奇怪的道：“稍微能看顺眼的人，就直接选入后宫就行了。”

    “这……”

    李简差点吐血，苦口婆心的道：“俗话说得好，一入后宫深似海，入了后宫之后，她们这辈子可能都无法离开皇宫了，若我真的这么随便的话，那对于她们来说也会不公平。”

    “简儿，这一点你就想错了，别说让她们在后宫待一辈子，就算待三辈子，她们都愿意。”

    彦氏十分自信的道：“不信你自己问问。”

    “好吧。”

    李简深吸口气，对着面前的那些少女们道：“若把你们选入后宫之后，那本帝可能一年都见不了你们一两回，你们也无法走出后宫，甚至，可能一辈子都得在后宫之中孤独终老，就算这样，你们也想嫁给本帝，进入后宫吗？”

    话音落下，少女们表现的很淡然，没有出现李简想象之中的骚动。

    “咋回事？”

    李简心中嘟囔了一句，接着看向人群第一排最中间的那位少女道：“你说说，你想过上这样的生活吗？”

    那少女见到李简注意力竟然放在了自己身上，立刻惊喜道：“帝王，我愿意，我愿意一辈子待在后宫之中。”

    “那你不怕孤独吗？”

    李简不解的道。

    “我不懂什么叫做孤独，但我知道，若我进入后宫了，我便是帝王的女人，所思所想，只会为帝王考虑，就算可能一辈子见不到帝王，我也愿意等着帝王。”

    此话一出，李简真彻底说不出话来了。

    看其他人的样子，所思所想，应该也和这个女子差不多。

