    夷男、伊力珍两人还未反应过来。

    紧接着，就听到天边无数尖啸声，接连响起。

    又是无数道火焰“流星”划破天空，瓢泼大雨一般倾盆而下！！！

    两人到吸一口冷气。

    我尼玛……

    这么恐怖的东西，唐军居然不止一发？

    还有这么多？！

    眨眼之间……

    无数火箭筒，四处开花！

    尽管没有之前那么夸张的灭世火柱，但这种从天而降，带着万鬼哭嚎般尖啸的兵器，依旧狠狠的震慑了所有的突厥兵卒。

    三十七万突厥大军，大乱！

    原地恐慌，四面奔逃，自相践踏！

    不时有人连人带马摔倒在地，立刻便被周边丢了魂一般惊恐的同袍骑着马疯狂踩踏，当场毙命！

    伊力珍和夷男这下傻眼了。

    我尼玛……

    这三千唐军到底什么来路，这特么比李靖带的主力精锐恐怖多了好吧！

    wdnmd！

    两人满头冷汗，惊恐万状。

    四周全是溃散逃命的突厥兵卒。

    两人甚至都无法轻易动弹，多动一下一不小心就要被撞倒在地，紧接着必是踩踏致死！

    不过……

    两人终究是将领，突厥大将。

    当场立刻命身边的死士亲兵鸣金集合！

    不一会的功夫……

    周遭的恐慌气氛，在数百上千个人头落地，明正军法之后，终于稍稍平复，无数兵卒又稍微有了一些样子。

    夷男和伊力珍对视一眼。

    “怎么办，伊力珍兄弟！？”

    “还能怎么办？！这路唐军……草！”伊力珍狠狠的怒骂了一声，“这路唐军太过邪门，我们先撤！”

    “掩护可汗，带大军找个安全的地方！”

    “好！”

    夷男急忙点头，这种状态还硬打，打个大西瓜啊！

    好在这种时候……

    “夷男兄弟，咱务必要保持冷静，唐军素来胆小，必不敢追！”

    “是！此时正可回头修整一番！玛德……太邪门了！”

    夷男、伊力珍两人心脏狂跳，今日真是震撼的人都要裂开了。

    这尼玛唐国的神兵利器也太恐怖了。

    好在两人都比较了解汉人。

    汉朝亡了这几百年了，当年的西汉早就不复存在，如今的汉人属于是到哪都挨揍。说对方不敢追，这倒是个可靠的共识……

    然而下一刻……

    身后，冷不丁传来一声森然怪声。

    “我叫你们走了吗？”

    “我大唐疆土是什么地方……一个个想来就来，想走就走？”

    两人惊恐的回头。

    紧接着，就见一少年乘马而来，满脸笑容。

    两人周身瞬间冰冷，如坠冰窖。

    尼玛，真就追上来了？！

    ……

    伊力珍，夷男两人，这一瞬间完全傻眼了。

    他们本以为对方不会硬追，结果谁知……

    居然说追就追！

    三千人追着三十多万大军跑，这场面简直是说有多搞笑就有多搞笑。

    然而……然而看看身边的突厥兵，他们是根本笑不出来。

    一片大乱！

    伊力珍和夷男交流了一下眼神。

    “兄弟，如今怎么办？”

    “没有怎么办了……如今要想谋得生路，怕是非得将人先召集起来不可。”

    “先集合！有可汗在，不会乱！”

    夷男伊力珍两人一合计，不管怎么说，现在可汗还在军中呢！

    可汗都没说啥，只要严申军法，定能稳定住局面！

    这要这大军稳定下来，这路唐军再怎么诡诈厉害，也不可能冲破三十余万大军！

    “突厥兵全数听令！”

    “颉利可汗有旨！有擅动者斩！”

    “胡乱奔逃脱离部伍者，夷之！”

    所谓“夷之”，就是“夷九族”的意思。

    这刑法，在漠北，绝对不是开玩笑的。

    伊力珍和夷男一通大吼，打着颉利可汗的旗号宣布严刑峻法，

    正在四面疯狂逃窜的突厥兵顿时都愣了一下。

    夷男和伊力珍齐齐一怔，顿时注意到了身旁兵卒这个细节的小动作。

    一时间心中大喜，兵卒还听令就好！

    不过话虽如此……

    两人依旧十分紧张，甚至心中的恐惧还在增长，一点也不比周遭逃命的兵卒少。

    因为……

    在他们思考、呼叫、警告周围的士卒不得四处乱窜的同时。

    对面的唐军正在不紧不慢的逼近过来。

    最恐怖的是，对方逼近的速度，丝毫没有因为他们二人的嘶吼变慢。

    更恐怖的是，对方的速度，也不是很快。

    竟然，似乎是根本不怕他们重整队伍！

    这个可怕的诡异细节，此刻的夷男和伊力珍，大脑已经分析不出是什么原因了。

    全凭一股生存的本能，在漠北无数个岁月的刀口舔血，无数个日夜的虎口夺食中积攒下来的求生本能。

    这本能清晰的告诉他们……

    死！

    今日必有一死！

    没有任何反抗的余地！

    夷男满脸惊恐，而伊力珍则反而被这股诡异凌厉的压迫感逼出了几分狠劲，

    当场取出弓弩，就要给这唐将来一发。

    但就在这时……

    忽然间，身后锣声大作！

    伊力珍和夷男齐齐一怔，随后顿时一阵狂喜！

    这锣声比其他任何地方都要响亮！

    这是！

    颉利可汗王帐的命令！

    可汗的王帐依然在运转！

    那……那就无事了。

    只要王帐还在运转，大军就不会溃散！

    两人急忙回头一看，果然见到了一面丈许高的大纛——这是颉利可汗的旗！

    两人顿时大喜，当即就要约束身边的兵卒一起拱卫可汗。

    但就在这时……

    夷男，伊力珍却又发现周遭的兵卒都愣了一下。

    两人也跟着愣了一下，这些兵卒……都是看着同一个方向发愣。

    两人急忙转头，就见对面的少年唐将，不知何时，也举起了长弓……

    所有的唐军，使用的都是一种形制奇特的蹶张弓弩，但这少年唐将，使用的弓却颇为古典，完完全全就是一把古典的、寻常的反曲长弓。

    唯一与寻常之弓不同的，就是这弓……

    通体黝黑，极为粗壮，并且弓身之上，闪烁着金属光泽。

    这竟是一把铁胎巨弓！

    如此巨大的弓，两人别说是自己拉开了。

    甚至在漠北混了这么久，连特么见都没见过。

    弓体之粗壮，根本就不像是人类使用的兵器，只怕即便是猎虎也用不了如此巨大的弓！

