    第1412章我的事，少打听（三合一）

    宁瑶眼中闪过若有所思的神色，她深深地看了一眼楚流风，有一瞬间的恍惚。

    这一刻，她好像能感受到楚流风身上的倔强、不甘，但随即，她又有些好笑地摇摇头。

    没有实力，所谓的倔强只是个笑话。

    想罢，她便收回目光，对于这场闹剧也没了多少兴趣，转身就离去了。

    在她身后，任祯摸了摸下巴。

    冷漠无情？

    还是说这只是她的伪装？

    亦或是像那群人说得那样，这就是个纯粹的利益导向性的混乱中立存在？

    她根本不在乎这件事情谁对谁错，也不在乎谁又会占据道德的制高地，谁又应该被同情。

    她在乎的，也许只有自己的利益。

    然而……真的是这样吗？

    如果真是这样，那么她刚刚的恍惚……又是因为什么呢？

    任祯微微一叹，目光望向楚流风。

    小子，我可是帮你争取过机会的，是你自己不争气，没让人家看上啊。

    任祯摇了摇头，扭头就走。

    在他们离开后不久，楚轩一把将楚流风扔在地上。

    他拿出一块手帕，擦了擦银色的机械骨骼，略带嘲讽地摇了摇头，“楚流风，你这辈子，也就这样了。”

    他微微扬起下巴，用一种傲慢矜贵的眼神看向楚流风，“你这一辈子，就像你那个粗鄙的母亲，永远都要活在我的阴影下。”

    “阴影你妹啊！特么的，老娘看你这小子不爽很久了，在那装什么大王八蒜呢？”

    薇薇安欺身上前，一拳砸向楚轩的鼻梁。

    然而就在她拳头抵在鼻梁前三寸位置时，一只机械拳头牢牢裹住了她的手。

    在那只拳头后面，楚轩扬起一个戏谑的笑容。

    “就仅限于此吗？”他摇了摇头，“那你太天真了。”

    他的拳头轻轻一握，薇薇安的眉头就拧在了一起，大滴大滴的汗水从她额角流下，手骨被硬生生捏碎的痛感硬是被她憋出，发不出一丝的闷哼感。

    然而就在这个刹那，谁也没有看到，原本躺在地上的楚流风缓缓睁开眼。

    无形之中，一股细微的精神力缠绕在楚轩的身上。

    随后，楚流风又阖上眼，像是什么都没发生过一样。

    墨沫儿抿了抿唇，走上前，“住手！这件事情到此为止吧。再闹下去，大家都……”

    楚轩上下打量了一下墨沫儿，像是想到了什么，似笑非笑道，“原来是墨家的。既然如此，我给你一个面子。”

    他砰的松开手，甩了甩手腕，用漫不经心的语气道，“如果说联赛你们就这水平，呵……”

    他扭头，双手插兜，转身离开。

    在他离开后不久，楚流风艰难地站起身，他用指腹擦去嘴角的血迹，随后，一瘸一拐地转身离开。

    在他身后的学员，部分人面露不忿。

    “他什么态度？沫儿为了他出面，他就这个态度？”

    墨沫儿皱了皱眉头，“别说了。”

    薇薇安右手无力地向下垂落，她冷笑一声，“想要当好人，也得看自己演得真不真。别把所有人都当傻子一样。”

    她栗色的短发一甩，朝另一个方向转身离开。

    余下的人面面相觑，不知道该说什么……才能化解现场的尴尬。

    走在路上的宁瑶似有所感，突然笑了一下。

    她不反对圣母，但她反感伪·圣母。

    对付伪·圣母的终极奥义，不在于谋划或者算计什么。因为这些带来的伤害，远远没有薇薇安那样的一记直拳带来的伤害多。

    只不过巴洛夫文明高等学院到访……仅仅只是为了交流那么简单吗？

    宁瑶有些玩味，这些文明……恐怕试探她的想法更多吧。

    她慢悠悠地往实验室走去，远远的有学生看到她，都以一种小心的眼光观察她，然后远远避开。

    有少部分人想要上前和她问好，但见宁瑶神色一直是淡淡的，一时半会也没人上来打招呼。

    宁瑶这才有一种脱节感。

    她已经和这种学院氛围格格不入了。

    倏地，她走到一处幽静的树丛边，眼神变得似笑非笑起来，“你的动作倒比我想象的快。”

    安静了一会，楚流风顶着一副鼻青脸肿的面孔，从树林内缓缓走出来。

    他笑了一下，“还是没能瞒过老师啊。”

    宁瑶挑了挑眉，看向楚流风，笑意渐渐收敛，直至变得面无表情。

    楚流风起先还能站直身子，但等宁瑶身上的威压逐渐释放出来时，他不得不低下头，后背渗出密密麻麻的冷汗。

    “楚流风，我看起来就那么好讲话吗？这才让你屡次把主意打到我头上来。”

    楚流风感受着愈来愈重的威压，体内的伤势一并勾连出来，他浑身的骨骼被威压挤得嘎吱作响。

    只见他一点一点由站立的样子，变成了跪伏在地上的状态。

    嘀嗒。

    一滴鲜血在他的衣襟上晕染开来。

    “我知道你看到了。”

    他低低道。

    “他叫楚轩，是我同父异母的哥哥。”

    “我也不叫楚流风，他们更喜欢叫我……楚影，一个生来就要成为别人影子，为别人赴死的存在。”

    “这一切，只因为我的母亲，是一个在被侵犯时，毫无反抗能力的侍女而已。”

    楚流风抬起头，抹去嘴角的血迹，但这只让血迹愈发晕染开来。

    他笑了，但这一次的笑容与以往不同。

    以往他面对宁瑶时的笑容，总是多了谄媚，多了轻浮，多了一份不真实。

    但现在，却多了暴戾、恣睢、不甘等情绪杂糅在一起，他像是诸多负面情绪的结合体，但他也正因如此，显得格外真实。

    “我知道，你们其实一直都看不上我。我天赋不算最好，精神力属性也没觉醒，没资源，没背景。”

    “所以我只能去争，去抢，去死乞白赖你们所看不上的那点资源。”

    “可是现在我发现，我错了。资源的优势，血脉家族的优势，是我永远也追不上的。我苦苦所求，放下脸皮，去任人践踏所得来的那些资源，对于其他人来说，只不过是唾手可得的东西。”

    “这就好像高高在上者，只需要考虑少年热血，仗剑骑马，一人一骑走天下。但对于像我这样，活在地沟污泥里的人，我要考虑的只能是每日一箪食一瓢饮的所需钱财。”

    他扯了扯嘴角，“这样的差距，我还如何去抹平？”

    宁瑶看着楚流风，突然笑了起来。

    “楚流风，你男人的血性去哪了？顺从，懦弱，自卑，甘于现状，这就是你所做的努力？你以为与那什么楚轩之间的鸿沟在修为上？”

    “我告诉你，沟壑不在修为，在于心！还记得我第一节课怎么教你的吗？修行，修行，同样，也是一次修心的历程！”

    “你把自己说得那么可怜巴巴，但在我看来，你除了整天到晚在那寻思着怎么从别人那里搜刮些好处，你还做了什么？战法稀烂！心、势全无！”

    “可是没有资源，我什么也做不到！”

    “没有资源，你就一定只能去乞求别人吗？”宁瑶冷笑一声，“强者，强的是心。因一时之弱，依附别人，那并不可耻。但可怕的是，你耽溺于这种和平的环境，而失去了强者之心。”

    “想要资源，好啊，那就去抢啊。有本事你去把那个楚轩杀了，把整个家族的资源夺过来，我还能称你一句枭雄。”

    “然而你做了什么？你从我这拿走了资源，却被楚轩打得像条死狗一样。这重要吗？这其实不重要。重要的是你事后的态度。仅仅因为一局的胜负，你就彻底把自己当作失败者一样。”

    “接下来你还打算怎么样？混日子？以酒精麻醉自己？还是继续改回原来的名字，去做别人光辉履历下的影子？”

    宁瑶平常的形象大都是冷静疏离的，楚流风还是第一次见到，她一口气说了这么多话。

    他不由得怔住了。

    只见宁瑶不知道从哪摸出一支烟，纤长的手指点在烟头上，不多时，就有橘红色的火星在烟草中亮起。

    她起先的动作有些生涩，慢慢吸了口气烟，然后像是被浓烈的烟味呛到一样，猛烈地咳嗽起来。

    “果然，这东西没他们看上去那么好抽。”宁瑶手指轻点在烟身上，一点银白的灰烬自烟头洒落。

    随后，她悠悠地吐出一口烟气。

    烟雾氤氲了她的面容。

    宁瑶手执着香烟，看向天空，突然意味不明道，“你知道吗？这个宇宙，远比你想象的要大。”

    “所以呢？你是要劝我，该放下仇恨？”

    楚流风的语气很讽刺。

    宁瑶摇了摇头，又皱眉勉强吸了口烟。

    年轻人，就算平时伪装的再好，脾气还是急了点。

    “放下仇恨？”宁瑶像是在追忆什么，“或许有那样的人吗？不过那样的人，人们都称之为——圣人。我可做不了圣人。”

    “我只是想要告诉你，在这个星际，普通人的寿命长达250年，在60岁之前，是星际人的幼年期、少年期，之后分别是青年期和老年期。”

    “人生的每个阶段，都有不同的目标。你要心怀眼前这个阶段的目标，但不能心中只有眼前这个阶段的目标。因为……人生还很长。”

    宁瑶又深深地吸了口烟，也许是吸得太急，让她的眼眶都被刺激得微微泛红。

    “仇恨需要报复，但仇恨不是全部。”宁瑶看着袅袅升腾的烟雾，像是在对楚流风说，又像是对自己而说。

    “一步一个脚印，慢慢往前走。也许你走得不快，但你走得够稳。”

    “有的时候，稳就是赢。”

    她掐灭手中的烟头，一点一点，将余下的香烟碾成灰烬。

    楚流风吃力地直起身子，在宁瑶临走前，突然认真问道，“有朝一日，我能成为你吗？”

    宁瑶唇角微翘，“也许有朝一日，现在的我也不算什么。这个世界很大，不要去成为我。成为你自己，远比成为‘我’，更值得。”

    楚流风看着宁瑶离去的背影，终究还是忍不住问出了心中隐匿最深的一个问题，“那……你的目标，究竟是什么？”

    不远处传来淡淡的轻笑一声。

    “少年，好高骛远，可不是你该有的风格。”

    “我的事，少打听。”

    ?  ?本来想两更的，但后来发现断章断的不舒服，就写了3300字。夸我！（叉腰）

    ?      早点休息哈。爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

