    “铮！”

    四个钩子挂到屋檐，却只发出一下单音，接着四道黑影避过了近十个银卫的截击，凭着钩索之力，迅如鬼魅般跃上府外最高的钟楼上空，再松掉钩索，像一群队形整齐的雁儿般，飞过屋顶，投往内府的大广场处，鬼王府空有重重守卫，除了弯弓搭箭劲射敌人外，再无他法。

    刀光闪起，劲箭不是落在空处便是给这四个身形各异的蒙面人砸飞。

    眼看他们飞降另一屋顶，小鬼王荆城冷出现屋脊上，手提鬼王鞭喝道：“既有如此身手，为何却要藏头露尾？”

    “飕飕”声连串响起。

    那四人左手连扬，四串十字镖一个追着一个，电火般分射荆城冷身上各个必救要害，声势惊人，充满死亡的威胁力。

    荆城冷虽是武技高强，亦难同时接下近百个杀伤力强大的十字镖，尤其他们以特别的手法劲力掷出，利用旋转的特性，不但加强了速度，还可专破内家护身真气。

    荆城冷暗叫厉害，横移闪躲。

    那四人在空中像球儿般互相碰撞，散开来时或高或低，或左或右，变成由不同角度往荆城冷攻去，其诡变和巧妙处，教人难以揣摸。

    这样四合为一，又一分为四的联击之术，荆城冷还是首次遇上，鬼王鞭化作一团鞭影，护着全身。

    四道寒芒，再由蒙面人处激射而出，往荆城冷攻去。

    荆城冷施尽浑身解数，挡开了两刀，又撑出后脚迫退了后方攻来的敌人，终拦不住那轻功最佳，身形娇俏的女敌手有若两道激电般一长一短的两把倭刀，冷哼一声，翻落瓦面，退往广场。

    荆城冷下去之后，四人傲立屋脊，俨然有君临鬼王府，不可一世的气概。

    这四人三男一女，为首的一名蒙面粗壮男子喝道：“我们乃水月大宗座下风林火山四大侍卫，久闻鬼王府号称江湖三大邪窟之一，鬼王虚若无鞭法超群，今日特来领教贵府高招！若是你们能打败我们，方才有资格让我家大人出手！”

    这名说话男子体形魁梧，背上的刀又重又长，还挂著一个看来非常沉重的黝黑铁盾，手臂比一般人的大腿还要粗，气息沉凝，戾气透体，一看便如是不畏死的悍将，只是头面被黑布包裹，难以看清真实面容。

    此时大院之内已经聚集了府内高手，虚夜月也来到院内，好奇的看向屋顶上的四人，笑道：“你们也配跟我父亲交手？就是你们的主子来了，怕也没有资格来我鬼王府撒野！你以为那个水月什么大宗是庞斑还是浪翻云啊？就算是庞斑、浪翻云今天来到我们府内，也不敢造次！”

    虚夜月这种绝色，在东瀛真是从未未见，另一名男子色授魂与之下，叫道：“好一个牙尖嘴利的美人儿，就让我们亲热亲热。”

    虚夜月蹦蹦跶跶，笑道：“跳下来时小心点，不要尚未和我的宝剑亲热，便先仆穿了你的狗头。”

    接着嗔道：“快点吧，人家等得不耐烦了。”

    荆城冷和铁青衣同时走到虚夜月身边，将她护在身后，生恐她受到这些东瀛人诡异的手段之下，荆城冷更是对屋顶四人笑道：“口气不小，你们倒是下来啊！”

    屋顶四人哑口无言，别看他们口气不小，实则来到这鬼王府，已经打足了十二万分的精神，深恐一着不慎，死在了这三大邪窟之一的鬼王府内。

    江湖三大邪窟，能够屹立江湖这么多年，自然有其道理，非是凭空造就。

    江湖三大邪窟之中，魅影剑派的派主刁项，少主刁辟情，还有刁夫人，几乎全都死在了杨行舟之手，基本上整个剑派都已经废掉，但这并不代表魅影剑派的功夫不行，只能说杨行舟太厉害。

    万恶沙堡的堡主魏立碟、恶和尚、恶婆子等人，也都在迎风峡谷附近，被杨行舟单枪匹马给干掉了，就此在江湖除名。

    三大邪窟，被杨行舟灭掉了两个，只有一个鬼王府屹立在京城不倒。

    这鬼王虚若无人不在江湖，而属于朝堂，无论什么势力想要对他不利，就都得做好对抗整个朝廷的准备，毕竟鬼王府的实力不亚于朝廷的厂卫，而且能随时调动京城的大批人马，便是鬼王府内部也是高手如云，四大家将中，荆城冷、铁青衣、于抚云、碧天雁都是实力直追黑榜高手的人，府内守卫也都是昔日从战场尸山血海中走出来的铁血高手，这些人加在一起，比其余邪窟的实力强大了至少五六倍。

    就连现在被誉为有资格问鼎八派联盟第一高手的剑僧不舍，也是当初鬼王虚若无的属下，只是最后眼见虚若无默许朱元璋杀死韩林儿，一怒之下，离开鬼王，远去双修府，这才由徐宗道成为了如今的不舍大师。

    不舍都曾经是鬼王的属下，可见此人手下能人无数，风林火山四大侍卫虽然自视甚高，却也不认为能将鬼王府的人怎么样，刚才只是乍然猛攻，才起了奇兵突起的效果，现在众人有了防备，绝不像刚才那么被动。

    此时若是跳下去，迎接的必然是鬼王府众人凌厉无匹的反击，他们四人虽然有点看不起中原人，却也不至于蠢的自己找死。

    此时一名手持双拐的高瘦灰衣人从旁边一处房屋内缓缓走出，仰天看向风林火山四人，陡然一声大喝，身子高高跃起，手中双拐化为两道流星，砸向为首的山侍。

    山侍大惊失色，没想到这灰衣人身法如此之快，说来就来，手中大刀来不及劈出，左手铁盾格挡，右手长刀轻摆，身子急速后退。

    轰！

    双拐一前一后打在铁盾和长刀之上，发出轰然巨响，山侍发出一声闷哼，脚下屋脊瞬间被他踩塌，落到屋内，其余三人齐声轻喝，两把匕首，一把长刀，同时攻向手持双拐的灰衣人。

    灰衣人哈哈一笑，身子凌空一个转折，躲过三人的攻击，轻飘飘的落在广场之内的虚夜月身边，笑道：“不过如此！”

    虚夜月笑道：“碧叔叔，你醒啦？”

    灰衣人道：“你们闹的这么厉害，叔叔我要是能睡得好才怪。”

    这灰衣人非是别人，正是鬼王府四大家将之一的碧天雁，此人乃是昔日与传鹰同闯惊雁宫的武学大宗师碧空晴的后代，手中双拐威力惊人，乃是朱元璋驾前最受信任的贴身护卫之一，昨夜他在皇宫当值，被杨行舟和浪翻云搞的一夜未睡，封锁皇宫，彻查皇城，杀了不少可疑之人。

    凌晨好不容易在府内入睡，便被这风林火山四名侍卫给吵醒，心中恼怒可想而知，他看向铁青衣和荆城冷，道：“就这四人，你们两个若是让他们跑了，以后可别说自己是鬼王府的人。”

    他在四大家将中修为最高，辈分也最大，听他如此说，荆城冷和铁青衣的都感羞惭，荆城冷陪笑道：“碧叔，这四人都找打上门来了，我看咱们也不用按江湖规矩了，先让众位护卫擒杀两个再说吧。”

    碧天雁哼道：“这四人算得了什么，真正厉害的在后面呢！”

    话音未落，一声冷哼响起，一个高大人影，现身屋顶之上，屋顶三位侍者急忙跪下行礼，屋内山侍也跳到屋顶，跪地道：“大人，属下无能，请您责罚！”

    铁青衣他们眼前一花，上面已多了个人，背对着他们。最使人印像深刻的，首数他斜挂背上式样特异的水月刀，还有就是两条细带，连着无袖外挂的十字，使人一看便知是东瀛独有的服装。

    只他这出场的身法，便知其人的武功已经到了众人很难企及的高度，便是碧天雁的脸上也凝重起来，对铁青衣低声道：“府主在哪里？此人定然便是水月大宗那厮，我等怕是抵挡不住，只能让府主出面了。”

    虚夜月脆声道：“除了爹爹外，咱们府上还有另一个大高手呢，这东瀛狗子想要来咱们王府撒野，可是找错了地方……”

    她声音忽然一滞，戛然而止。

    屋顶的水月大宗已经转过身来。

    只见这水月大宗高挺笔直，穿着猩猩红血般的无袖外褂，下着纯白崭新的裤子，脚踏草鞋。雪白浓密的头发垂在宽宽的肩上，一瞬不瞬的俯视院内众人，阴鸷若鹰的脸容半点表情都没有。

    众人接触到他的目光之后，全都感到此人正在凝神看向自己，心中不自禁的生出一股凉气，旁边一群护卫更是齐刷刷的后退了一步。

    水月大宗看着院内众人略显惊讶的神情，嘴角溢出一丝充满杀意的笑容，忽然向前迈步，他本来人在屋顶，此时一步迈出，便已经跨越了七八丈的距离，到了广场之内，稳稳站立，凝立如山。

    四名侍卫同时跃起，落在水月大宗四周，将其拱卫在中间。

    山侍喝道：“我家大人已然驾临，鬼无何在？”

    就在山侍呼喝之时，水月大宗忽然脸上变色，目光越过广场，看向鬼王府后院方向，双目精光爆闪，脸上露出一丝骇然之色，忽然转身，道：“回去！”

    风林火山四名侍卫同感惊讶，不知大宗为何会说出这句话来，但既然他有吩咐，四人不敢违抗，当下彼此对视一眼，便欲随着主人撤出鬼王府。

    鬼王虚无的声音在后院悠悠响起：“贵客来临，迎接来迟，还请恕罪。”

    水月大宗缓缓转身，看向从后院缓缓走来的虚若无，随后看向手持鹰刀一步步走来的杨行舟，身子微微颤栗，双目神光暴涨，低喝道：“这位持刀大师怎么称呼？”

