    院长怒气冲冲的拿出了手机，直接砸进了主治医生的怀中，“那你看看这是什么！”

    当他看完那个视频后，脸色煞白如纸，颤抖的说道：“院长，这在咱们医院不早就已经是成为了一种默契吗，就因为这点小事，就把我给开除了吗？我就只是收了一个红包，再说了，这事也已经解决了，我马上就去给安排手术，不会把这件事情给闹大！”

    “小事！”院长差点没把肺给气炸，一巴掌就抽在了主治医生的脸上，“谁和你说过这是默契了，我三十五令的强调过不知道多少次，你看看医院里面谁敢像你这么无法无天，你居然告诉我这是默契和小事，我们医院绝对不能有你这样的垃圾，会带坏所有的风气，现在立刻给我滚。”

    主治医生也知道自己说错了话，急忙的想要解释。

    院长却根本就不给他那个机会，怒气冲冲的抢过了手机，直接就拨通了安保处的电话，“过来几个人到第七楼的脑外科，把这里的主治医生给我轰出去。”

    “院长你不能这样搞啊，我辛辛苦苦当了二十多年的医生，好不容易才爬到了这个位置，你把我给开除了，我以后的房贷车贷都还不起，我们家都完了，求求院长你给我一次机会，我以后再也不敢这么做了…”主治医生痛哭流涕的哀求着。

    现在他的心中已经是充满了悔恨，突然像是想到了什么，转头立刻朝着夏阳这边扑通一声就跪了下来。

    “求求你饶了我吧，给我一次机会，我们家的就靠我一个人养着，我上面还有年老的父母，下边还有孩子，如果我被开除了，以后我…”

    夏阳冷哼了一声，“既然你有父母，那你有没有体会过父母躺在病床上等着手术的心情？明知道病情耽误不得，却昧着良心干那种缺德事，你这种人配求饶吗？”

    “我真的知道错了，求求你再给我一次机会！”主治医生直接就朝着夏阳开始磕头。

    而这时候赵广林也从外面走了进来，“师傅，都已经安排好了！”

    这一声师傅把所有人都给叫愣了，他们可是认识赵广林，那可是赵神医，在县城里面都是数一数二的医学大家，他们这些人当中居然有人是他的师傅？

    就连院长都有些懵，视线转了一圈，怎么看在场的人，都没谁能做得了赵广林的师傅。

    夏阳淡然道：“那现在就过去吧！”

    “好勒，师傅你跟我来。”赵广林才懒得去管那些乱七八糟的事，看到主治医生跪地上的时候他就知道事情已经解决了，他现在知晓迫不及待的看夏阳怎么医治病人。

    所有人都是如遭雷击，愣愣的看着夏阳走出去。

    院长过了十几秒钟才反应过来，朝着旁边的齐磊瞪着眼睛问道：“你听到赵神医说啥了吗？他叫那个年轻人师傅？”

    齐磊也感觉脑袋有些不够用了，只是下意识的点了点头。

    而站在一边的徐凤芝，脸上就是露出了引以为荣的笑容，心中暗道：“儿子拜了老神仙为师，肯定是学了很多的大本事，连神医都得叫自己儿子师傅。”

    “婶子，阳子他…”齐磊一肚子的话想问，可知道到嘴边，又不知道该怎么说。

    “放心吧，我儿子可是有大本事的人，你忘了他治好这小卖部老板娘的事了，人都没气了，阳子都能给救回来，你娘那边肯定不会有事。”徐凤芝脸上满是笑容，有这么一个儿子，她都能为之骄傲。

    齐磊满是懊恼的拍了一下自己的脸，“婶子，俺只是觉得不应该来医院，当时俺娘摔了，我就应该直接去找阳子，神医都得叫他师傅，有他在还用找什么医生，而且也就不会有现在的麻烦了。”

    院长在一边听到两个人的对话时，脸色变得极其精彩，他心中不愿意相信，一个二十多岁的小伙子，能比赵神医更厉害，可是听到两个人对话之后，感觉事情没有那么简单，本来是想要去问问赵广林怎么回事，现在要把这个念头给憋了回去，一切等他们从手术室出来再说。

    而现在夏阳已经是进入了手术室，换上了防护服，也戴上了口罩，经过了消毒之后，来到了手术台前。

    “师傅，我们可以开始手术吗？”赵广林紧跟其后，手术室内就只有他们两个人。

    “我让你准备的银针，都准备好了吗？”夏阳问道。

    赵广林赶忙是从手术台旁边拿出了一个银色的箱子，“都在这里！”

    箱子里面不同型号的银针，所有的种类全部包括在其中，夏阳看了一眼之后，满意的点了点头，“好了，可以开始了！”

    “师傅你先等一下，我把手术记录全部都打开。”赵广林激动的旁边的一个电脑显示屏打开，上面立刻出现了十几个不同角度的画面。

    “你还真是准备充分！”夏阳有些无奈的摇了摇头，伸手拿起了里面最长的一根银针，这跟银针二十多厘米长，中间是空心，虽然是纯银制作，但硬度却极低，夏阳只是稍微弹一下，银针立刻出现了极快频率的颤动。

    这样的银针别说是刺入人的头骨当中，不懂怎么针灸的人，恐怕连皮肤都刺不进去。

    赵广林目不转睛的看着，心中疑惑的想到，“不知道这个银针是要往哪个血管里面插，这是要放血减低血压吗？”

    可是就在下一刻，他就懵了，他发现夏阳竟然是不借助任何的医疗设备，把那银针轻而易举的刺入了患者的头部，那里明明是有头骨，这是怎么刺进去的？

    一滴黑色的血液，慢慢从银针后面滴落了出来，夏阳淡然道：“拿盆接着！”

    说完话却发现没有任何动作，转头看去，就发现赵广林瞠目结舌的愣在那里，无语的摇了摇头，用脚从旁边勾过了金属盆，接在了血液滴落的地方。

    紧跟着又拿起了九根银针，按照不同的穴位，分别患者的头部，体内的本源之气运转，只是轻轻的捻动其中一根银针，剩下的八根银针如同是一只无形的线连接在了一起，竟然同时在颤动着，那超快的颤动频率，导致空气当中都出现了阵鸣声。

    也就是在这个时候，躺在病床上的患者，突然是慢慢的睁开了眼睛。

    “阳子？”短暂的迷茫之后，齐磊他娘认出了夏阳。

    夏阳苦笑一声，自己的脸都被口罩捂上了，婶子居然都把他给认了出来，“婶子，你先别动，我在给你针灸，也不会痛，你稍微忍一会，要不然以后留下后遗症会经常头痛。”

