    “你之前都没有师傅的吗？”

    没有师傅还能一路修炼到这里，那凤挽歌的领悟能力不可小觑。

    “有的！有一个挂牌儿的娄云霄，不过他除了送了我一把扇子，其他什么都没有教过我，在我的眼里，那时候他徒弟的身份对我而言是一层保护伞。”

    言下之意就是从来没有把娄云霄当成师傅看待过。

    娄云霄收凤挽歌为徒，这件事情苍南倒是听说过，毕竟当初娄云霄可是大摇大摆的带着凤挽歌走进了金銮殿让云皇不得不退让。

    没想到他们之间的关系居然是这样的。

    不过他是冰系灵师，凤挽歌一个雷火双系的灵师，她也给不了任何有建设性的建议啊。

    “你可要考虑清楚了，我是冰系，你是雷火双系，跟着我你也不一定学得到什么东西，而且你如今已经是灵皇境的修为，就算我收你为徒，能学到的东西也是有限的。”

    凤挽歌在掌心的位置结出一朵冰花给苍南看。

    这只是一个简单得不能再简单的，甚至更像是魔术表演的一个展示，却看的苍南身心激动多少年了，多少年了他甚至以为再也不会出现除他之外的冰系有天赋的灵师了，没想到凤挽歌居然是三系灵师，变异的雷冰，还有五系中破坏力最强的火系，这个凤挽歌一旦强大起来，那将是元武大陆的巅峰。

    “我可以收你为徒，我会将我毕生所学都传授给你，不过每个人有个人的习惯，所以能学到多少领悟多少就看你个人。”

    “我明白了，师傅领进门修行靠自己嘛。”

    苍南赶紧扶凤挽歌起身，“以后你就是这修罗城的少城主了，现在凤家经受不起光辉圣教的任何打击，但是我修罗成不怕，所以在那之前你就用这个身份吧。”

    “多谢师傅。”

    这就是有到了帮师傅的感觉吗？真爽啊！

    因为担心云北宸在万蛇窟的安危，凤挽歌不打算在修罗城耽误多长的时间，拜了师傅又帮苍南，暂时缓解了体内的冰心毒就准备离开修罗城了。

    蓝无双和小黑正在门外等着凤挽歌看到凤挽歌出来的时候，身边多了一个冷冰冰的男人，小黑第一时间戒备起来。

    “他是谁？”小黑问凤挽歌。

    凤挽歌十分郑重的给他们两人介绍，“这是修罗城的城主苍南，也是我的师傅。”

    “师父，这是我的伙伴小黑和蓝无双。”

    蓝无双这个卖点的是什么意思，群主不是进去拜会群主吗怎么一眨眼的功夫人就变成师傅了，而且他记得凤挽歌的师傅是娄云霄来着，凤挽歌拜第二个师傅娄云霄知道吗？

    此时还不知道在何地的娄云霄突然打了一个喷嚏，“谁在暗地里骂我呢？”

    凤挽歌猜到他心有疑惑，不过也没有给他解释，现在他们不适合在这里继续浪费时间，既然已经知道万蛇窟该怎么走了，那他不想耽误一分一秒，只想快点去到云北宸的身边。

    当初那几个灵神尊的话言犹在耳，也不知道在里面一年多的云北宸究竟怎么样了。

    苍南虽然终年都被困在寒冰的地方，但是一点都不影响他掌握外面的局势，说带凤挽歌去万蛇窟就一路朝着万蛇窟的地方而去，中途还十分巧妙的避过了光辉圣教的那些地方。

    这一路走来才发现光辉圣教内部似乎出现了什么问题，在一次神秘的活动中，他们光辉学院的学生损失了过半，听到这个消息的时候，凤挽歌忍不住担忧，他还把夏明泽他们放在那里呢！

    蓝无双看出凤挽歌的担忧，主动请缨留下来。

    “挽歌，你跟苍南阁下继续往万蛇窟行，我留下来探查吧！我之前也见过夏明泽宁玄机他们，不存在认不出来的问题。”

    “可是在这地方可是比外面那些地方更加的危险，如果他们发现了你，你肯定会出事的。”她把人带出来了，就要安安稳稳的带回去，她不能做出放下朋友的事情，“当初我既然能够相信他们，我现在也应该相信他们能够在这个地方保下自己的命来的。”

    “挽歌，你不要任性，你应该知道这件事情无法两全的，而且我也不一定会被发现，我只要拖到你和苍南阁下回来便可。”蓝无双耐心的劝解凤挽歌。

    苍南在旁边没有说话，因为他知道这件事情真正做出选择的是凤挽歌。

    他也想借此机会看清楚那个男人在凤挽歌心中的分量。

    凤挽歌问苍南：“这里距离万蛇窟还有多远？”

    如果他们以最快的速度把云北宸救出来，有了对光辉圣教了如指掌的云北宸，想要救出夏明泽他们就轻而易举了。

    苍南想了一下，不过距离一座城池的，用他们的速度一天的时间就足够来回了。

    “一天的时间足够来回，你打算怎么做？”苍南问。

    “先去把云北宸救出来，有他在，我们想要救出人就容易多了。”说完凤挽歌看向蓝无双，“接下来就麻烦你在暗处盯着，不过只是盯着不要出头，不管发生什么事情，首先保证自己的安全明白吗？”

    “好！”

    蓝无双留在这里观察形势，凤挽歌和苍南快速前往万蛇窟。

    一天后，他们来到万蛇窟外，才看到所谓的万蛇窟，其实是一个四面环山的山谷，只有一条小径可以进出来往。

    站在这外面，甚至不用走进去，就能闻到扑面而来的心情。

    “这万蛇窟不会是地方如其名吧？”

    苍南点了点头，肯定凤挽歌的想法，“是的，这万毒窟里面处处都是蛇，各种蛇。他们在这个地方互相吞噬船上活下来，早已不再是单纯的蛇类他们身上的毒，已经不再是单独的一种，而是混合的，最重要的是这些时候通过吞噬来修炼，也就是说体积越大吞噬的越多，力量就越强，毒性也更强。”

    怎么还会有这么变态的修炼方式？

    看凤挽歌露出厌恶的表情，苍南知道凤挽歌在心中不耻这样的修炼方式，“曾经的万蛇窟还没有像现在这般凶残。”

