    第240章 四级猫王怎么这么弱？

    

    陆子平胸前直接就被划开，流血了，但也就仅此而已了。

    

    陆子平低头看了一眼，自己已经做好了用底牌的准备了，护心镜属于随时激发的状态。

    

    但是，就这？

    

    和陆子平想象中的也太不一样了吧。

    

    已经三级的陆子平身体的防御已经足以挡住小型手枪的攻击了。

    

    被子弹射中会受伤，但不会致命，猫王对陆子平的伤害也就这样了。

    

    看着近在眼前的猫王，陆子平的刀此时也猛地下压。

    

    猫王还来不及震惊，就被一个极具压迫感的刀临身。

    

    这一次她躲不开了，伸出左爪对拼了一记。

    

    “嘭！”

    

    随着这一次碰撞之后，体型并不是太大的猫王直接踉跄后退了很远。

    

    它的爪子不断的摩擦着地面，这才熄灭自己掌心的火焰。

    

    猫王看了看自己的爪子，它那进化后那极其锋利的爪子，倒是没有太大伤害。

    

    但是掌中的血肉已经模糊，几乎已经被烧干净了，隐隐可见被火焰侵蚀的黑色骨骼。

    

    猫王心中萌生了一股退意。

    

    刚才它的手下不是没有来帮它。

    

    但是这种四级层次的争斗，等级低了，根本插不上手。

    

    也就三级进化的猫想要尝试插手。

    

    但是根本进不了陆子平的身就被砍了。

    

    当然，同族的死，也为猫王创造出了一些进攻的机会。

    

    因此陆子平身上多出了几道爪痕，自己则是付出了一个爪子的代价。

    

    猫王实在是没有勇气继续打下去了。

    

    眼前这个人类进化程度明显低于自己，但是战斗力却高的离谱。

    

    仿佛是看出了猫王的想法，陆子平紧随其后，长刀扬起。

    

    场面彻底倒过来了。

    

    这一次是陆子平进攻猫王防守，但是另陆子平无奈的是，他根本碰不到猫王的影子。

    

    黑色猫王体型娇小，速度又极快，虽然左爪受伤，但是不影响它的速度。

    

    刚才的对拼，陆子平信心大增，他能感觉得到，只要能够切切实实的劈中猫王一刀。

    

    这个黑色猫王就要命陨当场。

    

    但是就是碰不到。

    

    就在陆子平一边压制，一边思考的怎么办的时候？

    

    躲过他攻击的黑色猫王猛的一跳。

    

    不是跳远反而是跳进直接落到他还来不及收回的胳膊上。

    

    一张小巧的嘴张大。

    

    “喵呜！”

    

    一股肉眼可见的波动，从黑色猫王的口中传出。

    

    “不好！”

    

    陆子平心头一动，翻手就要动用自己的护心镜。

    

    精神力随时准备主动激发。

    

    他实在是被三眼鬼瞳尸王的临时反扑给吓到了。

    

    上次差点没了命，这次总不能范同样的错误。

    

    他也不知道眼前这个黑色猫王的反击是什么。

    

    万一是一个必杀招，自己凭着护心镜肯定能抗的过去。

    

    再之后趁着猫王就力已去新力未生之际，一刀斩了它。

    

    陆子平的想法很美好！   

    但是随着攻击到达自己身上，陆子平就迟疑了。

    

    就这？

    

    黑色猫王的这次攻击是精神攻击，夹杂着音波攻击。

    

    主要还是范围性的精神攻击。

    

    能够让对手陷入迷幻中。

    

    和卫新雨的技能很相似。

    

    但陆子平感觉就很不一样了，他的精神中重新修炼出来的三个护灵盾，甚至仅仅只破了一个半。

    

    第二个有点裂痕了，但是终究没碎。

    

    这种程度的攻击，对陆子平来来说简直连防御都破不了，几乎没用。

    

    音波攻击也被自己身上的火元素力场给阻隔，他除了被推出很远之外，几乎没受到什么伤害。

    

    因为曾受过三眼鬼瞳尸王攻击的陆子平，所以他一直就对猫王的必杀技有所防备。

    

    搞了半天，自己在防备个毛线啊！   

    你能不能有点身为四级生物觉悟，必杀技就这，好歹让我有点压力啊！   

    陆子平觉得自己受到了侮辱，感觉就在像和空气斗智斗勇。

    

    突然知道为什么那个黑袍人看不起这些变异动物，称其为中等变异生物了。

    

    四季黑色猫王的攻击居然连自己防御都破不了。

    

    不对，也不能说没能破开防御，胸口还有几道已经结痂的伤口呢。

    

    那是猫王的战果。

    

    黑色猫王见到自己的攻击没有奏效，第一时间转头想要逃跑。

    

    随后陆子平也不在犹豫。

    

    他摆好姿势，刀身上凝聚出了刀罡，看着远去的黑色猫王，轻轻吐出一句话。

    

    “移形换位！”

    

    这个神技刚好弥补了陆子平速度这一方面的缺点。

    

    完美克制四级黑色猫王。

    

    只见已经跑出挺远的黑色猫王和陆子平两人突然间身形虚幻了很多。

    

    下一秒黑色猫王还在空中飞着，就被置换到了陆子平所在的位置。

    

    陆子平第一时间反应过来，挥刀回斩，气势如虹。

    

    黑色猫王此时有一些懵。

    

    我是谁，怎么回事？

    

    来不及多想，它还在空中就被陆子平迎面一刀。

    

    此时在穆馨然的角度，就能够看到黑色猫王如同飞蛾扑火一般，迎面撞上陆子平手中发着白光的刀刃。

    

    猫王终于反应过来，爪子伸出想要抵挡，但是已经晚了。

    

    下一秒，砍刀到猛然下挥。

    

    丝毫不费力的将还在空中的黑色猫王劈成两半，甚至阻力都很少。

    

    陆子平的刀已经穿过，才黑色猫王的身体才开始分家，同时血液都没有流出，截面已经被刀身上那炽热的火焰给烫熟凝固了。

    

    陆子平手中的刀去势不减，重重的落在地上。

    

    “嘭！”

    

    一声巨响，大地一片震颤，陆子平的脚底出现一个下沉凹陷的深坑。

    

    此时黑色猫王的身体才开始下落。

    

    被砍断了的黑色猫王躲过了脑袋，身体被一分为二，好像还没有断气。

    

    此时穆馨然上前直接送走了黑色猫王。

    

    陆子平抬手将这个黑色猫王的尸体受到空间腰带中。

    

    不管是魔晶还是血肉，这可都是好东西。

    

    回想起来，刚开始黑色猫王还想要杀自己打打牙祭，没想到这么虚。

    

    陆子平看着战场，又看了看自己的手，是自己太强了，还是猫王太弱了？

    

    四级的战斗力不应该这么弱啊！   

    此时战场已经乱作一团。

    

    没有了各自首领的束缚。

    

    三个族群又不懂得后退，也没有办法后退，现在开始了真正的大混战。

    

    

