    第3933章  新

    “新的境界？”

    听到雨令说的这一句话，三十三的坚毅脸庞上便是浮现出了非常好奇的表情，然后便是缓缓地张开嘴巴，出声询问道：“那是什么境界啊？”

    “自然是迈进S级的境界了！”雨令淡淡地出声说道。

    听到雨令口中所说的这一句话，三十三的双眼便是瞪大了起来，面庞上从刚刚的好奇之色变成了震惊之色，发出的声音的音调都是提高了几许：“什么？！雨令大哥，你刚刚，说的是什么？S级的境界？！真的假的？”

    雨令闻言，当下便是没好气的丢给了他一记白眼，而后没好气地出声说道：“你这说的不是废话吗？我什么时候会在这种东西上撒谎？”

    哪怕是瑞雯，她的精致俏脸上也是浮现出了一抹意外之色，她是真的完全没有想到，雨令居然会说出这样的一个评价，当下她便是看向了雨令，轻声问道：“所以，按照你的话来说，那个白龙也是有着可以突破到S级别境界的潜能？”

    “不错！只不过，如果拿他与穆诗姗小姐相比较的话，那个白龙恐怕进入到‘入微级’已经是更远一点，所以其实如果白龙真的是要全面爆发的话，他至少是真的拥有准S级别的实力了。”雨令听到瑞雯的询问，也是轻轻地点了点头，而且因为他的眼光非常毒辣，所以很快便是找到了其中的关键问题所在，然后便是说出了这么一句话。

    “什么？！”

    瑞雯和三十三两人听到了雨令说的这一番话后，他们的脸庞上都是浮现出了惊骇之色，不约而同的开口说道。

    瑞雯急急忙忙地问道：“所以，雨令，你的意思是说，穆诗姗会输？”

    三十三则是迅速地说道：“不是把不是把？如果要是穆诗姗小姐输了的话，那咱们不就完犊子了吗？”

    三十三可是非常清楚的，自己是在第二个上场的啊！

    如果穆诗姗真的要是在第一局比赛就败下阵来的话，就算他真的在全盛状态，想要去对付已经准S级别境界的白龙，哪怕他真的是很有可能被穆诗姗给重创了，但是他想要赢下来，恐怕也会是非常的艰难。

    如果真的是这个样子的话，那就已经是意味着，他们已经是落了下风！

    毕竟，以三十三的实力，想要去对付一个状态全盛时期的神龙战队队员，那很显然是不可能的事情！

    听到三十三与瑞雯两人的话语，雨令的脸庞上并没有任何的慌张之色，更没有任何的凝重之色，他的双目里保持着一片冷静之色，而后喉咙微微蠕动，然后声音便是慢慢的从他张开的双唇之间响了起来：“那倒也是未必。”

    “恩？”

    听到雨令说的这话，两人倒是在这一瞬间就感觉到了意外。

    瑞雯黛眉微蹙，出声询问道：“你这话说的……是什么意思？”

    “虽然那个白龙的确是拥有准S级别的实力，但是对于穆诗姗小姐……你们了解多少？”雨令开口，反问出了这么一个问题。

    “这……”

    不管是瑞雯，还是三十三，在听到了雨令口中所说的这一番话后，他们两人一下子就迟疑了起来，不知道要如何回答才行。

    毕竟按照瑞雯和三十三的想法来看的话，她们只知道穆诗姗的实力很强，毕竟从眼前的这个局势上来看就已经是知道了，但是对于穆诗姗到底有多强，她到底是一个什么样的人，有什么身份背景，这个他们并不清楚。

    当下，三十三与瑞雯两人都是摇了摇头，而后者则是出声说道：“对于穆诗姗，其实你应该也很清楚，我们并不知晓她到底是什么身份，什么来历，因此你要这么问的话，我只能说，的确是不知道。”

    三十三也是在这个时候，非常认真地点了点头，张口回答道：“是的啊，这个事情，我们的确是不知道，这也是没有办法的事情不是吗？毕竟穆诗姗小姐的真实身份，就只有林先生清楚，毕竟穆诗姗小姐是林先生邀请过来的，你如果真的想要知道穆诗姗小姐的身份来历的话，你应该去问林先生，只不过，你在这个时候问这个问题干什么呢？这个跟能不能打败白龙有什么关系啊？”

    听到了三十三和瑞雯口中的话语，雨令的粗犷面庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，而后缓缓地出声说道：“是的啊，正如你们所说的那个样子，穆诗姗小姐是小林子邀请过来的。”

    “那么，既然穆诗姗小姐能够被小林子邀请过来，那么穆诗姗小姐肯定是有着过人之处，而且又被小林子安排在了第一局比赛上，所以这就充分的说明，小林子很相信穆诗姗小姐，而且在这么重要的比赛之中，小林子肯定是不会感情用事的，所以穆诗姗小姐的实力肯定是非常强劲的，至少能够拿下白龙，我觉得应该是没有什么问题的，当然了，这也只是我的一个猜测而已，毕竟有可能也是小林子预估错了对方的实力。”

    “但是不管怎么说，咱们总得给人家一次机会是不是，说不得人家可能还有什么底牌呢？”

    听到雨令所说的这一切，不管是瑞雯和三十三都是觉得很有道理，然后非常认真地点了点头。

    然后雨令就朝着三十三没好气的白了一眼，出声说道：“学着点，别老是跟个憨批似的！”

    三十三听到这一句话，顿时脸庞上便是浮现出了一抹无辜的表情，开口说道：“我哪有，我才不是憨批呢好不好！”

    “你刚刚能说出那么多废话就证明你是一个憨批了好不好？”雨令撇了撇嘴，满脸都是嫌弃之色地说道。

    “我……”

    雨令很想要反驳，但是他发现，特喵的他居然没有办法反驳雨令说的这些话啊！

    “轰隆！”

    就在这个时候，上面的比赛擂台之上，便是再一次响起了一道惊天动地的巨响声，引起他们的注意力。

