    将尽一切努力实现俄军的现代化,力求把俄军建设成为训练有素、装备精良的职业化武装力量。————普京

    *********************************************************************

    凡是1987年到1988年的那个时期到伊拉克的南方工业区（由甘英，巴士拉，纳西里耶，塞马沃组成的菱形地带）和巴格达周边工业区参观的人，都能够看到昼夜开工的工厂。尤其是生产军工武器的工厂更是加班加点，紧张的活动和升级。

    伊拉克最主要的枪炮制造商纳西里耶武器制造厂和阿马拉的轻武器工厂都在昼夜生产武器。大批的伊拉克产“苏桑”1985型狙击步枪进入军队，这种狙击步枪是在奥地利的斯太尔-曼利夏公司SSG69狙击步枪的基础上开发的。主要是改进若干枪身组件，并且加装了整体式两脚架，射手只要向下压脚架释放钮就可以打开两脚架。

    除此之外，伊拉克军队的新式轻武器的选型工作已经全面展开，由于初步测试进行的比较严格，因此来自美苏两国的武器厂商全部落马。不过有内部消息称库赛将军不喜欢使用两大强国的轻武器，而是希望伊拉克拥有自己风格的自动步枪。

    最终联邦德国HK武器公司的HK50原型枪，民主德国VEB公司的M940自动步枪和奥地利的AUG自动步枪以及比利时FN公司的FNC突击步枪进入了最后的选择。伊拉克军方正在对这几种武器进行测试，最新消息表明，伊拉克极有可能选择其中一种，在此基础上进行改进，从而发展为自己的步枪。

    初次之外，纳西里耶重炮厂正在大批生产先进的火炮，45倍口径的马农重型榴弹炮，马农II型自行加榴炮。而库赛将军在和苏联洽谈的最新的50亿美元的军火大合同中，引进了苏联图拉合金精密仪表设计局最新的BM-30型火箭炮。这种火箭炮有一个响亮的名字——龙卷风。

    如果不是伊拉克已经终结了两伊战争，很多人可能会产生错觉，伊拉克正在备战一场大规模的全面战争。除了在这几个地方之外，在塞马沃的机车厂，一排排的全新的萨尔贡式主战坦克正在紧张的装配着。来自德国的各种先进观瞄设备和来自法国VI的火控系统源源不断的运来，安装到了坦克之上。

    蝰蛇战车，侯赛因战车都在紧张的生产着，塞马沃机车厂由计算机控制的全自动化生产线和现代化的战车装配线车间全都灯火通明，昼夜工作。大批的先进坦克和战车从这里运出，装备到伊拉克陆军部队中，让这些部队的面貌焕然一新。

    而位于巴士拉的航空企业也在紧张的生产着，幻影2000战斗机的组装线和雷电战斗机的生产线也都是加班加点。1987年一年，巴士拉厂组装了48架幻影2000战斗机，生产了60架雷电战斗机。而除了巴士拉生产的飞机之外，伊拉克还从法国直接购买了24架幻影2000C型飞机。

    尽管试飞工作尚未完成，但伊拉克已经开始从中国引进设备，准备生产歼轰七型战斗轰炸机，刘明根据自己的记忆，将这种飞机命名为“飞豹”战斗轰炸机。除此之外，在拉马迪建立的组装线上，伊拉克人正在美国专家的指导下努力的组装S-70黑鹰直升机，在整个1987年，他们组装了40架黑鹰，充实了伊拉克陆军航空兵的实力。

    巴士拉厂已经开始了与英国霍利维尔公司的合作，与其一同开发一种高级教练机，并且在这种教练机的基础上开发一种伊拉克自己的攻击机。而在次之前，伊拉克空军已经引进了超过50架的苏-25攻击机为部队提供前线支援。

    当然，更为让人震撼的还是在巴格达附近的导弹工厂，来自苏联的SS-20“先锋”和SS-23“蜘蛛”导弹生产线已经组装起来投入生产，为了生产这两种导弹，伊拉克投入巨资引进了大型的固体燃料和发动机生产厂。仅这一项的投入就高达十多亿美元。

    但是这个投入是值得的，伊拉克已经能够自行生产固体燃料发动机，并且能够组装生产SS-23战术地地导弹，目前伊拉克正在把SS-23和自己生产的另一种导弹“萨穆德”部署到集团军级别。这个调整是与伊拉克军队的整编一起进行的，伊拉克军队正在建设合成的集团军，以摆脱旧有体制，建设一支现代化的高效陆军。不过战略导弹部队盼望已久的SS-20“先锋”中程导弹依然需要从苏联进口部件，目前伊拉克还不能完成百分之百的生产工作。

    伊拉克兵工企业的紧张活动，让人觉得触目惊心。沙特的国防部长老苏尔坦亲王来到伊拉克访问时，看到伊拉克陆军大规模的换装和整编，他参观了伊拉克第三军的一支部队，这支部队的装备焕然一新。在他们进行的步兵师级进攻演习中，老苏尔坦亲王和十多个国家的军事人员一起观摩了演习。

    这是一场机械化步兵师的进攻演习，演习早就已经开始进行，老苏尔坦亲王观摩的只是演习的最**部分——总进攻阶段。

    当天清早，随着太阳钻出云层，渐渐升起在中东的大地之时。3颗红色信号弹升上天空，沙漠深处，各式车辆揭掉了伪装，疾驰而出，卷起漫天烟尘；朝霞之中，战斗轰炸机和武装直升机沐浴着阳光的金辉，向战场扑去……巨大的轰鸣撞击着耳膜，震颤着大地。烟尘弥漫处，千余台重型武器装备向作战地域疾进，强烈的杀气扑面而来。

    “轰轰——”，6时10分，“伊军”开始对“敌军”防御阵地进行火力急袭，战斗进入攻击突破阶段。炮兵群齐射、急促射、急袭射，榴弹炮、火箭炮等各型炮弹以排山倒海之势对“敌军”目标实施突击，如朵朵烟花绽放在蓝天；火箭扫雷弹迅速开辟通路，火箭弹、反坦克导弹，直指“敌军”前沿目标。

    战斗轰炸机和武装直升机呼啸而至，火箭弹和集束炸弹把“敌军”阵地变成了一片火海……此次演习，突破了以往不同武器装备实弹射击时需要区分时间段的传统做法，炮兵、坦克兵、空军航空兵、陆军航空兵等兵种的实弹射击压缩到了一个时间段，实现了兵力协同、时间协同、空域协同，以及直瞄、间瞄以及空地火力的全纵深同步打击。通过望远镜看到目标一个接一个被击中，在现场观摩的外军观察员不约而同地鼓起掌来。

    老苏尔坦亲王不由的心中凛然而惊。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！