    第518章闹矛盾了？

    “……”瞧着她那说风就是雨的身影，风祇失笑摇了摇头。

    ——

    夜府。

    夜锦汐行入书房与正厅，皆未看到自家父亲与兄长。

    一时间，不由有些狐疑。

    门卫明明说他们都在府中，但人哪去了？

    “小姐！老爷与大少爷不会是在厢房吧？”芸儿估摸着道。

    “父亲偶尔会午睡，但大哥好像没有午睡的习惯！”夜锦汐有些不确定开口：“算了！我们还是先去看望苏叶姐姐，说不定大哥也在苏叶姐姐那！”

    “是！”芸儿。

    二人熟门熟路，行至苏叶所在的院落外。

    由于府中下人已知她郡主身份，本就对她客客气气的丫鬟奴才们，如今对她更是客气的令她有些不适用。

    以往，她偶尔还能自己取水浇浇花，可如今，她想要水，想浇花，无需她动手，就已经有丫鬟奴才们代劳。

    一时间，倒是弄的她有些苦恼。

    “苏叶姐姐！你站在院中作何？”夜锦汐狐疑问道。

    听闻询问，苏叶下意识侧目望去，待瞧见来人，面上浮现出一抹笑意。

    “想找些事情做！”苏叶未有隐瞒道。

    “……”夜锦汐：“……苏叶姐姐这是想重操旧业，种菜？”

    “我倒是想，但现在别说松土种菜，就算是给花浇水，都轮不到我了！”苏叶幽叹道。

    夜锦汐憋着笑：“真惨！”

    “……”苏叶：“……你这是在幸灾乐祸？”

    “有这么明显吗？”夜锦汐眉眼弯弯问道。

    “是相当的明显！”苏叶郑重道。

    夜锦汐笑眯眯的，在她面前顿住步伐：“如今你身份不一样，他们自然不敢怠慢，你若是觉得不自在，可以跟大哥说说，让大哥少派些人到你的院子中！”

    “……”提起夜锦尘，苏叶面色微微一僵。

    夜锦汐敏锐察觉她的异样：“怎么了？”

    苏叶蹙了蹙眉，没有说话。

    “你们在外候着，不必跟着！”夜锦汐对着众丫鬟吩咐一声，拉着她行入厢房。

    二人在桌边坐下。

    “你和大哥闹矛盾了？”夜锦汐问。

    苏叶摇头。

    “那是？”夜锦汐狐疑了。

    没闹矛盾，怎么神色怪怪的？

    莫不是……

    大哥有其他喜欢的女子了？

    这个想法自脑海中划过的同时，夜锦汐又立马否认。

    若大哥真有了其他喜欢的女子，苏叶姐姐必然不会继续住在夜府中！

    “以前，他空闲时，还会来我的房中坐坐，与我说说话，但自从他得知我的身份后，就再也未入过我的房门，即便平时见面，也对我各种礼遇有加，一举一动都在恪守着本分！”苏叶嗓音中，带着些许郁闷。

    “……”夜锦汐。

    他大哥这是直接将苏叶姐姐，从朋友的位置，上升到了主子的位置上了？

    “你大哥对我客客气气的连锁反应，就是府中的丫鬟奴才们，见我想要做什么，还未等我动手，他们就先一步抢先做完了！”苏叶说着说着，不由苦着一张小脸。

    “……”夜锦汐默默心疼她三十秒。

    毕竟……

    她确实有些惨！

    (本章完)

