    那位制造丝线者，估计是一位实力惊天动地的存在。

    超过域主是肯定的，因为贾岩见识过域主强者的实力，确实很厉害。

    虫族女王说是在域主里比较厉害而已，可见肯定还有更厉害的域主。但再厉害的域主，贾岩也不信，会达到刚才那种厉害的程度。

    所以问题就是，这家伙，是星河高阶呢，还是传说中的‘星河巅峰’？

    如果是星河巅峰，问题就真的很大了。

    “唉，这银河中央星域，还真的有些我无法了解，暂时也不敢去了解的事情啊……”

    贾岩默默的再看了看，那位仿佛已经完全舒服的熬品，只见他散去实力的速度，比起先前要快的多了，心里顿时知道，自己将多一位弟子了。

    虽然少了这么一份丝线，可对熬品的天赋，没有丝毫的帮助，甚至贾岩能够感受到，那丝线也就每隔一段时间，吸取一点点熬品的能量通过丝线运转到哪里，对他本人的修炼与未来前景，是一丝一毫的影响都没有。

    可就算如此，贾岩也不敢让这种东西，变成到了自己的身体内，因为谁都不知道，这样的一条丝线，是否会影响自己的性命，或者什么情况下，丝线的主人，想要自己性命的时候，岂不是任由对方宰割？

    “很可能，丝线的主人是一位超级可怕的存在，然后……他通过修炼的功法，或者别的什么办法，将自己的修炼技巧传授到整个银河中央星域，接着，整个星域里的强者，只要是达到了恒星级，就都变成了他的能量来源？”

    贾岩默默的，分析了一番，对方的作法与可能性，接着不由轻轻的感叹。

    这就是强者，虽然贾岩不认可对方的作法，但想想这背后可能获得的利益，又会对这位强者带来多大的好处，就算是贾岩，都极为心动……

    “不对，这位强者的丝线，可能也会对强者有好处，比如在强者进行突破的时候，这位强者若是有心，稍微的用丝线引导一下，那那位强者就有可能突破成功了。那么这种情况，是不是就是银河中央星域内部，许多的强者容易突破的一个理由呢？”

    贾岩突然又想到了这么多。

    如果是的话，那么许多的强者，特别是恒星突破到星河的存在，估计就算知道了丝线在自己身体内，估计也不会对投放者有什么不好的感官，毕竟对方帮助了他们突破。

    这都像是共生的关系了。

    当然一切都是贾岩的想像，事实究竟如何，贾岩也无从判断。

    “总之，暂时来说，这丝线的存在，对我来说有点诡异，别去管就好了，希望丝线的主人不会看重这区区一条的丝线，不然我的麻烦可就很大。”

    贾岩是真怕对方来临找麻烦，他连域主生物都对付不了，如果来了一位比域主都要更可怕的强者，他还是直接投降受死的比较痛快。

    那么丝线的主人是否会来找他麻烦，贾岩想也认为是不会的，因为他看到那么多的丝线，莫名其妙的断一根，或者被他人发现一根，想必那位主人也不会说什么，只要不去宣传此事应该就没事了。

    事实上，贾岩不知道的是，当他将熬品身上的丝线搞断的时候，远在某个极为安静之地内……

    “哦？又断了根么？这个月都第……十次了吧，看来很多人知道了我的存在，不过无所谓……小辈们的实力，于我而言只是一点点美味，况且我主要目的，还是为了守护罢了，换取他们的一点点修炼资源，并不过份，想必无人会宣扬，即便宣扬，当今能够记得老夫的人，估计也没多少了罢……”

    一道淡淡然的声音，在这片安静之地内传来。

    然后只见这片安静之地处，万千无际的白色丝线，化为了一大片白色的海洋，涌现说话的存在……

    ……

    关于阴阳宗与那家誓死不从势力的事情，很快就莫名其妙的发酵了，搞得整片阴阳宗附近势力，每一个人都人尽皆知一样。

    每个不从的势力，不管是高层还是底层的民众，都在紧锣密鼓的观察着阴阳宗与这家势力的动向。

    他们也不对阴阳宗有什么好感，可阴阳宗的可怕实力，还是令得他们每一个，都极为的忌惮。

    所以他们在看着这一次事件的阴阳宗处理办法，如果处理的不行，那么他们未来肯定是渐渐与阴阳宗离心离德。

    这就是每一个势力，特别是大型的势力，都不能错过任何一次展示武力机会的原因与理由，毕竟你只要有一次没有做对，那么未来就会有无数的势力，喊着你已经‘实力下降’这个个口号，对你发起反攻。

    这种情况下，本来还是比较友善的势力还比较好，但如果一开始就如阴阳宗这样，以势服人的势力，就会很惨，毕竟痛打落水狗。

    而阴阳宗本身，也明白此事的重要性，所以对这件事可以说并没什么不看重的想法。

    而且就在那家势力最终公开表态，说不会给予阴阳宗物资，更是呼吁整个星空里的势力，都对阴阳宗这强买强卖的势力，进行抵制的时候，阴阳宗内的‘外派部队’，果然开始了行动。

    阴阳宗的外派部队，就是时时刻刻等候着，朝外出击的部队，先前的时候，每次的对外行动，全是这支外派部队在做战，其战斗力之强，其做风之狠辣，几乎可以令得那些势力中的小儿止啼。

    而这一次，阴阳宗又派出了外派部队，甚至不止如此，还将整个阴阳宗里，可以说是第二号人物的‘比莉大师姐’，也放出了这次的战斗。

    要知道，阴阳宗的比莉大师姐，是阴阳宗里的一个绝对性的实权人物，虽然听说她只是一位孩子，但因为聪明伶俐，非常得阴阳本人的喜爱，经常说些童言无忌的话，却影响了整个阴阳宗如今的走势。

    所以放出她来，代表了阴阳宗准备与那势力玩一场大仗的想法。

    而且看似这比莉的身边，并没有什么强者在保护，可没有人愿意相信这一点，因为比莉这样的人物，不可能没有丝毫的保护，就外派作战的。

    大家预估，这位阴阳宗的大师姐，肯定会有一部分的半恒星级强者保护，甚至会有可能，存在着恒星级强者暗中保护。

    而且以阴阳宗那邪门无比的阴阳道战斗实力，来一位半恒星级，就几乎可以相当于在这星空中的其他两位半恒星级，来一位恒星级，道理也是相同，甚至因为阴阳道的恒星级，全是那几个神神秘秘的身份不明恒星级存在，所以实力还可能往上打一个大问号。

    可以说，绝对是万无一失的。

    眼下的情况，就是看那被阴阳宗盯上的势力，最后关头是认输呢，或者真的敢与阴阳宗打上一仗。

    毕竟对大部分的势力而言，阴阳宗虽然崛起的时间不长，可他们还是知道，阴阳宗确实战斗力极端的可怕，若非如此，也不会在这么短的时间里，崛起成为一个强大的势力吧。

    所以这胆敢捋老虎胡须的势力，要么就是在测试阴阳宗的底线，要么就是真的有倚仗，当然不排除另一种可能性，那就是这势力真的上头了，准备反抗阴阳宗找死。

    只是这样的可能性不高，星空里，哪个势力可能因为热血之类的，就做胡涂事，基本没有的。

    浩浩荡荡的明面上阴阳宗部队，还是极为可观的。

    为了对付这可能是最近，胆敢反抗阴阳宗势力的最后一波，阴阳宗估计是准备给整个星空的所有势力与人上一课，于是派出的军队，可以说豪华无比。

    除了传说中，从来没有被外派的年幼大弟子比莉外，还有七八位的半恒星级，这还不包括可能隐藏在暗中的半恒星级，外加也有可能隐藏的恒星级强者，以及五千艘战舰，和大量的物资商船，舰队，大大小小的战争堡垒，整个给人的感觉，就是极为强悍。

    当然了，换成别的势力，这阵势也就一般，毕竟五千艘战舰，对许多的势力来说，真要去凑一凑，还是有办法凑出来的。

    但对阴阳宗就不同了，阴阳宗以前，用一百艘的战舰都能击败一个势力，而如今的五千艘，战舰的数量，规模，以及强者的等级与实力，都与那些不可同日而语，可见这五千艘，放在阴阳宗是多么可怕的实力。

    整个四周路过的星路势力们，全数噤若寒蝉，话都不敢多说，更是不敢不让这五千势战舰取道路过一下。

    自然了，五千艘战舰一路上，是要消耗极多的，所以在路途之上，停下来进行一番的补给，或者是以物易物，跟当地的势力与民众交流交流感情，还是非常有必要的，于是乎，这五千艘战舰一路上，就是这么的吹吹打打，跟过节似的，一路耀武扬威而过。

    甚至这一段路的路程，他们或是交易，或是交流，走的时候，可以说盆满钵满，不管是舰队整体面的资源上，还是单兵人马的物资与个人资产上，每一个都变得饱满起来。

    一个个势力，可以说敢怒不敢言。

    就这样，时间渐渐的过去，一整支兵马与队伍，也没用太快的速度，足足晃荡了近一个月时间，终于赶到了那家胆敢抵抗阴阳宗的势力大门口。

    当然了，说是大门口，其实是一片星空的入口区域，进入这片星空，就是那家势力的地盘了。

    “呔！你这势力，好真不要脸，我阴阳宗跟你们交易，是看得上你们，那么多的好宝物都交给你们了，你们还不满足，一颗星球都不愿意给，是不是太过份了！”

    一位尊者级的生物，变成了喊门搦战者。

    “什么？你们阴阳宗太不要脸了吧。什么叫跟我们交易看得上我们，我们需要你这刚刚崛起的乡下势力看得起吗？还有什么叫拿宝物交易，你们那些破铜烂铁，跟我们交易星球？这样我们把一样的东西卖回给你们，你们给星球给吗？”

    那势力内部，自然也是有会吵架的，一名半恒星级实力的存在，居然气势上压迫住了这边的尊者级生物，抛头露面的大吼。

    只是这边的尊者级生物，明明是实力弱于对方的，可尊者顶峰的他，居然不怕眼前的半恒星级中阶，而是冷言冷语的冷笑起来。

    “我们乡下势力？哪个乡下势力一创建，就有如此可怕的功法的？哪个乡下势力，一创建就能够崛起这么快的？你们不懂，就别去揣测一个势力的背后根基到底有多强，燕雀安知鸿鹄之志？”

    “而且我们阴阳宗的交易，确实是给你们面子，信不信未来我们阴阳宗的交易权，你们抢都抢不到手？还有你们说我们卖的是强买强卖？简直岂有此理，你去问问看，我们阴阳宗哪里有强买强卖了？每一个势力看了我们的交易品，不都是欢天喜地吗？根本是我们给你们占到了便宜，居然想反咬一口！”

    阴阳宗这头的尊者级存在，一点都不肯承认错的，甚至连如此明显的强买强卖事件，都要洗白过来。

    连阴阳宗自己这头，都有些生物看不过去了，抱着眼睛不想让别人知道这是自己家势力的强者，简直有点强词夺理。

    “你你你……”

    那位强者，果然是气的够呛，眼见阴阳宗的众人，每一个都冰冷无情的看着自己，他真的委屈了。

    “听闻你阴阳道的大师姐也来了，让这位朋友出来说话，我就不信了，阴阳道里面，居然连一个明事理，讲道理的都不存在了。”

    “谁叫我呀？”

    伴随这位半恒星级强者的言辞过后，一道很是幼小女孩子的声音传来。

    然后在这边众生物的注目下，一名个头小小的，眼看着就知道，顶多不过外星所言‘二十岁’的小外星人，从一艘战舰里，蹦蹦跳跳飞了出来。