    第51章 星斗大森林

    进入森林后，李长生和沈月亮一前一后，紫不语隔开一定距离，跟在后面，手里拿着一本书深度阅读中。

    李长生得到的示意是：

    在不遇到千年魂兽之前，紫不语都不会出手。

    这次寻觅魂环，其实就是一种磨砺吧，像是读万卷书不如行万里路一样。

    紫不语也知道，对于李长生和沈月亮来说，战斗，才是提升他们的最好方法。甚至要从小抓起，但在育前院附近，谁也不知道，还会不会发生当初考核那种事，所以这次，她直接把两人带到了相隔万里的星斗大森林。为了安全，也是为了让他们涨涨见识，毕竟，寻常情况下，只是获得一个第二魂环，哪里会有傻瓜刻意来星斗大森林呢。

    “还真是深不可测的森林，树与树，叶与叶间，仿佛都活跃着可怕的魂兽。”

    走在森林中，哪怕这里还并非真正的星斗大森林，却也有一种绿色植被潮起潮落，挥戈猎影的感觉。

    走在旁边的沈月亮见李长生这般唏嘘感慨，挪移打趣道：“瞧你这没见过世面的样子，哪有你说的这么夸张，这里还并不是真正的星斗大森林，只能算是外围地带。如果你进了星斗大森林核心地带，岂不是要兴奋的跑起来？”

    李长生诧异道：“我为何要跑？话说，你没有感觉到这片森林的伟岸吗？没有一种，在自然面前，魂师也是如此渺小的感觉吗？”

    沈月亮摇了摇头：“如果我记得没错，大约在一万年前，我们现在所处的位置，应当是星斗大森林外层领域，但现在呢？连星斗大森林的范围都算不上，自然的伟大是需要长远才能看出来的，而不是刚刚去接触，就可以讲出来的，实际上，你只是没有见过更加伟岸的森林而已。我小时候就经常见连绵万里的雪山冰川，所以这种场景，不会太过惊讶了。”

    李长生点了点头，他并没有来过星斗大森林，只是从书籍上看到过，与一个公国领土相近的星斗大森林原来是这个样子。

    想到这里，李长生就感觉自己的穿越，就是一个悲剧。没有遍历斗罗大陆的风景，只能捕风捉影，看一看文字描述。

    伴随着深入，李长生开启了无相环生的瞬间，四周森林中，一定范围内，各种各样的风吹草动，全都被李长生收集起来。

    无疑，无相环生在这种未知地带使用，绝对是最佳手段。

    “我的魂环获取方向很广泛，不需要特别留意属性，所以我不需要太过深入，百年魂兽生存区域，顶多就是在这片森林的外围，我们随便找一只就可以了。”

    李长生对于魂环的确没有什么具体要求。

    年份也不需要特别在意，毕竟，在很大程度上，完成系统任务，就有可能会奖励，直接提升魂环年限。

    “这怎么行？获取魂环当然是要找极限年份的魂兽，还有和武魂属性近似的魂兽，如果单纯找一只百年魂兽，猎杀后附加，那给武魂增幅的属性不就大大降低了吗？”

    李长生靠在一棵树旁，观察着上面的一道大大爪痕，同时说道：“那是相较于普通魂师来说，你不就是很好的例子吗？你认真说，你的武魂在选择魂环时，会依照当今流传的武魂拟态理论吗？还有，你的魂技第一，第二，两个都是琴音化形吧？这两个魂技，又有哪方面的增幅？”

    这么一说，沈月亮也明显愣住了。

    是啊，她的武魂七绝琴，第一魂环吸收的是一只四百多年的云莉猫，第二魂环吸收的是一只千年级别虹鬼鹤，这和她的武魂七绝琴，根本没有丝毫联系。

    “但是，你有没有想过那么一种可能。”

    沈月亮说：“我们的武魂和魂技，都没有固定方式的攻击，但归根结底，我们的魂技是来自于魂环内的力量，你如果附加低年限的魂环，那么释放出来的攻击，岂不是很弱？并且举个例子，我们两个共同释放一种攻击，就像一根冰锥，大小相同情况下，你的百年魂环，能和我千年魂环一样吗？哪怕大小相同，但最后攻击出的力量，速度，绝对都是我胜。而且，我敢肯定，你消耗的魂力也要比我多得多！”

    轰！

    李长生愣了一瞬间，整个人好似醍醐灌顶一般。

    但为了掩饰自己的无知，他笑了笑：“嗯，你说的也是，那我们找一个极限年份的魂兽就是了。反正八百年级别的魂兽，我们还是可以搞定的。不过就是有些麻烦就是了。”

    沈月亮大概看出了李长生的窘迫，但只是眉眼带笑，跟在李长生身边，继续前进。

    很快，李长生示意身边的沈月亮停下了脚步。

    根据无相环生的探测，在他们前方大约一百米，有一群正在进食的魂兽，是比较常见的群居性狼类魂兽，它们似乎围杀了一只百年级别的野猪，然后就地开始蚕食鲸吞。

    这一群狼魂兽居然有三只百年魂兽，但年底有些低，只有三百年的样子，并不适合李长生的第二魂环。

    通过刚才和沈月亮简短的对话，李长生也发现了，其实他的创世天书武魂也必须要附加极限年份的魂环，当然，也不是不能随意附加，而是极限年份最好。

    沈月亮说的很对。

    相同情况下，李长生和她一同释放一种攻击，他是胜不过沈月亮的，他也算是找到了自己解决创世天书消耗魂力过多的解决办法。

    一开始，李长生的想法其实很简单，反正智慧之神说了，创世天书可以随便附加魂环，那就不需要太麻烦，还要去找厉害的魂兽，杀了对方获取魂环，而且吸收这种等级魂环，自身还需要承受疼痛。现在想来，智慧之神这么说，大概是结合了，李长生完成系统任务，可以奖励提升魂环年限。

    但那都需要放在长远的以后，并且就像是无源之水。

    况且，也不是时时刻刻都有系统任务的。

    所以说，附加极限魂环，也将会是李长生将要走的一条路。

    其实很简单的一句总结，魂环年限高，魂技威力大，消耗魂力少。正好弥补李长生创世天书魂力消耗大的弊端！

    因为前面有狼群进食，并且还并非李长生所需魂环，因此他选择绕开走。

    沈月亮也没有多问，只是选择跟着李长生。

    而跟在后面的紫不语就有些惊讶了。

    她身为封号斗罗，自然拥有强悍无匹的精神力，几乎是要比李长生，更早发现了狼群所在，她还想着，李长生和沈月亮两人免不了一番战斗，但没想到，李长生居然好似发现了狼群，突然改变了道路。

    大约又前进了几十分钟后，李长生终于找到了一个目标。

    在前方不远处，一堆枯木交叠的地方。

    一只身型似马，但长着长长蛇尾的魂兽进入了李长生和沈月亮的视线中。

    沈月亮目光微动，说：“这是青蛇马，是一种自带毒素，且速度极快的魂兽，看它的尾巴，已经分出了七个半黄色圆环，对应年份应该在七百五十年左右，依照你的体质，倒是很适合你。”

    李长生点了点头：“那就它吧。”

    沈月亮点了点头，在避免被青蛇马感知的情况下，释放出了自己的武魂。

    “我控制。”她主动说道。

    李长生点了点头，沈月亮的琴音魂技，在一定程度，算是属于只有控制，没有伤害的魂技，这对于团队猎杀魂兽，是很有帮助的。

    李长生则是释放出创世天书武魂。

    作为同样的控制系，李长生其实并不怎么喜欢坐镇输出控制，他反倒是喜欢直接厮杀。

    他并没有先冲上去，反倒是在释放武魂后，将储物魂导器中的，那枚子母追魂胆的改造魂导器取了出来。

    他向沈月亮点了点头。

    随后，沈月亮直接释放自己的第二魂环，控制力直接翻倍的琴音，单向攻击的目标锁定为青蛇马。

    顷刻间，空间出现了一道波动，但随后又恢复正常。

    只有前方不远处的青蛇马，才能清晰感知到，刚刚究竟发生了什么。

    青蛇马踩踏在枯木上，不停甩动着长长的蛇，驱赶着一些躲藏在枯木下的小虫子。

    但，突然，它敏锐的马耳，发现了一丝不对劲的地方，随后，蛇瞳分散，逐渐迷茫，但，就在紧接着的一瞬间，它梳理在身体上的鬓毛，直接炸了起来。

    呼呼～～～

    它发出了急促的叫声，伴随着呜咽声，它的四肢下，不知什么时候，竟然出现了大量的钢针，每一枚钢针都有一指长，并且，几乎全部扎在了它的腿部。

    它接连发出咆哮，重新恢复视线的蛇瞳，近乎在一瞬间，就发现了一个具备着热量的家伙，进入到了它自身热感知的范围内。

    李长生也知道，青蛇马在一定程度，算是结合了马和蛇两种存在的优点。

    马的速度和践踏，以及蛇的一定毒性，同时还有热感知能力。

    一切具备热量的存在，在接近青蛇马时，都会被察觉到。

    李长生举着创世天书，给自身辅助一个“疾”字魂技，他的速度瞬间加快，他相信，哪怕青蛇马反应速度再怎么快，也不可能是他们的对手。

    果不其然。

    当李长生刚想用魂力凝聚的魂技长枪，刺向青蛇马时，它在背后甩的尾巴，顷刻间弹射过来。

    碰！

    魂技枪触碰到青蛇马尾巴时，溅起了金属火花。

    它固然四肢被子母追魂胆魂导器创伤，行动被限制，但不要忘了，马蹄子是很坚硬的！

    它开始行动了，前蹄直接踏在枯木上，顿时枯木粉碎，将原本扎在它腿部的钢针几乎全部震出，顿时，鲜血如注，但作为冷血类魂兽，它近乎感知不到这点疼，但当时子母追魂胆炸开的瞬间，那种撕裂感，还是让它心悸。

    李长生将魂力长枪一抽，随后，悬空的暴露在空气中。

    青蛇马蛇瞳瞬间锁定李长生，怒火中烧，直接将精铁般坚硬的尾巴，抽了过来。

    但此时，李长生却笑了。

    他翻动创世天书，魂力凝聚的一瞬间，他开口了：“死！”

    噗嗤～～～

    顿时，刚刚甩尾的青蛇马四肢瘫软无力，全身落在地面上，原来抽出的尾巴也因为高度不够，就这样在距离李长生不过十厘米的时候，硬生生被沉重的身子拽了回来。

    见状，李长生哈哈一笑，满意至极。

    没错，刚刚他张口说的就是一个死字。接住第一百年魂环释放出来的“死”魂技，虽然不足以让青蛇马直接死掉，但，却拥有一个特殊效果。

    重伤值。

    完整状态，一个甚至十个“死”魂技不足以杀死，重伤残血状态还杀不死吗？

    一开始，李长生就没有想和青蛇马缠斗，所以，在沈月亮控制的瞬间，他就抛出了子母追魂胆改造的杀伤性魂导器。

    子母追魂胆是不足以对青蛇马造成太激进的伤害，但这个青蛇马在李长生突然现身的情况下，暴怒无比，全身血液如注，直接从四肢爆发，原来的浅伤，顿时扩大，随后，李长生补上“死”魂技，就成了现在这种濒死状态。

    沈月亮从后面跑了过来。

    “厉害，你这魂技恐怕没有人能够找到破绽。不，倒不如说根本就没有破绽。”

    李长生说：“没这么夸张，要不是你的控制，加上它受伤，我就算是说一百句死，它也不会有实质性伤害的。”

    毕竟归根结底，这只是一个百年魂技状态下的“死”字。大概发动条件就是，对方需要受伤了，才可以。即便是提升了一百年，也才只是五百多年级别的魂环。

    很快，远远跟在后面的紫不语也出现了。

    她看了眼奄奄一息的青蛇马，说道：“你们比我想象的还要厉害些。特别是李长生，战斗才情一流，武魂的诡异程度更是让人刷新了认知，不敢想象，你们两个日后成长起来，会对大陆格局造成怎样的改变。”

    紫不语很少夸人，身为封号斗罗，她自然也有封号斗罗的高傲，但面对李长生和沈月亮，她除了夸赞就没有其他的了。

    她一挥手，自身气势轰然爆发，她的手上，忽然也出现了一本书。

    这就是她的武魂，名唤九灿真宝书，传承类武魂，辅助类武魂中顶尖存在。

    下一刻。

    她身上的第四魂环忽然亮起。

    李长生顿时感觉，四周三十米之内，被一种无形的膜给笼罩过来。

    “好了，现在你可以安心吸收魂环了。这是我的第四魂技，御之罩。可以阻隔内外空间的一切事物，虽然这里还并不是星斗大森林深处，但还是要避免一些不必要的麻烦。”

    李长生点了点头，他当然知道，紫不语是一个辅助系封号斗罗，在这种地方，最好还是要小心一些。

    旋即，李长生也不浪费时间，接过沈月亮递来的短剑，了解了青蛇马的生命，看着一团黄色魂环逐渐升起，他也不停滞，直接牵引过来，随后盘膝在地，吸收魂环。

    (本章完)

