
　　轰！

　　苏辰心神之力，轰轰而动，进入六翼魔蝶王体内。

　　只是刚靠近其中一个融合光团，立刻感受到一股怒火滔天的力量

　　“嗯？这是怒气？为何融合光团中会出现怒气？”

　　苏辰脸色一沉，心神之力，继续向前蔓延而去，仔细探查。

　　“这一道黑丝怒气，到底是魔灭之光带来的，还是魔念本身的力量？”

　　苏辰目中闪过一抹疑惑之芒，仔细查探。

　　最后，他赫然发现，黑丝怒气的来源，居然是来自于魔灭之光。

　　“果然，魔灭之光是怒气的源头！”

　　苏辰眉头微皱，没有草率下结论，又仔细查了一遍。

　　最终确定，这些黑丝怒气的来源，果然是魔灭之光。

　　“原来如此，当初我修炼‘魔灭之眼’，吸收了‘怒魔’的力量，结果把‘怒魔’的本源怒气也给炼化到魔眼之中！”

　　“只是因为这道本源怒气过于细微，所以没有发现，直到现在，干扰到了魔念的融合，才发现端倪。”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色。

　　“本源怒气的力量，过于狂暴，这也难怪，我的意志，与魔念融合之时会崩溃。”

　　至此，苏辰终于找出了问题的根源。

　　可这事情还没有完。

　　接下来，苏辰必须想出法子将这道黑丝怒气除掉！

　　不！

　　准确来说！

　　应该是将三万六千六百六十六道经脉中，所有融合光团的怒气除掉！

　　这个工程，不是一般的浩大！

　　苏辰要想出具有可行性、高效性、简单性的法子，难度可不小。

　　“这些黑丝怒气，看似十分细微，可处理起来却相当棘手！”

　　苏辰目光一凝，喃声道。

　　“眼下，魔灭之光，已经与魔念融合，要想将魔灭之光的本源怒气炼化是不可能的了，只能想个法子，把这些黑丝怒气给弄出来。”

　　苏辰脑海内，猛地闪过一个个念头。23sk.Com

　　可是。

　　这些想法，全都不能保证。

　　可以百分之一百在不影响魔念的情况下，将黑丝怒气弄出来。

　　“到底要怎么办才好呢？”

　　苏辰眉头紧皱。

　　正在祭炼魔王之躯的动作，也变缓了很多。

　　众人看到这一幕，纷纷摇头。

　　“哼……我还以为这小子找到解决之法了，没想到还是被难住了啊！”

　　九真子心头松了口气，道。

　　“天师大人放心，苏辰这回，肯定成功不了，这世上，哪有造神尊者，拥有转轮分身的事情！”

　　烈明镜目光一闪，言辞凿凿道。

　　武道修为，从造神境，到转轮境，其中有着不可跨越的鸿沟。

　　不知有多少能人强者，直接被卡在这个造神之巅多年，始终不得要领，无法突破，进入转轮。

　　这足以可见转轮之境的玄奥与强大。

　　可如今，苏辰却要以尊者境的修为，祭炼出转轮分身。

　　这种事情，实则是太过荒唐。

　　不论是谁听到了，都不会认为苏辰能够成功。

　　这也是九真子起了心思，要跟秃毛鹦打赌的根本原因。

　　如果要是苏辰有几分成功的可能，九真子都不会拿出那块金色瓦片与秃毛鹦对赌。

　　毕竟，这块金色瓦片问题很大啊！

　　“希望是我多虑了吧！”

　　九真子目光一闪，喃声道。

　　要是等会让秃毛鹦赢了赌斗，而自己拿出来的金色瓦片又有问题，那他的一世英名可就毁了！

　　“苏辰，不管能不能成功，你都要保证自己的安全啊！”

　　楚香香美眸流盼之中，充满了担忧。

　　如今，徐老重伤未醒，苏辰要是在出现什么情况，那事情可就麻烦了。

　　“咦……”

　　秃毛鹦本来在拷问孙栋的。

　　可这时候。

　　苏辰变得缓慢的动作，立刻吸引了它的注意。

　　“好小子，这么厉害，居然找出问题了。”

　　秃毛鹦只是看了一眼苏辰，顿时清楚了情况，喜声道。

　　这时候，它也顾不得再去拷问孙栋了，而是一脸期待的看着苏辰。

　　原本，它以为自己要败的，可随着苏辰发现融合光团内的黑丝怒气，这场赌注，也出现了转机。

　　说不定，最终赢的人会是自己呢？

　　“老家伙，看来你那两件宝物，十有八九得入我囊中了！”

　　秃毛鹦一脸挑衅的看了九真子一眼，道。

　　刚才，自己实在是听太多九真子的冷嘲热讽了，如今一有机会，肯定要把场子找回来。

　　“哼……苏辰只是找到问题根源而已，还没能解决问题，所以，你不要高兴得太早了。”

　　九真子脸色微沉，重重哼了一声。

　　这时候，他只能一个劲祈祷，千万不能让苏辰这小子成功了。

　　否则，等会怕是又得引发不小的波澜。

　　“老家伙，你该不会是想使坏吧？”

　　秃毛鹦的心神何等敏锐，顿时察觉到，九真子双眼深处闪动的异芒。

　　“你才是老家伙，你的年纪，不比我小！”

　　九真子狠狠瞪了秃毛鹦一眼，又道。

　　“还有，别把我想得那么龌龊，好歹我也是堂堂的御妖天师，岂会玩弄那种下三滥的手段。”

　　闻言，秃毛鹦脸上充满了浓浓的嘲讽。

　　“得了吧，你还好意思说自己是‘御妖天师’，难道你不知道你这名声有多臭嘛！”

　　秃毛鹦用浓浓鄙夷的口气，道。

　　当年，‘御妖天师’这四个大字，简直就是臭名昭著的存在啊！

　　九真子不知道坑了多少人，要不然，岂能有如此丰厚的身家。

　　“我名声臭吗？”

　　九真子一本正经的看着烈明镜，问道。

　　“天师大人，您别听这只秃毛鹦胡说八道，您的丰功伟绩，早已传颂千秋万代，您的一世英名，早已如雷贯耳！”

　　烈明镜毕竟曾经是一府之主，听过无数下人的阿谀奉承，如今，用起来也是活灵活现。

　　特别是那不要脸的程度，更是差点让人拍手称绝。

　　“听到没有，我九真子虽然消失了万年之久，人不在江湖，可江湖中依然是我的传说。”

　　九真子一脸傲然，道。

　　那看向烈明镜的目光，顿时变得顺眼了很多。

　　不管这家伙有多少歪歪心思，只要能跟自己站在同一阵线，共同怼秃毛鹦，那就行了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1664章 江湖中，依然有我的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 