    阴风、冷意从庭院退去，灯笼停下了摇曳的光芒，昏黄之中，众人看去院门前的身影有些不知所措，隐隐有些害怕。

    “都没事吧？”

    陈鸢笑着下了石阶，瘫坐的众人屁股蹭着地面，下意识的蹬脚后退。陈鸢停下脚步，看着他们惊慌的神色，一时间不知接下来如何开口。

    好在刘员外见机，过来打圆场，刚才的情景，让老人已经确信陈鸢就是那晚的高人了，那自己孩儿定能得救。

    “小兄弟......”

    老人想要在陈鸢肩头拍拍，想到之前画面，伸出半途又缩了回去，变成作揖，连忙改口。

    “.....先生莫怪他们，都是没见过世面的，您看能否先看看小儿，能否将他唤醒过来。”

    勾魂符，陈鸢没把握，既然都来了去看看也无妨，何况待在这里，面对这些人，颇有些尴尬。

    “员外先去，我马上就来。”

    他想跟赵班主说些话，哪知后者，还有那边商贾豪绅以为他要过来，当即起身纷纷后退朝前院过去。

    拉开点距离后，众人心里踏实些，不时回头看了看，呼出一口气，低声交谈起来。

    “......刚才太吓人了。”“我心现在都还扑通扑通狂跳。”

    “刚才戏班那人算是救过咱们，我们这样会不会有些过了？”

    “那你去跟他说话？他打伤那鬼，哎哟，怕不是要连累的。”

    跟着一起走的赵老头，听着窃窃私语，回头看了眼院门方向，脸色复杂不知在想什么，一旁的三儿想要说话，都被他拽了一把。

    院门前。

    刘员外看着他们跑去前院，搓着手颇有些不好意思的看去身旁的年轻人，“先生，莫要跟你们一般见......”

    他话语说完到一半陡然化作“哎哟，怎么又来了！”老人转身就跑，腿脚利索的窜去了出去，唰的一下钻进风水墙背后。

    感受到冷意再次袭来，陈鸢心里咯噔猛跳，难道那阴差中途折返，想要杀人灭口不成？

    他转过身，一股阴风扑在了脸上。

    就见渐渐消散的水雾重新聚起，不过只停留院门外的石阶前，白茫茫的雾气里，高长纤瘦的身影晃荡着铁链缓缓飘来这边。

    陈鸢本能的捏紧木雕，呼吸都变得急促。

    下一刻。

    雾气忽然翻涌，那长灰白的长脸猛地探出来，从上而下几乎抵着陈鸢的脸俯瞰对视。

    “凡间修士......你不会真的向城隍告状的，对吗？”

    呃......

    这是走到半路不放心调头回来询问。

    “不会，只是还望此间勾碟能就此作废。”

    没了恶意，陈鸢心里也就没那么紧张，学着学来的礼仪，拂开双臂向前拱手。俯瞰下来的长脸阴沉的看着他，片刻，将脸收回雾里，瓮声瓮气的话语传了出来，“好，去那刘伯元房中，从床头取下勾魂符，公鸡之血浇灌，晾干后在旭日初升时，面朝东方烧尽。”

    雾中细长的黑影飘远，也有话语穿入陈鸢耳中。

    “青山地界，幽冥之事，我可帮衬三次，三次过后，你我两清！”

    茫茫浓雾肉眼可见散去，露出长街砖石铺砌的地面，陈鸢朝空旷的街道抱了抱拳，那家伙算是彻底走了。

    转身走去风水墙，刘员外探出半张脸来四下瞅了瞅，这才小声问道：“那......那阴差真走了？”

    “走了。”

    陈鸢笑了笑，并没有将刘员外，还是刚才那些人对他胆怯的表情放在心上，经过刚才与阴差对话，亲身经历神仙鬼怪，再回头看，心境已然不同。

    “走吧，去令郎房间将符取出。”

    陈鸢说话谦和，向老人做了一个请的手势，让对方走在前方带路，途中他将阴差叮嘱的话一一说了，刘员外立即让一个仆人去厨房后院捉一只公鸡放血。

    东厢这边，陈鸢一进房里，用着浅薄的法力去感受那股阴气和法力，循着感觉来到床头，让外面两个护院进来，将刘家公子连带床一起挪离墙壁。

    果然，一张黑色符咒贴在床头后面，当即将它取下，放去仆人手中托盘淋上鸡血。

    “先生，这就好了？”

    “嗯，那阴差便这么说的。”

    陈鸢不敢保证，见事情差不多了，便告辞回去西厢，那刘员外看着床上的儿子，回头立即让仆人将东厢这边一间客房腾出来。

    亲自送着陈鸢出了门口，“先生慢走一步。”他拍响手掌，本送给胖道人的那盘银两，悉数举到陈鸢面前。

    “先生乃高人，知道瞧不上这些俗物，可老汉能拿得出手的，只有这些财物了。无论如何还请收下。”

    陈鸢也不是那种清高之人，所练法门需大量血肉，总不能去抢夺他人家畜吧？有这笔钱，倒是能解燃眉之急，便不推辞，接过沉甸甸的托盘，看得那边站远远的大师兄垫着脚尖眺望。

    檐下，一老一少又说了些话，天色也不早了，剩下的事，不过是等日出。那些个宾客巴不得离开，见事了纷纷向老人告辞。

    陈鸢也回到房里，丫鬟怯生生的进来，将油灯点着，道了声：“先生安寝。”便飞快出去将门带上。

    银两放去桌上，陈鸢从袖里翻出《黄川杂疑》再将那段勾碟的故事看上一遍，没什么纰漏后，方才放心。

    经此一事，有些想法，或者说归纳在心里有了些眉目。

    后世之人，信息庞杂，擅长的就是归纳总结。有修道之人的世界，法术定然是有重复的，他会的别人也会，就如这勾魂符一般，若遇上心怀鬼胎的修道中人，恐怕就是一场争执。

    ‘别人有的，我要有；别人没有的，我也要有。’

    豆大的焰光照着微微出神的脸庞，陈鸢将目光放到桌上的关公木雕，这世道的修道中人定会驱使之术，但绝没有像他这般拥有无数想法。

    ‘他人驱使不过这方的山精野怪，阴鬼阴神。若我以我那时代的历史猛将为棋，如何？阴曹地府无常、钟馗，如何？还有那满天神佛......以木雕之术，灵显而生，在这方天地不失一种新的法术。’

    ‘若再辅以这本《黄川杂疑》的诡异之术。该是能站稳脚跟。’

    灯火剪着他身影投在窗棂，星月倾洒的庭院外，三三两两的宾客结伴离开，向相送的员外告辞。

    “员外回去歇息吧，时辰不早了。”

    “那望诸位将今夜之事，莫要传出去。”

    “晓得晓得，我等自会守口如瓶。”

    “那就此告......咦，那边是谁？”

    众人立在院门外，顺着说话的同伴一一望去，就见一道身影，走姿诡异，摇摇晃晃的从对面拐角走来。

    “刘员外.....今日宴请，怎么不请我呀。”

    那声音嘶哑难听，摇晃的身形走近的刹那，那人脸上一团黑气盘旋，看不清面容，原本离去的一群人顿时吓得往回跑。

    刘员外听声音就已经知道是谁，平日寻常的人，怎会这般模样，当即跟着众宾客一起冲回院门，嘭的将门扇关上，还将粗大的木梢牢牢插死。

    众人挤在门后，看起来像掌柜模样的人哭丧着脸看去老人。

    “员外，今天啥日子啊，邪乎事尽让咱们给碰上了，还有完没完了。”

    话语落下。

    院门轰的一声掀飞，门后抵着的三十多人齐齐倒飞出去，七零八落躺的到处都是。

    “刘员外，今晚你家一个活着的......都别想出去。”

    那身影满脸扭动的黑气，站在门槛外，嘴角咧开诡异的弧度。

    嘶哑的低吟。

