    “什么，你问于德军大腿骨折的问题？”

    “这不很正常吗？拍戏还是有比较多危险动作的，此前陈平一个人趴在越野车顶，差点引起心脏病，于德军大腿拍戏时不小心骨折也是没办法的事。”

    “这会不会有什么阴谋？”

    “阴谋，你们听谁说的……要不，你们问问于德军？”

    “请问……”

    “好了，该回答的我也回答的，请你们这一些媒体不要捕风捉影，谢谢。”

    上头发话，剧组里面哪个敢不听的。

    哪怕就是看起来是受害者的于德军，最后也只能对媒体三缄其口。

    当然。

    沈不平的操作还不只是这。

    之前欺负过陈平的张文恩，也被沈乐平踢出了剧组。

    虽然这看起来有一些不可思议。

    但这太正常了。

    张文恩不是什么大明星，而且也没有演过什么重要的角色。

    直接将他给换了，就是他一句话的事情。

    现在的陈平可是宝贝，对于他们神话剧组来说，有着大作用。

    ……

    “蒋导，这件事情实在是太窝囊了。”

    导演办公室，几位和于德军同在一家经纪公司，平时关系要好的演员来到蒋佳俊办公室。

    蒋佳俊让他们消消气，说道：“你们呀，别想这么多，后面还有很多的戏份要拍呢。”

    “蒋导，我们是咽不下这口气。”

    “怎么，陈平欺负你了？”

    “他敢。”

    饰演神话秦始皇的“张金生”愤怒的说道：“他敢动手，我直接将他给废了。”

    虽然最近陈平突然火了，但张金生却是火爆脾气，脱口而出说道。

    “别激动，陈平也不是那种欺负人的演员。不过话说回来了，要不是于德军张文恩两人作孽在前，这件事情也不可能发生。”

    导演蒋佳俊看得明白。

    从开始张文恩和于德军暗地里搞小动作的时候，他就知道了。

    只是剧组里面也不是他一个人说得算。

    最后实在是看不下去了，才对两人警告。

    蒋佳俊这一说，张金生却是有些尴尬。

    讲道理来说，其实是于德军与张文恩先动手。

    不过张金生向来是帮亲不帮礼，而且还是在他们主导的剧组。却是说道：“就算是这样，陈平也不能这么狠吧，直接将于德军的大腿打断。”

    “张金生，你别乱来。现在陈平火成什么样，你要是敢动手，你以后不要演戏了。”

    “蒋导，您放心，我还没那么蠢。”

    张金生虽然愤怒，但他却不是没脑子的人。

    之前对于陈平他都没动手，现在，他更不会。

    “张金生，我知道你的想法，陈平的演技不是一般人能对付的。”

    只是一想，张金生便想到张金生的做法。

    既然不动手，那就来点更为文明的操作。

    比如，在拍戏的时候靠演技压住对手。

    这种事情是最为拿手，也是最为稳妥，就算是他人明知道你是针对谁，你都无话可说。

    演技差人一等，你能怪谁。

    只是张金生却不这么想：“蒋导，陈平的演技我看了，虽然还行，但也就这样。更不用说他此前饰演的林平之传了，完全靠的人设。”

    张金生年纪大概40来岁，虽然没有大红大紫，但几十年演戏生涯却将他的演技锻炼的不是一般演员可以相比。很多时候他对于一些小鲜肉都是十分的不喜，不过从业这么多年，他也算是看惯了。不过经此这件事，他还真想教训教训陈平这个不知天高地厚的年轻演员。

    “你呀……”

    蒋佳俊摇摇头：“你知道当时陈平是怎么加入剧组的？”

    “不是被沈总邀请的吗？”

    说着，将佳俊又是冷哼一句：“还不是靠走关系。”

    “老张呀，你演戏这么久，怎么还看不透。娱乐圈有哪个不走关系，不说别人，就说是你，如果你不是英皇的演员，你能演秦始皇？”

    张金生有些尴尬，但还是固执的说道：“就算如此，我也是凭本事换来的。”

    “那你怎么知道陈平不是凭本事得到的角色？”

    “是不是凭本事，到时候一试就知道了。”

    过几天就有秦始皇与赵高的对手戏了。

    张金生还真想看看，陈平的演技到底怎么样。

    “行吧……”

    见如此，蒋佳俊没再多说。

    有的时候，他们不经历一次，当真是难于相信。

    不过。

    当时陈平在试镜时饰演的赵高，哪怕就是现在，蒋佳俊回想起来，也是无比的震惊。

    ……

    【系统：宿主演员提升至3线演员，奖励1天赋点。】

    当陈平饰演的笑傲江湖与林平之传同时播出这后，陈平的人气迅速爆涨。

    也因此，陈平从原来的4线演员，也一跃成为了3线演员。

    当然。

    如果按现在的热度来看，陈平哪是什么3线演员。

    以现在陈平的热度，哪怕就是2线演员，1线演员都比不上。

    不过热度这种东西不可能一直持久。

    当热度消退的时候，陈平的评级只有3线。

    就像陈桥恩。

    当时饰演东方不败的时候，火的一踏糊涂。

    可后来笑傲江湖结束之后，陈桥恩的咖位也处于2线附近，隐隐还有下跌的趋势。

    要想再进一步。

    只能通过一系列的作品，一系列的影视剧，一直不断的暴光……才能进入二线甚至是一线。

    天赋点最近都没怎么用，这个先收着吧。

    此前陈平从群众演员到加入经纪公司，天赋点帮助陈平甚大。

    不过后来大都时候靠的是陈平表演与台词方面上的努力。

    很多时候陈平也就没怎么再用天赋点。

    此时系统奖励过来的1天赋点，陈平便先准备放着。

    虽然他现在可以再加到颜值这一块。

    不过暂时不需要。

    他现在饰演的赵高已经是历史上最帅的赵高了，再加颜值，其实也没太多必要。

    ……

    “陈平，最近拍得怎么样？”

    片场，制片人沈乐平看到正准备拍戏的陈平，走了过来说道。

    “沈总，拍得挺好的。”

    “嗯，要是剧组有什么人再给你搞小动作，直接和我说。”

    “多谢沈总，剧组大家都对我挺好的，没有什么小动作。”

    陈平笑笑。

    此前有人搞小动作，陈平不说。

    现在将仇给报了，陈平自然也不会说。

    要是真还有人敢这样搞，陈平自然也会用自己的方法处理。

    “我就知道你心胸宽广，最近你演的那个林平之……真是不错。”

    “就是角色吸引了大家而已，其实我演的一般。”

    “太谦虚了不是。行，你拍戏吧，我就不打扰你了。”

    沈乐平与陈平聊了几句，随后便离开。

    在另一边饰演秦始皇的张金生却是火冒三丈。

    怎么说他才是英皇旗下的演员，沈乐平不来关心他们，竟然关心其他经纪公司的陈平。

    这让张金生感觉寒心。

    “陈平老师，准备好了吗？”

    “没问题。”

    “OK。”

    “张金生，你这边呢？”

    “没问题。”

    “321……开始。”

    下午陈平饰演的赵高与张金生饰演的秦始皇对戏。

    本来没什么。

    这出戏没有太大难度，也是文戏，如果一切顺利的话，半个小时就可以搞定。

    只是。

    就在陈平准备着与张金手演戏时。

    突然，饰演秦始皇的张金生却是一拍桌子，厉声说道：“赵高，你可知罪。”

    这让陈平有一些惊讶。

    怎么今天的秦始皇这么反常。

    要知道。

    此前陈平饰演的赵高可是伺候的秦始皇非常好，秦始皇也被赵高忽悠的智商短路。

    怎么现在突然一下子性格大变。

    虽然从今天的剧情来看，的确是有人告赵高的状。

    但因为秦始皇对赵高非常信任，这样的告状完全是自罚三杯。

    可现在看起来，秦始皇好像要致赵高于死地一样。

    “陛下……”

    陈平装着无比震惊又是无比惊恐的看着秦始皇。

    从秦始皇的表情当中，陈平看出了一丝戏谑的冷笑。

    虽然这一丝表情张金生隐藏的很好，只是一闪即逝。

    但陈平还是捕捉到了这一闪而逝的嘲笑。

    “呵，竟然换花样了。”

    陈平明白了。

    经历了于德军和张文恩一事，这些家伙也知道了陈平不是好惹的。

    不过，这并不代表他们一群人就服陈平。

    阴得既然没效果，那么，就来明的。

    不得不说。

    这一招比之前的小动作更为高明的多。

    至少。

    哪怕就是陈平发现，陈平也不敢说张金生怎么样。

    不过。

    或许小动作多少还能阴到陈平。

    但如果想明着从演技这一块压住陈平，那他们还真打错算盘了。

    【系统：宿主发动台词天赋，一鸣惊人】。

    说起来。

    台词天赋一鸣惊人陈平很少用了。

    不是这一招不管用，实在是这一招太管用了。

    就是因为太管用了，所以这一招下去，一般的演员都顶不住。

    如此。

    在后面的拍戏当中，陈平便很少用一鸣惊人，以免搞得自己锋芒太过，压了别人一头。

    不过嘛。

    陈平很少用，但如果有人很想让陈平使用一下，陈平也不介意。

    抬头，陈平微笑的说道：“臣，不知……”

    虽然这只有短短的三个字。

    但配合陈平台词天赋的一鸣惊人，以及陈平6级表演等级。

    仅仅只是三个字。

    却是直接将饰演秦始皇的张金生给震得下意识一愣。

    随后，导演的卡，应声而来……

    这个卡。

    自然是张金生刚才错愕的表情，他NG了。

