    夜幕揭开，天边泛起了鱼肚白。

    猛然间一道金光从天外而来，划破天幕，落在了白云山上。

    金光散后，一个身穿金色长袍的魁伟老者从天空飘落下来，须发皆白，容貌甚是威严，赫然是先前还在万里之外的妖皇！

    只不过，现在的妖皇已经没了往日的从容，头顶金冠被人削断，头发杂乱的披散在肩上，胸前衣衫绽裂，一道深可见骨的剑痕从胸口延伸到腹部，让他显得十分狼狈。

    察觉到妖皇到来，青鸟领着几个手下来到近前，带领众人参拜道：“恭迎吾皇！”

    妖皇微微颔首，开口问道：“找到凤凰了？”

    青鸟抱拳道：“属下不负吾皇所托，已经找到了凤凰。只是凤凰真火太过厉害，属下无法靠近，更别说下去查探了。”

    “嗯？”

    妖皇眉头一皱，刚要张口，猛地一口鲜血上涌，从嘴角溢了出来。

    “吾皇——”

    青鸟吃了一惊，连忙上前搀扶。

    妖皇摆手制止了她，深吸一口气，妖力运转周身，压住了体内的伤势，接着抬眼望向南方，面带一丝钦佩的道：“不愧是号称武道巅峰的侠魁，短短几十年间，就已经成长到了这种地步。若再给他百年时间，恐怕连本皇也不是他对手了。”

    适才与侠魁关山一战，以他三千年的修为，竟然丝毫占不到便宜，只能强行催动《万寿皇极经》中的秘法提升两成功力，才勉强将侠魁打伤。

    虽然侠魁的进步速度之快，已经大大超出了他的意料，但他也并不因此而感到担心。

    凤凰已经近在眼前，只要弄清了凤凰涅槃的秘密，拥有不死之身的他将再无敌手！

    妖皇眼神一凝，睥睨天下的气势铺展开来，面前妖兽纷纷匍匐在地，瑟瑟发抖的跪拜起来。

    在众妖惊惧的情绪中，妖皇化作一道金光，进入了深不见底的地洞。

    下一瞬，他的身影便来到了白云山底百丈之下的一个巨大岩洞之中。

    热浪滔天的岩洞中，一具燃烧着金色火焰的凤凰尸身赫然入目，让妖皇威严的脸孔上出现了一丝激动，声音微颤道：“果真是凤凰！”

    话音落地，他猛然注意到凤凰的身旁，居然还站着一个儒生打扮的老者，不禁皱眉看了过去：“你是何人？”

    老者一身麻布儒衫，头上系一方纶巾，胡子花白，手中托着几本蓝色封皮的书籍，最上面一本书上，写着《天命说》三个大字，赫然是吴俊的老街坊——陈夫子！

    看着妖皇投来的视线，陈夫子微微点头致意，脸上露出一个儒雅的笑容：“在下陈穆之，见过妖皇。”

    妖皇在脑中搜索了一下陈穆之这个名字，眉头皱的更深了：“没听过，连你们的侠魁都挡不住本皇，你区区一个大儒境，居然敢来螳臂当车，究竟是谁给你的胆子？”

    陈夫子听着他的讥讽，笑容不改道：“在下名不见经传，妖皇没听过也是正常。不过你弄错了一件事情，在下并非前来阻拦妖皇，而是在此地恭候多时了！”

    话音落地，雄浑的文气注入了手中的书本，下一瞬，无数金色的篆字从书中飞出，环绕在了妖皇周身，形成一个巨大的金色囚笼，将他罩了进去。

    妖皇脸色微微一变，盯着陈夫子道：“居然拿儒圣遗物来对付我，这一切都是你提前设计好的？”

    陈夫子摇了摇头，面带唏嘘的说道：“我可没这么大能耐，拜阁下的九皇子所赐，我在百年前就已经沦为废人了。”

    听陈夫子提到他的九皇子，妖皇脸上不禁现出一丝恍惚的神色，接着猛地想起了一个人来，眼中迸射出一道骇人的金光：“我知道你是谁了，你就是老九以前说过的，唯一一个从他手中逃生的人类——那个十五岁的立命境！”

    妖皇说着，用一种玩味的眼神重新审视起了陈夫子，一边说道：“真是太可惜了，十五岁的立命境，绝对是儒家有史以来最天才的人物，若是让你成长起来，今天我可能真就要死在这里了。”

    “只可惜你命不好，遇上了老九，我的这个逆子，最擅长做的事情恰好就是毁灭他人的希望。”

    陈夫子轻笑一声：“妖皇无需再用言语激怒我了，在下早就已经认清了自己是个废人的现实，不过就算我已经废了，今天你一样要死在这里。”

    妖皇释放妖力对抗着儒圣的囚笼，一边冷笑道：“这个囚笼困不住我多久，你的援兵未必能及时赶到。若你识相，便立刻撤去囚笼，让我带走凤凰，我可以大发慈悲留你一命。”

    陈夫子露出一个意味深长的笑容，说道：“妖皇，难道你还没有看出来，凤凰早就已经死了吗？”

    妖皇露出一个不屑的笑容：“呵，我当然知道，我等的就是它涅槃重生的那一刻，为了参透凤凰重生的奥秘，我已经等待了一千年。”

    陈夫子用一种同情的眼神看向了他，啧啧的说道：“看来你还是没明白，凤凰这次是彻底的死了，那种永远都不会再涅槃的死去了。”

    妖皇面色剧变，猛地朝着凤凰的尸体看去，声音有些激动的喊道：“不可能，你休想骗我！凤凰万世不死，怎么可能死在这种鬼地方！”

    陈夫子看着妖皇惊慌的模样，继续的说道：“如果凤凰没死，谁敢用它来设局引你来此，若是一个不慎被你带走了凤凰，岂不是不成了人族的千古罪人？”

    妖皇再也无法保持镇定，愤怒的催动全身妖力撞向囚笼，一边吼道：“你骗我，你在骗我，凤凰不可能死的！”

    陈夫子看着状若封魔的妖皇，笑容灿烂道：“摧毁敌人的希望的确能让人感到心情愉悦，我现在忽然有点理解九皇子那种病态的心理了。”

    “不管你信与不信，凤凰都已经死了，死在了十八年前一个风雨交加的晚上，这是我亲眼看到的。当时我说出这件事以后，应先生和玄机观主也吃了一惊，然后便有了今天这个计划。”

    “他们二人知道你一直在寻找凤凰，感觉这是一个除掉你的好机会，于是联手遮蔽天机，把凤凰的死讯向后推迟了十八年。”

    “除此之外，他们就没有再去做任何事，因为他们觉得做的事越多，留下的痕迹便越多，只需把凤凰在金华的消息放出去，你自然而然就会找到这里来。”

    妖皇喘着粗气停了下来，此时的他已经接受了凤凰已经死去的现实，目光森冷的盯着陈夫子，声音低沉的说道：“原来凤凰在金华的消息是你们故意放出来的，如此说来，我派出的暗探也已经暴露了……”

    陈夫子见他已经冷静了下来，囚笼也隐隐有崩解的趋势，但援兵却迟迟的没有到来，表情不禁变得凝重了起来，伸手从怀中掏出了一本白皮册子，一边说道：“应先生他们终究还是小看了你，我早就说过，只让侠魁消耗你并不稳妥，可他们就是不听。”

    看着陈夫子掏出的小册子，妖皇脸上露出一个困惑的表情。

    因为在他的眼中，这本小册子平平无奇，上面除了写着《暑假作业》几个意味不明的大字之外，没有丝毫的奇特之处，更别说圣人伟力了，一时间竟有些想不通陈夫子这时拿出它出来是要做什么。

    下一瞬，陈夫子雄浑的文气涌入了小册子，紧跟着，一股浩大的气息从书中喷薄而出，下起九幽，上至云霄，直塞于天地之间！

    刹那间，妖皇的表情勃然大变，脸上露出了前所未有的惊惶之色，不由自主的失声道：“有人继承了儒圣的意志！”

