    

    狂人战帝瞬间变脸，他怒吼道：“尼玛，士可杀，不可辱！”

    “我们的生死令已经结束了，木神你已经赢了！我一身+10的装备都是你的了，并且你还拿到了300万金，你不要太过分！”

    苏木扯了扯嘴角，说道：“过分？我哪里过分了？”

    “我都说了，我封神谷和狂人公会将水火不容，你作为狂人公会的会长，自然要承受我们的怒火。”

    苏木歪了歪头，压响手指，然后又开了开龙脊，说道：“只要你是狂人公会的会长，我见你一次，爆你一次！”

    “擦，木神！我还以为你是个英雄，是个正人君子，没想到没想到，你，你！你你你……”狂人战帝气的整个人都在发抖，同时也把自己的腚夹的紧紧的。

    木神都说了，见一次，爆一次，那他躲得过初一，也躲不过十五啊！

    本来要是自己号的底子差的话，直接重新买个天启戒指换号也行，但自己这个角色，底子很好啊！

    拿到了几次隐藏奖励，还一次奖励了两本技能强化精通，换个号再来，万一给了垃圾咋办？

    擦，太难了吧……

    难上加难…强人所难……

    ……

    苏木不怀好意思的靠近，暗神也是跟着一起发出嘿嘿嘿的笑声，婉神在这时候默默转过身去不看。

    木神的操作，真的是太过分了。

    这，杀人诛心啊！

    “兄弟，有话好好说！”狂人战帝真的慌了，他发誓，如果木神碰到他任何部位，他立刻就下线！

    虽说躲得过初一躲不过十五，那也得先躲得过初一才行啊！

    “有什么话，等爆了再说！”暗神说道。

    苏木点点头，“对！爆了再说！”

    狂人战帝：“我尼玛！”

    就在狂人战帝准备下线的时候，却收到了来自木神的交易请求。

    ？？？

    “你，什么意思？”这一惊一乍的，即便是性格孤僻的狂人战帝也被彻底整懵了。

    苏木没有说话，狂人战帝怀着复杂的心态，接受了交易请求。

    ！！！

    狂人战帝懵了，彻底懵了，木神居然把300万金，还有自己那六件+10的装备，全部放进了交易框，并且已经选择了确定！

    “你，你这是干嘛……”狂人战帝看着木神，不知道该说些什么。

    而苏木此时却收起了先前那有颜色的笑容，淡淡道：“不要？那我取消了。”

    “别别别！”

    狂人战帝立马选择了确定，然后在自己什么也都没付出的情况情况下，拿回了自己的装备和金币。

    失而复得。

    交易完后，苏木就带着人往回走，并且在没有回头的情况下摆了摆手。

    “记住了，只要你还是狂人公会的会长，老子以后见你一次，爆你一次！”

    苏木就这么带着人离开了，留下狂人战帝一个人在风中凌乱。

    ……

    路上，暗神终于忍不住问道：“老大，你为什么要把装备还给他？那可都是+10的装备啊！就这么还给他，我都替你心疼！”

    “二哥说的对，就这样还给他，太便宜他了。”被暗神强行改掉称呼的婉神，无奈之下也只能喊暗神二哥。

    “如果输的人是你，你觉得他会把装备还给你吗？”婉神问道。

    苏木摇摇头：“肯定不会。”

    尼玛的，老子身上两件传说装备，谁拿到都不会还吧？

    而苏木之所以那么做，是有原因的。

    在得到狂人战帝的装备时，苏木已经研究过了，他的装备只是强化高，至于特效方面，也并不是都是极品特效。

    但是他却能一刀砍自己600多伤害，暴走战甲状态下更高！

    暴击的话，这家伙可以一刀秒了自己！

    再加上他有两个强化技能，由此可以推断，这家伙一定也做了好几个隐藏任务。潜能一定也拿了不少。

    所以对于这种人，苏木自然是想要招揽的。

    在前世战帝虽然是狂人公会的副会长，但却是他们公会的一股清流，只要别主动招惹他，他是不会找别人麻烦的。

    甚至帮自己公会的人干架都不去，一心研究隐藏任务。

    如果能够招揽到这种人，那必然能成为苏木的一大助力！甚至还能带来连自己都不知道隐藏任务也说不准！

    ……

    苏木看了暗神和婉神一眼，刚刚自己和狂人战帝决斗的时候，他们两个人的态度得到了自己很大的信任和好感。

    包括团队中其他那些人对自己的信任，即便被狂人工会的人杀穿了都不下线，确实令苏木感动。

    于是，苏木先将团队中的所有人都拉入了自己的公会，让他们先去公会中领取公会祈福buff，然后又对暗神和婉神说道。

    “这游戏除了一些特殊任务和大型副本之外，大部分都是5人任务，所以我打算组个固定队。”

    “固定队？”暗神挠挠头，有些不明白。

    婉神在这时候解释道：“固定队就是固定的五个人，一起做任务，固定队里的人对彼此都是知根知底，并且经过长时间的磨合后，会有很好的默契度。”

    “这样一来，在难度任务中，或者在5V5的竞技场中，能更好的相互配合，发挥出最大化的战力。”

    “哦~”暗神恍然大悟，“那老大，我要跟你组固定，行不行？”

    “老大~嗯~你就跟我组固定嘛~”

    苏木撇撇嘴，道：“其实固定队里面，刺客是可有可无的……”

    “啊这，老大……”暗神瞬间萎了。

    见暗神一脸委屈的样子，苏木拍了拍他的肩膀，道：“但那是一般的固定队，咱们可不一般。”

    “组固定的事，你们两个没问题吧？”苏木问道。

    两人点点头，都表示没任何问题，说实话，他们两个巴不得呢。

    一法一奶一刺客，还差两个人。

    战士是必不可少的。

    想到这，婉神后知后觉，有些惊讶的说道：“你难道是想让狂人战帝跟我们组固定？”

    “什么？他？老大，真的假的？”暗神也是懵逼了。

    那可是狂人工会的会长啊，他们一会还要在世界频道刷喇叭向狂人公会示威呢，现在又要拉他们的会长组固定？

    没搞错吧？

    “老大，就算你想找他，人家肯定也不会来啊，咱们刚把人家公会杀穿咯，怎么可能会加入我们的固定队。”暗神撇撇嘴，说道。

    而苏木刚才特意打开的允许他人好友申请的权限，这会就受到了来自狂人战帝的好友请求。

    看，这不来了么。

    玩套路，我苏木可不虚任何人。

