    张衍拿下苏奕鸿之后，自也不愿失了那斩破旗门之功，因此清啸一声，起剑飞遁，化一道轻虹直入那阵门之中。

    他方才入内，眼前便晃过一阵迷雾彩烟，迷迷蒙蒙，不辨去路。

    似这等障碍根本阻不得他分毫，把星辰剑丸祭出，一运法诀，就放出剑光开道。

    只见一道森森光华斩云破烟，劈开浊气，一路飞驰前行，如入无人之境。

    约莫去了五里之地，前方迷雾一开，现出一方高有三丈的阵台来，上有一座高大牌楼，有檐有角，高有十丈，玉石包木，琉璃做瓦，通体晶莹，夺目耀眼。

    只是此刻阵台之上却守着一群人，粗粗望去，大致有四五十个，泰半是玄光修为，还有寥寥几名化丹修士，见得张衍过来，一名模样稳重老成的中年道人排众而出，上来一稽首，高声道：“可是溟沧派的上师来此？”

    张衍见他们并无敌意，就把剑光收住，目光冷然一扫，道：“你等是何人？”

    这中年道人又恭敬一礼，言道：“回禀这位上师，我等皆是苏氏门下门客，方才苏奕鸿离去之时，命我等守在此处，吩咐若有外人来犯，务必要将其击杀。”

    “嗯？”张衍看了他一眼，饶有兴趣地言道：“那你等见我过来，为何不遵照其嘱咐动手？”

    那中年修士朗声道：“我等也并非目盲耳聋之人，如今围困在外的，俱是溟沧派中弟子，这定是苏氏做下了什么天人共愤之事，方才引得同门来攻，我等自是不愿与他们同流合污的。”

    他们只是苏氏平rì招揽而来的帮手，对族中秘事一无所知，且大多为门外散修，皆非苏氏死忠，当然不肯莫名其妙被苏氏拖下火坑。

    张衍低低一笑，道：“苏氏已犯了那欺师灭祖之罪，你等若不想死，当是明白该如何做了。”

    中年道人闻言，不由大惊失sè，欺师灭祖之罪，无论是玄门，还是魔道，皆是极重罪名，被打上了此烙印者，人人皆可诛之，若是敢与其为伍，分明是嫌活得太久。

    他定了定神，愤然言道：“原来如此，苏氏欺我太甚！哼，他们不仁，也休怪我等无义！”

    他们这数十人也不是什么善茬，听得张衍之话，心中透亮，要想与苏氏彻底撇清干系，唯有反戈一击。

    张衍等了片刻，见他们仍留在原地不动，不禁皱眉道：“你等还不速速离去？”

    中年道人脸上流露出尴尬为难之sè，道：“我等皆不通阵法，无法轻离此地，若是贸然行走，怕是迷在阵中。”

    张衍抬袖一指，道：“为何不毁去这座旗门？

    那中年道人苦笑道：“这旗门甚坚，听苏氏族中人所言，初时砌筑之时，共是用了九万余块青厝玉和三百根庚沉木，其上还满刻符箓禁制，以我等之力，怕是奈何不得，上师不若请一位元婴真人至此，定能破得此门。”

    张衍哂然一笑，道：“区区一座旗门，岂需真人出手？不必这么麻烦，我自处置便可。”

    中年道人与他身后一行人听他把话说得这么满，心中都是不信。

    他们先前也不是没有暗中试过，可是任凭他们怎么使力攻打，这旗门却是纹丝不动，哪里是一人之力能损毁的？

    张衍也不多说，把玄功一运，霎时发了一道土行真光出来，往那旗门之上一压，随后催动法力。

    随着他不断运转丹煞，这真光越来越沉，越来越重，到了最后，几乎是凝若实质一般，好似当真是一座山岳压下，过不了多久，这旗门吱吱嘎嘎摇晃了起来，在场众人不由骇然。

    又过得片刻，这旗门终于吃不住劲，轰隆一声，烟尘四起，竟被生生压塌！

    这旗门一去，整个阵法告破，迷气烟雾顿散，天顶之上，重又还一片朗朗晴空。

    中年道人张大了嘴，看得惊震不已，半晌方才回过神来，再望张衍之时，目光之中已是充满了敬畏。

    张衍淡然言道：“旗阵已破，你等且自去吧。”

    这些弟子哪里还敢多待，对张衍一拱手，便急急飞去，都是yù去寻得一名苏氏弟子杀了，好撇清自己。

    旗台之上，须臾只剩张衍一人，便自袖中拿了一块美玉出来，低声言道：“苏道友，你且出去转上一圈，若能察得那真龙之府所在，定要想办法进去一窥究竟，若是成了，你那大兄肉身，我送与你也无妨。”

    苏奕昂不由激动起来，若是有了肉身，他便无需做那不见天rì的魔头了，立刻自那玉中起身，躬身道：“小的谨遵老爷之命。”

    他把身躯一晃，运化法诀，立时就有五道分魂出得玉外，往四面飞去，独留主魂美玉之中。

    这些分魂本是无形无影之物，乃是一缕驳杂意念皆秽yīn之气凝结，自身并不能伤人。

    但若一旦入了人身，却能时时挑动种种心中杂念，引发yù望，直至彻底失去本心神智，对那心xìng不稳，意念不坚的弟子而言，着实是难以抵挡。

    分魂出了美玉之后，因惧怕白rì光华，是以潜地而走，其中四道分魂转了半天也并无所获。

    只有第五道分魂却无意中发现了一处地下甬道，也不知通向何处，察觉到其中有生人气息，便循此一路而下。

    不知下去了多少里，苏奕昂到了一座地宫之内，飘至尽头，却有一座石门阻在去路之上。

    分魂本是无形无质之物，这石门本能一穿而过，可是就在他yù往前去之时，却又停了下来，隐隐感觉到危险之感，心中猜测的那因是某种防备yīn魂魔头的符箓法咒，顿时不敢上前。

    但他却又不甘心就此退走，正为难时，却见石门隆隆一开，突然出来一个颇为灵秀的垂绺童儿。

    这童儿修为低下，还未曾开脉，境界与苏奕昂相差极大，自是丝毫察觉不到其存在。

    童儿在那桌案之上摸索了一阵，似是拿了什么物事，往怀里一放后，便yù回返那石门之内。

    机会难得，苏奕昂也不及多想，往此小童身躯就是一钻，随后潜入其窍穴深处，尽量缩了起来，只是令他惊喜的是，这童儿尽管年纪幼小，却似是chéng rén一般，杂念甚多，心绪纷繁，这样倒是适合他潜踪匿迹了。

    这童儿忽然觉得似乎有阵冷风上身，不觉一个激灵，缩了缩脖子，把领子拉了拉，便往里走去。

    躲入了肉身之中，禁制便无响动，苏奕鸿得以平安过得门去。

    其实似他这等魔头，若按往常根本闯不进涌浪湖禁制大阵之内，更别说潜入此地了。

    这几道符咒之所以在此，还是因为那营造洞府之人习惯使然，随手为之，其实心中也并未当作一回事，否则认真布置，他今rì也休想入得这地宫。

    这童儿回到殿内，又穿过了两重宫阙，就站定身形，对着坐上五名老道人作揖道：“五位老祖，孙儿看得清楚，大郎和三伯父的命牌已是裂了。”

    苏奕昂心中一凛，他虽不敢往外窥探，却也知道门内能被称作‘老祖’的人，只有那族中五位元婴长老了。

    他当初因功行不够，曾远远见过这五老一面，还是跟着苏奕鸿方才见到。当下更是不敢有所动作，竭力把分魂收缩着，怕被看出什么破绽来。

    有一把苍老疲惫的声音响起，道：“却不想大郎一rì也未曾撑过，便已亡故，眼下洞府之外，想也无人守御，唉，若是放在百年前，又何至于此？”

    他话音才落，有人沉声言道：“今rì为我苏氏大劫，既然我等走不了，不外是殉族而已。”

    这时又有一把略显沙哑的声音发出，急切说道：“三哥，耽误不得了，当断则断啊！”

    苏奕鸿不明白这几人在说什么，但暗自揣测，想必也是这几人在筹谋如何脱身，心中竟有一股莫名的快意，暗道：“想当初你们是何等高高在上，却不想也有今rì？”

    那苍老声音叹了一声，道：“苏奕华，你且过来。”

    苏奕昂感到自己附身这童子应了一声，走上前去，当下一动也不敢动，就怕被察觉了出来。

    童儿站到一名面目慈祥的老道人身前，这老道端详了他几眼，伸手出来，在其身上拿捏了几遍，点头道：“不错，灵根秀骨，当初选你来此之人是个有心的，不过可惜啊，你实在太过聪明，是以心绪太多太杂，若再磨练个几年，倒也好说，只是眼下无有这等机会了。”

    就在此时，忽然一阵震响，顶上簌簌落下一把灰土来，那沙哑声音急道：“三哥，还等什么？再不动手，便来不及了！”

    老道人喟然一叹，道：“罢了，事急从权，孙儿，你且去把那把法剑拿来。”

    童儿依言走去了东墙那边，自壁上拿了一把形制古雅的法剑下来。

    老道人又道：“去你九伯祖处站了。”

    童儿不敢违抗，如牵线木偶一般，走到一名灰衣白发的老者身前站定。

    老道人眼中shè出一缕jīng光，沉声道：“你听着，稍候待你九伯祖把元婴遁出之后，你便下手把他斩了！

    童儿听得这话，浑身一抖，吓得把法剑一抛，趴在地上，连连叩首，哭泣道：“老祖，孙儿万万没有忤逆之心啊。”

    老道人哼了一声，有些恼意道：“你有没有这心思，老祖我岂能不知？叫你下手，照做就是了，时机紧迫，还不快点起身，你想害死我等不成？”

    童子战战兢兢站了起来，又把法剑取在手中，虽手臂有些发抖，但送算还拿得稳。

    那灰衣道人看了一眼，沉声道：“三哥，小弟先走一步了。”

    言罢，他一拍后脑，一尊元婴便从顶上之上遁出。

    那老道人此时大喝道：“苏奕华，还不动手！”

    童儿闻言一惊，咬牙闭目，一狠心，把剑一挥，剑光过处，一颗白发苍苍的头颅便滚落地上。

    ……
