 “打进去！”

    好嚣张好张狂的一个词，众多人都失神。只觉得这家伙真是敢说，不知天高地厚。打进去？你当这里是什么？

    “那就等你打进来！”一个强大的修行者从一处灵山踏步而下，手拖着一座塔，塔身漆黑如墨，涌动着乌光，其中道韵翻腾，如同是有着一头乌鸦在其中扑腾一样。这

    个强大的修行者是一个法身境强者，他拖着这座塔走下，眼中带着冷冽的光芒。眼中杀意凛然，古世家不受威胁。胆敢在古世家门前杀人，那就只能用你的命来血祭古世家的威严。

    “你们不要后悔！”叶宇对着对方说道。

    老者的强大，叶宇见识过。这是和麒麟交锋过的存在，虽然那不是真正的麒麟。可展现出来的却是麒麟法，有着真正的麒麟神威。

    “后悔？凭你们两人就想撼动古世家，当古世家是什么？”修行者嗤笑，他手臂震动。以法身境的实力驱动着手中的塔。

    他不是金身境的对手，这点他承认。可借着手中的塔，就算金身境他也能镇压。古

    世家的底蕴，岂能是他们能想象的？

    “不是要打进来吗？让你先动手！”对方盯着叶宇，带着不屑。

    “如你所愿！”叶宇的话语平静，他转头对着身边的老者说道，“前辈，你的魂我找到了。就在这古世家深处，打进去我为你取来。”

    这一句话，让老者的目光直接注视古世家，浑浊的眸子中有着精光闪动。

    叶宇看着这一幕，嘴唇微微抿了抿。他知道自己说这句话会怎么样，这是打开了潘多拉之盒。如果愿意，叶宇不想走到这一步。可这些人越不让诗静依出来，叶宇就越担心他。

    法身境强者托着塔身，见叶宇还在和老者说话，他嘴角带着不屑：“不是如我所愿吗？怎么？不敢出手了……”

    他的‘吗’字还没说完，老者的一只手就向着他拍过去。一只手汇聚天地灵气，交织出道纹，直接按下去。

    古世家强者面色巨变，他疯狂的驱动着古塔，乌黑的光芒闪耀苍穹，真的有只巨大的乌鸦腾空而出，生生的扑向那只手掌。

    乌鸦拖着徒然变大的巨塔撞击向那只手，只听到轰隆隆的巨响声，天地在这一刻都要炸裂，恐怖的劲气横扫四方，云彩直接被震碎。

    乌鸦直接崩裂，古塔狠狠的撞击在法身境强者身上，这个法身境强者身体直接炸裂，血液冲出来。

    古塔沾染到血迹，那爆炸裂开的血液，都被古塔牵引而来，全部的没入到古塔之中。

    这个法身境强者，一身精华血气都被古塔吸收的一干二净，在血祭着古塔。

    这一幕让古世家的人都惊呆了，族老都把乌鸦塔取出来了，居然还是一掌被对方打爆。很

    多人惊悚的看着老者，别人不知道乌鸦塔是什么。可是他们知道这是什么，这是圣器。传闻上古时期，老祖炼化一只成圣的天鸦打造出来的圣器。法

    身境强者虽然无法展现出圣器的全部威力，可是能借助一部分，也能挡住甚至镇压金身境强者啊。可

    是老者一出手，直接把古塔击飞。法身境被古塔携带的力量直接撞炸裂，这是怎么样的存在？

    黑焱家主他不知道这塔是圣器，不过也能看出其不凡。看着一个法身境强者手持这样的宝物都被打爆，他口干舌燥，根本无法接受这样的事实。

    他……可能不是金身境……这个猜测，让他头皮都发麻。要是如此的话，叶宇这靠山就太惊悚了。老

    者被执念牵引，就要走进古世家中。不过此时的古塔，乌光滔天，突然暴动出一股恐怖的气势，得法身境血祭，它自主复苏一般，展现出无边强势的力量。

    古塔复苏，天地都抹上了一层乌云，乌光阵阵，有着迫人之势，有掀翻天地之威能。

    此处要不是古世家，得到了大势加持，有秘法守护。就凭借着这股威压，都足以山崩地裂。“

    古塔自主复苏了？”很多人呆滞的看着这一幕。圣器的器灵一般都是在沉睡，很少会自主复苏。除非是受到刺激，受到威胁，这才会自主复苏。

    也就是说，刚刚那一掌让器灵感觉到了威胁？众

    人呆呆的看着老者，他们也觉得口干舌燥。同时眼神冷冽的看向黑焱家主，说什么金身境？这真的仅仅是金身境？古

    塔复苏，得一个法身境血祭。展现出强横无比的力量，直接向着老者镇压而去，携带着无上之力，甚至有圣威涌动般。老

    者依旧平静，他看着镇压而来的古塔。再次出手，向着古塔狠狠的派过去。

    这一次，他没有把古塔抽飞。两

    者就如同是两座大山撞击在一起似得，轰隆巨响，天地在这一刻直接扭曲，甚至有裂缝出现，漆黑的裂缝如同黑色的闪电闪躲，让人触目惊心的惊悚。这

    样的对决，惊动了古世家的众多强者。他们都激射爆射而来，看着古塔暴涨到万丈巨大，在和老者对决不断。

    所有古世家的人都心中发寒，呆呆的看着古塔。他

    们看着场中，场中的老者和古塔不断的对轰。一次又一次，居然以古塔都无法奈何的了他。

    “嗤……”他们倒吸凉气，一群人都头皮发麻。

    “不对！”有古世家的强者皱眉，他们发现老者浑浑沌沌，好像是神智不清？“

    是傀儡？”有强者微微皱眉，如此傀儡，要逆天吗？“

    大人，不管是不是傀儡。我们都要灭了他，岂能让他在这里耀武扬威。是傀儡最后，神智不清，我们赶紧主持圣器，借着这个弱点灭了他！”有人大喊道。

    “嗯！”一群人点点头，就要上前联手驱动古塔灭了老鬼。

    只是他们还未上前，就听到了一声巨大的咔嚓声。这一声，让很多人都感觉到窒息，他们看着化作万丈塔身的圣器，每一个人都觉得呼吸不畅了起来。

    “咔嚓……咔嚓……”声音依旧不断的响起来。 