
　　与科比一同去往酒店的路上，林峰收到系统提示音。

　　该来的总会来，面包会有的，牛奶也会有的。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领湖人战胜迈阿密热火，奖励积分值888，另赐予宿主圣诞大礼包一份。】

　　来了，它又来了。

　　林峰忍住激动，打量打量所谓的圣诞大礼包啥样，系统又发出声响。

　　【叮！】

　　【圣诞大礼包已经发放到宿主包裹，请问宿主是否立即打开？】

　　“奶奶的，给我打开！”

　　这玩意就像女人面对快递，总是在半路上就忍不住拆开。

　　林峰此刻便是这种心情，非常想看看圣诞大礼包里面，究竟是啥好东西。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主抽中绿间真太郎体验卡一张！】

　　灵识中传来的系统提示音，致使林峰愣了愣。

　　绿间真太郎体验卡一张？

　　黑子篮球？

　　这…

　　包裹里，赫然静静躺着一张3d卡片。

　　卡片上雕刻着一个栩栩如生的漫画人物，戴着一副黑框眼镜，身穿橙色6号球衣，一头骚气的浅绿头发。

　　这发色比樱木花道的还骚气！

　　不得不说，黑子篮球，是作者的一种的想象，并不太真实。

　　要说经典，还得是《灌篮高手》

　　这两部动漫，林峰都看过，对绿间真太郎也很熟悉。

　　他的绝技比萌神库里还变态，三分球几乎是百发百中，甭管多远的距离，交给绿间真太郎就完事了。

　　林峰又研究片刻这张体验卡的属性，绝技就是百发百中，弊端是仅有一次使用权限。

　　使用一次后，体验卡将自动消失。

　　这张体验卡对林峰而言，还是非常具有实用价值的。

　　当某一天湖人落后，只剩下最后一秒，发球就得投出去那种，此时这张绿间真太郎的体验卡就派上用场了。

　　给它来个中场跑投，超远三分绝杀对面，想想都激动人心啊！

　　下次系统会不会奖励赤司征十郎的体验卡？

　　亦或者来一张青峰大辉的，这些黑子漫画人物都很屌！

　　“牛逼啊系统，这张体验卡小爷很需要。”

　　林峰咧开嘴笑了，科比斜眼看着傻乐的林峰，同样笑道：“林，你在想什么呢？这么开心。”

　　“没啥，就是圣诞节赢球了嘛，然后高兴。”

　　科比闻言，没多想，圣诞大战赢下热火队，他也十分高兴。

　　可以让那些无良媒体闭上嘴巴了，省的很多媒体说他不如奥尼尔，这始终是他的一块心结。

　　“走，去艾迪逊海滩酒店。”

　　瓦妮莎和苏沐晴就在迈阿密的艾迪逊海滩酒店订下豪华客房。

　　这家五星级酒店，坐落在迈阿密海边。

　　众所周知，迈阿密属于热带地区，美国的南海岸。

　　这儿有高大的椰子树，有阳光沙滩，还有碧绿的海水。

　　把迈阿密看做旅游城市，它绝对不会让每个游客失望。

　　风景秀丽，气候适宜，是诸多海内外游客的不二选择。

　　哪怕现在是12月份，各地气候很冷，迈阿密仍旧温润，穿着一件卫衣就可以在街上溜达，不像明尼苏达和芝加哥，现在很冷了。

　　“迈阿密的冬天让人很舒服啊，这里适合度假。”

　　到了艾迪逊海滩酒店，下了出租车，林峰不由感叹。

　　“林，你很喜欢这座城市吗？”

　　科比随口询问。

　　林峰微微点头：“还行吧，不过我从小在洛杉矶长大，还是更喜欢洛杉矶，而且洛杉矶的气候，也不比迈阿密差，缺点就是洛杉矶太干旱了，地震还多。”

　　“yes，你想法和我一样，不否认迈阿密的好，我还是更喜欢洛杉矶。”

　　科比含笑回应，当年从黄蜂队交易至湖人。

　　他就当众承认过，他最希望给洛杉矶湖人打球，因为他从小就是湖人铁忠粉，也热爱洛杉矶这座城市。

　　两人有说有笑抵达酒店，前台小姐立即认出这是两个大名人。

　　一个是全美无人不知无人不晓的科比，另外一个是当今联盟极其火爆的china林。

　　“偶买噶，我不会是在做梦吧？kobe？还有china林？”

　　酒店前台小姐张大嘴巴，满脸震惊神情。

　　她怀疑自己眼花了，或者在做梦，使劲用手掐了一下自己大腿，感觉生疼，这不是做梦，而是真实的。

　　“hi，我们是来找人的。”

　　林峰向前台小姐打招呼，这前台小姐五官精致，看上去和瓦妮莎相差无几，都属于拉丁裔。

　　由于迈阿密位于美国的南海岸，这地方距离墨西哥较近。

　　所以迈阿密的本土居民，以拉丁裔为主。

　　拉丁裔便是在墨西哥衍生出来的，大家都知道美国是个移民国家，除却正宗白人，还有非洲裔黑人，墨西哥与南美洲一带的拉丁裔。

　　再就是亚裔了，亚裔居民，能占到总人口的5.6%，达到一千八百多万。

　　科比对着前台小姐笑了笑，没有说什么，掏出手机，拨通瓦妮莎的电话。

　　很快，在几位前台小姐震惊的表情中，瓦妮莎带着娜塔莉亚，苏沐晴怀里抱着gigi，出现在酒店大堂。

　　这时候几位前台小姐才知道，原来瓦妮莎入住到艾迪逊酒店了。

　　她们几人刚刚接夜班，瓦妮莎和苏沐晴的到来，她们并不知情。

　　“oh，我想起来了，kobe和china林你们今晚来迈阿密打比赛对不对？”

　　几位前台小姐试图跟科比、林峰套近乎，她们这才想起来，热火和湖人今晚有比赛，应该是打完比赛，直接在迈阿密留宿了。

　　“yes，你们猜对了。”

　　科比冲着几个前台小姐点头。

　　瓦妮莎则是把娜塔莉亚交给科比，让科比抱着。

　　“kobe，我和lousally已经在外面弄好了圣诞树，两个孩子等着看你表演圣诞老人呢，在酒店房间里，我看见沙滩上很热闹，要不要过去玩一会？”

　　“ok。”

　　科比微笑回应，他喜欢打完比赛把心思扑在家庭上，因为他爱自己的两个千金。

　　苏沐晴则是把gigi交给林峰，让林峰抱一会，这会儿她始终抱着gigi，感觉还挺累。

　　林峰顺手接过只有七个月大的gigi，望着怀里的小女孩，林峰一阵揪心。

　　谁能想到，这么可爱的小女孩，只活到十三岁，就和爸爸一起去了天堂。

　　被林峰抱着，gigi不太老实，兴许嫌弃林峰一身汗味，呛她鼻子。

　　苏沐晴抱着她多舒服啊，身上一股淡淡的清香。

　　“baby，gigi似乎在嫌弃你，打完球你洗澡了吗？”

　　苏沐晴皱起眉头，好笑地看着林峰。

　　林峰说道：“洗了啊，不洗澡怎么走出球馆？gigi不会是嫌弃我身上有汗味吧？我明明用沐浴露了啊！”

　　林峰颇为无奈，这小丫头，开始嫌弃他了。

　　“走吧，去沙滩上转转，希望我们也能收到一些圣诞礼物。”

　　瓦妮莎挽着科比手臂，苏沐晴挽着林峰，两对恋人，迈着优雅的步伐，走向酒店外柔软的沙滩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第151章 获得绿间真太郎体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 