    “我们偷偷的去偷巴基的宝藏就是了，为什么非要直接去找他们的麻烦啊，小丑巴基可是悬赏金足足有1500万贝利的大海贼啊，在东海都是能排得上名号的！”

    娜美见伊恩他们仅仅两个人就敢直冲小丑巴基的驻地，吓的腿都有些软了。

    毕竟巴基海贼团的成员都是经过巴基精挑细选的，以一挡二那是基本要求！

    “放心吧，只是一群小小喽啰而已，不需要担心什么。”

    古伊娜拍了拍挂在腰间的和道一文字安慰娜美道：“这种货色，我已经记不清曾经砍倒过多少个了。”

    “可是……”

    娜美停在原地还想说什么，但张了张嘴最后还是没有说出口。

    最后娜美一咬牙，捂着肚子对伊恩和古伊娜道：“那个……那个我肚子突然有些不舒服，你们先去那边，我一会去找你们！”

    说完娜美不等伊恩和古伊娜回应，便拐到橘子镇的小巷里消失不见了。

    “要我去保护她吗？”古伊娜眉头微皱问伊恩道。

    “不用。”

    伊恩不以为意的摆了摆手继续往前走：“她既然敢靠偷海贼的财宝为生，还活到了现在，自然是有自保的能力的。”

    伊恩对娜美的求生能力很是自信。

    “那就好。”

    古伊娜的眉头舒展开来，比起保护娜美，她还是更渴望战斗！

    ……

    橘子镇的中央广场，这里已经被巴基海贼团改造成了临时驻地，广场上到处都摆满了各色食物和美酒！

    巴基跟了罗杰那么多年，别的说不好，但开宴会的习惯却学会了个十成十！

    ……

    “闲杂人等全都滚开！现在没空收拾你们这两个小鬼！”

    伊恩和古伊娜刚来到中央广场，就被严阵以待的巴基海贼团海贼团持械驱赶。

    由于刚才那几个刚才负责看守船只的海贼害怕巴基处罚没有说实话，所以在场的所有人包括巴基在内以为击沉比库道普号的人是克里克海贼团！

    在东海，只有克里克这个毫无荣誉感的混蛋才能干出不升旗帜搞偷袭这种腌臜的事情，他的不择手段在东海可是出了名的！

    所以巴基现在只想专心对付克里克海贼团，并不想节外生枝。

    “这就是巴基海贼团吗？果然比一般的海贼团气势要强很多呢！”伊恩环顾四周后笑着对古伊娜说道，一点都害怕的意思都没有。

    “小丑巴基在哪里，你的人头归我了！”古伊娜直接冲着巴基海贼团的方向大喊道。

    “嗯？”

    巴基海贼团所有人都被古伊娜的喊话给弄懵了，过了几秒才反应过来这两个小鬼是来挑衅的，全都捧腹大笑道：

    “哈哈哈哈，别闹了小鬼，赶快回家吧，这里不是你该来的地方！”

    “不要以为你带着武器就是剑士了，你们面对的可是真正的海贼啊！这可不是你在村子玩的海贼游戏！”

    “两个人就来攻打我们巴基海贼团？你真没在开玩笑嘛？”

    ……

    “轰隆”一声巨响，原来是伊恩一剑直接斩向了那些嘲笑她的海贼。

    巴基海贼团那些站位比较靠前的海贼们被伊恩这一剑砍的人仰马翻，屁滚尿流！

    “看来我们没有名气，走到哪里都要被这种货色嘲笑。”

    伊恩收剑以后无奈的对古伊娜自嘲道：“不过这次收拾了小丑巴基，想必我们就在东海闯出一点名头了，也是时候该给我们想个响亮的绰号了！”

    海贼世界的强者人人都有外号，比如什么“冥王”、“百兽”、“暴君”、“鹰眼”之类的，伊恩也很头疼该给自己想一个什么外号比较好。

    说话间，伊恩犹如无人之境，带着古伊娜径直往巴基海贼团临时驻地的最里面走去。

    那顶最大的帐篷，不出意外的话就是小丑巴基所在的地方！

    有伊恩刚才那一剑的立威，巴基海贼团的海贼们虽然手里的都拿着武器，但眼看着伊恩和古伊娜走过来，众人面面相觑却没有一个人敢动手，只是默默的让开路……

    ……

    巴基海贼团的副船长驯兽师摩奇刚才听到动静后，盘坐在他的那只宠物狮子的背上走出帐篷。

    当摩奇看到来人居然只是两个少年，忍不住开口称赞道：“呦，看来东海又有两颗新星要冉冉升起了，你说是不是啊搭档？”

    说话间，摩奇伸手拍了拍他屁股下的狮子利基。

    “阿噗~”

    利基瞥了伊恩和古伊娜一眼，然后有气无力的应承了一下自己的主人便直接趴在了地面上。

    因为眼前这两个人实在太瘦弱了，都不够自己塞牙缝的，利基如是想到。

    “利基，站起来！这么趴着一点百兽之王的威严都没有，快站起来！”驯兽师摩奇见自己的宠物狮子趴在了地上了，面子上顿时有些放不下，连忙挥着鞭子催促利基站起来。

    这时巴基海贼团的参谋长卡巴吉也骑着独轮车从帐篷里出来，一脸嘲讽的对摩奇道：“啊哈哈哈，不愧是你的宠物啊摩奇，他和你简直一样懒！”

    “怎么，你有意见吗？”

    摩奇撸起袖子，利基也对准卡巴吉呲牙：“嗷呜——”

    面对摩奇和利基的威胁，卡巴吉不甘示弱，死死的盯住利基不怀好意的抚摸着自己的佩剑道：“迟早扒了那只蠢狮子的皮给我做一件新大衣！”

    “你……”

    ……

    还没开始战斗呢，巴基海贼团的两员大将就已经有一言不合大打出手的趋势了，古伊娜见状无语的抚额道：“这就是悬赏金1500万的小丑巴基的手下吗？

    好失望啊……”

    古伊娜这句话就跟那招一阳指和狮子吼融合起来的那招武林绝学产生的效果一模一样，瞬间便拉住了摩奇和卡巴吉的仇恨！

    “呵呵，我们的恩怨一会再说，现在先收拾了这个不知天高地厚的小鬼！”

    卡巴吉将自己的佩剑抬到胸前舔了一下后狞笑着说道。

    “正有此意！”摩奇说着拍了怕他的坐骑利基。

    利基会意，掉头冲着伊恩和古伊娜呲牙恐吓：“嗷呜——”

