    太庙里，祭祀虽还是进行，可接下来，却发现了百年难一遇的神奇景象。

    整个太庙，竟是多了几分欢快的气氛。

    其实大家也不想的啊。

    这不是实在没有憋不住吗？

    人死了，大家能哀悼一下，这人又活过来……还要故作愁态，这实在是考验到一个演员的自我修养了。

    弘治皇帝已是起驾，至奉天殿。

    不久之后，内阁大学士以及各部的部堂，纷纷到了奉天殿里。

    还是老规矩，先商量着怎么办吧。

    大家你看看我，我看看你。

    只有方继藩一个人乐不可支，宣讲他神奇的预感。

    朱厚照咕哝，敢情自己白安慰了方继藩老半天哪，这样一想，便觉得好似吃了大亏似得。

    弘治皇帝眉头时儿舒展，时而，又微微皱起来。

    他咳嗽一声：“方卿家能活着，这是大喜的事，朕……实在是高兴的很。”

    “是啊，是啊……”大家纷纷点头。

    这是先确定一下基调，基调就是这不是坏事，是好事。有了这个共识之后，才是君臣们继续讨论下去的基础了。

    弘治皇帝坐下，看了一眼方继藩，呷了口茶，而后笑吟吟的道：“继藩，现在，你可算是松了一口气吧。”

    方继藩忙是道：“儿臣一直都说家父没薨啊。”

    “……”

    看着他认真的模样，弘治皇帝摇摇头，随即道：“朕已给方卿家，定了谥号，又追封了其为郡王，此事，已是昭告天下，诸卿……怎么看？”

    这才是最大的问题。

    因为这牵涉到了祖宗之制。

    可问题在于，祖宗之制，又和大明的体制，发生了巨大的冲突。

    异姓不得封王，这是祖宗法，皇帝开了金口，覆水难收，这是体制。

    前者事关着大明的根本，后者……关系到的，乃是皇上的威信。

    倘若这一次，皇帝将敕封收回，然后来一句，朕逗你玩的，那么……往后，谁还相信圣旨呢？

    当然，办法也不是没有，想要将这王位追回来，可以找一个罪责，然后除掉新津郡王的爵位，这叫虢夺，这个办法是最方便的。

    那么，一个新的问题，就衍生了出来。

    新津郡王劳苦功高，九死一生，命悬一线，为朝廷立下了赫赫功劳，这个时候，却是借着一个由头，来虢夺他的王位，这是做的事吗？如此，不但天下人寒心，也是对不住方景隆，这等亏心的事，朝廷也不便做出来。

    因而，大家发现一个可怕的问题，现在是骑虎难下，进又不得进，退又退不得，横竖他娘的都得背个锅啊。

    大家低着头……不吭声。

    弘治皇帝见状，忍不住道：“诸卿平日说起祖宗成法，诠释律令，不是都很能说的吗？今日，是怎么了？总要赶紧想一想办法才好，马上，此事，就要天下皆知……”

    弘治皇帝道：“沈卿家，你是翰林大学士，卿家先来说说看。”

    翰林大学士憋了老半天，才道：“这个…………这个……陛下圣明，自有圣裁。”

    弘治皇帝不禁吹胡子瞪眼，你沈文是翰林大学士啊，引经据典，难道就找不到一个古时的先例来诠释？便不禁道：“那么张卿家，卿乃礼部尚书，卿来说说看。”

    礼部尚书张升脑袋垂着，只看着自己的脚尖，碎步而出，道：“老臣以为……沈学士说的很有道理，臣附议。”

    弘治皇帝摸了摸自己的额头，感觉要疯了。

    弘治皇帝接着叹道：“刘卿家、李卿家、谢卿家，你们也这样认为吗？”

    刘健、李东阳、谢迁三人道：“臣不敢冒昧，自是陛下圣裁。”

    弘治皇帝便抬着头，不禁道：“朕是左右为难，只是徒呼奈何啊，朕若是言而无信，天家威严，荡然无存。朕若是违逆祖宗之法，此例一开，只恐后世子孙效尤，无功不封爵，异姓不封王，这是我朝定律，就怕开了这个先河啊。”

    他抚案，目光落在方继藩身上：“方卿家，可有主意？”

    方继藩振振有词道：“儿臣一切都以陛下马首是瞻，这个……这个……”

    弘治皇帝不禁唏嘘。

    是啊，这事儿，还真就得自己拿主意。

    这是大事啊，谁也承担不起这个责任。

    弘治皇帝打起精神，却见萧敬在一旁抿嘴而笑。

    弘治皇帝道：“萧伴伴，你有话说？”

    萧敬今日却是气定神闲：“奴婢斗胆进言，窃以为……新津郡王，确实已经薨了？”

    弘治皇帝微怒：“什么意思？”

    萧敬道：“就是薨了啊，陛下已经明发了旨意，且一个人，身中三十六刀，岂有不薨之理呢？陛下啊……既然他已薨了，陛下赐其谥号，追封其爵位，本就是按着祖宗之成法行事，并无悖逆之处。”

    “可现在，新津郡王死而复生，这……不是好事吗？这是列祖列宗们，体恤陛下的辛劳，不舍得将陛下的左膀右臂召去啊，新津郡王活着，陛下还有什么忧虑呢，这一切，都是上天的美意啊，是以，奴婢以为，此事，既是列祖列宗和上天之意，那么……有什么不符合祖宗之法的呢？”

    弘治皇帝一愣。

    他与刘健等人对视一眼。

    似乎有点道理啊。

    死而复生的事，没办法解释。

    这也是问题的关键。

    既然如此，那么……索性，就干脆，就鬼神来诠释这个问题了。

    祖宗们的意思，朕也没有办法啊，既然是祖宗们的意思，自然，也就没有违反祖宗之法了。

    虽然这绕了一个大圈子，可至少，名正言顺了许多。

    弘治皇帝抚案：“萧伴伴，说的有道理，既如此，那么就如此吧，朕要传召钦天监，想听听，钦天监对此，有什么看法。”

    呼……

    大家都松了口气。

    钦天监是关门观察天象的，而古人们相信，天象改变和人事变更有直接的对应关系，这件事，就只好问问天象，看看是不是当真乃是祖宗和上天的意思。

    刘健等人，纷纷微笑：“陛下圣明。”

    “不对！”听到此处，一旁的朱厚照老半天，才明白什么意思，他不禁道：“父皇，若是钦天监说这不是祖宗们和上天的意思呢，若如此，岂不是更麻烦，这样弯弯绕绕，有什么意思，多大点事啊。”

    所有人一脸无语的看着太子。

    这是关爱智障的眼神。

    便连方继藩，都忍不住捂着自己的脸，觉得丢人现眼。

    弘治皇帝心里感慨，自己的这个儿子，在别处聪明的不得了，怎么有时，又这样糊涂呢，弘治皇帝淡淡道：“钦天监会给朕一个答案的。”

    “钦天监若是说，新津郡王死而复生，不利国家，是不是还要让新津郡王再死一次？”朱厚照想不明白，他可是西山书院力学祖师爷，信奉的是科学，怎么看得上这子虚乌有的事儿。

    弘治皇帝憋着脸，见太子较真，生怕他继续口不择言，忙是咳嗽：“朕……相信钦天监，断不会如此。”

    朱厚照瞪大眼睛：“父皇怎么就知道，他们不会信口开河？要是他们信口开河呢？”

    弘治皇帝面红耳赤，不是因为被朱厚照问倒，而是觉得，自己怎么生出这么个玩意。

    方继藩也急了，拉扯着朱厚照的袖子：“太子殿下……”

    弘治皇帝了却了一桩大事，一挥手：“卿等退下吧。”

    朱厚照还想说什么，诸臣却是忙不迭的道：“臣等告退。”

    朱厚照只好气咻咻的和方继藩一道退出奉天殿。

    他一路上，忍不住道：“就这么一点小事，你看看他们，扭扭捏捏，扣扣索索的，犹如妇人一般。还有这钦天监……他们若是……”

     方继藩关爱的看着朱厚照，尼玛，这情商的也太低了吧。

    方继藩打断朱厚照道：“太子殿下，钦天监会让陛下如愿的。”

    “为啥。”朱厚照瞪大眼睛。

    方继藩想了想，很认真的道：“因为他们怕死。”

    朱厚照：“……”

    “噢。”朱厚照一下子恍然大悟，他仿佛发现了新的大陆：“这样说来，这钦天监从前说的鬼话，其实……都是骗人的，捡着好听的，给父皇说的？”

    方继藩道：“殿下以为呢？不然，朝廷要钦天监做什么？”

    朱厚照歪着脑袋想了老半天，才呼出了一口气：“难怪……难怪……难怪每一次天象，都是吉兆。可是为何，父皇都知道他们是骗人的，还有刘师傅他们都是心如明镜，为何还要豢养着他们，这群骗子。”

    方继藩语重心长的道：“殿下啊，陛下圣明，自然知道，他们的话，不足为信，可是……架不住，有人相信啊，既然有人相信，他们也就有用处了，给他们一口饭吃，又花不了几个钱。”

    朱厚照顿时懂了：“原来如此，这样说来，他们很快，就会上奏，按着父皇的心意，而你爹，便算是重新‘活’了？”

    方继藩翘起大拇指：“陛下聪明伶俐，一点就透，臣真的佩服的五体投地，这是国家之幸，是苍生之幸运啊。”

    朱厚照便撇撇嘴：“别夸了，本宫知道本宫很聪明，还需你来夸？”

