    东升旭日洒下金辉的湖面波光粼粼，一群鸥鸟在点点鱼帆尖头翩跹盘旋，勤劳渔夫站在翘起的舟头撒开渔网，放眼望去，一片宁静祥和。

    蒋介石将目光从远方收了回来，神色复杂地望着向自己恭敬敬礼的安毅：“一身酒气，烟味冲鼻，从没见过你这么放纵自己，是不是对我的决定有意见啊？”

    “学生不敢！校长说笑了。”

    安毅看到宋美龄关切的眼神，心中一动，降低声音：“学生明白校长的一片苦心。值此军情复杂瞬息万变的非常时期，军心和士气比什么都重要。”

    蒋介石点点头：“看来你还不糊涂，，让你这张乌鸦嘴说中了，凌晨五点，周至柔的十四师被突然出现在侧后的**主力击溃，趁夜撤离战场的彭德怀部从西向东夹击，朱德部放弃对五十二师残部的完全歼灭，突然掉头东南加入合击。十四师损失惨重，慌不择路的数千官兵至今仍躲在大山里犹如惊弓之鸟。紧接着数万赤匪趁南路粤军尚未到来之际攻克信丰，将城中物资粮食洗劫一空，兵分三路全都逃往东面的安远和会昌一线。顾问团长魏采儿先生说煮熟的鸭子飞了，可是我想了又想，真弄不明白谁才是煮熟的鸭子。”

    安毅垂下脑袋”想这回陈诚可惨了。

    贺耀祖上前拍了拍安毅的手臂，和蔼地说道：“到了蚌埠先稳定军心，召集各纵队将领开个会，统一思想之后再稳妥展开，别着急。”

    “谢谢贺叔，小侄记住了。”安毅感激地点点头。

    蒋介石侧过身：“休斯先生和白朗特先生要求与你一起前往蚌埠，征求魏采儿先生的意见后我同意了，你要虚心听取他们的意见，此次围剿的作战方案不少内容凝聚着休斯先生的心血，特别是鄂豫战区的战略部署计刮，休斯先生做过深入研究，对情况也很熟悉，你多和他们商量。

    “是”

    安毅伸出手，礼貌地与休斯和白朗特握手致意。

    身材高大非常有贵族气质的休斯微微点头没有说话，壮实的白朗特客气地说很荣幸能与安毅一起共事，希望能领略安毅杰出的指挥艺术。

    安毅含笑谦虚几句。接过葛敬恩递来的文件，交给副官沈凤道收好，与葛敬恩低声交流了好一会儿，才再次回到与路程光、穆追忆说话的蒋介石面前。

    宋美龄示意安毅走到一边，望着安毅颇为颓废的脸，低声责怪：

    “胡子也不利一下，眼睛里全是血丝，以后可不许这样。不爱惜自己身体可不行，云儿已经回国了，要是让她看到你这样，恐怕又要落泪

    r>

    安毅的脸顿时变得通红：“谢谢师母”洁云从英国回来学生也没时间去见她”我本打算忙完川南的事就到上海，结果校长信任，让学生参与指挥进剿，恐怕一时半会儿难以分身，等到了南京。学生就给洁云和冯老前辈去电话。”

    “嗯，我正要和你说这事儿”，不知道你和欧先生说得怎么样了，楚儿又是怎么看待这件事的，我只希望你不要辜负云儿的感情，她是我的干女儿，打小就和我投缘。欺负她我可不答应”你最好动作快点,儿，争取今年秋天把婚事办了，这样也能让云儿和冯老爷子放下一桩心

    “对了，我听你校长说。剿匪结束之后，你留在南京辅佐他的时间会多一些，川南那边的职务也会兼着没有你镇不住西南各势力，你还要率领麾下尽快把川南五年发展计发小实施完毕，财政部和实业部会密切配合你的，你肩上的担子可不轻啊！”宋美龄语重心长地吩咐。

    “学坐定会兢捷业业全力冉赴，不负校长和师母厚望。”安毅再次郑要表态。

    宋美龄满意地点点头：“校长说完话了，你过去吧。”

    “是！”

    安毅回到蒋介石身边默默站立。

    蒋介石指向网从美国买回来的三百吨级快速炮艇：“多少钱？”

    “二十八万多美元，舰舶主炮和尾炮是德国的。那座三七双联机关炮也是克虏伯瑞典公司生产的，年初已到香港，因为泓沪发生战争六月初才从香港开到鄱阳湖，一共两艘，两个水上警备旅各一艘。”安毅低声回答。

    蒋介石点点头：“恐怕海军又要有意见了。”

    安毅低声笑道：“没办法，这是自筹资金买回来的，海军再眼红也不能说校长偏心。”

    蒋介石难得地笑了笑：“走吧，我还要回去开个会，早上出来散步顺便送送你和顾问小组。到了蚌埠来个电报，先熟悉情况，不要着急工作，南面的赣闽战场需要重新调配兵力，北线的鄂豫战场也会受到相应的影响，先稳住阵脚再说吧。

    “你到了那边，要到胡宗南和李玉堂两个师走一走，鲁逸轩的十七师和他们几乎在一个水平，这次折翼而归，教极为深刻，要避免他们步入后尘。你的黄埔一期师兄徐向前打仗不简单，一年来数次重创我军，一帮老将被他弄得团团转，损兵折将不说一世英名也毁了，你这次前去切不可疏忽大意，也不能手

    “学生记住了！”

    “好。走吧。”

    军舰徐徐离港，驶入浩淼的湖中航道，安毅看不清码头上送行的蒋介石等人才回到指挥舱里。他知道蒋介石之所以来送行，很大原因是心存歉意。安毅的“乌鸦嘴”太损，一群信心满满的将帅认为最不能发生的事情发生了，而且就在电光石火之间发生了，让一群将帅想要弥补都来不及。安毅相信不少人因此而对自己心生怨恨，但是通过刚才的接触，他确信蒋介石不会因此生自己的气，否则就不会来送行了。

    从宋美龄关心的话语中安毅隐隐体会到，自己的蚌掉之行没有让蒋介石怀有多大希望，很可能这个临时代理的总指挥做不长久，一旦新的人选确定，恐怕自己还得再次回到蒋介石身边，继续充当参谋次长的角色，而不会正式成为某一路军的总指挥，至少在剿总内很多人不愿意看到安毅出人头地，更不愿屈居于安毅之下，二十四军和独立师由于休整，没能进入战场，手中没有人马的安毅不能担负重任也是顺理成章的事，这反而遂了他的心愿。

    路程光和穆追忆在湖口军港下了船，崭新的炮艇继续将安毅一行送往南京，安毅这个时候才有时间翻开葛敬恩转交的鄂豫战区情报汇总，详细了解数月来发生的每一次大战，分析战局，总结得失。

    诈细看完厚厚的情报。安毅掏集香烟，一支接一支吸起来。

    徐向前的指挥能力远在安毅的估计之上，红四军团也没有安毅原先认为的因频繁而残酷的政治运动致使战斗力严重下降,反而在前两个。月的历次战斗中打得有声有色，其中的几个战斗打得异常残酷，同是黄埔毕业生率领的双方打的你死我活伤亡惨重，令安毅心情沉重，不胜感慨。

    徐向前指挥的鄂豫皖边区红军六个）师约五万兵力，占据东起滑河、西至平汉铁路，北至固始潢川、南至黄梅广济，面积四万平方公里，创立的红色根据地拥有人口三百余万。六月二十六日，徐向前指挥红军连败第二十路军两个师。截断信阳、柳林、平汉铁路，占领鸡公山及湖北花园附近陆家山，胡宗南率领麾下精锐第一师果断出击，解除了霍山红军包围圈，挥师占领红军前进基地青山镇，两位黄埔一期师兄弟终于面对面干起来了。

    七月五日，徐庭瑶指挥第四师攻占孟家集，在空军助战下，乘胜进攻霍邱，却突然发现面前的对手并不是红军的主力，稳健的徐庭瑶不得不停止前进，果断放弃霍邱退后二十公里设防，后来从俘虏的红军口中得知，若是第四师再前进十公里，将会遭受早已暗中集结的红军三个师的两面夹击。

    徐庭瑶的谨慎则让另一部友军付出惨重代价，设伏目的没能达到的徐向前果断们转方向，于次日傍晚击溃进剿的张印相第三十一师，一举占领罗田并包围麻城，取得了击伤击毙敌人一千六百余人。缴获大批枪支卑药和辐重的优异战果。

    七月十二日凌晨，徐庭瑶率领第四师，在十二架飞机的助攻下，以出乎意料的速度和决心。突然攻打红军毫无准备的霍耶，歼灭红军那继勋部第二十五军二千余人。俘虏三千余人，缴获长短枪五千余支，促使军长祁继勋被**中央军事委员会罢免职务立案调查。蔡申熙临危受命收拾残局。这一仗是一年来鄂豫皖战场上国民党军队少有的大捷，红军受此重创士气影响很大，在长达半个同时间里无法发起一次上规模的反击。

    安毅打开四开军用地图，仔细核对目前右路军各师所在位置，很快发现王均第三军的两个师悄然开到桐城、舒城一线，与鄂东的陈继承部形成了巧妙的椅角之势。安毅立即意识到两军很可能私下有了默契，一个大规模的分兵合击之势呼之欲出。

    陈继承第一军下属的胡宗南第一师、李玉堂第三师都是中央军系列中的精锐之师，王均第三军下属的第七师、曾万钟第十二师也都是久经沙场的两旅六团制甲种师。两军总兵力五万余人，如今两军悄然移动，摆出个相互策应蓄势待发的势态，肯定有个重大的作战计刑，可是，如此大规模的作战意图，怎么不向剿总汇报呢？蒋介石和何应钦会怎么看待这个问题？

    安毅思考片刻，再次对皖西鄂东的红军番号进行核对，发现情报上对这一地区红军主力的番号没有确定，似乎行踪漂浮的红军主力部队让前线各部无法把握。

    这一情况让安毅百思不得其解，沉思良久突然惊觉，很可能此处模模糊糊无法确定的红军部队。就是徐向前军团的主力所在地，否则，陈继承和王均不会花这么大的力气，他们之所以没有上报作战计刑，是因为此刻正在紧张的观察和确定当中，而且极有可能已经到了即将得出明确结论的阶段，一旦确认下来，就会迅速发动，以最快速度给予徐向前主力猛然一击。