    必死无疑？

    魔祖的脸皮不受控制地抽搐。

    鸿钧不过混沌圣人，竟敢在他面前大放厥词。

    甚至还敢威胁他！

    可是，魔祖这口气却不得不咽下去。

    他很清楚鸿钧说的都是事实。

    孙小圣报复心极重。

    说他睚眦必报也不为过。

    得罪这只臭猴子跟找死没什么区别。

    在在天外之时，魔祖就打听了不少有关孙小圣的事。

    在天外。

    就因为宙天帝和东极大帝招惹过他。

    他便搅得天外大乱。

    甚至一度宙天虚空被蛮荒星域所占领。

    宙天帝都无家可归了！

    但与伽罗相比。

    这些根本就算不了什么。

    只因为伽罗意图抢夺孙小圣的混沌至宝。

    还口出妄言要杀了孙小圣。

    这家伙就利用留言，让伽罗成为众矢之的。

    两千多年里，伽罗都未能洗脱嫌疑。

    整个佛道弟子都遭受了无妄之灾。

    这就是孙小圣的报复。

    而魔祖更清楚洪荒对于孙小圣的重要性。

    倘若他将洪荒毁了。

    必然招致孙小圣的疯狂报复。

    如今，孙小圣有玄宗三人组的庇佑。

    加上重天老祖的帮助。

    哪怕是在天外天都能横着走。

    若他发起狠来，一心要致魔祖于死地。

    他就是有一万条命也不够宰的。

    如此想来，这洪荒世界是断然不可有失！

    “看来阁下也想明白了。”

    “你口口声声说着为了活命，你可以付出任何代价。”

    “却要将自己置身于死地，值得吗？”

    鸿钧老祖看出魔祖脸上的犹疑之色。

    当下趁热打铁。

    肉眼可见的，魔祖的脸上的凝重更甚。

    近而，那磅礴的气势也萎靡了不少。

    洪荒世界暂时安全了。

    但要让洪荒生灵完全放心。

    除非魔祖离开。

    否则，这家伙只要存在洪荒一日，便是不稳定因素。

    “如何抉择，乃是阁下的决定。”

    “我等的性命在阁下眼中不过蝼蚁。”

    “弹指可灭。”

    “纵然老夫身死，也不过是一瞬间的痛苦。”

    “但阁下恐怕要渡过漫长的煎熬。”

    “天外之大，或许可容阁下躲藏一些时日。”

    “但苟活于世难道是阁下所希望的吗？！”

    鸿钧老祖滔滔不绝地施展嘴遁。

    虽然他还没得到孙小圣的真传。

    但已经是无师自通了。

    洪荒生灵紧张地听着鸿钧劝说魔祖。

    他们内心波澜不断。

    什么大道三千。

    什么混沌之力。

    原来最强的神通竟然是嘴遁。

    他们也想学这门神通啊！

    “你说的不错！”

    魔祖重重地叹了口气。

    那张凝重的脸色逐渐舒缓了下来。

    而后换上了无奈的表情。

    “本座斗不过那只猴子。”

    “毁了洪荒，本座必死无疑。”

    “不过，本座已经背叛过他，也背叛了重天。”

    “他们岂能放过本座！”

    魔祖忧心忡忡道。

    此话一出。

    太玄轻咳一声，淡淡说道：

    “恐怕大圣根本无暇顾及你。”

    “至少几千年之内，大圣都不可能从天外天出来。”

    “这一点你大可以放心。”

    闻言，魔祖松了口气。

    几千年的时间说长不长，说短不短。

    谁也无法料定几千年之后，还有多少变故。

    兴许那时孙小圣更无暇顾及他了。

    如今，整个天外和天外天都知道。

    孙小圣和玄宗三人组正忙着收拾那帮怪物。

    没有个几千年根本腾不出手来。

    至于重天。

    他自己都自身难保。

    哪有闲工夫搭理他。

    这几千年的时间，足够他找到一出僻静之所，安心修炼了。

    “也罢！”

    “就算本座冲动了。”

    “说来洪荒世界也是本座的老家。”

    “若是就这么毁了，本座也会于心不忍。”

    “只期望本座这辈子也不要再见到那只狡诈的猴子！”

    说完，魔祖苦笑一声，当即遁走了。

    这瘟神终于送走了。

    洪荒生灵们大大的松了口气。

    鸿钧如同虚脱一般，瞧瞧地拭去额头上的汗水。

    与无天圣人面对面交流，都是异常艰难的事。

    那等威压着实恐怖。

    他能坚持到现在，完全是凭借意志，咬牙坚持住的。

    “等等！”

    就在众人以为一切都结束的时候。

    金鳞尊者却一脸震惊的模样开了口。

    “刚才魔祖提到了重天。”

    “莫非是重天老祖？！”

    糟糕！

    魔祖竟然说漏了嘴！

    算了，既然金鳞尊者已经知晓。

    又何必瞒他。

    不妨将实情告诉他。

    顺便将金鳞彻底拉拢成自己人。

    “不错，正是重天老祖。”

    “如你所想，重天老祖还活着。”

    “大圣之所以有如今的成就，自然是重天老祖的意志。”

    “但此事需绝对保密。”

    “老祖不希望他的事太过招摇。”

    “你懂吧？！”

    道真不苟言笑地解释了一番。

    顺便还小小的威胁了一把。

    话里话外都是警告金鳞尊者不要乱说。

    开什么玩笑，那可是重天老祖啊！

    跟天外天道齐名的老祖宗。

    那样的强者比万道圣人都要可怕万倍。

    金鳞尊者怎敢乱说！

    只听了道真的解释。

    金鳞尊者就已经惊出一身冷汗。

    他庆幸自己帮了孙小圣。

    一想到孙小圣背后有这样一尊大神提携。

    金鳞尊者就一阵后怕。

    “难怪，难怪大圣能以混元圣人的境界在天外天混的如鱼得水。”

    “有老祖帮扶，就是一只苍蝇也该得道成仙了。”

    “本尊明白了。”

    “今后无论大圣有何需求，只要本尊能帮上忙的，定万死不辞！”

    金鳞尊者一本正经地合十说道。

    闻言，众人又暗暗地松了口气。

    这下算是彻底解决了所有的隐患。

    果然，重天老祖的名头就是好用。

    万事不决提老祖。

    只要天外天道不知道。

    其他人都能轻松的忽悠瘸喽！

    不过，重天老祖这张名片究竟还能使用多久。

    众人根本无法确定。

    毕竟谁也不敢确定天外天道就一直能置身事外。

    有朝一日，重天还活着的消息传入天外天道的耳中。

    那后果才是真的严重啊！

    “如今，只能祈祷大圣能尽快解决天外天的乱象了！”?

