    用心灵宝石解决了一个大隐患，并收获了一批盟友之后，奥克斯明白，掌控这东西的时间也差不多了。

    随着使用次数的增多，奥克斯已经隐约感觉，自己对这东西有了些依赖。

    这可不是什么好事情。

    所以，安顿好黛西一家, 奥克斯找到了皮特罗和旺达。

    “准备好去见托尼了吗？”

    见他进来，双胞胎从沙发上站起来，一旁陪着的莎伦向奥克斯使了个眼色，便告退了。

    奥克斯挑了挑眉，皮特罗和旺达的脸色不像一开始来的时候那么严肃了。

    “你还真是给我们看了不少不得了的东西。”

    皮特罗颇有深意地看了眼面前桌子上的平板电脑——

    奥克斯进来之前，他们还在看着资料。

    “消除误会需要的是坦诚, 而不是隐瞒。”

    奥克斯瞥了一眼还在亮着屏的平板电脑, 那上面是斯塔克工业最近几年发生的事情，他还看到了奥巴代的名字。

    “看来你找到往东欧贩卖武器的家伙了？”

    “相比较他的副手奥巴代，托尼·斯塔克的确更多的是一个发明武器的人，真正决定将武器卖给谁，似乎他一直以来不怎么关心。”

    旺达也看了眼平板，视线转向奥克斯，语气中有了一丝不同：

    “而且纽约大战的事情，我要承认，他确实和以前完全不一样了。

    九头蛇的所作所为我们也有了深入了解——但这不足以免除托尼·斯塔克的责任。”

    “嗯，我明白。”

    奥克斯摊了摊手：

    “能做的我都做了，你们看到的资料也都是真实发生过的事情。

    那么现在，你们还是见面谈一谈吧。”

    “我们准备好了。”

    皮特罗抱着双臂，微微点头：

    “但他如果还是那副纨绔德行，少不了要吃点苦头。”

    “那么走吧, 先随我前往纽约, 我们去复仇者大厦。”

    当奥克斯带两人通过传送门抵达小雨林的时候，他们两个不出意外地震惊起来。

    “这就是秘术法师的手笔？”

    旺达明显对传送门更加感兴趣：

    “的确是惊人的技术……或者说, 魔法还能这么用吗？”

    “当然，魔法和科技一样, 都是可以带来某些便利的。”

    奥克斯指了指小雨林：

    “这里，最初时候也可以说有我的魔法参与建设。”

    “……我的魔法，也能做到这样的事吗？”

    旺达有些羡慕地看着充满着生命气息的小雨林，在自然守护者号上的时候，她就已经被魔法方舟上那澎湃的魔法能量震动。

    这让从前认为，自己的能力似乎就是用来复仇的旺达，对“魔法”产生了一些不一样的向往。

    “即便是魔法，各人擅长的领域也有所不同，你们都需要不断的学习。”

    奥克斯笑了笑，带着二人走出院子：

    “嗯，我找人开车带我们去……”

    “那样太慢了。”

    皮特罗舒展了一下身体，有些兴奋：

    “纽约地图我已经看过了，我带着旺达直接过去……复仇者大厦很显眼！”

    “……”

    奥克斯摸了摸下巴，年轻人就是沉不住气，这就准备显摆一手了吗？

    皮特罗也没管奥克斯答不答应，自顾自地抱起旺达，嘿了一声：

    “别让我们等太久！”

    “唰！”

    两人的身影消失不见。

    “是挺快的，但还只是初级阶段, 远远不够啊……”

    ……

    “这就是斯塔克大厦？”

    皮特罗停下脚步，将旺达放下来，面色有些复杂地看了眼大门，随即哼了一声：

    “呵，看来我们还要等一会儿。”

    “……好慢啊你们。”

    话音刚落，他就看到奥克斯从复仇者大厦里面走了出来：

    “过来吧，我带你们进去。”

    “……”

    看了眼面色古怪的旺达，皮特罗感觉脸上有些挂不住了：

    “你怎么可能这么快！”

    “嗯？我只用了……不到一半的速度。”

    奥克斯挑挑眉毛，一脸平静：“也就十来倍音速吧。”

    “……”

    皮特罗抽了抽脸，能力觉醒没多久的他，虽然速度很快，但还没快到音速。

    “你们都需要不断地学习……”

    奥克斯勾了勾嘴角，带着老实了一些的二人走进复仇者大厦，直接到了顶层的复仇者聚集区。

    “欢迎回来，奥克斯博士。”

    贾维斯的声音响起，让皮特罗和旺达面色微变，但在仁德会那里知道玛洛恩存在的他们并没有太过惊讶。

    “你好，贾维斯，托尼在哪呢？”

    “斯塔克先生在实验室，需要我叫他出来吗？”

    “嗯，我带了两位客人，之前和他打过招呼的——我们在会客室等他。”

    “好的。”

    奥克斯带着眼睛似乎有些不够用的皮特罗和旺达来到会客室——

    不得不说，即便是班纳坐镇的橡树环保科技公司，也没有复仇者大厦设备来得齐全，这里的透明地板下面都是组装工厂。

    “这些机器人，我好像有些熟悉。”

    旺达坐在会客室的沙发上，有服务机器人来给他们端上了饮料。

    她皱了皱眉头：

    “斯特拉克那里，也有类似的东西。”

    “这是托尼开发的无人机甲军团，可以代替常规士兵用来进行一线作战。”

    奥克斯端起饮料喝了一口，这里的咖啡都是他提供的，终于可以喝得进去了：

    “这里的智能管家贾维斯同时还是钢铁军团的总指挥，它们的存在减少了不少普通士兵的伤亡，也让复仇者们有更多时间和精力专注更危险的事。”

    “但我看你好像挺清闲的。”

    皮特罗还在因为谁更快的问题耿耿于怀，闻言哼了一声：

    “而且，班纳博士也是复仇者吧？他好像根本都不出手的。”

    “那是没碰到需要他们两个出手的目标。”

    门打开了，皮特罗和旺达猛地转头，就看到托尼穿着便装走了进来：

    “虽然有时候不想承认，但不得不说，和他们这样的怪物在一起，还是挺有压力的。”

    “……喂，我可还没走呢！”

    奥克斯撇了撇嘴，站起身来：

    “好了，接下来的事情你们自己解决，我去外面等着——

    贾维斯的求救线程还在吧？伱要是死了我再来。”

    托尼：“……”

    奥克斯嘴上说着自己不参与他们的谈话，但实际上还是在贾维斯的帮助下，全程关注着。

    不出他所料，旺达看出了托尼的一本正经胡说八道背后隐藏的恐惧。

    托尼自己都以为自己已经克服了穿越虫洞的后遗症，但事实上，那一幕只是不再影响正常状态下的他。

    经历过的恐惧，是永远无法遗忘的。

    “你……敢不敢直面自己内心的恐惧？”

    于是，旺达这样问他，这個十几年来都活在恐惧与仇恨中的女子，直视着托尼一片坦然的眼睛：

    “我们已经被恐惧折磨了十几年，那么你呢？你在恐惧面前会是什么样子？”

    “恐惧？哈，我直面过的恐惧，你们不曾面对过。”

    托尼坐在皮特罗和旺达对面，这两个二十多岁的年轻人在已经四十四岁的他面前，只能算是晚辈。

    他明白他们经历了什么，他也承认了自己的愧疚，但愧疚是不能解决问题的——

    他是一个未来学家，习惯是向前看，有错误就弥补，有愧疚就做得更好来补偿。

    “我了解你们的恐惧，因为我也曾经经历过——

    甚至直到一年多以前我才彻底解决了这个问题。”

    他摊了摊手，端起一杯酒喝了一口，声音有些沉闷：

    “这件事的细节只有我本人知道。

    当我在阿富汗被袭击，看到落在我身边的炸弹上，斯塔克工业的标记时，你们要相信我绝对不会比你们当时好过多少——

    尤其是它真的炸了。”

    旺达和皮特罗微微一怔，这是托尼从来没有向外界公开过的事情。

    一直以来，关于他在阿富汗被袭击，而后创造出钢铁战甲的细节，他始终守口如瓶。

    而现在，他终于选择在有同样遭遇的两个年轻人面前，吐露这段经历：

    “如果不是一些幸运，我可能就死在那里了……但好在，我有一些不错的朋友，他们的帮助使我重新振作起来，并有机会弥补我的错误。”

    “……他说的是真的。”

    旺达向探寻地看向她的皮特罗缓缓点头：

    “真是讽刺，原来你这位刽子手，也有这样的经历。”

    “我以为现在人们对我的印象已经扭转了，超级英雄什么的比较适合我。”

    托尼放下酒杯，努力地挤出一个笑容，显然刚才那段回忆并不让他感到愉快：

    “索科维亚的事情，奥克斯已经和我说了，我会和他合作，尽力帮助你们的国家。

    至于你们两个，有没有兴趣加入复仇者联盟？”

    他从口袋中掏出一个遥控器一样的东西，轻轻一挥，面前出现了皮特罗和旺达的全息投影：

    “你们的能力，将极大地帮助世界上和你们一样遭遇不幸的人。”

    “……”

    旺达和皮特罗对视一眼，看到了对方眼中一样的复杂神色。

    但终于，他们还是一起站起来：

    “我们会一直观察着你。”

    旺达面色认真的地看着同样站起来的托尼：

    “如果你再次犯下大错，我们会杀了你。”

    “……你们不怕奥克斯没法复活我？”

    托尼露出一个非常夸张的表情：

    “万一他之前是吓唬你们的，世界可就真的少了一个超级英雄！”

    “那你就努力不要犯错吧！”

    皮特罗抱着膀子哼了一声：

    “至于复仇者，我们需要考虑一下。

    奥克斯说过，我们的能力需要不断地学习。”

    “嗯，这方面他比我有发言权。”

    托尼暗暗松了口气，看起来今天不用麻烦奥克斯复活他了：

    “那么误会解除了，我们去喝一杯吧！”

