    听东姝这语气，既没难过，也没委屈，余老太太勉强算是相信了。

    “你爸没犯浑就好，他真敢犯浑……”余奶奶说起狠话来，连自己也不放过。

    吊死这种事情，张口就来。

    问题是余爷爷在身后，不劝不说，还时不时的添把火：“对，你说的对。”

    “算我一个，再多准备一根绳子。”

    “是是是，老伴说什么都是对的。”

    “这不孝子就是欠收拾。”

    ……

    老余同志：……！

    我这心里的苦啊，真是没办法说了。

    不过谁让他有黑历史，瞎过眼呢。

    如今爸妈怀疑他也是再正常不过的事情。

    “那去外地累不累啊，怎么还拍戏了？是不是还挺苦的，钱够不够花啊，不行就让你爸把公司卖了……”余奶奶是十万个不放心，这个时候，一件一件的开始问东姝。

    老余同志：……！！！

    不是，有了孙女，儿子真的已经不重要了吗？

    东姝一一跟余奶奶解释着，余奶奶也是见过东篱的，因为东篱表现的不错，所以余奶奶对这个孩子印象也很好。

    便是当年，因为原主妈妈离开不管孩子的事情，心里颇有怨言，但是对于东篱，倒也没挑太多。

    再加上东篱也确实对原主十分宽容，所以余奶奶还挺喜欢这个孩子的。

    抛开这些不靠谱的家长不说，孩子都是好孩子。

    老余同志：……！

    总觉得，自己的膝盖，莫名的又挨了一下子。

    “那就好，那就好，多护着你哥哥，别让人欺负了，听说那个圈子里总有欺负人的，我看那新闻上不还说，这个跟那个又好了，跟那个又黄了，怎么还没离婚呢，就跟别人有了孩子的，乱的很呐。”余奶奶一听，拍戏的不是东姝，便放心多了。

    东篱虽然好，但是在她心里，到底还是差了太多了。

    印象再好，不是自家孩子，到底不会怎么样心疼。

    所以，这个时候，余奶奶心里好受多了，不过却还是多嘱咐着东姝，生怕这孩子年纪小，再吃亏了。

    “有东篱哥哥护着我呢，而且还有我爸呢，我真被欺负了，就找我爸。”东姝这个时候，像个小孩子一样的撒着娇。

    余奶奶就喜欢孙女跟她这样撒娇，香香软软的孙女，可是比那些皮小子好玩多了。

    这几个月在小儿子家里待着，一开始倒还不错，毕竟很久没见小孙子了，是真的想。

    但是时间一久就开始嫌弃了。

    皮是真的皮，不老实是真的不老实。

    如果不是看在小儿媳妇还算是不错的份上，余奶奶早回来了。

    如今这么一看，还是孙女乖巧，再加上老余同志家里的条件，算是几个孩子里最好的，又没有儿媳妇这么一层，所以两位老人，一年到头在老余同志家里待的时间最长。

    两个人说了好半天的话，这才恋恋不舍的挂断了电话。

    如果不是东姝阻止的话，余奶奶还想过来应援。

    别看人家年纪不小，但是该潮还是潮。

    应援都知道，可见八卦新闻没少看。

    挂了电话之后，东姝在微信上给老余同志发了一条消息。

    【余薇：老余同志辛苦啦。】

    本来还想发个表情包的，但是手机里还真没存中老年人的表情包，想了想，到底没发，稍稍整理了一下情绪，这才转过身去。

    “家里电话？”见东姝回来了，东篱放下刚吃完的草，抬头问了一句。

    “嗯，奶奶的电话，回家没看到我，不太放心。”东姝很自然的回了一句，然后坐到东篱对面，歪着头卖萌：“奶奶说了，当哥哥的要护着妹妹。”

    “这个是自然。”东篱想都没想，脱口而出一句话。

    东姝听完，心里一暖。

    这一幕，又慢慢的与回忆重叠。

    是真的跟自己的哥哥很像。

    小C在一边吸溜着自己的汤汁，然后小声说道：“对不起，我想站一秒骨科邪教。”

    东姝冲着她尴尬又不失礼貌的笑了笑，小C吓得低头吃肉。

    东篱倒是并不太明白，毕竟他并不怎么接触这些，所以也不清楚是怎么回事儿。

    听到小C这样说，还侧过头，一脸求知欲的问道：“骨科邪教是什么意思？”

    这个词，对于东篱来说太新了，所以他想知道。

    如果真是圈里的词，他也得能看明白。

    毕竟以后要混圈，什么也不懂怎么办？

    现在还好，他是新人起步什么也没有，以后有粉了，都听不懂粉丝天天在说什么，那就尴尬了。

    “我什么也没说。”小C一听，东篱居然这么直接的问了出来，马上疯狂摇头表示，自己什么也不知道。

    结果，东姝在一旁边拆台：“骨科邪教，大概就是，兄妹CP。”

    东篱一听，面色就不太好看了，颇带着一点生气的说道：“胡闹。”

    毕竟在他眼里，东姝如今就是个未成年，组CP什么的就过分了啊。

    这是妹妹，还是个孩子，组什么CP。

    小C是时候去洗洗脑子了。

    不过，小C到底还是个靠谱的助理，东篱也便没多说什么，喝斥一声之后，面色又缓和了不少，甚至是贴心的跟小C解释道：“小薇还小，不懂这些，也不适合说这些，你以后可不能这样说了，而且兄妹也不适合CP这个词。”

    小C听完，又吸溜一声，疯狂点头。

    强烈的求生欲告诉她，点头就完了。

    只是点完头，自己心里还是有些茫然的。

    所以，是我的认知有问题吗？

    小薇还小？

    不小啊，大家差不多的年纪啊，而且小C寻思着，东姝好歹也成年了，不算早恋，这怎么就不适合说这些？

    兄妹不适合，这个小C懂，其它的，小C表示，还在怀疑人生，甚至怀疑这个世界了。

    只是，她也不敢问啊，更不敢说，老实吃肉吧。

    东姝在一边笑笑没说话，结果东篱转过头，枪口就冲着她了，只是语气十分温和：“以后少跟着小C看那些乱七八糟的东西，你年纪还小，不着急学这些。”

    东姝：……！

    所以，我在你心里，果然是个未成年。

    东姝倒也不生气，而是乖巧的点头表示，我可以，没问题，都听哥哥的。

    看东姝乖巧应下，东篱这才算是放心了。