    第23章：新太平教

    任何王朝，无论有多强盛，暗处也总会有反叛势力的存在，这无关于国强君贤，而是因为人的野心是永无止境的。

    若国势强盛，那些反叛势力自然会继续暗中潜伏，不敢妄动；

    可若是国势衰微，在野心者的推动下，反叛势力会如同雨后春笋般接连不断的冒出来，搅之不尽。

    大汉自建国至今400余年，造成的杀戮又何止百万，而死在汉王朝铁蹄下的不止有敌人，自己人也有不少。

    除兵仙韩信惨死长乐宫外，刘邦所册封的各大诸侯王，也全部被杀无一幸免，文景二帝时期更有是近百列侯不是被处死就是剥夺封地。

    这些人可都是大汉帝国的功臣，为大汉立下赫赫功勋，可结果却如此凄惨，“鸟尽弓藏兔死狗烹”，在刘氏这简直被发挥到极致。

    杀戮虽可保一时安稳，却将麻烦遗留到后世，仇恨不会消失，只会越积越多，最终爆发。

    天下反汉势力虽多，但力量却过于分散，且质量参差不齐，虽给大汉带来极大的麻烦，却不能动摇其根基，但若是有人能将其凝聚成一股绳的话，定可给予大汉这颗枯树致命一击，而现在这个人出现了，他就是天平教主张角。

    秦昊不知道的是，就在他跟随鬼谷子一边学习充实自身，一边游历增长见识结交天下英雄的同时，张角却在“命运”的安排下，一个个的接触到平衡召唤散落在外的英杰们，历史正悄无声息的发生着改变。不过这种改变目前还不算大，不过终有一天会聚滴成海，将历史给改的面目全非。

    自来到这个时代后，秦昊共进行了两次召唤，分别召唤出老师鬼谷子和姐姐秦良玉，而该死的平衡系统却自动召唤出黄巢洪秀全等15人。

    由于秦昊目前属于大汉阵营，所以召唤人物会自动加入加入反汉阵营，天下反汉势力并不少，按理说召唤人物没有理由会归于一人旗下的，可偏偏就是这么巧，除了洪秀全一开始的植入身份就是黄巾教徒外，其他的除宋江外，居然都被张角“意外”碰到了，这让人不得不感叹，真是无巧不成书啊。

    181年3月，张角在兖州布道传播教义时，意外发现教中弟子洪秀全颇有才华，于是起了提拔之心隧将洪秀全留在身边。

    神棍碰神棍自然是有着聊不完的话题，而洪秀全为人八面玲珑，深得张角的喜爱，于是被张角收为徒弟。

    洪秀全的加入，对于太平教而言可不止是新增加了一个渠帅那么简单，张角从洪秀全那得到很大的启发，彻底完善了太平教的教义还有残缺的神权体系，这对这个时代的道家而言都有着划时代的意义，对今后起义同样有着极大的助力。

    6月，张角途径豫州汝南郡时闻当地仕子黄巢迫有才名，但却因平民出身而遭世家打压，结果未能举孝廉，于是起了爱才之心，亲往观之发现黄巢确有大才，于是重金聘其为幕僚。

    张角的真诚也让郁郁不得志的黄巢感受到前所未有的重视，隧视张角为生平知己，是为知己而死，终受张角的邀请，成为张角的私人幕僚。

    而有着95点智力的黄巢的加入，对太平教今后的发展同样有着非常的意义，从此太平教的发展再也没走过弯路。

    10月，经过良久的打探，张角终于得知被官府通缉已久的项氏一族就隐居在徐州东海境内，于是立马启程前去相请，公商大事。

    此项氏一族并非霸王之后，霸王一生无子乃众所周知，但胞弟项庄却有子嗣存活下来，不过却因和霸王同出一脉而受到汉室的通缉，至今已流亡江湖四百余年。

    项氏族人虽少，却有兵家和霸王的传承，每任族长都深得用兵之道，族人们更都是勇武不凡，再加上和汉室四百多年的恩怨纠葛，其仇恨可谓滔天。

    项燕也知道他们一族和汉室早就不可共存，除了反汉已没有第二条路，所以接到张角的邀请后，并没有过多考虑，果断的带领子孙和族人加入了太平教。

    十一月，张角在扬州又觅得一佳徒方腊，自此除了依然在青州当小吏的宋江外，被平衡系统召唤出来的四人和携带人物共十二位英杰，已全入张角麾下。

    有此十二位顶级人才的加入，使得原本良莠不齐的太平道，人才规模空前膨胀起来，这也让原本就风雨飘摇的大汉，变得更加摇摇欲坠。

    而在张角的带领下，众人共同的努力发展下，四年间太平教已发展成大汉最大规模的道家教派，十三州内有信徒无数，在民间名声极佳，已经能够影响到大汉的正常运作和统治。

    太平教在白道上发展壮大，黑道上更是纵横睥睨，大部分反汉势力都被太平道统一，如今张角在江湖上的地位几乎已是“武林盟主”，只待其一声令下，就能得八方响应，共举义旗。

    不过张角却迟迟没有行动，他在等一个绝佳的时机，甲子年，在这六十年一度的甲子年，他张角将掀翻大汉这个已经腐朽到根基的国家。

    …………

    中平元年（184年）一月，冀州巨鹿，太平道总坛议事大殿。

    如今的太平道已是大汉第一教派，不过总部却依然简陋，不过在场众人对此却并没有什么异议，举义旗可是件要花费大量金钱之事，如今大业未成，确实不应该在这些方面浪费资金。

    年近五十的张角端坐在主位，左右坐着的乃是他的两位弟弟张张梁张宝，而下方左右站着的第一人分别是项燕和黄巢。

    环顾了下四周，将众人的表情全部看了个遍后，张角点点头，淡淡的问道：“人都到期了吗？”

    黄巢闻言，站出拱手恭敬的回答道：“启禀主公，三十六方渠帅已尽数到场。”

    太平教信徒遍布四海，由于教徒人数太多不好管理，所以设三十六方渠帅，以管理各地事务。

    三十六方渠帅都是张角的弟子，分别是洪秀全、方腊、张牛角、张白骑、张曼成、波才、卜己、程志远……等人，每位渠帅手下规模小的也有七八千人，最多的如扬州洪秀全，手下已有近五万之众。

    而黄巢和项燕因为都是张角的智囊，所以地位更加尊崇，在太平教的地位还在渠帅之上，仅次于张角。

    “今日将你等召集一堂，是有一件关乎我太平教生死存亡的大事要宣布！”张角抚了抚长须，淡淡的说道。

    众人一听脸上都浮现出喜色，在座众人都知道张角所言是什么意思，他们等这一天已经等了很久，终于到来了。

    “不过在此之前，我们要先剪除内部的叛徒，一屋不扫，又何以扫天下！”

    张角清冷的言语在众人的耳中却如同一道惊雷，叛徒？师兄弟中居然出了叛徒，一众渠帅全都愤怒的叫嚷起来。

    项燕见此，站出来说道：“那个叛徒并不在场，我已派人前去捉拿了，想来那个叛徒是跑不掉的。”

    一听到叛徒不在自己这些人当中，所有人都不经松了一口气，洪秀全率先站了出来，恭敬的问道：“师尊，那个叛徒到底是谁？”

    道家对于老师的称呼和其他学派并不一样，儒家等其他学派一般称“老师”或“师傅”，而道家却称之为“师尊”，有别于其他学派，以示对老师的尊敬！

    张角闻言眼中闪过一丝哀伤，张角一生无子，发妻亡后也没有续弦，只有一亲女和一义女，所以这些弟子他每一个都是当作亲儿子一样对待的，现在受到背叛，他自然很伤心。

    不过也正是张角付出了真心，所以才能收获徒弟们的忠心，就算是造反这种掉脑袋的大事，徒弟们也是依然义不容辞誓死跟随！

    “唐周。”张角淡淡的说道，语气中充满了失望。

    “唐周！！！”

    众人一听都发出惊呼，唐周这个人他们都知道，向来忠厚老实，没想到却行此不忠之事，真是知人知面不知心呐！

    而与唐周关系不错的张曼成闻言顿时大急，连忙站出来替好友辩解道：“师尊，这里面会不会有什么误会？或许唐周他有什么苦衷也说不定呢？”

    张曼成话音刚落，只听门外一道清脆的女生传来缓缓传来。

    “无论唐周他有什么苦衷，但背叛就是背叛！”

    只见一位手持长剑的绝色少女，缓缓走了进来，少女一身红衣，英气勃发，浑身散发着冷傲之气。

    而少女身后的两个仆则压着一个披头散发之人，不紧不慢的跟了上来，那人正是叛徒唐周。

    “胜儿，你回来了，此行没有受伤吧！”张角见到少女的到来，眼中闪过一丝慈爱，连忙关切的问道，看都没看下面的唐周一眼。

    红衣少女正是张角的义女东方胜，乃是东方朔之后，年仅十六岁，有倾城之貌，更兼剑术无双，十二岁时就能硬抗剑圣王越十剑，乃是一位真正的剑术天才！

    “谢义父关心，胜儿无碍，不过此行虽成功擒拿叛徒唐周，但唐周却在被捉拿之前就已将密信送出，对方有近百骑，孩儿这边势单力薄，所以只能先将这叛徒压回来，听候义父发落。”东方胜十分自责的说道。

    张曼成见此，脸上顿时泛起青红之色，铁证如山之下他也没什么好说的了，于是叹了口气，落寞的退了回去。

    “无碍，胜儿你无事就好。”张角淡笑着安慰道，依然没看下面的唐周一眼，就仿佛这个人是透明的，根本不存在一般。

    作为黄巾第一智者的黄巢闻言，立马站出来说道：“主公，既然消息已经泄露，我看不如提前举事吧，否则等汉室反应过来，我们会很被动的！”

    张角叹了口气，刚想回应时，只听又一道洪亮的声音从门外传来。

    “不用提前！”

    众人不禁向门外望去，只见一位身高九尺，身材魁梧，长相威武不凡的英俊青年，缓缓走了进来。

    那青年昂首挺胸，俯视众人，眼中尽是狂傲之色，众人见此也是暗暗皱眉，心道这是哪来的愣头青，可是当看到青年的眼睛后，都不禁惊呼起来。

    “重瞳，你怎么也有重瞳！”

