    “怎么回事？”商司湛质问：“你们两个追过去，怎么会让时先生受伤？”

    厉风随即解释：“时先生想亲自抓住这家伙，亲自教训他，不让我们插手。”

    “是他一个人抓住他的？”时浅忽然问。

    厉风点头：“时先生一个人抓住这家伙的，并且亲自教训了这家伙，不过这家伙嘴很硬，挨了那么多刀也没肯说出背后指使他的人。属下担心时先生伤口不及时处理会更严重，便让他先回去了，然后将此人带了回来。”

    易玄明轻叹了声：“唉，时景年这家伙就是个疯子，从年轻就疯，这一把年纪了还疯。你们审吧，我先回去看看他。浅浅，司湛，我就先回去了。”

    时浅抿了抿唇，蓦然道：“等等！”

    易玄明刚走两步，闻声，随即顿住脚步回头看向她：“怎么了？”

    “我........跟你一起去。”

    易玄明强忍着笑意，一本正经的道：“好，你去了，他的伤估计能好的更快。”

    时浅侧目看向商司湛，还没来得及开口，只听他道：“我陪你一起。”

    三人随即一起离开。

    雷鸣看看地上的男人，又看看厉风，疑惑的问：“厉风，这究竟是怎么回事？”

    厉风垂眸睨着趴在地上抽搐的男人，回答：“这家伙在餐厅附近埋伏，暗杀夫人和湛爷。”

    “什么！”雷鸣皱起眉头，脸上顿时染上一片怒意：“这王八蛋敢暗杀我们盟主！”说着，他猛然一脚踢在男人身上：“说！谁特么派你来的？”

    男人疼的面部都扭曲了，却依然嘴硬，显然是经过训练的职业杀手，抗击能力很强。

    他猩红的眸子瞪着雷鸣，哑声道：“呸！盟主........你们千刹盟算个屁，我不会告诉你们的，有本事你们就直接杀了我。不过，我死了，依旧会有其他人来取你们的狗命！”

    百里翌冷笑了声：“直接杀了你，那太便宜你了。正好我最近有个实验要做，找不到替我实验的人，我看就你了。”

    闻言，男人脸上闪过一丝恐惧，他看得出这人才是最有手段的。

    但他打定了主意不会开口，只要他不开口，他就可以活下去，活下去便有获救的机会，毕竟他身后的势力不可小觑。

    时浅和商司湛随易玄明走进酒店套房，紧接着，一股血腥味传来。

    之后，三人便看见独自坐在沙发上的时景年，他手臂垂在一侧，伤口并没有处理，血珠顺着手臂缓缓滑向十指滴落在地毯上。

    而他却异常的平静，幽深的视线望着面前的地面，缓缓开口：“回来了。”

    没有看向门口的方向，但他知道是易玄明回来了，却并不知道还有时浅和商司湛。

    易玄明怔怔的看着他：“你.......你这是干什么？伤口怎么不处理？”

    时景年淡淡道：“没事，不严重。”

    顿了下，他又道：“你是从.........”说着，他忽然转头，却看见站在门口的时浅和商司湛，顿时怔住，片刻后才回神：“.......浅........浅浅！司湛！”

    三人快步走过来。

    时浅看向他手臂上的伤口，时景年立刻将伤口捂住：“这么晚了，你们怎么来了？”

    易玄明：“听说你受伤了，浅浅当然是担心你来看你了！”

