    朝歌突然涌起了一股风气。

    各种批评仙阁的声音出现，比如仗势欺人、以权谋私、残杀天骄等等。

    很多事情，都说的绘声绘色，让人都忍不住怀疑起来。

    当然，和仙阁相反的是。道宗屡屡被人提起并且夸张。

    特别是道宗许无舟，所在所为让人津津乐道，敬佩其心胸。

    这股风气不大，却在朝歌缓慢的成长。

    许无舟前往了道宗，被很多人观望。但许无舟在道宗没有呆多久，就离开道宗回到了医馆。

    丁一帆等人，派人送来了很多神金。

    与此同时，禹枫把梁王世子等人抬进了医馆。

    所有人错愕，心想难道许无舟真要给他们治不成？他们之间可有大仇啊。特别是淮王，被许无舟一刀斩了。

    可结果又出乎众人预料，因为许无舟真的帮他们治好了。三位世子从废人再次恢复正常。

    这看着不少人心生敬佩，有人忍不住道：“不亏是人间少师，当真是至诚君子啊，言出必行。”

    一句话，引得不少人点头。

    而在医馆治好三人的许无舟，看了一眼禹枫，这家伙这样做肯定是得了好处。说不定就是在其中拿了什么回扣。

    要不然，他会参与其中？

    最重要的是，三个人前来治疗时，都被禹枫给打晕了。显然是不想这三人看到他。

    “没事！这回扣让你拿！等找个机会，把你打晕了全抢了就是。”

    许无舟心中嘀咕，就当是先存在你身上，到时候你还得付利息。

    “许兄，来朝歌这么久，一直躲在医馆哪里都没去，要不要去见识一下朝歌的风土人情？”禹枫赚了一笔，内心愉悦，问着许无舟道。

    “好啊！”许无舟答应道。

    禹枫一愣，没有想到许无舟答应的  这么爽快。他这时候有些犹豫了，这家伙搞事能力一流，来朝歌就没停过。

    如此顺畅的就接过他的话，这家伙是不是在谋算怎么搞事，并且把我拖下水。

    毕竟自己刚坑了他一把，这家伙肯定有些察觉。

    “许兄，我突然觉得你在朝歌凶险，还是不要乱走的好，安心在医馆修行。”

    “修行在哪里修行都一样，不碍事的！”

    “许兄，修行之事怎么能轻视，还是安心修行吧。”

    “无妨！化神也没这么快到，神海十变，一念之间而已！”

    “许兄……”

    禹枫刚想说什么，却见许无舟拖着他往外走。与此同时，许无舟身上的气息涌动，神性力量喷发。

    与此同时，天地异象显现。许无舟神海浮现，神海中的能量翻腾而起，而这些能量已经已经蜕变，变得神性浓郁，宛如一缕缕神力。

    许无舟站在那，周身力量如同海啸荡漾。

    “神海十变！”

    禹枫呆滞的看着许无舟，他达到神海十变不奇怪。可是说话间就直接突破，这就让禹枫惊诧了。

    神海十变，真正的步入了神海境的极致，下一步就能成就化神了。

    化神境，对许无舟来说很难吗？他可是身具化仙池水。

    虽然化仙池水不能多用，但对于许无舟这样的人来说，以他展现的剑道来看，借助化仙池水一次成就化神难吗？

    “不过，成就化神也不是什么好事。现在许无舟处于无敌状态，但他只要成就大修行者，很多规矩就变了。”

    禹枫嘀咕着这些，但人却被许无舟拖着走。

    揽春坊！

    朝歌的一处风花雪夜之地，在朝歌并不是很出名，只能算中等偏上。

    可禹枫看着这一处地方，就苦着脸。心想果然，许无舟就是去搞事的  。

    揽春坊他自然来过，这里的姑娘水准是差了一些，但是这里的酒却不错。

    听闻，这里的酒是从仙阁拿出来的。

    因为揽春坊的老板，是仙阁真王长老的胞兄弟。

    许无舟拖着他来这里，意思还不明显嘛？

    不过，禹枫是作死小能手，尽管知道许无舟是来闹事，但他也不在乎。都走到这里了，难道还换地方啊？多麻烦！

    所以，禹枫熟门熟路的进入了揽春坊。

    “许兄，闹事呢，你晚点闹。别一进来就闹，这样太没意思了。总得玩完之后，再闹才性价比更高吧。”

    “禹兄说的有道理。”

    “哈哈哈！感谢许兄给面子啊。今日我请客！”

    “禹兄还是折现吧，都准备闹事了。到时候还给什么钱啊？”

    禹枫思索了一下，点头道：“也对，那等等我得多找几个，要不然就亏了。”

    禹枫和许无舟进入揽春阁，顿时莺莺燕燕围了上来。

    禹枫也不客气，直接喊道：“这一批，还有这一批，还有那一批……嗯，都留下来陪我们。”

    揽春坊的人都呆了，他们不认识禹枫和许无舟。心想这是哪里来的二世子？就两个人，要了揽春坊一半姑娘。

    “还愣着干什么，还不去安排？”禹枫怒道。

    说完，也不看他们，转头看向许无舟道：“许兄，我向来大度，你先挑一些你喜欢的？”

    许无舟扫了一眼在场的姑娘，看了禹枫一眼道：“我其实很佩服你，人啊，这一生都是在挑挑拣拣，都想要好的，所以活的很累。可是你，就没有这样的烦恼。”

    禹枫一愣，心想莫名其妙夸我干什么。

    但马上，他就反应过来大怒。这混账东西是在骂自己不挑对吗？！骂我眼光不行，什么都吃？

    ………

