    三个多月深入民间最基层的田间地头、茶馆酒肆，和普通的百姓、手工业者、工人、船夫、甚至一些小工坊老板等等各行各业的人接触，让朱元璋对于大明开国整整十年以来，民间的变化有了一个更加深入的认识。

    这是华夏大地以极快的速度恢复元气的十年。

    特别是最近几年时间，物质变得越来越丰富起来。

    他记得洪武元年的时候，有的人家连铁锅都没有，冬天穷的一家人只能穿一条裤子，一家人窝在屋子里，只能谁出门的时候，支应着穿出去一下。

    有些人家春天春耕的时候，连一把锄头都没有，只能用木棍、用手去劳作，生产效率极其低下。

    而这段时间，当他再次在附近几个省份走一遍，发现这样的事情已经很少见了。

    百姓的的确确开始富足起来了。

    当然南京附近都是比较富余的省份，整个北方恐怕依然还有很多百姓挣扎在温饱线之下。

    但这相比起十年前，的确已经是非常大的进步了。

    而能有这样的变化，和朱元璋这十年来一直推行的修生养息政策有极大的关系。

    从大明帝国建立开始，除了周边必须要进行的收复疆土战争，朱元璋基本上不会轻启战端，甚至连民夫的征调都很克制。

    甚至，他连征伐异世界，都带着小心翼翼的姿态，如无必要尽量不从明初带军队过去，即便从大明调兵，也从来不征调粮草。

    所有的粮草供应全部都来自异世界本身。

    如此，十年下来，大明帝国的国力才终于有了一丝繁荣昌盛的迹象。

    这是让朱元璋最为欣慰的地方。

    但这样的变化，朱元璋并不满足。

    他想要的是一个人人有衣穿，人人有饭吃的鼎盛之世。

    如果继续这样修生养息下去，恐怕二十年，三十年也很难达成这个目标。

    因为在原本的历史上，他就是一直坚持于民休养生息的政策，直到他洪武三十一年老死都没有改变过。

    而且他的后代们很多同样也奉行了同样的政策。

    纵然有那么几个混账货色，但大多数最起码还是能做到这一点的。

    然而纵观整个大明二百七十六年历史，他清楚的看到，其实老百姓活的最好的反而是吏治最清明，对官员贪污处罚最严重的洪武、永乐朝，再往后国家对待官员越来越宽仁，老百姓活的却越来越艰难。

    慢慢的就又陷入了元末那样贪官污吏、土豪士绅联合压榨百姓的境地中去了。

    当然这些对于现在的他来说都不是问题，因为他会比原本历史上活的更久，那些朝廷的官员将会在未来很长一段时间内都活在自己的统治之下。

    在自己的统治下，没有任何贪官可以逃脱朝廷律法的制裁。

    对于大明朝来说真正严重的问题其实是天灾。

    整个大明朝其实都处在一个天灾频发的阶段，越是往后，天灾越多，这也是大明朝最终走向毁灭的重要因素之一。

    而只靠自我休养生息，想要抵抗天灾，那就是痴心妄想。

    人力有穷尽，人定胜天那只是传说中。

    现实是，一场大水就会夺去无数人的生命，让一个地区几十年的发展毁于一旦，会形成成千上万的流民。

    至于修仙者？

    那种施展一个天雷秘术，却连一头猪都劈不死，施展一个落雨术，落下来的雨水还不够一个孩童洗澡的他们，对于一个大帝国来说，能发挥出的作用微乎其微。

    想要改变这样的局面，唯有发展工业。

    这是朱元璋在历经明末和清末两个位面，特别是清末位面，看到那里日新月异的科学技术之后，得出的结论。

    而接下来的十年，朱元璋给大明帝国定下的基调就是发展。

    建立覆盖各行各业的工坊、修路、疏通河道、发展养殖业……，这些事情每一件都需要完成。

    而想要做成这些事情，有一个前提，需要庞大的资金支持。

    这不由就让朱元璋想起了之前朱标告诉他的一个消息。

    倭国有银矿。

    而银子，则是现如今大明快速发展最为需要的一样东西。

    虽然大明已经用宝钞代替了银钱的使用，但每一家银行依然需要大量的银子作为本金储备在那里，以备不时之需。

    另外他们还需要去清末和洋人进行大规模交易，现在的大明朝生产力还很溺弱，物质生产连国内市场都还没法完全满足，根本就无法支撑起大批量的商品外销。

    但银子就不同了。

    反正也是从银矿里挖出来的，运到清末从外国佬手里换各种机床、各种先进技术再合适不过。

    所以，在朱元璋经过三个月的走访调查，确定民间足够稳定，征战倭国的时机已经基本成熟之后，便把汤和叫了过来。

    “汤和，咱准备征讨倭国！”

    “你看看吧！”

    “那些倭人太猖狂了，必须要给他们一点颜色看看！”

    朱元璋一脸认真的把一份奏报递给汤河。

    汤和接过一看，脸色一正。

    “倭国人太可恨了，陛下遣使臣让他们向我天朝上国称臣纳贡，他们不但不从，反而杀我大明使臣，此事是可忍孰不可忍，必须给到他们足够的教训。”

    虽然这件事其实是发生在七年前。

    当时更是被朱元璋轻描淡写的揭过去了。

    但时隔七年，汤和现在再说起此事，依然义正言辞，就好像他才刚刚知道此事一样。

    “很好！”朱元璋对于汤和这位老兄弟的回答还是比较满意的。

    “咱会调集十五艘战船，三十艘运兵船给你，你带八千海军，两万新式步兵征讨倭国，务必把当年斩杀我大明使臣的家伙带回来，咱要亲自砍了他的脑袋！”

    “当然咱也不是要对倭国赶尽杀绝，咱会让老四跟你一起去，这小子这几年表现的不错，这次就让他代表咱去一趟，等你稳住大局之后，就让他留在那里历练几年看看能否掌控住倭国的局面。”

    “遵命！”汤河恭敬行了一个军礼。

    至于和朝臣、百官商量对外用兵作战的事情，对于朱元璋来说，这都是不存在的。

    老子打个仗而已，难道还需要征得谁的同意吗？

