    “小子，你刚才只不过偷袭才得手，正面交锋想杀我，做梦！”

    见到林安没有放过自己的意思，季勒额头青筋暴起，一副近乎疯狂的样子。

    “要死的是你，幽暗蜘蛛，无限蛛网，爆破蜘蛛，给我杀了那小子！”

    嘶嘶~

    幽暗蜘蛛现在都感觉自己的背上的壳火辣辣的疼，龟裂已经是彻底裂开了，疼痛让它愤怒，对着林安疯狂吐丝，完全不顾及自己的魔力消耗。

    噗！噗！噗！

    铺天盖地的蛛网再次展开，飞向了林安他们。

    林安心意一动，【天使领域】瞬间展开，珈百璃在领域之中如鱼得水，速度也是瞬间提升，手持审判之剑很是轻松的躲过了幽暗蜘蛛的所有攻击，冲到了它的面前。

    星雅整个真龙之戟火焰升腾，不断地横扫，很是轻松的毁掉了这些蛛网。

    同一时间，林安也动了，一百零八块黑色方格子上面的金色铭文不断地闪烁着，如同卫星，在林安的周身萦绕着。

    “林安，死吧！”

    季勒一声愤怒的嘶吼，双手紧握着长剑，迎了上去。

    铛！

    下一刻，两人轰然对碰在了一起。

    一时间火光四射，魔力波动一圈又一圈的涤荡开来。

    “季主任，现在有没有后悔这么快暴露了自己，今天你是无法逃出龙国了。”

    林安一直在用言语猛烈进攻着季勒的心理防线。

    “住口！”

    季勒歇斯底里的嘶吼着，眼角的余光瞟了一眼前方，武田双眼无神，还在那里怀疑人生呢，这让他十分的郁闷，这一次是真的玩大了，不会真的要把自己搭进去吧。

    不！

    他不允许这样！

    只要把林安杀了，自己还尚有一线生机。

    他挥舞着手中的长剑，疯狂的攻击着林安，季勒现在脑子很清晰，目前来看，武田是靠不住了。

    “这家伙心理素质这么差？”

    看着跪在地上的武田，陈浩忍不住嗤笑一声，就这还当杀手呢，真的是太丢人了，这要是放到万族战场上面，绝对是扯后腿的那一种，谁都不愿意带他。

    在万族战场，你最信任的就是你的队友，都是将后背交给对方的存在，就算是御卡碎了，御卡师本人还有一息尚存，就不会放弃战斗，直到血流干了，彻底的倒下！

    林安跟季勒的战斗很焦灼，一时间居然是难分上下。

    “可恶，可恶！”

    季勒急眼了，攻击的节奏变得凌乱许多，被林安抓住了机会。

    嗤！

    林安右手一甩，萦绕的天星格子瞬间聚集而成一个枪头，刺中了季勒的肩头，鲜血飞溅。

    季勒吃痛，身体下意识的往后退了几步。

    此时，星雅与珈百璃正在围殴幽暗蜘蛛。

    “嘶嘶~”

    幽暗蜘蛛环顾着两旁的星雅跟珈百璃，所有复眼开开合合，十分的警惕。

    “星雅！”

    珈百璃喊了一声。

    “明白！”

    星雅应了一声，她们同时一跃而起，跳到了幽暗蜘蛛的头顶。

    幽暗蜘蛛抬起头，再次喷出蛛网与小蜘蛛，混乱了她们的视野。

    星雅再次掏出火球，疯狂的往外丢，周围一片火光，炽热无比。

    蛛网与小蜘蛛继续被焚烧着。

    幽暗蜘蛛这次变聪明了，它这些攻击只是佯攻。

    就在星雅认真清理这些蛛网跟小蜘蛛的时候，幽暗蜘蛛的蛛腿突然深长，刺向了星雅跟珈百璃。

    铛！铛！

    锋利且又坚硬的蛛腿擦着两人的本命神器被弹了出去。

    可惜它的偷袭没有成功，被她们挡了下来。

    “雷罚！”

    星雅躲过幽暗蜘蛛的偷袭之后，掌心雷霆弥漫，天空瞬间阴云密布。

    轰咔！

    星雅话音未落，一道闪电倾落而下，劈在了幽暗蜘蛛剧烈的背上。

    “嘶！”

    幽暗蜘蛛痛的仰天嘶吼一声，巨大的身躯无力的趴在了地上，后背冒着屡屡黑烟。

    “雨落！”

    刷刷~

    顷刻间，电闪雷鸣，无数的细雨如同锋利的针，接二连三的落在了幽暗蜘蛛的身上。

    没有了坚硬躯壳的保护，细雨很是轻松的渗入到了幽暗蜘蛛的体内。

    “嘶嘶~”

    幽暗蜘蛛疼的在地上不断地痉挛起来，看上去痛苦极了。

    “审判之剑！”

    珈百璃见状，没有给幽暗蜘蛛机会，当即将手中的审判之剑丢到了空中，瞬间化身为数百米的巨大审判之剑，对着幽暗蜘蛛镇压而去。

    “那是什么？”

    不少地方的行人都是看到了这柄大剑，不约而同的发出了疑问，这可是炎城，居然有人在打架，是不是不想活了？还是想被巡城使给丢出炎城？

    一时间有不少人拨通了管理局的电话，举报说有人在炎城打架斗殴，十分的热情。

    不过炎如玉得知后让所有人不用行动，说陈浩已经去了，所以管理局的人并没有人前往，流萤则是一头雾水。

    “炎如玉在搞什么东西？”

    流萤托着下巴思考着。

    “不行，打个电话问问看。”

    流萤说着便是拨通了炎如玉的电话。

    “喂，炎如玉，那边发生什么事了，怎么感觉你在刻意隐藏什么？”

    炎如玉刚接起电话就听到了流萤的咆哮质问，心中苦笑连连。

    果然女人的直觉真可怕，这都能猜出来，所以直接实话是说，没有隐瞒。

    “漂亮国的杀手在刺杀林安，没啥大事，不用太担心。”

    “你说啥？”

    流萤闻言顿时怒了，手边的桌子直接被拍成了碎片。

    周围的同事见状都是躲得远远的，生怕受到波及，流萤很生气，后果很严重！

    “漂亮国的杀手如此嚣张，敢刺杀我们龙国的天才，是当我们管理局不存在么？谁给他们的勇气？！”

    “流萤，不要激动，我已经让陈浩过去了，林安不会有事的。”

    炎如玉连忙安慰着，怕她现在就赶过去，把武田给季勒暴揍一顿，那么自己的目的就达不到了，他还想看看林安的上限在哪里。

    “好，那杀手不要傻了，让我亲自审问！”

    流萤跟炎如玉讲条件。

    “好好好。”

    炎如玉应了一声连忙挂断了电话。

    嘟嘟~

    “可恶！”

    流萤直到炎如玉在敷衍自己，气冲冲的挂断了电话，坐在那里独自生闷气，周围的同事见状更不敢接近了。

    PS：前段时间下雪路太滑，骑车把左手摔了，所以是手机码字，更新慢了些，现在手好得差不多了，会慢慢增加更新，感谢大家的支持！

