    箫九儿休息了一会儿，坐直身子开始闭目调息，为自己疗伤。

    不得不说，这兽林确实是个疗伤修炼的好地方。尤其是这处秘境，和外面相比起来，箫九儿能清楚的感觉到她在调动体内灵力的时候更加轻松自如。

    若是少一些被啃食干净的人类骸骨，她觉得将这里称之为仙境也不为过。

    时间缓缓流逝，箫九儿的脸色渐渐好转。待她再次睁开眼，已到了黄昏之时。

    不知不觉在林间过了一日，箫九儿伸了个懒腰站起，摸了摸跑过来的二狗，满眼笑意。

    “好好的一只虎，却狗里狗气的。难不成是星星将你训练的如此……”

    箫九儿话说一半，忽然停住。

    她想起自己初见星星时的画面，他像个白白嫩嫩的奶团子，骑在灵虎背上放肆又好奇的打量自己。

    年纪虽小，拍马屁的功夫却是不赖。抱着她不撒手，一口一个漂亮姐姐，姐姐厉害，喜欢姐姐。夸得她脑子成了浆糊，一时没控制住竟真的将他带走了。

    箫九儿清澈的双眸转瞬阴霾，汹涌杀气若隐若现。

    她转身朝着秘境出口走去，想去找自己之前藏在这里的炼丹炉。

    她现在急需炼丹换钱，再去买只得心应手的召唤兽，以防那姓北的不知什么时候突然抽风，又来找她的麻烦。

    二狗步步紧跟在她身后，像是怕她走丢，又像是有别的需求。总之一路哼哼唧唧，听得箫九儿哭笑不得。

    夜幕降临，兽林又多了几分阴森。

    今日城中大乱，箫九儿想着应该没人有空来这里狩猎，便不自觉地放松。直到她听见一阵脚步声……

    她动作迅速的侧身躲于树后，二狗更是瞬间进入防御状态，一副随时准备战斗的架势。

    脚步声是从林子的另一个方向传来的，那人似乎是想穿过兽林，抄近路走到京城。

    什么人如此艺高胆大？

    箫九儿好奇望去，片刻过后，她整个人僵在了原地。就连二狗看到那人的模样后，都有些懵的回头看了看她。

    月色之中，一个容貌与箫九儿完全相同的女子步入她的视线里。

    这种以旁观者看自己的视角实在是太过于诡异，以至于箫九儿在看到她的第一瞬间脑子是一片空白的。

    从双当初生了两个？自己还有个双胞胎姐妹？

    箫九儿回过神，脑中腾起疑云。但这种猜想很快就被她否定了。

    她很确定从双当年只生下一个女儿，而且她也没有什么流落在外的同母异父的姐妹。所以这个有着和她相同容貌的人到底是谁？

    箫九儿还没来得及细细探究对方的身份，便见二狗一声怒吼，踏炎而起，扑向了不远处的女子。

    对方没想到会有灵兽袭击，险些被二狗吐出的烈焰烧到。就连箫九儿都没料到二狗会突然动手，她先是愣了一下，接着便双手环胸，嘴角噙笑地评估这狗东西的战斗力。

    说实话，箫九儿并没有对兽林中的任何一只灵兽抱有什么希望。包括作为它们首领的这只灵虎，她都只是当做寻常宠物对待。

    毕竟他们的修为过浅，连半人半妖的形态都维持不了，只是一些灵力低下的灵兽而已。

    所以哪怕她再怎么渴望拥有一只召唤兽，都没把主意打在它们身上。

    可现在，她被二狗身上散发出的灵压和凶猛攻击时卷起的狂风吹得几乎站不稳，而那被袭击的女子更是措手不及，连连后退闪躲。

    箫九儿轻挑眉尖，刚想夸一夸二狗。但那边的情况却突然发生了转变！

    二狗一声惨叫，像是被什么强大的力气打中身体，直直冲着箫九儿的方向飞了过来。

    箫九儿眯了下眼，看到二狗摔在地上，挣扎着再次站起。而那有着和她相同样貌的女子则是拍了拍身上的灰土，从腰间掏出一张符纸。

    那符纸泛着金光，很快在空中变化成一个虚影的圆形术式。术式渐渐放大，不时闪着刺眼的光芒。

    箫九儿心猛地一提，哪怕她不精通咒术，但也看得出这绝不是个闹着玩的招式。

    她来不及出声提醒二狗，身体便已经率先有了反应。冲到二狗面前，千钧一发之际展开屏障。

    雷击打在屏障上发出巨响，没能伤到二狗分毫，却惊得林中灵兽四处逃窜。

    箫九儿回头看了二狗一眼，松了口气，继而脸色不悦的去与那女人对视。

    “你是谁？”

    箫九儿冷声发问，对方见到她后表情惊讶，上下将她扫视了一遍，像个复读机似的重复她的问题。

    “你是谁？”

    箫九儿深吸一口气，握了握拳，压制火气。

    她摸了摸凑上来的二狗，越看对面的女人越不顺眼，哪怕对方顶着的是和她一样的脸。

    可就是这样，她才有了一种莫名的被人复制的不爽。

    “打狗还得看主人，不知道我是谁就敢对它动手，活腻了？”

    箫九儿转了转手腕，向前一步走出屏障。

    她随手一挥，在林中布下了一个直径百米的结界。一来能够掩盖她们打斗的声音，二来也能随时提醒她是否有人靠近。

    休养一日，箫九儿感觉已经好多了。

    昨晚被北慕寒打到站不稳的时候她会担心，怕自己元气大伤，说不定得养上一两个月才能好。

    可事实证明，她就像那讨人厌的蟑螂，生命力极其顽强。体内灵力充沛，像是怎么用都用不完似的，让她有足够的“本钱”挥霍为自己疗伤。

    所以，哪怕她现在没有完全恢复，可也好了有七八成。

    箫九儿仔细往那女人的脸上瞧了瞧，试图看出她易容的痕迹，最后却发现好像看不出什么破绽。

    这个结果让她体内的暴躁因子急速增加，于是她抬起手指，将宽大的袖袍一道道向上翻折，方便动手。而后面无表情道——

    “今天出门没看黄历，也不知适不适宜杀生。但我瞧着你印堂发黑，显然是已经命不久矣。所以就干脆大发慈悲做个好人，送你一程吧。”

    “就凭你？”对方听到她的话，嗤鼻一笑。“大言不惭，既然这么想死，那本尊就满足你！”

