    “林飞兄弟，你……”

    伍一郎发现林飞正在踏空而上，十分吃惊。

    此时，枯瘦老头也站在林飞身旁。

    不过，他没有阻止林飞。

    他知道林飞的想法。

    天旋门将大梦老人等四个来自三千大小世界的神灵，列上死亡名单，已经是惹怒了林飞。

    再加上，天旋门强势而来，以强凌弱，欺压飞凤门，更加是让林飞不爽。

    要知道，林飞的性格，可是天不怕地不怕。

    天旋门就算再强，林飞也要对着干了。

    远处，萧天刚刚服用了掌门宁凤子给的一颗疗伤神丹，勉强恢复了一些精神。

    他是飞凤门最优秀的弟子，宁凤子当然不肯就这样让他死去。

    “林兄！你在干什么？！

    你这样会把自己牵扯进来的！”

    萧天焦急地向林飞传音。

    宁凤子，和飞凤门的一众高层人物，一个个用吃惊的目光，望向着林飞。

    他们根本不敢相信，在这种情况之下，居然，有一个年轻人，站出来，声称要加盟飞凤门，替飞凤门出战！

    “这个家伙，是从哪里跑出来？他是不是吃错药了呢？！”

    天上地下，一道道不解，疑惑，惊奇的目光，皆盯在林飞的身上。

    “怎么样，宁掌门，接受我的加盟吗？”

    这个时候，林飞已经站在半空中，望向宁凤子，问道。

    “这……，这，年轻人……，你是谁？你是在开玩笑吧……”

    宁凤子哭笑不得，简直不知道怎么回答才好。

    这个时候，有人肯站出来帮助飞凤门，他心中，自然是感激的。

    可是，眼前这个年轻人，看起来，年纪轻轻的。

    更加重要的是，他的实力，只不过是天仙境！

    这就有点开玩笑的感觉了。

    一个天仙境的小子，在这种情况之下，站出来，要加盟飞凤门，对战天旋门！

    这种感觉，简直就是荒谬之极！

    “哈哈哈……”

    几乎是万籁俱寂之中，突然爆发出来了一道道的大笑声。

    无数人在捧腹大笑，就好像听见了世界上最为可笑的笑话一般。

    “这小子，看样子，肯定是一个疯子！哈哈……”

    “尼玛，在这种严肃的场合，居然跑出来一个傻子，插科打诨，倒也有趣！”

    “哈哈……，区区一个天仙境，居然嚷着要加盟飞凤门，对战天旋门，这简直是天大的笑话啊！”

    “不过，在这种情况之下，也确实，只有傻子，才敢站出来，帮飞凤门的了！”

    ……

    疯狂的嘲笑声，好像潮水一般，淹没天上地下。

    天旋门的阵营之中，更加是各种嘲笑讥讽，不绝于耳。

    甚至，那云长老，嘴角也是露出嘲讽的笑意，像是看小丑一样，扫视了一眼林飞。

    “好了，好了，年轻人，我算是多谢你的好意。

    不过，你也别闹了。

    快快离开吧。”

    终于，在阵阵的嘲笑声中，宁凤子，也是有点受不了，对林飞摆了摆手。

    就连他，也是认为，眼前这个年轻人的脑袋，确实是有点问题了。

    “哦？我主动想帮你们飞凤门，也不接受？”

    林飞有点无奈。

    “林兄，这件事，你就不要管了。”

    这个时候，萧天已经来到了林飞身旁，对林飞说道。

    他知道林飞擅长一门十分厉害的神魂秘术。

    不过，他不认为，林飞有实力，对战天旋门的那些核心精英弟子。

    天旋门的那些核心精英弟子，可不是上次那个周少，能够相比的。

    “林飞兄弟，你真的打算出手，帮飞凤门？”

    伍一郎，展动身法，来到了林飞身旁。

    伍一郎自然知道林飞的厉害。

    不过，对手，可是天旋门。

    不说别的，天旋门的那个云长老，可是一个中位神。

    就算最后打赢了，也不一定能安全离开啊。

    “林飞，你想清楚了没有。”

    这个时候，枯瘦老头也来到了林飞身旁，问道。

    “放心吧，胡前辈，再不济，到时，我可以利用万界轮回牌，突然跑路。

    不用怕！”

    林飞暗中向枯瘦老头传音。

    “总之，小心一点好。

    中位神，实力很可怕。”

    枯瘦老头叮嘱道。

    “我心中有数。”

    林飞答道。

    “萧天，你认为这个年轻人？”

    此时，宁凤子有点吃惊地向萧天问道。

    “师父，这个是林飞，是我刚结识不久的兄弟。”

    萧天回答道。

    “原来这样。好吧，林飞，你的好意，我心领了。

    萧天，你先带他下去。”

    宁凤子点了点头，说道。

    “宁掌门，相信我。

    让我上场，替你们飞凤门比赛。

    这是你们飞凤门，最后的机会了。”

    林飞站在原地不动，望向宁凤子。

    “林兄，你……”

    萧天有点急了。

    “噫？！”

    宁凤子心中一动，他在林飞的眼神之中，看到了淡定，看到了自信。

    一时之间，宁凤子，倒是有点难以决定了。

    “荒谬！萧天，立即将他带下去！

    我们飞凤门，怎么可以让一个天仙境，替我们出战的呢！

    这只会让天下人笑话！”

    此时，飞凤门的其他高层人物，有点忍不住了，纷纷喝斥了起来。

    他们认识，在这种情况之下，一个弱小天仙境跑出来，嚷着要帮助飞凤门，只会让飞凤门，更加丢脸！

    只怕，从此以后，这件事，会成为一个笑柄！

    “算了，跟你们说不清。”

    林飞摇了摇头。

    然后，一道道震惊的目光之中，林飞展动身法，一步踏出，已经鬼魅一般，站在擂台之上了。

    “这小子，身形速度，还真不错啊！”

    所有的人，心中都是暗暗吃惊。

    “我替飞凤门出战。

    你们天旋门，没有获胜的机会了。

    好了，开始吧。”

    擂台中，林飞负手而立，望向那天旋门那年轻男子，淡淡说道。

    “呵呵，真是不知所谓，一个天仙境的蝼蚁，也敢说这样的大话。

    罢了，和你这样一个傻子，也没有什么好废话的了。

    一拳将你打死就是了。”

    那年轻人，脸上尽是不屑和厌恶，摇了摇头。

    然后。

    他暴起出手，右拳直接向林飞轰了过来。

    轰！

    恐怖的拳力，爆炸冲出。

    整个空间都被压缩！浓缩！

    这一拳，是纯粹的力量，没有任何花哨，没有任何法则。

    就纯粹是力量！

