宋家，宣战了！

　　于全省目光的注视下，毫无顾忌，直接强势宣战。

　　万家派系等，不得不暂避锋芒，纷纷退出宋王城，回到自己的地界。

　　接下来，便是排兵列阵，以防宋家的突然袭击。

　　一时间，全省闻风而动，局势前所未有的紧张。

　　而帝世天的名字，也彻底摆在了所有人的眼前。

　　……

　　开隆城，万家。

　　举族上下，气氛沉重的有些可怕，按预想的发展，此刻万家众族人，应该是迎接旗开得胜的喜悦，并开席庆祝。

　　然而，人算不如天算，族内各大人员再次齐聚内堂，一个个杀意满面。

　　万杰的父亲万豪龙，乃是万家三爷，族内举足轻重的人物。

　　如今丧子，可想而知是何等愤怒，他咬紧的牙关都在咯咯作响：“有外界人士称，宋力负之所以不惜在葬礼上斩杀我儿，完全是因为已经肯定了宋伟就是我们万家所杀。”

　　“并且，跟那个叫帝世天的人有着脱不开的关系？！”

　　于宋伟葬礼之上，宋力负发声将万家同帝世天一并提起。

　　更有小道消息称，宋伟乃是帝世天与万家联合杀死的。

　　故此，有所一问。

　　万豪杰语气冷冽，“这个帝世天，虽然只是松山一小城的地头蛇，但却是让兰家也不得不得召集各族应对的存在，倒是有所耳闻。”

　　“我已经让人去查具体情况了，你放心，这事定然会给你一个交代。”

　　这话，并没有让万豪龙脸色缓和半分，又仿佛是自言自语的道：“偷鸡不成蚀把米？！”

　　这句话，在这内堂之上显的格外刺耳。

　　但现场却无人开腔，全都沉默不语，这话没发接。

　　昨日还能说会道的万茜，现下脸色更加惨白了。

　　这话是说给谁听的，大家心知肚明。

　　让小辈去玩计中计的谋略，是她提出才得以执行的。

　　如今万杰被宋家直接斩杀当场，做了宋伟的赔命鬼。

　　可以说这次，万家不仅死了个嫡系族人，更是在全省世家面前，颜面丢尽。

　　于大世家而言，这偏偏就是绝对不能容忍的事情。

　　别人或许碍于她是家主之女，并不会直言怪罪。

　　但丧子心悲的万豪龙，可管不了那么多。

　　万茜自知理亏，深呼吸过后，站出来对他深深行上一礼，抱歉道：“三叔，对不起！我没想到杰弟这一去，会断送性命，都怪我。”

　　“哼！”

　　她的道歉，在现在的万豪龙看来，没有半点实质性的作用，所以只是一声冷哼回应。

　　万豪宇实在看不得这种局面，直接于这内堂之上破口大骂：“这狗娘养的宋力负，竟然这般不要脸，连个小辈都不放过，这么大岁数全他娘活狗身上去了。”

　　本是为了转移仇恨，以免内斗的一番话，却惹来了万豪龙的冷言针对：“在这干骂，起什么作用？难不成还能让我我儿起死回生？！”

　　“你！算了！”

　　万豪宇摆了摆手，知道他现在死了儿子，正在火气头上，便没跟他争执。

　　见无人说话，万豪龙还不准备作罢，目光扫视在场众人，“怎么，现在出了这样的事，大家不应该讨论讨论，我儿的后事？！”

　　这……

　　得寸进尺？强人所难？

　　直到这话落下，众人的容忍程度也是到了极限。

　　毕竟，以现今的局势来看，两家随时都有可能爆发战争。

　　这个时候商讨万杰的后事，明显不是首要。

　　再者，如今万杰的尸体在圣者道场，跟宋伟葬在一个地方。

　　除非，他们能攻破宋王城，才有希望拿回万杰的尸体。

　　可他们现在自保都吃力，谈何攻破？

　　万茜深呼口气，再次开口：“三叔，如今帝世天那边尚未明确，又有宋家虎视眈眈，我们眼下要做的是弄清缘故，才好对症下药。”

　　“杰弟的事侄女确实有着不可推卸的责任，但请三叔以大局为重。”

　　“待这之后，三叔要如何，侄女绝对不会皱一下眉头。”

　　“大局为重？！”

　　“这偌大的万家，连为家族而牺牲的族人尸体都夺不回来，何其讽刺！何其讽刺？！”

　　万豪龙的情绪有些激动，唾沫星子横飞。

　　砰！

　　见他得势不饶人，万豪杰再也忍不住，一巴掌拍在了旁边的木桌之上，“够了！当务之急，最忌讳的就是家族内乱，这么大的人了，难道还不明白树倒猢狲散的道理？！”

　　随着他的强势开口，万豪龙最终还是选择了闭嘴。

　　他也就是心中怒火难平，相比儿子，家族的安危无疑才是最重要的。

　　过去不久，前往外省探查的探子终于传回了关于帝世天的一切信息，在宋伟身死这件事上调查到了消息，也与宋家查到的相差无几。

　　了解前因后果之后，众人的目光再次齐齐看向万茜。

　　万豪龙怒目圆瞪，道：“现在缘故清楚了，你有什么话想说？！”

　　“我……”

　　万茜一时不知道该如何作声，杀宋伟真正的凶手是帝世天，这事本该跟他们万家没有丝毫关系。

　　但偏偏，帝世天是因为姬甜而杀的宋伟。

　　而万茜，又恰好跟姬甜是好友，曾经更是为了她与宋伟起过冲突。

　　试问，在这种情况下，宋家能不怀疑他们跟帝世天联合吗？！

　　“好了，豪龙！这也并不是小茜希望看到的局面，怪她没有任何意义，只能说这事太巧了！”万豪杰沉声道。

　　“要不是她擅作主张，因为一个毫无干系的人去宋伟引发过矛盾，宋家怎么会怀疑到我们身上来？我儿怎么会死！”

　　万豪龙直言无忌，接着讽刺道：“跟什么人都交朋友，也不怕丢万家的脸！”

　　众人：……

　　想着他死了儿子，行为举止过于偏激，也能理解。

　　所以，没人与他争执。

　　这时，万豪宇奇怪的开口了：“这个名叫帝世天的小子，究竟是哪来的勇气，敢在得罪了兰家的情况下，开罪宋家？！”

　　闻言，众人的思绪皆是被吸引了过去。

　　“哼！”

　　“无非就是因为得罪了兰家，自知敌不过，恰好自己的女人跟咱们大小姐又是朋友，拉我们万家下水的大好机会，谁会放过？！”

　　这时，万豪龙阴阳怪气的说道。

　　话里话外，虽说都带着讽刺万茜的意味，但众人不得不承认，他分析的挺有道理。

　　“好个帝世天，竟然连我万家都敢算计！！”

　　万豪宇暴躁的脾气直接没忍住，当即对万豪杰请示道：“家主，我这就前往松山城，抓这小子来为我万家澄清！”