    李不负拉着蓝凤凰，一路出了恒山。

    二人走至山下，行了多时，行到一处小镇，又见到人来人往，街道商贩吆喝，有各种特色小吃摆摊，有学童朗朗诵诗，有信徒上庙烧香，一派热闹景象。

    李不负带着蓝凤凰走进一家客栈，一口气点了鸡、牛、鱼、鹅等等作成的一共八、九样荤菜，却一盘素菜都没有点。

    “在那恒山上可算憋坏了我，她们只作素斋饭，可太闷人了。”

    蓝凤凰瞧着李不负哈哈直笑，很快地，各样菜都上齐，李不负便开始狼吞虎咽。

    吃了大半的菜后，蓝凤凰开口问道：“你真的不打算处理林平之的那些事情了么？”

    李不负将口中的一块烧得发烂的牛肉咽下之后，才笑道：“林平之不足为虑，少林、武当两派处理这件事，本是绰绰有余的，他们实在夸大了‘吸星大法’的功用。”

    蓝凤凰眼中露出好奇之色，道：“你很了解吸星大法吗？”

    李不负道：“我不但了解吸星大法，甚至连它的完整版《北冥神功》也有所了解；那吸星大法原是北冥神功的残缺版，虽可吸人内力，但是效力差得太远。”

    “而且多吸入几人的内功之后，自身真气并非同源而出，其实对于施功者来说有害无益，反而会使其走火入魔而亡！”

    蓝凤凰沉吟道：“居然是这样么？那任我行当年.......”

    李不负道：“任我行当年的一身内功也有很大的隐患，若非如此，他也不会被东方不败找到机会篡位的。”

    蓝凤凰道：“但他后来在嵩山大战之中表现出的武功好像还是傲视群雄，少有人敌！”

    李不负笑道：“据我所知，他是被东方不败关了好十几年，想必是他在这些日子里琢磨出了一些法子，可以暂时解决那弊端。但区区林平之，武学经验极少，只是仗着华山剑法和一本辟邪剑谱逞凶威风罢了，他怎可能比得上任我行？”

    蓝凤凰恍然道：“哦，是这样了！所以他献吸星大法给你，并不是真心要向你示好，而是存了害你的心思，甚至还可能是想以你作为尝试，看看你能否想出解决吸星大法弊端的方法来！”

    蓝凤凰身为五仙教教主，对于这些事当然是一提便通。

    李不负笑道：“正是如此！林平之和我玩这些算计，那是有些瞧不起我了。不过不要紧，咱们现在不必去管这些琐事，我们好好在天下间到处玩玩，那才有趣！”

    李不负此刻笑起来的样子，好像是个就算天塌下来，也一点儿都不会怕的顽皮孩子。

    蓝凤凰道：“可是咱们五岳都差不多游遍了，还能去哪里？”

    李不负道：“咱们还没有去过泰山......嗯.....不过听说泰山派正在内斗，也不知道斗完了没有。”

    “若是没有斗完，咱们正好去凑凑热闹，好不好？”

    蓝凤凰微微笑道：“怎么去凑热闹？”

    李不负道：“我想想，到时候我们也‘借’两身泰山道服来，就说自己是泰山派弟子，露两手泰山派剑法给他们瞧瞧，说不定还可以在比武中一举夺魁，成为他们的掌门人！哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哎，只不过我以前学的泰山派剑法都忘了好多，只记得两、三招了！好像有一招叫什么‘七星落长空’，我还会使得出的！”

    蓝凤凰哈哈笑道：“那可怎么办？那咱们的李掌门岂非夺不了魁了？”

    李不负道：“没关系，咱们先去！他们若正在比剑的话，我就边看边学，说不定慢慢都记起来了！”

    两人说话旁若无人，聊及此处，早已惹得客栈中众人纷纷注意。

    有人只当这两人是疯子，也有人隐隐猜出了李不负与蓝凤凰的身份，不敢再加多看。

    但客栈之外，却忽有一人走了进来，说道：“哪位好汉在这里数落泰山派？也不怕被寻仇么？”

    李不负回头看去，见那人年纪已有些老了，身材不高，穿着朴素，肩挑一副扁担，慢慢走进了客栈来。

    “哈哈哈哈，我被寻仇也无妨，我还可借你的扁担使一套‘中平枪法’，将那些泰山派弟子都赶跑的！”

    那人又道：“你连泰山剑法都瞧不起，怎会还记得一套中平枪？可真是奇怪了，哈哈哈哈！”

    那人赫然正是当初几次相助过李不负的一位武林侠士——卖馄饨的何三七。

    李不负与老友相逢，大感高兴，连声道：“何老前辈，快来，快来，我请你吃好的！”

    他从怀中又掏出枚金叶子，递给小二，让他加菜。

    何三七见此，一展眉头，说道：“我自有钱，我的钱都是辛辛苦苦卖馄饨赚来的，不需你来请我！”

    李不负“嘿嘿”一声，说道：“我的钱也是我辛辛苦苦劫一家富人劫来的，怎么就不能请你？”

    两人都大笑起来。

    何三七放了扁担，过来坐下，道：“自你消失在江湖之后，我以为你已远赴海外，很难再见到你了。没想到今日却在此地重逢！”

    二人谈了一阵，叙旧过后，李不负又问道：“你不在雁荡山卖馄饨，怎会到了恒山来的？”

    雁荡山距离恒山的确不近，李不负很好奇，何三七卖馄饨怎会卖到了这里来。

    何三七道：“乃是林平之的福威镖局在我们浙南开了一家分局，他想要招揽我进入他的镖局作镖师，我自然不肯。然后他便约我比武，唉......”

    “此子成长得实在太快，我已远不是他的对手了！”

    蓝凤凰轻皱眉头，不悦地道：“何前辈，你比武输了，那林平之便将你赶走了么？这未免也太过分了！”

    何三七苦笑道：“他倒没有赶我走，但我留在那里，也只能是自取其辱。我索性便离了南边，往北而行，走着走着，不知不觉便到恒山附近来了。”

    李不负沉吟道：“原来如此......蓝教主，我想到一个很好的玩法，你要不要跟我一起去玩！”

    蓝凤凰道：“什么玩法？”

    李不负道：“我们和何三七前辈一起去卖馄饨，走天下，好不好？！”

    何三七瞪大了眼睛，道：“你要去卖馄饨？”

    李不负道：“怎么了？只许你赚这份钱，不许我也来分一碗么？”

    何三七叹了口气，道：“这年头做生意真是越来越难了，我和你合伙，只怕要被你砸了招牌！”

    李不负大笑道：“砸了招牌也不要紧，咱们换个招牌继续开就是了！”

