    「想不到我们还在原地。」

    秦语谦张望一周，而后走到沉沂香面前行了一礼：「魂术真是防不胜防，还好沉师叔见多识广，早有察觉。」

    孟连也跟着上前行礼，道：「多谢沉师叔提点，师侄第一次心神如此沉静清明。」

    沉沂香连忙扶起他们，道：「举手之劳，二位师侄不必挂怀。」

    成功脱困，谢也道了，秦语谦点点头，道：「事不宜迟，我们赶紧出发吧。」

    古仙墓一直是弟子们的历练，此时梦境已破，自然不能再麻烦沉沂香带头。

    「是！」

    从困境中成功逃脱，此时一行人皆是斗志高昂。

    不料众人才刚奔一小段路，忽然就感受到前方传来一阵强大的真元波动，赶紧加快脚步。

    竟然有人在我们困于魂术梦境时超过我们了？

    秦语谦万万没想到在青州三派先行的情况下，还会被人后来居上，心道：究竟是何方高人？

    还在赶路，前方随即传来一阵叮叮当当的金属撞击声，紧接着便是一声闷响，好似有什么重物被狠狠砸在墙上。

    众人连忙奔去，就见一名男子正巧将长剑入鞘，在他身前，则是一具扭曲变形的战甲。

    见对方十余人浩浩荡荡的奔来，男子也没有拔剑自保，甚至待在原地静候众人。

    奔近后，秦语谦才发现此人不过年近三十，相当年轻，却已是元婴巅峰的修为。不过最让他吃惊的是，这么年轻的高手，自己竟然从未见过。

    「没想到诸位年纪轻轻，竟这么快便出了梦境，果真是少年英杰。」男子神色如常，对着众人笑道。

    对于男子的话，众人脸上反而有些羞愧，毕竟若非沉沂香出言，几人要出魂术梦境恐怕还有得折腾。

    听见这陌生却带有一丝熟悉的声音，陆子安不禁好奇的往前望去。

    男子也发现陆子安，笑道：「我们又见面了，小兄弟。」

    「上回来去匆忙，忘了自我介绍。」

    男子对着陆子安遥遥行了一礼。

    「在下是万仙盟警备队，乘天大队副队长——戚彦。」

    ......「紫嫣，你想继续探？」

    听见赵紫嫣的话，袁玫停下脚步，没有回头，只是出声询问。

    「师姐怎么这么说？」

    赵紫嫣笑脸一僵，答道：「人家明明是问师姐要不要退出去呀？」

    袁玫转过身子，道：「然后你再自己进来？」

    「呵、呵呵......」

    心事被说破，赵紫嫣也只得干笑几声。

    袁玫黛眉为蹙，走到赵紫嫣身前，指着她身后道：「紫嫣，你知道这些阵法是什么吗？」

    赵紫嫣暗暗退了一步，干笑道：「还请师姐解惑。」

    袁玫轻叹口气，道：「这是整座古墓外圈阵法的中枢，你可以理解为阵眼，此处任何作为皆会影响古墓外圈所有阵法。」

    赵紫嫣尴尬的转开眸子，笑道：「原来如此，多谢师姐。」

    袁玫可没这么好应付，认真的看着赵紫嫣，道：「这点只要是阵师都能看出来，而古墓阵法千变万化，你连这都不知道，一个人如何闯关？」

    「还是你认为自己的性命不重要？认为师姐师妹都不会担心？」

    袁玫低声叱道：「若因你的任性于墓中受困，派中师长甚至掌门还得亲自下山营救，你可有想过？」

    赵紫嫣天不怕地不怕，就怕这个师姐，此时被师姐训得哑口无言，低下头来，委屈道：「是，师姐，我知错了。」

    黄莺看了两人几眼，见袁玫还想再训，又不敢替赵紫嫣求情，只得上前转开话题，道：「师姐，先不论为何这等重要之地会直接展示在我们面前，我们是否该先做些防范，免得其他人进来误触？」

    陆淇也上前颤着声问：「袁、袁师姐，既然是中枢，这里为什么会有这、这么多尸体？」

    袁玫怎会不知道师妹心思？她深深呼了口气，侧过身子，道：「紫嫣，你觉得呢？」

    见没事了，赵紫嫣赶紧抬起头来，对着黄莺和陆淇眨了眨眼，尽管动作俏皮，赵紫嫣的语气仍然认真，道：「阵法我不懂，但这些尸体明显有意阻挡别人前往中枢处，却全数被杀。尸首保存并不完整，无法推断是被何种兵器所杀，但可以确定的是兵器绝对不只一种，对方很可能是一群人，而且下手极狠，全是一击必杀。」

    赵紫嫣早发觉不寻常，才会如此提议，她捏着下巴，道：「最大的问题是——古仙墓是埋葬死者的地方，为何会出现这样的画面？」

    「罢了，你既好奇，我们便进去看看吧。」

    袁玫轻轻一叹，走至墓室中央的阵法处，道：「淇儿、芸儿、儿，你们三个过来。」

    连赵紫嫣都怕袁玫，三女自然不敢怠慢，哪怕尸体再吓人，也要赶紧跑到师姐身旁立正站好。

    袁玫低下头，将垂下的长发梳至耳后，道：「一会儿听我指示移动阵中法宝，一分差错都不能有，知道吗？」

    「是！」

    三女异口同声，随即分占三位。

    黄莺见状，不禁问道：「师姐，你要破阵？」

    袁玫只是点头，没有答话。

    赵紫嫣闻言，也跟着上前问道：「破了阵眼，外头阵法不就失去效力了？」

    袁玫又是轻轻点头，道：「虽会让后头的人大举进入，总比有人误触中枢，造成不可预期的改变，将所有人困于墓中要好。」

    语毕，袁玫衣摆一拨，便在阵前席地而坐，道：「此阵太大，我要专心解阵了，莺儿替大家照明，紫嫣护法。」

    「是！」

    二女连忙应是，黄莺随即加大光源，赵紫嫣也站到门外守着。

    袁玫便这么坐在阵法之前，自储物手镯取出笔、墨、纸、砚，再取出水壶磨墨，便在纸上挥毫。

    站比较近的顾检和柳芸还偷偷踮脚，看师姐在写些什么，可惜看是看了，上头每个字也都识得，仍是看不懂师姐究竟在写些什么。

    黄莺见状，不免看了师妹两眼，两人见师姐虽然挂着笑容，神色中却有些责备的意思，连忙站直身子，不再偷看。

    此时袁玫正在计算如何安全破阵，自然不能受到半点打扰。

    赵紫嫣站在外头便不用这么拘谨，她靠着墙，心道：既是阵眼，该只有干门是这个样子，那其他门呢？也是只有一间墓室？

    还是除了干门以外都和寻常古仙墓一样？

    她轻轻叹了口气，想道：反正一定是由我殿后，当时应该叫叶师弟偷偷跟着，照这情况看来，天心道人想要他走的应该是干门。

    唉，为什么人家总是有股不好的预感呢？

    赵紫嫣看着前方黑暗，勾起嘴角。

