    那猪婆龙折腾了一个来回，也没将这网子撕开——

    当然，一直死死扯着网子的八位强壮男子也被折腾的脸通红，被猪婆龙扯的东倒西歪……

    而另外四人则手持长剑不时飞起，向着网中的猪婆龙猛刺……

    十二个人分工合作，倒也是训练有素的。

    顾惜玖向下看了片刻，转头问帝拂衣：“我们不帮个忙？”

    她难得在外面看到人，感觉很亲切，看到那十二个人被猪婆龙折腾的灰头土脸，有些于心不忍，想要帮个忙。

    帝拂衣微微摇头：“不必，待会再说。”

    人心叵测，那些人对他们防备不是一般的深，他们现在下去帮忙的话，只会引起对方反感……

    他目光毒辣，只看了片刻就看出这些人并不是这头猪婆龙的对手，到必要的时候他再出手也不迟。

    他看的果然准，小半个时辰后，那十二个人折腾的精疲力竭，却没有在那猪婆龙身上留一个血口子。

    顾惜玖也曾经好心地提醒他们刺猪婆龙的左眼，但他们拼了老命也刺不中……

    这十二个人也算是高手，一剑可以砍翻一棵粗壮大树的那种，但这猪婆龙的皮肤比大树更结实，再加上它狂暴地在地上滚来滚去的，拉网的八个人手掌都勒出了血，却依旧控制不住它……

    那猪婆龙被困在网里明显也很不耐了，忽然一声九曲十八弯的尖啸，两只小肉翅膀一扇，居然直接飞了起来！

    它力气极大，将扯着网子的八个人也带的飞起来——

    这些人吓得变了颜色，其他四人顾不得再用剑砍，也帮着去扯网子……

    终于又将飞起一丈高的猪婆龙又硬生生拉了下来！

    猪婆龙落地时一个翻滚，将十二个人直接扯倒，其中一名女子力弱，手一滑，网子自他掌心脱出……

    那猪婆龙也是个极端聪明的，立即向着这人方向一冲！

    那人一声尖叫，猪婆龙的脑袋已经从网中脱了出来，一张大嘴直接咬向那名女子……

    利齿森森就在眼前，那女子吓得把眼一闭，眼看那利齿就要咬中她的头颅，横里风声一响，那女子身子忽然腾云驾雾般飞出，足下一顿，像是踩到了什么硬物。

    “站好！”耳边有声音响起。

    她下意识睁开眼睛，发现自己正好端端站在一棵树上，身边一名淡蓝衣裙的女子。

    五官秀美如画，眉眼间英气逼人，肌肤是健康的小麦色。正是刚才旁观的两位闲人中的一位。

    很明显，是这女子在间不容发之际救了她。

    “谢谢……”女子惊魂未定，声音发抖。

    救她的自然是顾惜玖，她用瞬移术救人只是一刹那的事，不过她此刻的注意力没在所救女子身上，而在下面——

    被救女子也向下面看去，这一看脸色大变！

    那猪婆龙已经脱困了！

    机关网从它身上滑脱，此刻威风凛凛地站在原地，而那剩余的十一个人在地上滚的滚，爬的爬，一时还没起身……

    猪婆龙脱困以后并没有急着逃跑，一双眼睛血红，全身的毛根根竖起，翅膀也平展开来。