    弥顿道。

    圣玛丽皇家医院。

    受了枪伤的查理士躺在病床上，嘴上罩着氧气罩，旁边摆放着心电仪。

    他伤势很重，此时还没度过危险期。

    因为他刚来香港上任，家人都还留在伦敦，除了身边那位老管家就再无别人。

    房门打开，老管家躬身邀请探病的贵客进入病房。

    那人穿着西装，手持文明棍，戴着一顶礼帽。

    “多谢！”那人轻轻点了点头，“我想要单独和查理士先生呆一会儿，你不介意吧？”

    “当然不介意！利先生您可是查理士最好的朋友！”老管家说完，这才转身出去，重新把门带好。

    那人见老管家出去，这才转过身，一只手摘下戴着的帽子，露出一张霸气的国字脸！

    如果现场有人的话一定能够认出此人，他就是香江大名鼎鼎的利氏家族掌舵人----利兆天！

    利兆天之前去了一趟美国考察石志坚所说的“迪士尼乐园”。

    在利兆天看来，这个迪士尼乐园真的很赞！主题构思，还有卡通世界的设计都很吸引人！

    要是能把迪士尼从美国引进香港，那么他利兆天的迪士尼就是亚洲独一无二的娱乐王国！

    利兆天野心很大！

    他和李佳诚不同。

    李佳诚看出来石志坚所说的迪士尼是个吞钱的陷阱！

    虽然赚钱多，前期投资却很大，拉得时间段也比较长，如果没有强大的资本做支持，结果只能扑街！

    但利兆天不一样，他在看出陷阱的同时，也看到了莫大的商机。

    所以利兆天从美国考察完毕之后，就有了一个大胆的决定——

    他要在香港搞迪士尼！

    于是利兆天搭乘飞机返回香港，开始和香港各大银行联系，和港英政府联系。

    利兆天当然不会自己掏钱，他要借助政府的名义从银行贷款，以政府名义来进行这个项目。

    利兆天之所以有这么大的把握，因为他认识查理士！

    ……

    说起利兆天和查理士的友谊，要追溯到利兆天在英国伦敦留学时期。

    那时候的利兆天意气风发，还是个年轻人，在学校认识了一大帮金发碧眼的鬼佬，其中就包括这个查理士。

    查理士一向歧视香港人，认为香港是他们大英帝国的殖民地，香港人就该被他们这些英国贵族所奴役！

    利兆天因此和查理士在学校的体育馆打了一架。

    两人打架的名义是“拳击较量”。

    最终，利兆天打断了查理士的鼻梁。

    查理士打断了利兆天的肋骨。

    不打不相识！

    查理士这个鬼佬竟然喜欢上了利兆天这个硬骨头。

    利兆天也有意结交这位正儿八经的英国贵族。

    一来二去，两人就成了朋友。

    喝酒，抽烟，泡妞！

    那是个放纵的时代！

    每次深夜，两人喝醉了就会躺在剑桥大学的草地上，枕着头望着天上的星星，互相诉说着彼此的理想。

    查理士的理想是恢复他们查理士家族的荣光，成为一名优秀的大英帝国官员，最好能够去香港，执掌香江警界！

    利兆天的理想是把利氏家族进一步壮大！尤其把利家以前靠鸦P发家的黑历史给洗白掉！

    他利兆天要做就做香江大亨第一人！

    ……

    现在，他利兆天执掌利氏家族，在香港声名显赫，距离那大亨第一人还差几步距离，所以他不甘心！

    这次一定要玩个大的！

    而香港迪士尼就是他的晋升阶梯！

    按照利兆天计划，只要有查理士的帮忙和引荐，他就可以和港英政府高层中的主导者搭上关系，进而拿下一大片土地，再从银行拿钱进行开发。

    要知道，1941年以前，香港面积狭小，没多少自然资源与矿藏，因此被英国人用来当作商埠和贸易转口港，港英当局的身份本质上就是一个坐收税费的包租公，同时到二战前的近100年里，英资置地公司也是香港土地市场上最主要的玩家。

    在承认部分已经获得清朝地契的私人土地基础上，香港绝大部分土地归属于英国皇室(称为官地)，港英当局则是替皇室经营土地的大地产商。

    为了保证对土地的控制权，港英当局坚持两个原则：只租不售和地皮公开拍卖。所谓地皮，也就是土地最表层的使用权。在拍卖地皮的时候，港英当局会标出底价以保证拍卖最低收益。对于私人出资填海造陆，当局也要按照比例分成，私人仅得三分之一。

    二战前，香港经济与周边相比并没有优势，但二战之后，随着大批人口与财富涌入，香港土地供不应求，加之港英当局助推“高地价、高楼价、高房租”的三高政策，香港房价已远超人均收入的增幅急剧攀升，到现在，房地产有关收入已经占到了当局财政总收入的接近一半，称为不可替代的摇钱树。

    可以说，香港最庞大的华人家族未来基本上都是靠着房地产发家和壮大的！

    而这个年代的香港商人一共有三大派别。

    一种是以董船王，霍大佬等人为首的赤子丹心派，心向内地，帮国家做了不少事儿！

    这些人都被港英政府用各种手段制裁过，比如在土地购置和开发上，就限制多多。以至于霍大佬未来的房地产行业越发举步维艰，最后被李佳诚，还有李照基等人超过！

    另一种就是以利氏和为主的亲英派，他们靠着与港英政府的关系，可以很容易拿到土地的开发权。

    最后是香港原有的鬼佬派，包括嘉道理家族，凯斯维克家族，施怀雅家族等等。

    相比香港华人，他们拥有得天独厚的条件，可以直接参与港英政府最搵钱的金融项目，以及水电工程，所以对房地产这种买卖不屑一顾。

    正是因为如此，利兆天这次准备玩次大的，让查理士帮忙联系政府，同时帮他扫清障碍！

    而那个障碍就是----石志坚！

    对于利兆天来说，石志坚太聪明了，能够想到把美国的迪士尼搬到香港，这种奇思妙想连他都想不到！

    还有，这个年轻人短短两三年时间白手起家，成就新晋大亨，这种晋级速度实在是太可怕了！

    最主要的是石志坚和徐家，霍家走得太近，并且在商业领域已经触碰到了他们利家很多利益，比如说上次的荃湾开发计划，还有李佳诚的自来水厂修建计划等等！

    利兆天有一种预感，迟早有一天石志坚将会成为自己劲敌！

    养虎为患的事情他是不会做的！

    他最喜欢做的就是趁对方还很年幼把他连根拔起！

    可惜，这次又是功亏一篑！

    查理士不但没能除掉石志坚和雷洛，还差点把命搭了进去！

    现在利兆天的迪士尼计划也要搁浅！

    ……

    望着病床上呼吸困难的查理士，利兆天慢慢走过去，握了握查理士的手，望着他道：“我知你不喜欢这样！像个废人，还不如死掉！放心，我会帮你的！”

    说着话，查理士轻轻把查理士的氧气罩摘下来。

    查理士脸上出现扭曲难受表情，心电仪也很快画着曲线，渐渐地，成了一条直线！

    利兆天这才重新帮查理士把氧气罩戴上，“一路走好！剩下的，交给我！”

    利兆天说完，转身重新戴好帽子，手持文明棍朝外面病房外走去！

    外面，

    骄阳如血！

