    小溪流旁。

    听了林邪叙述的苏暮雪怔了一下，她一条好看的柳眉微微一皱：“法阵结界？”

    苏暮雪沉吟片刻后说道：“这里毕竟是属于咱们苍剑宗的领地，我过去看一下，你们两个呆在这里，注意安全。”

    “是，师父！”

    “好的，苏姐姐！”

    林邪和林小荷两人乖巧的回道。

    三天前遇到了青龙宗的人，如今林小荷的灵技自动发动，林邪看到了诡异的浓烟，这些事情凑在一起，实在是让人不得不起疑心。

    临走前，苏暮雪没有大意，在林邪和林小荷的身旁设下了防御法阵、警戒法阵，然后她人一闪才消失在原地。

    “九龙，刚才小荷的武魂怎么自己发动技能？”面对林小荷刚才的异样情况，林邪对九龙说道。

    “因为他和我一样都是神级武魂，”九龙的身影缓缓应道：“神级武魂的威能，已经完全超脱普通的武魂了，那是一个全新的领域。”

    “广寒仙子嫦娥，作为神圣祥瑞的月之女神，冥冥之中对危险是十分警惕的，甚至能够暗探天机，在危险来临之前提前预知道。”

    林邪惊了：“这么强？”

    料敌于前，未卜先知，这能力简直逆天。

    “当然，每一位神级武魂都是让人仰望的存在，嫦娥武魂虽然比我弱，但也是真正的神级武魂。”

    “不过这种能力也并非没有限制，”九龙缓缓的讲解：“首先，林小荷现在修为薄弱，所以就算它能到一些祝福，也只是小幸运而已。”

    “比如你们之前在青州城郊外遇到的那个金璃石矿脉，遇到的就只是一个小矿洞，而不是一条巨大的矿洞。”

    “你刚才在树冠上察觉到的黑烟，也只是一个小预警，假如你没有细心的话，说不定就错过了。”

    林邪恍然大悟。

    也是，刚才的黑烟如果自己没有仔细看，认真看的话，那说不定就没了，这的确是小幸运。

    “嫦娥武魂现在还没有办法做到那个程度，等到小荷以后修为起来了，就可以真正的窥探先知，占卜未来！”

    林邪听的还是很激动的，自己妹妹这个武魂真的很不错！

    等待苏暮雪归来的片刻，林邪也在小溪旁自顾自得的修炼起来，熟练睚眦龙子的终极灵技，睚眦变身。

    林邪发现自己好像找到修炼方法了，这阵子每天的生死搏斗，和妖兽厮杀，在这样的危机面临下，他发现自己对于这一道终极灵技：睚眦变身的学习领悟能力大大提升！

    这让林邪十分兴奋，继续按照这个进程下去，他很快就可以掌握这一道技能了。

    修炼着，林邪又想起之前遇到的那三位青龙宗弟子：“九龙，青龙宗的《青龙宝典》是体修功法吗？”

    “算是吧，”九龙懒洋洋的说道：“还行，能够挡住你的睚眦剑刃，说明这一套淬体功法还行。”

    林邪想起了之前的传闻：“据说青龙宗一些资质强大的弟子，顶尖内门弟子，传承弟子，他们都有学习更加强大的淬体功法。”

    林邪沉吟道：“比如狄仇，在同品级的实力之下，不知道我能不能打得过它！”

    “绝对可以！”

    九龙想都没想，毫不犹豫，斩钉截铁的说道：“你修炼的淬体功法可是《霸体祖龙诀》，属于顶尖淬体功法之一！”

    “青龙宗在东海省这边也许是庞然大物，但也就那样，怎么可能和《霸体祖龙诀》相比？”

    “不过……”说道这里，九龙却是微微皱眉道。

    “不过什么？”

    “不过假如你遇到一些灵师的武魂和《青龙宝典》十分契合的话，那对方将会爆发出无比强大的力量！”

    “就犹如你们苍剑宗被誉为第一内门弟子的金学，他的武魂是金光七星剑，和《苍剑法典》十分契合！”

    “再加上修为境界上的压制，他的剑法造诣远在你之上！”

    “青龙宗也应该会有这样的弟子，所以你得小心。”

    林邪点头。

    他的《睚眦剑法》比《苍剑剑法》顶尖许多，金学的是三品中期灵师，金光七星剑又是地阶级别的武魂。

    这两种结合在一起，已经远远超过了《睚眦剑法》带来的增幅！

    林邪估计自己也得突破到三品初期，并且九龙通天塔武魂恢复到玄阶上品境界，才能和金学一较高下！

    据说狄仇的武魂就和青龙宗的《青龙宝典》无比契合，所以当他们结合在一起之后，爆发出来的实力是巨大的。

    “不过你也不用担心，”九龙说道这里安慰道：“咱们剩下的八种龙之力当中，也有一道龙之力无比契合《霸体祖龙诀》淬体功法。”

    “大不了到时候你挑选这一道龙之力，狄仇那家伙也就不足为虑了！”

    林邪眼睛顿时一亮，惊喜道：“是哪一道龙之力？”

    “七龙子，霸下！”

    九龙应道：“霸下龙之力，你一旦完成‘人魂合一’，将会变成成为‘力龙形态’！”

    “力大无穷，一拳崩山！”

    “再配合上《霸体祖龙诀》，霸下龙子的肉身力量在所有龙族当中是冠压全族的！”

    林邪被九龙说的一颗心砰砰的剧烈跳动：“这一位龙子听起来好强！”

    “当然，”九龙骄傲的说道：“所有龙族当中力气最大的龙，自然威猛无俦，霸道无比！”

    “这一道龙之力的确是不错，不过要激活这一道龙之力的话，需要大量的地龙蜥精血！”

    九龙说道这里，声音微微的有点迟疑：“地龙蜥擅长钻洞打穴，不好捕捉，精血收集起来挺难！”

    听到地龙蜥，林邪也同样眉头微皱起来。

    因为这种妖兽确实罕见，而且力量大，遁地强，捕捉难度高！

    林邪顿时眉头紧皱起来：“这有点麻烦！”

    “不过按照你刚才说的，升级到三品灵师时，选择霸下龙之力对于现在的我来说是最合适的！”

    “罢了，这一次内门弟子比赛结束，我去好好找一找！”

    “妖兽山脉这么大，应该能找到一些地龙蜥妖兽！”

