    

    “轰！”

    古界上空，一道璀璨至极的光芒划过虚空，无尽的神光闪耀，空间被其洞开，恐怖的能量波动弥漫着，下方的破碎大地不堪其重，再度崩溃裂开。

    魂天帝眼瞳一紧，退去的身影没有停歇，黑雾在身前凝聚而出，试图阻拦这一剑的攻击。

    “轰隆隆。”攻击转瞬即至，黑雾形成的防御瞬间被破，半个身子踏入空间通道之中的魂天帝生生被这股巨力给拉了回来。

    魂天帝神色大变，来不及思虑更多，魂天帝直接向着方绪的右手拍出一掌，

    恐怖的能量波动和创世瞬间便对碰在了一起，能量潮汐汹涌而出，金色光芒仿佛具有穿透一切的本事，直接洞穿了巨掌。

    不止如此，一股巨力沿着魂天帝的手臂传递到其体内。

    “噗。”一口鲜血喷出，

    此刻，就见魂天帝那黑雾缠绕的身上瞬间出现一道道裂痕，

    魂天帝脸色一变，体内气息一乱，恐怖的毁灭之力透过手掌眨眼间洞穿了魂天帝的腹部。

    魂天帝眼中有着果决之色，借助着巨大的剑芒攻势，身影顺势进入到空间通道之中。

    惨白的脸上，一双冰冷的眼眸死死的盯着攻来方绪，魂天帝一咬牙，手中一团黑雾化为巨掌，直接对着空间通道拍了出去。

    “嘭。”

    空间被打乱，一瞬间空间通道崩溃，魂天帝的身影消失在漆黑的空间虫洞之中。

    虫洞之外，方绪身影停在了虚空之上，望着如此果决的魂天帝，倒是没有多少惊讶。

    魂天帝何许人也，那可是为了成帝，不惜杀戮众生，以中州无数生灵为代价，炼制帝丹的人物。

    对别人狠，对自己也狠。

    不过，这个时候还能让他遁走.....

    “绝对领域，奈落。”方绪冷笑一声，手中创世神剑接连划出，

    “咻。”光芒四溢，一段段线条在虚空之中划过，四周空间震荡，一道道纹路不断亮起，切割空间，

    “找到你了。”一声怒吼，方绪手中的创世神剑划出一道金光，直接罩向那虚空之处。

    虚空之中，光影碎裂，一道身影从空间通道中被生生逼退出来，

    剑芒划过腹部，留下一道寸长的伤口，其中不断有红光弥漫！

    眼眸之中怒火升腾，魂天帝口中忍不住吼道。“该死，”

    方绪微笑道：“我说过，今天我们既分高下，也决生死。”

    “不要妄想从虚空通道离开，因为，我会的东西很多，包括，空间禁锢...”

    “这是个新玩意，它的名字叫做绝之领域，奈落，我不希望你被困在里面一辈子，所以，你还是想想怎么打败我吧。”

    魂天帝神情微冷，低头望着腹部那不断泯灭自己生机的伤口，灿烂的红光闪烁着，任凭他如何去运转斗气去炼化，都是效果甚微。

    那红芒仿佛根植在他血脉之中一般，不断的一点点蚕食着自己的生机，让他不断的流逝着。

    “该死，咳咳咳......”口中忍不住再度骂道，只是体内气血翻涌，下一刻，嘴角又是渗出丝丝血迹。

    “不能拖下去了。”

    眼中有了果决之色，魂天帝却是知道如果再不解决方绪，那自己的麻烦就大了，有可能要被生生耗死。

    闭目凝神，魂天帝体内黑雾缭绕，下一刻，一点红芒陡然爆发，化为一片血海，在身下浮动着。

    阵阵血气翻涌，无数怨灵哀嚎之声不断响起，这便是他以杀戮众生为代价布下的血色大阵，身下的血色大阵转动之际，一缕缕红芒飞出，向着魂天帝腹部的伤口而去。

    红芒融入到伤口之上，磅礴的气血之力治愈着腹部的伤口，光芒闪烁和气血之力不断的抵消着，数吸之间，伤口上那红芒的威势仿佛弱了几分.

    果然有效...

    方绪看着魂天帝脚下不断涌入的血浪，眼眸中有着鄙夷之色。

    这便是杀戮的力量，以杀戮之力炼化帝丹，魂天帝才智虽高，但终究走的不是正道，与斗帝境还是无缘。

    “护！”

    伤口逐渐愈合，魂天帝眼中有着疯狂之色，口中大喝一声，脚下的气血大阵翻涌，

    瞬间红色的气血之力包裹着魂天帝的身躯，依附在其皮肤表面，犹如穿上了一层血色铠甲一般。

    “准备好了吗？”方绪再度扬起手中创世神剑，微笑道：“那么，让我们继续吧。”

    “轰！轰！”

    左手握拳朝着魂天帝的身影挥出一拳，右手的创世神剑也没有犹豫，一道剑芒划出。

    灿金色的剑芒划破虚空，引得四方不断震动，空中衍生涟漪，如浪花一般，不断涌向四周。

    一击之下，似乎已经将魂天帝前后左右尽数包围。

    “就凭这个吗，血影大法，破。”一道磅礴的气血光柱冲出，气血之力弥漫，虚空微微动荡，光柱将魂天帝笼罩起来，护卫在中间。

    “滋滋滋滋滋.......”

    一缕缕血色的雾气升腾而起，魂天帝一掌握住气血光柱，火焰燃烧，不断焚灼着血气光柱。

    恐怖能量不断的涌入光柱之中，四周剑芒便像是白雪遇见骄阳一般，不断的消散缩小着，

    魂天帝闭目凝神，体内黑色雾气涌动，下一秒，一道黑炎突然飞起，在光柱的上空形成一道黑色空间漩涡。

    “去。”

    一掌拍动，上方的黑色空间漩涡凝聚，化为一道黑洞，黑雾扩散而来，转瞬间就将整个气血大阵笼罩了起来。

    “落。”

    冰冷的话语声传出，黑洞从天而降，向着方绪的身躯笼罩而去。

    “破，”方绪冷笑一声，体内斗气涌向背后的神皇草虚影，转瞬间，一道巨大的红色光束以肉眼可见的速度，向着四周扩散而去，不过片刻的功夫，便笼罩了整个气血大阵。

    魂天帝心神微动，恐怖的气息仍在不断的凝聚着，黑色的火焰在虚空中燃烧着，方绪身形幻化，身后的虚影再度凝集出一道红芒直接飞出。

    红芒洞穿黑炎，笼罩住魂天帝全身，下一刻，方绪手中的创世神剑亦划出一道剑芒，紧随其后。

    “轰轰轰，”

    两道攻击一前一后，洞开黑炎与红铠，皆是砸在了魂天帝的身上，

    血色的铠甲上一道道裂痕出现，能量的冲击砸在魂天帝的身躯之上，让本就重伤的魂天帝直接倒飞而去，空中大口的喋血。

    鲜血闪烁着荧荧之光，落在了气血大阵之上，消失不见，而魂天帝的身躯则是被砸进了山峰之上。

    “咳咳咳......”

    内脏受创，气血翻涌，体内斗气枯竭，此刻的魂天帝陷入绝对的劣势之中，目光满是怒火的望向了方绪.....        

