    而此时已经被夺了权的王哥跟小富坐在一旁，冷眼看着他们商量对策，仿佛这一切都跟他们两个没有关系。

    “王哥，你说刚才那个事情现在该怎么样了？”小富看着何明他们所在的方向开口问道。

    王哥瞪了他一眼，压低声音开口说道：“急什么这个事情急不得！等那个小子回来了，一切自然有结果了。”

    ……

    此时的何明刚刚洗完澡感觉神清气爽，忽然就打了个喷嚏，他感觉背后好像有人在议论自己。

    何明换上了新衣服，感觉有些尴尬。

    刚才洗澡的时候可以说基本上是洛瑶瑶给他洗的。

    几乎可以说不该看的全部看了，不该摸的地方也全部都摸了。

    何明假装淡定的点起一根烟朝着外面走去。

    而这一切早就被许倩倩和林琦琦给看透了。

    当她们看到何明这幅害羞还要装作一脸淡定的样子，忍不住偷笑了起来。

    当洛瑶瑶从岩石后面走出来的时候，看见她们两个偷笑，也忍不住脸红了起来。

    要是说她不害羞，那是不可能的。

    不管怎么说，她都是个女人，女人的面子总是要比男人薄一点的。

    更何况是她帮何明洗的澡。

    见到洛瑶瑶出来，林琦琦一脸好奇的凑了上去，脸上露出坏笑开口说道：“瑶瑶姐怎么样？队长起反应了吗？”

    “你这脑袋里面一天到晚在想什么东西，那么想知道的话，下次你去帮队长洗澡好了！”洛瑶瑶瞪了她一眼，没好气的开口说道。

    这个小妮子居然在这个时候还要打趣自己。

    如果自己刚才不出面的话，那最后帮何明洗澡的肯定是她或者许倩倩。

    “行了，别好奇这种事了，有那么多时间来好奇这种事，还是快点准备晚饭吧，今天就少准备些猪肉，多烧些海鲜。”洛瑶瑶说着，朝着篝火走去。

    三个女人一起开始忙活起来，准备今天的晚饭。

    洛瑶瑶忙好手头的事以后，看见何明一个人坐在海边看着海面怀疑人生，想到刚才的事情，忍不住脸红的偷笑了起来。

    她走到何明的身边，将一盒烟递给了何明。

    何明有些疑惑的看着这包烟。

    此时洛瑶瑶开口解释道：“这是王哥让我给你的。”

    何明脸上露出了喜悦，将这盒烟接下。

    “你是不是神算子出身，你才离开没多久，他就带着他的小弟一起过来了。”洛瑶瑶眼神有些佩服的开口说道。

    何明点起一根烟，一脸淡定的开口说道：“并不是我算的准，而是这事情是必然的。”

    虽然表面上淡定，但是何明内心正在偷喜。

    因为这也是他第一次收礼。

    虽然收了这礼物，但是事情未必要办。

    毕竟在都市的时候，有些人就算收了礼依旧不办事的情况也不在少数。

    “对了，他有没有说什么？”何明忽然开口问道。

    洛瑶瑶摇了摇头，“没说什么，就让我把这包烟给你，顺便提一下他来过了。”

    何明点了点头，没有再说什么。

    而洛瑶瑶则是轻笑了一声开口问道：“怎么？还害羞呢？”

    何明白了她一眼，这哪壶不开提哪壶！

    “你一个女人都没害羞，我有什么好害羞的！”

    “是吗？那你的脸怎么又红了？”

    实际上，洛瑶瑶这是在诈何明。

    但是何明心虚，还偏偏上当了，还以为自己真的脸红了。

    何明连忙转移话题，避免自己再被洛瑶瑶那这件事嘲笑。

    “咳咳，我忽然想起来一些事。”

    说罢，何明拍拍屁股站了起来，转身离开。

    看着何明这幅害羞的样子，洛瑶瑶忍不住笑了出来。

    不知道为什么，她觉得逗何明害羞是一件很好玩的事情。

    虽然说她其实也很害羞，因为刚才在帮何明洗澡的时候，他的反应十分强烈。

    当洛瑶瑶回来的时候，林琦琦发现何明没有回来，她便四处张望，看见何明朝着丛林走去，便忍不住好奇的开口问道：“队长去丛林干什么？是去方便吗？”

    洛瑶瑶摇了摇头，“我也不清楚。”

    许倩倩忽然凑到林琦琦的身边，贴着林琦琦的耳朵开口问道：“你老实交代，你是不是喜欢上队长了？”

    “别胡说，我才没有！谁要喜欢他这么个流氓！”林琦琦瞬间脸红了起来，她连忙开口反驳道。

    “是吗？那你要是不喜欢的话，你那么关注他去哪里了干什么？”许倩倩乘胜追击开口问道。

    “我……我只不过是担心他出事了，那样的话，我们三个在荒岛上可是生存不下去的。”林琦琦连忙找了个借口给自己洗脱嫌疑。

    随后林琦琦将这个事抛给了正在偷笑的洛瑶瑶，开口问道：“瑶瑶姐，我看你才是喜欢上队长了，你刚才还帮他喜欢，还……”

    “你个小妮子胡说八道，你信不信我撕烂你的嘴！”洛瑶瑶没想到林琦琦居然说道了自己身上，她赶忙恐吓道。

    不过洛瑶瑶的脸也跟着露出了一丝红晕。

    “队长老婆还在这，下次可不许胡说八道。”或许是因为心虚，说这句话的时候洛瑶瑶的语气弱了许多。

    许倩倩也是没想到，自己开的枪最后到了自己身上，她连忙摇头开口否认道：“我们只是名义上的！”

    不过说这话的时候，许倩倩也脸红了起来。

    等了十多分钟，何明才从丛林里面走出来。

    不过，这一次，他除了带出了椰子之外，还有很多树枝和竹子，肩膀上还挂着一件短袖。

    看到何明带了那么多东西出来，三个女人满头雾水，不知道何明又要干什么。

    “队长，你带这些东西出来是干什么？”林琦琦每次都按捺不住好奇心，第一个开口问道。

    何明并没有着急回答他，而是将椰子先分给了她们，随后把衣服递给洛瑶瑶开口说道：“等会把锅和衣服洗干净了，我之后有用。”

    虽然洛瑶瑶不知道何明要干什么，但还是乖乖的按他所说的做了。

    而何明则是做在石头上，开始拿刀对拿根树枝动手。

    三个女人看了好一会，才看出来何明这好像是在制作武器，不过暂时还看不出来究竟是什么东西。

