    此刻，李哲已是缓缓的将手中卷轴给放在了桌面上。

    “怎样，首领是要试一试吗？还是……”

    这时候，那探子也是小心翼翼的问道：“如若首领需要的话，小的可以尝试进入其中试探一番。”

    听得这探子的话语，李哲微微一愣，随即便是淡笑着摆了摆手。

    那地下世界如此危险，这探子要是进入其中，估计是得没命了。

    “不急，我且先想一想，容我静一静吧。”

    李哲此刻也是对着这探子轻声说道。

    闻言，这探子也是恭声应了一声，不再说话，只是静静的站在了一旁。

    “坐下吧，无妨。”

    李哲看着这探子紧张的模样，也是轻笑着说道。

    这探子一愣，随即才是恭声应了一声，正正直直的坐在了桌子旁边。

    而李哲则是缓缓闭上了双眼，开始思索了起来。

    这玉制卷轴，乃是某个宗门专用的联络卷轴，但是不知道因为什么原因，没有飞出太远，而是掉落在了那入口附近。

    那卷轴之上，报的乃是喜讯，说是在这地下世界之中，发现了一件上品法器的痕迹，估计是接近真器，甚至就是真器级别的物品！

    而这卷轴发出的目的，除了是报喜之外，便是希望宗门能派高手前来增援，获取那法器了。

    不过很显然，这卷轴最终是没发到宗门那边，发出卷轴的那修士也是没能等来增援。

    若是正常情况之下，李哲是不会来趟这趟浑水的，毕竟这怪病是事情都还没有由头。

    就算是有着真器级别的法器，这等危险的情况，李哲估摸着也是会直接放弃。

    但是现如今情况就不同了，有着那仙人留下的道统势力盯着，李哲也是急需一件不错的法器，来将那晶石种子给用了。

    思索了半晌，李哲也是长舒了一口气，抬头对着那探子说道：“也罢，这边我会留下来的。”

    听得此言，那探子也是眼睛一亮，瞬间点了点头。

    整个孤影组之中，大抵都是这么个环境，能够为李哲做事情，他们就已是显得十分的开心了。

    “嗯，这边十分危险，你便先行离去吧，我留在这边好好确认一番。”

    当即，李哲也是对着这探子轻声说道。

    上一次，那探子就因为自己派出的任务险些被杀了，李哲可不想再重蹈覆辙。

    对于李哲而言，孤影组能够为自己打探到消息就已是十分不错了，具体的事情，还是得自己来的。

    毕竟这孤影组本来就是个打探情报的组织，做好本职工作便已是足够了。

    倒是那探子微微一愣，明显是有些想陪在李哲的身边帮忙。

    “你得明白，以我的修为，面对危险尚且还能够解决，但若是你在的话，帮不上忙不说，指不定还会拖累到我，明白了吗？”

    见得这探子这副神情，李哲也是苦笑了一声，对着那探子缓声说道。

    听得李哲的话语，这探子这才是舒了一口气，恭敬的应了一声是。

    随即，他便是将自己的东西收拾了一番，听从李哲的吩咐，直接是快步离开了。

    而李哲则是坐在了这房间之中，缓缓的闭上了双眼。

    他准备先施展一番天通寻宝诀，看一看那到底是什么样的法器，心里至少有个数。

    如若不合适的话，李哲也是不会再多留了。

    他之所以在施法之前，先让那探子离去，主要也是不想自己手下的人，继续待在这么个风险未知的地界。

    当即，伴随着天通寻宝诀的运转，李哲周遭的感知也是彻底黑了下来，仅剩下神识在不断的扩散着。

    现如今，神识之力已是到达了接近紫府境的地步，这天通寻宝诀施展起来，倒是更为顺畅了。

    很快的，李哲便是察觉到了，就在这地底千里之外，有着一件灵力十分充沛的法器。

    隐约之间，李哲能够察觉出来，那乃是一件真器级别的法器，并且似乎是带着攻击性的！

    唯一的缺点，便是那法器似乎受损比较严重，而且是被某种力量给侵蚀了。

    在发现了这法器之后，天通寻宝诀便是直接进入到了第二个阶段，开始为李哲确认路途上的风险。

    之前在那五行世界之中，之所以无法确认路途，最主要的原因，便是那些危险，全都是有世界之力的参与，即便是李哲的天通寻宝诀，也是无法预知出来。

    但是这里就完全不一样了。

    然而，就在这第二个阶段刚刚要展开的一瞬间，一股汹涌的力量骤然出现在了李哲的感知之中。

    紧接着，竟是直接将他这天通寻宝诀给震散了！

    噗……

    一口鲜血，瞬间从李哲的口中喷出，他也是瞬间睁开了双眼，眼神之中还带着一抹惊诧。

    这还是他第一次被外力将这天通寻宝诀中断，在这之前，李哲可是从来没有遇到过这等情况！

    “还是有些棘手啊……”

    李哲抬手擦拭掉了嘴角的血迹，低声喃喃了一声。

    不过，看他这样子，却似乎是并没有想要离去的意思。

    主要原因，还是在李哲感知之中，那法器着实是有些符合李哲的心意。

    那乃是一把双生匕首，小巧玲珑，但是却有着极强的力量，若是再加上那混沌之力的加持，可是十分强悍了！

    至于方才那道力量，因为来得太过迅捷猛烈，李哲也是没有察觉出来，那到底是个什么样的力量。

    李哲长舒了一口气，直接是保持着盘膝端坐的姿势，开始静静的运转起了功法，调理起了自己的内息。

    与此同时，在地下，距离李哲千里之外，一道黑影游历在那法器的周遭。

    “有点意思，竟还有不怕死的……嘿嘿嘿嘿，正好，我还差一剂猛料，快来吧……快来吧……”

    一道沧桑且沙哑的声音，此刻在这山洞之中缓缓散出，听着极为的渗人……

    转眼，距离李哲功法被打断，便已是过去了三个时辰的时间。

    他足足花费了这三个时辰的时间，才是勉强将自己被强行打乱的内息给调整了回来。

    而此刻，天色也是逐渐黑了下来。

    这整个青黎城之中，如今是没有了丝毫的声响，便是如同在野外一般。

    这偌大的城池，变得如今这幅破落的景象，倒是十分的悲哀了。

    李哲此刻并未急着前去那地下世界，而是盘膝坐在了房中，准备将自己状态给调整到了最佳状态之后，再前往那地下世界。

    入夜，月色当空，明月照下，倒也是让这城池显得没有那么的黑暗。

    就在这个时候，李哲突然是眉眼一凝，整个人瞬间从修炼状态之中退出，站起了身来。

    隐约之间，李哲能够察觉到，有一股极其强悍的神识之力，已是到达了这城池上空。

    不过就在这个时候，李哲微微皱了皱眉头，隐约间，他感觉到，那力量好像不太像神识之力，反而是有些像是神识之力与其他力量参杂在一起的模样。

    感受着这股突然出现的力量，李哲先是一愣，不过随即便是反应了过来。

    恐怕，这力量，便是那怪病的来由了！

    这力量极强，至少也是紫府级别的，也难怪那些前来探险的修士没有发现了。

    毕竟到了紫府境之后，修士们都是无需再去进行任何的探险了，像是这等地界，自是不会有紫府境真人到来。

    当即，李哲便是长舒了一口气，瞬间将自己的紫灵玉衣隐蔽力度给开到了最大。

    而后，他身形一闪，便是在这黑夜之中，如同一道鬼魅一般，飞速的向着那力量所在的方向疾驰而去。

    也正是李哲刚刚行动之时，那力量也是突然间开始动了起来。

    李哲感受着那力量行动的方向，也是身形一转，同时向着那边去了。

    很快的，他便是来到了这城中央的城主府所在！

    如今，这偌大的城主府之中，也仅是剩下了那城主一家，十余口人。

    几乎是李哲翻墙进入这城主府中的时刻，那力量也是落在了这府邸之中的一间房内。

    李哲速度加快，转眼之间，便已是到了那房门之外了。

    然而，李哲才是刚到这里，那力量却是从一侧的窗户之中退去了，隐约之间，李哲似乎是察觉到了那力量之中，裹挟着一点精纯的神魂之力！

    “哈哈哈……天佑我青黎城，我青黎城要崛起了，要变成，变成超然城市了，哈哈哈……”

    就在这个时候，这房中突然是响起了一阵十分猖獗的笑声。

    听着这言语，李哲眉目一凝，很显然，这就是那个所谓的怪病了。

    呼啦……

    刹时间，整个城主府之中，剩余的人也都是闻着这声音，赶了过来。

    打开房门之后，只见这房中，一个十分年迈的老者，此刻正在围着房门之中来回走着。

    他的面上带着一种十分畅快的笑意，嘴中也是在说着一如方才一般的那疯狂的言语。

    李哲静立在门外，看着房门前那慌乱的众人，以及那癫狂的老者，喃喃着说道：“原来，这便是那所谓的怪病吗？”

