
    叶秋被呛了回来了，心里面郁闷，不过可不敢跟着徐秀英对着呛，想了想只好说道：“我倒是有想法，快递都送到青山乡那边，是因为有个快递点，快递员们图方便，而且一个个村落跑过去也不可能，光是

    一个村子跑一趟就要半个小时以上了。”

    徐秀英点点头，皱眉道：“你说的没错，照理说这些快递员应该送到村子里面的，不过咱们这地方是山区，这个想法肯定不现实。你有什么新想法？”

    叶秋笑道：“现在渔山餐饮几乎跟青山乡这边的每个地区都有联络，而买卖提货运公司负责我们公司的农产品运输。”

    徐秀英很快明白过来，叶秋的意思是让买卖提货运公司的人去运送农产品的时候，可以顺带把快递送过去。

    叶秋继续说道：“而且这样子的话，山村也能够寄快递了。”

    徐秀英不禁赞赏地看了叶秋一眼：“你的想法不错，不过这事情你怎么跟老孔他们说，靠谱吗？”

    叶秋想了想说道：“这就看他们的意思了，我这次只是有个想法，不想参与进去。”

    徐秀英眉头一皱，倒是很为叶秋着想，虽然现在买卖提货运公司一直都是跟叶秋合作的关系，可是合作关系毕竟不如把公司掌握在自己手中。

    而且如果叶秋的餐饮公司想要扩大发展的话，那么肯定也离不开货运公司的支持。

    “叶秋……”

    徐秀英就把自己的想法说了一下：“我看你不如把老孔他们的公司收购了吧。”叶秋想了想然后摇头说道：“徐支书，你的想法是不错，不过咱们山区这边是因为这方面的市场空白，所以老孔他们的公司现在能够存活下来。不过换成其他市、甚至是其他省，那么当地的市场可能早就被

    其他货运公司抢走了，要是餐饮公司连这方面都准备自己做，那么还没开始做生意，就已经树立了不少敌人了。”

    徐秀英一想也是，倒是自己想的不够仔细。

    说是这么说，叶秋其实倒是也有这个想法，不过想要把一家货运公司做大，目前国内这个情况还是相当困难的，毕竟市场都已经被占据的差不多了。

    叶秋看有时间，就直接给孔耀钱打电话提了一下这事情。

    老孔惊讶了下，不过叶秋说的方法也的确不错，而且他们公司现在就在接一些快递的生意，急忙感谢了起来：“叶村长，谢谢你提醒，这方面我留意下。”

    叶秋笑道：“不用，老孔现在公司情况还好吧？”

    老孔笑呵呵道：“托叶村长的福，现在公司情况还好，不过我们就是几个以前认识的兄弟干干，要求也不高。”

    现在买卖提货运公司的情况算得上是蒸蒸日上了，不仅承接了渔山餐饮所有的货运生意，而且还在扩展其他方面的生意，最重要的是兄弟们的收入也上去了。

    老孔心里面对叶秋感激地很。

    “那就好。”

    “对了，叶村长，还有件事情我要跟你说一下。”

    叶秋一怔：“什么事情？”

    “就是快递的事情，之前我本来还想先去问问看的，不过你打电话过来我就跟你先说一下，不知道什么原因，渔山村这边的快递没人送过来了，今天我让人去乡上拿的时候听说了这回事。”

    叶秋皱眉道：“不送了，怎么回事？”

    老孔也不清楚怎么回事：“不知道，我先去打听下？”

    “那好。”

    叶秋放下手机，心里面很快就猜测，估计跟昨天自己教训的两个快递员有关，不过也没有放在心上，不送了是快递公司的损失。

    不过叶秋不放在心上，有的人可不是这么想的。

    时间放到昨天晚上。

    梁河和施文良从医院里面出来，身上都打着绷带，要不是能够走路别人都以为是木乃伊了。

    倒不是被叶秋打的，而是萧强把钱给叶秋之后越想越气，后来就又找了梁河跟施文良教训了一顿出气，就把两个人直接送进来医院里面。

    梁河比施文良更惨，一条腿打着石膏，都拄着拐杖了，出来就恨恨道：“妈的，这个仇必须报！”

    施文良低声道：“梁哥，算了吧，萧强可是道上的人。”

    梁河一想也是，可是萧强那边他不敢报复，叶秋那边的事情可不能够就这么算了。

    施文良想了想就说道：“梁哥，人我们又打不过，还是算了吧？”

    梁河摇头，痛恨道：“打不过我们可以用其他的办法恶心他。我让他们村子从今天开始就接不到快递。”

    “什么意思？”

    施文良一怔。梁河冷笑道：“这几年咱们这边的快递员建了一个群，你也知道有些客户很恶心，动不动就投诉的，所以大家就筹了一笔钱，要是遇到哪个恶心的客户，接到他的单子的快递员都不去送了，公司罚钱的话就

    从那边钱里面补给快递员。这样子那个人就收不到快递了。”

    一想到这，他就没在废话，掏出手机就开始在群里面发信息。

    梁河：兄弟们在吗？

    徐飞：我在，怎了？

    梁河拍了他跟施文良的一张照片发到群里面：一言难尽。

    “我靠，你们这是怎么了？”

    “也太惨了吧？”

    看都梁河跟施文良的照片，群里很多人都出来冒泡了。

    徐飞是群主，立刻私信梁河：“兄弟，到底出了什么事情？”梁河看到这脸上露出一丝冷笑，然后就把事情跟徐飞说了起来，把自己跟渔山村的矛盾说了起来，不过话到了他嘴里面自然是把那些对自己影响不好的东西去掉了，反过来说对方打电话骗他们出去，然后

    把两个人打了一顿。

    徐飞回复道：“兄弟，你放心，这件事交给我来解决。”

    梁河连忙回复：“谢谢徐大哥了。”

    放下手机，梁河脸上就露出一丝得意的笑容：“妈的敢打我，让你们村子看看能不能再收到快递。”施文良倒是心里面有点嘀咕起来，总觉得这村子有点邪门，而且这几天的快递也太多了，比起其他村子加起来的都要多上一倍多，这样子的村子真的只是个破山村？
