    

    华盛州经济大厦建于90年代，里面拥有一个可以容纳上千人参会的大型智能会议中心。

    很多大型公司如果要召开年会或者是某些大型股东会议的时候，都会考虑来这里租借。

    一来是气派，二来是装逼。

    当凯特琳和菲尔到场的时候，大会议厅底下的一个个位置已经坐满。

    凯特琳一眼看过去，前几排都是全世界有头有脸的通讯行业老总。

    包括他们邀请的各个手机品牌老总，通浪大米、梨子手机、六星手机等等，都一个不少的来到了现场。

    对于这一点，凯特琳更是大为满意，还破天荒的对着这帮手机业的大佬点了点头，露出了一个优雅的笑脸。

    至于故意安排后面的位置恶心这些手机行业老总这点，用菲尔的话来说就是压根没有必要。

    诺鸡娅已经是全球级别的霸主了，完全不需要靠这种行为彰显自己的地位，而是需要展现出自己霸主的气度。

    随着凯特琳笑容满面的看过来，宋宁也足够给面子的送上了掌声，一副欣赏的目光看着凯特琳。

    凯特琳长得很漂亮，而且是宋宁见过的有史以来最漂亮的女人。

    虽然是个老外，但是肌肤如雪如画，长相精致动人，配上雪白色的长裙，金黄色的长发，就像是国外流行的西方魔幻游戏里的精灵一样。

    宋宁不由得在内心默默的感叹了一声。

    多漂亮的一个女人啊，如果不是个花瓶恐怕诺鸡娅会更开心的。

    宋宁正默默欣赏着呢，旁边乔不斯的声音倒是响了起来。

    “宋先生对这位凯特琳小姐有兴趣？”

    宋宁转头一看，穿着一身白色小西装的乔不斯正笑眯眯的看着自己。

    “如果宋先生需要的话，我跟诺鸡娅家族方面也有一定的关系，很乐意跟宋先生介绍一下。”

    宋宁冷笑一声，没有搭理乔不斯这个老狐狸。

    倒是坐在宋宁另一边的六星老总李吉吉出声了。

    “乔不斯先生你这就有点儿不诚恳了，宋先生我可以保证，如果您能够退出这次瓜分诺鸡娅的行动，我保证一周内这位美丽的凯特琳小姐会主动进入宋先生的房间的。”

    “呵呵……”宋宁皮笑肉不笑的呵呵了两声，“不如用凯特琳来换二位退出竞争如何？”

    此话一出，两人便不吭声了。

    凯特琳换诺鸡娅的市场，别扯淡了。

    别说她长得像精灵了，就是她是精灵，他们两个也要考虑一下值不值这个价。

    要是凯特琳听到几个人肆无忌惮对她的议论声，恐怕气得肺都要炸掉了。

    什么叫做拿她换宋宁退出竞争，她可是手机霸主诺鸡娅的董事长，比你们都厉害的存在！

    聊了一会后，待凯特琳走上发言台，几人也心照不宣的对视了一眼。看着凯特琳的目光也格外的富有侵略性。

    这种锐利带有侵略性的目光，让台上的凯特琳略微有些局促不安。

    只是很快她就坦然啊，内心反倒有些不屑。

    还当这些老总是什么厉害人物呢，居然也会被自己的美色所吸引，这不是正证实了自己的魅力吗？

    想到这里，她越发的骄傲起来，昂着头，俯视着会场的所有人，朗声念了起来。

    “欢迎大家前来参加诺鸡娅新品智能手机的发布会，谢谢大家一直以来对诺鸡娅的支持。”

    说完，凯特琳有模有样的向众人、也向镜头鞠了个躬。

    底下参会的众人，也非常给面子的对着凯特琳鼓起掌来。

    在热烈的掌声中，凯特琳点开背后的ppt，有条不紊的讲解起了……wp智能系统。

    “众所周知，目前的主流手机智能系统为s班、a卓、梨子以及wp智能系统，这一次的诺鸡娅新一代智能机便搭载了由薇硬公司技术支持的wp智能系统。”

    “而wp系统拥有极简的界面设计，彻底的扁平化设计，给人耳目一新，低调华丽的感觉，界面理念是围绕内容而不是形式（装饰）。系统和应用之间的“世界级”过场动画也给予了系统动感，给扁平的界面增添了层次感……”

    “……假设使用同等的处理器，wp系统的速度明显快于目前主流的安卓系统……”

    凯特琳声音甜美，银铃一般的声音让人享受至极。

    配合上她出众的身材，发言台下那若隐若现的大半根大白腿，直播画面一副非常养眼。

    全国各地的直播间里，观众们那叫一个兴奋。

    “兄弟们我好了，你们呢？”

    “不是，这叽里呱啦一大堆，手机怎么还没有出来啊！”

    “美女说话呢，我劝楼上的不要多管闲事！”

    “唉，看凯特琳看得太投入了，我老婆刘一菲不开心了，说难道我小龙女不如她凯特琳好看吗？”

    “谁的尿比较黄，给楼上来一泡滋醒他好吗？”

    前排，乔不斯摇了摇头，眼中闪过一丝不屑。

    他完全不懂，诺鸡娅为什么会派上这么一个花瓶上来。

    发布会已经过去二十几分钟了，居然还在讲wp智能系统有多优秀，薇硬公司怎么怎么研发它的。

    你这是诺鸡娅手机发布会呢，还是wp智能系统发布会？

    宋宁也是敲了敲椅子扶手，他已经预料到了这次的发布会有多无聊了。

    李吉吉也同样兴致缺缺的把玩起了其他的东西。

    他一开始还担心，宋宁的预料有问题，诺鸡娅要翻身了。

    可看到这个担任董事长的女人之后，李吉吉笃定无比，诺鸡娅这回死定了！

    之前的诺鸡娅还是六星手机最大的对手之一。

    自从智能手机时代诺鸡娅接连失利后，诺鸡娅竟然把唯一有点儿能力的德莱厄斯，还有董事长艾德斯坦给换了。

    至于台上那个自得的傻女人，就先让她高兴一下吧。

    现在的诺鸡娅，恐怕就剩下被其他品牌瓜分的地步了。

    菲尔抽了抽嘴，看着一路讲解wp系统到现在的凯特琳。

    在主持发布会之前，他们讨论过谁上台主持，哪里知道凯特琳直接大包大揽的接了过去。

    你原来压根不会主持发布会啊！

    菲尔煎熬了大概一个小时，凯特琳这才意犹未尽的停下了对wp系统的讲解。

    此刻，正在看直播的微硬公司众高管，一个个表情石化，目瞪狗呆的看着直播画面。

    副总震惊的转过头，看着盖次问道。“总裁先生，这个凯特琳是咱们这边的人吗？”

    盖次：……

