    断麟的话语并不算高昂，但在充满太初新主的威严，在天地间传开，让宇宙一片鸦雀无声，观礼者都是面面相蹙。!

    早听闻，太初新主，和前面两人关系并不融洽，明争暗斗不止，如今倒是亲眼所见了。

    哗啦！

    此刻，太灵位面已经喧哗声冲天了，位面所有武者都怒了，气得浑身发抖。

    连原本还很镇定的冰雅，都变了颜色。

    太灵位面乃是圣阶位面，在如今的人族，并不算稀，但在对整个太初，都有非凡的意义。

    重塑太初的那段时间，正是有太灵位面的存在，才源源不断诞生出圣阶强者，铸了根基，才有如今太初的辉煌。

    而且，出自真灵的武者命格，早已和太灵位面绑定在一起，这个位面便是他们的家、故乡。

    如今，断麟竟然要让他们离开太灵位面？

    “断麟，你别太过分！”

    “这些年来，你对太初的那些老人进行打压，九脉之主，几乎都换成了你的人。”

    “如今还要赶走我们？”

    “别忘记了，没有太初，你岂能有如今的成？”

    南宫星宇再也忍不住了，星辰长袍飞舞，眸射寒光，身躯有一簇火光在摇曳，迸发出无尽的威能，引动天地意志浩荡而来。

    容忍，也是要有底线的。

    他可以为了太初的未来，让位给更有潜力的后起之秀。

    但绝对不能容忍，对方连太灵位面都要霸占，这已经是逼宫了。

    哗啦！

    断麟右手展动，五指捏印，犹如鹤嘴，带着一种说不出来的圣韵，划过虚空，轻易将浩荡而来的天地意志给震开了。

    这是属于他开创的。

    “是金子，总会发光的。”

    “吾断麟有纵横万古之姿，纵然没有太初，早晚也会强势崛起，你应该庆幸吾最后留在了太初，可以带来更为辉煌的未来。”

    “至于你们，都老了，已经不适合这黄金盛世了，太初需要新鲜血液，才能打破瓶颈。”

    山崖下，断麟转过身来，目光扫过南宫星宇和冰雅，一字一句道，“吾为太初之主，在这里，吾的意志谁敢忤逆！”

    轰！

    忤逆二字出口，顿时方圆百万里的星空都变了颜色，九种截然不同的级圣道同时涌现，全部登临了第十阶梯层次，像是一根根秩序圣链缠绕在一起。

    刹那间，太灵位面的大阵全部乱颤了起来，竟然陆续被压裂了开去，彻底废掉。

    同时，但凡处于太灵位面的武者，全部都感觉身体沉重，面色骇然。

    九脉圣道！

    断麟灵阶的时候加入太初，随后选择了一条辉煌的无敌路，强行领悟了太初九脉的圣道，且成功了。

    其后，又对九脉圣法进行修炼。

    此举极为逆天，整个太初除却萧叶之外，也断麟做到了。

    “太初新主果然恐怖！”

    “传闻他已经点燃天火了，这可数万多年前的那位，还要可怕许多啊。”

    ……

    观礼者无不流露惊容。

    传闻是一回事，亲眼所见又是另一回事了。

    “我等愿意追随新主，一战正法！”

    此刻，宇宙圣光万道，只见十位好似魔神般的太初圣卫，率领着一支大军压境而来。

    这支大军有三万之多，但皆为圣主组成，浩浩荡荡而来，像是一片乌云笼罩向太灵位面。

    “新主果真是威势浓郁，看来今天是铁了心要和我们动手了，那没办法了。”

    冰雅表情冰冷了下来，娇躯同样有一簇天火在摇曳，以一己之力，震飞扑击而来的大军，连十位太初圣卫都扛不住。

    冰雅能继承太初大统四万年，自然也可睥睨众生。

    “新主威势浓郁，我这个已经被淘汰的老人，倒是想忤逆你的意志一次，看看到底有什么后果。”

    至于南宫星宇，更是直接朝着断麟冲去。

    唰唰唰！

    一种恐怖的圣法演化了开来，让宇宙出现密密麻麻的光剑，炽盛夺目，齐齐朝着断麟斩去，连空间都能轻易震裂。

    断麟却丝毫不惧，身躯交织着符，猛然暴涨，耸立到宇宙，散发出无敌威势。

    此乃玄通一脉的圣法，玄通法相。

    砰砰砰！

    断麟庞大的手掌拍出，引发可怕的天地意志跟随，竟然将所有的光剑都给震碎了，自身却连皮肤都没有破裂。

    “呵呵，南宫前辈，若是对手只有你一个，可是有些相当无趣啊，不如冰雅前辈也一起来吧。”

    同时，断麟朗笑一声，抬脚直接朝着冰雅踩去，气焰滔天，纵横三万里。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    太初新主，要以一己之力，同时挑战两尊退位的太初之主，且还是用这种羞辱的方式！

    “你太过分！”

    冰雅怒声娇喝，在断麟的法相，爆发了激战。

    放眼看去，三位不同时期的太初之主，已经冲入到浩瀚宇宙，爆发大战，茫茫圣光淹没了一切，恐怖的碰撞，整个魂禅大界都在轰鸣。

    若非魂穿大界乃是太初总部，有阵法的加持，恐怕都要承受不住这等威势。

    而事实的结果，却更为震撼人心。

    断麟独战两大强者，九脉圣法施展起来行云流水，竟然丝毫不落下下风。

    至于太灵位面的境遇，变得凄惨了。

    “太初新主有令，若你们不肯离去，那只能以杀正法了！”

    十位太初圣卫率领三万大军，再次对太灵位面发起了冲击，且魂禅大界的传送阵不断亮起，不断有散发出太初九脉气息的强者赶来。

    他们分散于各地，接受太初新主的号令，赶来正法，有数位圣阶巅峰的存在。

    太灵位面，虽然亦有不少强者，但哪里禁得起这样的冲击？直接落入下风，若非有真灵三帝等强者，绝对伤亡惨重。

    “该死！”

    “我还以为如今的太初，早已不是昔日可的，但却没想到乱成这个样子，还相互残杀了起来！”

    观战的人群，被萧叶控制的‘尸体’眼，浮现煞气，身爆发出圣主气势。

    如今的太初，乃是他一手重建的，岂能容忍如此？

    而且这位太初新主的做法，已经触及到他的底线。

    （第三更到！）

