    第75章引她入局妄想杀死她

    上一次被人钻了空子，救了一个满身罪恶之人，萧酒被系统惩罚了三个月。

    这一次，她决对不会再犯同样的错误。

    萧酒找到万花巷176号时，已经是凌晨一点多钟。

    以往，她只要一出现，就有人在门口或路口大老远的等着。

    而这一次,萧酒都到了大门口，不仅没人等，她敲了半天门，竟然没有人出来。

    巷子里黑漆漆的，萧酒等了一会，等的有些不耐烦，才摸出手机,再次给求医者打了电话。

    这一次，电话很快就接通了。

    就是电话那边，没人说话。

    萧酒嘴角扬起一抹冷笑，并没挂断电话，而是不厌其烦的敲着大门。

    几分钟后，终于听到门内传来了一阵急促的脚步声。

    萧酒快速挂断手机，提着药箱，冰冷的眸子里，杀意一闪而逝。

    院门被推开的刹那，就传来男人言不由衷的道歉。

    “不好意思啊邪医，这大半夜的，我耳朵有点背，没听到敲门声，您老勿怪。“

    萧酒神情冷漠，轻嗤一声：“我怪了，又如何？“

    她说罢，一脚把男人踢进门里，径直走了进去。

    小院很小,房子只有三间，敞开的堂屋里，家具一应都很简陋。院子里就屋檐下一只照明的电灯，散发着微弱的光。

    这样的条件，根本拿不出一根五百年份的人参。

    萧酒只一眼，心里就有了数。

    “你？邪医，你怎么能这样？“

    男人被一脚踹翻在地，难以置信的瞪向萧酒。半晌，才艰难的从地上爬起来。

    “我不喜欢磨磨唧唧，又不老实的人。病人在哪儿，马上带我过去。“

    萧酒无视男人的控诉，冰冷的视线在男人脸上划过。

    “在，在左侧房，我，我现在就带您过去。“

    男人揉了揉被摔的疼痛不已的臀部，一双怨毒的眸子快速的在萧酒身上扫过，快步朝着左侧边的房间跑去。

    萧酒嘴角扬起一抹讥讽的弧度，漫不经心的如闲庭散步般，优哉游哉的走着。

    等男人打开了左侧房的门，一回头却发现萧酒还没走过来，压下心底的烦躁说道：“邪医,人就在这间屋子里，您还是亲自进去看看吧！“

    萧酒慢慢走近，当她靠近门口时，一股腐臭味从房间里传了出来。

    萧酒不动声色的屏住呼吸，似是毫无知觉的走了进去。

    “拿，床上这个人是我大哥，还请邪医出手，让我大哥醒过来。‘

    男人指着床上，不知道死了几天，已经散发着臭味的尸体，一改之前的态度，颐指气使的说道。

    萧酒不怒自威的呵呵一笑，用看白痴的眼神看向男人：“你怕不是个傻子吧！我医的都是活人。这个人看起来死了至少有三天了，你觉得他还能活过来？”

    “我不管，既然你接了我的单，就必须让我大哥醒过来。否则我就会让全世界的人知道，邪医只是个徒有虚名，却没有真实本事的人。”

    男人似是有恃无恐般，一副无赖的模样。

    萧酒只觉得好笑，她的名声，会因为一个谣言而受影响吗？

    她又不是什么坐诊大夫，要靠名声行医。

    “是你背后之人没仔细向你介绍我的情况，还是你压根就不知道，你要对付的人究竟是谁？”

    萧酒想着快点回去，不愿意再和这人虚与委蛇，直接摊牌，早点引幕后之人现身。

    竟然拿个死了几天的人出来，让她医活。

    这背后之人的脑子是秀逗了吗？

    “你？你说什么？我听不懂？”

    男人的伪装被萧酒戳破，顿时心慌不已。

    双眼不停的朝窗外望去，似是在等什么人出现一样。

    “你之前接了电话，不出声。我来了你又东拉西扯，是在故意拖延时间吧！”

    萧酒毫不留情的揭穿男人的想要掩藏的事实，嘴角扬起一抹邪肆的弧度。

    “你还真牛批，为了拖住我。竟然找了一个死人，你就不怕半夜惊扰了亡灵，以后会被鬼缠身？”

    “对方给了你多少好处？”

    一抹薄如蝉翼的小巧手术刀，闪着寒芒，出现在萧酒的手心里。

    她一边把玩，一边紧逼着男人：“说，不说，你一会儿，就会和这个死人一样，下一个躺在这里的就会是你。”

    男人惊恐的后退，连连摆手否认。

    “不，我什么也不知道。”

    等退到院子里时，男人的双眼不停的在四周寻找着什么。

    只可惜，找了好一会儿，萧酒都快把他逼到墙角了，也没发现有人出现。

    这一刻，男人绝望的抱头痛哭起来。

    “骗子，都是骗子。”

    萧酒眸光朝墙头一角扫去，嘴角裂开一抹诡异的笑。

    她突然飞身跃起，朝着墙头上的人挥出了手心里的手术刀。

    “果然不愧是邪医，这么快就让你发现了老夫。”

    墙头上的人发现了萧酒带着杀意的杀招时，立即跳到院子里，手里不知何时多了一把麻醉枪。

    “我本不愿与你为敌，可是你屡次坏我好事。如果不除掉你，我意难平。“

    男人把手里的麻醉枪对准萧酒，神情变得异常凶狠。

    “如果你愿意为我所用，从此归顺于我，那么今天，我会放你一马。“

    萧酒冷笑，根本无惧他手中的麻醉枪。

    “你谁啊？一个无名小卒，要我大名鼎鼎的邪医归顺你？你白日做梦，想屁吃呢！“

    “你？老夫是威尔逊研究室的库中博士。和你这种野路子比，不知道要高多少个层次，跟着我也不会辱没你。“

    “啧啧，我说呢，谁这么大费周章的引我出来。原来又是威尔逊研究室里面的狗。你们老板还真是，总喜欢放狗出来咬人。“

    萧酒嗤笑着，眼底燃起了浓郁的杀意。

    她都还没来得及去找威廉算账。

    又来了一个不怕死的库中。

    当真是让人讨厌呢！

    “胆敢侮辱老夫，你这是在找死。”

    库中大怒，眼底杀意凛然，他一只手一挥。

    立即从院子外跳进来数十个蒙着面的高大男子。

    这些人个个手里拿着麻醉枪。一字排开，把库中护在身后。

    “杀了她，不留活口。“

    库中被萧酒激怒，直接下达命令，要置萧酒于死地。

    (本章完)

