    现在明摆着就是卡卡西想和团藏极限一换一。

    压力来到了团藏这边。

    但是团藏身上还有两个写轮眼，加上自己那就是三条命，和卡卡西换一下也没什么大不了。

    虽然很赚很诱人，但是团藏还是放弃了这个打算。

    中了‘雷切’那是必死无疑，根本没有他逃跑的机会，万一波风水门带着他的尸体回木叶村怎么办？

    ‘伊邪那岐’现在还不是暴露的时候。

    上次被角都来上一发‘黑虎掏心’勉强蒙混过去，宇智波鼬虽然看到了，但是他还以为是‘影分身’之类的逃跑忍术，根本没有和别人说，大和当时都快窒息昏迷了，更是不知道发生了什么事情。

    那时候旗木卡卡西还在树上挂着呢，更是一无所知。

    唯一知道事情真相的宇智波清风也是刚回到村子，什么还没做了，就发生了这么多事情，还没来得及说‘团藏能复活’那种事。

    他又不知道水门已经制定了逮捕团藏的计划。

    还有一点就是‘伊邪那岐’是宇智波专属的瞳术，不是宇智波族人就算是拿到了血轮眼也用不了这种级别的禁术，但是团藏不一样，因为他移植了柱间的细胞，进而提高了对写轮眼的控制力，所以除了他自己和宇智波以外，根本没有人知道这种事情。

    就算是大蛇丸也不清楚，虽然是他亲手帮忙移植的。

    团藏开始急速后退，但是卡卡西更没有后撤，而是追了上去。

    双方出现了诡异的姿势，一个后退，一个不想就此作罢，非要把‘雷切’捅进团藏的胸膛。

    众所周知，一个人倒退着逃跑的速度根本没有正常情况跑的快，就算他是忍者，也不可能违背这种常识。

    团藏手中的苦无已经穿透了卡卡西的马甲，卡卡西手中的雷切也是即将触碰团藏的身体。

    波风水门不能眼睁睁的看着他们两个来个一换一，团藏确实该死，但是卡卡西还要好好的活下去。

    ‘飞雷神之术’

    为了防止意外，他已经在卡卡西的身上写下了飞雷神术式。

    两个起跳加上飞雷神之术，水门已经来到了卡卡西的身边。

    团藏一瞬间瞪大了双眼，低头看去，他的胸口上已经插了一直苦无，打的很欢实，波风水门来了没有丝毫废话，直接k头。

    团藏无力的送开了握着苦无的手。

    一个掉在地上，另一把还插在卡卡西的身体里，虽然还没完全插进去，但是也足够卡着苦无不落地了。

    志村团藏只感觉生命力在快速的流逝，水门的苦无不偏不倚的穿透了他的心脏。

    身后就是终结之谷的悬崖，心中的意志一直在说‘再坚持一下，就差一点’，团藏用尽最后全身的力气，向后一跃。

    卡卡西的‘雷切’也是同样把团藏的身体打了一个大窟窿。

    眼看卡卡西就要和团藏一起坠崖，波风水门立刻拉了一把卡卡西，把他从下面拉了上来。

    夜色弥漫之中，卡卡西坐在岸边有点不敢相信。

    ‘团藏就这样死了？’

    ‘不可一世的长老就这样没了？’

    立刻就站起身，他不相信团藏会这么轻易的死去。

    活要见人，死要见尸。

    “水门老师，我要去找团藏的尸体，总感觉事情太简单了。”

    问题是现在是大晚上，没有了写轮眼的卡卡西，就算是下到悬崖下面，估计什么也找不到。

    “明天派遣一个小队再过来寻找吧，你应该先回去处理一下伤势。”

    卡卡西伸手就拔掉了身上的那个苦无，插的不深，也没伤到要害，流点血就没别的事了。

    还好团藏这次没有下毒，估计上次刺杀富岳的毒药已经是全部存货了，毕竟是砂隐村最新研制最高级别的毒药，能搞到一点已经很厉害了。

    “我没事，还是尽快去寻找团藏的尸体吧。”

    波风水门想的是回去怎么和玖辛奈解释，但是现在拗不过卡卡西。

    “那我们一起下去看看。”

    事实上就在卡卡西准备极限一换一的时候，团藏就已经悄悄发动了‘伊邪那岐’，时间也是拿捏的很死。

    就在尸体落入水没多久，就诡异的消失了。

    一个完好无损的团藏又站了起来，但是现在他可没有继续打下去的意图，面对波风水门那根本就是毫无胜算。

    现在能做的就只有逃跑。

    现在团藏身上仅剩右眼中一个‘写轮眼’，胳膊上的写轮眼已经消耗完毕。

    刚才的战斗用了很多忍术，最重要的是‘伊邪那岐’是一个很消耗查克拉的禁术，就算身体完好无损的回来了，但是查克拉并没有恢复。

    从忍具包里拿出一个封印忍术的卷轴，先对着自己身上加上了一个‘封印术’。

    隔绝感知忍者的感知，就算是跑路也是小心翼翼，丝毫不敢留下一丁点痕迹，要是再被波风水门发现，就算还有九条命都不够杀的。

    刚跑出终结之谷，团藏就发现了不对劲。

    他的胳膊竟然发芽了。

    原本用写轮眼压制柱间细胞，现在写轮眼没了，胳膊上柱间的细胞已经开始不受控制了。

    团藏现在也不可能再拿出两个写轮眼移植上去，再这样下去他整个人都会变成一颗参天大树。

    ‘柱间的细胞可不是那么好控制的。’

    没有了写轮眼的制衡，直接就失控了。

    现在身后波风水门随时可以追上来，虽然用了不被感知的封印术，但是波风水门实在是太快了。

    团藏也没有什么更好的办法。

    右胳膊还在发芽，整条胳膊都在逐渐木质化，再这样下去就要蔓延到身体上面了。

    左手拿出了苦无，眼睛一闭一睁。

    一个逐渐发芽的胳膊就落在地上。

    转瞬之间就长成了一颗大树。

    团藏依依不舍了看了最后一眼之后，头也不回的离开了。

    从此以后他就是‘独臂长老——团藏’了。

    心中还在不停的安慰自己，一切都还有重头再来的机会，柱间的细胞他随身携带的有，只需要培育出一个胳膊就行，再找机会收集几颗写轮眼移植到上面，新的胳膊就出现了。

    想法是很美好的，问题是培育胳膊真的那么简单吗？

    那可是大蛇丸从别人身上取下来的，用细胞直接培育出一个完整的手臂，现在就算是大蛇丸也做不到。

    另一边的波风水门和卡卡西也是下到了终结之谷下面，除来水面有阵阵涟漪，哪里还有团藏尸体的踪影？

    卡卡西全力寻找，波风水门感知术全开，也是没有发现一点踪迹。

    ‘难道他真的没死？’

    ‘这到底是怎么做到的，应该是不可能的事情。’

    卡卡西的‘雷切’可是贯穿了团藏的身体，加上水门刺穿了他的心脏，这一点也不科学。

    “这不可能！怎么会没有？”

    “可能是现在天色太晚了，看不清，等天亮再过来寻找吧……”

