    幻梦境？

    “幻梦境是什么地方？在大陆哪一方？”陈醒问。

    蟾蜍怪异地笑着，“幻梦境并不属于任何一方，确切地说，幻梦境是这世界的另一块大陆。”

    陈醒皱了下眉，“平行空间？”

    “嘿嘿，你可以如此理解。”

    撒托古亚背过身去，说：“幻梦境是潜意识构成的平行空间，想要来这里，有两种方法！”

    “一是被人放逐意识，二是通过媒介物。”

    “据说还有别的方法可以进入，但是很危险，不能保证存活率。”

    陈醒挠挠头，问：“既然潜意识才可进入，我能把幻梦境理解为真实的梦境吗？”

    “哦我亲爱的，你很聪慧！”撒托古称赞道：“但是聪慧也意味着危险……”

    “你不能单纯的认为，这里是普通的梦境。”

    “在你自己的梦里死去，最多梦醒罢了。”

    “但若是在幻梦境中死去，外界的真身也会失去意识而死，无法弥补！”

    闻言，陈醒点了点头，表示明白，“圣蟾大人，那如何才能离开幻梦境，回到真实世界？”

    “哦呵呵，这是一个好问题，离开很简单，也并不简单。”

    “实际上，你只需要通过梦境守卫的阻拦就可以了。”

    梦境守卫的阻拦……

    守卫这词，听起来就不好惹。

    陈醒感谢这蟾蜍的帮助，它却叹了口气，说：人类，没有术法没有信仰，你恐怕只能困在这，等待死亡了。”

    “我们现在所在的地方，是幻梦境的迷魅森林。”

    “一旦夜晚月亮出现，你就会被迷魅鼠群起而攻之，那后果不敢想象啊！”

    蟾蜍怪异的声音，让此刻气氛愈发凝重。

    陈醒也不傻，见对方有意提点，立刻恭敬地问：“圣蟾大人，那该如何做，才能安然离开幻梦境？”

    自己还得出去追杀雾影众呢，可不能在幻梦境浪费时间。

    “哇唔，幸好你遇到的是我啊！”

    “只要你成为撒托古亚的信徒，就能接受我的庇护！”蟾蜍哇哇说着，“你还能从我这习得各式各样的术法，保证让你横着走！”

    成为他人的信徒？

    先不说能否做到。

    就算可以，陈醒也不乐意。

    自己已经是邪神了，这就注定眼前的神明和他，是中立或者敌对关系，不可能再是从属。

    更何况，他要掌控自己的命运。

    陈醒摇摇头，拒绝了撒托古亚。

    不想暴露自己的邪神身份，陈醒选择了隐瞒真相。

    他委婉地说：“圣蟾大人，不是不想，是我真的做不到啊！”

    “哦？”

    “实不相瞒，我已经有自己的信仰了。”

    “哦？”

    陈醒：“……”

    看到对方不信，陈醒冷汗直冒。

    过了良久，撒托古亚说：“既然你已有信仰，我也不便多嘴，不过……”

    巨大蟾蜍看着陈醒，不知从何处掏出一物。

    那是一个卷轴一般的物品。

    “在迷魅森林里，我想你需要这个东西。”

    陈醒看着那蝴蝶结，饶有趣味地问：“这是什么？”

    “你可以理解，这是一份击败梦境守卫，离开幻梦境的攻略！适用范围是迷魅森林。”

    ？！

    还有这种好东西？

    陈醒立刻伸手，准备接过卷轴。

    可是那蟾蜍却舌头一卷，将卷轴含在嘴中。

    撒托古亚嘀嘀咕咕：“我没有告诉你吗？我是巨贾！巨贾是什么，有钱的商人！”

    “想要从我这里得到东西，得拿东西来交换，懂吗？”

    “额……不知道圣蟾大人，需要些什么？”

    “你一个小小人类，能没有什么值钱的东西？”

    “这样，你将幻梦境身躯借我耍耍，我倒是可以满足你的心愿。”

    ？？

    这是什么品种的变态？

    “不太明白圣蟾大人的意思，可否说的再明白些。”陈醒假装不懂。

    “实不相瞒，我很久没有尝试过进入人类体内了，那是一种不一样的感受……”

    “伟大者故意装作渺小，也可以很有趣……”

    陈醒连忙拒绝。

    且不说这蟾蜍是要他的身体干什么，在这幻梦境里被人侵占，自己脑中记忆、心里秘密不都被看光了吗？

    撒托古亚闭上圆眼，翻卷舌头。

    它虽然不喜，却没有做出任何强制性的举动。

    “我不喜欢强迫别人，既然你不愿意，这份秘籍就免了吧！”

    “祝你好运了小子，等你有价值，或许可以找我买东西！”

    说完，那巨大蟾蜍一个转身，便消失不见。

    在撒托古亚看来，这渺小的人类，如果不能给他带来乐趣，那就没有交谈的必要了。

    至于动手抹杀人类，这不是它的性格。

    走了吗？

    看着空旷的四周，陈醒叹了口气。

    那所谓圣蟾大人的要求太过古怪，陈醒不敢答应。

    不过他不虚，就算自己一个人，他也有希望从幻梦境中逃脱。

    系统面板可以打开，说明幻梦境里可以正常使用系统。

    那直接模拟不就好了，为何要“出卖”肉身换取所谓秘籍？

    陈醒现在知道，他所处的位置是幻梦境迷魅森林。

    已知的危险是月夜降临时，名为“迷魅鼠”的生物会对他发起攻击。

    现在的时间是……

    陈醒抬头，看向天空。

    巨大的森林树枝遮挡了大部分光线，或者说，其实根本没有太阳存在。

    不能确定时间，就速速模拟吧！

    得知晓前路如何。

    如此想着，陈醒激活模拟器。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在一处古怪森林中前进。】

    【森林很大，即便你用最快速度前进，都未曾找到边界。】

    【夜晚到了，天空升起圆月。】

    【从大地中，钻出了诸多鼠兽。】

    【这些鼠兽发现了你，对你的侵略行为表示不满。】

    【鼠兽对你发起疯狂攻击！】

    我透？

    什么鬼？

    【你与这些鼠兽战斗起来！】

    【单个的鼠兽战力并不强，但是联合起来，你根本不是它们的对手！】

    【你的体表出现大量伤口。】

    【你发现空气中似乎有特殊物质，让你的伤口快速溃烂。】

    【空气中的古怪气味愈发浓厚，你的伤口虽然溃烂，但是并不疼。】

    【你知道，你被迷惑了意识！】

    【隐约中，你发现自己被鼠兽搬运向某处。】

    【你发现自己被搬到了一处古怪的巢穴！】

    【这巢穴中，全都是妖艳的女妖！】

