    王世荣来势汹汹，根本就拦不住。

    看他的样子像是不要命似的，今儿非得要见到沈晚吟。

    有人赶紧来告诉沈晚吟，让她最好躲一躲。

    听着王世荣找来了，沈晚吟非但不躲，还要主动去见他。

    仇人找上门来，居然还要去见见，沈晚吟到底想要干什么？

    在大家都不理解的目光中，沈晚吟来到二楼的扶栏处。

    她态度高傲地望着楼下快要癫狂的王世荣，一副胜利者居高临下的姿态。

    “王先生，何必为难那些员工，他们只是努力工作混口饭吃而已。倒不如上来，我陪你喝杯茶，好好谈谈？”

    “沈晚吟，你倒是有胆量敢见我。”

    王世荣抬头看见她，倒是很诧异。

    他以为沈晚吟躲他都来不及。

    不过王世荣见过沈晚吟的诡计多端，上楼后他始终保持警惕，担心自己不小心又陷入她的圈套。

    接着，他们二人来到办公室里。

    沈晚吟泡好一壶茶，接着倒了一杯后递给王世荣。

    只是王世荣满脸冷漠，并不接受。

    “沈晚吟，你还想玩什么花招？别以为我真那么愚蠢，还会上你的当。”

    王世荣眼里迸发着怒火，咬牙切齿的他都恨不得把沈晚吟生吞活剥。

    “我和你私下有交易的事，是你找人透露给我大嫂的吧？沈晚吟，你把我害得好惨……今晚十二点之前，我必须要永远离开江城，不然我就会被丢进江里。”

    说着这些，王世荣别提多不甘心。

    这段时间他做梦都是成为王家的当家人，哪知道美梦突然碎了，甚至后半辈子还得背井离乡。

    沈晚吟看着王世荣要撕了自己的模样，却是淡然的笑了笑。

    “为什么要恨我？明明我这是在帮你。”

    “帮我？你让我有家归不得。沈晚吟，没想到你年纪轻轻，手段居然这么狠毒。”

    王世荣听着沈晚吟这么说，都快气笑了。

    “你说是为了沈家的纺织厂，要和我合作。其实都是假的，你的目的是要彻底整垮王家，你太狡诈了。”

    虽说有成王败寇的老话，可王世荣怎么都不甘心。

    更何况沈晚吟还在放什么屁，说是为他好。

    “王家的生意这几年是个什么样子，你是核心人员，应该最清楚不过。现在各地情势复杂，王家的那些生意会越来越不好，你去接那个烂摊子又是何必呢？”

    沈晚吟嘴角勾起冷漠的笑意，此时的她就像蛊惑人心又带着毒的花，美得令人惊叹。

    “我给了王先生一个彻底和王家割裂的可能，你应该谢谢我。”

    沈晚吟的话换来王世荣鄙夷的冷笑。

    不过她不在意，接着又道：“这些年你私下应该也赚了不少钱，江城不适合你，外头危险又充满商机。王先生胆大有魄力，应该可以成就一番大事业。”

    “这都是你的借口，以为能骗得了我？你和我说实话，费了那么大的力气要整垮王家，你是不是为了梁宵？”

    王世荣这时已经没有那么生气，其实沈晚吟的那些话也让他有些蠢蠢欲动。

    江城之外的世界——他倒是没想到，仅仅见过几次面的沈晚吟居然看到了他的野心。

    “等王家彻底被你整垮，我那个大嫂的下场应该会很惨吧！”

    等他被王家驱逐之后，王世荣才逐渐反应过来。

    沈晚吟之前说的那些都是借口，她想要的只是为梁宵报仇。

    “你是不是太小看我了？说到底，我也是个追名逐利的商人，没有任何利益的事我不会白费力气。”

    说着，沈晚吟再次将茶递给王世荣。

    这次，他倒是伸手接了。

    王世荣是很平静的离开的，等他上了离开江城的火车后，想起和沈晚吟的那些谈话。

    他不由还有些感慨。

    “沈晚吟这个女人还真是有趣，傅北峥好福气呀，能娶到这样的女人。”

    王世荣看着窗外飞驰而过的风景，轻哼一声说道。

    他比沈晚吟大了十几岁，也算是在莺莺燕燕的‘花丛’中见识过许多女人。

    偏偏只见过寥寥几面的沈晚吟给他留下的印象最深刻。

    突然，王世荣居然还生出一个念头。

    要是能娶一个像沈晚吟这样的女人，人生应该会精彩许多。

    ……

    不过两个月，偌大的王家就这么败了。

    眼见着王家倒下，各家都来讨好处，其中沈家是最获利的一方。

    随着王家衰落，依靠着王太太做生意的梁家迅速落败。

    梁家几个儿子纷纷逃难似的离开江城，唯独剩下梁老太太。

    多年来住在大宅子里，又被佣人伺候的梁太太刚开始并不适应粗茶淡饭的日子。

    可被逼到那个份上，再不习惯也会适应。

    真到梁太太撑不下去，没有饭吃的时候，莫名其妙的就会有人送吃的过来。

    就这么，她的日子也能过得下去。

    这天，小巷外停着一辆车。

    梁太太刚买了米回家，路过时往车里瞟了一眼，觉得坐在里头的年轻貌美的女人很熟悉。

    只是这些和她又有什么关系？

    沈晚吟是直到梁太太的背影消失才让司机开车。

    ……

    入夜，傅北峥坐在沈晚吟的对面随手翻看着书。

    最近这段时间，傅北峥有空闲时间就会挑一本书和沈晚吟相对而坐。

    哪怕他们什么也不说，傅北峥也觉得很放松。

    “今天又去看过梁宵的母亲了？她的几个儿子都抛弃她，也就只有你会帮梁宵照顾。”

    “小时候吃过她做的糕点，就当是回报了。”

    傅北峥提起这事，沈晚吟也很随意的回答。

    照顾梁太太对她而言不过举手之劳，根本不算什么。

    傅北峥听着这话，瞥了她一眼。

    沈晚吟就是这样的女人，别人对她好一分，她就得回报对方十分。

    她看似精明，可骨子里还是傻乎乎的。

    就这样，他怎么能放心？

    接着，傅北峥想起一件事，犹豫了片刻后还是决定告诉沈晚吟。

    “小桃红醒过来了，就这几天的事。”

    他沉声说着。

    听罢，沈晚吟抬头看向他。

    “醒了？你想怎么处置她？”

    “这要看她能提供什么线索给我。”

