    林焕此话一出。

    却是充满了无尽的杀意。

    这一刻，林焕彻底暴怒，也是彻底爆发出他的内心杀意。

    原本之前他是没打算杀夏子辰的。

    毕竟，夏子辰身上还身怀圣尊传承。

    而他们必须要得到那圣尊传承。

    所以！

    他不能杀了夏子辰。

    可说，事到如今，他管不了那么多了。

    夏子辰杀了那么多林家之人。

    横竖都无法向家族交代。

    所以，他心中一横，选择杀死夏子辰。

    因为，林家的脸面不能丢在这小小的世界之中。

    ……

    而这个时候！

    当听到林焕的话。

    整个圣武界之人的脸色都是一变。

    这林焕这是彻底恼羞成怒了吗？

    居然说出这等话来。

    当即，无数人心中都是一冷。

    暴怒无比，纷纷出声呐喊，要夏子辰杀了林焕。

    一时之间，就因为林焕的这句话，他彻底引起了众怒。

    而这个时候！

    战场之上！

    夏子辰听到林焕的话。

    那原本还带着些许笑意的脸，瞬间便是沉了下去。

    直接阴沉得可怕。

    就仿佛要从其中滴出水来一般。

    紧接着，夏子辰冷冷扫视林焕，而后道：“你放心，你会为你这句话，付出惨重的代价的。”

    这一刻，夏子辰内心之中的杀机，已经变得很浓郁了。

    因为，他绝不允许有人在他面前，威胁他要杀了他身边的所有人。

    林焕这么做了，那么就必须得付出沉重的代价。

    “笑话！”

    林焕对于夏子辰的话，只是冷哼一声。

    紧接着，对着他身边活着的三人道：“一起上，抹杀此子。”

    林焕虽然很自信他能拿下夏子辰。

    但是，为了以往万一，他还是不想独自出手。

    毕竟他也不是傻子。

    夏子辰一次次展现的实力都让他意外。

    他当然知道夏子辰绝不简单。

    如果这个时候，还要装逼声称一人足以。

    那就是找死了。

    所以，他还是选择群殴。

    “是！”

    当听到林焕的话。

    那还活着的三人当即点头。

    现在有了林焕的加入，他们也是重新燃起了自信。

    下一刻！

    三人当即飞出。

    形成一个四角包围阵将夏子辰围在其中。

    见此一幕，夏子辰顿时冷笑看着林焕，道：

    “看你说的如此嚣张，朕还以为你有多大能耐呢！”

    “结果，也就如此了。”

    然而，林焕对此，只是冷哼一声：“对一个将死之人谈道义，岂不是可笑？”

    此话一出。

    夏子辰点头，很是认同。

    “你说的没错。”

    而这个时候，林焕已经不废话了。

    当即低喝一声。

    直接朝前一步踏出。

    浑身上下，绽放而出庞大的力量来。

    一身万道五段的实力威压暴露无遗。

    瞬间，让的整个天下之人都是感觉到了一股子莫大的压力。

    宛如泰山一般，压在他们头顶之上，直接喘不过气来。

    就是如同妖皇这等强者，此刻都是感觉到一阵压抑。

    深深感觉到了林焕的可怕。

    万道五段之境，当真是恐怖如斯。

    顿时之间。

    所有人刚刚提起的心，一下子也沉了下去。

    为夏子辰深深的担忧了起来。

    毕竟，如今可不是开玩笑的。

    这林焕真是实实在在的一尊万道五段之境强者。

    与之前的所有强者相比。

    那就是一个天上一个地下。

    想必夏子辰这一次，恐怕不是那么轻松应对了。

    如此！

    他们又岂能不担忧？

    ……

    与此同时！

    天穹之上的夏子辰，当他感受到林焕身上爆发而出的实力之时。

    却是根本不为所动。

    因为，早在之前他就已经看透了一切。

    根本没什么可奇怪的。

    “杀！”

    而就咋这个时候，林焕爆发出强大的实力波动。

    当即低喝一声 ，浑身上下闪动着可怕的光辉。

    直接狠狠朝着夏子辰冲杀而去。

    接着，便是狠狠一掌砸下。

    他这一掌，极其可怕。

    那可是万道五段之境强者发出的。

    威力定然不俗。

    掌印轰出，所过之处，虚空尽皆破碎，化作虚无。

    顷刻之间，便是来到了夏子辰身前。

    “滚！”

    当即夏子辰低喝一声。

    抬剑一挡。

    轰隆隆！

    下一刻，爆发出一阵轰鸣巨响。

    夏子辰和林焕二人同时都倒飞了出去。

    恐怖的爆炸余威轰然散开。

    搅碎一切空间。

    而林焕这边，却是倒退出去了数百丈。

    这才稳住了身形。

    当即，林焕的眼神也是变了。

    脸上也是露出了难得的凝重之色。

    “果然有些实力。”

    这一击对碰下来。

    林焕彻底明白。

    夏子辰，根本就不是他们所想象那般不堪一击。

    而是极其有实力的。

    而且非常强。

    因此，他也不敢大意了。

    而且还很庆幸自己选择群殴的办法。

    而与此同时！

    另外一边！

    夏子辰也是狠狠倒退了百丈有余。

    这才停下。

    只不过，他的面色始终没有什么变化。

    始终那么淡然依旧。

    没有林焕表现的那么夸张。

    孰强孰弱，一眼可见分晓。

    “死吧！”

    然而，此刻，就在夏子辰刚刚稳住身形之际。

    一道声音便是在夏子辰耳边炸响。

    那活下来的三人之中。

    其中一位万法巅峰的强者。

    在这一刻找到了空隙。

    直接持剑朝夏子辰杀了过来。

    而且那长剑所斩向的地方极其刁钻。

    倘若是一般人，根本就接不下。

    然而，对此，夏子辰只是嗤笑一声。

    “不自量力。”

    紧接着，便是没有任何动作。

    任由那一剑杀来。

    而后夏子辰身上泛起丝丝金色光辉。

    紧接着，那一剑便是狠狠斩在夏子辰身上。

    然而，却是根本没有对夏子辰造成任何的伤害。

    只是在夏子辰身上的那道金色光辉之上，荡起一阵涟漪罢了。

    “什么？”见此一幕，那持剑杀来的万法境巅峰强者顿时脸色大变。

    浑身一颤，那冷汗瞬间就流了下来。

    没有任何废话，他连忙往后抽成而退。

    然而，这个时候，夏子辰的身影瞬间一闪。

    直接来到那名强者身前。

    那没有握剑的手，一把抓住了这强者的脖子。

    紧接着，狠狠一捏。

    只听咔擦一声。

    那万法巅峰境界强者瞬间身体一颤，眼珠子爆突。

    紧接着，直接没了生机。

    死的不能再死了。

    夏子辰他直接徒手捏死了一尊万法境界巅峰强者。

    这一幕直接惊呆了无数人。

    就是那两个已经杀到夏子辰不远之处的林家之人，顿时也是脸色大变，停住了脚步。

    只感觉浑身发冷，不敢再向前半步。

