    第363章八卦

    苏卿云看了四妹和六妹一眼，见她们正兴奋的讨论着醉仙楼的糕点，暂时将心中那个念头记在心里，打算有时间向王管事打听一下。

    等换好衣服之后，苏卿云和两位妹妹一起，朝醉仙楼而去。

    醉仙楼中，这几日正好推出了专供女客喝茶休闲的座位，那位置临着二楼窗边，从这里望出去，正好能看到外面人来人往的大街，这个时候有不少沿街叫卖的小贩，一眼看过去十分的热闹。

    苏浅若和苏浅茹两人都是第一次来醉仙楼，她们两人坐在位子上，新奇的打量着周围的陈设装潢，从面前精致的糕点到窗外热闹的街市，无一不觉得新鲜有趣，两双眼睛里都闪着光亮。

    一名伙计恭敬的送上茶水，垂手站到一边，笑眯眯的开口：“苏姑娘，我们主子提前吩咐了，只要苏姑娘来，无论想点什么，一律免单，请苏姑娘放心品尝。”

    那伙计说话间，看向苏卿云的眼神里充满了殷勤之色，生怕招待不好贵客，会被主子责怪。

    而且，刚才掌柜的一见到这位苏姑娘出现，就连忙亲自去府上通知主子，临走前还特意吩咐他们，一定要招呼好贵客，千万不要让人走了。

    看掌柜的那副谨慎的态度，这位苏姑娘跟主子的关系，一定非同寻常。

    那伙计想到这里，脸上的笑容更加灿烂了些，态度明显的连苏浅茹和苏浅若都看出了端倪。

    苏浅茹看了看那伙计，又看了看苏卿云，面上露出好奇的表情：“二姐，原来你跟醉仙楼的老板认识啊？”

    苏卿云握着茶杯的手一顿，迎上对面两位妹妹的注视，含糊的点了点头：“嗯，算是吧。”

    一见到二姐承认了，两姐妹立刻变得更加好奇起来。

    她们仔仔细细的盯着苏卿云瞧了几眼，直瞧的苏卿云不自在，苏浅茹才好奇开口：“是嘛？二姐跟这醉仙楼的老板是怎么认识的，对方是哪里人士，家住在何处？”

    苏浅若从一旁补充道：“还有，不知道这位公子的脾气怎么样，人品学识如何？”

    苏卿云听着两位妹妹八卦的语气，嘴角一抽，感觉这顿饭快要吃不下去了。

    什么家住哪里，人品学识的？她们是出来吃饭，又不是来相看未来夫婿的。

    苏卿云咳了两声，把面前那盘龙舌糕朝两人一推，开口道：“我尝着这盘糕点不错，四妹和六妹不是特意来品尝糕点的吗，赶快尝尝吧。”

    苏浅若和苏浅茹还是第一次见到苏卿云慌张失态，两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝意外，意外之余又是浓浓的兴致。

    看二姐的反应，似乎对这位神秘的公子，并不排斥呢。

    苏浅茹想到这里，立刻转过头去，顽皮的朝苏浅若挤了挤眼睛。

    苏浅若对上妹妹的视线，温柔的笑了笑，开口道：“二姐说的是，六妹，咱们先吃糕点再说。至于那位神秘的公子，有机会总会见到的。”

    (本章完)

