    正所谓乍暖还寒时候，最难将息。

    此时此刻的乔斯年倚靠着座椅，抽着烟，闭上眼也毫无睡意。

    手腕有痛意，但这痛意却比不上头痛。

    阳台上笼起一阵阵烟雾，手边的烟灰缸里已经堆满了烟蒂，这种烈烟抽着很带劲，强烈的尼古丁气息很容易刺激神经。

    这种刺激让乔斯年更无睡意。

    他睁开眼看着外面一望无际的天空和高楼，夜已深。

    也不知道是到了什么时间，他掐灭烟头，盖了一条毯子，闭上眼睡在椅子上。

    屋子里灯光昏暗，阳台上更是一片黯淡。

    乔斯年一动不动，就这么睡着。

    迷迷糊糊中，他又做了一个浅浅的梦……

    梦里头有一座豪华阔气的山居别墅，他坐在客厅的沙发上，静默地看着门口的位置，直到一个十七八岁的小女孩出现。

    小女孩和叶佳期长得很像，但长得稚嫩，有着十七八岁特有的婴儿肥和青涩。

    “你去哪了。”

    小女孩抬起头，吓了一跳：“你……什么时候回来的？”

    “这是我家，我想什么时候回就什么时候回。”

    “我……我刚从学校回来啊，我上楼写作业去。”

    “站住。”他坐在沙发上，没有动，凌厉的眼神扫向她，“你们班主任给我打电话了。”

    “啊……班主任？她说什么了？”

    “她说你最近和班上一个高个子的男生走得比较近，很像早恋。”

    “没有，班主任胡说，我们没有走得很近！他是体育委员，文化课不太好，有时候会来问我题目，我就帮帮他。”小女孩急切切解释。

    “哦？看来你确实有跟男生走得很近。”

    “你！你诈我！你怎么这样！”

    “我说过什么来着，嗯？”

    “你说过什么我怎么记得，你说过的话多了去了，我难道每句还要记得？你又不是考试答案，我记你话干什么。”女孩子很生气，背着书包站在楼梯口，一直瞪着他。

    “我难得回来一次，你就这么跟我说话？”他看向她，脸色未变，但眼底是隐隐暗沉。

    “你难得回来一次就诈我，质问我，你又好到哪里去？每次都这样。你怎么不问问我考试考的好不好，在学校吃的好不好。”

    “你那考试成绩，需要问吗？”他嗤笑，不屑一顾。

    “不需要，所以我在学校的事你也别管我！”她的声音大了些，冲他喊了一声。

    “胆子肥了，你是不是觉得在我家住了十年，我就不会赶你走了？嗯？”

    “你想说什么？你一回来就这样，有意思吗？你欺负我一个小女孩，好玩吗？”她的声音里带了哭腔，看上去很不喜欢他说这些话，偏偏还不得不顺着他的威胁。

    “小女孩……你算小女孩吗？成年了，也有自力更生的能力了，我似乎不需要再供着你。”

    “谁让你供着我了？你这次回来是想赶我走的对吗？”她攥紧书包带子，看着他，“我也是有尊严的，我不需要你赶，我自己走。”

