    名为贝泽的西装男很快就被人带到了王宫旧址。

    虽然之前就见过，但贝泽再次看着眼前这片空荡荡的地面，心里还是有些无语。

    “到底是什么样的能力才能让这么大一座王宫神不知鬼不觉的消失？要是单纯的破坏还好说，给自己一些时间自己也能拆掉，可是让王宫直接消失。。。。。”

    饶是贝泽在世界政府里见多识广，也想不出这种事到底怎么才能做到。

    “算了。”

    贝泽干脆放弃思考让王宫消失的手段，直接发动能力。

    “汪、、”

    忍不住叫了一声，贝泽整个人忽然变成了一只灰色毛发的猎狗。

    接着不顾周围人诧异的眼光，直接跑到了空地上，这边闻闻、那边嗅嗅。

    “嗯？”

    变成猎狗的贝泽似乎发现了什么，然后他直接追着自己发现的线索向外跑去。

    “贝泽大人，等等我。”

    带着贝泽来到这里的那人，看到贝泽变成猎狗往外跑去，也急忙跟着追了上去。

    。。。

    “沿着墙壁爬上去的吗？”

    追踪线索的贝泽此时正站在第三道石墙的下面抬头向上看，原来气味正是从墙壁上传来的。

    “月步！”

    贝泽看着高高的石墙，直接变成人兽型，然后踩着月步跑向石墙顶端，继续追踪着气味。

    “呀！这是谁家的狗？”

    “灰不溜丢的，好丑啊。”

    从石墙上跳下来的贝泽变成兽型继续飞奔在街道上，引得周围行人一阵乱叫。

    不过贝泽没有搭理这些人。

    他一路穿过内城，城门，外城，一直追踪到农田的边缘处。

    “艹！”

    当看到面前的贫民窟时，贝泽瞬间黑了脸。混杂在一起的臭气顶的贝泽脑子发晕。

    “不行，气味太乱了，分辨不出来。”

    贝泽恢复成人型，用手捂住变不回来的狗鼻子，然后看着眼前的围栏心里有些无奈地说道。

    之前他在王宫那里先是闻到了一股很奇怪的泥土味，按理说王宫应该不会出现这种味道，于是他就顺着这股气味追踪下去。

    后来追着追着发现泥土味居然变成了一种野兽身上的味道，于是他就继续追踪，一直到了这里。

    “该死！”

    贝泽心里暗骂道。

    “贝泽大人，贝泽大人等等我，驾。”

    贝泽忽然听到身后忽然传来一阵叫喊声，转身回头看去，原来是刚才那名给他带路的人正骑马追了过来。

    “贝泽大人，您是发现了什么吗？”

    来人见到贝泽后直接跳下了马，关心的询问道。

    “前面那片废宅是什么地方？”

    贝泽没有回答，反而指了指围栏前方问道。

    “那个地方啊，那个地方叫做粪街，里面住的都是一些贱民，贝泽大人是发现了什么吗？”

    来人继续问道。

    “没有，线索到这里就断了。”

    贝泽摇了摇头沉声道。

    “断了？什么意思？”来人有些紧张地问道。

    “我的鼻子很灵，我能闻到有一股气息从王宫一直蔓延到这里，只是这股气息忽然断了，应该是被前面这片废宅里散发的恶臭掩盖住了。”

    贝泽说出了自己的判断。

    “啊？那这可怎么办？”

    来人有些心急，好不容易有了线索没想到居然在这里断了。

    “。。。”

    贝泽没有理他，而是自顾自地想起了办法。

    而来人见到贝泽正在思索，也不敢打扰，就在旁边静静等候着。

    大概过了两三分钟后，贝泽忽然开口询问道：

    “对了，你们国王当时是跟着王宫一起消失的对吧？”

    “是的，贝泽大人。”

    “那你们的国王现在是生是死，你知道吗？”

    “这个、好像听王后大人说国王还活着。”

    “还活着？好吧，我知道了。”

    贝泽听完点点头，然后骑上这人带来的马，掉头就朝着王城赶去。

    “哎？贝泽大人，这马。。。”

    。。。

    贝泽骑马很快赶回了王城，他下马后第一件事就是去找王后。

    在见到王后时，他直接开口问道：

    “王后殿下，你那里有国王的生命卡对吧？”

    “生命卡？是的，我确实有，这是撒罗耶夫陛下交给我的。”王后点点头说道。

    “那能请您把国王的生命卡交给我吗？”贝泽直接开口问道。

    “你要陛下的生命卡做什么？”王后似乎有些不解。

    “王后殿下，通过生命卡我们可以追踪到国王的下落。”贝泽直接回答道。

    “生命卡可以追踪到国王的下落？”

    王后听到贝泽的话显得有些惊愕，接着问道：

    “生命卡不是用来判断陛下生死状态的吗？”

    “呃、是这样的，生命卡不仅可以用来判断生者的状态，这些被撕下来的生命卡还会相互吸引，如果消失的王宫里有陛下的生命卡，那我们就可以通过生命卡找到陛下的下落。。”

    贝泽看出王后似乎是真的不清楚，于是解释道。

    “啊？生命卡还有这种功能？陛下怎么从来没对我提起过，你等我一下。”

    王后说着，赶紧回到卧室，不一会就拿着一个小盒子走了出来。

    接着王后打开盒子，盒子里面果然放着一张白色小纸块。

    “就是这个。”

    贝泽看到盒子里的小纸块十分完整，而且正朝着某个方向轻轻移动着。

    “靠着这个就能找到陛下吗？”王后问道。

    “是的，看来国王陛下的王宫里应该也有国王的生命卡，我们只要靠着这张生命卡就能找到国王在哪里。”

    贝泽情绪有些激动地说道，他似乎看到了功劳正在向他招手。

    “那、那快行动吧，我立刻派人跟你一起去解救陛下。”王后听完贝泽的话有些高兴地说道。

    “呃、好。”

    贝泽迟疑了一下答应道。

    其实他是打算自己一个人拿着生命卡去把国王救出来，这样功劳肯定最大，不过考虑到事情的重要性，他还是决定让王后派人跟他一起，降低解救国王的风险。

    “来人！”

    王后很快就召来了一名身穿铠甲、名叫弗隆的将军。

    然后命令这位将军跟随贝泽一起去把国王救回来。

    这位名叫弗隆的将军很快就集结起了自己的军队，一共1500人。

    其中500名是装备着全身铠甲的卫兵，手持盾牌利剑。

    另外1000名装备的是布甲，手里拿的都是火枪。

    弗隆和贝泽很快登上了主战舰，在他们后面还跟着两艘副战舰，然后一行人浩浩荡荡的向着国王生命卡指示的方向驶去。

