    鬼女的身份特殊。

    至少以对方的实力，怎么说都得是那位鬼王下强有力的一名将领。

    眼下中了王磊这个可恶扮猪吃老虎家伙的诡计。

    不仅被俘，还受尽了屈辱，已经无颜再面对那位大人。

    但有些事情，王磊等人还是需要从这个女人嘴里撬出来的，比如那位鬼王的下落？

    王磊冲御金钗使了个眼色。

    后者示意后，来到鬼女的身旁。

    后者不自觉蠕动了漂亮的咽喉，在与御金钗对视的时候，她如坐针毡。

    没办法，这个鬼王巅峰的女人实在是太可怕了，只要对方稍微一个不如意，她就得死在对方手中。

    御金钗围绕鬼女转了一圈，最后颇为不满的摇了摇头。

    “主人，不太行啊？要不我们杀了她吧？正好我还缺少一些邪气提升自己。”

    “不行吗？”

    王磊颇为失望的叹了口气：“既然她不行的话，那就杀了吧，毕竟什么都问不出，留着也没用。”

    鬼女一听。

    这就给自己下了斩首令？

    不要啊！

    她还没有活够啊！

    而且，什么叫也根本问不出什么话？你们问了没有啊！

    “为什么啊！为什么我就一定要死啊？你们能不能放我一马？我一定能发挥出作用的？！”

    王磊一听，眼神中顿然明亮了几分，可又突然暗淡了下来叹了口气。

    “还是算了吧，我总觉得你一个小角色，问了也是白问，你能知道点啥呢？”

    鬼女快特么哭了！

    这个男人怎么不按套路出牌，你都没问啊，你就说我什么都不知道。

    我知道啊！

    你们快问我啊！我什么都能说！

    只三言两语鬼女的防备就已经完全卸下，彻底的将心中那位大人的所有消息都告诉了王磊。

    ......

    “武士的转生吗？也真够菜的，几百年了，实力还停留在鬼王。”

    唐姗姗煞有其事的附和道：“就是，真菜，这么多年了还是鬼王，我十天不到就是鬼王了！还是主人更厉害一些！”

    这是人说的话吗？

    狗听了都特么直摇头！

    一旁的御金钗跟鬼女听完都快疯了，能不能不要把鬼王说的那么一文不值好吗？在鬼界鬼王的实力还是很有水准的好吧？

    但这话，他们无力反驳。

    因为王磊确实有足够的话语权来驳回他们！

    为何？

    他身边的唐姗姗就是最好的例子啊！

    一个小小的阴魂，直接被他喂了一口大胖子，你看这丫头还跟个忠犬一样，对王磊唯命是从。

    甚至王磊想要解决些什么需求，这丫头都二话不说，献身自己。

    啧啧啧~

    有这样听话的鬼王，还有什么不满足的呢？

    鬼女心惊胆战的看着面前三位大神。

    她现在是确定了，虽然这个男人看上去好像平平无奇，除了道貌岸然，气质斐然，似乎实力也并不怎么样。

    但就是这样一个男人，两位鬼王非但听命于他，甚至还有一些特殊的交易？

    鬼女清楚，要想活下去，就必须得讨好面前这个男人。

    “大人，您能......饶我一命吗？我什么都能做！当牛做马....甚至那种事情，我也在所不惜！”

    “那种事？”王磊挑了挑眉。

    几乎条件反射的王磊看向鬼女。

    但在看到对方的样子后，王磊的心顿时收了起来。

    同时，鬼女的神情也暗淡了下来。

    确实.....自己确实没有那个资格。

    她只有一半的面容，虽然戴上面具遮掩伤口，她倒还有几分姿色，甚至加以修饰，给她些胭脂水粉什么的，她也能将自己打扮的亭亭玉立，甚至丝毫不比御金钗与唐姗姗这样的女子差。

    但......

    那也只是看她一半的面容。

    真要的退下面具，她就是一个丑八怪，一个脸上有着丑陋印记的女人。

    而且还要身材没有身材，尤其是身为女人该有的天赋，她不知道比唐姗姗逊色了多少倍。

    就连御金钗，也有足够的优势碾压她，在拥有两位女神级别的鬼王伴身后，她有什么资格以“姿色”为筹码，说服对方呢？

    说着说着，鬼女就要哭了出来。

    就算她能够变化成其他人的模样，但见过她的真身后，王磊真的不会嫌弃她吗？

    王磊看出了这位姑娘的自卑，一时间竟也觉得对方可怜起来。

    经过观察，她发现鬼女似乎并没有想象中的那么不堪？

    虽说身上也背负着许多血债，但特么在这种鬼地方，还能当圣人王磊觉得那才有鬼！

    至少，杀死鬼女，王磊并不觉得有那个必要性。

    甚至相反，他还挺想策反这个拥有各种各样形态的女人。

    毕竟.....一成不变总会玩腻，千变万化才会带给你新鲜感啊！

    可...就这么收服对方，似乎也说不太过去。

    王磊想了想，决定待一个时机后，再去策反鬼女。

    眼下更重要的事，不如说是找到那位鬼王，将其势力一概吞并。

    这时。

    沉默的御金钗，突然看向远方。

    那是一片空地，空地之上有三两堆尸骨堆砌的丘陵。

    自某处丘陵后，突然走出三道人影。

    他们边走边咒骂这里环境的恶劣，处处是尸骸，连一个可以落脚歇息的地方都没有。

    蓦地，那三人突然顿住了身形，因为她们看到了不远处的王磊等人。

    其中，鬼女是背对着三人，他们看不清鬼女的面容。

    三人只看到王磊带着两位无论是身材还是相貌都是数一数二的女子，尤其是那被捆绑在他们面前的女人，穿着更是颇具吸引力。

    本身就带着一定猎奇心理的他们，顿时兽性大发！

    一个男人，带三位美女！

    换成哪一个男人不嫉妒，哪一个不羡慕？

    且王磊还是那种小白脸气度斐然的角色，一看就不具备什么战斗力。

    如果这都不将其占为己有，那他们还是男人吗？

    “兄弟们，我好像看到了上帝在向我们招手，这一定是我们的机遇！没想到在这种地方都能碰到如此尤物。”

    “我有预感，如果我们错过这次机会，恐怕出去后，这辈子都没可能碰到这样貌美的女子了！”

    此刻的三人，心中只有一个想法，那便是......先特么爽了再说！

