    第131章 炎VS千仞雪

    她曾经每天幻想过那一刻，幻想自己哪一天能够跟他在一起畅快的交流，就像眼前他和她之间的交流，能够一起谈天说地，能够一起嘻嘻哈哈。

    眼前如此漂亮的女生是谁，为什么穿着武魂殿荣誉长老的服饰？

    胡列娜犹豫是否向前打招呼，因为她觉得自己突然有些比不上那女生，那女生实在是太过美丽了，那婀娜的身姿就算是她看得都有些心动。

    她愣在了原地，靠在校园路边不敢向前。

    就在此时，周星宇转过身来，他用邪魅的笑容看向胡列娜。

    顿时两人四目交会，一丝丝莫名的火花在这一刻点燃了。

    周星宇早就知道胡列娜来了，因为刚才善恶面板里面就一直在回荡着胡列娜贡献的善意点。

    “星宇，你看谁呢？”千仞雪此时有些疑惑，刚刚两人说的好好的，怎么周星宇就突然不说话了呢？

    顺着周星宇的目光扫射而去，一名穿着武魂学院制服的绝美女生出现在她的眼帘之中。

    这名女生长相狐媚，眼光中流露出不还好意的目光，她居然死死盯着周星宇不放。

    她记得这女生叫胡列娜，是武魂殿学院的领队，那天晚上在史莱克见过，周星宇好像就是为了这女人跟武魂殿的人闹出了矛盾，为此她还喝退了菊斗罗月关。

    “可恶，星宇，你...哼，不理你了”

    千仞雪生气的转过头去，她吃醋了，从女人的第六感来看，她感觉到这一男一女之间有什么不可告人的小秘密存在。

    周星宇可知道千仞雪的小心思了，他故意把说话声放大道：

    “哈哈哈，你真小气，她可是你们武魂殿学院的领队，下个月初可是还要跟炎神学院进行友谊赛的啊，人家这么看我说不定是疑惑我怎么突然这么早出现在武魂学院啊。”

    “再说了你可是大长老的孙女，现在还是荣誉长老，对我放心点，我年纪这么小能干啥？”

    “能干啥，你能...的事情多着呢，哼”千仞雪用娇嫩的小手给周星宇腰间掐了一下，表示不满，这家伙居然在大庭广众之下说那种暗语。

    轰--

    一道雷电从胡列娜脑海中响起，她有些崩溃了，眼前发生的一幕让她有些难以接受，自己朝思暮想多年的男生居然已经有了女伴。

    而且这女伴的身份如此惊人，大长老的孙女，武魂殿名誉长老。

    他说这么大声音是想让自己知难而退吗？

    胡列娜的眼帘渐渐被泪水打湿，她突然想要逃避这世界，逃避这一切。

    “啪嗒--啪嗒---”

    眼泪水划过那狐媚的白嫩小脸蛋，掉落到了校园道路之上，溅起了不少小水花，她缓缓蹲下用双手捂住脸颊，她不想如此狼狈的样子被周星宇看到。

    蹲下之后，茂密的草堆正好把她柔弱的身躯给挡住了。

    “娜娜你在哪...”

    炎的声音从远处传来，他从教学楼里面都找了一圈了，就是没有找到胡列娜，这可是焦急死他了。

    嗯？

    顺着眼光看去，炎终于找到了蹲在校门口拐弯处的胡列娜，而且还看到了让他愤恨已久的那个可恶男生，那个曾经给过他耻辱的男生。

    几个健步，炎来到了胡列娜身旁，他感觉到蹲在地面的胡列娜在哭。

    炎本来就不笨，他猜到了问题的关键点。

    是那个可恶的男生肯定又惹到自己心爱的娜娜了，他居然当着胡列娜的面和别的女生做那事情，胡列娜肯定被刺激到了。

    “周星宇，我要你死！”

    炎顺着学院道路快速冲向周星宇，身上四个魂环迅速展现出来，两黄两紫，这四个魂环不断在他的身体周围旋转。

    其中第四个紫色魂环猛地亮起。

    “第四魂技：岩浆翻腾！”

    在焱施展了第四魂技岩浆翻腾后，以炎为中心，整个地面都直接被覆盖上了宽大的岩浆。

    一条条的裂痕从学院道路上面出现，而这些裂痕下，则是一层层翻江倒海一般火红的熔岩。

    远处正要接近武魂学院大门口的学生开始纷纷撤离，他们都不知道到底发生了什么事情，有些莫名其妙的。

    不过这些武魂殿学院的学生就是素质不一般，在炎发出魂技之后，他们全部不约而同的开启的武魂。

    一时间武魂学院大门口是黄和紫的魂环到处闪耀，时不时还夹杂着不少黑色魂环。

    胡列娜被灼热的气息惊醒了，她气愤的看着前方，迅速擦了擦眼泪，随后大声喊道：“炎，你疯了吗，这里是武魂学院，住手！”

    在武魂学院随意施展魂技可是会受到处罚的，特别是施展这种大规模魂技。

    之前炎和自己哥哥由于去史莱克被罚，昨天得知要选取武魂圣子，他们两人才刚刚被教皇比比东释放出来。

    这才过了多久，炎居然又触犯了武魂学院的规则。

    对于炎的挑衅，周星宇是一点都不担心，自己身旁的可是武魂殿大长老孙女，而且是天使武魂传承者，这不是最重要的。

    重要的是千仞雪已经是魂帝级别强者，这种第四魂技，她可是随随便便就挡住了，根本就不需要自己出手。

    “哼--”

    一道冷哼声从千仞雪口中发出，六个魂环快速从她体内展现而出，随着黄黄紫紫黑黑，这六个魂环在她身体周围不断旋转，四周武魂学院的学生都愣住了。

    因为在千仞雪身后，灿金的六翼在轻轻拍打着。

    “怎么会，她怎么有天使武魂，她是谁？”

    众人脑海中纷纷在猜测，他们完全被懵了，因为据他们知道的，拥有天使武魂的只有大长老千道流而已。

    炎此时也昏头了，眼前这绝美的女生居然拥有天使武魂。

    他的心脏在疯狂跳动，因为刚才他并没有看到这女生的容貌，现在刚刚看到这绝美的容颜，让他已经无法自拔。

    肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，天使武魂下的她让人不敢直视，小蛮腰，大长腿，S型身材，哪一样不是女生拥有的极致。

    这女生不比胡列娜差，反而比此时的胡列娜更加有韵味，那种韵味无法言语，是成熟女人才拥有的。

    反观那女神旁边那可恶的男生，炎心中在怒吼，为什么这屌丝男可以牵她的小手，为什么这屌丝男可以让胡列娜另眼相看。

    炎已经在缓缓收回自己释放的魂技，他不想伤害那可恶屌丝男身边的女神。

    “第二魂技：天使圣剑！”娇喝声从千仞雪口中发出。

    (本章完)

