    6386第五0二章伺机而动

    读毅在乾城足足停留了四间除了对四十四军目前玳发展的方向和下一步的练作战计划进行总结规戈之外，还就整个湘西地区的建设发展问题展开商议，决定在目前已经初步兴建完毕的制药厂基础上，再进一步扩大生产规模。—  全文字版小说  首发  —()从江南制药厂引入数种主要药物的生产技术、技术人员、生产设备和原料。产品将首先面向大西南，进而辐射康藏和西北地区；扩建和兴建乾城通向周边县城的道路，消除原料和产品运输瓶颈；利用湘西早已开采的龙山、野竹坪等蝶矿资源，争取在年底之前建起一座水泥厂和一座火力发电厂，并由老南昌基地聘请地质勘测人员，尽快进入湘西进行矿产资源普查。

    四月六日，早就对宜昌凯觎多年的川军将领刘湘以遵循中央讨伐命令的名义，派遣麾下唐世遵师攻打桂系陶钧十八军霸占的巴东。

    接到湘鄂边境前线将领尹继南、邓斌急报的安毅，无法再继续停留下去，辞别张弘杂、石珍、曾耀坤、张韶东等同盟兄弟，离开乾城经慈利攻上，张弘奕等人依依不舍将安毅送到慈利才惜别而归。

    七日傍晚，安毅在驻扎慈利的四十四军三师十一团弟兄护送下，到达宜都县南面二十四公里的庙湾，与尹继南等人汇合，开始了紧张的攻击准备。

    令安毅倍感高兴的是，独立师在胡家林、顾长风的指挥下，于前日凌晨攻克武汉屏障鄂城，截断了鄂东南七千余名桂军官兵的退路，鲁逸轩率麾下新二旅将士。与蒋鼎文第九师李延年二十六旅密切配合，迅速对残敌展开包围缴械，全师弟兄继富池口战役之后，再次获得了中央军委和中央政府、蒋总司令、朱培德总指挥的通电嘉奖。

    分流后调整幅度较大的独立师经受了实战检验，战斗力不但没有下降。反而比调整前还有了一定的增长。这一点尤其令安毅放心和满意。

    夏份麾下三个旅已经全部撤回南昌，进行休整和俘虏改造，初选后押解回老南昌保安部队基地的六千余名俘虏，大多都是两湖籍的官兵，其中三千五百余老兵换上了夏俭保安部队的军装，分散打入赣中保安部队下属三个旅、教导团和炮兵团。计划休整一周之后开始为期一个月的军事练和政治思想教育。剩下的两千多名对战争厌倦不愿再当兵的俘虏，每人领到五个大洋的遣散费。其中几乎半数以上进入老南昌各工厂务工，六百人自愿加入隶属于省保安司令部的建筑工程公司，加入到江西省修桥筑路的建设者行列。

    杨城率领的四个旅攻克咸宁的次日，与友军谭道源师一起奉蒋总司令的命令进驻重镇武汉，其中谭道源师被指定为武汉卫戍部队进驻汉口。杨斌所部驻扎于武昌，担负起防务重任，以弥补刘峙第二路军西进和北上之后留下的防卫空白。

    让安毅惊讶而又高度警惕的是。刘峙第一师在鄂北武胜关以南与高速南下的西北军韩复渠部发生摩擦。两军差点儿开枪互击酿成重大冲突。最后是刘峙在蒋总司令的告诫下不得不严令麾下将士处处忍让避其锋芒。

    以为刘峙被自己军威所慑，韩复渠踌躇满志越发骄纵，得寸进尺地命令张允荣师直插广水。但到了广水后，韩复渠就算再牛逼也不敢继续南下了，他也怕深入鄂中之后战线拉得太长。若是蒋总司令恼怒之下来个翻脸不认人，完全可以轻松指挥刘峙第二路军五个师，将他韩复渠的三个师分割消灭。

    至于鄂西战场的局势，那就更为复杂了，无心再战的陶勋部两斤小团在川军唐世遵部打击下，迅速溃败。唐世遵轻松占领巴东，一个主力团继续向东追击，并顺利占领归州镇和郭家坝，距离宜昌城仅为七十公里，若不是川军连续奔袭急需喘上口气，此刻恐怕已经击破士气全无的十八军，兵临宜昌城下。

    东路，朱绍良指挥麾下第八师、夏斗寅十三师、重新出山担任师长的张发本第四师、范石生的第八路军第五师共六万将士，在空军轰炸机的配合下，兵分三路攻打沙市，网占领沙市尚未对荆州城展开进攻，就传来西北军石友三部击溃陶勋十八军襄樊守备师占领襄樊的消息。朱绍良立刻电告已经到达武汉的蒋总司令，随后率领第八、第十三师猛攻荆州城，命令张发本率第四师绕过荆州攻向枝江，命令范石生部迅速北上。合击荆州，留下一部镇守公安。

    安毅仔细观察了好一会儿，缓缓从地图上抬起头来：“那斌，你的第二师前锋部队到达何处了？”

    “这儿，长阳南面八公里的刘家棚。驻扎在镇南的这道丘陵之中。

    老卫报告说长阳守敌大半已经北撤，只留下一斤，营驻扎，只需一个冲锋就能轻松占领。”那斌指着地图上的某个位置回答。

    安毅点点头，接着问道：“长阳之敌自然不在话下，但如果我要求你率领老卫和第二师弟兄们拿下长阳后，接着马不停蹄赶赴神归，你需要多少时间？”

    那哉与长张存壮、二师参谋长吴弈疆对着地图商量片刻。抬刮危回答：“师座，二师基本上都是原教导师弟兄，成军练到现在已经七斤小月了，所有练完全是按照咱们独立师的规范要求严格进行的，其中二师四旅骨干基本上都是属下担任特种大队长时的老部下，擅长奔袭和山地作战，五旅、六旅也差不了多少，从长阳至枝江可以走高家堰、廖家冲这务能走马车的山路，四十八公里路程十二小时定能完成，加上枝江县城位于南岸，守敌不到两个团而且均是惊慌失措风声鹤唳之辈，属下有信心在明天中午之前拿下该地！请师座下命”

    “不不！那老弟这叫舍近求远了！”

    保定七期毕业的张弘杂老部下、一师参谋长程明哲打断了那斌的话：“安将军请看，我一师此妄就在高家堰南面两公里的熊家岭一线休息。^^百度搜，阅读本书最新章节  **从高家堰到神归，只有三十一公里路程，何必要第二师多走这么多冤枉路？要是论战斗力，恐怕我一师不见得比二师差多少，对吧，参座？”

    军参谋长兼一师长张存壮大声附和：“那是！那老弟，我看你还是留下来协助尹老弟一起对付宜昌的胡宗锋和陶勋吧，神归就留给我们一师了。嘿嘿。我倒要会会那个唐世遵一下，上次我们的一批货在法陵被他硬扣了十几天才放行，这次去见见也好，省得以后打起来都不知道他长成什么样众弟兄听了哈哈大笑，气氛异常欢快。安毅微微颌首，又征求了那斌和尹继南的意见，随即便决定把任务交给张存壮，当下郑重吩咐：

    “张大哥，虽然”军咄咄逼人，但我们最好不要与他们发生冲突。目前川军各部都是我们的大主顾，相信唐世遵将军也会慎重对待的。他们急需的药品、枪支、迫击炮、子弹和炮弹绝大部分需要从长江和湘西运过去，等我们湘西厂投产之后更为方便，因此还是和气生财为好。当然，如果有人想执意想与我们为敌，你也不妨出手好好教一番，让人明白咱们不是好惹的。

    张存壮笑了起来：“放心吧，川军上下目前基本上都知道我们四十四军的存在了，药材、烟土等待产沿途过境湘西时都会主动缴纳一成过境税加上他们内斗不止，谁都不愿的罪我们，生怕树敌让我们钻空子进入”东”南，也担心我们封住湘西陆路，阻断他们的烟土东运之路。我有十足的把握，唐世遵那孙子见到我们主动出击后会立即规避“行啊！姊归就交给张大哥和程大哥了。继南、老丁、谢大哥、邓斌、老卫，立即传令警备师和二师弟兄做好战斗准备，傍晚之前咱们就攻打宜都，警备师马不停蹄渡江，休息三小时用过晚餐随即缓慢向北开进；二师留下一个团驻守宜都。其余各部沿岸北上，与对岸的警备师齐头并进，相互策应，估计明日上午六点左右，程光的两艘炮艇和一艘运输船将会赶来，居中策应你们两个师；如遇抵抗，我还可以请求空军助阵。

    荆州转眼之间便会被朱绍良长官攻下，所以这次行动我们要快，不但要抢在川军前头，也要抢在友军前头，拿下宜昌，部西湘西就能连成一片，对我们今后的发展有着至关重要的促进作用。这一仗绝对要打好。告诉麾下弟兄们，只要顺利完成作战任务，每人奖励十斤。大洋！”

    安毅果断下令。

    “是！”

    众将巍然直立齐声回答，随即转身离开出去下达行动命令。

    “老丁”

    安毅叫过丁志诚小声面授机宜：“等打下宜都后，你把十八军那个守备团长给我看住了，我写封信让他带到宜昌，交给胡宗锋和陶钧。

    随着桂系四分五裂节节败退，我估计他们现在都成了惊弓之鸟，缩在宜昌城里等死了，我将立刻电请总司令。只要胡宗钟、陶勋两人愿意率部放下武器，接受我军改编，将既往不咎一视同仁“明白了！眼下大局已定，能不战而屈人之兵最好了。”丁志诚会意地笑了笑。

    傍晚时分，枪声和喊杀声四起，宜都一个团的地方守军在两个师的重兵包围下乱成一片，团长周贤华看到渡口已被似乎从天而降的一个营中央军占领，就算想逃也没了退路。只能无奈地下令麾下弟兄放下武器举起白旗，二师独立团很快进驻城中收编降卒，警备师迅速穿城而过，络绎渡河。

    守备团长周贤华和团副被带到安毅面前，看到安毅坐在自己时常安坐的太师椅上写信，心里非常不是滋味，隐隐约约觉得眼前这今年纪轻轻的中将似乎在哪儿见过，可一时间又想不起来，只能在周围装备精良目光如刀的侍卫看守下诚惶诚恐地耐心等待。

    听到脚步声，安毅抬起头看了两人一眼，笑着点点头便继续写信，待写完信封上信封，起身走到两个俘虏团长面前，客气地笑着说道：

    “周团长、孙冉副受惊了，安毅在此舟两位致歉！”

    “安，，安将军？”

    周贤华和他的团田皿分儿终干想起来眼前这今年轻人是谁了忐忑不安地立，连说久仰。

    安毅摆了摆手示意两人随意些。然后问道：“周团长，安某知道你们隶属于陶钧将军的警备司令部管辖，请问你是否认识胡宗锋将军？”

    “熟悉，熟悉！属下与胡将军是同乡，隔壁村的，属下当上这个团长。多得胡将军推荐提携。”周贤华如实回答。

    安毅欣赏地点点头：“你能对我说实话，这很好！周团长。安某有一事相求，两位恐怕也知道本人与胡将军今予大哥是老朋友，当年北伐攻打武昌的时候彼此就认识了。此后近一年时间相处甚欢，几乎无话不谈。

    虽然如今咱们分属于不同阵营，但个人的交情并没有改变，至少我安毅觉得没有改变。

    为了不让两军无辜弟兄相互残杀，本人恳请周团长带封信到宜昌给今予大哥，叙叙旧，同时商讨一下和平解决冲突的办法，还请周团长慷慨襄助，我会派两名弟兄跟随周团长一起去。”

    “一定照办、一定！属下这就去！”

    蓄着漂亮小胡子的周团长挺起胸膛，大声答允，双手接过安毅交给的信件，卜心翼翼地放进上衣口袋，扣好扣子后看了安毅一眼，稍微迟疑片刻，低声请求：“安将军，属下也有一事相求，属下乃败军之将，本不敢提出过分要求，但请将军看在本团弟兄均为本土弟子的份儿上。允许弟兄们解甲归田，不要，不要为难他们。”

    安毅笑了起来：“我以为是什么大不了的事情，完全可以！我安毅的部队从来不为难放下武器的弟兄们，想继续当兵的，安某欢迎投诚革命。不愿当兵的，每人发给五个大洋回家吧，安某和麾下将士绝不会为难任何一个人“谢谢将军，谢谢！”

    周团长致谢完毕，仍然没有离开。呐呐的欲言又止，似乎还有话要说却又不敢说出来。

    安毅觉得非常奇怪，连忙出声询问：“周团长还有事吗”有事请尽管说，周团长深明大义，能在两军即将交战之时命令麾下一千多弟兄放下武器投诚革命，本身就是大功一件。还有什么话不敢说的？”

    周贤华咬咬牙，低头请求：“将军，属下的军需插重和账房全被贵军给查封了，属下和孙副官都希望能留下些储蓄，解甲之后回乡务农也好有今生活保证”哪怕不能全部发下，也希望能拿到三成”

    “可以，完全没问题，等周团长送信归来，安某立即满足两位的要求”。安毅大方地承诺。

    周贤华两人感激地立正敬礼。跟随丁志诚选出的两个弟兄大步离去。丁志诚等两人走出大门，立刻来到安毅身边，满脸惋惜地摇了摇头。接着叹息道：“师座，你也太慷慨了，难道你没看到我的手势？”

    “什么手势？我真没看到，怎么回事啊？。安毅不明所以地摇摇头。望向丁志诚有些好奇地问道。

    丁志诚愁眉苦脸，心疼无比地解释：“师座，你知道那两个孙子库房里存有多少现钱吗？我离开时，军需科五斤。弟兄数到十二万仍没数到一半，还不算几个根金条呢，你要是答应全返还他们，那就太可惜了！”

    安毅吓了一大跳，脱口而出：“这么多钱啊！他***，怪不得听闻传言陶钧占据宜昌地区每月收入不下八十万，光是每月上缴给李德邻就四十万，而且这笔钱都是收取烟土税赚取的，还不带工商税农业税呢，看来这一切都是真的了”可是，我都答应人家了，这下该怎么办？”

    “我看这样吧，库房里的钱应该都属于公款，清点完毕之后就按他们的要求返还三成吧，每人拿七八万回家也够了”。丁志诚建议道。

    安毅点点头：“看来也只能这样了，这么大一笔钱，不可能尽数都给他们，以后你们师驻扎此地，要想长治久安获得百姓支持，就得修码头修路修桥，还有为当地百姓建学堂建医院建住房，这些可都需要钱啊！”

    “那么，我这就跟随主力过河了丁志诚点点头敬礼告辞，走出大门一把拉过站在门口吸烟看俘虏集合的沈凤道，望望门里安毅手托下巴若有所思，缩缩肩膀再次把沈凤道拉得远一些，在他耳边一阵低语。

    沈凤道指着丁志诚笑了起来：“你这分明是想让小弟犯错误啊！”

    丁志诚撇撇嘴摇了摇头：“这是咱们自己的主意，不是师座不守信用。与他无关对吧？我要指挥部队攻向宜昌没时间，否则我就自己干了。”

    “行，我来办吧，等你回来。我如数交还给你。”沈凤道低声答应下来，丁志诚高兴地抱拳致谢，兴冲冲离开。

    更新预告：分量十足的第二章到！哈哈，下一章预计七点左右更新！盼大家继续订阅和月票支持！