    当金色漩涡渐渐消散之际，安定轩得意洋洋的说道：“苏义，看到了吧？这可是神品拳法秘技！你能在三个小时之内修炼成功？”

    “确实有难度。”苏义沉吟了一声，转而问道：“老安，这门拳法秘技叫什么名字？”

    安定轩神色肃穆，沉声说道：“洞旋金光！”

    “够霸气！这门拳法秘技我喜欢。”苏义认真的说道。

    安定轩咂了咂舌，“苏义，你还想修炼？”

    “当然！老安，抓紧时间告诉我秘技口诀吧。”苏义看似有些迫不及待了。

    “不见棺材不落泪！”安定轩哼了一声，快速的告知了苏义口诀。

    洞旋金光的修炼难度还要在天马流星拳之上，他还不信了，苏义能在三个小时内修炼大成？

    “老安，你耐心等待一会。”苏义招呼了一声，笑呵呵的返回了【智能战车】上。

    安定轩没有离开，转而开始烤肉。

    苏义不光将烧烤架留在了外边，还有不少银霄鹿肉。

    刚才吃了几串，根本就不过瘾。

    碧云裂锦蚕眼睛一亮，“老大，帮我烤几串。”

    安定轩爱答不理的说道：“自己动手丰衣足食。”

    碧云裂锦蚕：“...”

    我特么的哪里有手？

    眼见着碧云裂锦蚕一脸生无可恋的样子，【智能战车】有点于心不忍，开口道：“老安，碧云裂锦蚕总归是你的小弟，应该关照一下。”

    “哦？”安定轩有点意外。

    刚刚，【智能战车】还跟碧云裂锦蚕吵得不可开交，怎么一转眼帮忙说话了？

    碧云裂锦蚕感动了，正准备感谢一下的时候。

    【智能战车】感慨道：“碧云裂锦蚕毕竟是一只蛆，从小吃屎长大的，从来没有吃过烤肉，实在太可怜了！”

    碧云裂锦蚕咆哮道：“你特么的才是蛆，你全家都是！”

    “是不是戳到你的痛处了？”【智能战车】嘿嘿一笑，接着安慰道：“其实你完全不必歇斯底里，吃过屎又能怎样？你以前吃过，现在需要吃，以后还是离不开。所以，不要在乎世俗的眼光，一定要坚持自我。在吃屎这条路上勇敢的走下去吧！我看好你！”

    “好家伙！骂起人来一套套的，都跟谁学的？”安定轩狠狠的咂了咂舌。

    碧云裂锦蚕气疯了，大骂道：“你才是吃屎长大的！”

    【智能战车】呵呵一笑，“我吃的是灵晶，你是蛆，蛆就是吃屎的，这是亘古不变的道理。”

    “啊...”

    碧云裂锦蚕要吐血了。

    安定轩摇了摇头，不在理会，专心致志的烤肉。

    ...........

    时间一晃，两个多小时过去了。

    苏义通过不懈的努力，终于将洞旋金光修炼大成。

    就在成功的一刻，系统的声音突然在脑海中响彻起来。

    “检测到宿主修炼完成三大神品拳法秘技，提取闪空血霖兽精血，可晋升奥义拳技毁灭神光。”

    【毁灭神光】：使用之时，宿主力道值提升一倍。一拳打出一道由劲力衍化而成的死亡光束，无坚不摧，毁灭一切！

    听完，苏义惊喜莫名。

    如果能晋升到【毁灭神光】，他的实力必然飙升一大截。

