    大道万古。

    这是许晨最后学会的神通。

    然而，学会了这么久，他还从未使用过。

    如今，他与眼前的俊美男子交战，他竟然发展了大道万古的真正作用。

    有了大道万古，是不是就意味着，他许晨不再是……修仙界的九漏鱼？

    想到这，许晨精神一振。

    大威金光！

    拳镇山河！

    破妄神瞳！

    诸多的神通，一股脑落下去。

    到了许晨这个境界，对于神通的控制，极其精妙。

    所有的神通凝聚成一点，只攻击所攻击的地方。

    这样，才能威力最大化。

    也正是这样，问情宗的人，才没有受到波及。

    否则，就算此刻问情剑护持着问情宗众人，这些人也会被殃及。

    周遭的问情宗众人，一脸惊骇莫名。

    那位神秘强者，仅仅是分身，h就这么强？

    这许晨的实力，也未免太强了。

    玉青松心中莫名。

    就算季茉祖师没事，如果面对那神秘强者，也不是一合之敌。

    这许晨的实力太强悍了。

    “恐怖，就算是妙嫣祖师在，同等境界，也不是许晨前辈的对手！”玉青松惊叹。

    旁边，苏靖瑶皱了皱眉。

    玉青松拿她和许晨做对比，她微微有些特殊之感。

    不过，她不得不承认。

    她涅槃九变，确实没有如今的大师兄强。

    但是，她天之下的时候，对付那人的分身，完全没有问题。

    当然本体的话……苏靖瑶沉默了。

    苏靖瑶沉默，俊美男子亦无比惊异。

    “二十次了，你的气息还这么强盛。

    看来，我低估了你！”

    许晨的攻击，已经连续进行了二十次。

    这种程度，消耗的灵元是海量。

    结果，许晨的模样，还是无比轻松。

    “哼。”

    许晨冷哼一声。

    他还是第一次碰到这么难缠的对手。

    比灵魅君主还难缠。

    他与灵魅君主，主要是境界上的差距。

    与俊美男子，境界差距倒不大。

    最主要的是，技巧的运用。

    不过，许晨内心始终平静。

    想要斩杀这个俊美男子的分身，一个攻伐系统即可。

    不过……没必要，太过于浪费。

    而且，这还不是对方的本体。

    他选择了最笨的方法，慢慢耗。

    大道万古，也在进行中。

    他要把对方的这门……道法，给学会。

    时间一息一息过去。

    三十次！

    四十次！

    五十次！

    俊美男子脸上第一次出现了惊讶。

    “如果不是你的味道太美，你有资格，做我的奴仆！”

    五十次。

    这种灵元，深厚的不像话。

    人类，很难存在这么深厚的灵元。

    但是，对于许晨来说，根本不算什么。

    有整个造梦空间的支持，许晨的灵元多的不像话。

    “是么？”

    许晨目光平静。

    “我看你，能够坚持到多久。”

    他继续施展神通。

    六十次！

    八十次！

    一百次！

    俊美男子依旧施展着静字诀。

    不过，许晨的表现愈强，他愈发兴奋。

    “这么强的食物，吃起来才更有趣。”

    俊美男子眼中闪过贪婪的神色。

    他的静字诀，已经快到达极限。

    几道神通落下。

    俊美男子所幸不再抵挡。

    “可惜，奴仆不如美食。

    否则，我必定留你一条命。”

    神通落下，俊美男子的身躯残缺了一大半。

    不过，他的脸上依旧带着笑意。

    “半月后，我本体将会复苏。

    在这里，乖乖等着我。”

    说完，俊美男子的身形瞬间破碎。

    俊美男子陨落，问情宗众人松了一口气。

    不过，头上的阴云，始终没有消失。

    仅仅是分身，就这么强悍，本体，又是何等恐怖。

    “前……前辈……”玉青松迎过去，内心充满了激动。

    此刻，他大概率明白，为何季茉祖师会受伤。

    因为，季茉祖师原本想着，帮许晨前辈过问情三关。

    然后，承担百倍削弱的三关之力。

    结果，还是一下子被重创而伤。

    “多谢前辈救问情宗于水火之中。”玉青松开口。

    其他长老、弟子，纷纷施礼，内心无比感激。

    虽然，威胁还没散去，但至少此刻还活着。

    “无事。”

    许晨没有在意。

    他只是不小心陷入了漩涡之中。

    如今，那位蝉主，对他感兴趣的程度，比问情宗，乃至整个冰雪大陆都高。

    “问情宗，毕竟是我师妹所在的宗门，举手之劳。”

    许晨身形一闪，飘然落在了苏靖瑶的旁边。

    以往，问情宗众人看到许晨，眼中是羡慕。

    他竟然有这样的福分，能够有苏靖瑶这么优秀的道侣。

    如今，他们看到苏靖瑶，反而眼中是羡慕。

    她竟然有这么优秀的道侣。

    苏靖瑶目光平静：“大师兄……”

    她在许晨耳边说了些什么。

    许晨的目光落在了季茉祖师身上。

    此刻，季茉祖师陷于了沉眠，伤势很重。

    按照苏靖瑶所说，许晨明白了季茉祖师所受的伤势，是因他而起。

    “我这里有些丹药，可以缓解她部分伤势。”

    许晨掏出一些丹药，落在了玉青松手中。

    玉青松看到丹药，脸上露出激动的神色。

    “这丹药……”

    极品！

    “想要完全治好她的伤，有些麻烦。”许晨继续开口，“等我有时间，再出手医治吧。”

    想要医治好季茉，很麻烦。

    许晨还要换上药神系统。

    现在没时间。

    玉青松一听，内心无微愣。

    这位前辈，还会医治之术？

    要知道，达到这种层次的强者，必然身心都投入修炼之中。

    很少有钻研丹医之术。

    “前辈，那位邪魔，还有半个月就来到问情宗……我们？”玉青松恢复冷静。

    “走不了。”许晨轻声开口，他抬头望天，目光深邃，“这个世界，通往其他世界的通道，已经被截断了。”

    “什么？”玉青松惊骇莫名。

    原本，他还想着，这半个月，去其他世界求助的。

    这个邪魔虽强，但是聚集各界的强者，上百位君主一起上，他又能如何？

    听到许晨的话，玉青松内心恐惧。

    难道，冰雪大陆要完了？

    “前辈，现在当务之急，是召集所有的强者，然后一起商量对敌之策。”玉青松连忙说道。

    时间紧急，还有半个月那位邪魔将会再次到来。

    问情宗闭山太久，对于外界的消息了解不多。

    也不知道剩余的二十多位神游强者，如今如何了。

    这可是真正的灭世之祸，不是开玩笑。

    周围的长老、弟子，平复心情下来，此刻有一种恍然隔世之感。

    灭世，竟然发生在自己身边。

    有一种不真实之感。

    就前世好像一觉醒来，某国解体成50个国家，立即待在家里吃统一方便面。

    “这些事，你去负责。”许晨开口，“我现在，需要和师妹闭关几天，提升修为，没有特殊的事情，不要打扰我。”

    “遵命。”玉青松连忙答应。

    他内心还有些疑惑。

    就剩下这么几天了，继续闭关修炼，这提升的修为，能够有多少？

    不过，对方是前辈，他内心就算有疑惑，也只能压下。

    许晨转身，与苏靖瑶并肩而立，转身离开。

    两人瞬间来到了问心峰。

    这里的空间大，景物也更加别致。

    许晨随手一扔，几个阵盘落下。

    问心宗完全被遮掩。

    许晨办事时，不喜欢被打扰。

    苏靖瑶踩在洁白的雪上，白衣如雪。

    天空中，雪花透过阵法飘落，落在苏靖瑶的肩膀上。

    她没有在意：“魔种，是域外邪魔里的特殊存在，你把他当做顶级天才即可。”

    苏靖瑶说的，蝉主就是魔种。

    “今日遇到的那位魔种，实力罕见，在魔种中也不多见。”苏靖瑶继续说道。

    许晨点头。

    他还是第一次看到那么难缠的对手。

    唯一的收获是，他与蝉主战斗时，已经将蝉主的静字诀给学会了。

    这门道法，真的极强。

    或者说，不叫道法，叫做技巧。

    “大师兄，应该是魔体吧？”苏靖瑶想起了曾经与大师兄的对话。

    大师兄向她询问过魔体的相关信息。

    “嗯。”许晨承认，“先天琉璃魔体。”

    “一般的魔体，无法修炼仙道的功法。

    但是，可以修炼天魔的功法。

    不过……其中存在一个问题。”

    苏靖瑶对这些显然很懂。

    “什么问题？”

    “不同魔体，所能够修炼的域外天魔的功法，也是不同的。”

    “这么复杂？”许晨愣住了。

    也就是说，先天琉璃魔体，并不是所有域外邪魔的功法都可以修炼。

    必须修炼专属的功法。

    许晨讶异。

    那么，第一个先天琉璃魔体的域外邪魔，修炼的是什么功法。

    苏靖瑶看着大师兄，心中生出了诸多的想法。

    先天琉璃魔体的大师兄……为何会这样强？

    还有，大师兄双修之时，实力都提升为何奇快无比？

    这些疑问，苏靖瑶埋藏在心中。

    “今日遇见的那位魔种，实力强悍无比。

    他本体亲至，恐怕前世的我，同等境界，也不一定是其对手。”

    苏靖瑶能够很坦然承认对方的强悍，以及自己的不如人。

    “他的本体，我不知道有多强。”许晨开口，“我也不知道，完全体的我，是否是他的对手。”

    许晨身上可是有几百枚太极神元丹。

    吃掉这些丹药，他的实力会陡然增加。

    但是，许晨没有自信，吃掉这些丹药就能完胜蝉主。

    “所以……”苏靖瑶大大方方向前，衣裙滑落，白嫩透红的肌肤在雪地里散发着特别的魅力。

    “努力变强。”许晨帮助苏靖瑶把后面的话给说了，再也忍不住。

    “嗯。”

    苏靖瑶半闭着眼，绝美的容颜上泛着一抹红艳。

    她搂着许晨的额头，手慢慢抚摸，按揉许晨的头发。

    白雪，一点红梅，万千风情。

    一阵风吹过，雪花飞扬。

    几瓣雪花，飘落在苏靖瑶精致白皙的香肩上。

    许晨目光平静，低下头，噙住那几瓣雪花。

    然而，雪花飘落的速度越来越快，落满了苏靖瑶的身体。

    似乎雪落白头，白雪中藏着红梅。

    许晨一一噙住。

    他的实力与苏靖瑶的实力，也在不断上升。

    周围的，各种树木，绿色长春，夹杂着红色的花瓣。

    梅花盛开，点点诱人。

    ……

    问情宗。

    吞服了疗伤丹药，季茉祖师的脸色红润了许多。

    玉青松站在一旁，脸上露出恭敬的神色：“季茉祖师，你的伤势好了很多。”

    “唉。”季茉叹息，“只好了一些，勉强能够发挥出神游的实力。”

    “已经很不错了。”玉青松继续说道，“等许晨前辈出关，就有办法完全解决祖师身上的伤势。”

    提到许晨，季茉祖师沉默，目光不断变幻。

    “许晨前辈，当真是天之下？”

    “当真！”玉青松开口。

    季茉祖师信了。

    否则，她也不会受这么重的伤势。

    可见，她与许晨前辈的差距，到底有多大。

    她一阵后怕。

    “邪魔，仅仅是一具分身，就堪比许晨前辈么？”季茉祖师一脸忧虑，还带着不自然。

    天之下。

    代表着神游境的最高战力。

    那位邪魔，一具分身，就天之下的战力。

    他的本体，那是多强？

    岂不是说，一出手就会引起大道之劫，被接引至上界？

    这一切，存在着怪异。

    “确实。”玉青松老实点头，“域外邪魔的手段多样，说不定有其他的方法避过大道之劫。”

    “或许。”季茉祖师也只能这样猜测。

    她的目光，望向了问心峰。

    问心峰，已经关闭了三天。

    她不知道，许晨前辈与苏靖瑶师妹，在里面干什么。

    这半个月，真的能够提升很多实力吗？

    “季茉祖师，其他神游之境的强者，共有二十三人，正在往我们问情宗赶过来。

    我们需要去接应一二。”

    问情宗一战，被玉青松给传讯给各大宗门。

    其他宗门的神游境强者，自然早已发现蝉主的存在。

    他们二十三位神游境，一直待在一处秘境。

    如今，得知了消息，这二十三位神游境强者，托着秘境赶往问情宗。

    毕竟，问情宗可是传言出了一位天之下，能够战败那位蝉主分身的存在。

    这是他们唯一的希望。

    “好。”季茉祖师答应。

    人多力量大。

    如今，关乎着冰雪大陆的生死。

    当团结一切的力量。

    这二十三位神游境，在接下来的大战中，未必不能发挥出强大的作用。

    ps：感谢【七月的亡灵】千赏，谢谢大家，谢谢支持！

    对了，本文起点书评区出了活动，可以获得粉丝称号以及1000点币，概率大大，快来参加哦。（本段文字不计费。）

