    赵长老比谁都清楚，炼制融血丹有多难。

    除了要达到丹王中期的实力，还要有非常充盈的精神力。

    不管是哪个条件，都是赵长老花了大半辈子都无法企及的。

    要知道炼丹师晋级到大丹师之后，要想往上升一级，比登天还难，更别说已经达到丹王初期的他。

    可是眼前这个小丫头如此年轻，就达到了丹王中期，这样的实力和天赋绝对是东炎大陆最顶尖的炼丹师啊。

    看到赵长老如此激动，大伙儿都是惊了一跳。

    赵长老平常一张扑克脸，不苟言笑，说好听点是严肃威严，说不好听，就是眼高于顶，傲慢无礼。

    此刻，却鞠躬行礼，尊称眼前的小丫头为大师。

    这样的反差实在太大，众人完全接受不了啊。

    皇后和慧贵妃是吓了一大跳，面色有些发白。

    而宫墨羽则是惊得张大了嘴巴，呆滞的忘记了反应。

    宫右熠是他们当中最淡定的人了，可也免不了对苏陌凉投去震惊的目光。

    他们是门外汉，虽然知道融血丹，但不如赵长老知道的清楚，刚开始大家多少有些怀疑这个小丫头的实力，可是看到赵长老激动的神情，大家都是打消了疑虑，反之是极端的震撼。

    这么说来，眼前的女子当真是一名丹王中期的超级强者！

    意识到这一点，两位娘娘吓得深吸一口气，随即立马吩咐着宫女把丹药送去了卧榻，喂皇上吃下。

    这时苏陌凉听赵长老问她师父，微微蹙眉，冷声回道：“我师父已经仙逝了。”

    真君老人早在好多年前就已经死了，现在只是邪血鼎的器灵而已。

    所以，苏陌凉不算撒谎。

    赵长老闻言，面色一滞，同样浮起悲伤，像是感同身受般，轻叹了口气，“哎，那真是可惜了，能培养出大师这样的强者，一定是东炎大陆最巅峰的人物吧。”

    苏陌凉不置可否，随便他各种猜测。

    赵长老见她沉默，还以为她默认了，心头震惊不已，对着她更是谄媚起来：“请问大师尊姓大名，家住何方，日后赵某有炼丹方面的问题，不知道有没有机会上门叨扰呢？”

    苏陌凉闻言，表情冷淡，不与人亲近，委婉的拒绝：“我独来独往惯了，不喜欢与人交往，所以还是算了吧——”

    面上不动声色，可心底却冷笑连连。

    他们赵家还在四处追杀她，她又不傻，为何要跟仇人讨论炼丹问题！

    搞笑！

    赵长老不知道苏陌凉的心思，只当是强者都有点孤傲，有点怪脾气，毕竟人家有孤傲的资本。

    “哈哈哈，是赵某唐突了。大师若是不愿与人交往，能否告知名字，也好瞻仰一下大师的名气。”赵长老好不容易认识这么牛叉的人物，就算打听不到她的住址，也要挖出她的名字，只要知道了她的身份，以后还怕联系不到她吗！

    很显然，赵长老从一开始就打定主意赖上苏陌凉了。

    只是，他若是知道眼前这位他打定主意攀附的超级强者，便是赵家费尽心思寻找的苏陌凉，不知道该作何感想！

    苏陌凉见他诚恳的望着自己，一副卑躬屈膝的样子，心情颇好的挑挑眉，报出了自己的名字：“君沫。”

    君颢苍的姓，前世的名，临时拿来顶一下吧。

    赵长老见她松口，简直是感恩戴德：“哈哈哈，原来是君大师，失敬失敬！”

    就在赵长老拍马屁的时候，被喂下融血丹的皇上也苏醒了。

    “咳咳——朕这是——怎么了？”皇上微微睁开了眼睛，轻咳了两声，整个脑子一片空白，只知道自己浑身无礼，累得厉害。

    皇后和慧贵妃听到动静，立马撩开帘子走了进去。

    “皇上，皇上醒了啊。”皇后握起皇上的手，轻声的呢喃着。

    皇上侧目看了一眼皇后，这才如梦初醒般问道：“朕是不是睡了很久了？”

    皇后微微点头，泪眼婆娑的哭诉：“是呀，皇上睡了好久了，臣妾怕——怕皇上再也不理臣妾了，好在，您的病已经治好了，以后再也不会睡这么久了。”

    皇上闻言，心头划过震惊，瞪大了双眼，彻底清醒了过来：“说什么？朕的病被治好了？”

    他对自己的病都绝望了，现在忽然听到好了，简直就是巨大的惊喜啊。

    一旁的慧贵妃见此，微笑着颔首：“是呀，皇上，是外面那位大师治好了您的病，您以后再也不用遭受病魔的折磨了。”

    说着，慧贵妃指了指帘子外的苏陌凉，语气十分的欣喜。

    皇上惊喜的从床上坐了起来，“快，扶朕起来，朕要亲自见见朕的救命恩人。”

    慧贵妃见此，立马伸手去扶，可手还没碰到皇上的胳膊，便是被一旁的皇后一个刀眼瞪了回去。

    她只有尴尬的缩回了手，退到了一边，眼睁睁的看着皇后扶着皇上走了出去。

    袖口下的手指悄然握紧。

    那是一种极致的恨意！

    外边的大伙儿见皇帝走了出来，顿时下跪行礼。

    苏陌凉也不例外。

    “哈哈，免礼免礼，不知道是哪位大师治好了朕的病啊？”

    皇帝身子舒爽了，心情大好，面上一直挂着笑意，朗声询问道。

    赵长老闻言，指了指苏陌凉，满脸激动的为皇上介绍：“皇上，是这位大师啊。您的身体全靠着她炼制的融血丹才得以康复啊。”

    “哦？融血丹？那不是丹王中期的炼丹师才可以炼制的吗？难道——”皇上惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的打量着苏陌凉。

    “哈哈，是呀，这位大师就是丹王中期的顶尖炼丹师。”赵长老捋着胡子，大笑了起来。

    皇上闻言，震撼的摇摇头，同样是满脸的欣喜，“没想到世界上竟然有如此年轻的丹王中期，朕今日也算大开眼界了。大师，救了朕的命，朕必须设宴款待啊，来人——”

    苏陌凉听到这里，心中一急，立马打住：“不用了，我还有急事，领完赏金就走，皇上不必如此麻烦。”

    她已经感觉自己的易容丹在一点点失效，若在再逗留下去，她就真的暴露了。

    皇上以为她谦逊，不免笑着摆手：“大师，不必跟朕客气，一个丹王中期的强者，足以让朕设宴款待的。”