    龙摸了摸快龙的脑袋，说道：

    “你今天立了大功了，等到了常磐市我就奖励你一些好东西。”

    “呜呜……”快龙闻言，更加兴奋了，蹭着龙的脸颊都更加用力了。

    过了一会，龙便将快龙收回了精灵球，而希罗娜也在这时也走了下来。

    “这只大岩蛇确实让我有些惊讶，在野外很少能够见到等级高的野生大岩蛇，这只大岩蛇起码有准天王的实力，而且身高也比一般的大岩蛇高出一些。”希罗娜说道，眼神之中流露出了颇为赞赏的神色。

    一般情况下野外是很难出现这种等级高的精灵的，特别是像真新镇这个地方，有着一位权威的精灵博士住在这里，联盟肯定比较注意。

    每过一段时间，联盟都会派出一些人到某个地区观察里面的小精灵，用来记录里面的小精灵的等级和会不会伤人。

    如果那只小精灵等级高，并且对人类携带着恶意的话联盟就会将他收服，如果对人类友善的话联盟就会放任不管。

    想来这只大岩蛇应该就是没有对人类有恶意才没被收走，如今倒是被龙给收服了。

    “对，这只大岩蛇从外表上来看就非常的好，想来在潜力方面也比其他的大岩石更上一层楼。”龙说道。

    在神奇宝贝世界每一只的小精灵都拥有着无穷的潜力，他们的潜力都需要依靠自己或者是训练家来挖掘。

    但是虽说如此，有的小精灵在潜力方面也是比较高的，就是比其他的小精灵更容易掌握某一个技能，或者是更好的掌控自身的能力。

    “居然这只大岩蛇已经收服到了，那我们就出发吧，看看在天黑之前能不能到达常磐市，想来也不会太晚。”希罗娜说道。

    “好，走吧。”

    龙也是点了点头，两人从联盟开辟的道路上走下了石山，再一次的回到了真新镇的到路口处。

    走入森林里面，开始向着常磐市的位置而去。

    从真新镇到常磐市之间的森林是属于常磐森林的几个小地方之一，里面居住的精灵分别都是小拉达，波波，烈雀这些精灵。

    一边走着，龙一边拿着精灵图鉴对着每一只见到的小精灵就记录一下，好完善图鉴。

    同时顺便观察着周围有没有一些稀有的小精灵，又或者是闪光类型的小精灵，如果有的话龙不建议抓住之后培养。

    在森林之中最容易出现的稀有小精灵是飞天螳螂，其他的话也是没有什么稀有的。

    至于皮卡丘的话也算是有些稀有，但是在这个森林之中是抓不到的，只有到了最中心的常磐森林才能遇到。

    皮卡丘外面可爱呆萌，更容易俘获女孩子的芳心，如果遇到了，龙也可以抓一只。

    “龙，你看那只精灵。”旁边的希罗娜突然停住了步伐，小声的对龙说了一句，将手指向了东方位置。

    龙将目光看过去，就看到有一只美纳斯在小溪旁边趴着，看情况应该是从河里面游上来晒日光浴。

    看到这一幕，龙不由得眼前发亮，美纳斯作为丑丑鱼的进化体外表是非常美丽的，这只小精灵的美丽让很多训练家都为之着迷。

    就连龙在看到了那只美纳斯之后也是非常喜欢，不说实力，光看外表就很难不让人喜爱。

    更何况美纳斯是实力与外貌共存的小精灵。

    “这只小精灵应该没有训练家吧？”龙问道，眼神之中带着兴奋。

    希罗娜向四周看了看，在看到除了一只美纳斯趴在岸边上再无半点其他人影，也是说道：

    “我看周围并没有其他人，想来是只美纳斯也是没有训练家的，怎么你要收服吗。”

    “当然，美纳斯这种精灵可遇而不可求，如今遇到了当然是要将她收服。”龙笑着说道，偷偷的从草丛之中探了过去。

    这样做的主要目的就是为了不惊动美纳斯，免得到时候被她发现异常直接跳入水中逃了。

    水中是龙的短板，如果真让她跑进了水里龙就真的没有哭的地方了。

    在距离美纳斯还有一百多米的距离之时，龙终于是停了下来，将快龙的精灵球拿出来。

    “上吧快龙，对那只美纳斯使用破坏死光。”龙喊道。

    “呜呜……”快龙刚刚出来便锁定了美纳斯的位置，直接从口中凝聚了一发破坏死光，轰向美纳斯的位置。

    “咪～”美纳斯被这突如其来的动静给惊住了，连忙扭头看向声音发来的位置，只见得一道光柱向自己冲来。

    根本就没给自己反应的机会，直接便狠狠的打到了自己的身上。

    “咪～”美纳斯痛苦的哀鸣着，根本就没有任何反抗之力的倒在了地上。

    “好机会。”龙大喜过望，没想到这只美纳斯居然连一击都扛不住，不过没关系，等级低还能够升上来。

    将一只空的精灵球拿出来，直接便扔向了美纳斯的位置。

    在精灵球砸到美纳斯的身上之后并没有出现红光，而是直接掉落到了地上。

    “什么？”龙脸色一惊，没想到居然收服失败了，甚至连收服之光都没有出现。

    “看样子这只美纳斯已经有了训练家了，不然的话不应该不会出现收服红光。”希罗娜从旁边走了过来说道。

    “我靠，居然有训练家了，让我白高兴一场。”龙叹了一口气。

    “你们是谁，为什么伤害我的美纳斯。”突然，一道清冷女声响起，随后便见一个身影迅速的冲向美纳斯的位置。

    “美纳斯，你没事吧！”女孩一脸焦急的看着美纳斯，同时眼神不善的盯着龙和希罗娜。

    龙一脸尴尬，他本以为这只美纳斯是野生的呢，谁知道居然已经有了训练家。

    “真的非常不好意思，我们以为这只美纳斯没有训练家才对她出手攻击，我为我的朋友出手伤了你的精灵对你道歉，非常对不起。”旁边希罗娜站出来说道。

    龙见状，也立马站了出来，毕竟自己身为男子怎么可能需要一个女孩来为自己出面。

    “这位姑娘，确实是我的错，我没有想到这只精灵有了训练家，非常的抱歉，还请你原谅我的无理举动。”龙说道。

