    第646章可以安排结婚的事宜了（1）

    顾昭蹙眉，语气淡而缓，“大哥喜欢她就够了，而且戚萱不是您想的那种人，她是个好姑娘。”

    戚萱的人品，他很清楚。

    顾老爷子哼了声，“哪个好姑娘会未婚生子。”

    顾昭知道在这件事上和老爷子是说不通了，就此打住这个话题。

    一码归一码，撇开大哥的事不说，就是因为他的一意孤行，他差点毁了二哥的名声和前途。

    他低声道，“不管怎么说，您都不该伤害我二哥。”

    顾老爷子道，“阿澈的事，确实是我做得太过了，我原本以为只要阿影答应我的条件，我便会让人替阿澈澄清所有的谣言，他不会受到任何伤害。”

    他认错的态度很是诚恳，让顾昭有些意外。

    印象中，老爷子是从不会低头认错的。

    如今却一反常态。

    顾昭摸不准老爷子的心思，索性转移话题，“医生说了，您刚醒，需要好好休息。”

    说完，他站起身，伸手扶着他躺下。

    叮嘱了万管家两句，顾昭转身离开。

    顾老爷子侧着头看着他的背影，眼里闪着隐晦的细光。

    ……

    第二天，顾清宁独自回了A市。

    她从机场出来，顾昭的车已经在外面等着。

    顾清宁打开车门，弯腰坐进副驾驶座，随手把背包扔在后座。

    她拉过安全带系上，语气懒懒，“老爷子那边什么情况？”

    “昨晚醒了。”顾昭拿起一份文件递给她，“这是我从医生那里拿来的，老爷子的身体报告。”

    顾清宁伸手接过，低头翻看起来。

    顾昭启动车子离开。

    没一会，顾清宁合起文件，眸色浅淡，“老爷子有说什么吗？”

    顾昭把老爷子昨天说的话和她说了下，又道，“一开始我还以为老爷子想要利用这件事来让大哥和司徒心联姻来着，不过现在倒不用担心了。”

    顾清宁歪着头，淡眸看着他，“什么意思？”

    顾昭道，“大哥最近不是去m洲出差吗，没想到司徒心还追了过去，估计是做了什么事惹怒了大哥，大哥最近在忙着收购司徒集团。”

    其实他还挺好奇的，司徒心究竟是做了什么天怒人怨的事，才能让他大哥这么赶尽杀绝。

    不过，他大哥不说，他问了也白问。

    顾清宁挑了挑眉，“那司徒心呢？”

    “司徒老爷子被气倒了，司徒集团资金链出现问题，司徒心她父亲给她安排了一场联姻，现在都已经领证了。”说着，顾昭幸灾乐祸地笑了。

    祸是司徒心惹出来的，她自然躲不过去。

    顾清宁清冷的眸子里闪过一抹意外，随即笑了声，“看来司徒家是被大哥给逼到绝路上了。”

    才会让司徒心联姻来保住司徒家。

    顾昭闻言，淡笑，话锋一转，“宁儿，老爷子遇袭这件事你怎么看？”

    顾清宁转过脸，如黑曜石般的眸子看着外面的景色，沉吟地开口，“半真半假。”

    上次老爷子都能自导自演，折腾出二哥那件事，难保这次不是他自己自导自演的一出戏。

    顾昭不语，默认了她的话。

    沉默持续延长着。

    车子畅通无阻地开进顾家，在庭院里停下。

    顾老爷子不喜待在医院，一大早就出院回家里静养，有家庭医生在，回家也没有什么大碍。

    “砰”的一声，车门关上的声音若有若无地传到里面。

    阮友梦在客厅听到了，一转头便看到顾昭兄妹两人走了进来。

    她先是一怔，随即反应过来，她扶着腰站起身，语气挺热情，“顾昭，清宁，你们来了，快坐。”

    顾清宁扫了她一眼，触及她显怀的肚子，面无表情地收回目光。

    她迈开脚步，径直往楼上走。

    顾昭紧跟其后。

    被无视了个彻底，阮友梦的表情僵住，看着消失在楼梯口的兄妹两人，目光倏地变得阴冷。

    就算他们再看不惯她又如何，名义上她还是他们的后妈，等将来她生下儿子，顾家的一切都是她儿子的。

    来到顾老爷子的房间门口，顾昭抬手敲了敲门。

    “咚咚——”

    没一会，里面的人开门了。

    是万管家。

    “三少。”

    他抬起头，冷不丁地看到顾清宁时，眼神流露出几分惊愕。

    不过一瞬，他收起面上的惊讶，取而代之的是毕恭毕敬，“清宁小姐。”

    顾清宁颔首，沉寂的目光蒙着一层雾色，深不可测。

    她单手插兜，慢吞吞地走进房间。

    和万管家一样感到惊讶的，还有顾老爷子。

    没等到顾影和顾澈回来，却等来了顾清宁。

    顾老爷子看着突然出现在这的顾清宁，浑浊的眸子微微眯起。

    离床边还有一步远，顾清宁停下脚步，直视顾老爷子投来的目光。

    像是在比谁更沉得住气，谁都没有先开口。

    上次闹得不欢而散，现在见面，气氛难免尴尬。

    最后，是顾昭先开口打破沉默，“爷爷，宁儿现在被殷老爷子收为徒弟，要不让她给您把个脉，看看伤口？”

    顾清宁没说话，视线停留在顾老爷子苍白的面容上。

    顾老爷子爽快地答应了，没受伤的手伸到床边。

    顾清宁走上前，微凉的手指搭上他的手腕处。

    和报告上写的倒是差不多。

    顾老爷子看了她一眼，神情淡定自若。

    诊完脉，她收回手，淡声开口，“没什么大问题。”

    顾老爷子在这，顾昭不好多问什么。

    还没等他说话，顾老爷子苍哑的声音响了起来。

    “经过这次遇袭的事，我已经想开了，以后你们的事我不会再插手了，你们想怎么样就怎么样。”

    顿了顿，顾老爷子一副释然的表情，动容地道，“我只有一个要求，就是希望你们几个能多回来看看我，陪陪我，毕竟我也老了，也希望享受一下天伦之乐。”

    突如其来的煽情，让顾昭有些懵圈。

    很难想象，以老爷子的脾气会主动向他们服软。

    顾清宁眉梢轻挑，试探地道，“我大哥要娶戚萱，您也同意？”

    顾老爷子的脸色微沉，哼了声，“我不同意他就不娶吗？”

    顾清宁语气温吞地道，“既然您同意了，那我回去告诉我大哥，可以安排结婚的事宜了。”

    顾老爷子藏在被子里的手攥紧了拳头，眸底闪过一抹阴鸷。

    (本章完)

