    以本命法宝星辰剑作为阵基，以自我作为镇眼，以星辰大道勾连往复。

    整个周天星辰大阵的威力可想而知。

    比起当日他应对峨眉山寨版的两仪微尘剑阵的时候完全不可同日而语。

    比起在穴窍洞天世界之中的周天星空布置的大阵还要厉害。

    因为，在穴窍洞天世界之中施展，还要顾忌着穴窍洞天世界。

    一方面不要消耗太大，一方面放着对方太强，万一打破了世界，那就得不偿失。

    但是，在外界就不一样了，只管放手而为。

    一枚枚星辰如同冰雹一样砸下，一道道剑气宛如暴雨一样袭击。

    铺天盖地，弥天漫地。

    躲无可躲，逃无可逃。

    不过是须臾间，整个西天王府的死灵就死伤殆尽了。

    便是永恒境界的死灵也不例外。

    韦剑倒是没有专门针对他们，但是架不住之前，西天王集合所有死灵之力，他们身体被掏空了，所以，和普通死灵一样，在星辰剑气的攻击下，并没有支撑多久，就彻底呜呼哀哉了。

    好在，黄泉路上，他们也并不寂寞。

    毕竟，很快，那些合道境界的死灵侯们也都前后脚的功夫，跟着他们一起上路了。

    不过，他们人虽然死了，但是本身的大道，却没有浪费，被韦剑统统抽取出来，放在穴窍洞天世界之中。

    等有机会，等韦剑将整个死灵界横扫一遍之后，再一起融入穴窍洞天世界之中，到时候，世界肯定会有一个质的变化。

    毕竟，穴窍洞天本身的底蕴就不说了。

    也不管之前在星宇府邸之中的收获。

    单单是完善了生死两道，对一方天地而言，便是一个莫大的提升。

    韦剑相信，只要自己横扫整个死灵界，将四大天王，甚至被明王，文王镇压的一部分死灵斩杀，将他们的大道抽取，融入到穴窍洞天世界之中。

    不说直接开辟地府，但是死亡之道肯定可以壮大到堪比之前从星宇府邸之中得到的那尊魔族的法则。

    到时候，穴窍洞天世界极有可能突破小千世界。

    即便是不能，之后不是还有两条法则，万枚神文，诸多法则碎片吗？

    将这些东西消化了，别说是突破小千世界，便是突破中千世界，都是极有可能的事情。

    当然，前提是，韦剑的身体，修为能够跟得上世界的进步。

    不然，恐怕他也只能放慢脚步。

    不然，身体若是承载不了，那么世界太强，反而会压制身体，修为，甚至直接让肉身崩溃都是极有可能的事情。

    不过，这些就都是后话了。

    眼下，还是先将西天王两口子料理了再说。

    轰轰轰！！！

    在周天星辰的攻击之下，西王两口子如同沙包一样被砸得到处乱飞。

    到了此刻基本已经可以盖棺定论了，除了他们两口子之外，已经没有其他死灵了，他们的气息也在迅速下降。

    一时间，整个西天王域都发生着剧烈的颤动。

    “不，你到底是谁？你不是死灵，你是谁？人族怎么可能还有你这样的强者？”

    西天王两口绝望的咆哮道。

    要不是被死亡的阴影笼罩，他们到现在，还完全不敢相信眼前的这一幕。

    他们不相信，如今这个时代还有人能够轻而易举的斩杀他们。

    毕竟，这里是死灵界，活人来到这里都会受到压制，除非有天尊入场，不然，他们两人联手，就算是其他三王联合，他们也不会有事。

    而今，上界还没有开，自然不能有天尊入场。

    当然，最让他们不能相信的是，来人居然还是人族。

    而且，还不是死灵人族，而是活着的人族，不然也不能剥夺他们的爵位以及身份。

    他们实在是想不明白，都这个年代了，人族怎么还会有这样强悍的人物，在他们看来，韦剑就算是比起当年的百战王也是不逞多让的。

    他们不相信韦剑是这个时代的人物，如同大周王对韦剑的猜测一样，肯定是一个老古董。

    但是，如果是老古董，当年为什么不出手，要是他和百战王联手，人族怎么可能会败。

    如果知道人族还有这样的后手，西天王怎么可能答应和西王妃联合。

    西王妃同样十分惊恐，不过她的惊恐倒不是死亡，而是她想要将消息传递出去。

    可惜，韦剑将地狱之门都隔绝了，就更别说传递消息了。

    “我是谁？你们就不用知道了，只要知道，犯我人族，不管是谁，不管什么时候，都只有死路一条！”

    韦剑没有自报家门，完全没有必要。

    反而心中一动，加大了对周天星辰大阵的催动。

    不到一时三刻，西天王两口子在凄厉怒喊之中，被五马分尸彻底陨落了。

    韦剑一招手，将西天王两人的法则收拢了过来。

    下一刻，不只是西天王领域了，整个死灵界域都在震荡，瞬间天崩地裂，无数死灵随之溃散。

    即便是有周天星辰大阵隔绝，此刻也隔绝不了这个动静。

    好在，这些动静，都只是在死灵界中爆发，万界之中虽然有所感应却根本不知道发生什么。

    即便是知道死灵界中有情况，他们也只能干看着。

    毕竟，通往死灵界的通道，统统都被古城镇压。

    轰轰轰！！！

    不过，即便是死灵界中，也不是没有高手。

    感应到西天王的陨落，其他三王，以及鸿蒙老乌龟可是震惊万分。

    一个个的都显化了身形，眺望西天王领域。

    却见得西天王领域之中，空空荡荡，一个死灵都没有。

    所有人心中顿时一寒！

    这可真是一个杀神，寸草不留啊这是！

    “你是什么人？”

    东天王作为主战派，率先朝着韦剑发问。

    “哼，叛逆之臣，安敢饶舌！”

    韦剑冷冷的瞥了他一眼。

    “你！”

    东天王顿时大怒。

    可惜，韦剑对他丝毫不加理会，反手取出两样东西，一件赫然便是人皇大道图，一件却是文王留着镇压武皇的圣印。

    然后，朗声道，

    “奉人皇，文王之命，诛杀不臣！”

    “鸿蒙，南王，你二人替我拦下北王。”

    话音一落，也不管他们答应不答应，然后掉头就朝着东天王冲了过去。

    解决了西王两口子，整个死灵界，就差不多大局已定了。

