    第15章 逃避

    难不成是同伙?我秉着先下手为强，后下手遭殃这个道理，悄悄从衣袖里化出冰莲，一个转身朝背后那人攻去。

    随着“啪”地一声，手臂上猛地传来了一阵麻痛，我还未反应过来发生了什么，手中的冰莲便掉在了地上。

    “果然，你的脾气还是这般毛躁，怎么都改不了。”

    我只觉得这声音耳熟极了，抬头看时，竟发现此人正是白天时替我解围的青衣男子。

    “原来是你啊，吓死我了，我方才还以为是那人的同伙呢。”我松了一口气，扭了扭麻痛的胳膊，弯腰将地上的冰莲拾了起来仔细地瞧了一番，花瓣依旧晶莹剔透，散着淡淡的蓝色光芒，没什么损伤。

    我站起身，拿着冰莲往人面前一放，没好气地向他说：“喂，你刚刚用什么东西打的我，不知道我这法器名贵的很，幸亏没摔坏，不然我就……”

    “不然你就如何?”他有些嫌弃地瞥了一眼我手中的冰莲，低眸认真地看向我问着。

    这反而让我感到有些手足无措，我平静下来清了清嗓子，佯装出一副凶恶的表情恐吓道：“不然本姑娘就用仙法把你吊在窗户上。”我又觉得这番说辞力度不够，便又添了一句：“再转上一百圈!”

    见他面色一凝，我便知道他是被我吓住了，但很快，他又眉头一挑，饶有兴趣地向我问继续道：“仙法?姑娘可否告知在下是什么样的仙法”

    “这你就不知道了吧？”我用鼻子发出“哼哼”的声音，双手抱臂神气地冲人说道：“自然是这世间第一修仙门派，穹云的仙法，不过我想你这个凡夫俗子怎么可能知道呢，你只要知道是很厉害的仙法就对了。”

    “仙法?”他皱着眉，又向我问了一遍。

    “没错，穹云派的仙法。”我不可置否地说。

    他突然笑了起来，只是这笑声里带了几分阴冷，像秋天打落枯叶的霜风，让人听得后脊发凉。

    他笑着笑着，突然止声安静地看向我，那灿烂的眼眸里似盛了佳酿令人沉醉。

    他唇角扯出一个很好看的弧度，又莫名其妙地问了我一句：“你说那是仙法，那你之前又是学了些什么?”

    我越发地听不明白，有些害怕地朝后缩了一步，谨慎地看着他。

    “也是，依你的笨脑子，估计无论如何也想不出破解的法子。”他淡淡地笑着，甩了甩衣袖，伸出一根手指往我脑门上点了点，我只觉一阵暖意自上而下在周身游走着，说不出的舒适。

    原来他竟是会法术的。

    我咽了咽口水，小心地开口问道：“我们以前见过?”

    “从没见过。”他平静地回答着，同时向我这边靠了过来，几乎要把我压进他的怀里。

    我忽然闻到一股很熟悉的香气，像是初雪夹杂着淡淡的梅香，又染了些墨香，气味清甜爽朗，令人心明气清，让我不禁又靠近人嗅了嗅。

    我刚靠过去没一会，那边突然加了力道向我脸上一碰，我一时失了重心央央地要倒下，千钧一发，对方扶住我的双臂，让我安稳地站住了。

    他奇怪地看了我一眼，将刚刚墙镶住的那把蛇形短剑递给我说：“我还有事，你自己以后多加小心，别再这么冒冒失失的了，不过你有穹云的人护着你，想来遇不到什么险难。”

    听他此话，像是熟知穹云派一样，莫非这个人认识大仙?

    见他转身欲走，我忙开口朝人说道：“我还不知道你的名字呢，我叫清月，清风明月，以后我们再见面就不算没见过了。”

    他却不回答我，依旧自顾自地走出了门。

    “哎，你等等。”我心中尚有疑惑，收好刚才的短剑紧紧跟了出去，但不知那人用的什么身法，才刚迈出万芳楼我就连他的影子都寻不到了。

    真是个怪人，按理说我还是他的救命恩人呢，不说谢谢反而对我说这么多莫名其妙的话。

    见找不着他，我就跑去万芳楼后的小巷子想找大仙会合，那巷子黑乎乎的一片，我连喊了好几声都没人回应。

    我心想大仙这时应该去追那凶手了，便自己找了处安静的地方等他回来。

    正当我无聊地坐在石阶上困得快要睡着时，一股香甜的香气悠悠来飘，我将要寻起这气味的来源时。

    一个红亮晶莹的东西往我眼前一晃，是糖葫芦?!我顺着那只节骨分明的手向上看去，正撞进一双皎然灿烂的星眸里。

    清风微凉，吹起他长宽大缥缈的衣袖，宛如蜃影中吹动的一层层海浪，那双眼眸像璀璨的明星，灿灿地闪着低黯的蓝色光亮，长街的灯火斜斜地照在他的脸上，像染了些几片淡淡的红霞，再无平日肃寒清冷的模样，反而温柔的像冬雪中的火焰，让人不住地向往着。

    他温柔地向我笑了笑，伸手递给我一串糖葫芦。

    我目不转睛地看着大仙，接过糖葫芦咬了一口，只觉“咔吱咔吱”的声音脆脆地甜在心里，嘴角也被蜜意感染，不由自主地向上牵着。

    不对，大仙不是跟我分开去抓那个凶手了吗，现在怎么还有空买来糖葫芦等我。

    我突然清醒过来，向大仙问道：“大仙，你没碰到那个凶手吗？”

    “我刚才就在楼后的小巷里等了很久也没人来过，或许她是藏在了别处吧。”这时我才发现大仙手里还拿着一串糖葫芦。

    他好像是一只手拿得酸了，同我说完后便换了只手拿。

    莫非大仙刚才是特意给我买糖葫芦去了？这一买竟还买了两串，我知大仙平时是不喜欢吃甜的，难道都是给我准备的?

    想到此处，我方才努力平复下来的心脏又开始砰砰地跳了起来，低头偷笑了一下，站起身伸手要去帮忙接过那串糖葫芦。

    “阙师兄，你原来到这里来了。”

    有人先我一步接去了那串糖葫芦，一听这甜到骨子里的声音，我心中就想到是谁了。

    只见凌露穿着一身白云织成的广袖衣裙仙气飘飘，衣襟上绣的深蓝色雪花纹更显得相得益彰，宛如寒宫仙子。

    她低头扫了一下四周，峨眉微蹙，抬袖掩起口鼻向大仙问：“阙师兄，你真是让凌露好找，刚刚我还等着师兄揭谜，一眨眼你就不见了。”

    她拿出一个香包放到鼻间轻轻嗅了嗅，继而说着：“师兄，我们别待在这个黑又脏的地方了，说不定还会有什么老鼠虫子，我们快回去接着赏花猜谜吧？”

    原来……大仙之前都是跟凌露在一起的。

    听完凌露说的话，我的心突然感觉像被挖去了一大块，剩下的空壳在一片无垠的沙漠上飘着荡着，无处安放。

    不，我不该这么想，从一开始我便和大仙没什么关系，我也没有什么资格来吃他和他师妹的醋才是。

    我用力摇了摇头否认着自己的，又咬了一口糖葫芦来转移自己的注意力。

    凌露这才发现我，先是一惊，随后友善地朝我笑了笑：“原来清月也在，不如我们三个一起?”

    “也好。”大仙微微颔首，又转而朝我这边看着，似乎在等着我的回答。

    不知为何，我的心里“咯噔”一下，突然开始迷茫起我和大仙的关系。

    他是那么干净美好，就像不染尘垢的仙人一样，而我更像是那温润的白玉上可憎的瑕疵，总是格格不入，而他以后也是要找一个如他完美纯粹的人，我应该识趣才是。

    “大仙，你和凌露师叔去吧，我刚刚路过这的时候看到了有捏面人的，正想去看一看呢。”我伸手往鼻尖上擦了擦，又咬住一颗山楂含进嘴里。

    “我们一起赏完花后也可以再去看捏面人。”大仙依旧坚持不懈地邀请着。

    我的心已经有些动摇了，却还是努力用手指掐着手心，抿了抿唇，微微笑着向人摇了摇头。

    这一刻，我忽然很想逃。因为只有这样才不会被那目光所注意到，不会让自己的心思被人窥破。

    我们三个人都似冰雕般直直地立在那儿，气氛一时冷的让人生颤。

    “既然清月不想去，那师兄也不要再勉强于人了，我来的时候灯谜都已经被猜了大半了，现在过去正好能遇到些颇为棘手有趣的谜语，师兄可要和凌露比一比吗?”凌露率先打破了僵局，她一边说一边已经将手放到了大仙的胳膊上，轻轻地拉了下。

    “那我们待会在河畔那边会合吧。”大仙见我拗不过我，嘱咐我几句话后也便跟着凌露走了。

    我看着两人的背影浅浅地变成一道，觉得他们是那么般配，看，果然天上的仙人和仙人才是相配的，生拉硬拼在一起只会显得突兀和怪异。

    就比如这裹了糖浆的山楂，就算它被浓厚的甜包着，糖衣融化后依旧是酸涩难咽的。

    失去糖衣的山楂在我口中鼓着，惹得腮帮一阵酸胀，我用舌头将山楂移下去，嚼了起来。

    酸涩的水一瞬间侵占了整个口腔，像一根根尖针刺痛了喉咙，极酸的同时反而生出了一阵苦味，吃到最后，口也只剩下这经久不散的苦了。

    (本章完)

