 “叶天龙——”

    金冠希跌倒在地，鼻青脸肿，但是没有流血。他

    很是愤怒，一个骨碌要爬起来。“

    听不懂我的话？”叶

    天龙左手又搭在金冠希的肩膀：“跪下，磕头，好好让荣老高兴高兴。”

    接着，他又望向爬起来是十几名华衣男女：“一起跪下给荣老上柱香吧。” 

    说完之后，他的目光变得锐利起来，那股凌厉杀意瞬间压向了十几名华衣男女。

    十几人身躯一震，目光对上叶天龙那一刻，就仿佛面对一尊高高在上的神祇般，在冷漠地俯瞰众生。

    无形的庞大压力落在了他们身上，让他们心灵不受控制地颤栗，随后就一个接一个跪倒在地。

    孔子雄他们见状很是吃惊，也有点意外叶天龙的强大精神。 

    “叶天龙，我金冠希绝不会屈服的。”金

    冠希咬破嘴唇多了一丝疼痛，死命支持着遥遥欲坠的身体，还摆出死磕到底的态势。叶

    天龙喝出一声：“跪下说话。” 

    “砰！” 

    一股蛮力从叶天龙掌心吐出，宛如泰山压顶直挫金冠希全身。

    金冠希再也支撑不住了，又是一记‘扑通’一声，双膝砸回了地面，五体投地。

    太强大了，这就是叶天龙的威势吗？

    在场不少人心中颤栗，完全没有想到，金冠希这样一个人物，在叶天龙手里就跟三岁小孩一样。白

    霜霜眸子闪烁着一抹亮光，心里有一股难于言语的激动，对叶天龙又有了一分崇拜。金

    冠希也是满脸悲戚，他从没有想到一个人会强大到如此境界。

    没见叶天龙时，无论从资料中怎么看，都没法体会叶天龙强大，而且觉得自己怎么都能扛两下。可

    是没有想到，直接面对叶天龙时，他不仅不堪一击，还意志都被叶天龙击溃，生出一抹恐惧。“

    我知道你不怕死，可是不代表你不会死。”

    叶天龙对着金冠希轻声一句：“我连荣氏兄弟都敢下狠手，你比起他们又牛多少呢？”

    “今天不宜见血，但适合动土。”他

    笑容很是恬淡：“你说，我敢不敢把你活埋了呢？”

    金冠希愤怒的神情微微僵直，第一次嗅到了死亡气息。

    他今天敢来这里撒野，一是认定葬礼叶天龙不敢动手。

    二是自己所言能够挑拨荣家情绪，叶天龙动自己等于承认谋取荣家，三是他身上缠着炸药。可

    如今炸药失效，荣家情绪不仅没有被挑动，反而被叶天龙顺势而为，用自己下跪荣胜利赢取人心。就

    连叶天龙不敢杀自己的最后自信，也在叶天龙的冷冽目光中崩溃。

    叶天龙真敢活埋了自己。金

    冠希有了清晰的认知。“

    来，给荣老上香。” 

    见到金冠希眼里的桀骜消散，叶天龙轻轻招手，让人给金冠希他们拿来木香。随

    后，他站在他们身边，俯瞰着曾经叱咤四九城的人物。

    此时的金冠希哪还有刚才指点江山的形象，就跟一只蛤蟆般死死跪在地上，手里抓着五支木香。“

    好好磕头！”叶

    天龙拍拍金冠希的脑袋：“磕的响亮一点，荣老耳背，不用力，是听不到的。” “

    咚咚咚——”金

    冠希眼皮直跳，一边用力磕头，一边心里愤怒，发誓要把叶天龙千刀万剐，发泄今日磕头之仇。十

    几名华衣男女只能跟着磕头上香。

    “咚咚咚——”一

    时之间，整个灵堂响起了磕头声，在场宾客看着戏剧性一幕，心里说不出的复杂。

    他们第一次见到牛哄哄的金冠希，像是龟孙子一样夹着尾巴做人，再无当年指点江山的狂傲和自大。

    这也无形中说明，叶天龙的强大，这也意味着荣家这块肉，真的不好下嘴，不小心会崩掉牙齿。不

    少人偷偷把这一幕告诉自己背后的人。荣

    家子侄看到这一幕，心里还是很欣慰的，不管叶天龙以前做过什么，他此刻都捍卫了荣家的面子。昔

    日的恶劣印象，荣家子侄改观了不少。

    “啪——”

    一分钟后，金冠希他们上完了香，叶天龙一巴掌甩在金冠希脸上：“

    滚！”金

    冠希又踉跄着差点摔倒，随后恨恨看了叶天龙一眼：“我会记得这两巴掌的。”

    “啪！”叶

    天龙没有废话，又甩了他一个耳光：

    “错了，是三巴掌，滚。”

    金冠希愤怒不已，拳头紧握，但最终没有再废话，带着一干同伙狼狈离去。

    看到金冠希耀武扬威而来，鼻青脸肿而去，孔子雄他们都笑笑，相视一眼，很是感谢金冠希的所为。孔

    子雄笑了笑：“有了金冠希这个例子，回去说服老爷子也就容易多了。”

    白石康也点点头：“白家刚柔齐下的路子，估计也会偏向柔了，看来小妹很大概率要加入叶家了。”

    白霜霜闻言俏脸更加通红：“谁喜欢那混蛋，嚣张的要死，我才不嫁给他呢。”孔

    子雄他们见状相视一笑，很是开怀。

    “天龙，金冠希可是滚刀肉，而且为人阴险，手段下流，你这样对付他，他会报复的。”此

    刻，荣素素来到叶天龙身边，低声一句：“你出入要小心一点。”“

    妈，你放心，我会小心的。”

    叶天龙宽慰着母亲：“而且他最好不要来招惹我，不然下一次就是他的死期了。”荣

    素素欣慰点点头：“你有分寸就好。”“

    妈，你先回位置歇着，我上去讲几句话。”叶

    天龙让星天娇把母亲搀扶到座位，随后他就走到司仪身边，拿起话筒开口：

    “今天发生这样的事情，让大家见笑了。”

    “趁着人多，人齐，我来讲两句话，也算是一个承诺。”“

    第一，我跟荣家的恩怨就此一笔勾销，以后只要荣家人不来招惹我，我也不会对付荣家。”“

    第二，我跟荣家没有关系，但我跟‘荣小姐’是母子。”“

    有人要蚕食荣家，如果荣小姐没意见，那我也没有意见。”

    “如果荣小姐不开心，或者伤害到她，那我就会毫不留情的报复，希望各位给点面子。”“

    第三，荣小姐有生之年，我叶天龙绝对不侵占荣家资产，不拿你们手里的一针一线。”“

    至于我母亲百年之后，我会不会对荣家下手，恐怕连我自己都不知道。”

    “所以荣家的各位，不用担心我跟母亲联手蚕食荣家，你们要担心的是，让我母亲长命百岁。”这

    一番话，不仅让全场宾客一片萧静，还让荣家子侄目瞪口呆，怎么都没想到他会做出这个决定。

    恩怨勾销，不占荣家资产，不拿他们手里一针一线，荣家子侄热泪盈眶，以后可以睡一个好觉了。“

    谢叶少！”排

    山倒海。 