    三楼，十号包厢。

    青衣小厮道：“客官，掌柜的已经吩咐过了，你有什么需求尽管跟我提。”

    明镜取出昨晚收获的四个储物袋等物品。

    “小哥，你给算算，这些东西是否能换取一件神符甲？”

    镇魔大狱里有不少关于修行的书籍。

    当上正式狱卒后，明镜没少翻看。

    这神符甲与春露甲一样，都是道家炼器师所制的宝甲，功效也差不多。

    春露甲主要给人族修士使用，神符甲则是给鬼修，神灵使用。

    明镜想兑换一件神符甲给香妞。

    光明寺的制式金钵法器，清心观的制式法剑。

    青衣小厮眸光一凝。

    眼前这位客官难道就是昨夜在东郊芦苇荡袭杀光明寺和尚，清心观道士的血衣会成员？

    青衣小厮回过神，“客官，对不住，我们青衣楼没有鬼修，所以也无神符甲。”

    明镜皱眉，问道：“那哪里能买到神符甲呢？”

    青衣小厮道：“神符甲市面上几乎没有流通，有的话一出现立马就会被高价买走，客官想要神符甲，必须找道家炼器师为你炼制。”

    明镜问道：“中京城可有能炼制神符甲的炼器师？”

    “早年有好几个，后来因为看不惯光明寺，清心观还有中京镇魔使司衙门某些老狗的所做作为，都走了。”

    看来暂时是弄不到神符甲了。

    明镜收起四个储物袋，道：“麻烦小哥将桌上这些物品给换成三千两纹银，一些儒家经书，余下的换一个好点的香炉与高品质的线香。”

    “客官，你稍等。”

    青衣小厮离开，两炷香后回到十号包厢，交给明镜三千两纹银，一个带顶盖的四龙柱香炉，一百捆祭祀用的精品线香以及一箱免费赠送的书。

    一百捆精品线香，应该够香妞吃上一阵子的了。

    四龙柱香炉也是精品，炉挺大，给香妞放一张小床绰绰有余。

    “这箱书谢了！”

    “客气。”

    明镜将东西收进储物袋，离开醉仙楼。

    东城，长源赌坊。

    “方老板，这是两千三百两纹银，我爹欠你两千两纹银，加上利息，不到两千三百两，我给你凑了个整，你点点。”

    欠债还钱天经地义，他现在弄钱挺简单，没必要赖便宜父亲欠下的银钱。

    “明哥儿，可以啊，这才当了几天镇魔狱卒，就搞到这么多银两，有前途。”

    “方老板说笑了，这钱都是找狱卒前辈们借的。”

    “小刘，去把明哥儿父亲的欠条找出来。”

    拿到借条后明镜当场就撕了。

    看着明镜离去的背影，方老板眼睛一眯，“小刘，打听下明镜现在的住处，这送上门的肥羊，不宰白不宰。”

    “是，老板。”

    ……

    香妞探出脑袋，“爹爹，那方老板身上气味好臭，香妞不喜欢他。”

    香妞闻到的臭味其实是怨气，人死后纠缠在身上的怨气。

    “爹也不喜欢他。”开赌坊的哪有什么好人。

    这只是个小插曲，香妞还有明镜都没放在心上。

    ……

    “王哥，早啊！”

    “小镜子，早。”

    跟王二打了招呼，明镜进入八号尸房开始今天的工作。

    敲响铜钟前，明镜取出四龙柱香炉摆好，点上三根线香让香妞进食。

    “唔，好吃，好吃。”香妞躺在香炉里，惬意的吸食线香焚烧产生的香火气。

    伺候好香妞，明镜敲响铜钟，几息后，一具魔修尸体从通道里滑落下来。

    时间流逝，等六具尸体处理完，夜也深了。

    明镜今天运气一般。

    处理的六具尸体，一具是马妖尸体，除了精血丹与壮骨丹，没给别的净化物。

    其他五具全都是人族尸体，三个邪修，一个魔修，一个正道修士，人族尸体净化后只给正气修为，没给精血丹。

    正气修为增加了四十八年，达到一百八十二年。

    武道修为只增加了十五年，达到两百九十六年。

    “王哥，我放衙下班了。”

    “小镜子，等我身体养好了，芙蓉楼啊！”

    “好的，王哥，我等你。”

    回家路上。

    “爹爹，芙蓉楼是什么地方啊？”

    “小孩子不要多问。”

    东城棚户区，野狗巷。

    古恶来看着缓步走来的明镜，不确定道：“前，前辈？”

    “是我，那天我易容了，现在才是我的真面目。”明镜应道，随即看向古恶来脚边三个捆的跟粽子似的家伙，“这些人是？”

    “前辈，我来的时候看到这三个在你家翻箱倒柜的家伙，就替你把他们抓了起来，说是什么长源赌坊的方老板雇他们来的。”

    “他们还在前辈的茶壶里下了迷魂药。”

    迷魂药！

    这个方老板，见钱眼开，这是想操控他啊！

    明镜眼神一冷，道：“劳烦古兄弟把这三个家伙沉江，至于那长源赌坊的方老板，也不是什么好东西，请古兄弟帮我一并料理了。”

    古恶来笑道：“小事一桩。”

    “对了，前辈，我今天抓回来的邪神，鬼怪都在屋子里了，还请前辈费心炼化。”

    古恶来朝明镜行了一礼，这才提溜起三个眼露恐惧，哀求之色，不住挣扎扭动的粽子离开。

    草木屋内。

    被古恶来神力封锁的有正规神祇一尊，厉鬼三只，淫祠神一尊。

    高有丈余，横躺在地的青面红眼神灵叱喝道：“你这凡人，某乃中京都城隍庙夜游神王秉，识相的快让那神道修士放了我，否则你们吃不了兜着走。”

    猫头人身，高不过三尺的神灵威胁道：“我是溧水县猫神庙的猫仙，我有兄弟姐妹十二个，我失踪这么久，他们一定在找我的路上了，你……”

    三个厉鬼也在一旁恐吓，“我们是红河老鬼麾下鬼侍，你……”

    溧水县在中京东北，一开始只盘踞着三只作乱的猫妖，中京镇魔司剿了十几年，越剿越多，如今盘踞在溧水县作威作福的猫妖多达十数只，而且皆已成了受当地百姓祭祀的猫仙。

    红河与冲符江相交，流域略小于冲符江，三十年前，有一他国鬼修潜入红河水府，一口吞了红河河神，炼化红河水运，占了红河。

    中京镇魔司也派除魔卫去剿过，一败再败，红河老鬼则不断吞噬周围湖泊溪流，发展壮大。

    这些都是明镜与王二聊天打屁时，王二跟他讲的。

    “聒噪！”

    明镜右手一甩，上百个绽放耀眼白芒的正字落在眼前这五个鬼神身上，将五个鬼神彻底封镇。

    儒，儒修！

    夜游神王秉也好，猫仙，厉鬼也罢，全都傻眼了。

    完了，完了，这下完了！

    感谢汪胜兵同学的月票，求追读~

