    第724章我对御离哥哥自会从一而终

    苏氿不假思索：“应该不知道。暮心瑶要是知道君琅是唐笑空，应该会一鞭子把君琅给勒死。毕竟唐笑空可惦记过她琨城的矿脉，也盗走过不少鄢国灵矿。”

    谢安景一想也的确是，若说叶缺的血滴门到处杀人得罪人，那神偷唐笑空就是四处偷东西得罪人。

    而作为天下灵矿最多的鄢国，自然没少遭贼惦记遭贼盗。

    “鄢国公主是该追杀君琅，啧，毕竟这厮竟然连自己未婚妻家的矿都偷。”白宋轻啧。

    谢安景倒觉得不难理解，提及暮心瑶言语多是嫌恶，“暮心瑶荒淫无度，男宠无数，给君琅戴了多少绿帽子了，君琅能只在暗地里动手都是极尽忍耐了。”

    苏氿语调带笑，只是随口道：“君琅便是想光明正大对暮心瑶动手，也没那胆子。何况暮心瑶养男宠也不是一日两日了，当初暮鄢赐婚时君琅也知晓，他若无法忍耐，大可拒绝婚事。暮心瑶虽然多情，却也不会强迫人。说到底无非是君琅贪慕暮心瑶带来的好处罢了。”

    谢安景有些诧异地看向苏氿，似是没有想到苏氿竟然会为暮心瑶说话。毕竟，暮心瑶是暮鄢最亲近的人，也是他们太子府的敌人。

    但仔细想想，也是这个理。

    “何况呢，凭什么世间男子能姬妾成群，女子却只能从一而终？若暮心瑶这事放在君琅身上，不也只落得一句风流？哪谈得上荒淫？”苏氿懒懒道。

    谢安景一愣，似乎受到了极大的震撼。

    “郡主的眼界格局，让在下钦佩。”

    注意到君御离盯着自己的灼灼视线，苏氿唇角微勾，抬眼看向他，笑得明艳张扬，“不过我对御离哥哥，自会从一而终。”

    对上少女潋滟含情的杏眸，君御离心口突突一跳，低笑道：“我亦然。”

    谢安景和白宋：“……”怎么好好地，忽然开始秀起来了？

    “话说起来，殿下，我记得唐笑空不仅盗过暮心瑶的灵矿，还接过我们的单子，盗过帝后而令牌？”白宋后知后觉想起来道。

    苏氿看向君御离，见他点了点头，杏眼里流露出惊叹之色，“君琅还真是敬业！想来他与血滴门主能有不少共同话题。”

    白宋大笑：“可不是嘛，都是敬业得六亲不认之人。”

    “也难怪郡主能拿这事让君琅妥协，若此事被帝后知晓，定然不会轻饶二皇子。”谢安景也清楚，苏氿能从君琅那获得这么大而利益，定然是达成了协议，不将此事泄露出去。

    只是可惜了，这个把柄本可以让帝后阵营大乱，却是因他的私事而白白浪费了。

    谢安景感激地看向苏氿，道：“郡主，这份情我谢安景承了。”

    苏氿轻哼：“本郡主不过是看在御离哥哥的面子上罢了。”

    君御离眉目晕染浅笑。

    横笛拿着琼玉灵芝从君琅雅间出来又回到苏氿雅间时并未遮掩，所以拍卖会还没结束，君琅将琼玉灵芝赠予苏氿且赔偿苏氿灵石的事情就传开了。

    原本嘲笑苏氿被当猴耍的众人都是暗暗心惊，没想到苏氿还有这般能耐。

    而在众人的期待当中，最后一件拍卖品也被送上了拍卖台。

    (本章完)

