    现场沉默的氛围持续了将近一分钟的时间，唐达天猛的拿起桌子上的水杯狠狠的摔在了地上，冷冷的看着柳浩天说道：“柳浩天，你这是欲加之罪，何患无辞，你这完全是给我们东林集团贴标签，完全是莫须有的罪名，对此我表示强烈的反对和强烈的不满！

    对于你的所有的行为我们东林集团必然会采取强烈的反制措施！

    我们东林集团是资本集团不假，但是我们所有的一切，全都是在法律的框架下展开业务，我们所作所为没有违反任何的华夏法律法规！

    当然，林子大了什么鸟都有，企业大了也必然会有一些做的不到位的地方和舒适的地方，我们东林集团的宗旨是，有错就改，亡羊补牢！

    如果我们有哪些地方做错了，我们会在最短的时间内做出最适合的调整，我们东林集团始终以客户为核心，始终拥有家国情怀，我们为华夏的共同富裕做出过巨大的贡献！

    尤其是在全面脱贫奔小康的时代，我们贡献巨大。

    而且我也相信，在未来百年之内，我们东林集团一定会继续履行我们的社会责任。

    同时在这里我也正式宣布，我们东林集团将会拿出888亿元，助力整个华夏走向共同富裕之路！

    坚决贯彻落实共同富裕，我们东林集团责无旁贷！

    作为资本集团，我们有我们的坚守，我们的信仰，我们的执着！”

    说完，唐达天昂首阔步向外走去，在他身边，郭长达朱亮和夏遂良三人紧紧跟随。

    唐达天说完之后，现场的气氛再次变了。

    如果说之前柳浩天说了那么多话，讲了那么多的条条框框，最终引起了所有记者的强烈共鸣的话，那么唐达天刚才所说的这简短的一番话，几乎在一瞬间就将柳浩天所取得的优势全部逆转。

    双方现在再次回到了平等对峙的起跑线上。

    因为唐达天所提出来的这888亿元的共同富裕资金的的确确能够产生巨大的影响力，包括新闻影响力。

    柳浩天看着唐达天离去的背影，不由得苦笑了一下。

    他现在终于明白，为什么东林集团能够顺风顺水的走到今天了。

    因为东林集团的的确确是高手如云。

    唐达天还仅仅是东林集团的3号人物，在面对自己如此犀利的攻势之下，在面对着自己列举出东林集团的种种劣绩之下，唐达天依然能够轻描淡写的逆转局势，这种四两拨千斤的技巧和能力以及他说这番话时所展现出来的大局观和强大的视野，让柳浩天真正的感受到了什么叫做强大的对手。

    以前面对郭长达的时候，柳浩天游刃有余，虽然说不是处处压制，但是绝对占据上风。

    但是今天，面对着东林集团的3号人物唐达天，他心思用尽，布局那么久，是依然只能和对方打成平手，那么可以想象一下，东林集团的2号人物和1号人物有多么强大。

    尤其是东林集团的1号人物，几乎很少出现在众人的视野之内，就连2号人物现在也很少出现。

    即便是3号人物唐达天，如果不是曾文祥出面的话，他甚至都不会直接出现。

    由此可见，东林集团非常的厉害。

    他们既有低调隐忍的地方，又有疯狂执着的地方，他们的做事风格灵活多变，既可以用十分卑劣的手段去压榨外卖小哥，又可以拿出888亿元去迎合国家的共同富裕政策。

    此时此刻的柳浩天，真正的感受到了资本集团内部人才的厉害程度。

    柳浩天也意识到，虽然东林集团有其图谋不轨的一面，但是他们的很多所作所为，也有他们十分积极的层面，面对这样的对手，即便是柳浩天如此妖孽的人物，也都感觉到无处下嘴。

    柳浩天苦笑了一下，看来，自己的水平还是太低了，自己的眼界和胸怀还是太低了。

    他甚至现在都想不明白，自己的老领导陆天明心中是如何定位东林集团这样的商业巨头的。

    但是柳浩天清楚，老领导陆天明这种级别的人物，胸中自有乾坤，他们看待东林集团的问题站位很高，他们轻易不会表态。这种隐而不发的态度，反而更容易令东林集团忌惮。

    此时此刻，柳浩天心中突然多了一丝明悟，他隐隐的感觉到，自己的胸怀和心境在这一刻悄然提升了一点点。

    如果说以前他给自己的打分能够达到70分的话！

    那么这一课柳浩天给自己的打分是75分！

    因为柳浩天已经意识到，自己在胸怀和境界上的不足，也正因为如此，自己不得不经常直接冲锋陷阵在前，直接和东林集团发生激烈的矛盾冲突。

    柳浩天已经隐隐的感觉到了，自己胸怀和境界的提升应该是一种什么样的方向，虽然现在的这种方向依然有些模糊不清，但是柳浩天心中已经隐隐地找到了那种感觉。

    那种感觉十分玄妙，但却又是真实存在的。

    一个男人的进步，往往是伴随着各种失败和挫折而产生的。

    唐达天和郭长达等人离开省府大院之后，上了汽车，唐达天直接对郭长达说道：“立刻派出公关人员针对今天所有参会记者展开大力度的攻关，同时立刻砸钱，针对我刚才所宣布的888亿元的共同富裕资金展开大力度的宣传！

    同时立刻启动第1期共同富裕投资项目，务必要确保这次项目的投资成果，必须要保证能够为项目当地带来GDP的强势增加，尤其是能够增加当地老百姓的收入！

    至于我们自身的收益，只要达到3%~5%的基本利润就可以了，其他的可以让利给当地的税收和老百姓。

    郭长达，你记住，作为一家资本企业的负责人，我们必须要抓住国家的方针政策，一定要紧跟国家政策的指挥棒去展开工作！

    只要我们能够沿着国家政策的指挥棒做出巨大的贡献，这就是我们的保护伞。”

    郭长达立刻点头。

    现在他也终于明白，自己和唐达天这些东林集团的巨头差距在哪里了。

    是胸怀和格局。

    唐达天略微沉吟了片刻，还是拿出手机拨通了东林集团2号人物朱风的电话。

    很多人都以为朱风只是中品导航的容易总裁和背后控股人，实际上，他们并不知道，朱风还是东林集团的2号人物。

    知道这个信息的只有寥寥数人。

    作为东林集团的三大巨头，唐达天自然是清楚的。

    虽然在柳浩天的心中，唐达天所展现出来的实力已经令他相当忌惮了，但是，作为东林集团的三大巨头之一，3号巨头唐达天对朱风的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝。

    因为唐达天之所以赶在今天的会议上说出888亿元的共同富裕资金，就是因为在这之前，他们三大巨头已经就这个事情基本上达成了一致意见，而2号人物朱风正是这个意见的提出者。

    唐达天对于朱风的战略眼光和战略格局是最为佩服的。

    没有人知道，唐达天最擅长的并不是战略层面，而是执行层面，真正战略层面的大佬是朱风！

    唐达天和朱风的对话持续了整整20分钟的时间，挂断电话之后，唐达天满脸的自信，他相信，今后柳浩天再怎么折腾，也翻不出他的手掌心了。

    此时此刻，曾文祥和魏惩宇散会之后回到了省委，曾文祥直接来到了省长曹克坚的办公室，将今天协调会的内容向曹克坚详细的汇报了一遍。

    曹克坚听完之后表情凝重。

    就在此时，曹克坚和曾文祥的手机同时响起，两人分头接听了电话，等他们接完电话之后，两人对视一眼，曹克坚说道：“是关于东林集团所承诺的那笔888亿元的资金问题吧？”

    曾文祥苦笑着点点头：“曹省长，看来柳浩天也不是一无是处啊，如果没有他这次把事情闹得这么大，恐怕东林集团也未必会提出这笔巨额的资金。”

    曹克坚却轻轻的摇了摇头：“老曾，我还真的不同意你的这个观点，我认为，这888亿元的资金绝对不是唐达天这种3号人物可以直接拍板了，这么巨大的资金必然是三大巨头商量好了之后才能确定的，之所以没有公布出来，很有可能是这笔资金的事情还没有上东林集团的董事会！”

    听曹克坚这样说，曾文祥只是略一思考，随后就轻轻的点点头：“曹省长说的很有道理，这种可能性的确很大。那么我们对于东林集团和中品导航的这个事情，我们该怎么办？

    如果我们不采取任何行动，肯定没有办法对老百姓交代，说实在的，当柳浩天公布我行动轨迹的那一刹那，我真的感觉到毛骨悚然。尤其是当柳浩天说出我谈话内容的关键词的时候，那种震撼让我至今都感觉到心惊胆战。

    我们吉祥省必须要有所表示！”

    曾文祥说话的时候，态度异常坚决，语气十分严厉。

    曹克坚轻轻点了点头，对于曾文祥这位常务副省长，曹克坚持宽容态度。

    在曹克坚眼中，曾文祥办事能力很强，发展经济的水平很厉害，也十分善于社交，但是他的缺点也很明显，那就是在有些时候，为了达到发展经济的目的，他可能会在一些事情上做出妥协和让步。

    但是，瑕不掩瑜。

    这一次，原本曾文祥的态度是坚定的站在中品导航和东林集团的立场之上的，因为他看中的是东林集团将会在吉祥省投入的50多个亿的之间。

    他不希望因为柳浩天对中品导航的出手影响到这次的大局。

    但是，曾文祥在协调会之后最终选择站在柳浩天的这一边，这就是曾文祥作为一名省委常委所拥有的党性和觉悟。

    曹克坚和曾文祥的意见达到了一致之后，立刻将此事汇报到了省委书记沈志威这里，随后的省委常委会上，大家就中品导航的事情再次进行了探讨，这一次，曾文祥毫不犹豫的支持柳浩天，但是，反对的力量依然强大，而反对的一方所强调的是，如果柳浩天的行动继续下去，那么就很有可能会影响到东林集团3号人物唐达天所宣布的那888亿元的资金投向，甚至会导致整个吉祥省得不到东林集团任何的照顾，这对吉祥省非常不利。

    而支持这个意见的人足足有三个之多。

    沈志威听完了双方的阐述之后，略微沉吟了一下，随后缓缓说道：“我看这样吧，这个事情我们先观望一下，先保持现状，等到这次媒体的报道结束之后，我们在做出最后的决定。”

    曹克坚闻听此言，眉头微皱，对于沈志威的这个决策，他还是有些失望的。

    但是他也非常理解。

    沈志威对于这些反对的声音还是比较重视，而且他们所说的这个理由也的的确确是客观存在甚至是比较重要的。

    他们这些反对的声音所关注的也的的确确是吉祥省的实际利益问题。

    可以说大家都是为了吉祥省考虑，但是出发点却各不相同。

    无所谓谁对谁错。

    在这种情况下，沈志威选择暂时观望是比较稳妥的一种方式。

    因为沈志威很有可能是想观望一下，最终主流媒体的意见到底是什么。

    散会之后，柳浩天回到省自然资源厅，并没有把今天的这个事情当回事儿，因为他清楚，事情发展到现在这种程度，他这个事件的挑起者所能够起到的作用已经微乎其微。

    现在真正能够决定整个事件走向的只有两方势力。

    第1个起决定作用的自然就是省委的决策。

    而第2个能够起到决定作用的则是媒体舆论的导向问题。

    省委常委会会议结束之后没有多长时间，柳浩天便接到了李江打给他的电话，知道了省委的决策，柳浩天只能苦笑不已。

    因为省委的决策是非常的稳重的，对于这个决策虽然心中有些不舒服，但是他只能表示尊重。

    而媒体舆论的导向，让柳浩天非常的失望。

    虽然有些媒体简单的报道了一下中品导航泄密事件，但是这些文章很快便被淹没在舆论的汪洋大海之中，而关于中品导航投入巨额资金的消息却是在各大媒体之上被大幅度的进行表扬报道。各种吹捧之词铺天盖地。

    看到此情此景，柳浩天唯有一阵苦笑。

    这就是资本的力量！这就是资本掌控媒体舆论的结果！

    类似的事件已经不止一次发生了！

    柳浩天的内心感受到了一种深深的悲凉。

