    　　有不少人是怪怪地看着李七夜，特别是老一辈的修士，神态就更怪了。这小鬼才十五六岁而己，身边已经有两个绝世倾城的大美女了，而且，两个大美女年纪都比他大！

    　　“没想到这小鬼好这一口，喜欢轻熟女！”有老一辈的修士不由捉狭地笑了一声。

    　　也有老一辈修士感慨地说道：“年轻就是好，嚣张无羁，自由自在！”

    　　“你们这是胡说八道些什么！”听到一些老修士在感慨，李七夜顿时无语，一时之间，不知道有多少怪怪地目光看着他。

    　　这个时候，李七夜是觉得特别的冤，他是跳进了黄河都洗不清！虽然李霜颜与陈宝娇跟随他那么久，他还真的是没做过什么出格的事情来！

    　　“一群老不修！”这些老修士怪怪地眼神，陈宝娇与李霜颜立即明白了，李霜颜寒梅傲雪，而陈宝娇则是脸色一红。

    　　至于年轻一辈的修士，都不由羡慕嫉妒地看着李七夜，特别是年轻一辈的天才，他们自认为自己乃是人中之龙，绝对配得上陈宝娇、李霜颜这样的倾城绝世的女子，然而，今天，这样两个绝世倾城的女子却追随在眼前这小鬼身边，这怎么不让他们嫉妒呢。

    　　“呸，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！”最后，有天才心里面不甘，不屑地说道。

    　　至于白剑真，秀目森然，目光如剑芒，刺得人发痛，让人心里面发寒，很多人不敢与她对视。

    　　“怎么，你不是对自己信心十足吗？”李七夜悠然地说着，看着杀意腾腾的白剑真，他是调戏之心顿起，捉狭地笑着说道：“说起来，我还是吃了大亏，你这般冷得像一块冰，暖床我都怕你暖不温。女孩子缺少风情，是很难嫁得出去，我这是牺牲了我自己，才把你收在身边！”

    　　这样的话一出，顿时让在场的许多人无语，这小鬼实在是得了便宜还卖乖！连李霜颜与陈宝娇都不由轻嗔一声。

    　　白剑真可是剑神圣地的传人呀，当今赫赫有名的天才，杀剑无情，不论是她的出身，还是她的道行，在年轻一代，绝对没有人敢如此调戏她。

    　　现在倒好，一个比她还要小几岁的小鬼竟然调戏起白剑真来，这让许多人都不由面面相觑！

    　　“这小鬼，还真是嚣张得有个性。”连老一辈的修士都不由苦笑了一下。试想一下，就算他们还年轻，他们也不敢如此调戏白剑真，剑神圣地，一群杀人不眨眼的家伙，谁人敢轻惹他们！

    　　至于作为事主的白剑真也没有怒，古井不波，神态冷然，依然杀意滔滔，秀目剑芒宛如是要刺穿李七夜的心脏一样！

    　　最终，白剑真冰冷无情，冰冰地说道：“有何不可！”说到此话，她连眼皮都没有眨一眼，神态没有丝毫变化，古井不波，宛如说的不是自己的终生大事一样。

    　　白剑真此话一出，让所有人都傻眼了，顿时之间，许多人都不由面面相觑，这也太离普了吧！谁人都没有想到白剑真竟然会答应这样的条件。

    　　“作为一只癞蛤蟆，我就是喜欢吃天鹅肉！”此时，李七夜懒洋洋地看了一眼刚才嘲笑的人，悠然自在地说道：“龙凤吃天鹅肉，那不叫本事，一只蛤蟆吃上天鹅肉，那才叫本事。爷我其他的本事倒没有，吃软饭的水平，那绝对是天下无双！怎么，不服气吗，不服气就咬我呀。”

    　　刚才开口嘲笑李七夜的那个年轻天才顿时脸色涨红，最后冷哼一声！

    　　至于其他人，只能是无语，对于修士来说，很多人是不屑吃软饭这样的说法，然而，这小子却吃软饭却吃得理直气壮！

    　　至于最了解李七夜的李霜颜、陈宝娇两个侍女，那是哭笑不得，如果她们的公子爷都要靠吃软饭，那么，天下的男人都是无能之辈了！

    　　“废话，出剑！”白剑真冷冷地说道，冷冰无情，杀伐更盛，宛如是一头见到猎物的猎豹一般，气势更盛。

    　　“看来丫头是急着要当我的暖床丫头了。”李七夜抚掌而笑，说道：“剑来！”

    　　“铛”的一声响起，怀抱六道剑的李霜颜未有任何动作，六道剑出鞘，落入于李七夜的手中。

    　　剑在手，李七夜顿时有大家风范，那里还有刚才调戏白剑真那番轻浮的模样。

    　　剑在手，李七夜一步跨出四战铜车，冷视白剑真，神态庄重，气势恢宏，完全没有了刚才的轻戏之态。

    　　“铛——”此时，白剑真也是剑出鞘，白剑真一旦应战，一旦是黑剑出鞘，她整个人都一下子变了，杀芒满身，她全身充满了让人不寒而栗的杀芒，一道道的杀芒宛如有实质一样在她周身流转，每一道的杀芒绝户无情，可以斩杀一切，给人鲜血淋漓的感觉！

    　　黑剑出鞘，让人不寒而栗，这不是一把剑，宛如是来自于地狱的死亡，当这把黑剑握在白剑真的手中之时，已经是让人看不清白剑真的模样了，更让人看不清这把剑的模样！它只是化作了一道黑芒，充满了杀意，充满了死亡，似乎，这把剑可以收割一切生灵一样！

    　　此时，白剑真宛如消失一样，此时所有人看到的，那只是剑意，茫茫的剑意，杀伐无情，而且这茫茫的剑意宛如是来自于地狱一样，充满了死亡。

    　　“剑神圣地的杀剑之道！”见到这样的剑意，老一辈为之动容，年轻一辈的天才，如宝柱圣子、南天少皇、秀色公主等等之流，都为之变色。

    　　“不愧是夜啼仙帝年少时的配剑，斩尽一切生灵。”见黑剑出鞘，不知道有多少人背脊发冷，这就是剑神圣地的可怕，一旦遇到剑神圣地的对手，很多修士未战先怯，对方的杀意太可怕了，对方的杀剑之道也太让人畏惧了！

    　　“果然有夜啼老头年少年的风范。”见白剑真剑出鞘的状态，李七夜也不吝啬地赞了一声。

    　　“嗡”的一声，此时李七夜手中的六道剑顿时光芒盛涨，瞬间，黑白的光芒也淹没了李七夜，黑白光芒在李七夜周身流转，宛如阴阳鱼一样旋绕于李七夜的周身。

    　　随着黑白光芒的流转，两条无上大道演化而成，白者磅礴堂皇，道可通仙，黑者狱渊无尽，宛如无数的生灵在其中哀叫。

    　　两条无上大道，一条为六道莲的无上之道，一条乃是蒲魔树的无上大道，此剑之上，藏有它们最深厚的道蕴！

    　　在场之辈，多数是识货之人，一见李七夜手中的六道剑掌阳阴，化黑白，都不由为之动容，明白这是一宗重宝。

    　　“蓬——”随着一声轻响，李七夜的命宫浮现于头顶之上，命宫道纹流动，衍化不止，此时，一头鲲鹏从中跃出，鲲鹏一出，垂落一道道的法则，铺成了无上的帝章，帝章宛如汪洋瀚海，鲲鹏出于其中，如鱼得水。

    　　“帝术——”见此鲲鹏，不少人为之动容，也为之羡慕，有老一辈修士喃喃地说道：“传说中的’鲲鹏六变’，曾经是明仁仙帝最强的帝术之一！”

    　　“苍天无情！”李七夜长啸一声，话一落下，一剑当空，三才剑出，一剑天才，在刹那之间，六道剑演化无尽苍天之道，以苍天为剑，正阳无尽，无尽的白芒倾泻而下，化作了一道道的天剑，每一道天剑高悬于九天，一道天剑斩下，足可斩断山川。

    　　但是，李七夜一剑之威远不止于此，在瞬间，宛如大海磅礴，涛声滚滚，李七夜身后冉冉升起了无尽的汪洋大海，当这汪洋大海淹没诸天之时，天地精气尽化为己有。

    　　鲲鹏六变之海变，海变化汪洋，吞纳天地精气，一切大道之威尽在其中。瞬间，把李七夜的一剑之威扩大了好几倍。

    　　苍天无情，阳正不倚！三才之剑，乃是无上之道，一剑挟六道莲的无尽道蕴而来，斩星辰，断日月，一剑落下，莫说是王侯，便是真人，也不由为之动容。

    　　如此绝杀一剑，无情绝户，剑落必见血，任谁见之都不由为之动容。

    　　“铮——”在这瞬间，白剑真出手了，在这刹那之间，没有白剑真，没有黑剑，只有一道剑芒一闪而过。

    　　就是这样的一道剑芒，让所有人心里面都跳了一下，这一道剑芒刺穿了六道，杀灭了一切生灵。

    　　一剑刺来，竟然直击李七夜苍天之剑的最薄弱之处，在石火电光之间，白剑真竟然以不可思议的速度捕捉到了李七夜这一剑微不可察的破绽，这简直就是剑中天才！

    　　石火电光之间，李七认一惊，这一切太快了，以他不可思议的速度变剑，一剑之快，星辰黯然，时光停滞。

    　　“噗——”一剑刺破了天地间的一切，洒出了鲜血，李七夜整个人倒飞而出，胸膛中了一剑。

    　　“咚、咚、咚……”李七夜连退好几步，鲜血染红了胸膛！这一剑，刺入了李七夜的胸膛，差一点刺穿了李七夜的胸膛。

    　　要知道，李七夜乃是镇狱神体，一般的攻伐根本就破不了他坚硬的肉身，但是，在这一剑之下，依然被刺穿了胸膛！RS

    　　S

