    即使这天下最有权势的几人已经决定征伐江南，但兵家大事从来不是一朝一夕之功。

    如今事出突然，又是春季，非征讨之时，必要先事农耕，秣马厉兵，带到秋季，天发杀机，再起兵征伐。

    所以这之间有种种琐事需要处理。

    首先必须要从御史台遣一大臣，携天子印信，临江南府，呵斥五姓无道，教天下人晓得正朔。

    而后还要召集天下第三楼之上真人，商议如何在溟沧江上擒拿住这条逆龙。

    之后还有协调各部，储备军粮，训练精锐，防备蒙国等诸多要事。

    即使已经夜深了，在场的几人也只是理出了一个大概的头绪，具体的事情还需要明天在大殿上商讨。

    几位国臣退下之后，幼天子虽然神色疲惫，但仍然恭敬地说道，“母后早些休息，莫要为逆臣贼子伤了身子。”

    旁边的宫女太监们暗暗点头，虽然如今外朝那些尖嘴地大嚷着牝鸡司晨，但如今圣上出于圣后，天下一脉相承，以后天下还是要交到天子手中，哪有夺自己儿子天下的母亲？

    天后点了点头，“今天也辛苦你了，早些休息吧，明天朝堂上有的是要忙的了。”

    天子退下之后，随侍的大太监进来禀报，“天后，小侯爷求见，正在殿外候着呢。”

    这大周侯爷无数，但唯有一人被宫内近侍称之为‘小侯爷’，乃是如今天后幼弟，太乙门嫡传，冠军侯李无忧。

    天后示意左右掀开帘子，“传上来吧。”

    不一会儿一位风华骏茂的青年走了进来，他肤若凝玉，眉若飞云，一点绛色落入唇上。

    但鼻梁高挺，如同宝剑，将男子英气逼出，加上常年带着嘴边那玩世不恭的笑容，让人惊若天人。

    “老姐。”

    小侯爷刚一开口，啪的一声，只见茶碗砸在他的额头，发出清脆的响声。

    天后厉声道，“国有国法，在这栖凤殿，我为天后！”

    被砸了一下，小侯爷也不恼，摸了一把额头的茶水，笑嘻嘻地说道，“您是天后，但也是我老姐嘛，这有什么矛盾的？”

    天后似乎对自己的幼弟别有宠爱，见无法呵斥，无奈叹息了一声，“你来这里干什么？”

    小侯爷随意坐了下来，毫无形象地拿起旁边一枚寿桃咬了一口，“听说那崔溟沧想要更上一层楼了？真想要见一见这天下第一人啊。”

    天后沉默了一息，“他现在还不是你能够挑战的。”

    小侯爷耸了耸肩，“这我当然知道，不过听说他想要在那龙口渡寻什么劳什子的蛟龙气，你说我去那龙口渡，斩尽天下英豪，这天下第一人的表情会是怎样？”

    天后不答，低头随手调整了一下护甲，“你与其去龙口渡窝里横，不如替我去北边蒙国走一遭，我和崔溟沧相争，但都是争的中原衣冠，这天下逆臣，终究是臣，未必没有收入囊中的机会，但北边茹毛饮血，不传中原衣冠，那才是贼，才是天下大患！”

    小侯爷若有所思地将寿桃两三口吃完，然后手掌在旁边小黄门的衣袖上一抹，笑道，“遵命，这一去草原，必斩三万蛮子头颅，为老姐寿。”

    他大步离开了这天下权势之地，没有一点留恋。

    小侯爷走了没多久，大太监又来禀报，“天后，玄阴真君求见。”

    天后顿了一息，挥了挥手说道，“今天本宫有些乏了，有什么让他明天早上再说吧。”

    ······

    龙虎山，天师别院。

    李长青手掌摩挲着两枚黄铜狮犬状的印玺，似乎想要比较出其中的不同。

    最终李长青将印玺放下。

    这两枚印玺，一枚是刚才天师赦封，结合龙虎山气运和地气而成，另外一枚是大周官印，得自当初那位北郭县县尉。

    “我早就该想到了，大周道法彰显，一地主官皆有修行在身，他们的道种乃是王朝所赐，乃人道规则具现，这人道在天地之中，自然也算是天地规则之一。”

    “以人道气运，结合天地二象，确实是凝聚道种的一条路子，不过这中间应该还有很多禁忌需要避讳研究。”

    他双眼放光，如果这条道路被他研究透彻了，那么龙虎山更要成为华夏道门的领袖，这样他才有足够的气运凝结那高品道种。

    就算一二品无法觊觎，但是四五品总是能够盼望的吧。

    心中起了这个研究的心思之后，他下午就让黄家的人派人来接自己，一来去见见自己的徒弟敖岳，将最近收集到的秘法传与他，二来敖岳毕竟是第三重楼的天生真人，对自己的研究大有帮助。

    老天师在书房内和有关部门谈话，下午龙虎山举行的那场法会好大的架势，而且之后的罗天大醮也必须要有关部门首肯。

    但李长青相信这些俗事自己的老师都可以搞定，所以安心留下的一条短信，然后趁着夜色下山，直往机场而去。

    南洋，黄家岛，福德山。

    这里除了黄家祖坟之外，新立了一座福德地祇神庙，庙宇中，身穿金甲的龙脉地神神态端庄，坐于大殿之中。

    黄家岛上数万人，每日都来潜心叩拜，祈求万事平安。

    李长青在黄永明的陪同下巡视了一圈地祇庙，然后点头道，“黄哥做得不错。”

    黄永明听到这话，稳重的脸上露出喜色，他们黄家最关心龙虎山之事，所以昨天那场天师演法虽然只在内网挂了一会儿，但他们黄家已经将视频下了下来，看了不下十遍。

    若是哪天黄家也能够培养出一尊黄巾力士就好了。

    “还是有些简慢了，以后这里会扩建成为总庙，而且按照您的意思，我们已经在南洋各地开始勘察土地，寻找分庙的建设地点了。”

    本来按照黄家的意思，这里是黄家守护神的神庙，自然要大兴土木，建个三年也是寻常。

    不过李长青离开之前却提点了一番，人等得起庙，但庙里的神祇总需要一个落脚点，黄家只能够事急从权，快速修建起了这座福德地祇庙。

