    “音音啊，来，这是舅母刚熬好的燕窝，快点趁热喝了。”

    李天德夫人捧着一盅燕窝，将正准备出门的云音音和南宫灵羽二人堵了回去。

    “舅母……我刚吃完饭，这会，肚子还没饿呢……”

    云音音笑嘻嘻的脸色在看到桌上的燕窝时顿时蔫吧了，已经一连三顿饭后补品了。

    可怜自己昨晚睡觉鼻孔都喷火了。

    “就一盅燕窝，你和灵羽一人一半也没多少，来，就当喝茶润嗓子了。”

    南宫灵羽听到又有自己的份，顿时条件反射的打了个饱嗝，心中无奈的想着：原来寄人篱下是这种感觉啊……

    “可是舅母……我……”

    吃不下三字还没来得及说呢，李夫人已经三两下将燕窝倒在了两个碗里，然后伸手便一人一碗塞了过去。

    这碗都端到手里了，再不吃也得吃了。

    云音音和南宫灵羽互相对视一眼，然后难姐难妹的一起皱眉喝了起来。

    看着云音音将燕窝全部喝完，李夫人露出了满意又欣慰的笑，乐呵呵的将碗给接了过来。

    “真是乖孩子，下午吃什么？当归老母鸡好不好？”李夫人问完又自顾点头，“当归好，当归补气。”

    完全没注意到已经快要哭的云音音和南宫灵羽。

    终于，云音音受不了了，“舅母，为什么要一直吃这些补品啊？”

    “吃这些对身体好啊，身体好了，就什么都不怕了。”

    “可是我年纪轻轻，不吃这些身体也很好啊……”

    “早补早好，你小孩子不懂，听话就行了。”李天德夫人怕自己话多露馅，于是直接捧着碗走了，“舅母要去准备鸡汤了，你们自己玩啊。”

    奇怪……太奇怪了……

    这吃补品也不是这么吃的啊……

    “音音……以后我就不来你这了，你等每顿补品吃完再去找我行吗？”

    “灵羽……别啊，我们不是说好同患难共进退的吗？我们不是金兰姐妹的嘛……”

    “可是……我真的吃不下了啊……”

    南宫灵羽说着，忍不住又打了个嗝。云音音看她这样也是不忍心了，于是只好自我安慰，“明日过年了，也许，过完年就不会再让这样了。”

    “今天除夕，听说晚上灯会，走，我们找皇叔他们去。”

    又一次打了个饱嗝后，云音音拉上南宫灵羽的手直奔轩辕覆他们的院子。

    趴在院子里的月牙见状立马摇着大尾巴跟在了她后面。

    “你们去哪？”

    还没到院子，便看到了迎面过来的三人，云音音好奇问了句，然后本能的走到了轩辕覆身边。

    轩辕覆也自然的伸手搂了搂她的细腰。

    两人对视一笑，轩辕覆更是温柔说道，“我是去找你的，至于他们，我就不知道了。”

    安迦南走到了南宫灵羽身边，不甘示弱的回击，“我是来找灵羽的，巧了和你顺路而已。”

    知道是开玩笑，轩辕覆便没理会，而是牵起云音音的手就继续往前走。

    安迦南耸肩一笑，往前走的时候发现南宫灵羽正昂着头直勾勾的盯着自己，脸上带着莫名的笑。

    几乎是立刻的，安迦南往后退了一步，拉开了和她的距离，然后客气的说了句，“小公主，走吧。”

    “好……”

    南宫灵羽急忙却又声音很小的应了声，迈着小步子追了上去。

    白衣走在她身侧，正好看到她微红的耳尖，目光在她和安迦南后背上来回转换了几眼。

    最后叹气摇头：哎，玉面狐狸可真够惨的。

    “晚上有灯会，要不然……我们现在就去街上玩吧？”

    云音音回头对众人提议，几个年轻人自然不想一直窝在府里晒太阳，于是便纷纷点头同意。

    这下云音音高兴了，下午的当归母鸡汤，终于可以不用喝了！

    “母后，我们去街上玩，想等灯会结束再回来，所以，我们就不回来吃晚膳了。”

    走前，云音音到静皇后面前请示了一遍，静皇后看了眼站在外面等候的轩辕覆，笑意微微收起。

    “出去玩可以，不过要先试一下衣服。”

    “什么衣服？”云音音好奇的左右看了看，当看到贵妃榻上叠放着一套红色衣服，便伸手指了过去，“母后是说那个吗？”

    静皇后点头，“嗯，来试试。”

    衣服展开，是领子上缝制了白绒毛，面前绣了竹报平安的画样，竹叶处，还挂了一个小巧的平安结。

    福，福娃？

    云音音被惊到了，“母后，这衣服……”

    “这是我们几个长辈这两日为你亲手缝制的。”

    “为什么要我缝制衣服？我之前已经买好了明日要穿的新衣服啊。”

    “按照民间习俗，新年穿着这样的衣服，来年能身体健康，诸事顺利，红色，更能挡灾化难。“静皇后说着将衣服放到了她手中，催促道，“快去屏风后面试试。”

    拿着衣服，云音音悄悄朝着外面的轩辕覆笑了笑，然后进了屏风后。

    静皇后转头，看到了轩辕覆还未收回的宠溺眼神，犹豫一下，还是出声叫了声。

    “外面风大，进来等她吧。”

    轩辕覆看了静皇后一眼，然后迈步走了进去，“谢母……”

    “还是叫静姨吧。”

    静皇后出声制止了轩辕覆的称呼，轩辕覆笑笑，听话的说了句，“谢静姨。”

    “坐吧。”

    指了指一旁的椅子后，静皇后便不再出声了，轩辕覆知道她心中怪自己，也就不主动开口了，两人就这么沉默着。

    不过好在，没一会，屏风后的云音音走了出来。

    一身大红映得她更肌肤透白，领上的白毛拉高了她的脖颈，更显脸小，让精致的五官添了丝说不出的韵味，可衣服上的那些竹子和平安结，又显得她很稚嫩。

    漂亮的女娃娃，是轩辕覆脑海中浮现的第一感觉。

    静皇后也满意的点了点头，“怎么样？有不合适的地方吗？”

    “正好，不紧不松，很舒服，母后，你们的女工越来越好了。”

    将衣服重新换下后，云音音和轩辕覆快步去门口和安迦南他们集合了，这时，马车已经都准备好了。

    轩辕覆将云音音扶上了马车，自己随后而上。

    马上就要过年了，马车出门没一会便可以听到人们高兴的说话声，云音音兴奋的探出头去。

    “有风。”

    轩辕覆起身，伸手将人拉回，却在关车窗的意外看到一个熟悉的人影，含笑的眸子，瞬间变得阴沉。

