    一把游戏下来，拿出招牌英雄的风队重振中路杀神雄风，在鱼塘局里打出了统治级表现，跟明星表演赛的打酱油表现判若两人，简直鲨疯啦。

    一度让王校长不得不怀疑：“你小子是不是在明星表演赛上演我呀！”

    风队也有话说，我拿个璐璐站中路我怎么C嘛？还不是为了贯彻四保一给你王校长保驾护航……

    当然，这话也就只能放在心里想想, 毕竟争气和饭碗两者之间，风队还是果断选择了后者。

    然而，尽管自己统治了召唤师峡谷，依旧难以得到女神的关注，反倒是两人在下路双宿双飞，各种抠脚配合送的不亦乐乎, 还笑的那么开心。

    顿时让风队觉得手中20层的杀人书都不香了，感觉他们才是真正在享受游戏的快乐，而兴冲冲开大招下来支援的自己，仿佛手中的卡牌都变成了盒子……

    周东升不由感慨，果然职业选手就是职业选手，认真起来跟一般人玩的完全就是两个游戏嘛。

    而既然有大腿带飞，那周东升自然是理所当然的选择放飞自我，秒锁亚索下路，搭配牛头，让整个下路弥漫着快活的空气。

    尔后，包裹严实的周董也悄咪咪的出现在了VIP包厢里，没有惊动网咖里的其他玩家，作为一个老牌天王，这个伪装潜行技巧显然是臻至化境。

    一进入包厢，周董就啧啧称奇道：“哎哟，这个网咖是针不戳哟~”

    “周董来啦，怎么？对网咖也动心了？不如搞一个怎么样……”

    王校长刚完成一把畅爽淋漓的对局, 总算是把明星表演赛积累的一丝郁闷发泄了出去，一看周董来了随口调侃了一句。

    没想到周董认真的点了点头，一副认真考虑的模样，“还真有这个想法，我也想在鹏城搞一家网咖，不知道麻不麻烦……”

    “这个周董就问对人了，这家网咖公司就是王校长投资的，他肯定是门清的……”周东升顺水推舟道。

    “哦？那我以后要真的开网咖，还得请教一下王校长才行。”周董笑呵呵的说道。

    不过显然，这也是客套话，以周董的人脉和影响力，区区一个网咖的相关手续根本不可能难得到他。

    毕竟以周董的地位，真想投资的话，就连当地的官方人员也会报以热情欢迎的态度，大开绿灯。

    “好说好说，人齐了一起开盘自定义吧，再玩两把去吃夜宵了！”王校长继续兴致勃勃的说道。

    而这个提议也得到了周董的积极响应，对电竞的热爱，周董确实是认真的，中年男人对于这骤然寻找到的爱好，都是相当舍得投资的, 无论是钓鱼, 还是……

    要不然周董也不会考虑建立电竞战队和投资网咖的事情。

    据刘畊宏随口调侃, 天王嫂在月子中心坐月子的时候, 周董都在一旁玩英雄联盟！

    就是不知道天王嫂有没有问过“游戏和我哪个重要”这个问题呢？（滑稽）

    一行人欢快的打完游戏，又一起享用了一顿愉快的夜宵，不过这天下无不散的宴席，欢乐的时光总是很短暂。

    无论是林狗，还是周董，作为明星的行程安排都是相当紧凑的，还得去赶下一个通告。

    于是，酒足饭饱之后，众人也就顺理成章的互相交换了一下联系方式，说起了下次再见的客套话来，只不过这萍水相逢的缘分，是否能够支撑到下一次见面，还是个未知数。

    韩懿莹大大方方的加上周东升的联系方式之后，突然有些意外的说道：“原来周总不只是IM战队的老板，小人物传媒也是你的公司？”

    一旁的王校长一把揽过周东升，大大咧咧的调侃道：“没想到吧？我这个小老弟深藏不露，米斯女神你不了解的东西还多着呢，以后再慢慢深入了解……”

    虽然韩懿莹是电竞女神，但是并不符合王校长一贯的审美，因此自然是乐得做个顺水人情，开个无伤大雅的玩笑就是了。

    至于两人有没有意思，那就不是王校长关心的了。

    韩懿莹也不怯场，俏丽一笑，“我有个朋友前阵子才问我要不要去小人物传媒，我还极力推荐来着，没想到今天就遇到正主了……”

    周东升脑子一转，跟韩懿莹有所交集的人……，随后内心升起一丝明悟，“周淑怡？”

    “没错，以前在《游戏风云》里的后辈，没有现在又跟我一样当起了主播……”韩懿莹施施然说道。

    “原来还有这一层关系夹杂在里面，看在大小姐的面子上，我回去公司一定让人好好关照一下周淑怡。”周东升随意一笑，说起了漂亮话来。

    “那我就替淑怡谢谢周总了。”韩懿莹落落大方说道。

    不仅是明星需要赶行程，像如今身为龙猪平台当家女主播，也有日常直播的任务需要完成。

    尤其是如今直播事业正处于蒸蒸日上的风口上，作为在前头领跑的头部主播之一，也是有那么一点紧迫感的。

    因此，周董等人前脚赶走，韩懿莹等人也起身告辞。

    风队跟韩懿莹一同离开，在路上不禁以朋友开玩笑的口吻问道：“米斯，你该不会真对周总动心了吧？虽然周总看起来确实是挺优秀的，但是像他这样的富二代，生活作风应该跟王校长大差不差吧……”

    “我可没想那么多，我眼下最重要的事情还是以事业为重，倒是你也老大不小了，什么时候找个嫂子让我瞧一瞧呀？”韩懿莹俏皮一笑，嘻嘻哈哈关心起了风队的人生大事来。

    风队强颜欢笑，“快了快了，等我找到了肯定第一时间通知你……”

    热闹散去，最后留下王校长和周东升二人，毕竟只有他们俩个是无事一身轻的老板。

    “经过这次四周年庆典，加上风队和即将回归的大智哥，还有个安卓拉大宝贝的明星代言，接下来一段时间潘达平台是要大出风头了……”

    周东升随口聊起了当下的潘达平台，王校长云淡风轻的说道：“这都只是开胃菜罢了，要不是周董太贵了，我都想要把他给谈下来……”

    “能让你王校长都说太贵，那看来周董的代言是真的贵！”王校长由衷的感慨了一句。

    王校长没好气的翻了一下白眼，“我家又不是开银行的，钱要多少就有多少，更何况我也想借此机会证明一下自己的能耐。”

    “按照这直播平台的烧钱速度，我也顶不了多久，还得继续融资才行……”说话间，王校长的眼神又瞄上了周东升。

    周东升也十分光棍，举起双手，“我是真的爱莫能助，钱都投出去了，前阵子又抄底了国酒，现在我是地主家也没余粮了，要不是你请吃饭，今天这饭我都吃不起……”

    眼瞅着周东升越说越夸张，王校长无奈说道：“得了得了，我算是看明白了，你小子从始至终就是不看好我的潘达平台是吧？”

