    周迭想过认真跟江云边道歉的，但江云边太混账了。

    “临时标记时效不长，如果你不想再跟那天一样失去理智，最好还是打抑制剂。”周迭整理了一下手里止血的纸巾：“你的检查报告跟药我都带了，在书包里，回课室自己拿。”

    江云边瞪他：“周迭，你他妈不会想就这样轻描淡写地翻篇吧？”

    “那你……”电话响了，周迭抬手接通。

    江云边显然没有讨回本，趁他接电话抄起拳头就往他腹部送过去。

    周迭猝不及防挨了下，极低地哼了一声。

    江云边以为奏效，却没想到下一秒就被周迭扣住了手腕往怀里一扯！

    周迭右手抓紧了他的右手，顺着他的腰结实地把人扣在怀里，为了防止这人再作妖只好把他死死摁在怀里。

    “安静。”

    江云边还想动，就感觉周迭蹭了一下后脖子。

    周迭并没有什么冒犯的意思，但他不想让电话那端的人发现端倪，只能挂断电话先钳制江云边。

    最敏感的地方被警告般摁压，江云边生平第一次知道了什么叫浑身酥麻。

    他条件反射地就抬手打开了周迭的手，手机摔在地面闪了两下之后便漆黑没有反应。

    江云边哽了一下，那股不适感又卷土重来！

    周迭看着地面，舌尖抵了抵上颚，回头却发现跟前的江云边呼吸急促。

    意识到发生什么，他抬手就把人拽起来。

    “你他妈，放开！”江云边骂人都想不出词儿了。

    周迭把他拎到当层的洗手间，把人架到隔间：“在这别动，门锁好。”

    这股异样的感觉来得太突然，江云边抵着门，艰难地把锁推上，又听见敲门声。

    “是我，抑制剂跟阻隔剂，会用吗？”

    “草。”江云边又艰辛地把锁推开，抢过了已经开好的抑制剂跟阻隔剂，狠关上了门。

    抑制剂的注射过程有点艰难，江云边缓了好一会儿才动手，期间门外的人好像一直在说话，他没听清。

    听烦了，恶狠狠回一句：“闭嘴，滚。”

    热潮褪去，他才反应过来自己过分靠近周迭原来会发生那么可怕的事情。

    “你可真他妈是瘟神。”江云边开门才发现洗手间空了。

    现在倒是说滚就滚，之前他让消失这人怎么还敢出现？

    脑袋昏昏沉沉的，江云边回课室的时候才发现已经上课了。

    周迭人不在课室，江云边被班主任拦在教室外面：“迟到大半节课，神仙都留不住你，罚站去。”

    下课还被拎到了办公室。

    班主任一顿追问，就是想刨出他这迟到是不是跟周迭有关系，江云边实在瞒不过去：“我身体不舒服。”

    班主任气得伸手往他肚子戳了一下：“就你这身体素质还能不舒服？”

    江云边连装带吓：“哎哟，哎哟。”

    班主任没辙：“行了，回去吧，懒得跟你扯。”

    江云边也不完全是演的，他脖子后面是真痒。

    周迭这个狗东西，蹭什么玩意儿！

    一脸怨气地回宿舍时，江云边在男A宿舍门口遇见一个女人。三十来岁，长发挽在右肩，看着温婉娴静。

    谁的家长过来了？

    江云边就走到楼梯口，女人扫见他的动向眼前一亮，也跟在他的身后。

    走到七楼时女人也跟着出了楼梯口，还跟他停在了同一宿舍门前。

    “阿姨。”江云边站住：“您找谁？”

    女人啊了一声，看着跟前的宿舍门牌上的707向他道歉：“不好意思，我儿子也，也住宿，但我忘记他宿舍是701还是707了……”

    707只有自己跟周迭，那人早就滚蛋，他母亲没来学校的理由。701那边是8班的学生，宿舍门紧闭着。

    “估计没回来，您要不去教学楼找找？”江云边推开门，把空宿舍给她看了眼。

    “哦，好。”

    江云边进去翻衣服洗了个澡，早上为了不让人发现自己脖子后面的齿印，他用创可贴盖着又拿衣领挡起来，闷着的伤口有点发痒，热水淋上去后还刺痛着。

    他洗完澡吹干了头发，这才发现宿舍里有一股极淡的雪松味。

    周迭的信息素怎么他妈的那么持久！

    这破地方到处都是那股味道，偏偏江云边还不觉得难闻，那股被标记的强烈愤怒让他一刻也待不下去，乱喷了阻隔剂后披了件外套就出门。

    而门一打开，刚刚那位妇女就站在跟前。

    “不好，不好意思啊。”女人尴尬地道：“我也不知道你们教学楼在哪……”

    反正自己也不留这儿，江云边舒了口气：“我带您去。”

    路上江云边才知道她叫温玥，三十七岁，单亲妈妈。她的儿子是个Alpha，特别乖且听话，每天晚上都给她发消息，但最近好像出了点事，联系不上。

    也是，住宿生失联两天换哪个父母都害怕出事，尤其是像温玥家的乖乖仔。

    但温玥未免也太不靠谱，儿子上高中第三年了，连哪个班都不知道。

    “阿姨，您孩子叫……”正当他想问名字时，温玥的电话忽然响了。

    “乖仔，你在哪里呀？”温玥如释重负道，“哦哦，你在图书馆啊，没事没事，妈妈就只是担心……我，我当然没来学校！啊，你今晚回来啊？好好好，不说了不说了我准备晚饭去。”

    江云边看着她一副心虚的样子，大概是猜到她儿子不大高兴母亲来学校找自己。

    既然人家不想被知道，那他也没必要问姓甚名谁。

    温玥唠叨了两句，挂断了电话：“谢谢你啊同学，我儿子给我电话了。”

    江云边也不问多余的话，把人送到校门口。

    温玥站在门口看他一会儿：“你不上晚自习吗？”

    江云边觉得她这种试探的询问有点新奇，不想瞒她：“嗯，想出去上会儿网。”

    温玥的表情果然变了点儿。

    江云边从别人的母亲眼里发现出了一点点的失望，笑着招了招手。

    可他刚回头，身后却传来一声惊呼。

    校门口为了出入安全设了两道减速垄，温玥被绊了一下，正惊魂未定地站在原地。

    江云边回头时，温玥还不好意思地招手，虽然示意自己没事，但却连步子都迈不开。

    看来是崴到了。

    看着她一步一拐慢吞吞地往前走，江云边难以形容此刻的心情。

    他忽然想起江云以小时候追的傻白甜电视剧里傻得开花的那些女主。

    原来艺术真的来源于生活。

    “阿姨，我送您回去吧。”

    *

    一路上，温玥跟他说了一大堆自己儿子的好事。

    是个Alpha，长得帅，成绩好，人缘也不错，在学校阳光开朗，听着是很受欢迎那一类型。

    江云边几次想开口问名字，又觉得没有必要。

    跟他有什么关系？

    温玥的公寓在三路公交车第二个站，江云边上楼前顺手在小卖部买了个雪糕，把人背上七楼。

    温玥的复式公寓不大，但该有的都有，还被这位她装饰得十分温馨。

    江云边把人放在沙发上，把叼在齿间的雪糕覆到她的脚踝上：“冷敷一会儿，如果还疼要去医院。”

    温玥看着尚未拆封的雪糕，意外地眨了眨眼：“谢谢。”

    江云边笑笑：“那我先走了。”

    “啊……等等，你要不留下来吃顿饭？”温玥轻轻地捏着雪糕：“时间也不早了，吃饱饭再去上网？”

    江云边想说不必了，却发现温玥的眼神里满是小心翼翼的期待。

    江云以祈求他留下时也是这样。

    嘴唇张了又合，他说不出那个不字。

    温玥的脚问题不大，但她冒冒失失的样子实在让江云边担心。

    “真的不用帮忙，你在客厅坐着就好。”温玥正跟一瓶新的酱油较劲儿，开了半天愣是扯不开盖儿，“马上就开……”

    江云边看着费劲儿：“我来吧。”

    “不，我可以。”温玥似乎不想让自己显得太不靠谱，找了根筷子想撬。

    砰——

    酱油被敲开了，洒了江云边一裤脚。

    所幸江云边眼疾手快，捡起来还有半瓶，至少能应付今晚。

    温玥泪眼汪汪地道歉，把她宝贝儿子的一套衣服翻出来给江云边，江云边不详洗漱，可是膝盖到小腿都染上那股晒足白日的黄豆味儿确实不好闻。

    而他刚进浴室，门铃就响了。

    温玥笑着去开门：“小迭，快进来。”

    周迭垂着眼：“妈，你脚怎么回事？”

    温玥脸色变了变，心虚道：“啊……买菜，买菜的时候……崴到了，刚好遇到你们学校的同学，他把我背回来的，我请人家吃顿饭！”

    知道来龙去脉后，周迭把带过来的东西放到玄关：“让你跟我说同学是谁你又不乐意，我怎么跟人家道谢？”

    温玥不想承认自己没记住小同学叫什么：“朋友呢，是不可以从别人的口中认识的，待会你要跟他好好自我介绍，知道吗？”

    周迭一边应好，一边挽袖去厨房帮妈妈端菜。

    周迭把碗筷放好，抬手时露出了伤口，想藏却被温玥发现了。

    “怎么回事？”温玥瞬间变了脸色。

    周迭叹气：“路上遇到条狗狗，想摸他，被咬了一口。”

    “啊？那打疫苗了没？再喜欢也不能轻易摸人家呀，狗狗都有领地意识的，你这样对他来说是挑衅，是入侵！”

    周迭觉得妈妈把江云边形容得贴切：“嗯，下次不随便招惹他了。”

    温玥做好晚饭，牵着周迭的手要给他重新上药：“你们这些小孩儿怎么到处被受伤？我带回来那小同学也是。”

    周迭看着手背的上，漫不经心：“你领回来的小同学是Omega？”

    “嗯？”温玥想起江云边脖子上藏着的创口贴：“有临时标记的应该是Omega吧？”

    不过她没从江云边身上闻到什么甜甜软软的味道就是了。

    “小同学心细温柔着呢，我扭脚了还把我背回来，肯定是好学生。”温玥重新给他贴上创口贴：“可惜你妈妈冒冒失失的，刚刚做个饭还把酱油打翻在别人身上。”

    温柔心细。

    周迭想，这四个字的反义词大概就是江云边了吧。

    “那我待会上去替您赔礼道歉。”

    “嗯，我翻了一套你以前的衣服给他换，人现在在你楼上洗澡呢。”

    说完两人就听到了淅沥的雨声，窗户便很快斑驳一片，温玥打开电视才发现夜间有暴雨预警。

    温玥看着那个红色的提示标：“哎呀，怎么突然下大雨了。”

    周迭走不走都无所谓，主要是楼上那位。

    周迭拿着母亲递来的新毛巾，在自己的卧室里等了许久，直到浴室里的水声停歇，他才抬手敲了敲门。

    “同学你好，接下毛巾。”

    “好。”

    浴室门开，清新沁凉的薄荷味扑面而来，周迭跟江云边对上视线。

