    

    孟小贝没说话。

    “你只需要像以前那样就可以，想说什么想做什么不用多想，”陈燃说，“当然打架什么的就不要干了，再跟人打架我肯定抽你，脑袋给你夹门缝里抽。”

    孟小贝一下乐了，靠着栏杆笑了半天。

    “这个......我可不能保证，你当我想打架呀。”

    “有件事情，我想......应该跟你商量一下，”孟小贝也在栏杆前靠下，“关于影立方，我想是时候让它重新面世了。”

    陈燃的手轻轻顿了一下，眼里闪过一丝亮光，“是吗，很好，”他想了想说道，“有什么需要我帮忙的你尽管说，咱们是合作伙伴关系，可行的话，水榭花都的技术团队也可以为你提供技术支持。”

    孟小贝笑着摇了摇头，虽然水晶石和影立方签订了合作协议，但她还不打算现在就把L开放给水晶石。

    “谢谢，我会在外面找场地，成立自己的技术团队。”

    陈燃点点头，没有说什么。

    对于影立方，他只知道是孟小贝从她外公手里接手的一个软件公司。

    至于它的技术成果到底是什么？他感觉非常好奇也很想涉及其中探究一番。

    当然，最主要的目的也是为了帮助孟小贝。

    陈燃的初衷很简单，孟小贝如果不同意，他也绝对不会强行干涉。

    走廊的灯光落在她的脸上，长长的睫毛微微颤动，白皙无瑕的皮肤透着淡淡绯红，美到令人心悸。

    音乐会强喂葡萄之后，孟小贝有好长一段时间见了他就躲。

    到现在才基本恢复了正常的状态，见了他眼神也没再躲闪，说话做事都不自在的样子总算消失了。

    这让他松了口气。

    他觉得自己那天是太冲动了，就像后来李博豪说他，人家愿意吗？什么都还没弄清就上嘴啃了。

    他不想再吓到孟小贝，现在他若是再啃一口，孟小贝估计都不会拒绝，他很清楚自己在孟小贝心里的地位。

    但也正是因为这样，他才不打算再逼上去。

    无论做什么事都要清清楚楚理明白了，这是他的习惯，包括自己在想什么，是为什么，冲动还是喜欢，他都得一件一件确认。

    早晨，孟小贝睁开眼，天色已经大亮。

    下楼后，意外发现陈燃系着围裙在厨房将正在准备早餐的厨工支走，手里还拿着一兜面条和一兜菜。

    扭头看见孟小贝走过来，灿开一脸朝阳般的笑容，“早！昨天在网上看了一个视频，今天的早餐由我来做，给你煮个早点吧？”

    孟小贝脑子里晃过惨不忍睹的砂锅饭以及被整的像打过劫的厨房，差点就想摇着双手喊“不用了。”

    但看着陈燃那双无比真挚的眼睛和脸上春光灿烂的笑容，话到嘴边就变成了，“煮什么早点啊？”

    “香葱番茄鸡蛋打卤面，”陈燃有些得意地说，这次绝对不会让你失望。

    “额，行吧，”孟小贝笑着，“还特地上网学了呀。”

    “嗯。”陈燃点点头，打开冰箱拿出几个鸡蛋。

    孟小贝对陈燃煮面条不抱什么希望，不过洗漱完了之后她还是靠在厨房门边看着陈燃忙忙碌碌。

    “你别参观，你这样我容易紧张，一紧张肯定砸锅。”陈燃一边下面条一边回头说了一句。

    “那行，那你忙吧，”孟小贝转身回了客厅，坐到电脑前，拿起之前陈燃给她画的图稿对着电脑看着。

    图稿上面太专业的内容他都已经改成了简单直白的文字，孟小贝只要能认识字，应该就能看懂。

    太细心了，孟小贝心里又是一阵感动。

    两碗香葱番茄鸡蛋打卤面端出来时候，孟小贝看陈燃的表情就知道这面应该是又砸锅了。

    “不知道是不是少了什么步骤，出来的样子跟视频中的不一样呢？”陈燃把面放在她面前，皱着眉说。

    “闻着挺香的。”陈燃拌了拌面。

    “就知道你得夸我，”陈燃乐了，“也不知道是缺味觉还是缺心眼儿。”

    “吃人嘴短。”孟小贝笑笑。“就知道等下你一定有事。”

    吃完这碗也不知道什么味儿的面条，孟小贝搭了陈燃的顺风车去了MDG资本上班。

    佣人上来把碗收了，然后好几个人在厨房拼命打扫，洗碗的，擦地的，刷锅的......

    .............

    星期一的上午，MDG资本的办公大楼。

    李博豪满面春风，走进陈燃的办公室里，朝孟小贝打招呼的时候，孟小贝正在忙他的招聘与修改公司章程，一见李博豪，马上说，“来得正好，帮我看一下这个合同。”

    孟小贝对公司管理的了解，仅限于这段时间在水晶石以及MDG的了解，只是略知一点基本的概念。

    孟小贝需要面对太多事情。首先得在开学前找到新的办公场地，然后从MDG搬出去。

    其次招募核心技术团队与行政人员，后面紧跟着财务、商务部门都要建立。

    L排出的日程简直密密麻麻，且大部分都是孟小贝不擅长的事务。

    孟小贝一边逐条对内容，一边观察陈燃的脸色。

    陈燃看上去似乎很正常，只用了一天半的时间，就调整回了平时的精神状态，脸上看不出任何疲惫感，正在与米国那边的负责人即时沟通，并听着孟小贝的汇报。

    “大概就是这样。”孟小贝最后说，“三月中旬搬离MDG资本，四月三十号前确定技术团队人选，五一节后正式启动新公司。陈总，您有没有在听？”

    听到“搬离”二字，陈燃眉头皱了一下。

    李博豪看完了孟小贝的第一季度规划，岔开话题道：“我觉得你非常需要一个副总。”

    孟小贝说：“我实在找不到合适的人选，阿豪，你能来吗？”

    李博豪：“额，我已经身兼二职，不，是三职，实在无法腾出足够的时间帮你管理公司，当当你的顾问倒是可以的。”

    陈燃不看孟小贝，按了下桌上一个按钮，继而飞快打字，继续回他的消息，眉头皱的越来越紧，最终停下动作。

    智能办公桌上升起一个屏幕，朝向孟小贝，上面开始滚动另一个规划，在孟小贝的原计划案上做了改动与逐条批注，顺便例举了水晶石在过去的几年里经营失误的人事、行政、战略性错误的做为警醒案例。        

