    

    每年招收一两百个小孩培养成死士，然后养到十五岁进行骑士实验，每年都会成功一些。

    这个一些，他不知道具体数字，但是以骑士实验的糟糕的成功率来看，这个一些相比较一两百这个数字绝对少的可怜。

    就说是绝大多数都会失败。

    骑士实验失败的人基本就是死。

    每年招收的一两百个小孩在十五岁的时候绝大多数都会死掉。

    默克多家族至少有五十年历史，这要算下来，默克多家族害死了多少人啊。

    帕翠西娅平静的华语，听得西蒙毛骨悚然。

    这他么是人能做出来的是吗？

    “你很吃惊？我刚开始的也很吃惊，后来就麻木了，因为内城区的那些老贵族都是这么干的，见多了你也就不会觉得奇怪了。”

    “难道就没人管吗？”

    “管？怎么管，谁来管。”帕翠西娅像是听到了可笑的笑话，冷笑起来。

    “市政厅就不管这些贵族吗。”

    “市政厅还不是那些贵族组成的，坐在那议会圆桌上的每一个人都是道貌岸然之徒，手里都沾满了鲜血，他们会管自己吗，别天真了。

    在他们眼里只有利益，人命那东西也是可以用金钱来衡量的。当然有的人命值钱，有的人不值钱，下城区的那些人在他们眼里就是畜生，死多少他们都不会在乎的。

    你还是太年轻了，见到的事情太少了，等你接触了贵族圈子，你就明白那个圈子有多黑暗。

    算了，你最好还是别接触，不然你会对人性彻底绝望。”

    西蒙脸色难看，要不是帕翠西娅和他说这些，他根本不知道这些残酷血腥的内幕。

    默克多家族这些老贵族的所作所为更是让西蒙再次确认了，这就是一个吃人的世界。

    同时他也更加的不相信市政府。

    西蒙沉默了半响后，沉声道：“我能得到什么？”

    “一百支高品质的阴影系魔兽血，一百件魔能物品。”

    帕翠西娅开出了一个大价钱，价钱越高，正说明难度越大，那件东西越珍贵。

    “我要一半，那件东西我要一半。”西蒙盯着帕翠西娅的眼睛说道。

    帕翠西娅眉头一凝：“那件东西可不是什么好东西，你最好不要沾上，不然会引来很多麻烦的。”

    “我要是答应帮你，就已经惹上了麻烦，不是吗？”

    “我也不清楚那件东西究竟是什么。”

    “不管是什么我要一半，如果我不要你拿出相等的价值换回去，即便我要你也可以拿出让我满意的价值换回去。”西蒙道。

    帕翠西娅沉默不语，静静地抽烟，一根香烟很快就见底了，她又拿起了一支点上，显然西蒙的这个要求让她很难抉择。

    一直过去了五分钟帕翠西娅才想好，答应了西蒙的要求。

    西蒙满意的点头，帕翠西娅也起身：“我晚上不能待太久，我要回去了。”

    西蒙也没说话，静静地穿衣服。

    “对了，还没问你，你找一帮小乞丐干什么？”帕翠西娅轻笑起来。

    “为什么就是看他们可怜给他们一份工作而已。”

    “是这样的吗？”

    “不然呢，那帮小鬼也做不了什么事。我就是让他们帮我打探一下奇闻怪事，我最喜欢听那些有意思的灵异故事了。”

    帕翠西娅笑了笑也没说什么，法鲁在这里的时候，她已经让人询问过了，西蒙给他们的工作确实只是让他们打探一些奇闻怪事。

    不过帕翠西娅可是外城区灰色势力中的大佬人物，心思细腻深沉，当然知道法鲁他们的存在时，她心里想到的可是西蒙可能要搭建一支情报线。

    她也不会小瞧法鲁这些小的小，老的老的乞丐流浪汉，他们每天都在街道上乱逛，而且还不容易引起别人的怀疑，想要打探消息非常容易。

    她即便知道西蒙由此打算，也不会多说什么，还愿意庇护法鲁他们，就是告诉西蒙她愿意帮助他，这就是一个聪明的女人的做法。

    而且更重要的是在她的帮助下，法鲁他们必然逃不过她的掌心，将来是夺走这条情报线还是摧毁它都易如反掌。

    这就是她心机深沉的一面。

    西蒙没有立刻回家，而是先去看了一眼法鲁他们，确认他们真的没事，西蒙才放下心回去。

    回到家，西蒙立马投入训练，让影鬼吸收了家里仅存的几件魔能物品，而后投入修炼。

    这一晚上他都在修炼，自己到了极限之后，就让影鬼吸收魔能。

    第二天也没有去武馆进行日常训练，在家里休息，帕翠西娅所说的那件事绝对不简单，距离行动只有三天时间，他需要尽可能增强实力，增加胜算。

    到中午的时候，切克温来了，把他给吵醒，他还带着一头特别威武的大狗来了。

    “西蒙快出来。”

    西蒙给他开门，切克温迫不及待的说道：“西蒙，快看看这条母狼狗怎么样。”

    西蒙看了一眼，这母狼狗很高很壮，但是怎么看怎么像一头狼，而且野性很重，西蒙看它的时候，它的眼神立马变得凶狠起来，要不是有保镖拉着，这母狼狗估计要扑上来。

    “你确定这是狗？不是狼？”

    “它是狼狗。”切克温嘿嘿说道。

    “它可是不是一般的狼狗，它的父母都是魔兽，而它也是魔兽，我可是花了不小的价钱将它买下来的。让它和强盗配种，绝对能生出一只比强盗还从聪明的狗崽子出来。”切克温很兴奋。

    “我跟你说我这条狼狗可以说是狗中美女，强盗一准喜欢。”

    “你怎么知道它是狗中美女，我怎么觉得它是悍妇。”

    “你这就不懂了吧，我告诉你……“

    “你懂行了吧，你最懂了。”

    “呸，你又骂我是狗。”

    “我可没说，你自己总是误解。”

    “懒得跟你说，强盗呢，强盗哪里去了？”切克温惦记着强盗。

    屋子里强盗听到有人叫它，立马跑出来，看到母狼狗后，一阵风的跑过去，结果引得母狼狗不爽，被吼退了几步。

    但是强盗看着母狼狗双眼发光，非要靠近，母狼狗很生气，就差要和强盗干仗。

    “你看看，你看看，我就说强盗会喜欢她的吧。”切克温很高兴。

    “只要是母的，它都喜欢。”西蒙撇撇道。        

