    距离太远灯火昏暗，神情紧绷交手的众人都没有察觉。

    听见声音传来，所有人都是脸色骤变，和许不令血拼的陈冲爆出了一句粗口，正想回头呵骂，便听见了甬道里响起了‘咔咔咔—’的声响，入口处也传来了一命弟子的惨呼。

    众人全部停手，回头看去，却见一道石门从上方落了下来，刹那间隔绝了入口处的惨呼声。

    石门如同多米罗骨牌，在机关的牵引下一道道落下，朝着众人迅速逼近。

    “靠——”

    许不令怒火中烧，却也无可奈何，此时也不用探路了，回头抱起钟离玖玖玖往深处冲。

    厉寒生和陈道子等人也没傻到这时候还血拼，全部停手跟在许不令身后，避免被石门隔绝在了甬道内。

    踏踏踏——

    四个宗师加三个江湖枭雄一起赛跑的场面，可能也只有这种时候能瞧见了。

    七个人动若雷霆，全力奔行化为了残影，连人都看不清，估计后面射来箭矢，此时都追不上。

    甬道里既然能呼吸，那必然是通风的，此处明显是一座依仗天然洞穴修建的地堡而非皇陵，只要冲出甬道，肯定能找到其他出口。

    钟离玖玖被许不令抱在怀里，虽然急速奔行，却没有什么颠簸，抱着许不令的脖子，抬手就想丢毒针暗器。

    陈冲近在咫尺，但动手必然迟缓身形，当即咬牙道：

    “姑娘，你一动手大家一起死，劝你识时务。”

    许不令很想把这几个憨货留在甬道里，可钟离玖玖只要动手，后面的人要死肯定拉个垫背的，这时候只要拖他一把，大家都别想走了，只能开口道：

    “稍安勿躁，出去再说。”

    钟离玖玖见此，也停下了动作，抱着许不令的脖子，开始打嘴炮：

    “我呸—就你们还武魁，以多欺少、偷袭暗算，丢不丢人？配不配得上你们的名气？特别是陈道子，还道士出家人，丢不丢你们祖师爷的脸……”

    后方六人无言以对，闷着头奔跑，也没心思接钟离玖玖的话。

    甬道十分狭长，不过众人速度身法都是当世顶尖，硬生生把落下的石门给甩开了。

    片刻后，许不令冲进了一个巨大的洞**，下方有暗河，借着快被吹灭的火折子，可见里面修建有不少房舍，在岁月侵蚀下已经化为了一片断壁残垣。

    一冲出甬道来到开阔地带，厉寒生当即便和陈道子等人厮打在一起，陈道子等人只能回身应对，陈冲继续追赶。只是二打三的情况下，陈道子和丁元显然挡不住厉寒生等人，陈冲无奈之下只能回身协防。

    许不令见状可没有停下来打架的意思，在古老的道路上大步奔行，抱着钟离玖玖有负重，已经气喘如牛，在偌大地穴中寻找着出口。

    厉寒生和丁元等人都怕东西落在了许不令手上，当下打也不是，不打也不是，只能边打边追，不让许不令消失在视线之中。

    地穴再大空间也有限，几乎眨眼间便冲到了另一头。

    许不令冲上了台阶，进入了应当是掌权者居住的宽大石室，按照天然形成的石壁来看，出口也应该在这个方向。

    宽大石室是按照宫殿的规格修建的，很是空旷，墙上布满的刀剑创口，应当是有人常年习武留下的，左右都有开凿出来的小房间。

    许不令跑出一段距离，进入了石室后方的通道，拐了个弯后，便瞧见一座稍小些的石室，对面也有通道，和其他地方的昏暗无光不同，石室中流光溢彩，堆着些许金银器，上面镶嵌有夜明珠，而正中间有个台子，上面端端正正放着一个通体碧绿、黄金勾勒盘龙花纹的印信。

    “我去……”

    许不令不用人提醒也知道这是什么玩意儿，察觉背后交战的六人慢了一段距离，毫不犹豫抬手抓起放在石台上的传国玉玺，准备从另一头的通道冲出去。

    只是许不令的手一拿起玉玺，心中便是一沉，想要放回去已经来不及。

    石台下方传出‘咔-’的一声轻响，继而石室前后都响起了巨石落下的摩擦声，‘咚咚—’两声过后，整个世界都安静了下来。

    钟离玖玖一直盯着背后，瞧见许不令停下，疑惑回头，却见许不令俊美脸颊上挂着豆大的汗珠，手上拿着流光璀璨的玉玺，僵硬的站在原地。

    钟离玖玖听见前后传来的声响，心中也是一沉，知道被堵死了。她脸儿稍微白了下，又打起了几分精神：

    “这里是藏身的地方，不可能把自己关死，找找出口。”

    许不令听见这话，想想也是，稍微松了口气，把玉玺放下，回头看了眼，追兵好像是被关死在外面了，当下长长喘了几口气，抬手擦了擦额头的汗水。

    钟离玖玖没有迟疑，借着火折子的光芒，在不算宽大的石室内寻找着蛛丝马迹……

    -----

    与此同时，通道拐角外。

    正在大型石室中缠斗的六人，听见巨石落下的声音便暗道不妙，齐齐停手冲进了通道，抵达拐角之时，面前再无出路，只留下一面巨大的石墙，不说厚度，光是宽高，都能让人绝望。

    走在最前的陈冲瞄了一眼，脸色便是一白，把铁枪杵在地上，看向冲过来的厉寒生等人：

    “行了！不用打了，已经跑了。”

    厉寒生追杀这么久，体魄再强悍也累得不轻，呼吸起伏不定，站在原地，距离陈道子五步，看了眼石墙：

    “找出口吧，出去再打。”

    陈道子用道袍擦了擦额头的汗水，摇头道：

    “这地堡是墨家的手笔，以天险构筑而成，一路过来，溶洞只有前后而无左右，必然只有前后两道出口，这条路封死，便没有路了。”

    丁元心悬紧绷追逐这么远，还差点被许不令枭首，已经累的肺腑快要炸裂，直接撑着墙壁坐在了地上，气喘如牛：

    “那怎么办？”

    须发花白的郑玉山，瞧见这景象，倒是乐了，长剑插在地上，从腰间取下酒囊灌了一大口，抹了抹嘴巴：

    “反正老头子我纵横江湖一辈子，早就活够本了，有一群宗师武魁陪着走黄泉路，也算光宗耀祖。话说在这地方长眠，还真不错……”

    在场最弱的也是半步宗师，能走到这个位置，早已经是生死看淡的性格，不然也爬不到这么高。同时陷入绝境，总不能和江湖杂鱼那般你怪我我怪你。

    听见郑玉山的话，北疆枪神陈冲叉着腰喘了几口气，含笑道：

    “郑掌门活够本，我可才活一半，武魁招牌还没捂热乎就死这儿，估计没法安息，还是想想办法。”

    众人沉默下来，借着一点火折子光芒，彼此互视，除了粗重呼吸再无言语。

    人在江湖，不贪生怕死走不远，好不容易闯到万人之上的地位，没人想就此长眠，郑玉山也不过随口开句玩笑罢了。

    稍微安静片刻后，陈冲拿起精铁长枪，猛然刺入了石墙，连续三枪过后，便把整个抢头刺入了石头内。

    以刚猛著称的八极门仇封情也走了过来，拍了拍手掌，站在跟前，握住长枪枪杆，厉寒生和陈道子同样如此，六人分左右两侧，握住枪杆全力往上抬起。

    能称武魁者，哪怕是走内家路数的陈道子，全力以赴少说也有千斤巨力，六人合力之下，力道有多恐怖不言而喻。

    “给我起！”

    陈冲一声闷呵，六人站立的石砖‘咔咔—’崩裂，精铁长枪肉眼可见的弯曲。

    插入石墙的枪头，把石头蹦出了龟裂纹路，继而直接碎裂，出现一条豁口，深约一尺有余，石墙却纹丝不动。

    陈道子压下内息，松开手看了眼石墙，摇头：

    “崩碎石头都撬不动，必然有东西卡着，抬不起来。”

    丁元摸了把脸上的汗水，看向厉寒生：

    “你们在外面留了人没有？”

    厉寒生摇头：“就我们三人，你们呢？”

    陈冲微微耸肩：“带了三个，把我们关这里了。”

    “……”

    厉寒生轻吸了口气，看了眼上方的石壁：

    “只能挖开，别无他法。”

    “挖开……”

    陈冲叉着腰，看向比他还高的巨大石墙，良久后，点了点头：

    “郑掌门，你年纪大了，去外面找找看有没有其他出口，我们先探探石墙有多厚。”

    郑玉山无话可说，转身走出了通道，不过刚走出几步，后方又传了一句：

    “等等。”

    郑玉山回过头来。

    陈冲拉开了衣领，喘着粗气：

    “酒给我来一口，这他娘的，算什么鬼差事……”

    “呵呵……行走江湖，横死荒野都是善终，想开点……”

    ……

