        楚天策的战法极其凶险。

    可谓是一步走错，满盘皆输。

    其中最关键的一步，便是利用童羽神心中恐惧、使之强行催动雷晶，激荡世界核心之力。

    而一旦雷晶激荡，楚天策便可以御使霄冥世界之力、强行压制雷晶，鼓荡世界本源，镇杀童羽神。

    这其间只要有一丝一毫的疏漏，让童羽神逃出生天，楚天策几乎立刻便会陷入绝境。到得那时，童羽神明晰楚天策手段，宁定心神，以袭扰消耗为主，只要戮血剑的力量枯竭，楚天策正面搏杀、根本不是童羽神的对手，到得那时、只有被耗死一条路。

    “富贵险中求，这一次真是泼天富贵。”

    楚天策深吸一口气，神色没有半点儿欢喜。

    玄龙心剑被随手抛掷在一旁，双手合十、雷晶在掌心明光爆射。

    无穷阵眼，犹如漫天繁星，光辉熠熠，照耀在楚天策身躯之上、与周身窍穴不断开始共鸣。

    紫峰戒轻轻震颤着，清劲的嘶鸣声、混杂着虚空的颤栗，缓缓升腾。

    一种奇异的灵韵，千丝万缕、细密灵妙，渐渐勾勒在紫峰洞天与这方世界之间。

    以小吞大，对楚天策而言，并不陌生。

    但这方世界核心不同。

    霄冥世界一朝全力催动，本源核心、神雷骤起。

    山溪沸腾、雾气之中，雷霆犹如神龙经天、轰然劈在楚天策顶心。

    楚天策此时此刻，已经不是“如同”天雷轰顶，而是真正意义上、天雷轰顶。

    喉头微微一甜，逆血狂喷而出、尚未落地，便即化作濛濛的雾气彻底散开。

    “果然是无上神雷，这雷霆的灵韵、远远超越了灵境雷霆真意，纵然不及天火宝珠、至少火玉神峰的气韵神机、大概是比之不及的。光明剑王、无上神雷，吞噬！”

    楚天策长啸一声，双掌一搓、雷晶倏然碎裂。

    细密的灿蓝色晶石，好似长鲸吸水、被楚天策猛然间吞入腹中。

    灌顶而下的神雷，好似受到了某种牵引、透过重重窍穴、在霄冥世界之力的引导下，迅速奔行。

    左手紫峰戒，突兀开始颤抖，铮鸣声好似金铁激荡，猛然响彻虚空。

    紫峰洞天之中，天地陡然开始呼啸！

    “胖猫，这是怎么回事？整片世界都开始震荡！”

    糖球惊呼一声，远处千灵血坑、突兀掀起波涛。

    “楚小子在强行吞噬世界碎片，不过这世界碎片的品质太高，霄冥世界虽然灵妙无比，但楚小子根基却是太过脆弱，这紫峰戒蕴藏的紫峰玉髓本源，楚小子眼下根本无法真正激荡起力量，贸然灌注力量，极有可能直接将紫峰戒碾碎。”

    金砖双眉微蹙，声音微微泛起凝重。

    目光扫过远处、浪花渐渐翻腾的千灵血坑，清喝一声、一股奇异的力量倏然弥散开来。

    “你恢复了？”

    糖球猛然一惊，眼中满是欢喜与骇然。

    这一手的灵妙，他看得清楚明白、但却完全无法理解。

    金砖本源受到重创，根本无法御使真元。

    这一股奇异气劲之中，丝毫不蕴藏半点真元，然而挥洒之间、千灵血坑竟然缓缓沉静下来。

    “个中关窍，等你踏破九阶，自然就知晓了。眼下楚小子融贯世界，机缘难得、好好参悟！”

    金砖清喝一声，身形倏然消失。

    下一霎，万雷深处，金砖突兀浮现，手印变幻、奔腾浩荡的神雷、猛然间一顿。

    “楚小子，你截断左手中指、共鸣紫峰戒！我先为你镇压这方世界！”

    金砖的声音，在滚滚惊雷深处，显得极其凌厉、几乎瞬间将楚天策灵魄深处、雷霆轰鸣、世界震荡彻底压制。一道道奇异玄妙的文字，蕴藏着灵韵非凡的世界之力，长河般流淌在楚天策灵魂本源。

    霄冥世界！

    第二重的种种灵妙，再无丝毫滞涩与疏漏。

    “金砖！你已经恢复了？”

    楚天策双眉一轩，声音中充满了浓浓的惊喜。

    “闲话随后再说，紫峰玉髓本源虽然神妙、但这枚戒指其余材质太过平庸，已经无法承载世界之力，唯有以你千锤百炼的骨骼、作为世界根基，才能够最大程度上完美熔炼。全力御使真元血脉灵魄，将所有力量、无穷灵思，尽数灌注在骨骼之上。”

    金砖语速极快，手印如风如电，奔腾的神雷、渐渐化作一个巨大的漩涡。

    悬垂在楚天策头顶，轰鸣阵阵，却是并不垂落。

    “我明白了。”

    楚天策深吸一口气，眼底掠过一抹厉芒。

    咔嚓一声脆响，左手无名指的指骨、连同紫峰戒瞬间破碎。

    紫色的玉粉、混杂着细密的骨碴，迅速交缠在一起，淋漓的鲜血、奔腾的气劲、呼啸的灵魄，霎时间混杂融贯，霄冥世界中无穷灵妙不断运转着，两大剑王血脉、天妖真经、天魂经四种无上力量，以世界本源为引，开始迅速融合着、升华着。

    苍白的指骨，弥散着天妖圣体的凛冽神威，渐渐氤氲出一抹奇异的紫色纹理。

    而绞缠着紫色纹理的，则是一点点极细微的剑纹。

    光明剑纹。

    黑暗剑纹。

    如同星河里的繁星，在紫色纹理、玉质骨骼上闪耀着。

    “孺子可教，真是孺子可教，看来命运的力量将我推到楚小子身边，果然是待我不薄。”

    金砖嘴角轻扬，眼中满是欢喜与无奈。

    对于命运无上恩赐的欢喜。

    对于命运无上伟力的无奈。

    诸般往事、无穷情绪纷至沓来，金砖却是深吸一口气，神魂空灵，五指遥遥一击。

    这方世界碎片最核心处、狭窄的石孔深处，神雷突兀凝滞。

    漫天狂暴的雷霆，骤然变得柔润，激荡奔流的雷霆漩涡、亦好似收敛了大半凶性。

    下一霎，神雷如长虹贯日、倏然向着楚天策直贯飞掠而去。

    楚天策双瞳暴睁，精光激荡，左手无名指猛然间精光大作，火焰霎时间腾跃而起，好似雄霸山林的狮虎、向着外来的猛兽嘶吼示威。只是不足千百分之一个刹那，指骨异彩流转，霄冥世界全力运转，火焰依旧炽烈霸道，然而其中、却隐隐升腾起一股强大的吞噬之力。

    就在此时，天地震荡，山河升腾！

    