    周辰和罗峰两人落到神殿门口以后，只见罗峰微微躬身，神色恭敬地拜了一礼说道：“罗峰见过师叔。”

    方才说话那位浑身气息有些阴森地宇宙之主，正是先前在人族高层会议当中见过的黑暗之主。

    虽然黑暗之主和罗峰同为宇宙之主的境界，但黑暗之主乃是混沌城主的师弟，是罗峰的同门师叔，罗峰自然是不可失了礼数。

    与此同时，周辰亦是微微拱手，笑着说道：“见过黑暗之主。”

    面对这等一心系于人族之上的老牌宇宙之主，周辰还是给予了很大的尊重。

    耳中听得罗峰和周辰两人的话音，黑暗之主连忙摆了摆手说道：“不必多礼，不比多礼。

    我来给你们介绍，这也是我人族的宇宙之主，幽侯之主。

    他之前不曾参加最高会议，所以你们也不曾见过。”

    亲眼见到自己族群当中两位新晋的英才俊杰宇宙之主，饶是神色向来有些冷峻的黑暗之主，眼下也不由得快怀地笑了起来。

    紧接着，黑暗之主便将身旁那位神体翩跹，一副俊美青年模样的宇宙之主，介绍给了周辰和罗峰知晓：“幽侯，这是辰宿，这是银河，他们两人都是咱们人族新晋诞生的宇宙之主。

    别看他们两人刚刚成为宇宙之主不久，不过混沌可是说过，他们俩的修为实力绝对不简单。

    寻常初等宇宙之主，恐怕根本不是他们两人的对手。”

    幽侯之主闻言，他的眼眸深处也不禁浮现出了一抹惊讶之色，他可是知道混沌城主向来所言非虚。

    自己族群当中出现了这等惊才艳艳之辈，这当真是一件令人欣喜无比的幸事。

    随即，只见幽侯之主满面笑容地点了点头说道：“欢迎辰宿和银河来到宇宙海倾峰界！”

    就在幽侯之主口中话音落下的瞬间，神殿之内骤然间飞出了三道人影来。

    这三人正是这座神殿内部，分属人族的其余三位宇宙之主。

    “他们三人分别是青东之主、荒鉴之主、龙行之主。”

    黑暗之主介绍着周辰和罗峰，与那三位人族的宇宙之主结识了起来：“这两人是咱们人族新晋的宇宙之主，辰宿和银河。”

    这个时候，感受到周辰和罗峰两人的气机，神殿里面再次有三道身影飞身而出，来到了神殿门前。

    “这是黯绝之主、燧石之主以及螂犴之主，他们三人并非是咱们人族，而是咱们人族同盟族群的宇宙之主。”

    黑暗之主再次出声介绍了起来：“这两位是辰宿之主和银河之主，都是我人族新晋的宇宙之主。”

    五位人族出身的宇宙之主，三位同盟异族的宇宙之主。

    再加上刚刚到来的周辰和罗峰两人，眼下这处峡谷神殿当中，竟然足足聚集了十位宇宙之主。

    倘若是放在原始宇宙之内，这股力量足可以纵横睥睨了。

    然而在这浩瀚无垠的宇宙海之内，这却仅仅只是人族的一处聚集地罢了。

    望着周辰和罗峰两人，神殿前方的众位宇宙之主面容之上，皆尽是浮现出了无比欣喜的神色。

    哪怕人族身为原始宇宙巅峰种族之一，但是想要诞生出一位宇宙之主，也绝非什么简单的事情。

    每一位宇宙之主的出现，都代表着人类族群以及人族盟友的势力增强，这又怎么可能让他们不兴奋呢？

    “欢迎辰宿之主来和银河之主来到宇宙海倾峰界！”

    在场的所有宇宙之主们，喜笑开颜的欢迎道。

    “见过诸位！”

    周辰和罗峰两人，亦是微笑着回礼说道。

    众人相互寒暄了一番过后，黑暗之主的目光逐一扫视场中所有的宇宙之主们，他难得微笑地说道：“诸位，辰宿和银河这次是初入宇宙海，那么我们便按照老规矩来上一番吧。”

    说话间，只见黑暗之主抬手一挥，在场的众位宇宙之主身前，全部都不约而同出现了一盏酒杯。

    那酒杯之内盛满了灵气充裕的佳酿琼浆，一看就绝非是什么凡品。

    “辰宿之主，银河之主，我提前预祝你们两人，至宝无尽，生命永恒！”

    随即，只见黑暗之主高高举起了手中酒杯，将杯中佳酿琼浆一饮而尽以后，朗声大笑着祝福道。

    “至宝无尽！生命永恒！”

    幽侯之主和彭工之主等人族的五名宇宙之主，亦是开口向着周辰和罗峰祝福道。

    即使是黯绝之主和燧石之主还有螂犴之主，他们三位不属于人族的异族宇宙之主，也是同样如此。

    “至宝无尽！生命永恒！”

    周辰和罗峰两人了然地点了点头，纷纷将各自杯中佳酿琼浆一饮而尽。

    同原始宇宙相比，宇宙海内部的至宝与特殊宝物都要多太多了。

    而且在原始宇宙内部，发展才是各大族群的第一要务，宇宙之主很少彼此战斗。

    但是为了得到更强的至宝，也为了磨砺自身，原始宇宙内部的宇宙之主们纷纷来到宇宙海闯荡。

    只不过，宇宙海实在是太过危险，别说是宇宙之主了，就连宇宙最强者都有可能会陨落。

    因此每一个初入宇宙海的人族同盟宇宙之主，都会迎来其他宇宙之主的祝福。

    至宝无尽，生命永恒！

    这是在宇宙海闯荡的所有强者，内心深处最为强烈的渴望。

    无论是那些深入宇宙海时日久远的宇宙之主，还是如同周辰和罗峰这等刚刚来到此地的宇宙之主，均是毫不例外。

    “好了，既然都已经相互结实了，那么就各自忙各自的事情去吧。”

    欢迎仪式过后，黑暗之主最终开口出声说道：“有什么事情，咱们通过虚拟宇宙系统联系。”

    这些宇宙之主都是为了寻找机缘宝物才进入宇宙海当中的，眼下已经无事，自然是各自离开了神殿，再次踏上了历练宇宙海，寻找至宝的征途。

    周辰和罗峰两人，同样也是并不例外。

    由于他们俩是刚刚来到宇宙海之内，所以并没有打算立刻就远离倾峰界去闯荡。

    反而是准备暂时在这倾峰界周边，熟悉熟悉宇宙海之内的诸多事宜再说。

    也正是因为如此，周辰和罗峰两人也就没有再联手同行，而是分别到两个不同的方向去游历了。

