
　　顾鸿快马加鞭的赶去医院，带着厚礼准备代女道歉。

　　霍傅斯这个人，他其实并不算太了解，更不知道他的底线在哪里，可是既然事情已经发生了，就没有不道歉的道理。

　　毕竟，做错事的是他女儿，甚至还害得对方的妻子流产。

　　这件事情的性质太过恶劣，到了病房门口，顾鸿踌躇不已的甚至不知道该用什么样的姿态和姿势打开房门。

　　等见到了对方，他又该怎么说才好？

　　顾鸿叹了口气，还是缓缓推开了门。

　　病房里，霍傅斯正坐在病床旁边陪着聂云萝，画面无比的精密美好，竟然让人不忍心去打扰这副美好的场景。

　　顾鸿清了清嗓子，声音不轻不重，这下子霍傅斯的注意力才算是勉强转移了过来。。

　　看到是他，霍傅斯的表情明显冷了下来，“什么事？”

　　顾鸿赔着笑脸，“傅斯，小女不懂事，闯了这样的大祸，今日我特意来替小女给夫人道歉，还望傅斯能看在往昔的情面上不要跟灵悠计较。”

　　“不计较？顾伯父是觉得我的孩子还不值得我为他的不幸做出一个了结么？固然，你的女儿对你而言是重要的，但是我的孩子于我而言，谁都比不得，而我却在最后的关头才知道它的存在......顾伯父请回吧，无关的话就请不用多说了。”

　　“傅斯......你自小便认识我们家灵悠，这孩子的品行你是最清楚的，万不可相信了别人的一面之词就对她不利啊！傅斯！”

　　顾鸿语重心长的替自家女儿辩解着，却全然忘记了，他的女儿才是害的聂云萝流产的元凶。

　　霍傅斯嘲弄的看着他，眼里充斥着寒凉，“我不想说第二遍，如果顾伯父足够有本事，好好的保护好你的女儿就是，其他的，我给不了任何保障。”

　　因为，这件事他根本就不会轻易的就此作罢。

　　绝不会！

　　顾鸿灰溜溜的带着自己带过来的东西离开了。

　　霍傅斯叹了口气，目光悲凉的看着床上的女人。

　　他知道她醒了，但是却不愿意面对他。

　　伸出手，轻轻握住她的，像是在宣誓又像是在承诺着什么，“我不会放过她的，一定会为我们的孩子要个结果，宝贝，相信我。”

　　相信？

　　她不敢再信了。

　　顾灵悠是他的青梅竹马，更是顾市长千金，他若真想要对她做些什么，又如何下的了手？

　　良久，霍傅斯动作轻柔的替她掖好被子，便离开了病房。

　　他一走出去，床上的女人便悄然睁开了眼。

　　岂是他何尝不知道，正是因为自己的存在才会让她一直都拘束着自己，不愿睁开眼看看他。

　　他直到现在的她还做不到面对这一切，面对他，所以，他愿意给她时间，多久也好。

　　门外。

　　霍傅斯面色冷然的捏着手机，给立言打了个电话。

　　“给我查一查顾灵悠这几年在国外的感情史，事无巨细全部都要查清楚，包括她从一开始到现在一共有过多少男人，发我邮箱，我要用。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第689章 不会就此作罢免费阅读。https://xs.23sk.com 