    北冥之海道场。

    “大圣的目的原来是东皇钟吗？”

    孙小圣体内，突然响起鲲鹏老祖的声音。

    鲲鹏竟能透过山河社稷图知晓外面所发生的事情。

    这让孙小圣颇感意外。

    不过，介于鲲鹏的实力和修为，这一点倒是不足为奇了。

    “这等至宝，任何人都想得到，有什么好奇怪的吗。”

    孙小圣平淡道。

    三大先天至宝，足以令圣人都为之动心。

    哪怕是东皇钟的碎片都让无数强者抢破头。

    更何况是完整版的。

    只不过，这些年来从未有人敢于尝试将碎片凑齐。

    当然，要做到这一方面必然有极大的难度。

    必要时还要得罪不少人。

    至少孙小圣就已经将佛门和鲲鹏得罪死了。

    而鲲鹏碍于他的处境，自然不可能去找佛门的麻烦。

    因此，就算知晓东皇钟碎片在佛门手中，他也从未尝试过去抢夺。

    “大圣误会了。”

    “东皇钟碎片之一，的确在本座手中。”

    “但本座也并不知晓以太阳真火引出东皇太一的魂魄。”

    “这一步大圣可谓是前无古人。”

    “其实，本座也是头一次知晓东皇太一竟然没死。”

    鲲鹏稍显惊讶道。

    这倒不是他装出来的。

    太阳真火并非凡火，而鲲鹏所修皆是水之本源。

    自然不可能为了尝试引出东皇太一魂魄，而转修火之本源。

    故而，这些年他手握东皇钟碎片，却从未使用过。

    “哼！”

    “不瞒你说，俺老孙手上已有三块碎片。”

    “只差一块便可重新组合东皇钟。”

    “但最后一块偏偏在西方二圣手里。”

    “怕是只能等到成圣之后，再伺机夺取了。”

    孙小圣皱眉道。

    他敢跟鲲鹏说实话，就不怕鲲鹏告密。

    以他如今的修为，只要他愿意，便能将鲲鹏永久困在山河社稷图里。

    想必，鲲鹏也清楚这一点。

    所以才抓住一切时机，想要讨好孙小圣。

    “大圣何须等到以后，现在就可以啊！”

    鲲鹏极力掩饰激动。

    这对他来说是脱身的大好机会。

    “呵呵，你想让俺老孙跑去西方世界送死？”

    孙小圣冷笑道。

    他可不是那种为了夺宝不要命的人。

    相反的，就算对付鲲鹏老祖他都要集结七位准圣。

    可见，他做事向来都是极为谨慎的。

    没有完全的把握，他绝不会随便动手。

    “大圣冤枉啊！”

    “本座绝没有陷害大圣的意思。”

    鲲鹏苦笑道：

    “虽说本座常年守着北冥之海，但外界发生的事也知晓不少。”

    “西方二圣被幽禁在西方世界无法出来，这对大圣来说是绝佳的好时机。”

    “若不趁机夺取东皇钟碎片，待西方二圣结束幽禁可就更难了。”

    此话一出，点醒了孙小圣。

    鲲鹏说的没错。

    西方二圣被鸿钧幽禁。

    这的确是绝佳的机会。

    一如当年通天教主幽禁在金鳌岛一样。

    旁人可以随意出入金鳌岛，唯独通天教主不行。

    倘若真是如此，要对付西方二圣可有的是办法。

    “不错嘛。”

    “不亏是鲲鹏老祖，脑袋瓜子挺好使的。”

    孙小圣赞赏道。

    “多谢大圣夸赞。”

    “若此事办妥了，大圣能否通融一下，放了本座？”

    鲲鹏一脸期待道。

    “再说吧。”

    孙小圣摆了摆手，当即封闭了山河社稷图。

    任由鲲鹏如何叫喊，他都当做没听见。

    其实，孙小圣早就打算好了。

    这鲲鹏老祖虽说只是准圣强者。

    与圣人相比还差了十万八千里。

    但在准圣级别当中，几乎没人是鲲鹏的对手。

    若能将鲲鹏收入麾下，必然比冥河老祖好使的多。

    不过，这些老怪物一个比一个精明。

    哪有那么容易就受他操控。

    “系统，给我兑换一颗殒圣丹。”

    孙小圣毫不犹豫地调出系统。

    “兑换殒圣丹需消耗一亿功德。”

    “请问宿主是否兑换？”

    系统果断给予答复。

    一亿？

    你怎么不去抢劫啊！

    孙小圣满脸写着不高兴。

    不过，考虑到殒圣丹乃是大道手段。

    即便是圣人都能吃的死死的。

    这种高昂的价格也就合情合理了。

    “兑换。”

    孙小圣撇撇嘴，不情不愿地兑换了一颗。

    随后，他将殒圣丹收入怀中。

    走出鲲鹏道场的那一刻，他却并未返回花果山。

    而是直奔天庭。

    当孙小圣到达南天门时，看到守门的竟然是巨灵神。

    想想也是。

    当初四大天王跑到花果山来耀武扬威。

    被孙小圣弄的死的死，疯的疯。

    南天门早已无人把守。

    只是苦了巨灵神，被玉帝贬来看门了。

    “妖……大圣？！”

    巨灵神差点脱口而出。

    但一想到孙小圣恐怖的实力，他急忙开口。

    “去，通报玉帝一声，俺老孙有事找他。”

    孙小圣毫不客气道。

    现在的他有资格这么豪横。

    “是！”

    巨灵神叹了口唾沫，急忙转身遁走。

    与此同时。

    凌霄宝殿上，玉帝与众多文武圣贤正在商议天庭的建设和发展事宜。

    巨灵神突然跑了进来。

    “禀报玉帝，齐天大圣求见！”

    巨灵神跪地抱拳道。

    “孙猴子？”

    “他来做什么。”

    玉帝惊讶道。

    闻言，文武圣贤纷纷紧张起来。

    太白金星踏出一步，拱手道：

    “陛下，听闻北冥之海的鲲鹏刚刚被大圣暴揍了一顿。”

    “鲲鹏老祖可是当年三千红尘客当中的佼佼者。”

    “连他都不是大圣的对手，天庭就更招惹不起了。”

    “依老臣拙见，应当尽快召见大圣。”

    “听听他此行的目的再做决断不迟。”

    孙小圣带着六位准圣前往北冥之海。

    这等阵仗想不引起三界注意都不行。

    而鲲鹏战败的消息自然也传入天庭耳中。

    当时玉帝听说之后，震惊的嘴巴都合不拢了。

    他不禁后悔曾经刁难过孙小圣。

    如今，孙小圣独自登上天庭。

    玉帝是怕孙小圣来报复他的。

    “当年朕费尽心机想让孙猴子大闹天宫。”

    “但他死活不来。”

    “如今，朕是怕他真的闹天宫啊！”

    “若真是如此，我天庭有谁能挡得住他！”

    玉帝暗叹一声，神色颓然道。

    文武圣贤的脸上都带着凝重。

    难道孙小圣此来真的是来闹天宫的？

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    “宣吧！”

    玉帝深吸一口气，强行镇定道。?

