
　　一路斗嘴,到桐港镇时，已是未申。

　　路上明檀就念叨着，到了镇上定要找家布庄买件新衣,昨夜衣裳被雨水溅湿,这会儿虽然已经干了,但穿在身上还是难受得紧。

　　江绪没应承,也没怪她娇气，只勒着缰绳,淡声道：“到镇上再说。”

　　到镇上后,明檀懵了。23sK.com

　　沿途经过的大小城镇没有二十也有十八,她自认为这一趟也算是窥见了民生百态，可到了桐港,她忽然发觉自个儿见过的世面,还是太少了。

　　这若不说是座城镇,说是个贫民窟或是座刚遭了灾的村子她也信。

　　一路往前，就没有半条好路,坑坑洼洼的，三步一脚烂泥巴。

　　沿街屋子也都破破烂烂,窗上用浆糊粘着各色胶条,浆洗得发白的衣裳都从二楼窗外伸晒出来，一排排,密密麻麻。

　　日头很晒,迎面夹着热气的风一阵阵吹,呼吸间都是极难闻的咸腥味。明檀不由掩住鼻子,放缓呼吸的节奏。

　　说实话，她是想过桐港比较穷苦，但没想过会这么穷苦,她十分怀疑，江绪是早就知道镇上什么破样，才没应承她要买衣裳的提议。

　　这还哪敢想衣裳呀，晚上能有个住的地方就不错了。

　　她从马上下来，与江绪一道，牵着马往前走。

　　没走几步，忽然有个小乞丐噔噔噔跑上前，想要抱她的腿。

　　江绪不着痕迹地挡了挡，冷淡垂眸。

　　那小乞丐对上江绪的视线，不由瑟缩了下，吓得想往后退。可不知想到什么，他看了看明檀，还是吞咽着口水，小声开口道：“哥哥，姐姐……”

　　小乞丐浑身脏兮兮的，脸上也灰扑扑沾着泥，瘦瘦小小，似乎只剩皮包骨架。

　　明檀不忍，下意识便想掏银子。

　　江绪扫了她一眼。

　　明檀迟疑，忽然想起云旖当初给人买馒头，结果被一大群乞丐缠上来缠光了月例的事儿。

　　“姐姐，我三日都没吃东西了，您行行好，佛祖会保佑您的。”那小乞丐又小声哀求，声音诚恳稚嫩。

　　可这小乞丐委实可怜得紧，明檀犹豫片刻，望了望四周，见没有旁人，还是从包袱里取了包糕点，并着一小块碎银塞给了他。

　　小乞丐眼睛亮了一瞬，抱住糕点，又咬了咬碎银，忙鞠躬道谢：“姐姐，您真是个好人，谢谢您！”

　　明檀弯了弯唇，待小乞丐一溜烟儿跑远，她轻轻拉了拉江绪的衣袖，小声道：“我不买衣裳了好不好。”

　　江绪没说话，只极淡地扫了眼惹上麻烦还不自知的某人。

　　-

　　这镇上只有一家客栈，见有客来，掌柜的十分惊讶。

　　明檀打量四周，果然是不负所望的破，不过遮雨应该不成问题——经过昨晚，她对住处的最低要求已经降到了遮风挡雨。

　　只不过她做好了准备，江绪却莫名变卦了。

　　“走。”他拉住明檀手腕，忽地回身往外。

　　“欸，客官！客官不是要住店？镇上可就咱这一家客栈啊！”掌柜的在身后喊了两声。

　　明檀不明所以，小快步跟上江绪的步伐。待被拉出客栈，她才来得及问上一句：“夫君，怎，怎么了？”

　　“你觉得这像客栈？”

　　明檀语塞，虽是破了点，但招牌上的确写着“客栈”二字，怎么就不是客栈了。

　　她忽然想到什么，紧张试探道：“难不成是黑店？”

　　她以前看过个话本，说的是富家千金与穷书生私奔，夜里不慎投宿在一家黑店，富家千金带的金银细软都被人偷走了，黑店老板还串通附近山匪将其掳走。

　　就在富家千金将被山匪玷污的那一刻，穷书生带着官兵一鼓作气冲上山头，剿了匪窝，救出了富家千金。

　　千金家中得知此事，对穷书生大为改观，遂同意了二人这门婚事，二人喜结连理，过上了幸福美满的日子。

　　她记着这个话本倒也不是因为旁的，纯粹是因这话本写得太过离谱。

　　且不论山匪为何会放过书生，书生又是如何报的官，光是富家千金被山匪掳过还能高高兴兴谈婚论嫁，就足够令人费解了。

　　江绪没应她的话，只示意她看客栈二楼晒出的那些衣裳。

　　明檀顺着他的视线抬头望去。

　　客栈外头晒着的衣裳与旁处不大一样，虽在她眼里都是破布，但这一溜儿十几件都颜色鲜妍……她灵光一闪，仿佛明白了什么，继而又想起，方才在客栈中感受到的不甚和谐之处。

　　这不是客栈，这应是个挂羊头卖狗肉的花楼！

　　不，说花楼太抬举它了，这上上下下也没个花楼的规模，最多算个暗娼窑子。

　　明檀心有余悸地捂着小胸脯，边往前走，边回头望了望那暗娼窑子，刚巧，她这一望便望见个衣衫褴褛的汉子色眯眯地颠颠儿往里走，手里揣着几个铜板上下晃荡。

　　还真是个窑子。

　　“既不是客栈，为何要留我们？”明檀不解。

　　“有钱可挣，自然要留。”

　　这种地方，做什么本也没有定数。

　　明檀小声嘀咕道：“都穷成这样了还去逛窑子，他们也不怕逛完窑子饿死了么？”

　　“食色皆乃人欲。”

　　“可人欲也分个先后吧，如若是我穷得揭不开锅，必然要想法子挣上钱盖好屋子填饱肚子再说，哪还有心情逛窑子。”

　　江绪瞥了她一眼，倒是没想到他的小王妃如此上进，很有事业雄心。

　　-

　　临近黄昏，镇上再无客栈可住，明檀又开始为夜里歇哪儿发愁了。

　　江绪问她能接受什么地方，她想了想：“只要能遮风挡雨即可。”

　　“好办。”

　　——他领着明檀在小镇荒郊找了个破庙。

　　“……”

　　真是只能遮风挡雨呢。

　　明檀无语凝噎，进了破庙懵懵的，都不知该往哪儿站。

　　江绪找了块干净地方，将外衣铺在地上，示意道：“坐。”

　　明檀“喔”了声，乖巧坐下了。

　　随行的两个暗卫也不知打哪儿冒出来的，忽然往里抱了两摞干柴，还提来只鸡。

　　“这荒郊野外，还有鸡可以捉？”明檀犹疑。

　　“回王妃，找农家买的。”

　　噢，所以为什么不干脆买只熟的回来？自己烤比较有意思是吗？

　　她踌躇着想问，只是没等她问出口，暗卫又悄无声息地消失了。

　　明檀抱膝坐在一旁，看着江绪熟练生火，将清理干净的鸡放至火堆上烤。嗯……其实她很想说，包袱里头还有干粮，委实不必如此野外求生实景再现。

　　这鸡这样子烤，定然是不好吃的，她远远观摩过府中大厨烤鸡，从腌制时辰到所选柴火再到火候佐料，每一步都十分精细。

　　这鸡估摸着要烤很久，自家夫君又闷得很，明檀摸了摸胳膊，还是主动找了个话题：“夫君，今日遇上那家客栈，倒是让我想起个话本。”

　　“什么话本。”

　　她将富家千金与穷书生私奔的故事又绘声绘色和江绪说了遍，末了还不忘发表一番自个儿的见解。

　　江绪一直看着烤鸡，声音不高不低：“话本的确有些错漏，譬如说，山匪如此明目张胆，官府不可能浑然无知。他们要么是对山匪心存忌惮，要么是懒政庸政不愿多管闲事，当然，也可能官匪之间本就存在某种勾连，可不论是哪种情况，此前既未出兵剿匪，此后仅凭穷书生三言两语，也不可能搬得动救兵。”

　　明檀点头，觉得他说得很有道理。

　　他又问：“但你为何觉得，富家千金被掳之后，不能再谈婚论嫁？”

　　“名节有损，自然不可能再谈婚论嫁。”明檀理所当然道，“女子若真被山匪掳去，即便救回来，也多是抹了脖子了事，最好也不过铰了头发去做姑子，那书生哪还会娶她。”

　　“这并非是富家千金之错。”

　　“诚然非她之错，可这世道于女子苛刻，名节重于性命，也就只有话本里头敢胡乱编排了。”她托腮，又无聊假设，“若我是那富家千金，夫君是那穷书生，夫君当如何？我被山匪掳去，夫君会去救我吗？救了我之后还愿意娶我吗？”

　　“自然会救。”江绪将烤鸡翻了个面，沉吟片刻，又不以为意道，“不过本王无需去寻官府便能让匪窝尸横遍野，你既在乎名节，除了本王，不会有第二个活着的人知晓此事，如此，谈婚论嫁也无人置喙了。”

　　“……”

　　想得可真周到。

　　“尝尝。”鸡烤好了，待稍凉些，江绪扯下只鸡腿递给她。

　　“等等。”

　　明檀拿出竹筒，倒了些水净手，又拿出块干净帕子，隔着帕子小心翼翼握住鸡腿。

　　她惯是如此造作，江绪早已习惯，也没多说什么。

　　平心而论，这烤鸡卖相还算不错，色泽油亮，散发着诱人肉香。可明檀先入为主，咬了一小口，没敢多尝就咽了下去，还违心地吹捧道：“味道真好，夫君手艺也太棒了。”

　　江绪抬眼瞥她：“鸡腿和翅膀都留给你，慢慢吃。”

　　……？

　　明檀一哽：“不，不用了，夫君也吃。”

　　“不是好吃么。”

　　“可好吃，我也吃不下这么多呀。”

　　这话说出去不到半刻，明檀就啪啪打脸了——

　　她可以，她十分可以！夫君做的烤鸡也太好吃了！！！

　　啃完一只鸡腿，又啃完一只翅膀，她眼巴巴地望着剩下那只大胖腿。

　　江绪看了她一眼，扯下递给她。

　　她虔诚接过，不动声色咽着口水，发出来自灵魂深处的疑问：“夫君为何能烤得这么好吃，从前我在府中看大厨烤鸡，似乎很是繁杂，但味道好像也没有太大差别。”

　　“因为是你夫君烤的。”

　　……？

　　说完这话，江绪忽地抬眼，边就着明檀用过的素帕擦了擦手，边轻描淡写地说了声：“你惹的麻烦来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 76 章 第七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 