    伊之诚一向喜欢孤身一人，只是跟伊势和扶桑提了一下最近不回家了，就一头栽进了大长老的秘密实验室，全然与外界隔绝了联系。

    秘密基地。

    大长老已经准备好了一台显微镜，甚至还抓了两个年轻漩涡一族的族人，利用大脑封印术将他们心神封印，关押了起来，作为实验体。

    只不过这台显微镜倍数低的可怜，只有区区的五十倍，顶多算个放大镜。

    “来吧，为我研究永生之道！”大长老已经憧憬着接下来的一切。

    “在此之前，我想问一下老师，你经常给自己注射的东西是怎么回事？”伊之诚明显注意到了，大长老每每变得虚弱的时候，都会给自己注射一针红色液体，不出意外的话应该是血了。

    “呵呵呵……难道作为漩涡一族的人，你都不知道我们的血有什么用吗？难道你都不知道我们为什么会隐居在这个岛上，而不参与忍界纷争吗？”大长老用干巴巴的手捋了捋胡子，戏谑的笑道。

    “我听人说过，我们的血很香甜。”伊之诚想起了水星号上的水手长鬼助和奴隶主肉林，他们都吃了船员的血。

    但是就因为血香甜，会有人会捕猎漩涡族人来吃？没这么变态吧？

    “香甜？没错没错，或许我们自己天天生活在一起，早就已经习惯了，但是在外人身边就会体现出来，越是血统纯正的漩涡族人，就会散发出一股生命的香味，你可以想象一下鸟语花香的花圃。”大长老自恋的闭上眼睛，缓缓的深呼吸。

    伊之诚想了想古明，老东西身上除了一股脚臭味，酒味雪茄味，哪有什么生机的香味？

    “那还是战国时代了，别说医疗忍者了，医师都是几个村子都见不到一个，水平还差的要死，重一点的伤基本就只能等死了……但是忍界还流传着一个传说，就是喝了漩涡一族的血，什么伤都能治愈。”大长老面露缅怀之色。

    老人都喜欢缅怀过去，伊之诚并没有打断，他知道这是真的，比如香燐。

    “这是真的，不过其实也没这么夸张，要达到治愈所有伤势这种效果，高纯度血统才能做到，哈哈哈，比如我，像你这种恐怕喝完一个人的血才能治个中级伤势。”大长老哈哈大笑了起来。

    “你还挺自豪。”伊之诚面无表情，他从来就不是血统论者，他更相信胜天半子。

    “所以经常有人会带着伤者来我们族地请求治疗，要么就是母子情深，要么就是恋人殉情，不然就是卖身救母，总有一种办法感动你……”

    “哎，我们那个时候人也单纯心善，见到伤者于心不忍，还真的有人放血救人，全然没有察觉到后果。”

    “那些重伤而来，痊愈而归的人可不会帮你保守秘密，于是漩涡一族的血能治愈一切伤势的秘密越传越广，甚至因为在那个人均寿命45岁的世界，我们一族经常出现100岁的老者，所以有谣言说喝了我们的血可以长生不老……哈哈哈！你说可笑不可笑？”

    “随后的日子就不太好过了，经常有浪人成群结队跑到我们族地劫人，大人打不过，就偷小孩，那个时候小孩子白天都锁在屋子里不敢出门。”

    “再后来就演变成了经常有强大的家族，宇智波，日向，辉夜……这些人直接以势压人，逼着我们治疗伤势，虽然我们一族实力不差，但是碰上这些同样的顶级家族，也渐渐扛不住压力……特别是那群宇智波疯子，动不动就扛着棺材过来，要么治好棺材里的弟弟，要么就把他一起埋了……”

    “那时候老夫已经是族长了，于是做了一个决定，与当时最强的千手一族联姻结下永久的盟约，这件事情才渐渐平息……”

    “后来千手一族居然和宇智波一族和解，要建立统一的势力，还甘于火之国大名之下，老夫一气之下干脆带人跑到这个岛上建立自己的国家，岂不美哉？”大长老再次放声大笑。

    “所以……你注射的是自己族人的血？”伊之诚好像明白了什么。

    “没错，老夫的身体已经日暮西山，如果没有注入新的血液，恐怕前几年就已经归于冥界净土。”大长老怪笑着，指着角落里笼中几个虚弱的族人。

    “你怎么能区分血型？”伊之诚有些好奇。

    “血型？”大长老露出来迷茫的眼神。

    伊之诚无奈又只能解释了一下血型的含义。

    “没有这个说法，就算是在战国时代，我们的血也都是直接可以互输的，从来没有血型排斥一说。”大长老直接摇头。

    伊之诚愣了愣，旋即明白了，这个世界已经不是自己的世界，漩涡一族向来都是族内通婚，外嫁和外娶在以前都是绝对禁止的，也就这些年稍稍放松了一些。

    或许在千百年的族内通婚中，漩涡一族的血型早就统一了。

    “你问这个干什么？你应该研究器官移植。”大长老皱起了眉头。

    “续命的办法很多，器官移植这条路，或许不是对的。”伊之诚还是比较明白的，也许大蛇丸几年换一次身体的办法才是最好的。

    不过最好配合克隆技术，还需要很强的灵魂忍术，所以暂时没有可能实现。

    “那你觉得什么路能永生？”大长老皱起了眉头。

    “血肉苦弱，机械飞升；不死不灭，亡灵永生；灵魂永恒，移花接木；血统养成，追寻极致……总有一款适合老师。”伊之诚露出来笑容。

    大长老有些听不懂：“先搞器官移植再说。”

    “……话题太高端，人心太浮躁。”伊之诚摇了摇头，走向了试验台。

    首先他几乎可以确定，漩涡一族的旺盛生命力是源于漩涡一族的血。

    那么就是要研究这个血到底有什么不同。

    取三份样本对照，一份高级血统，一份是自己的初级血统，还有一份是普通人的血。

    普通人的血这里没有，还是劳烦大长老出去抽了一管。

    三份样本放在显微镜下，碍于倍数太低，视界里只是一团模糊的影子，非常吃力才找到了其中的不同之处。

    一群红色的细胞，在懒洋洋的细胞群中显得异常活跃，尤其是高级血统中，它的数量更是庞大，而自己的初级血统就显得比较少，平民完全没有。

    伊之诚暂时将它命名为：X-红细胞。

    接下来就是这种细胞的工作，简而言之，它是干什么的！

    然而，这个实验才刚刚开始，伊之诚随即就撂担子了。

    为什么？

    本来外科医生就不是研究人员，已经是赶鸭子上架，还不给一个好工具！

    “老师，给你一根树枝，你能织出锦缎吗？”

    “一锅白米怎么做出美味佳肴？”

    “这么低级放大镜，怎么研究细胞？”

    “……”大长老皱了皱眉头：“器官移植不都是直接接上去就用吗？为什么一定要研究这个……细胞？”

    “器官移植之所以总是失败，就是因为自身的免疫细胞，对外来的器官排斥，认定它们是异物然后进行攻击。”

    “看不到免疫细胞，怎么研究抗排斥的办法？”

    “没有高倍显微镜绝对没办法研究下去。”伊之诚直接就摊牌了。

    “你知道哪里有？”大长老虽然听的云里雾里，但是觉得这个徒弟说的对，更加眉头紧锁。

    “木叶都不知道有没有，或许更应该自己制作，你看显微镜的轮廓已经有了，只需要调整镜片，只要能打磨出更加精细纯净的镜片，就能放大更多的倍数，200倍足够了。”伊之诚想了想。

    “那你会打磨吗？”

    “再好的厨子他也不会打造锅子啊。”伊之诚从来没有这么无语过。

    “这个我会想办法的。”大长老终于下定决心一般点了点头。

    “那么……老师，这段时间教我点封印术吧？”伊之诚坦露出来笑容。

