    第977章 限制人身自由

    “喂！”女生还是没有相信。

    直到安夏按下免提，里面传来接线警员的声音，“有发生肢体冲突吗？”

    “没有。”安夏回答。

    “好的，我们马上派人过来，另外，如果你们有老师在场，请尽管联系老师，以免发生冲突。”

    接线警员提醒。

    女生听完，这才相信安夏是真报警了。

    顿时心慌。

    她，确实偷拍了。

    而且还发给了别人，并说了些不好听的话！

    这下怎么办！

    握紧手机，女生打算消毁证据。

    安夏淡道：“你不知道手机上任何数据都可以恢复吗？你现在删除，哪怕手机恢复出厂设置，我也会让人把你手机里所有数据全部恢复。”

    给过你机会不珍惜，既然不能用武力解决，那就法律解决。

    “再告诉你，如果你用刚才拍的照片，说些不好的说，或是不好的事，造成一定影响，我会让你留案底。”

    并非威胁。

    如实告诉她而已。

    女生彻底慌了，嘴还硬着，“靠，你吓唬谁呢！姐不吃你这套！让开！再不让开，我也报警！告你一个非法拘禁！”

    安夏哂笑。

    看向女生的眼神，微凉。

    冷道：“非法拘禁的定义你清楚吗？刑法第二百三十八条规定，非法拘禁罪是指以拘押、禁闭或者其他强制方法，非法剥夺他人人身自由的犯罪行为。非法拘禁罪侵犯的客体是他人的身体自由权。”

    “这才是非法拘禁，而你现在，是吗？”

    女生慌到后背出汗了。

    那她她她……告什么？

    书到用少方恨少！

    不懂法！

    “你限制我人身自由！”临时想出来狡辨，并试图强行离开。

    安夏又挡住，眸光讥冷，“你可真不懂法，你现在很自由，可你侵犯了我的权力，且，我有证据证明你侵犯，我不让你走，是我在维护我的权力。”

    “当然，如果你并没有拍照，那是我错，一切后果由我自己承担，你可以请律师告我。”

    连律师都说出来了。

    女生梗起脖子，“装什么装，还律师，你倒是把律师请过来让我看看！”

    “我确实需要律师在场，多谢提醒。”

    说完，安夏还真语音联系天枢。

    天枢是秒接懂。

    “小姐，您好。”

    “联系长海市最好的律师。”

    还没有离开长海的天枢一惊，“小姐，发生什么事了？”

    “小事，联系律师。”

    “是！”

    天枢结束通话，马上联系律师。

    这波操作实在是生猛，女生听到又是小姐，又是律师的，气焰肉眼可见软下去。

    ……

    这都些什么人！

    她怎么就这么倒霉。

    以为对方是在装逼吓唬自己，没想到，对方好像还真不是装逼。

    眼眶有眼泪了。

    她要联系辅导员。

    女生又怕又慌。

    可要强的自尊心又不允许她示弱。

    她联系了辅导员。

    童小观已经把行李都交到唐初也手里，“萌妹妹，你看了行李，我去看看安夏。”

    “她那边好像出了点事，我得去看看才成。”

    等唐初也下楼的时候，童小观已经找到了安夏。

    行李太多，不好拖着过来，只能干看着着急。

    (本章完)

