    寰宇城现在对材料的消耗非常大。

    无论是升级建筑，铸造装备还是制作药剂，都需要大量的原材料支撑。

    奈何寰宇城附近虽然植被茂盛，物种丰富。

    但特殊材料却并不多见，目前矿产方面，只找到了一个坤金岩矿，连天然的小型铁矿都没看到一个。

    至于植物，目前也只找到几种可食用的野草和野果，药草也只有两种。

    种类太少，以至于魔药制作车间，到现在还不能生产个别药剂。

    这会既然全部筛选出来了，黄宇也没有立即退出去，而是查看着其他材料。

    【一折完美品级材料——朽生花。只有腐朽的木干上，才能诞生这种蕴含着充沛能量的花朵。

    朽生花可以作为任何药剂的调剂品，加入朽生花后，药剂的药性会得到加强，并且长久稳定而不过期。

    此外朽生花也可以作为药剂主材，用来制作一些治愈类型的药剂......原价3万魂晶，现价3000魂晶。】

    【当前数量：20】

    ......

    朽木生花，枯骨生肌，都是生命的奇迹。

    这种完美品级的药剂材料，用途很广，值得拿下。

    黄宇支付六万魂晶，买下这20单位的朽生花。

    完美品级的药剂材料，目前领地还没有职业者有能力使用，暂时只能封存在仓库中。

    【一折完美品级材料——琉璃金。琉璃金是一种特殊建筑材料，硬度极高，但也十分脆弱。

    这是一种可以储备太阳能量的材料，长期生活在蕴含琉璃金的建筑中，居住者会沾染太阳能量，不畏寒冷，且能提高对暗能量生物和能量的抵抗力.....原价12000魂晶，现价1200魂晶！】

    【当前数量：200】

    ......

    完美品级的特殊建筑材料，200单位全部购买下来的话，需要24万魂晶。

    黄宇手中还有一百八十多万魂晶，有余力将琉璃金全部买下来。

    【是否支付24万魂晶，购买200单位琉璃金！】

    【是】【否】

    “是”

    将200单位琉璃金送到仓库。

    黄宇继续看着后面的材料。

    【三折完美品级材料——银链暴熊的魔化结晶。因为能够挥击出银色链状闪电，所以被命名为银链暴熊。

    这种野怪成年后便是五阶野怪，并且拥有极大的概率突破为超凡生物，所以用它们的魔化结晶作为觉醒媒介的话，有一定概率觉醒超凡品级的天赋.....原价85000魂晶，现价8500魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    银链暴熊的魔化结晶，应该是完美品级中，最好的觉醒媒介之一了。

    黄宇将这一枚银链暴熊的魔化结晶买下，放到了寰宇商铺。

    刚刚放上去，他就收到了交易提示。

    【埃蒙德领主支付78500魂晶，购买了一枚完美品级材料——银链暴熊的核心！】

    ......

    把几件完美品级的打折材料清空后，黄宇的魂晶不升反降，剩下一百七十多万。

    他对高品级材料的需求很大，除了觉醒媒介之外，其他材料他几乎都能用到。

    于是，黄宇开始快速消耗魂晶，购买剩下的材料。

    【0.1折卓越品级材料——白甲犰狳之白甲。白甲犰狳是四阶野怪，身上的白甲具备出色的法术抗性......原价4500魂晶，现价45魂晶！】

    【当前数量：20】

    ......

    【三折卓越品级材料——钨铁矿。钨铁是一种沉重、硬度极高的金属，是重型武器最好的铸造主材之一......原价6000魂晶，现价1800魂晶！】

    【当前数量：30】

    ......

    【一折卓越品级材料——赤炎兽之爪。赤炎兽是五阶野怪，擅长火焰攻击，它的爪牙能够很好的传导火属性能量......原价2300魂晶，现价230魂晶。】

    【当前数量：20】

    ......

    【二折稀有品级材料——蓝晶石。蓝晶石是一种水属性魔法材料......原价460魂晶，现价92魂晶！】

    【当前数量：100】

    ......

    【一折稀有品级材料——乌舌兰。乌舌兰具备强烈的毒性......原价210魂晶，现价21魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    待将精良品级以上的材料全部看完后。

    黄宇手中的魂晶，只剩下一百六十多万。

    但仓库中各品级的材料，却增加了不少。

    应该能让魔纹研究院和魔药制作车间用上不少时间。

    完美品级的材料有三种，一种药剂材料，一种特殊建筑材料，一种装备材料。

    卓越品级的材料有九种，五种装备材料，三种药剂材料，以及一种特殊建筑材料。

    稀有品级和精良品级的材料数量就更多了。

    “大出血一翻后，接下来就要靠其他品类的商品回血了！”

    黄宇回到完整的打折商品页面。

    没有去看后面的高品级商品，而是快速清理卓越品级以下的打折商品。

    这个等级的兵种、建筑、战斗职业卷轴、技能书等，他基本都用不到。

    于是，黄宇一边上架商品，一边接受交易提示。

    【玄尘领主支付6800魂晶，购买精良品级兵种建筑——沙朗公国城卫营一座！】

    【斯利亚领主支付28000魂晶，价值300魂晶的精良品级材料10单位，购买稀有品级长弓十把！】

    【铁翼领主支付3200魂晶，购买稀有品级技能书——狂舞之锋！】

    ......

    清理掉卓越品级以下的商品后。

    黄宇又挑了一些卓越品级的装备、技能书放到了寰宇商铺。

    等这些商品被人抢购之后，他手中的魂晶，再次突破200万。

    “今天材料买的有些多了。”

    “往常都能赚取不少魂晶，今天却勉强达到收支平衡！”

    “还是得加强领地基础资源的建设。”

    黄宇摇摇头，没有购买自己看中的几件卓越、完美品级商品。

    而是直接把打折商品翻到最后，期望可以看到低折扣的高品级商品。

    然后，他就看到打折商品列表史上第一次，出现了至臻品级的商品。

    【一折至臻品级建筑——阴影之国。这是一片失落的国家，它存在于活人无法抵达的世界，但又与现实世界密切相关。

    这里的原住民是各种形态的阴影生物，它们对活人的气息有着贪婪的占有欲，如果被夺舍，它们就可以代替活着出现在现实世界。

    不过，击杀它们，你也会收获丰厚的回报......原价8520亿魂晶，现价852亿魂晶！】

    【当前数量：1】

