    林丰在咸阳的日子，因为赢九霄处置了鲁逸、唐宏昌和齐闵之后，开始空闲下来。

    鲁逸联合唐宏昌、齐闵之等人发难，意图对付林丰。

    最终，却是失败。

    高远、崔赋等各大家族的人，全部被拔掉。这一连串的处置，对各大家族的影响极大。以至于如今，朝廷中谁都知道在摊丁入亩的改革上，不可能再做出任何的调整。

    朝廷铁了心要推行的。

    谁阻拦，就是和皇帝作对。

    如今是十二月的寒冬，下着雪，寒风呼啸，林丰已经很少外出，时不时在府上弄点羊肉涮锅吃，热气腾腾的，很是舒服。

    只是林丰悠闲，白玉瑶却忙得脚不沾地。抵近年底，各处产业都要核算账目，也就是因为有林丰发明的简易数字，有了1到9的数字运算，如今白玉瑶清算账目，才不像以往那么复杂，变得简单了许多。

    白玉瑶整日外出，风里来雪里去，即便披着大氅也是寒冷。

    没办法，西北天气寒冬就这样。热的时候很热，冷的时候很冷，真正的春秋时节，反倒是比较少。

    林丰闲来无事，写了书信送去西域姑臧县，告知桓肃之、崔元屠，他要等开春后才带着大军出兵，让桓肃之和崔元屠提前和蒙鳌接洽，准备出兵的事儿。

    林丰先前已经得了皇帝的旨意，知道他接下来作为主帅前往高昌国。

    他对此很是意外。

    他在军中，没有任何的资历。他在大秦朝廷，也没有足够的威望。

    正常情况下，一军主帅不可能启用林丰。最终，赢九霄却安排了林丰任职，这是赢九霄对林丰的信任，也是赢九霄专门要培养林丰。一个战场上主帅的培养，不是天生就会，需要一场一场的战事来磨砺。

    赢九霄就是借此机会，磨砺林丰，给林丰未来领兵攻伐夏国铺路。

    林丰对皇帝的安排，心下感激。

    皇帝对他，不仅是知遇之恩，还有长辈的关怀。林丰唯一能做的，就是全力以赴的努力，以便于报答赢九霄的知遇之恩。

    报答归报答，该休息还是休息。

    如今是休憩时间。

    林丰呆在家中，依旧清闲。

    这一日，林丰喝着热茶，看着书，不知不觉到了中午。

    白玉瑶中午回来了，陪林丰吃饭，又看了看孩子，便又急匆匆的离开了。

    林丰看着白玉瑶风里来雪里去，看到白玉瑶返回时搓着手，且脸上有些苍白，明显是寒风吹的。他心中灵机一动，想到了一事，得给白玉瑶准备点御寒的衣物。

    大氅虽说不错，却是不够贴身。冬天这样的天气，还得羽绒服才能够防寒保暖。

    林丰有了想法，安排人把高小鱼喊来。

    高小鱼躬身道：“侯爷，您有什么安排？咱们在家中呆了好几天，今天准备外出去拜访吗？”

    “不去！”

    林丰摇了摇头，直接道：“你去帮我办一件事，去城内大批收购鸭毛，量要大要多。”

    “啊！”

    高小鱼愣了下，那粗犷的脸上，尽是不理解的神情。

    买鸭毛。

    买来做什么呢？

    这事儿传出去，肯定会影响到林丰镇国侯的脸面。你镇国侯不吟诗作赋，不去青楼喝酒畅谈，反倒是安排人去买鸭毛，传出去容易引人笑话。

    高小鱼讪讪道：“侯爷，咱们能不买吗？”

    林丰道：“让你去，你就去。”

    高小鱼道：“这事儿，俺也不会啊，毕竟俺根本不懂这些。而且，俺对咸阳，也不是太熟悉。”

    林丰摇头道：“罢了，你去通知管家来，我和他说。”

    “喏！”

    高小鱼松了口气。

    让他练武，他没有任何的问题。让他去采买，他根本不懂，就是两眼一抹黑。偌大的咸阳城，他虽说在这里来往，只是咸阳城内的情况，他两眼一抹黑。

    高小鱼去通知，不多时，墨十二来了，恭敬道：“侯爷。”

    他一直在府上做管家。

    家里的大小内务，都是墨十二负责，管理地井井有条的。

    林丰对墨十二的情况了解，却不曾点破，反正墨十二做事稳健，有墨十二在府上处理事情，这是好事情。

    林丰说道：“墨老，我需要大量的鸭毛。”

    墨十二也愣了下，迟疑道：“侯爷要鸭毛，这事儿倒是容易。咱们林家的酒楼，每天做菜都要杀大量的鸭子，每天都有鸭毛剩下来。只是您这个大量，指的是多少？”

    林丰说道：“少说也是百斤以上，甚至是更多。”

    墨十二面颊也抽了抽。

    鸭毛有什么用呢？

    大多数的鸭毛，都直接扔掉，亦或是一把火烧掉了，没有任何的用处。

    墨十二心中嘀咕，却也不曾多说，直接道；“侯爷，老奴立刻安排人收集。估摸着，时间得晚一些。另外，鸭毛如果是一家一家去询问，挨家挨户去搜寻，需要太多时间，也要消耗太多的人力和物力。”

    “最好的办法，就是对外宣布，咱们林家的酒楼，大批收购鸭毛，以多少钱一斤，或者以多少钱一只鸭子的鸭毛收购。唯有如此，才能完成您需要的收购量。”

    “只是这样的消息传出，会引发一些议论，很多人会非议侯爷。老奴的想法，就是低调收购，着另外的人来负责，咱们直接买过来。”

    墨十二问道：“另外，是只需百来斤鸭毛，还是要一直收购呢？”

    “没必要，大张旗鼓宣布，直接说我林丰要收购鸭毛，我有大用处。另外，这是一直持续收购。”

    林丰摇了摇头。

    鸭毛能制作羽绒，可以进一步制作羽绒服。

    这是一个产业。

    在林丰看来，这是赚钱的机会。反正白玉瑶经商是乐在其中，等借助鸭毛制作的羽绒服成功后，就交给白玉瑶来做，而且有了产业，能进一步发展商业，带动更多的产业。

    墨十二心下不解，只能依照林丰的安排去传话。

    林家的酒楼内，鸭毛收集自是简单，所有杀死鸭子后的鸭毛，尽数凑集在一起，然后送到林家来。虽说酒楼杀鸭子很多，问题是上百只鸭子，也产生不了多少的鸭毛。

    林丰需要的鸭毛足足上百斤，需要大量鸭子才能得到。

    所以，按照墨十二的安排，林家酒楼对外宣布了消息，林丰大量收购鸭毛。如果鸭毛数量多，就论斤计算，十五文钱一斤的干鸭毛。如果鸭毛少，按照数量计算，两文钱一只鸭子的鸭毛。

    这个价格，实际上不低。

    如今大多数百姓的鸭毛都扔掉，根本没有任何的用处。

    如今，竟是有了人需要。

    因为有墨十二的推波助澜，短短时间内，消息就直接传开，城内许多人都知道了。这事儿不传播一番，无法收到鸭毛。只是消息的传开了，却也是带来了负面的影响。

    许多人议论时，开始衍生出林丰需要鸭毛，乃至于拿鸭毛用药的消息，亦或者是林丰用鸭毛制作器物的消息，还有许多人说林丰不务正业，丢尽读书人的脸。

    总之外面的消息，五花八门。

    白玉瑶原本在回春堂处理事情，她听到消息，尤其听到外面一些人议论，说林丰丢读书人的脸，她心下愤怒。

    她的夫君做什么，岂容这些人置喙？

    只是，她阻拦不了。

    白玉瑶也想知道缘由，就急匆匆回到府上。他刚刚返回时，恰好看到林丰收购了一批鸭毛回来。鸭毛的数量不少，至少有二十来斤，不是干鸭毛，有些湿润。

    林丰带着高小鱼，还有墨十二等府上的人在挑选，把粗壮的鸭毛直接剔除。

    白玉瑶问道：“夫君，这些鸭毛，有什么用处吗？”

    林丰说道：“这些鸭毛，我要用来制作衣服，利用鸭毛制成鸭绒，再做成羽绒服。毕竟这些日子，你来来往往的，很是寒冷。等穿上了我制作的羽绒服，一点都不冷。即便寒风暴雪，也不受影响。”

    白玉瑶心头顿时一暖。

    觉得无比欢喜。

    世间的男子，谁会花心思去给自己的夫人做衣服呢？大多数的男子，连厨房都不去，吃穿都要女人伺候，甚至只知道流连青楼。像林丰一样，还想着她奔波寒冷，专门要给她做衣服，简直是罕见。

    虽说，有些另类。

    可是白玉瑶却是欢喜。

    白玉瑶心底，也不认为林丰能做成什么衣服，毕竟鸭毛有味道，用制作而成的衣服，能不能穿都是一个问题？

    她没有说出自己的想法，笑道：“多谢夫君，那妾身就拭目以待了。”

    林丰一看白玉瑶的神色，就猜测到了白玉瑶的想法，他没有过多的解释什么。鸭毛才刚拿回来，还没有经过处理，自然是不好看不好闻，白玉瑶有怀疑也是正常的。

    林丰说道：“玉瑶你等着，保证制作出来的羽绒服，温暖无比。另外，这鸭绒制作的羽绒服，也得给皇祖父、岳父他们准备，皇祖父年纪大了，畏寒怕冷，穿上羽绒服，自然不再怕冷。”

    白玉瑶有些想笑。

    她的这个夫君啊，真是异想天开，却又让人喜欢无比。林丰考虑着赢九霄等人，那是林丰的孝心。

    她心中感动。

    白玉瑶道：“我期待夫君的成品。”

    林丰道：“用不了多长的时间，就会制作出来的。”

    白玉瑶没有再久留，她手上的事情还多，急匆匆离开了。林丰带着墨十二、高小鱼等人继续制作。今天的天色，已经是晚了下来，今天要进行更多的步骤有些难。

    目前能做的，也就是剔除更多不合适的粗壮鸭毛，把更细的绒毛留下来。

    最细的鸭绒毛，才是精华。

    傍晚时分，林丰摆弄鸭毛，以及要制作羽绒服的消息，已经传到黑冰台赢三的手中。

    赢三看完消息后有些诧异。

    羽绒服？

    这是什么衣服。

    他赢三好歹是见过世面的，可从未听过，能用鸭毛制作什么衣服。真要是鸭毛能做，岂不是鸡毛、鹅毛，随便什么毛都可以制作？

    实际上下午的时候，赢三也得到黑冰台的消息，林家大规模的收购鸭毛。只是当时，赢三没有放在心上，他懒得去管这些，不是什么大事情。

    只是看完送回的消息，涉及到林丰要给皇帝制作，这事儿还是禀报一下。

    反正，图一个乐子。

    赢三急匆匆的入宫去了，他进入宫殿中，赢九霄、赢玉乾正在一起批阅奏折，讨论政务。

    赢三躬身道：“陛下。”

    赢九霄搁下手中的毛笔，伸了个懒腰，问道：“赢三，有什么事？”

    赢三道：“回禀陛下，是关于林侯爷的。”

    赢九霄眉头一挑，道：“这些日子，林丰在咸阳大门不出二门不迈，也不掺和政务。怎么的，莫非又有人想对付林丰，想要阻拦摊丁入亩改革了吗？”

    话语中，已经多了一丝杀意。

    摊丁入亩是国策。

    不容阻拦。

    赢玉乾也随之看过来，大多数时候，赢玉乾这个太子在朝廷中就是一个小透明。他虽说是太子，可谨守孝顺一道，政务上低调行事，赢玉乾在朝中虽说没有太大影响力，根基却愈发稳固。

    太子，一向是危险职务。

    赢玉乾深得精髓。

    赢玉乾对林丰，也是无比欣赏。

    不仅是林丰带着他的女儿回来了，促成他一家人团聚。而且林丰本身能力出众，更隐隐是赢玉乾的谋主一般。

    赢三解释道：“回禀陛下，林侯爷在咸阳城内，大批收购鸭毛，这事儿传得沸沸扬扬，很多人都开始非议，说林侯爷不务正业，说林侯爷枉为读书人。这事儿的影响颇大，更有人说林侯爷有辱斯文。”

    赢玉乾皱起眉头，问道：“林丰怎么突然收购鸭毛呢？”

    赢三道：“事情的缘由，其实也简单，林侯爷见公主每日忙里忙外，风里来雪里去，很是寒冷。所以，林侯爷说要借助鸭毛，来制作羽绒服御寒。林侯爷还说，羽绒服温暖无比，而陛下年迈畏寒，也要为陛下准备一件。除此外，也要为太子也准备。所以，林侯爷正在准备中。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄听到后，忍不住大笑起来。

    笑声，格外的欢喜。

    林丰这小子就是孝顺。

    只是赢九霄笑罢后，心下却有些古怪，鸭毛制作的衣服能穿吗？

    这玩意儿奇怪。

    至少，赢九霄不曾听过的。

    赢九霄看向赢玉乾，问道：“太子，你可曾听过，鸭毛可以制作衣服？”

    “不曾！”

    赢玉乾也是摇头回答。

    赢九霄悠悠道：“罢了，甭管林丰这小子是怎么异想天开的。他有这份心，那也是极好的。总好过，那些整日里流连于青楼的人，自诩什么名士风流，实际上一肚子男盗女娼。反倒是林丰，洁身自好，夫妻和睦，很是不错。”

    赢玉乾道：“父皇所言甚是，儿臣也是这么认为的。”

    父子两人，打心底都是怀疑衣服，却又是赞许。

    林丰的羽绒服，着实有些异想天开，他们只是听听也就罢了，却也赞同，反正不影响什么。

    赢九霄道：“赢三，黑冰台方面，盯着咸阳的舆论。一般的议论也就罢了，如果是有人要趁此机会，攻击林丰，甚至于要对付林丰，给朕直接拿了下狱问罪。”

    “臣遵旨。”

    赢三躬身应下。

    他禀报了一番，径自离去。

    赢九霄、赢玉乾交谈了一番林丰的事，又继续处理政务。

