        事情到这算是告一段落了，方蛰起身告辞时，稍稍顿首：“云叔叔，感谢您对我放肆的包容！您是一个大度的长辈！”

    云涌看着方蛰那张脸心情复杂，淡淡道：“就算你跟云珏没关系，我也会包容你的放肆。你是一个很有才华很有能力的年轻人。谁都是从年轻的时候走过来的，年轻人放肆桀骜，并不是什么大不了的错误。更不要说，你只有在利益遭到威胁的时候，才会露出放肆的一面。”

    方蛰被这番话说愣住了，良久放苦笑道：“云叔叔的胸怀，方蛰不及多也。”

    “少在我这卖酸菜，赶紧滚蛋，我事情多的很，下午还有很重要的会。”云涌被拍的浑身舒坦，这孙子一般不会拍马屁，这一拍下来真不是一般的舒服。格调比那些专业拍手要高的多了，看看这用词，胸怀！

    华夏精英者多有家国情怀，华夏执政党成立的初衷与米国那种选举政党完全不同。一个是精英群体为了一个群体的利益，关起门来弄一部宪法。一个同样是时代精英，成立的目的意在复兴华夏，代表的是广人人民群众的根本利益。

    不管将来会出现什么变化，至少在发展国家经济，改善人民生活这些方面，华夏执政党是真的在踏踏实实的去做事情。敢于做事，敢于担责，也必修担责。不像西方选举出来的政府，真正掌握国家权利的那群人，却从不需要为国家的任何问题负责。这就是最根本的区别。

    坐车出大院的方蛰突然一拍大腿，忘记提电脑采购的事情了。唉！姜还是老的辣啊！

    云涌根本就没有给方蛰讲话的机会，至少在电脑采购的问题上，完全打乱了方蛰说话的节奏，然后被带入他的节奏中，完全忘记了来这里的目的。

    “唉！”叹息一声，方蛰再次意识到，两世为人又如何，在某些层面，自己就是孙子。

    一周后，J大不远处的一处临街商铺门前，方蛰叉腰看着两层商铺，楼上楼下地方够大。转了一圈站在楼上的窗户前，头也不会的问：“这地方你买下来了？”

    “是啊，你开的支票忘记了？”白莉的眼睛里全是温柔，盯着方蛰的后脑勺看。

    “装修的事情尽快吧，松江这边第一家飞达电脑代理商，我也算是以权谋私了。”方蛰说起这个才想起来，三天前离开大院，第一件事情就是让白莉寻找合适的门面买下来。这铺子不错，上下都是小两百平米。

    “装修有什么要求么？”白莉笑着问一句，方蛰歪着脑子想了想：“科技感！算了，跟那些装修公司一句两句说不清楚，回头我弄个设计图出来，照着做就行了。”

    别的本事没有，抄总是会的吧？细节抄不全，大致格局总是能抄出个样子来的。

    “松江还有别的代理商么？”白莉特意问一句，方蛰笑道：“你想做总代理么？”

    “算了，我不懂电脑，这一家店我都要请人来打理，培训那边还有一摊子事情呢。”

    白莉还算是识趣的，至少没有表现出贪婪的一面。物质上方蛰没有亏大过她，如果不是有个孩子，她还真的就什么都不要了。现在她的家当，按照当下的工资水平和生活水平，一辈子都花不完这些钱了。

    “行吧，松江这么大，这地方最大的优势就是距离J大很近。我建议你再去找一些合适的够大的地方，到时候开个网吧连锁。现在互联网才刚刚起步，等几年你看吧。”

    白莉对方蛰的说法毫不质疑，他在这方面的眼光总是那么的敏锐。

    “走吧，我赶紧弄设计图，你抓紧施工，确保元旦开业。老板娘到时候要给我优惠啊！”方蛰还开了句玩笑，白莉笑的眉眼都挤在一起。

    忙碌的时间过的很快，方蛰变成了空中飞人，松江特区两边飞，最显著的就是电话费烧的厉害。让方蛰奇怪的是，身为飞达电脑的股东，平时一周至少三次电话的李萍突然消失了一样，电话都没有一个过来。

    眼看到了十二月中，松江市第一家电脑专卖店进入最后的开业准备阶段。方蛰人在特区这边，郭玉容干的不错，华强北这边有一家专卖店。各省都是省城有合作的代理商，就等着进入96年的第一天，全国同时开张。

    最近电视上广告大的飞起，华强北的路边，竖起了一块巨大的广告牌。广告词是全国统一的：飞达电脑，打开信息时代大门的钥匙。

    巡视了特区这边的业务后，方蛰赶紧乘车往机场去，路上郭玉容抓紧时间汇报工作：“政府采购的订单全部交付，南夏那边要了三个省会城市的代理。现在最大的压力是铺货的资金，政府那边正在帮忙联系银行贷款。”

    “资金的问题，如果一时半会解决不了，你找邱小优，她手里有一笔预备的资金。现在的关键是技术上解决笔记本电脑的量产，重点是产品设计，价格上一定要优势。幻想已经先走一步，我们在技术积累上是落后的。今年来不及了，一年的时间应该够了，98年，我要用上飞达自己生产的笔记本电脑。”

    郭玉容对此早有腹稿，很明确的回答：“方生，技术方面其实不难解决，我们最难的还是采购方面，如何拿到最优惠的价格。外形设计和产品结构，电脑配置这些都不是大问题。”

    方蛰听到这话眉头皱起：“怎么，邱小优那边出问题了？还是说她很少在飞达这边上班，下面的人有不同意见和看法？”这问题就不那么好回答了。

    郭玉容沉吟一番才很确定的表示：“最好邱总每个月都能在总司呆上一周。”

    “我知道了，回头我问问她再说。”方蛰心里很清楚，郭玉容一个人把大多数的活都干了，邱小优在飞达的时间不多，郭玉容还是担心她影响了公司的正常运作。

    松江这边下了飞机，方蛰也没着急给邱小优打电话，回到家里才拨打邱小优的手机，接通后提起郭玉容的说的话，最后问一句：“你忙的过来么？”

    邱小优人在米国，此时是深夜了，站在窗前看着好莱坞的夜景：“我在你名下的别墅里，就趴在窗子上。”一句话勾勒出一副画面，方蛰听了有点恼火：“说正经的，从程序上来说，你不在特区那边，很多事情等你回去处理，确实不那么合适。”

    邱小优想了想：“可以考虑让政府那边派遣一个副总来管后勤，但是采购这一块，我不会放手，大不了多请两个助手，我私人掏腰包。”

    方蛰大概明白她的意思了，现在在个分管采购和后勤的副总，给邱小优在很多场合加分不少。尤其是在大员那些供应商面前，她的价值得到了巨大的体现，这让她很满足。

    “郭玉容是执行总裁，虽然年轻了一点，但是能力并不差。除非你放弃金融那一摊子，全部精力放在飞达这边，不然你就得做出让步。”方蛰很确定的这么说，邱小优沉默良久：“我知道了，我会尽快回特区，跟郭玉容好好聊聊。”

    放下电话的方蛰有点头疼，郭玉容展现出来的能力，远远超出方蛰的预期。那么大一家企业，从生产到销售，千头万绪，就算方蛰自己上，也不会比郭玉容做的更好了。

    既然是人才，就要尊重她，大胆的任用她。唯一的缺点嘛，就是郭玉容是个女的，万一将来谈个恋爱结婚了，会不会影响要工作，这还是要慎重对待的。

    从触犯里出来的方丽姝看着方蛰眉头紧缩，摘下围裙上前笑问：“不舒服么？”说着话，伸手给他按头，会照顾人这点方丽姝比其他女人都要强的多。

    “年底快到了，你忙的过来么？”方蛰闭着眼睛说话，方丽姝道：“现在财务这一块兵强马壮的，我的事情不算太多。”

    这时候方蛰的电话响了，接听之后传来陶伟的声音：“人呢？在公司还是在家？”

    “在家。怎么了？”方蛰随口回答，陶伟那边道：“我立刻过来，你等着请客。”

    方蛰哈哈大笑：“你早说啊，现在在家里，最多请你吃顿家常便饭。”

    陶伟道：“家常便饭就行。”挂了电话，方蛰交代方丽姝，增加两个菜。

    陶伟不是一个人来的，到的时候身后还跟着一个人，主动介绍道：“市政1府后勤管理处的赵国昭处长。”方蛰人情的握手招呼，直接请人落座。

    赵国昭是个瘦小个子，坐下后显得比较严肃，方蛰倒酒的时候，他才露出一丝笑容。

    方蛰也不问来意，起身敬酒，三杯酒之后，赵国昭才咳嗽一声：“方总，政府那边最近有个文件，为提高政府办公效率，采购一批电脑办公用品。飞达电脑也在政府采购的名单中，我希望尽快能看见飞达电脑的报价。”

    方蛰还真是没想到还有这好事，瞬间绽放出笑容道：“我尽快安排！”

    这事情明显不是陶伟个人能力办下来的，想到这个，方蛰不禁意味深长的笑了。