
在帅帐外几米远的距离，就能听到里面有不和谐的嘈杂声，其中以苏建的声音最为响亮。

林枫微微皱了下眉头，脚下的步子故意放慢了些，随后缓缓的踱步走进了帅帐，之后便是愣在了门口，瞪大眼睛看着一家的人，故作惊讶的问道：“咦？今天大家怎么都在？这是有什么重大的事情么？”

正在吵闹的所有人都被林枫的突然出现打断了，在最前面的李皇叔和李晓枫看到林枫后，两人都是连连冲他眨眼。

林枫在看向两人的时候，眼神没有一刻的停留，一扫而过，将目光定格在了苏建身上，大声惊呼道：“诶！苏将军，你怎么也在！刚才我派人给苏将军送过去三名歌女啊！苏将军怎么不在营中欣赏，倒跑来这里了呢？”

苏建斜眼看着林枫，颇为不屑的冷哼一声，道：“侯爷，你就不要再演戏了！大家都知道怎么回事了！正好你也来了，给大家一个交代吧！”

“是啊，侯爷，你应该有什么话要说吧？”周良接着苏建的话质问了一句。很明显的，昨天当着周良的面打了苏建，周良虽然当时没说什么，肯定觉得自己面子上挂不住，此时也趁机站了出来。

“啊？什么话？”林枫继续装着糊涂反问周良：“周将军，你不会是觉得我给你只送过去两名歌女不满意吧？”说着林枫伸手指了指苏建解释道：“至于我多送苏将军一名歌女，那是我为昨天的冲动行为给苏将军道歉的！”

趁着所有人都还没明白怎么回事的空隙，林枫又伸手指了指众人说道：“我可是给你周将军最多的了，别的将军可都是一名歌女！不信你问问！”

林枫的话刚说完，众人就互相对视起来，接着就开始低声相互交谈，不过所有人脸上的表情都是一致的迷茫，显然他们什么都不知道。

趁着机会，林枫快步走至苏建面前，阴阴的一笑，对苏建说：“苏将军，你可是众人中收到歌女最多的一个，而且那三个可都是精挑细选出来的，你可想好了！”

苏建呆在原地，愣愣的看着林枫，半晌没有说话，看来他还是没有明白过来。林枫又伸手轻拍他肩头两下，压低了声音道：“别人都是一个两个，唯有你是三个，面子我已经给足你了，至于你接不接，好好考虑考虑。”

说完以后，林枫退后两步，站在了一旁，冷眼看着众人的表情变化，心中厌恶至极。

“咳咳。。”李皇叔这时咳了两声，将众人的议论打断之后，转眼看着林枫，沉声问道：“小枫，这到底是怎么回事？”

“哦，皇叔，我还没来得及跟你汇报呢！”林枫平静的环视一圈，然后继续道：“这几日，众将军都为了战事操劳过多，而且在攻打两当城的战役中各个表现突出，战功赫赫。所以我擅作主张，买了三十名歌女来分送给各位将军解闷，也算是对各位将军的一种鼓励了！”

说着林枫又刻意的看了一眼苏建，笑道：“当然，至于多送给苏将军一名的原因，那也算是我以私人关系赠送，对昨日我对苏将军的所作所为表示歉意！”

李皇叔听完之后，也愣在了原地，饶是他也肯定没有想到会发生这种事情，与李晓枫对视一眼，站在原地沉默了。

“咳咳！”苏建轻咳两声，将众人的注意力吸引到他身上之后，他勉强的挤出一丝笑容，转身冲林枫一抱拳说道：“侯爷客气了，大家都是为了大唐效力，至于昨天的事情，我早已经忘了，我都不知道发生了什么！”

“是啊，侯爷！昨天我们不是都在各自营中休息的么？发生什么事情了么？”周良见苏建转移了话题，自己也赶忙站出来，换了一副嘴脸对我说。

“不知道，我昨天太累了，睡的太早，我也忘了发生什么事了！”林枫摇了摇头，对两人苦笑道。

“哈哈，那就是了！本来就没什么事情！”周良大笑两声，打了个哈哈就将此事抹平了。

“那诸位今日在这里是有什么重要的事情要商议么？”林枫又故意的向众人问了一句。

“啊？没有没有，我们正要商讨攻打两当的事情呢！”周良连忙答了一句，别的众人也都连忙点头附和。

“哦，原来是这样啊！”林枫装出一副恍然大悟的表情，转头对李皇叔道：“皇叔，今日暂且不用攻城，大军可以休整一天，我抓到了伪齐派往河池请援的信使，事情需要近一步的商讨！正好各位将军也可借此机会休息一天，回营欣赏一下我亲自挑选送去的歌女！”

“哦？伪齐的信使？在哪？”李皇叔一脸诧异的看向了林枫，别人的目光也都齐刷刷的投了过来。

林枫朝着李晓枫扬了扬头道：“在晓枫那里，昨晚晓枫负责连夜审讯的，让晓枫给大家说说情况吧！”

众人的目光很快的就转移到了李晓枫身上，满脸渴望表情的看着他。李晓枫突然被众人这么看着，竟然愣在了原地，不知道该说些什么。

李皇叔见状便推了一把李晓枫，皱着眉头提醒道：“晓枫，把伪齐信使的情况给大家说说吧，让大家了解一下情况，然后商讨下一步该怎么做！”

“啊？”李晓枫被提醒之后，才反应过来，只见他伸手揉了揉有些发肿的眼睛，清了下嗓子才开口道：“昨天晚上，我跟姐夫两人在营外散步，碰到了两个鬼鬼祟祟的人，然后就将两人擒下带回营中，后来经过审讯才知道是伪齐的信使，这两人是要去河池县请求援兵的。事情就这么简单，我这里有一封从他们身上搜出来的书信！”

说着李晓枫从身上拿出一封信递给了李皇叔，李皇叔接过简单的看了一遍，然后将信传了下来，众将又聚在一起简单的将书信了解一遍。

李皇叔见众人看完了书信，开口问：“诸位将军，对于此事，不知有何看法？”

“李元帅，如果河池县真的派出两万援兵，那我们攻打两当可就真的更难了！”周良摇头叹道。

“是啊，河池县若是派出援兵，那我军就需要再分派出一支军队去防守河池啊！”另一名将军也站出来，唉声叹气的说。

“众位将军不要操心了，只要众位将军将两当城看好，本侯自会亲自带兵将河池的援兵抵挡住！”林枫自信满满的朝众人说了一句。

“你哪还有兵？伪齐可是要派出两万援兵啊！你凭什么挡住人家的两万援兵？你不是说要拿下河池的么？到现在，河池都还没有一点的动静！不管别人信不信，反正我夏侯易是万万不信的！”众将之中，站出一人，语气中充满了不信任。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000678"  chaptername="第四十一章  攻城（十四）">加入书签</a>
</div>
