
　　叶国公的寿辰全府上下都十分的重视，六十六岁已然是高寿，叶国公的身体十分的硬朗，现下又有个小女儿回府，叶茂杰又升为了一品大员，更是喜上加喜，许多的官员都前来道贺，就连没请的都前来送上一份礼。

　　叶国公府门庭若市，前来道贺的络绎不绝，管家也是忙得满头汗水，这宾客预期大大的超出了原本的预计，只是来道贺又不能将人赶出去，这些都是朝中官员，便只能都迎了进来。

　　叶老夫人这边的女眷也是满了一屋子，还有外面赏花的喝茶的，更是数不胜数。

　　叶国公的二房夫人和三房夫人都在内室帮忙迎客，安氏和邢氏在外间迎客，就连三位庶房儿子的夫人亦在迎客，可见宾客之多。

　　“今日怎么来了这么多宾客。”邢氏擦了擦额间的汗水，今日来的都是朝中官员的夫人和女儿，各个都不能怠慢，嘴巴都快笑的僵硬了，“连亲王做寿怕都没有这么多宾客。”

　　“慎言。”安氏道，“今日要辛苦一些了。这上上下下的宾客都不能有一丝懈怠，咱们要打起精神来，那边是左大人家里的夫人，也是二弟的顶头上司，最爱的是香安茶。”

　　邢氏立马懂了安氏的意思，“大嫂放心，我这就去倒茶。”

　　叶老夫人正在同元太傅夫人说话，脸上的喜气显而易见。

　　“老夫人，七小姐来了。”双雀说话声音不大不小，却让屋里的众人静了一瞬。

　　七小姐？都只知道叶国公家里有两位嫡女，四位庶女，哪里来的七小姐？

　　有些听到消息的夫人，不动声色，只装作不知晓的模样，看看这到底是怎么回事。

　　只见一位女子，淡扫蛾眉，双目湛湛有神，肤如凝脂，细润如温玉，唇不点而赤，腰身盈盈一握，头上戴着金丝八宝攒珠髻，朝阳五凤挂珠钗，却不显得俗气，反而多了一丝华贵之气，不可高攀，项上挂着的赤金璎珞中点缀着几颗明珠，明珠发出淡淡的光晕，让人移不开眼，皓腕之上挽着金织纱，站立时自然下垂如潭水静谧，走动时飘逸舒展如风拂杨柳，动静相得益彰。

　　这女子正是叶似锦了，全身上下都是之物，都是由宫中司制、司珍、司彩、司计四司精心所造。

　　司制掌衣服裁缝，司珍掌珠宝首饰，司彩掌缯锦丝枲之事，司计掌支度衣服、饮食、薪炭。

　　“拜见母亲。”叶似锦盈盈一拜，“女儿来迟，请母亲见谅。”

　　“来的正是时候。”叶老夫人满脸的疼爱，“正好向各位夫人好好的介绍你。”

　　叶老夫人用之前的说辞同诸位夫人解释，说到最后，还抹了抹眼角，“让我的锦儿受苦了。”

　　“母亲。”叶似锦也是用帕子按了按眼角，眼眶微红。

　　“老夫人应该高兴才是。”元太傅夫人道，“现下七小姐已经平安健康的回来了，叶大人又升了官了，是老天的庇佑，是陛下的恩赐，也是国公爷的福泽恩厚，这是好事儿啊，应当高兴的。”

　　“元夫人说的是，是叶国公府皇恩浩荡，福如山岳，是我等望尘莫及的。”翰林院张学士夫人应和道，“七小姐这模样真是像极了当年的老夫人，不愧是亲生女儿，以后老夫人可多要带七小姐出来走走才是。”

　　这些夫人自然都是附和的，她们现在关心的并不是七小姐到底是从哪儿来的，而是现在叶国公府风头一时，自然是不能得罪的。

　　一时间宾客交口称赞，那些混迹官场的夫人自然是会做人的，会说话的，说出来的好话都不重复的，夸叶似锦的话更是张嘴就来。

　　叶似锦一派端庄之态，并没有因为这么多的夸赞而露出得意之色，语调如清风拂水，坐在叶老夫人身边，好似雪中梅花，雍容典雅。

　　众人都能看得出叶老夫人对叶似锦的喜爱，自然将目光都放在叶似锦的身上。

　　叶清月有些不服气，身上这衣服是绣娘花了一个月时间做的，竟然都比不上叶似锦身上的半分，也不知道祖母是从哪儿给她这位姑姑做的衣服，祖母也太上心了一些。

　　“云姐姐，听说七姑姑好像不是祖母亲生的，祖母还对她这么好。”叶清月小声的跟张怡云说道。

　　“月儿。”张怡云左看右看，才道，“这话可不能乱说，让人知道了可就麻烦了。”

　　“云姐姐，我也就跟你说，也没跟别人说。”叶清月挽着张怡云的手腕，“祖母对七姑姑可真好，你看她身上的明珠，玉镯，可就耗费千金。”

　　张怡云道，“外祖母宠爱哪里轮得到我们议论，何况七姑姑在寺庙里面受了那么多年的苦，祖母也想弥补一番，自然样样都是最好的，这心思也是可以理解的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶清月撇嘴，七姑姑没来之前，一直最受宠爱的就是自己了，那时候也没见祖母对自己这么好。

　　“大姐姐回来了。”张怡云口里的大姐姐是安氏的大女儿，叶静雯，才刚嫁了两年，刚才外地回来，一回来就带着夫婿前来给叶国公拜寿。

　　安氏一见女儿十分的欢喜，忙拉着女儿问前问后，“潞安呢？”

　　“在前面问候祖父和父亲，二叔。”叶静雯眼眶微红，“母亲，好久没有见到母亲了，我们打算在府里住上几日。”

　　“好，我早就知你要来，让你把你的院子收拾干净了。”安氏道，“随我去见你祖母，还有你七姑姑。”

　　“母亲，七姑姑是怎么回事？”叶静雯早在信中知晓，只是信中不好多说，当面相问。

　　安氏简单的说了一下叶似锦的事情，道，“你祖母对你七姑姑十分的宠爱，我说这话，你也需知晓我的意思。”

　　“母亲放心，女儿心里有数了。”叶静雯笑道。

　　“要是你妹妹能再回来就更好了。”安氏拍拍叶静雯的手。

　　“妹妹怀着身孕，不方便上京，等来日带了孩子来见您才好呢。”叶静雯这次上京没带上儿子，一来是路途微远，二来是孩子尚小，所以便留在婆家，“方儿太小，要不然我也带着他一起上京了，等他大些，再带给母亲看。”

　　“好好好，看你们夫妻和睦，我就放心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第298章 叶国公寿辰免费阅读。https://xs.23sk.com 