
　　幕也从房顶跳下，便想朝山崖下走去。

　　不过并没有走太远，便有倒退回来。

　　因为他突然想起个东西。

　　将恶球背包打开，在其中搜索片刻，一个圆形物件便被他拿了出来。

　　实心木，外有铁皮包边。

　　正是在那个满是巨手的世界，那艘船上获得的船舵。

　　“不知道在陆地上能不能开。”

　　他嘴中嘀咕一句，便伸手使用[数据化]将面前的房屋稍微改造一下，变成了自己想要的形状。

　　一个可以安放船舵的地方。

　　“咔嚓！”

　　一声轻响，幕也试了试，发现很稳，不用力气根本无法拔出后，这才开始产生掌舵，尝试让房屋移动。

　　“沙沙沙~”

　　房屋与地面的摩擦声顿时响起。

　　幕也单手掌着方向盘，低头惊奇的看着这一幕。

　　“卧槽！居然真的可以。”

　　“轰！”

　　房屋移动到断崖边缘，掉落下去，发出一声巨响。

　　好在幕也车技精湛，并未出现翻房迹象，稳得一匹。

　　不过，下了断崖，又有一个新的难题需要幕也解决，那就是周围繁密的树木。

　　思索片刻后，他将目光移向小恶球，其中意味不言而喻。

　　...

　　一天后。

　　幕也来到森林外围。

　　在这里，树木变得稀疏。

　　视野也开阔起来。

　　“还是没有村庄之类的么？”

　　站在房顶，幕也将周围的情况尽收眼底，不免有些郁闷。

　　按常理来说，靠近森林，又地势平坦，猎人应该会很多才对，但他却是连毛都没见到一根。

　　像这样漫无目地的找下去不知道要找到什么时候。

　　【幕也心中出现了一丝不耐烦，或许他应该去左前方看看，或许会有不小的收获呕~】

　　“嗯？”

　　听到狗旁白的话，幕也转动船舵。

　　“沙沙沙~”

　　房屋行驶速度并不慢，隐隐间，幕也感觉这似乎是与掌舵的人有关。

　　具体比例不知，但与他小跑的速度相当。

　　而按照狗旁白所说的方向，幕也很快就来到了一处森林与一处平原的交接处。

　　这处平原，上有许多石坡。

　　但都很缓。

　　上面长满了青草。

　　见此，幕也再次开始留意周围。

　　忽然一处石坡后的一个小木房吸引了他的注意力。

　　幕也眼睛一亮，总算是遇到人了。

　　直接从房顶跳下，径直朝着那个小木房走去。

　　这木房很小。

　　而且卖相也不太好，是由一块块木板杂乱拼接而成。

　　看着木板上露在外面的铁钉。

　　幕也有点不确定这里面是否是住着人，毕竟这房子怎么看都像是一间危房，说不定推一下就倒了。

　　走进以后幕也才发现，虽说这房子给人一种不靠谱的感觉，但麻雀虽小，但却五脏俱全。

　　房门，窗子，烟囱都有。

　　而且在房屋的侧面还有一个小瀑布，这是一条小溪因为突然的落差形成的。

　　幕也来到房前，透过窗户朝里面看去。

　　空间很小，家具几乎将不大的房间完全占满。

　　一张单人床，一个足有半人高的坩埚，一个放东西的箱子，一个紫色木质衣柜还有一张贴着窗户放的书桌。

　　在书桌上有一本书。

　　见没人，幕也略微犹豫，便伸手尝试推门。

　　“嗯？”

　　好吧，这门就是个木板。

　　根本没有锁。

　　房门有点小，由此可以看出这房屋主人的体型也不会太大。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　进房后，幕也首先是将视线放到在桌上的那本书上。

　　文字是最能帮助他了解这个世界的东西。

　　直接走过去，将书翻开。

　　这书的表面是一个六芒星法阵，而其中的内容也如幕也意料的一样。

　　是一个个魔法的构筑图。

　　风魔法，火魔法，冰魔法

　　一共三种魔法。

　　不过，书页上的描述，这些魔法似乎都是最低级的。

　　大概与小火球同一级别。

　　将魔法书看完，幕也想尝试使用，但很无奈的是，他并不能找到书中所说的魔力。

　　“算了，反正这种低级魔法对我也没太大用处。”

　　幕也自我安慰一句后，便将视线放到其它地方。

　　锅没啥好看的，大概是用来制作食物的。

　　箱子里面...

　　“吱呀~”

　　看着里面的蜘蛛网，幕也点点头，很好，这家房屋的主人很穷。

　　将箱子关上，他走到衣柜前，将其打开。

　　几件衣服挂在里面，样式是幕也完全没有见过的。

　　但现在他却是可以肯定，这间房屋的主人一定是一个女孩子。

　　毕竟那几条三角形布料做不得假。

　　【幕也简直就是有偏见，虽然这间房屋的主人的确是雌性，但难道男孩纸就不能穿三角形内内吗呕~】

　　“...”

　　幕也撇撇嘴，男孩纸穿三角形内裤，也不怕勒着蛋。

　　不过听老一辈的说，小时候不勒紧一点，长大后可能会长歪，也不知道是不是真的。

　　就在幕也思考这些奇葩事情的时候，他却是没有察觉到，一道身影已经来到了门口。

　　“你是谁！来我家做什么！”

　　身体娇小的蓝莓，眼神不善的看着翻找自己衣柜的幕也，她的言语之间充满了敌意。

　　先不论幕也直接闯进别人家中这种强盗行进。

　　但说她身为魔女，本就对人类充满敌意。

　　可以说如果不是人类的驱赶，她是绝对不可能怎么小，就在森林外围独自生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到娇叱，幕也转身看向站在门口的人儿。

　　嗯..

　　幕也眉头挑了挑。

　　门口的女孩，与人类有着七八分相似。

　　身体娇小，似乎并未成年，或者她们这种种族就只能长到这个位置。

　　高高的紫粉相间巫师帽下，是一头几乎达到脚踝的银发。

　　头发带着微微的自然卷，给人一种活泼的感觉。

　　少女的肤色是粉棕色，很奇特的一种颜色。

　　不仅不会让人感觉怪异，反倒看上去会有一种萌萌的感觉。

　　“喂！我问你话呢！”

　　蓝莓见眼前的人类男子，上下不断打量自己，顿时感觉全身一阵恶寒。

　　连忙将手中有些破旧的法杖横在身前，同时粉色眼瞳中有光芒闪动，已经做好随时战斗的准备。

　　“...我说我路过的，不会不会信？”

　　“...”

　　【哈哈哈~幕也是想笑死我吗？神特么的路过，都到别人家里翻衣柜了，这种鬼话三岁小孩子都不会信呕~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十一章：开房免费阅读。https://www.23sk.com 