
    海贼王被抓的具体过程，没有人知道是怎么回事，但是金狮子被抓完全是因为这货脑子有毛病，一个人闯到了海军本部马林佛多去送人头，小兵杀了一片，装备都没来得及回家买，就特么被控住一顿抡，然后送到深海大监狱了。

    原本这个时代就是海军占上风，并且海军最近还成立了两个新的部队：

    第一个由海军武器研究部门的科学家卢克研究出来的纯机械部队，数量为一千，个个都是上校左右的实力，不可小觑。

    第二个就更加夸张了，是有海军信任少将，“治愈果实”拥有者，莎莉·怀特迈恩成立的医疗部队——血色十字军。海军对外宣传，自从血色十字军成立以后，海军的伤亡减少了将近一半。有些海军更是对外透露，只要不是当场死亡的，都可以恢复如初，即使手臂断了，找到断臂，也给你接回去。

    这两只部队的建立，让海军的实力再次提升。

    现在两名传说之中的大海贼被抓，毫无疑问，大大挫败了海贼的士气，令海军兴奋不已。

    同时宣布，罗杰的处刑将在一星期后举行，地点为东海罗格镇，也就是罗杰出生的地方。

    按照这个时间来算，身为海军最高战力的战国和卡普是不可能亲自来现场监督行刑了，因为新世界那三个逼崽子又开始搞事情了。

    在逮捕金狮子的第二天，海军本部中，身为大将的战国就接到了一通消息，来自新世界cp部门的秘密情报。

    【传说之下】的女性海贼，夏洛特·玲玲发出邀请函，宴请另外两人，也就是罗伊和凯多去参加她的茶会。

    夏洛特玲玲有举办茶会的习惯也不是什么秘密，但关键她这次居然要和其他两个大海贼会面，而且恰巧是罗杰，金狮子相继被捕之后，这样一段敏感的时期。

    这下，就很难预料夏洛特玲玲在搞什么！

    原本他们三个就是注定成为下一个时代顶梁柱级别的海贼，在海贼王时代即将终结的时候，聚集在一起，绝对不是什么好事情。

    “卡普！你去！”

    海军本部圆桌会议室内，空大手一挥，“那三个怪胎由卡普带军前往，本部马林佛多由战国镇压，罗杰的处刑由我亲自前往，以免雷利和贾巴等人有劫法场的想法！”

    战国双手环抱，沉声道：“罗杰这样的男人居然会来自首，我担保他绝对没有逃跑的意思，但以防万一他会这么做也对！”

    “呼呼～呼呼～呼呼～”

    鹤瞥了一眼呼呼大睡的卡普，双手交叉在自己下颚处：“即便稍次于罗杰和白胡子，那三个家伙也不是随便能讨伐的，即便是卡普亲自上阵亦是如此！”

    “我当然知道他们不是那么好对付的，卡普这一次的作用只是起了一个保险而已！”

    空沉声道：“目前最重要的是罗杰，担保处刑顺利，以及送他上路这件事，只要【传说之下】的三个怪胎不要给我闹出来，解决罗杰和史基之后，有大把的时间料理他们！”

    “元帅大人说的没错！”

    空的话音刚落，早在另外一个座位上的少将迫不及待说道：“如今泽法老师源源不断的为我们海军输送人才，只要一个星期之后，罗杰一死，在加上金狮子送进监狱，必将大大打击海贼的锐气，最终我们海军的时代会到来。”

    所有人默契的点了点头，没错，罗杰一死，金狮子入狱，两人同等级别的就剩下两个人，雷德是个独狼，白胡子在四处招儿子，已经失去了野心。

    【传说之下】的三个怪胎算是海贼之中的一股极其强大的力量，但是怎么能和海军相提并论。

    海军新时代的人才太多了，卡车司机赤犬，库赞青雉，波鲁萨利诺黄猿，最近实力大幅度提高，隐约展现出了匹配大将的战斗力。

    卢克和贝加庞克的加盟，机械部队的诞生和海楼石研究接近尾声。

    再加上可以恢复绝大部分伤势，大大减少了海军伤亡的血色十字军。

    海军已经呈现出势不可挡的气势。

    一想到这里，在场的众人，即便是空，也感到内心的一阵兴奋感。

    暗暗的握紧了拳头，空内心里暗道：“罗杰，你的死，将会为海贼时代落下帷幕，接下来将是海军的时代，觉悟吧，大海的杂碎们！”

    对，正是因为罗杰的处刑如此重要，所以他这个元帅必须前往，这是命令，是五老星，不，是伊姆的命令。

    海军，不就是伊姆的家臣吗？

    ……

    新世界某岛屿的城市内，罗伊坐在一家酒吧的沙发上，一个人品味着这里独有的黑麦啤酒，味道好极了。

    罗伊这两天离开圣域出来放放风，顺便找一家有直播的酒吧看罗杰处刑。

    “喂，那是传说之下之一的永生大教皇罗伊！”

    酒吧里其他的人眼神不差，很快就将罗伊认了出来。

    “唉！那不是悬赏十亿五千万的大海贼吗？”

    “远不止了，听说他屡次介入战争，现在地下黑市已经有国家领导人用十五亿悬赏他的人头！”

    “他为什么会出现在这里啊？我们这里可没有爆发战争啊！”

    “笨蛋，海贼王一死，再加上史基也被逮捕，他们【传说之下】的三人地位就会立刻水涨船高，现在出来高兴一下，有什么奇怪的。”

    在酒吧众人窃窃私语的说着，他们并不害怕罗伊，因为他们知道，罗伊虽然杀人无数，但是好像只杀海军和一些王**，没悬赏的海贼和平民基本不杀的。

    罗伊叫了五个身材高挑，样貌上乘的美女来服侍自己，没办法，男人吗！

    只可惜，罗伊很快就对这些女人没了兴趣，身材看上去不错，不过摸上去，都塌了，公交车什么的，罗伊可不喜欢。

    “滚吧，你们让我觉得恶心！”罗伊一下子驱赶了这些做生意的女人。

    就在这时，酒吧的大门忽然被打开了，进入一个身高大概两米五的男人，如此巨大的身形，外加他一身马戏团小丑一样的打扮，瞬间吸引了不少人的注意。

    在他的身后跟着不少人，似乎都是他的部下。

    注：日后长期每日五更，特殊情况会说明！所以推荐票月票兄弟们，小女跪求，这对我很重要！