    

    “陛下？”姜绾芸还没来得及询问他有何事，身后那人，便已直立起身子，顺势往她背上一靠。

    姜绾芸稍微侧首，余光便能瞧见搁置在自己肩头的绝色容颜，“陛下有事吗？”

    “你要去母后那边？”顾瑾渊一双漂亮的凤目半阖着，纤长浓密的羽睫微微下垂，似乎是还没睡醒的模样，“朕同你一道去。”

    “陛下您睡醒了吗？”姜绾芸疑惑看了他一眼，“要是没睡醒就再睡一会儿吧。”

    “太后娘娘寻妾，应当是为了今日家宴的事情，要不了多久。您再睡一觉，睡醒了，妾也就回来了。”

    “不。”顾瑾渊想都没想便直接拒绝了她，“不想等，朕同你一起去。”

    说着，他便同姜绾芸一起站了起来。一边整理衣袍，他还不忘一边抱怨，“真不知这家宴有什么意思，有国宴不就够了？左右是这些人，有什么好聚的？”

    “行了，您就别抱怨了。”姜绾芸两三下帮他把衣袍上的褶皱抚平，伸手拉了他，就往外走，“十五本就是团圆的日子，家里人一同吃顿饭也是应该的。”

    “况且，在哪儿吃不是吃？热热闹闹地吃顿饭也没什么不好，您何必不高兴？”

    “要是你坐朕身边，朕就不会不高兴了。”顾瑾渊不满抱怨，“坐那么远，就能瞧见个人影儿，你叫朕怎么高兴？”

    “陛下，您以前可不是这样的。”姜绾芸无奈笑笑。随即，在他不悦的眼神下，她又改口安慰道，“一顿饭的功夫，您就别瞎想了。”

    明明是个性子冷淡的人，也不知是从什么时候起，竟添了这么个黏人的毛病。

    “一顿饭...”顾瑾渊骨节分明的修长手指，在靠上她手的那一刻，便缠上了她的手指。他本就清冷的声调，在不满抱怨的时候，轻易就染上了一层幽怨，“一顿饭也很久啊...”

    姜绾芸闻言，只好笑摇摇头，便不再开口了。

    跟这人，是说不通的，只能把他带在身边，用实际行动作为安抚。

    见她不说话，顾瑾渊也没再开口，可他缠着她的指尖，却不由紧了几分。

    在门口等待的清音见两人一同出来，不由微微一愣，“参见陛下，陛下万福金安。”

    在顾瑾渊示意她起身之后，她又试探着询问了一句，“陛下…也要一同去太后娘娘那边？”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，“既然姜婉仪要去，那朕便也顺道去看看母后吧。”

    “正好，朕有些事情，要与母后说。”

    清音闻言，不由颌首笑笑，“若是见到陛下，太后娘娘一定会很开心的。”

    “见到朕开心？”顾瑾渊微挑眉尾，略带深意地瞥了身旁的人一眼，“母后现在，应当更喜欢姜婉仪吧。”

    “都说儿女双全是件美事，这有了儿子没女儿的人，总是会再想要个女儿的。”

    “这是人之常情。”清音温和笑笑，遂又把目光放在了姜绾芸身上，“太后娘娘这个愿望没办法实现了，但陛下还有大把机会。”

