    不是贾正光小看天下英雄，经过他仔细的观察，认定这一群人中没有几个人，能够打破自己的金光咒！

    宋远桥可以，拿着倚天剑的灭绝可以，那个空智和尚也可以，但他们会出手吗？如果空智敢出手，那他不介意用出五雷符！

    要知道，来这个世界大半年了，平时吃的野味不少，皮毛什么的，可都没有浪费，全被他做成了五雷符，而且没人识货，经历了那么多家黑店，五雷符一张没少……

    所以，他自信的站了出来，目的，就是想看一下，这一群人中，到底是有多少个是自己的仇家！

    江湖不好混啊……混到现在，贾正光连谁是自己的仇家都不知道，所以……他还是决定早点回去，不想多呆了。

    “火大侠果然英雄，混气门李玄特来请教！”

    有摆摊的，自然就有来收货的，这不，马上就有人跳了出来，从外形上看，这个混气门的家伙，应该是一个外功高手，但那又怎么样？

    看着对方打向自己丹田的一拳，贾正光可以认定，这人……就是自己的仇家之一了，虽然不知道什么时候有这么一个仇家……但贾正光没打算放过他，同时，也要狠狠的震摄一下其他人。

    一击无事，攻防转换，李玄的心可不虚，他的铁布衫早已入门，寻常兵器砍下来，只要罩门不破，也不过会留下道白印而已，更何况……贾正光站的比较远，看来，是准备用暗器什么的，那他就更不怕了！

    原本是想用小石子的，可是周边没有一个合适的石头，最后贾正光也想明白了，反正都是打不中，石头的大小，有关系吗？

    可为了装一下，他只捡了一块最小的，只有人头大小的石头，在手里掂了一下，恩，感觉还行。

    可这还没完，他一招手道：“刘师妹，麻烦你帮我个忙呗！”

    听到他的呼唤，峨眉派中一个小女侠飘然而往，睁着大眼睛道：“要我帮什么忙？”

    贾正光递给她一块布：“麻烦你，帮我把眼睛蒙起来……”

    这是……要蒙眼丢石头？

    不知道他是什么情况的人，都是面露惊讶，可是转念一想，也就释然了，因为被攻击者，是不能动的，只能硬抗，动，就是输了！那蒙着眼睛丢，和睁着眼睛丢石头，区别不大！

    可是知道他是什么情况的，差点就破功了啊！

    别人不说，就连宋远桥和灭绝，都差点笑出来……确实差别不大，反正都是打不中呗！

    刘师妹天真烂漫，她也是知道贾正光的暗器手艺的，所以有些担心：“这样……不太好吧……”

    贾正光微微一笑：“没什么，小道我怕见血，蒙着眼睛，看不见血就是了。”

    当着这么多人的面儿，刘师妹也不好再说什么，只好用布蒙上他的眼睛，然后再打了一个漂亮的蝴蝶节……最后，她没有回到门派的队伍，而是向着贾正光的后方退去。

    和她一样的，是武当和峨眉派，虽然没有转到后面去，但也让开了正面……

    贾正光的暗器手艺是潮了点，但它威力大啊！打不中那个李玄，可它误伤的机率却是百分之百啊，还是躲远点好，免得溅一身的血不是？

    “准备好了吗？要来了哟！”

    贾正光话一说完，手上的大石头就‘嗡’的一声弹了出去，在听到‘啪’的一声响后，他就摘下了布条，正准备客气几句的时候……却张大了嘴，好半天没有说出话来……

    因为……他居然打中了！！！

    这么久以来，这还是第一次打中了！！！！

    想想峨眉山上新修的那两条路，那可都是他练习完暗器后，再被二次利用的石子铺出来的啊！

    却没有想到，居然就中了？

    当然了，打中了，而李玄也死了……他高估了自己的硬功，低估了贾正光的实力，当石头在他胸口上炸开的那一瞬间，他就特别的后悔，为什么要出这个头……可惜啊，没有后悔药可以吃了。

    收尸的事情，自然由华山派的人来做了，谁让他们是地主呢？

    贾正光感觉自己找到了成功的方式，于是，他又重新站了回去，看着众人笑道：“还有哪位英雄愿意来呢？”

    不管哪个世界，永远不缺少自信过度的人，李玄的教训，并没有吓住人，于是，又有一个人跳了出来，一拳直击贾正光的心窝。

    可惜啊，还是没有突破金光咒的防护，攻守转换……这次不用贾正光动手，刘师妹来蒙眼，赵师姐则是亲手递过一块大石头……两姐妹，服务贴心周到！

    可是这次，对手提出了要求：“不用蒙眼了，就这样来吧！”

    于是……刘师妹很生气的走了，赵师姐得意的笑出了声……

    “准备好了？要来了哟！”

    “嗡！！！”

    “啪！”

    又死一个……

    这次真的是意外！！！

    打偏了，偏左足足有一米多，这才是他正常的水平，可要命的是……那哥们躲了，好巧不巧的是，他还正是往左边躲的，这在众人的眼里……他就像个勇士一样，追到了石头的面前，然后不敌身亡……

    果然，能不能的中目标，和石头的大小无关，而是……和他睁不睁眼有关？

    再试一下不就知道了吗？

    “哎呀呀……”贾正光捂住了自己的眼晴，用毫不真诚的语气道：“小道果然是见不得血啊，晕，真晕……”

    于是，刘师妹快人一步，飘到他的身边扶住了他，等华山收尸队干完活儿后，又把他扶到了原位上。

    “还有哪位英雄想来试一下？”

    死在自己手上的，都是英雄，他们为自己的暗器进步，提供了巨大的帮助，所以贾正光决定，但凡是死在自己暗器之下的，他都不计较了！

    第三位英雄，为他证明了猜想，而第四位英雄，则是让贾正光彻底的明白，想要用暗器打中人，有两个先决条件！

    第一条自然是不能睁开眼睛，而第二条嘛……则是暗器不能太小，得大，最少都得有人头大小才行，但凡小一点，他都打不中……

    看来……下次有机会的话，不能再炼生死牌了，得炼上几个不带把手的铜锤才行……

    暗器打出去，御物术招回来，不会造成浪费，完美！

