    三千世界没有一丁点火。

    　　界碑也失去了作用，风雪漫了进来，万物都结上了薄薄的冰。

    　　赵襄儿孤零零地立着，剑贯穿心脏，朱雀听着她的提议，陷入了沉默。

    　　赵襄儿忍着剧痛，全神贯注地盯着她，随时做好了死的准备。

    　　先前，她的心志确实动摇，脑海中翻腾过宁长久与她们凄惨死去的画面时，她檀口翕动，认输的话语险些就说出来了，但她心中的火凤却不停地警鸣着。

    　　赵襄儿不由想起了九羽刺杀自己的那一次，那一次刺杀之后，她回望一生，发现自己每一次的生死边缘，死都与朱雀有关，生都与不可观有关，谁在暗中帮助自己从来是一目了然的事，但身处其中时，她却久久地没有想通。

    　　如今也是一样。

    　　朱雀于关键点陡然出现，是一个下马威，其后与自己一战，自己离胜利只差一丝半刻，亦是攻心，其后朱雀表露出种种病态，仿佛一个真正的疯子，只想对姮娥施加一些可笑的报复，这亦是瓦解她警惕的方式……那一层层的话语更带着慑人魔力，不停地动摇她的心智。

    　　但这与当初九羽的刺杀一样，复杂的遮掩下隐藏的，不过是简单的道理。

    　　朱雀这么多年最想要的是什么？无非是三千世界。这是她的核心诉求，那她所有做的一切，一定都绕不开这个核心的诉求。

    　　除非朱雀真的疯了，那暗日即将降临，万物即将毁灭，哪怕十二神主皆是暗主的看门犬，灭世之下，他们也未必能活下来。

    　　朱雀从头到尾想要做的，都是到三千世界！

    　　当初鹓扶神国里，白藏被拘押，迟迟不肯认输，叶婵宫耗费了数个月才勉强将她的权柄之力吸取了半数，但白藏一旦放弃，她的权柄顷刻便被夺走。

    　　此时也是一样。

    　　她若下跪喊对方三声娘亲，那便是身心上的臣服，借着这心志的沉沦，朱雀可以一鼓作气将她的力量夺走！

    　　这一场决战本就没有任何妥协与退让的空间！

    　　“三息到了。”

    　　赵襄儿亦觉得有些遗憾，她就要死了，这个世界也不知还能不能有未来。

    　　“住手！”朱雀的眼睛冷若冰霜：“我答应你。”

    　　朱雀语速极快道：“我愿意交换神国，我送你去西国，送你去我的王座！”

    　　说着，朱雀要走向赵襄儿。

    　　赵襄儿一动不动，平静地看着她轻轻迈起的腿。

    　　朱雀也注视着赵襄儿。

    　　时间像是凝结了。

    　　两人之间似充斥着滔天烈焰，也似横亘着万古冰河。

    　　最终，朱雀的脚没敢落下，她看了一眼东方，轻轻叹了口气，收了回去，她认命似的无奈笑道：“不愧是我们的乖女儿呀。”

    　　赵襄儿背过身，向着西国走去。

    　　两人渐行渐远。

    　　她看着赵襄儿虚弱至极却强自挺拔的背影，再次叹息。

    　　稍后，若是与赵襄儿交换了权柄，那她将是三千世界的主人，两人的位置将会颠倒，先前自己打压她的一幕，也极有可能在她的身上复现。

    　　而之后，自己能不能活得自由，这份选择竟要系在赵襄儿的道德水平之上……

    　　朱雀闭上了眼。

    　　赵襄儿此刻意识已模糊，她还有机会去争得胜机。

    　　但最终，她还是什么也没有做。

    　　远风吹起凰裙，朱雀睁开眼眸眺望，远方，暗日已经展露出了一角，那是泛着淡白色轮廓的一角，是一个完美的圆。

    　　朱雀看着暗日的降下，恍然发现，属于他们神主的时代，似乎彻底过去了。

    　　她自嘲地笑了笑，转过身，也朝着三千世界的王座走去。

    　　雪鸢与师雨立在黑暗里，她们看着朱雀向自己走来，身躯忍不住发抖。

    　　“娘亲……”

    　　两人异口同声地开口，敛裙跪地，垂首行礼。

    　　朱雀看着她们，却也停下了脚步。

    　　虽然不成器，但到底也是自己女儿……

    　　“嗯。”

    　　朱雀应了一声，淡淡地笑了笑。

    　　她走入了黑暗深处，再未回首。

    　　赵襄儿的唇早已被自己咬破，玉齿间血肉模糊，鲜血滴了一路，让人难以想象，少女这般娇小的身躯里，竟藏着这么多温热的血。

    　　她的眼睛逐渐失去生气，身子也越来越轻。

    　　她向着高处走去。

    　　西国的世界为她打开了。

    　　走向王座的道路却是那样的孤单。

    　　而神国之下的人间，一道道冲天而去的剑光，陆续开始断折。

    　　……

    　　最接近苍穹的是不可观的一批人。

    　　大师姐的青裙被迎面刮来的狂风振得笔直，她双眸金黄，高高举起了双手，背后，她的修罗金身亦展露了出来，那是一个半人半蛇的古仙，是神话传说中抟土造人的女娲大神。

    　　但哪怕是大师姐，在这等不可挡的大势下，亦被一点点下压着，那金色的修罗法身逐渐失去光泽，隐隐有崩裂的迹象。

    　　当初天塌时，她曾行过补天之壮举。

    　　但如今，天不仅要塌，天外还有一个不可战胜的恶魔要爬进来！

    　　二师兄亦在长空下极速飞掠，倾尽全力出刀，为大师姐拦截从天而落的黑气。

    　　一袭红衣的三师兄则也在行那以身镇海之举，强压着地心下可能要逃窜出的邪气。

    　　四师姐则手握着燃火的长枪，一次次地刺入那片黑暗的天里，却都无功而返，数次之后，长枪上的烈焰反而被削弱了许多。

    　　五师兄来到了大师姐的身边，叹息道：“若师尊再不得出，就启动不可观吧。”

    　　大师姐蹙紧了眉。

    　　不可观是一座道观。

    　　完整的不可观，却是他们以及大河镇的古神们精心打造的灭神兵器。

    　　那是玉石俱焚的兵器，一旦启动，必死无疑。

    　　“再等等！”大师姐断然道。

    　　五师兄闭着眼点头，他看着天空，目光茫然，心想那就是所谓的神么？

    　　无止境的黑气向着大地上窜来。

    　　与之一同落下的，还有许多被吸干了的，吞灵者的尸骸。

    　　整个人间也前所未有地团结。

    　　无数道或粗或细，或明或暗的剑光冲天而去，尘世恍若巨大的殿堂，而这些则都是支撑世界的柱子。

    　　天空中，暗日露出了一角。

    　　那真的是一轮黑色的火球。

    　　世界被劈开了。

    　　大师姐的修罗金身亦被撕裂，无尽的力量以难以想象的速度将她压垮，而四师姐的身前，那柄燃火的长枪在最后一次掷入后，一去不复返。

    　　接着，黑暗如野兽般扑来。

    　　四师姐身形骤动，兵器匣中的刀刃尽数拦于身前，想要抵挡，但黑暗像是一张张大口，将兵器一把接着一把地吞下。

    　　转眼间，四师姐亦是手无白刃。

    　　二师兄那里同样不好过，那些黑气看上去绵柔，但真正斩到时，才发觉那简直是比钢铁还坚硬不知多少倍的东西，唯有以风雷磅礴般的灵气才能勉强将其切断。

    　　这个对手，远比他们过去想象的，还要可怕。

    　　而这只是暗日的冰山一角，若是整个降临，那又该如何？哪怕是师尊与师弟能够出来，恐怕也挡不住吧……

    　　二师兄双手握刀，如劈巨木般斩断了一道了黑气。

    　　他向着四周环顾。

    　　周围成千上万的剑气宛若一道道纯净无暇的天柱。

    　　他的身后，也有许多道强大的身影向着天空中飞来，他们手中握着利剑，身后悬着天碑，与他一同向着天空斩去。

    　　北国，雪山。

    　　箫裘护着一对年幼的兄妹躲入了山洞里，他再三警告他们不要出去，随后也提着长枪冲入了黑暗里。

    　　自蹄山现世后，人间的许多五道强者都赴往了雪山，一同砺剑。

    　　这场砺剑里，箫裘也结识了不少人，而他最喜欢与他们说的，则是当初天榜里，自己与宁长久的一战，以及天榜外的赌场中，自己如何押宁长久胜利，然后赢了剑阁二先生的。

    　　这是他一生最引以为荣的事。

    　　每每讲起这个时，会有很多人聚来，询问那救世之人宁长久的模样以及剑阁二先生的绝美英姿，也会有许多人抱剑立在一旁，一边假装不屑一边偷偷听着。

    　　箫裘原本以为，这只是一次寻常的砺剑。

    　　就在今日，他拗不过这对兄妹，答应带他们远远地来看一眼那座大山。

    　　结果灾难就发生了……

    　　“哥哥一定要回来接我们呀。”

    　　山洞里，小女孩细声细气的声音传出。

    　　箫裘笑着道：“一定一定，我哪次没有回来？”

    　　他自认赌运是很好的，哪怕是剑阁的二先生，亦不是他的对手。

    　　他奔出群峰，向着天外掠去。

    　　此刻，暗日已降临了一半。

    　　那个大到匪夷所思的黑日压入了人间，它比大海更浩瀚，比任何山岳也都雄伟。

    　　箫裘举起手时，真真切切地生出了一种，以羽毛托起泰山之感。

    　　暗日下降地很快。

    　　人间顶尖修士的努力似并未有太大的用处。

    　　它依旧匀速地下沉着，将一道道雪白的光柱吞噬。

    　　一口口鲜血陆续喷溅出去。

    　　许多道心不坚的人甚至飞快地崩溃，开始强书天碑，想要靠着飞升逃离。

    　　但这些都是绝望之举。

    　　暗主是太阳，也是天空，没有人能逃得过，无论是渺小的蝼蚁还是自认万物灵长的人类，在它的眼中，都一样是尘埃。

    　　许多人惨叫着，崩溃着，扭曲着，他们在临死的时候回忆着自己的一生，想象着一生何其悲壮。

    　　这对于他们而言，确实是悲壮的一幕。

    　　但于暗主而言，并无太大的意义。

    　　它是上一个文明不知道发展了多少万年之后才造出的‘神’，此刻文明初兴的他们，并不知道自己面对的，究竟是何等伟大的造物。

    　　吞灵者的储备急剧消耗着。

    　　很快，天空中不再有吞灵者落下。

    　　箫裘以枪指天，忽地打了个激灵。

    　　“是谁？”

    　　他感觉有一只手触碰到了自己。

    　　但他环顾四周，什么也没有看到。

    　　可那种触感却是分明的。

    　　那只手一点点伸入他的身体里……那是紫府的位置，那只手伸向了自己的先天灵！

    　　不要……不要！

    　　箫裘瞳孔骤缩，道心几乎撕裂。这种感觉，无异于看一个人，用手撕开自己的肚皮，把他的五脏六肺一把捏住，拉出！而偏偏，这还是一只无形的手，他根本做不出任何的反抗！

    　　他的先天灵被一把抓住，生拉硬拽而出！

    　　箫裘双目赤红。

    　　他不敢发出惨叫，生怕山洞中的兄妹听到。

    　　他张大了嘴巴，浑身的灵气被抽空，使不上劲，他看着天空，看着暗日降临的神迹，身子侧倒，鲜血从衣衫下渗出。

    　　人间还有许多人有同样的遭遇。

    　　暗主是历史的车轮，他们皆是挡在车轮前不自量力的螳螂。

    　　人间从斗志昂扬到绝望，并没有花太多的时间。

    　　西国里，赵襄儿目睹着这一切。

    　　她走上了西国之顶。

    　　朱雀神的王座就在她的面前。

    　　她知道，自己只要坐上了眼前的王座，就能改变这一切。

    　　赵襄儿的意识已经模糊，她双腿发软，几乎是朝着王座上跌过去的。

    　　而也是此刻，她的体内，火凤再度爆发出嘶鸣！

    　　赵襄儿又觅得一丝清醒。

    　　寒意凉透了后颈。

    　　一柄剑刃悄无声息地出现在了她的身后。

    　　九羽！

    　　朱雀看似认输，但她依旧没有放弃要杀自己！

    　　九羽是绝对的黑色……当初，九羽尚是自己的佩剑时，她曾利用九羽遮掩，战胜过许多强敌，如今暗日降临，整个世界也都成了九羽发挥的舞台，它悄无声息地躲在黑暗中，一点点逼近，等到自己看到王座，心弦最为松懈之际，再发动致命一击。

    　　这与当初朱雀幻境如出一辙。

    　　但此刻虚弱的赵襄儿却还是漏想了。

    　　还是输了么……

    　　赵襄儿闭上眼。

    　　王座咫尺。

    　　九羽的锋刃已经落下。

    　　……

    　　叮！

    　　刹那间，火光四起，又很快被九羽的黑暗吞噬。

    　　一柄剑几乎是横空出现的，拦在了九羽的锋芒之前。

    　　拦住剑的，甚至只是一只手。

    　　那只手的掌心被割出平整的血，却并未被斩断，反而将九羽死死地捏在了手中。

    　　她的剑光照亮了她自己的眉眼。

    　　那是一个短发凌乱的少女。

    　　柳希婉！

    　　今日，暗日忽临，她出门去寻司命与陆嫁嫁，却听说她们朝着西国来了，本来柳希婉不打算去追，而想与师姐师兄们一同在剑阁抵御天外之敌。

    　　但某一个瞬间。

    　　她在西国感受到了一种召唤。

    　　那是对于灵的召唤。

    　　西国是一个敞开的灵界，似在呼唤着人间所有的真灵。

    　　她无法抵抗这种感觉，又想到姐妹们也朝着西国过去了，她便顺应了这种召唤，飞向了西国。

    　　飞行的过程中，她的肉身之躯很快灵态化，到达了极速。

    　　而她初至西国，便见到了这一幕。

    　　她挡住了这一剑。

    　　襄儿微微转过头，看到了那短发少女的背影，紧绷的心弦彻底松下。

    　　她跌坐在了神座上。

    　　她的神色分不清是冷漠还是痛苦，唯有被剑贯穿的身躯依旧挺拔。

    　　三千世界里，亦坐在王座上的朱雀彻底垂下了眼睑。

    　　神国在此刻颠倒。

    　　西国的世界之力进入了赵襄儿的身体里，三千世界之力则涌入了朱雀的躯壳中。

    　　柳希婉拦着九羽的手顿时一松。

    　　铮然一声里，九羽坠在地上，化作了一个黑裙少女的模样，痛苦地呻 吟着。

    　　柳希婉缓缓回头。

    　　身后的王座上，赵襄儿的眼眸里重新亮起了火光，她清美的身躯在火光中熊熊燃烧，威严似真正的王女，赵襄儿的手摁着胸口的剑，将其猛地拔出。

    　　柳希婉失神，那一刻，她仿佛听到了一声破碎般的心跳。

    　　而这位崭新的朱雀神国之主，那颠倒尘寰的神靥上，却透着极致的威严与冷漠之美，她仿佛已不知生死不知痛楚，涅火成了真正的，也是唯一的女神！

    　　“谢谢你……”赵襄儿轻轻地说，对着柳希婉行了一礼。

    　　柳希婉看着她，慑于她的完美，心砰砰地跳着，对这一礼更是有些惶恐，“啊……没什么的，我可不是那只红头鸡，我一直是坚定不移支持襄儿殿下的！”

    　　柳希婉扬了扬拳头，似在为襄儿打气。

    　　赵襄儿抿唇淡笑，“少骗人了。”

    　　“我……”柳希婉鼓了鼓香腮，道：“那我现在支持了！”

    　　赵襄儿轻轻嗯了一声，将目光投向了天外。

    　　那是雷牢神国的位置。

    　　火凤清唳。

    　　投影宛若一道火，划破长空，冲入了那个地方。

    　　世界权柄璨然盛开。

    　　西国之外，杀死了泉鳞的白藏恰好与陆嫁嫁她们碰头了。

    　　她们一路赶来西国，正欲越过界碑时，便见一道冲天的焰光划破漆黑的长夜。

    　　司命悚然一惊，她的目光立刻落到了那火焰的尾部。

    　　一，二，三……

    　　是三尾。

    　　那是火凤，不是朱雀！

    　　司命的心神这才松了下来。

    　　思绪的刹那里，人间的剑光还在一道接着一道地折断着，暗主将它的触手伸向了人间，要将那些它种下的先天灵尽数拔出，人们苦苦支撑着，许多修为较差的，已然支撑不住，只能眼睁睁看着先天灵被夺去，看着千疮百孔的身躯慢慢等死。

    　　幽冥古国里，宁小龄身处墟海，距离暗主无比接近。

    　　她不恐惧是假的，但无论再害怕，她还是没有离开幽冥神国，而是全力摧动轮回海，收拢那些被杀死的修士的魂魄，若师兄能够现身，若他们能够惨胜，那这些为人间而死的修士，便尚有轮回之日。

    　　只是如今看来……希望渺茫。

    　　暗主越来越近。

    　　宁小龄亦觉得背上有一座大山，她的身躯被大山死死地压制住了，鲜血在体内翻涌，窍穴移位灵气紊乱，整个身躯仿佛随时都要炸开。

    　　也正在宁小龄要撑到极限时，她的眼前，出现了一缕火光。

    　　那缕火光冲入了某处，接着，虚空中亮起了金色的光芒！

    　　……

    　　漆暗的天底下，那缕金色的光芒无比耀眼。

    　　金光撕破黑暗，斩开混沌，光芒温暖而刺目。

    　　今日黎明没有日出，于是他就是太阳。

    　　伴随而来的，还有一声沉雄的龙吟。

    　　西国的王座上，赵襄儿露出了微笑。

    　　那看到了那道剑光中悬浮着一袭白衣，那是八年未见的身影，可却丝毫没有陌生感，两人的耳鬓厮磨仿佛犹在昨日。

    　　朱雀看的，则是另一道身影。

    　　那是一道纤细的，纱裙笼罩的月影。

    　　少女模样的叶婵宫立在夜色里，窈窕娇小的身影宛若一缕纯净之风。

    　　朱雀幽幽地看着她，目光中闪烁着病态的神色。

    　　下一刻，这位少女便出现在了她的面前。

    　　“许久不见呀，姮娥仙君。”朱雀咯咯地笑着。

    　　叶婵宫走到她的面前，一句话也不说，只是抓起她的长发，娇嫩的手掌如风，啪得扇在了朱雀雪白的脸颊上。

    　　朱雀轻哼一声，侧过脸，绝美的雪颊上留下了纤细的指痕。

    　　朱雀眉尖微蹙，想要说什么，却又是啪得一声脆响，她的右颊也被反手甩了一巴掌。

    　　叶婵宫身子娇小，朱雀身姿出挑，这一幕，倒像是女儿在教训娘亲。

    　　叶婵宫松开了手。

    　　朱雀长发散落，她捂着火辣辣的脸颊跪在地上，仰起头看着少女。

    　　她知道着两巴掌打得是她迟迟不肯开启神国，并妄图杀死赵襄儿的事。

    　　但她毕竟是至高无上的朱雀神主，是灵界的女皇，何曾受过这样的屈辱？

    　　“随我来。”叶婵宫清冷道。

    　　朱雀盯着她月白纱裙的影，咬紧了牙。

    　　失去西国后，她便彻底丧失了主动权，之后她们无论要做什么，她也只能听从摆布……追逐自由的她为了活下去，反倒成为了生存的奴隶，何其讽刺啊……

    　　“是。”朱雀轻轻应了一声。

    　　最终，她还是跟在了叶婵宫的身后。

    　　另一边，西国里，一袭白裳的宁长久亦出现在了赵襄儿的身前，赵襄儿薄唇淡笑，

    　　陆嫁嫁、司命、邵小黎、白藏……她们也纷纷闯入西国，来到了宁长久的面前。

    　　他们相望着。

    　　八年未见，无数话语堵在心头，陆嫁嫁更是泪珠飞落，只是，他们也都明白，此刻根本不是叙旧的时候，天下苍生还在等着他们！

    　　宁长久将目光落在了邵小黎的身上。

    　　“小黎，当初我与你说，我会让你看看真正的符中取物之术……”宁长久立在西国，望着辽阔大地，道：“就是今日了。”

    　　“啊……”邵小黎有些没有反应过来。

    　　宁长久已从她的身边走过。

    　　他原名张久，张失其弓，故而为长久。

    　　如今，他要找回自己的弓了……

    　　这是他命运最后的拼图。

    　　但他所要寻找的弓绝不是前世的那把，那把弓早已在当初射日时便毁灭了。

    　　这将是崭新世界的弓！

    　　宁长久深吸了一口气，金乌长鸣，磅礴的灵力里，金乌飞出，捧着一轮红日，迎向暗主，撑起一片短暂的屏障，庇护万民。

    　　符中取物。

    　　第一步当然是要铺纸书符。

    　　纸已铺好，那是一整片大地。

    　　宁长久开始写符！

    　　符的第一笔落在赵国，那是他重生醒来之处，其后笔锋转向东南方向的谕剑天宗，与剑宗顿住，然后陡然上折，越过莲田镇、红河、深渊，笔锋贯穿南荒一路向北，那是他在断界城走过的路，最终，这段路停在了出口的古井处，在那里，宁长久曾与司命一同看日出与星空。接着，笔锋向正西方向折去，停在了一片山谷里，山谷中，宁长久破入紫庭境，随后与柳希婉一战，将柳希婉从身躯中割裂出来！

    　　笔锋继续向北，度过了无运之海，贯穿了正北方向的海国与洛书楼！洛书楼外，笔锋再折，转向了正东方向的古灵宗。

    　　那是小龄走入幽冥之处。

    　　古灵宗的正北，是万妖城，笔锋狂奔，来到了万妖城，在那里，隐约还有当初通天落下的月光。

    　　最后，笔锋从万妖城折向了西边了古煌。

    　　那是与剑圣的决战之地，也是笔画的终点。

    　　至此，第二次猎国战争告一段落，世界走入了崭新的时代。

    　　而这些地方，皆是宁长久所经历过大事的，最重要的节点！而不知是天意还是宁长久有意为之，这些节点，从赵国开始，至古煌终末，恰好在大地上逆写了一个‘弓’字！

    　　这是他以足与剑逆写的弓！

    　　这是真正的符中取物之术。

    　　若眼前的世界是一张弓，那此时此刻，宁长久立在西国，便是立在这张弓的中央西侧，从画面上看，那恰是拉紧弓弦时所应身处的位置。

    　　宁长久的身体里，似有滔滔大河奔腾呼啸过去，所有的窍穴与血脉，都自亘古而来，于这一刻爆发出山呼海啸的狂鸣。

    　　暗日降临。

    　　而这位曾是羿的大神，亦拔出了他的弓。

    　　世界便是一张弓，这是射日之弓！

    

