    第600章虐陆清颜！（3）

    所以，他不甘心。

    他最终和陆清颜签订了契约，就是因为他想要和陆清颜一起去看看外面的世界。

    当初陆清颜出现的时候，他就知道对方的与众不同。

    陆清颜和这个世界的众多人都不同，蓝凌看见她的第一眼，就知道，对方和这个世界的格格不入。

    蓝凌早就修炼了天道剑法，能够感应到这个世界的不一样。

    他能够看见世界之力的流逝。

    而陆清颜的身上，也没有世界之力的烙印。

    但是她偏偏能够在这个世界中无往不利，仿佛是她早就已经看透了这个世界的运转一般。

    蓝凌那个时候就知道，自己的机遇，或许就在陆清颜的身上。

    对方各种来接近他，他从来都不拒绝。

    更甚至还看着陆清颜各种的对付着原来的世界女主。

    原本，在他的心中和感觉里，对方才和他是一对，一起共享着这个世界的气运和力量。

    但是从陆清颜的身上，他也能够感觉得到，对方在谋夺这个世界的气运和好处。

    如果这样的话，他是不是也可以做到这一切？

    一个人独享这一半的气运，怎么能够比得上完全独享呢？

    而且，陆清颜等人的实力，如此的厉害。

    就连这个世界的天道，都会被蒙蔽。

    一旦得到了对方的帮助和契约，他能够得到多大的好处？

    所以，蓝凌一直都默不作声。

    甚至引导着陆清颜来契约着他。

    他不断的给陆清颜灌输着一种思想，那就是，契约他所得到的好处，必将是最大的。

    他是这个世界的气运之子，而这个世界，又是一个修真世界，代表着顶级的气运和实力，他能够帮助陆清颜，做到很多的事情。

    在他的日复一日的洗脑之下，陆清颜果然决定契约了他。

    她找了个机会向他摊牌——可笑她竟然以为，自己什么都不知道，而向他摊牌，就是她所能够做到的，最大的信任！

    陆清颜还想着自己对她感恩戴德，顶礼膜拜。

    毕竟，是她“拯救”了自己！

    蓝凌的心中冷笑着，面上却什么都没说，似乎非常震惊陆清颜的身份和来历。

    而在他的心中“震惊”的时候，陆清颜“趁虚而入”，把契约的好处，完全和他说了一遍，甚至承诺他，以后可以帮助他在这个世界上永生。

    不是他的这个小世界，而是另外的一个大世界，陆清颜所来的地方。

    这是一个多么诱人的想法啊！

    这就是蓝凌自己原本的想法。

    所以，他欣然同意了！

    而在他答应了陆清颜之后，他所在的那个世界，就坍塌了。

    是蓝凌自己收敛了天道的能力。

    他在陆清颜契约了他之后，就把天道的主要核心力量给收拢了。

    而另一边的陆清颜，在他答应了契约之后，也是主动把这个世界的核心力量给献祭了。

    这本来就是她来到这里的最大目的！

    一旦她攻略成功，主神和系统，就会疯狂的吞噬这个世界的力量。

    而陆清颜则会飞升。

    她不会待在这个小世界中！

    而契约了蓝凌之后，就是让他能够在主神系统吞噬这个世界的气运之力和力量的时候，能够保存下来，甚至是把这个世界的力量，给反吸取一些。

    虎口夺食！

    而陆清颜做到了！

    陆清颜飞升的那一天，整个小世界，都是一片的哀嚎之声。

    既是世界的坍塌，也是生命的逝去！

    这个世界的生命，在陆清颜飞升之后，就没有什么太大的作用了！

    她抽取了这个世界的力量，会让这个世界一夜回到混沌莽荒的时候，到时最后会死多少人，就没有任何人知道了。

    总之，十不存一。

    而蓝凌也知道这一点。

    但是他漠然的没有任何的波动。

    这些蝼蚁，死再多都和他没有任何的关系。

    而且，他已经超脱了。

    在这个世界中，他才是真正的赢家。

    而如果他没有和陆清颜契约的话，最终遭殃的，只会是他自己！

    陆清颜和他透露过，如果他不和她契约，那么等到主神系统开始掠夺的时候，蓝凌的实力，也会急速的蒸发。

    而随着这个世界的衰落，蓝凌也会死的！

    他是这个世界的祭品，没有之一！

    蓝凌没有死，所以这些世界的子民们，就要代他受过。

    也就是说，蓝凌一手导致了这个世界的死亡和崩塌。

    但是他却没有任何的触动。

    成王败寇！

    这些人，不过是不够强罢了！

    而这会，他也尝到了不够强的感觉了！

    他的目光，不敢置信的看着姜璃的存在，不断的，拼命的催动着他体内的那些实力。

    那些足以排山倒海，甚至是毁灭这个世俗界，让这个世界备受冲击的力量，却怎么也没有任何的动静。

    反而像是他的体内，没有一丝一毫的力量一样。

    而蓝凌的心中清楚，他的体内，蕴藏了多么可怕的力量！

    但是就是在这样的力量之下，他也没有办法动弹半点。

    而那个灵气空间中的力量……

    蓝凌的目光，移向了那个灵气空间。

    那是他压缩了那个小世界的力量，是他完完全全能够控制的力量。

    哪怕是主神和系统来了，蓝凌也有把握，不被对方控制住这个灵气空间的力量。

    但现在，对方落在姜璃的手中，犹如泥牛入海一般。

    怎么会这样？

    毫无动静！

    蓝凌催动了自己的一切办法，都没办法驱使对方的一丝一毫的力量！

    要知道，这个地方的力量，是他所诞生的地方的力量。

    是他集钟灵毓秀为一体的力量，是绝对不可能背叛他的。

    怎么可能会驱使不动？

    蓝凌的心中震撼的时候，另一边的姜璃的眸光微动着。

    随后从其中，牵引出一丝淡淡的，极浅极浅，仿佛是下一刻就要覆灭的力量。

    而在这力量出现的时候，瞬间，蓝凌的面色，便是猛的一变。

    “这是……”

    他的心中震撼着，不敢置信的看着姜璃手中的那一丝力量。

    这怎么可能？！

    这熟悉的气息，这……

    正当蓝凌的心中震撼的时候，另一边的姜璃的心中轻笑着。

    “原来是这样的。”

    “你倒是狠心。”

    (本章完)

