    赢熙的心中无比震惊，觉得太不可思议。只是他的性子比较稳，惊讶后，又按捺住内心的好奇，主动上前行礼，恭敬道：“弟子赢熙，拜见师母。”

    白玉瑶脸上挂着笑容，道：“夫君的书信中，提到过你，很是听话。”

    赢熙道：“师母谬赞。”

    林丰摆了摆手，道：“这一路辛苦了，走吧，回家！”

    白玉瑶也是点了点头。

    一行人回到府上，林丰和白玉瑶去后院叙旧，说着私密的话，做着私密的事。赢熙识趣的告辞，离开林家后径直回到凉王府。

    赢熙急匆匆来到后院，凉王妃王氏在院子中抚琴。

    她看到赢熙回来，妩媚的脸上，露出柔和笑容，道：“熙儿，今天怎么这么早就回来了，没有跟在先生身边学习？”

    这段时间赢熙的学习，王氏很满意，不仅是儿子习武身体强壮，言谈举止更为妥当，人也活泼许多。最关键的是，了解到民生疾苦。

    这是好事情。

    王氏也听赢熙说，赢岱、赢颌去了林家一趟，自始至终就没去。这事儿王氏其实担心赢熙出风头，想了想，毕竟是皇帝的安排，她也就懒得去管。

    赢熙说道：“母亲，今天老师的妻子自永宁县回来，老师和师母叙旧去了。我没有事情，所以回来了。”

    王氏道：“回来休息也好。”

    赢熙忽然道：“母亲，还有一件事，我觉得很奇怪。”

    王氏说道：“什么事？”

    赢熙望着王氏，那双睁大的眼中有好奇神色，道：“师母的相貌，为什么和母亲这么相仿呢？简直一模一样，至少有九分相似。当时，儿子都吓到了。”

    “什么？”

    王氏听得身形一颤。

    她早年本就丢了一个女儿，日思夜想，如今听到，由不得心中不震惊。

    只是，王氏心中也没谱。

    是否是她的女儿呢？

    赢熙注意到母亲王氏的情绪，有些古怪，问道：“母亲，您怎么了？”

    “没，没什么。”

    王氏摇了摇头，她再度道：“熙儿，你师母多少岁？”

    赢熙道：“老师都才二十岁，师母的年纪应该十八九岁，或者十七八岁吧。”

    轰！！

    王氏脑中一下炸响。

    彻底懵了。

    十八九岁，十七八岁，这年纪，不就是她女儿相仿的年纪吗？

    又和她如此的相似。

    赢熙把王氏的神情看在眼中，更觉得诧异。在他的印象中，母亲一向波澜不惊，不受任何外界的事物影响。可是母亲今日的情绪变化，却让他内心都觉得不可思议。

    母亲怎么了？

    王氏深吸一口气，恢复了冷静，淡淡道：“熙儿，你下去吧，母亲还有事。”

    “好的。”

    赢熙点了点头，转身退下。

    赢熙退下后，王氏一个人枯坐在院子中，好半响后，情绪才冷静下来。这一冷静，却转眼又掀起波澜，心中总忍不住去想。

    她想了快二十年。

    年年都想。

    早已经成了心中的执念，如今听到儿子的话，尤其年龄也相仿，王氏如何不起波澜呢？

    “来人！”

    王氏吩咐一声。

    侍女走了过来，躬身行礼。

    王氏吩咐道：“去请凉王回来，告诉他，无论是什么事，都暂时搁下，马上回来。”

    “喏！”

    侍女转身退下。

    随着侍女退下后，王氏依旧枯坐在院子中。时间转眼流逝，一阵急促的脚步声传来，凉王赢玉乾急匆匆的回来。

    赢玉乾一看到王氏失神的模样，心头咯噔一下，连忙往前走。他来到王氏身旁，急切问道：“夫人，发生了什么事？你竟是这幅姿态。”

    王氏抓住赢玉乾的手，急切道：“夫君，熙儿可能发现了我们的女儿。”

    赢玉乾心头也咯噔一下。

    女儿！

    他也无数次午夜梦回，梦到自己的女儿长大了。可这些年来，他无数次安排人去寻访，自始至终，都没有找到。

    这是赢玉乾无奈的。

    赢玉乾的心理素质极好，他转眼稳定了心神，沉声道：“夫人，到底怎么回事？尤其竟是熙儿发现，他什么都不知道，怎么可能知道呢？”

    王氏解释道：“真是熙儿发现的，他在林先生的府上学习，今天林先生的夫人抵达咸阳。熙儿看到后，说他师母和妾身有九成像，而且年纪十八九岁。不论是年龄，亦或是相貌，都对得上。这般情况，已经有极大的可能。”

    赢玉乾眉头一挑，很是意外。

    竟是林丰的妻子。

    赢玉乾转眼沉下心来，仔细思索一番，道：“夫人，兹事体大，不能仓促去相认，要仔细甄别一番。毕竟林先生的身份，很不一样，是父皇倚重的。再者，我们如今，就只有熙儿阐述的一点证据罢了。”

    王氏心下仍是激动，他开口道：“夫君，这事情怎么印证呢？”

    赢玉乾道：“此事很简单。”

    王氏道：“夫君请说。”

    赢玉乾道：“林先生夫妻，来自永宁县，我会立刻安排人，去永宁县，探听他妻子的情况，仔细了解一番。当然，这只是侧面印证。”

    “最主要的，我安排人盯着林家，等林先生的夫人离开，便回来报信。我们暗中去观察一下，再确认一番。”

    “可惜父皇隐藏了身份，我们如果直接去，暴露了身份，父皇肯定震怒，所以眼下不能直接去。先悄悄了解一番，确定后，我再单独约见林先生。”

    赢玉乾说道：“毕竟没有把握，就急吼吼上前，总归不妥当。”

    王氏听到后思忖一番，虽说她急切，却也颔首道：“可以，按照夫君的吩咐来。”

    赢玉乾当即便喊来身边的心腹，迅速安排了下去。待一切布置妥当，赢玉乾宽慰道：“夫人，放心吧，很快会有结果的。如果林先生的妻子，真是咱们月瑶儿，我就算拼了不要这个王爵，也会让我们一家子团聚。”

    王氏郑重的点头。

    他的内心，有着欢喜。

    更有着期待。

    下午申时左右，就有一名侍从急匆匆的进入，行礼道：“殿下，有消息传来，说林先生的妻子白玉瑶，出了府往咸阳城西市去，似乎要买什么。”

    “知道了。”

    赢玉乾站起身，道：“夫人，我们去西市。”

    “好。”

    王氏点了点头。

    夫妻两人乘坐马车，便迅速往西市去，来到咸阳西市后，两人又询问了暗中盯梢的人，跟着来到一处铺子外面。

    赢玉乾看向暗哨，问道：“人进入铺子里面多久了？”

    暗哨弓着背，道：“回禀殿下，已经有一刻钟左右。卑职打听了一下，这间铺子是专门经营茶叶的，但这里的茶，煮出来的味道一点不好喝。所以铺子经营不下去，准备卖了。林先生的夫人，似乎要谈生意，买下这一处铺子。”

    赢玉乾深吸一口气，点了点头。他带着王氏回到马车中，却是撩起马车的窗帘，仔细的盯着商铺门口。

    这位置，恰恰能正面看到出来的人。

    赢玉乾夫妻二人，静静等待着，两人的内心却颇为急促。

    甚至，很是期待。

    赢玉乾注意到王氏的情绪，握着王氏的手，轻轻拍打，安抚着王氏。两人转眼又等了一刻钟，这时候的两人，都有些急躁了起来。

    只是还在耐心等着。

    忽然，赢玉乾眼前一亮，他开口道：“夫人，来了。”

    王氏也跟着看过去。

    店铺门口，白玉瑶身着一袭白裙，脸上带着淡淡的笑容。她已经谈成了这笔生意，买下这一处铺子，准备用来经营茶铺。

    这是白玉瑶和林丰商量的结果。

    以便于拓展商业。

    白玉瑶喜滋滋的离去，这一幕落在赢玉乾、王氏的眼中，两人脸上的神情都是僵住。

    像！

    真是太像了！

    赢玉乾本就和王氏朝夕相处，一看到白玉瑶，他都是痴了。白玉瑶和他夫人年轻时，真是一模一样，别无二致，就是一个模子印下来的。

    王氏对自己的相貌，没有太真切的印象，毕竟旁人看起来更容易区分。可是她一看到白玉瑶的瞬间，便仿佛生出了感应。

    这是她的女儿。

    一定是她的女儿。

    王氏道：“夫君，一定是。她一定是咱们的女儿，一定是。”

    赢玉乾颔首道：“我也相信。”

    顿了顿，赢玉乾道：“这事情既然确定，我立刻安排人，单独约见林先生，试探一下林先生的口风，再做考虑。”

    “可以！”

    王氏点头就回答。

    赢玉乾当即吩咐人驱车返回凉王府，然后安排人，去林家递上请帖，请林丰到鸳鸯楼一叙旧。赢玉乾的理由很简单，以赢熙父亲的身份邀请。

    赢玉乾安排后，便直接往鸳鸯楼去，早早到鸳鸯楼等待。

    这一刻的赢玉乾，即便他平日里，一贯是沉稳，可是眼下内心依旧忐忑。时间一点点流逝，夜色降临，鸳鸯楼内已经人声鼎沸，喧嚣嘈杂。

    灯火，驱散了雅室内的昏暗。

    赢玉乾借着火光，往楼下大堂看去，没了观赏的兴致，继续想着女儿的事情。

    咚！咚！

    敲门声，忽然传来。

    赢玉乾蹭的站起身，走过去亲自打开门，脸上挂起一抹笑容，笑道：“林先生，在下赢玉乾，是赢熙的父亲。”

    林丰这些日子在咸阳，对大秦朝堂的情况，已经有了详细的了解。

    赢熙，名不见经传。

    可是赢玉乾不一样，做官的人都知道，是大秦的凉王，是皇帝的第四子。

    至于赢九，林丰没有找到这个人，也没有了解到有名叫镇北侯的赢九。林丰的内心，其实大致有猜测，毕竟能用赢九的人，只有那高居九重天的人。

    林丰脸上挂着笑容，颔首道：“原来是凉王殿下，在下有礼了。”

    赢玉乾道：“林先生折煞我了。”

    “先生，请！”

    赢玉乾笑着摆手。

    林丰欣然进入，和赢玉乾各自落座，林丰道：“凉王请我来鸳鸯楼，是因为赢熙吗？如果梁王不认可我教导的方法，让赢熙回去就是。”

    “不，不，不！”

    赢玉乾连忙摇头，道：“殿下对熙儿的教导，我万分赞同。熙儿如今懂事，也更沉稳，身子也更为强壮。这些，都是林先生的功劳。这我，应当感谢林先生才是。”

    林丰道：“凉王殿下客气。”

    赢玉乾继续道：“我今天请先生来，是关于先生妻子白玉瑶的。可能，白玉瑶是本王失落多年的女儿。”

    林丰听到后，也是眉头上扬，有些意外赢玉乾的话。

    白玉瑶！

    是赢玉乾的女儿！

