    鳞角体似乎也没想到，空间崩塌直接将他们布置好的精神力范围给撕碎。

    所以，他们看到了鳞角体第一次痛苦的样子，原本还挺拔的样子瞬间蔫了下去，原本好像是在看戏的影子好像因为这一件事有了动手的冲动。

    而其他神灵见状也是知道这鳞角体的恐怖，也纷纷效仿圣王的做法，力量全开，一招一式牵动空间，直接将这一片空间变成了冰层，随意的破坏。

    而圣王的圣枪更是一马当先，直接朝着那黑影而去，说过之处，卷起的空间崩塌，就好似破碎的本层，朝着四周蔓延。

    “不愧是圣王，都没交手，就知道能用这一招限制对方，可单单这样的话，可不能赢啊。”虎疆王道。

    先不说这么破坏空间，短时间还好，空间能够自愈，一但时间长了，你看看空间惯不惯着你，真正引起空间风暴，甚至搞出与黑洞拥有相同性质的空间坍塌，别说其他人了，就连神灵都得被卷进去死无全尸。

    “不过也是挺佩服这圣王的当机立断，只要以雷霆手段击杀这些鳞角体，然后直接将战场开在他们那个世界，不是自己的就不心疼。”

    “这样一来，那不是闯了贼窝了？”

    “呵呵，毕竟他们也不知道具体情况。”

    “现在看看，圣王能逼出那鳞角体多少东西吧，这也能为我们之后跟他们对决有好的参考。”

    画面中，三十位神灵的共同出手，直接搅动了整个空间，所过之处，即便是还没来得及撤离的联军都被卷杀进去。

    看到这里，项宁之前还在想自己等人明明有能力却还要干看着的时候还有些心中愧疚，看看人家下手的狠辣，项宁觉得自己还是修行不够。

    而终于，在这突如其来的爆发之下，那鳞角体终于出现了伤亡，蓝色的鲜血洒满长空，一声声哀鸣在众人的精神海中响彻。

    圣王如战斗天神一般傲立虚空，看着身下的黑影，手中圣枪长鸣，强悍的实力能让他感知到一些什么。

    但是下一秒，空间凝固，原本崩塌的空间直接暂停下来，旋即直接便恢复了。

    圣王瞪大双眼：“邪物！”

    手一扭，圣枪迸发光芒，只见圣王周身原本被禁锢的空间蹦碎，挥舞之间，他能很明显的感受到阻力。

    “这怎么可能！”

    但还没等他想通，黑影已经来至身前，无数无形的精神力袭来，圣王强行打破桎梏，蹦碎一片片虚空，但是还是察觉到什么。

    他闷哼一声，低头一看，只见右下腹凭空出现了一个空洞，金色血液从里面流淌而出，而在自己身上各处也开始纷纷出现一些伤痕，而伤痕处还能看到一些被分解的粒子。

    圣王很憋屈，一股怒火涌上心头，这种敌人最是让人烦躁，难以对付，就像是不管什么招，只要出一次，对方就能完全知晓一般。

    而在此时，一道惨叫声响起，一位神灵身上居然开始化为粒子。

    圣王脸色越发的难看，一分心之下，握住圣枪的手也开始如同砂砾一般开始消散，让他心中一惊，圣枪直接化为八翼回到圣王的身后，直接带着他想离开。

    但是在恢复的瞬间，八翼少了两翼，要知道，这翅膀可是天使们的力量写照，这没了两翼，倒也不至于让圣王跌入宇宙级，但也好不到哪去，直接被重创。

    他完全想象不到，在对方面前既然过不了几招，原本以为制造空间崩塌可以限制他们，但没想到，他们居然还能禁锢空间，就像是给空间套上一层钻石一样。

    都不用项宁发言了，其他强者看着，再次对钥匙的重要性提升一个等级：“真的是太恐怖了，这要是没有钥匙，还打个屁，完全就被他们压制了。”

    众人开始庆幸。

    “好了，该轮到我们了，这一次他们选择让这么多鳞角体出来，显然是在找我们，或者说是在提防我们，我们之前展现出来的东西，让他们有所警惕，而他们错将联军当成我们了。”

    “呵呵，好家伙，他们算是帮我们挡枪了啊。”虎疆王笑道。

    项宁深吸口气，体内天道引擎开始运转，其他诸神也开始运转体内的钥匙，圣王这边眼看着好像就要再此陨落，心中生出怒意。

    但是下一刻，在看到那些鳞角体齐齐的看向另外一个方向，放弃对付他们的时候，他们也顺着他们的视线看去。

    二十五位神灵出现在哪，为首的是虎疆王和修亚。

    圣王知道他们两族有所图谋，但没想到，居然来了二十五位神灵，但是这些不是重点，圣王能够感觉得到，这些鳞角体对那人的忌惮和渴望。

    圣王还没来得及思考其中到底怎么回事，耳边便传来了虎疆王的声音：“要想活命，就赶紧离开，要是之后在嘴里有粪，后果自负。”

    说罢，圣王便看见，那鳞角体齐齐的朝着他们而去。

    这一战，只能让神灵上，其他层次的，即便有钥匙，作用也不大，倒不如保存实力，等待双方大军对决。

    而原本消散的神灵好似看到了希望，可消散并没有散去，心中恐惧的同时，忽然他只觉得不管是对身体的感知还是力量都回来了。

    下一刻，原本消散在虚空中的身躯粒子，重新凝聚组成身躯。

    “你们先离开这一片战场吧。”温和的声音响彻，在他们最绝望的时候，看着那一身青衣，帆布鞋，短碎发的青年，他们认得这人。

    “人族至圣！”

    圣王这边呆呆的看着这一幕，只见项宁的精神力扩散开来，他们能够很清楚的感受到项宁的精神力，圣王也不例外，原本化为粒子消散的身躯慢慢恢复。

    只是八翼始终没有恢复。

    “你的力量在离开你的时候彻底消散了，只能帮你凝聚身躯了。”

    圣王心中一骇，这人族居然能拥有如此力量吗？

    但还是下意识的讷讷点头，因为鳞角体对他们来说，真的难以抗衡，只有打过才知道，对方的恐怖。

    而现在，不光得救了，好像还被保护了，心中难免生出谢意。

    但身为圣王，没让他说出口，只是暗暗记住了项宁。

