    张良和李元芳回来后，便把见到川建国的细节告诉了萧锐，萧锐听后，突然怔住了。

    怔住的原因自然是因为剑九霄和破虏的遭遇。

    现在的萧锐基本上融入了这方世界，有了当权者的狠辣和心计，回头看看，当初留下土匪之子的确不是明智的选择，但是萧锐并不后悔。

    人生道路上，每个人都会走上岔路，或者做错事情，没有谁敢拍着胸脯保证没有犯过错误。同时，我们也不是一个人，还有朋友、家人，他们会帮助我们！尤其是自己的家人，他们会是你最坚强的后盾。

    只是…把破虏诱骗入宫做太监，变成一条毒蛇隐藏在赵皇宫之中，忽闻这个消息，让萧锐的心中五味杂陈。

    这是陛下替自己永绝后患，但同样也是一个教诲，让萧锐听到消息后，以后不能再幼稚了。

    片刻后。

    萧锐深吸一口气，恢复了情绪，他问道：“子房，我有必要见见川建国吗？”

    川建国，尼玛…好熟悉的名字啊，萧锐感觉到了深深的槽点，脑海中立即蹦出了一个金毛男子，还有那招牌口气：没有人比我更懂…

    “暂时不用见！殿下的安危是首要保证的！”张良说道。

    萧锐点点头，又道：“既然刺杀赵皇难度太大，那就换成计谋！如同子房说的，就算不能手刃赵皇，但也要让他死在我们的算计当中！如今赵太子和赵皇的关系越来越到冰点，赵太子也对局势看的透彻，如果他不篡位，扶大夏于将倾，那赵国必将亡在赵皇手中，我相信赵太子必然起过谋反的念头，甚至是迫在眉睫，但是他却又心存顾忌，担心成功率。既然如此，那我们就帮他！子房，明日你再去找川建国同志，让他开始接触赵太子，看能不能取得赵太子的信任。奉孝，六皇子赵匡名那里由你负责。让赵匡名刺杀赵皇他不愿意，但对付赵太子，我相信他是巴不得的。”

    “是！”张良和郭嘉立即应道。

    次日，众人开始行动。

    郭嘉和养由基去见赵匡名，张良和李元芳去见川建国，反倒是萧锐无所事事，只能带着阿朱逛逛街。

    逛到清风坊的一条主街时，阿朱突然拉了拉萧锐的衣袖，道：“少爷，你看！那支队伍不是我们在岭山郡出手相助的吗？”

    萧锐转头看去，只见队伍最前面的护卫首领果然是那个叫“卫霄”的男子，不过此时的队伍和在岭山郡有所不同，现在已经把族徽在马车上高挂了，毕竟到了皇都，显露身份才能让人敬畏。

    “聂？”萧锐看着族徽上的名字，心生好奇，便询问沿街的商铺店家，一点碎银子当做好处费，店家就知无不言：“皇都中好几个聂府，但没有人敢挂这个族徽！这是镇国公聂府的族徽，镇国公去世多年你们不知道，太子妃一定听说过吧，太子妃可是镇国公的爱女，这辆马车接的人应该是太子妃的祖母……”

    萧锐恍然，怪不得系统让他出手相助，看来不是无缘无故的，系统是让他和太子妃的祖母结个善缘。

    太子妃？

    萧锐来了兴趣，随即远远跟着，走了小半时辰，看到他们停靠在一座府邸门前，看那门扇匾额，写着：“镇国公府”！

    马车中的老妇人下了马车，被人搀扶进了去。

    萧锐站在街口角落中，摸着下巴寻思。

    一旁的阿朱轻声问道：“殿下，你是想抢走太子妃吗？”

    萧锐一脸震惊得看着阿朱，脱口问道：“你猜到了？”

    说完，萧锐尴尬的笑了笑。

    自从抢…擒走齐皇的爱妃，萧锐的眼界就突然高了，这个天下能值得他擒走的人，也就是皇妃、公主、皇子这个级别了。当然了，太子妃也算在其中！

    只是太子妃呆在东宫之中，萧锐根本抢不了，所以原本毫无这个念头。但是现在知道这位老妇人是赵国太子妃的祖母，所以擒走太子妃的念头就突然冒了出来。

    皇妃、太子妃…这些都是萧锐的战利品，想想就好激动！

    当然了，萧锐擒走太子妃是为了美色吗？肯定不是！更不是满足内心的刺激！更更不是为了虚荣！

    嗯…是为了覆灭赵国！没错，就是这个理由！

    萧锐找到了一个能说通的理由！

    俗话怎么说来着，穷则变，变则通！

    萧锐承认刚刚是硬找的一个理由！但是现在深入联想这个理由，萧锐惊喜的发现这是一个契机啊，一个能逼赵太子篡位的机会啊！

    “阿朱，你真是我的幸运星！”萧锐心中有了主意，立即给了阿朱一个大大的拥抱。

    阿朱脸颊泛红，感觉身体都软了，以至于都忘了询问哪里幸运了。

    萧锐立即带着阿朱和典韦返回了租住的宅子。

    ……

    话说两头，各表一枝。

    郭嘉和养由基再次来到六皇子赵匡名的王府，昨天留了拜帖，不知赵匡名回府时收到了没有，郭嘉扣门后，门官一看是郭嘉，换忙道：“两位贵客稍等，我家王爷说了，如果两位贵客来临门，王爷将亲自出府迎接，小人这就是去汇报！”

    看来，赵匡名被三尸脑神丹折磨的很痛苦啊。

    自从赵匡名回到赵国皇都，便遍访名医，希望能治疗身体的毒虫，但是无数名医诊治后，都未发现他身上的病症。所以赵匡名便心思活络了起来，以为自己没事了。

    所以上年郭嘉给他寄来解药时，他并没有吃。至于后果…当毒虫复苏开始啃食他时，赵匡名想死的心都有了，那痛苦的煎熬让他痛不欲生，便立即服用解药，然后彻底明白了三尸脑神丹的可怕。

    如今，郭嘉来了，赵匡名内心恨死了他，但为了活命，不得不亲自出迎以示尊敬。

    郭嘉和养由基没等多久，就见赵匡名匆匆而来，一脸笑容道：“郭先生，没想到你会来，真是让本王的王府蓬荜生辉啊！请进请进，昨日本王在皇宫，不知先生来了，怠慢了。”

    郭嘉笑道：“冒昧来打扰王爷，失礼了。王爷若是繁忙，我们下次再来拜访。”

    “不忙不忙，没有什么事能比招待郭先生还重要！”赵匡名义正言辞说道。

    郭嘉点点头，这才和养由基一起，随他入府。

    来到一间厅内坐下，赵匡名挥手遣走下人，然后才问道：“郭先生前来所为何事？”

    郭嘉便道：“睿王爷，明人不说暗话，我们大夏和贵国交战正热，乃是仇敌，我此次冒昧前来，王爷不想杀了我吗？”

    赵匡名嘴角抽了抽，道：“郭先生这么直接，那我也直接点，想杀！恨不得将你们碎尸万段！因为当毒虫在我身体里啃食时，那种痛苦是本王这辈子承受的最痛苦的经历，当时想死的心都有。但服用解药后，我才明白活着真好，真好！所以本王不想死啊！”

    说到这里，赵匡名话音一转，道：“但是，如果郭先生以为能凭借毒虫控制本王，让本王祸害大赵，或者伤害本王的父皇，抱歉，本王宁愿自尽！当然，两位也逃不出我的王府！”

    话音刚落，门外传来嘈杂的脚步声，原来是赵匡名叫来了刀斧手，将客厅团团包围。

    郭嘉面不改色，笑道：“睿王爷果然忠义，为了国家和赵皇鞠躬尽瘁死而后已，可惜，就算王爷自尽了，又有多少人知道王爷的功劳？我们两人是小鱼小虾，能换殿下的性命，也算值了。”

    赵匡名脸色微沉，他虽然表现的很硬气，但是真不想死啊。

    “郭先生，这花花世界多么美好啊，谈论死亡大煞风景。”赵匡名缓和了语气，又问道：“郭先生千里迢迢来到这里，必有大事，还请郭先生开诚布公，本王愿意洗耳恭听！”

    “睿王爷快人快语，那我也不打哑谜了。睿王爷可能不知道，贵国太子派遣杀手暗杀我主，此仇不能不报！所以只需要杀了贵国太子，事成之后，我便把三尸脑神丹的解药双手奉上！”郭嘉笑道。

    “不行！本宫岂能弑兄！”赵匡名立即反驳，只是那表情透着些许兴奋。

    郭嘉笑道：“今日来拜访只是提出这个建议，而且事成之后，我们大夏愿意承认是我们动的手。睿王爷可以好好想想，不急着现在回答。”

    赵匡名点点头，没有言辞激烈反驳，看来弑兄早就是他梦寐以求的事情了，而且还能推卸到大夏身上，何乐而不为呢？

    “对了睿王爷，上次让你除掉九阴禁军的副统领，可曾得手？”郭嘉问道。

    萧锐他们怀疑汝阳王的儿子就是这位九阴禁军的副统领，为此，萧锐还专门找过汝阳王，但是汝阳王不仅不害怕，反而无所谓的态度。

    “还未得手，此人较为机警，而且武艺高强，本王虽然是亲王，但也不敢随便对禁军统领下手。”赵匡名解释道。

    郭嘉又问道：“那此人的来历呢？是否是从大夏国带回来的婴儿？”

    赵匡名再次摇头，道：“查不到，还未有任何头绪！”

    郭嘉脸色立即变得不善，冷声道：“睿王爷，你口口声声说三尸脑神丹可怕，看来还是忘了毒虫的威力。我希望十天之内，能听到他死掉的消息，这是最后的期限。”

    赵匡名脸色难看，但还是点头应道：“好！”

    “告辞！希望下次来拜访时，能听到王爷的答复！最好是愿意对付赵太子。”郭嘉起身，随即带养由基离开这里，丝毫不惧厅外站着的刀斧手。

    赵匡名没有阻拦，任由郭嘉和养由基出府离去。

    离开王府后，养由基警惕的观察身后，确保无人跟踪，便和郭嘉绕了一段路，返回了宅子。

    正巧，张良也刚好从川建国那里返回。

    