    少女甜美空灵的声音，陡然换成了沙哑暗沉的腔调。

    与此同时，虚空中出现一道裂缝。

    缝隙深不见底，其中隐隐透露出某种让人不安的气息。

    “那，那是？”

    大长老喃喃自语。

    他看向那处裂缝，身体居然不自觉颤栗起来。

    突然他惨叫一声，以手捂眼，并快速侧过头去。

    然而已经晚了……

    他的皮肤变得苍白，两行血泪自眼中流出，瞳孔上有山岳烟岚般神秘符号一闪即逝。

    那是来自神的诅咒。

    凡人不可直视神祗！

    大长老心中惊惧，他在那一瞬间看到了许多。

    “神......”

    “永暗......噩梦......恐惧......这究竟是何种权柄？”

    “蛮荒怎么会供奉这么一尊神祗？”

    无数疑问在他心中横亘，却没有任何答案。

    星家村近几百年来一直与蛮荒对抗，他自诩对蛮荒情况了如执掌，可却从来不知道蛮荒有这样一尊神祗。

    那里究竟发生了什么事情？

    可现在并不是寻找答案的时候。

    眼下虽然不是神祗直接降临，只是四位神使借用了神祗的力量，但这也不是他们可以抵挡的。

    星家村，危矣！

    ……

    四位神使对视一眼。

    它们的眼中同样流露出惧色，似乎就连它们也在恐惧。

    片刻后，它们对视一眼，似乎终于下定了决心。

    “伟大的噩梦主宰，厣帝……”

    “请赐予我们噩梦的力量！”

    它们将自身血液不要钱一般洒在祭坛上。

    轰！

    天穹色变，祭祀的仪轨彻底完成！

    这一刹那，黑暗于转瞬间扩散，彻底降临在这方战场中。

    黑暗不辨敌我，将星家村和荒野之民们仅数包裹住……

    所有人都失去了视野，仿佛堕入深渊。

    ......

    嘭嘭！

    嘭嘭！

    战场之上，所有人的感官都被扭曲。

    他们置身一个五光十色的梦境世界。

    这是一个甜美梦境。

    然而往往在每个不经意的刹那，他们都会看见某些难以言说的恐怖。

    街角拥吻的情人，在相互啃食着血肉......

    甜美俏皮的女孩，在撒娇着讨要内脏......

    楼下热情的老板，在贩卖难言的恐怖......

    被甜美梦境装饰的修罗噩梦，会在每一个平淡美好的瞬间，让人感觉到血腥和惊悚！

    就好像有一个心理大师，总是在关键时刻撩拨恐惧情绪，一直将人推进绝望深渊……

    浓郁的黑暗中，突然有一点光芒亮起。

    那是机械神衹。

    星落羽咬破舌尖，强撑着不坠入噩梦。

    在她的身后，有她的妹妹，她的母亲，她的族人。

    她，不能倒下！

    再次喷了口鲜血，星落羽堪堪抵御住黑暗的侵袭。

    随后她动了。

    只见机械神突然衹挡在黑暗面前，祂的身上绽放出温暖的白色光芒。

    她要以自己仅有的力量，守护自己的族人！

    然而这注定徒劳。

    光芒却如同风中残烛一样，不断的暗淡……

    最终，光芒彻底湮灭。

    轰然一声巨响，机械神祗跪在幽谷口。

    紧接着，清脆如玻璃破碎的声响传出。

    这仿佛是一个信号，紧接着就是一连串相似的声音，如同春节放的鞭炮。

    幽谷中突然弥漫起巨大的血腥味。

    那是人体承受不住恐惧与惊吓，头颅爆裂，血撒漫天发出的声音和味道.......

    ……

    “还真是顽强的意志，好想收藏她的灵魂。”

    “快取走神衹躯体，不要节外生枝……”

    “真是可怖的力量，我们能逃……”

    “慎言……”

    “也不知道离鸾那只鸟跑去那里，要是我们五位都在，也用不着承担这等反噬了……”

    四位神使窃窃私语几句。

    随后它们上前将机械神衹中的神衹手臂，然后转身就走。

    至于供奉它们的荒野之民，这些神使看都没看一眼。

    既然已经沉沦在噩梦中，那就注定没救了。

    它们几人身躯飞高，转瞬不见。

    只是明显感觉到，它们的气息有些紊乱，身躯也有些踉跄。

    显然使用神衹力量对它们的伤害也很大……

    ........

    周正心情大好。

    他打量着左肩的离鸾，越看越稀罕。

    这只离鸾一旦恢复，绝对是他的一大臂助。

    不过眼下，离鸾的情况并不好。

    雏鸟身体焦黑，原本没几根的羽毛被周正灼烧一空，显得丑陋了。

    它此时正在用锋利的鸟喙，梳理残缺的羽毛。

    “你有名字吗？”周正轻声问道。

    雏鸟期期艾艾的看了周正一眼，然后可怜兮兮的摇了摇头。

    “以后你就跟我混了，我给你起一个名字吧......”

    周正沉吟片刻，突然眼前一亮。

    “你是离鸾，天生具有御风之能，又吞食了谲祖【风魔】的血液，以后叫你小风吧。”

    “我......我有名字了，叫，叫小风？”

    “谢谢老大，谢谢老大！”

    雏鸟瑟瑟发抖，口不应心。

    周正笑着用手指抹去小风眼角泪水。

    雏鸟娇羞的侧过头，鸟目微闭，一副主慈宠孝的模样。

    他却不知，雏鸟此时气的瑟瑟发抖，正在心中愤怒咆哮。

    “你妹的小风！你们全家都叫小风，听听听听，这是人的名字吗！”

    只可惜它敢怒不敢言......

    收复了小风后，山谷里嗜血影响也渐渐消弭，正在厮杀的荒野之民都清醒过来。

    然而结果却让周正有些意外。

    这些人眼神诡异，竟然继续搏杀起来。

    周正哑然一笑。

    荒野之民果然如星落雪所说，都是嗜血残杀之辈。

    既然这样……

    周正一抖夔牛棍，也杀入场中。

    他可记得，鲜血有助于小风恢复……

    ......

    周正返回时天光已经隐隐放亮。

    小风吞噬了大量荒野之民的气血，已经不再是雏鸟模样，它的体型长大了几分，体表也长出了淡淡的绒毛。

    此时正傲立于周正左肩。

    当周正刚靠近幽谷，表情立刻呆滞起来。

    “刚才……这里发生了什么？”

    他茫然四顾。

    幽谷内外全是尸体，这些尸体头颅爆开，鲜血流了一地。

    小风目光透着贪婪，却被周正一把按住。

    眼下情况不明，还是需要谨慎一些。

    他继续向幽谷走去，就见机械神祗半跪在地，身上伤痕累累，完全失去了活动能力。

    不仅如此，祂的右臂也消失不见。

    周正眉头皱起。

    他快步绕过机械神衹，然后继续向幽谷内走去，这次终于看到了活人。

