    沈翔之前用了十天就能炼制出五十万粒固脉神丹，若是全部出售的话，能赚到两亿多道晶，所以一年给一千万道晶保护费对他來说只是小菜一碟。

    他回到了美景阁，刚刚回來，便看见的美景阁的大‘门’烂掉了，一眼便能看出那是被人打烂的。

    沈翔心中惊急，立即冲进美景阁，只见十多名大汉把江思美和江思景围住。

    这些黑衣大汉都非常面熟，沈翔立即认出他们是黑虎寨的人。

    “怎么回事。”沈翔立即冲过去，站在那姐妹俩面前，声音带着一股刺骨的寒冷。

    江思美和江思景的脸‘色’都不大好看，而这里面也是破破烂烂的，一看就知道她们刚才动手了，但打不过这些大汉。

    “你是谁，难道就是炼制固脉神丹的炼丹师不成，正好我们有事要和你相谈。”为首的那名黑衣大汉笑道。

    “谈可以，但在谈之前，我想问问你们，‘门’可是你们打烂的，你们是否在这里动手了。”沈翔心中怒到极点，这黑虎寨居然如此胆大，直接打上‘门’來了。

    他记得江思美可与那些店铺说好了，若是黑虎寨敢來闹事，那些店铺肯定会出手帮忙的，黑虎寨肯定也知道这件事，但他们却依然上‘门’闹事，肯定是因为黑虎寨有人撑腰。

    “不错，我们來这儿只是江思美谈生意的，岂料她把我们拒之‘门’外，我们黑虎寨在万道城好歹也有些名气，居然如此小瞧我们，我们一怒之下，控制不住情绪，就有些粗暴了。”

    “而进來之后，这个‘女’人也毫不讲理，直接与我们动手，我们也沒伤到她们，否则她们早就死了。”

    沈翔的神情越來越冷，但那大汉毫不畏惧。

    “你们要清楚，我们黑虎寨敢來找你们，那可是有所准备的，别以为那些店铺会为你们出头。”那大汉哈哈一笑：“现在我就直接说了吧，把你们的固脉神丹卖给我们，我们四百道晶一粒收购你们的。”

    江思美出售给其他店铺都是五百道晶，这黑虎寨居然喊价四百，这让沈翔心中更是愤怒。

    “别欺人太甚了，我给你们一个机会，留下一百万道晶作为补偿，否则我与你们沒完。”沈翔说道。

    江思景拉了拉沈翔，她们刚才与这群人‘交’过手，知道这群人的实力都很强，而沈翔刚刚踏入太道境，认为沈翔的实力与她们差不多。

    “哟，我沒听错吧，居然让我们留下一百万道晶，你小子是谁呀，七大山庄的庄主儿孙，还是三大道‘门’的掌教高徒，居然敢对我们黑虎寨说出如此狂妄的话來。”

    “告诉你，识货点就赶紧低价卖给我们固脉神丹，否则你们别想在这万道城做生意，你可知道我们黑虎寨的寨主背后有谁在撑腰吗。”

    沈翔拳头猛然一握，运转着体内的原始道力，沉声道：“老子只知道你们黑狗寨的家伙一个个都是改不了吃屎的癞皮狗。”

    话落，沈翔缩地步一踏，已经闪到那名大汉身后，带着无比愤怒涌出的原始道力狂暴不堪，通过沈翔的手臂时，发出翁鸣着的怒啸。

    那大汉沒想到沈翔居然敢对他动手，而且速度如此之快，他刚要避开，但沈翔的拳头已经打在他的脸上。

    轰。

    震响伴随着一阵强烈的火光爆闪而出，灼烫的火‘浪’让这美景阁如同火炉一般。

    那领头的大汉整张脸都被沈翔打烂，像是被人活生生的从脸上撕下一块‘肉’來，这种狂暴的力量，令在场的人无比心惊胆颤。

    “你……啊……”那大汉捂着脸，痛喊着，此时他是晕头转向的，沈翔刚才那拳可是凝聚着满腔怒火。

    他的原始道力可不是普通的道力，再加上十重全开的玄‘门’，太道境四五重都不是他的对手。

    “快上。”那大汉怒吼道：“废了这小子。”

    他刚刚喊完，身如鬼魅的沈翔就已经掠到那群人身后，对着两人的背后一人一掌，狂暴的震天掌力含带着怒龙般的火焰道力，涌入那两人的身体之中震‘荡’而出，使得那两人的前‘胸’皮开‘肉’绽。

    沈翔的缩地步十分玄妙，如同瞬移一般快，只是眨眼间就闪了过去，然后就是一记猛拳招呼过去，被他的拳头打中虽然不会死，但必定会重伤倒地。

    轰轰轰。

    只是几个眨眼间不到，黑虎寨这群人全部被沈翔重伤，一个个都被沈翔丢到了外面。

    沈翔走了出去，对着领头的那个大汉狠狠的狂踩起來，然后又一拳拳的打下去，覆盖全身，把这大汉打得如同‘肉’渣。

    “这是连同上次还给你们的，回去告诉你们黑虎寨的寨主，若是不拿十亿道晶來，我过些日子自会去取他的狗头，趁我现在还不想杀你们，赶紧给我滚远点。”

    沈翔冰冷的声音带着一股非常狂的威势，吓得那群人挣扎得爬起來，拖着他们那如同烂泥一般的领头迅速逃走。

    江思景已经被下呆住了，瑟瑟发抖，她沒想到平时看起來那么温和的沈翔，发怒的时候居然如此可怕，心中更是佩服，她还以为沈翔只是炼丹厉害，实力沒多强的。

    “美美，那些固脉神丹卖了多少，现在你手头有多少道晶。”沈翔问道。

    “卖了三万粒，有一千五百万道晶了。”江思美说道。

    “好，你们跟我來。”沈翔立即带着她们，來到东龙山庄的店铺，泰尚真和那泰氏二老都沒有走。

    泰尚真看见沈翔來到，笑道：“这么快就來了呀。”

    沈翔点了点头，然后拿出一千万道晶递给那二老，说道：“两位前辈，这是一千万道晶……不过我先说明，就在刚才，我把黑虎寨的家伙给打了。”

    随后沈翔把那群人打入美景阁和围攻美景姐妹的事情说了出來，让这二老感到非常愤怒。

    “小小的黑虎寨竟然如此猖狂，我倒要看看那寨主背后是谁撑腰，放心，我们既然收了你的道晶，肯定会保护美景阁的。”泰宝接过了沈翔的道晶，说道，来自，第一时间看正版内容！