    照片里的男孩就是个普通男孩的长相，挺白净，眼睛是眼睛鼻子是鼻子，脸型也是寻常的，总体长相六七分。

    没有特别明显的标志。

    而且可能是拍照的时候不开心，他的眉头还有点拧着，丧着脸。

    江临抽抽嘴角，指指照片，又指指自己，“你们觉得……像我吗？”

    江临自己无从判断这个小男孩和小时候的自己像不像，因为他在异空也没照过镜子，只能透过海水大概知道自己的体型胖瘦和脸的大小，具体五官，对不起，他不知道。

    况且即使照过镜子，这么多年了，又没有照片之类的留存，谁还能清楚记得小时候的模样？

    反正他是做不到。

    江临问出这个问题后，莫慎和年轻男人对视一眼，皆是一副苦大仇深的模样——

    这道，他们也不会啊。

    想要通过小时候的照片来认长大的人，这个其实是有难度的，要么是有非常明显的特点，要么就是他长大后面容几乎不变，所以很容易辨认。

    但很明显，江临并不是。

    如果真要拿着照片去五官对照，那可以说是有点相像的，可是这个相像未免牵强。

    就像，莫慎拿着这个表格的照片看看江临，又看看自己手下的同事，对比完发现跟谁都像，也跟谁都不像。

    “这个，不好说。”

    最终，他说道。

    “这个电话是打不通了吧。”江临指指那个江先生的电话。

    “嗯，号码早就变了，中间应该是更换过。”莫慎点头。

    “你们不是说这个悬赏一直在进行，而且还在加价吗，这是不是证明这个男孩的父母一直有更新联系方式，也许在论坛里能联系到他？”江临想了想说。

    “现在问题就在这里，新的电话有，我们也找到了这位江先生的资料，但是他和他的太太已经失踪一年了，失踪时间就在他们刚刚给悬赏令加价的一周后，现在我们无法联系到他们夫妻，所以也无从确认……但我们却觉得你很可能就是他们想要找的人——江遥。”

    莫慎看着江临说。

    “说到这，我就有个疑惑了，你的名字江临……是怎么来的？”

    江临抿抿唇，“我也不知道，我其实一直没有名字的，但我却莫名记得江这个字，后来空间来了人，他们说我不如给自己取个名字，我就叫江临了。”

    对此，莫慎他们也只是点点头，没有深问下去。

    一个名字而已，这个说法算是很合理。

    “我也有疑惑，既然你知道他们的身份，那这就说不通了，我的血液等资料为什么没有被登记过，为什么悬赏还有这个表格上的信息那么简陋，这根本不合理。”江临指出来问。

    “这没什么不合理的，只要你母亲生你时不在大陆，而是在一个未经管辖的异空，那大陆内就不会有你的相关资料。”年轻男人出声说：“如果这个江遥就是你，那就说明你的母亲非常不想你出现在大陆，她想让你一辈子都在异空间生活。”

    江临不由愣住，“那，他们到底是何身份？他们自己不是大陆人吗？”

    “实话告诉你，不是我们不告诉你，而是他们的保密等级有些高，关于他们的事会由别人来找你谈，我们今天做的就是来核实一下相关细节，如果对照相似度在六成以上就上报，如果低于六成，那就排除。”莫慎说。

    “那我……”

    “超过了六成。”

    莫慎接过年轻男人那里的资料，把它们给整理好，装进文件夹中，“我会上报此事，不出意外的话几天内就会有人找你谈话，你注意接听电话，另外在事情还没有证实前，希望你能保守秘密，不要随意透露给别人知晓。”

    江临走出城主府时，人还是有些懵懵的。

    他好像知道了些什么，又好像什么也没知道。

    就目前的情况来看，江临觉得，那个叫江遥的小孩搞不好还真是自己这具身体的原主……

    也许信息并不是很多，但这种奇异的感觉却很玄妙。

    如果真的是这样，那“自己”的父母身份竟然涉及到了保密等级……也不知道是什么来头。

    正在浑浑噩噩的走着路，江临的手机就响了一下，他第一反应就是有人来找自己证实身份了。

    不过待看到来的只是一条消息后江临就自嘲一笑——

    想啥呢，这才多大一会儿时间，人家上报都没报好，怎么可能会这么快有人找他。

    收到的这条信息是通知江临他的猎空论坛账号已经被审核过关，注册成功，网站通知他尽快登陆设定密码并完善相关信息，后面则是带着一句很眼熟的话——

    “……论坛内发言内容要文明和谐公正法治诚信友善……”

    江临抽抽嘴角，收起了手机，心情却是在这一刻得到了缓解。

    算了，如果真是这具身体的父母，那这就是自己欠的债，想别的也无用，走一步看一步吧，到时候该怎么做就怎么做。

    如果不是，那更省事，仍然一个人过也挺好的。

    想通后江临也就不再纠结了，快步回到了铺子，不过店门刚开，隔壁的王婶就悄摸摸过来了。

    “江临哪，那个曹婆子是怎么回事，你刚才不在，她在你这门口转了好几圈呢。”王婶低声说。

    “曹婆子？鞋店老板娘？”江临诧异。

    “可不就是她吗，曹桂华，放着正经生意不做，成天只想着占人便宜……一家子没一个好东西。”王婶嘴里嘟囔着，“你离他们一家子都远点，不然就你这傻乎乎的，被人卖了都还替人数钱呢！”

    “我知道了王婶，之前我去送瓜时那个小超市的老板有提醒过我，我心里有数的。”江临朝着那个方向指了指。

    “哦，你说小陈啊，那也是个实诚的，他就曾被那一家子喝过血，也是长过教训的。”王婶点点头，然后交待，“对了，你务必记着，当她说要免费帮你看店时你可千万要拒绝，绝对不能答应，小陈就是这样吃过她亏的！”

    江临听了就笑了。

