    「叮！」

    「提示：你已完成第五重觉醒，觉醒能力上限大幅提升，体魄+30，精神+18。」

    「提示：由于你在突破大等阶的仪式中神秘融合无比完美，获得了额外的提升，体魄+10，精神+10。」

    薪火秘境，

    安装在LV3训练场内的传承之地内，方游缓缓睁开眼睛，眼瞳中有金色的光华闪过，残留在周围久久不散。

    好似是一缕金色焰火，随时可将这个天地点燃。

    “又变强了。”

    “变强的滋味让人陶醉。”

    方游很快从这种迷醉中挣脱出来，静坐，观想。

    默默运转‘基础观想法’十个循环。

    又起身，于训练场内打了十套基础剑法，继续静心以及熟悉暴涨之后的力量。

    等剑法慢吞吞打完，已经是一个小时后了。

    方游才静立，默默体悟身体的变化。

    没有长鳞片，没有长肿瘤，嗯，这是正常的，他毕竟是完美觉醒，觉醒之后身体倍儿爽，并不需要费大力气去压下身体的污染和异化。

    正常的五觉，可能觉醒后还需要闭关半年一年才敢出门，不然随意动用力量只会让自身的污染程度加剧，让自己变得更疯癫。

    他薪火不一样，只需要熟悉力量的变化。

    不仅安全，无形中更是省下了大量时间。

    “嗯，还有完美觉醒的额外提升，积累下去基础二维将远超同阶……虽然目前就已经远超了。”

    方游打开面板。

    「命运之救世主（第五重觉醒）」

    「体魄：70.2+40」

    「精神：46.6+28」

    「神秘：0」

    「生命能量：92.4+5」

    此时的他，仅仅凭肉身力量，一拳也能轰塌大楼。

    仅凭精神力量，念动之间也可以掀起狂风，闭上双目亦能模糊看到周围情况，若将自身的精神力量弥散开，更能轻而易举让普通人大片昏迷。

    不过，这也仅仅是基础二维。

    若是单纯的力量，他也只比三星诡邪强一些，但人类战斗靠的从来不是蛮力。

    是技能、能力的运用。

    而能力……

    “燃火之信念这一次无例外，又有提升。”

    “似乎是可作为薪柴的东西变多了。”

    他凝神，感知着能力的变化。

    自原有基础上延伸出来的新的运用还很模糊，就像那飘忽的灵感，有时候好像抓住了，但一不小心就会溜走，回过神来时再也想不起来了。

    不能大意。

    他琢磨了半个多小时，摸到门道了！

    眼瞳中，金色的火焰燃起，‘非人爆发态’顷刻间开启，整个人身上腾起了金色的光焰，头发逆重力地往上冲起。

    他随手抓来信念之光融入自身，萦绕周身的金色光焰愈发璀璨，近乎将面容模糊。

    阵阵狂风炸开，方游整个人逆重力地飞起，燃烧的信念之力作用在肉身身上。

    肌肉鼓起，青筋暴突。

    金色光焰蒙上了一层淡淡的红色，光焰中人的面容也微微扭曲起来。

    体内仿佛有一座几欲喷发的火山，炸裂般的力量汇聚于拳头之上，一记毫无技巧的直拳挥出。

    轰——

    宛如雷霆炸响耳畔。

    面前训练场的能量晶壁寸寸炸裂，拳头穿过了晶壁，又落在特殊的合金墙壁上，打得整个墙壁凹陷，陷落出直径数十米的圆坑。

    “当”的余音在整个训练场内乱撞。

    这时，更为猛烈的狂风才炸开，呼啸吹得场内哐哐直响。

    方游回神过来。

    正欲挥出的第二拳生生刹住，依然撞出来一圈肉眼可见的白色风浪。

    他立于半空，看着被自己击碎的能量晶壁，和面前的夸张圆坑，听着训练场内响起的刺耳警鸣。

    人沉默了。

    “大意了。”

    “是我浪了。”

    “不，这一定是爆发态的影响，是污染的错！”

    “不过纯粹的力量增幅也很可怕啊，而这还远远不是极限。”

    虽然，继续增幅下去他的身体负荷也会很大。

    帅则帅矣，但不能滥用。

    而且……

    “似乎除了信念之力、情绪、欲望外，我还可以将现实物品作为薪柴了？”

    他拿出一包纸巾。

    一团金色火焰燃起，将纸巾吞没，作为薪柴燃烧转化为力量。

    没有一丝丝增幅。

    这是屁话！毕竟只是一包普普通通的餐巾纸。

    他只是试验能不能作为薪柴而已，咳咳，意料之中的。

    接着又拿出来神秘材料投入，方游试验出了一些效果。

    “果然可以燃烧，且增幅不小。”

    “使用高阶材料作为薪柴，还能获得一些特殊BUFF。”

    比如，使用雷系材料，带给掌心雷的增幅更高。

    比如，把之前一个血须人非人的残骸肢体作为薪柴燃烧后，他甚至获得了操纵血液的能力。

    ……暂时的。

    “燃火之信念再次提升后，我能力的可操作性又增多了。”

    “而且我也是氪金流觉醒者了。”

    大概或许也不错？

    有得氪金，总比只能氪命好。

    ‘爆发态’没有对敌，没有拔升到极限，但他尝试验证时，还是花了小半个小时。

    这相当久了。

    耳畔已经隐隐有呓语响起，等他关闭‘爆发态’时，呓语声更严重了，手背上还长出了一点儿皱纹。

    打开面板一查看。

    嚯，污染程度1.86%了！

    从0%到1.86%！这相当相当相当危险了！怪不得总说‘爆发态’是搏命时的招式。

    果然得慎重。

    于是，

    方游喝了几口净化药剂，静坐，意志下压。

    半天后污染程度下降至0.46%。

    果然，还是很危险啊。

    …

    “如果不是我完全觉醒，自身无比纯净，想要净化爆发态的污染还是比较难的。”

    “不过接下来几天我也要悠着点，等到身体污染全部消退再说。”

    他打开游戏界面，根据之前制定的计划开始手动编写任务。

    给王锤师傅的任务，设计一款大威力的远程武器。

    ——之前其实已经有一款了，命名为‘一型诡晶大炮’，不过消耗大、杀伤力小，他并不太满意。

    后来锻造车间的研发重点转移到其它方面去。

    方游寻思着最近没什么特殊的研发任务，就开始编写老王的专属任务。

    “下一个是柳裳。”

    “黎明灯塔的建造需要数目极大的明光木材，目前从秘地对面砍了不少但缺口依然很大。”

    “给柳裳的任务就是大量培育明光树。”

    …

    “给伊洛希的任务，发动她的姐妹会搜寻黄昏邪教。”

    …

    “日落、浪花、白熊那块，需要有几支精锐小队坐镇，既是展露薪火的力量，同时能借助三国的国力刷任务。”

    “人选的话……”

    他琢磨着，一一勾选。

    很快，经由小幻润笔他审核的任务就挂到列表上面去。

    符合条件的人均可领取。

    组队领取。

    …

    薪火秘境，

    一层大厅。

    随着次级使徒，也即是薪火正式成员的不断增多，曾经空荡荡难见几道人影的薪火大厅，也逐渐变得热闹非凡起来。

    周围训练场本来就是薪火人常去的地方。

    切磋、交流。

    这一处大厅也连接着一条条秘境通道，不时有人来往。

    一来二去，就形成了一个聚会之地。

    “老板娘，再来两杯祝福泉水！”

    “好嘞~！”

    大厅的一角，如今又多出来一栋小楼，周围摆放了一张张桌椅，供路过的人休憩，或是聚在一起时，有个聊天之所。

    毕竟，从一楼大厅前往二楼休息区的路途并不近，说是一楼二楼，实则相当于要走几条街那么远了。

    基地的每一层都格外巨大，一层几乎就是一个小镇。

    小店老板终姗姗是薪火入世后，第三批入会的学员，是相当老资历的人了，但她的战斗天赋普通，在薪火的高手圈中排不上号。

    能力却能缓解疲劳。

    这一能力无法融入药剂，因为很快会消散，但可以用来制造即时的饮品。

    跟药剂比起来优点在于没有副作用，且好喝！

    无限续杯都行。

    于是，终姗姗在申请通过后，就在这一楼大厅第六根撑天之柱旁，开了这家饮品店。

    她端来能缓解疲劳的祝福泉水，甜甜的笑容师承银铃一脉，很是让人暖心。

    “你的两杯饮料~”

    “多谢老板娘。”

    “老板娘太温柔了笑容太甜美了。”

    “是啊，而且不会像银铃医师那么暴……【哔】【哔】！”

    话没说完，他就被同伴捂住。

    被瞪了一眼。

    “你想死啊！”

    虽然银铃医师确实暴力，银铃医师出品的药剂也格外的苦。

    但，

    银铃医师长得美笑容甜，医术高超又实力强大。

    畏惧者有，然而粉丝排起来也能绕操场十几圈了。

    他自己对银铃医师有些畏惧，但同时也很崇拜。

    当然，也更承认祝福小店的老板娘温柔可耐。

    老板娘亲手调制的饮料，诶嘿嘿……

    忽然，

    脑海中响起“叮”的提示音。

    几人瞪大眼睛，刚刚关于老板娘的话题早就抛之脑后。

    温柔可耐有什么用！

    女人只会影响我们变强的速度！

    “限时任务！”

    “团队任务！”

    “报酬丰厚！”

    “还能出门装逼！”

    “嘶嘶嘶——”

    “为组织献身，我等义不容辞！”

    几人对视一眼，狂点接取，下一刻就发现接不了。

    「叮！」

    「提示：该任务为团队任务，须由团队队长领取，人数为10人，且执火者才可申请队长。」

    罗建星顿住。

    他的实力极强，他是薪火老人，他是下一批执火者勋章的有力竞争者。

    但他不是执火者！

    他立刻拿出薪火手机，进入论坛版块。

    发帖！

    “三觉大高手！能单走能carry能打团配合！现求加盟限时任务！”

