    这位僧人的实力，在大青莲寺不算顶级。但

    那是因为大青莲寺是那一方世界的顶级势力。

    而那方世界的等级，要远高过龙脉大陆！但

    实则，他的实力，也已经达到了九星武帝巅峰！距

    离下一个大境界，只是一步之遥而已。

    放到龙脉大陆，绝对是最顶尖的强者。

    如果此人只是偷学了别的，那也就罢了。大

    青莲寺可能也并不会太过在意。

    但是他偷走的，乃是观自在大菩萨金经！

    是这大青莲寺的顶级至宝，更是那方世界的顶级至宝！大

    青莲寺岂肯与他善罢甘休？

    便是派出无数高手疯狂追杀。

    虽然被此人杀了不少，但他却也是被逼的穷途末路。

    终于，当他被十几名大青莲寺高手围在其中，即将被杀之时，却是咬牙，硬是跳进了因为十几名高手一起动手，而出现的空间缝隙，那无尽虚空乱流之中。像

    是这种破开虚空，迷失在虚空乱流之中的人，各个世界都为数不少。

    但绝大部分，都死在时空乱流里面了。这

    位僧人，运气当真是好，竟然被他来到了龙脉大陆。

    来到这里之后，他便觅地静修，细细参详。

    那观自在大菩萨金经，尽管只是一页残卷，而且是入门篇的一页残卷。

    但他却依旧实力疯狂突破，突破了九星武帝之境，并且一手开创了十方丛林的基业！陈

    枫强行压抑住心中的狂喜的情绪，强制让自己平静下来。盯

    着空阳，沉声道：“

    你确定，你们那位祖师，突破了九星武帝是吧？”

    “没错，我非常确定！”空

    阳重重点头。陈

    枫此时，几乎有一种想要哈哈狂笑的冲动。“

    那开派祖师，撕下来的是入门篇的一页残卷啊！”“

    但他却依旧是突破了九星武帝，这岂不是意味着，我不需要将观自在大菩萨金经全部解开，只需要将入门篇解开，就可以帮助突破九星武帝吗？”“

    甚至，还不止！”

    “哈哈哈，太好了，真是太好了！”

    这对于陈枫，绝对是一个天大的喜讯。毕

    竟，观自在大菩萨金经想要完全解开太难了。但

    如果只是将入门篇解开的话，难度便是减少了许多。空

    阳看着陈枫，道：“你这里应该也有那么一两行，甚至小半页观自在大菩萨金经吧？”

    “不过我奉劝你，还是谨慎为妙。”“

    虽然那位祖师实力极为强大，但是后来还是因为这观自在大菩萨金经，只有一页的原因，使得他修炼出了岔子。”“

    突破了九星武帝之后，不过三年，便是走火入魔。”“

    直接身死！”原

    来，他以为陈枫得到的最多只有小半页观自在大菩萨金经的残卷。

    只怕，他做梦都想不到，陈枫得到的，是完全版的观自在大菩萨金经啊！

    修炼起来，绝对不会有任何危险，更不可能走火入魔。

    而且，效果会比那一页好无数倍。

    此时，陈枫心中对观自在大菩萨金经，更是充满了期待，无比期盼着观自在大菩萨金经的解开！

    陈枫看着空阳，又是问道：“想必，你们祖师传下来的观自在大菩萨金经残页，还在你们十方丛林吧？”

    “自然是在的。”

    空阳说道：“就在藏经阁的最高一层，由市内最顶级的强者进行看守。”“

    或者，准确来说，那残页已经不能算作观自在大菩萨金经的残页了。”

    “经由那位祖师爷的修改，后期的领悟，以及历代方丈的不断完善。”

    “以那残页为根基，已然是又形成了一本全新的经书，名叫：十方自在经！”

    “乃是我十方丛林的无上至宝，镇派功法！”而

    就在这时，陈枫怀中骤然闪过一阵灼热之意。

    陈枫一惊，赶紧仔细查看。然

    后便是看到，此时那观自在大菩萨金经，竟是光芒大放。

    上面有着无数金光璀璨，而且在那浓烈的金光之中，陈枫更是明显感觉到一股强烈的情绪传来！那

    情绪，名为愤怒！陈

    枫一惊：“观自在大菩萨金经，现在是在愤怒？”让

    立刻明白了怎么回事。

    “我知道了！观自在大菩萨金经，乃是通灵之物！”“

    对于那人撕去它上面的一页，一定非常愤怒。”

    “而且，此时又听说十方丛林，历代方丈，竟然将他又扩展成了一本十方自在经，与其他凡俗之物相提并论，自然更是愤怒不已！”“

    那么……”陈

    枫眼中忽然有光芒闪动，耀眼无比。

    “观自在大菩萨金经，能够吞食真魔种子，来换来上面的封印不断解开。”

    “如果我得到那十方自在经呢？”“

    想必观自在大菩萨金经，对于十方自在经的渴求，会超越真魔种子无数倍吧！”

    “如果我得到十方自在经经的话，那么只怕入门篇至少也能解开一半以上！最少最少，也可以为我解开一页！”

    “那可是整整一页的入门篇啊！”

    陈枫此时，心中已是有了决定：“这十方自在经，我一定要拿到手！无论花费多大的代价！”

    此时，观自在大菩萨金经那愤怒的情绪，依旧在弥漫。陈

    枫立刻在心中轻声道：“观自在大菩萨金经，我答应你，会尽快将那十方自在经取回来，让你吞噬。”“

    但是，你要为我解开入门篇，成不成？”

    观自在大菩萨金经却是不置可否。

    只是，那愤怒的情绪似乎更加炙热了。

    而且，有点将愤怒的矛头转向陈枫的意思。

    陈枫赶紧哈哈一笑，缓和气氛：“开玩笑的，开玩笑的。”“

    只需要为我解开三页就可以了，这三页，你总得答应吧？”

    观自在大菩萨金经的那愤怒情绪，缓缓降低，最终消失。显

    然，已经是答应了陈枫的条件。

    陈枫轻轻吁了口气，一声苦笑：“这观自在大菩萨金经，真是个大爷啊！还得我这么伺候着……”

    抱怨归抱怨，心中终归是欢喜。

    陈枫此时心中说不出来的兴奋，他之前一门心思想要赶紧解开观自在大菩萨金经，现在果然找到了最好的办法。 

