    神器是他提出来的，越壮的意思不就是他脑子有问题吗。

    几所大学本来就是竞争关系，每年的排名都会影响资源分配，互怼起来自然不会留面子。

    “那……那是他偷袭！我大意了，我没有闪！”

    “我还可以用护盾！我有无数方法可以挡住这一击。”潘文琢虚弱的为自己辩解了一句。

    他怎么也没想到，一个召唤师拿着匕首就冲过来了，咔，很快的，一刀就扎在了自己腰子上。

    他一个十八级的元素法一个技能都没放就倒了。

    “韩羽同学也没用召唤物啊，要不你也不用元素法师技能偷袭试试？”

    楚广鄙夷的看着潘文琢，简直有点好奇越壮为什么会带这么蠢得学生出来，还能说出大意了这种话，难道一年的实战教学屁都没学会吗。

    “丢人玩意儿，闭嘴！”越壮恶狠狠的看向潘文琢，之前看起来挺机灵的，没想到今天表现的这么不堪。

    越壮不知道，潘文琢现在眼前还不时闪过韩羽那张灿烂笑容的脸，轻声跟他说了一句：“庸才。”

    韩羽这句话，只是说给他听的，即便是带队老师，都只看到韩羽的嘴动了一下，没有察觉到韩羽到底说了什么。

    他不是不能接受失败，只是没想到失败的这么耻辱，一个刚刚高中毕业的玩笑，当着他的面羞辱，然后一招将自己秒杀，这将是他一辈子的阴影。

    他现在看到韩羽的脸，愤怒和恐惧就涌上心头，根本无法做到像平时一样冷静。

    这时候，南中大学的应雨竹也说话了：“我还是建议越老师出去吧，在别人学校的双选会上闹事，你再不管教丢的就是交州大学的脸了。”

    “就是就是，一个交州的，还来我们南明闹事。”下面的学生，看到上面的院校老师吵起来，也纷纷吵了起来，没有其他利益纠葛，他们自然是站在韩羽这边。

    “我才想明白，这交州那个学生也太阴险了，刚刚就是引起我们南明省内斗，还好我们羽神够强，不如就真被他给算计了。”

    越壮脸色铁青，本来是来让南明省状元丢面子，现在把交州大学的面子丢的一点不剩。

    他一刻也不想多呆，直接起身离开。

    潘文琢和另一个男生刚准备跟上，却被越壮给拦住。

    “你们俩走什么！给我招人，招不到了五个学生别回来了，哼。”说完越壮直接走出了礼堂。

    潘文琢满脸绝望的看着台下的人，现在事情闹成这样，还怎么招人。

    可他们出来都是带着任务，负责一个省的招生，要是双选会上零收获，回去肯定挨处分。

    越壮自然也清楚，现在直接把锅直接甩到他们两个头上了。

    应雨竹看着越壮离开，露出一个满意的笑容，继续开口说道：“好了韩羽同学，碍事的人走了。”

    “楚云大学的条件的确很诱人，但你也可以听听我们南中大学的。”

    “还要加？”已经有的带队老师开始窃窃私语了。一件神器难道还不够招一位省状元，往年也没有给过这么好的待遇啊。

    “神器自然好，但是需要你等到二十级才能用，前期对你没有任何提升。”应雨竹略带歉意的看了一眼楚广，表示自己并无恶意：“要是等级被人落下就不好了。”

    “如果你选择入学南中，我们提供一套紫色套装，共四件，套装属性绝对比五件紫色装备要强，透露一下，套装效果可以保命。

    外加四份强化材料。每年再附加二十次的免学分探索机会。”

    “如果你能在入学第一年的国内院校大比中，拿到本校第一，全国前三。

    我们也为你找一件二十级的神器，那时候刚刚结束二转，还可以选择最适合自己的，怎么样。”

    “又一件神器，什么时候神器这么不值钱了。”

    “空头支票罢了，全国前三哪是那么好拿，要是韩羽真的能拿到全国前三，一件二十级神器给了，南中大学也得高兴死。”

    “可是，即便是云楚大学的条件也足够优厚了啊，什么时候省状元这么值钱了。”

    “南中正在冲刺top5院校，想超过本省的南开大学，这两年招生都是丝毫不吝啬的。”

    “算了算了，不争了，即便是双天赋也还是召唤师，留点资源招别的省状元也行。”

    衡量了一番，其余的高校不再说话，将机会让给了云楚大学和南中大学。

    韩羽思考了一下，套装加强化材料，探索机会，还有神器，这个条件最诱人啊。

    虽然神器是有条件拿的，但韩羽对那个全国前三还是有点信心的。

    现在系统刚刚激活，还没开始真正发力呢，一年之后，他有信心站在同龄人的顶端。

    扫视了一圈，没有人准备再说话了，看来觉得自己的条件比不上楚广和应雨竹优厚，已经放弃了。

    一个保证获得的神器，和相对丰厚的条件已经获得神器的机会。就看韩羽如何选择了。

    韩羽没有多思考，朝着楚广微微躬身：“楚广老师，感谢贵校的看中，我觉还是南中大学比较适合我。”

    “好吧，你自己的选择最重要。”楚广坐了下来，既然韩羽已经表态，就没有再争执的必要。

    “应老师，以后请多多关照了。”

    应雨竹露出一个灿烂的笑容，任务完成：“我代表南中大学欢迎你，不过暑假可别懈怠啊，南中大学可都是精英，我等着看你在两个月之后入学测试的表现。”

    韩羽的学校确定，双选会才算正式开始。

    没能招到省状元，还可以拿剩下来的资源招更多省前百的学生嘛。

    当然，除了交州大学的两人在那大眼瞪小眼，今天看来要空手而归了。

    韩羽选了南中大学，江子琪也没有犹豫，同样选择了南中。

    整整半天时间，双选会才正式结束，南明省成绩前一百的学生都选好了自己的学校。

    只是交州大学，直到结束也没有招到一个人，要真是铁了心的招人，提高奖励说不定还行。

    但交州大学只剩下两个学生了，他们可不敢说这个话，也不敢离开，只能在这硬生生的呆了半天。

    韩羽和江子琪确定了学校早早的离开了，江文还要主持双选会，眼睁睁的看着两人携手离开。

