    戴刚不是担心孟昔年被人排斥了会怎么样，而是担心孟昔年把这京中一区给掀了。

    这里可与安布镇不一样了，而且这里也与总部那边不一样，真的是不能轮到孟昔年乱来的。

    “不管谁跟我们是一个组的，该做什么事就做什么事。”

    孟昔年长腿笔直，裤上没有什么皱纹，还是用手轻拍了拍，然后就看了看，朝着前面正中的一座楼走了过去。

    戴刚赶紧就跟上了。

    江筱是目送着孟昔年进去，正准备离开，就看见了两部车直接就开进了京中一区的大门。

    她愣了一下。

    “刚才昔年哥进去的时候被检查得很仔细吧？而且还检查了车子，对吧？”

    丁海景点了点头。

    “没错。”

    “那这两部车怎么就不用检查，直接就进去了呢？”

    “也许他们有通行证？”

    江筱嗤了一声，“你没看到车牌啊，外地的车牌，哪里的......”

    “O城。”

    丁海景已经直接就说了出来。

    “那不是樊家所在的地方吗？”江筱立即反应了过来。

    “是。”

    江筱睁大眼睛，“那这来的人会不会就是樊盟督？”

    当初说樊盟督要过来，都过去了那么多天了还不见踪影，江筱都等得有些失望了，还以为樊盟督真的是多紧张樊闲呢，接了电话之后就会立即来京城的。

    哪里知道她等得都要忘记了，现在才突然间在这里看到了两部O城那边的车子。

    “也有可能。”

    “老丁，能不能感觉得到什么？”江筱赶紧问丁海景。

    丁海景没好气，“不能。哪里是想感觉到就感觉到的？樊盟督又不是我什么人。”

    “真想跟进去看看。”江筱有点儿后悔了，她刚刚就应该跟着孟昔年一起进去的。

    “你进去能干什么？就算真的是樊盟督，孟少能应付得过来的。”

    就在这时，有人过来敲了敲他们的车窗。

    “难道这里还离得太近，不能停车？”江筱说着摇下了车窗，看到了一个穿着笔挺正装的男人，眉宇英俊，浩然正气的样子。

    “您是，孟夫人吧？”

    “江筱。”

    “果然是孟夫人，对不起，先说明一下，之前看过你们的车，记住了车牌。”那人说道，“霍品斯，一区的人。”

    咦？

    这个名字，她似乎有点耳熟。

    江筱想啊想，一时还是没能想出来是在哪里听到这个名字，也就暂时先放过了。

    “孟夫人应该不认识我。今天是孟盟官第一天来一区报到的日子吧？孟夫人是想进去找他？”

    咦？

    江筱顿时就觉得有门，立即就打开车门下去了。

    她这一下来，娉娉婷婷的，又十分明媚，让霍品斯的眼前一亮。

    但是他对于江筱只是纯欣赏，目光依然清正。

    丁海景自然也跟着下车来了，看到了霍品斯的目光，绷着的心就微松了松，就站在驾驶座这边，没有绕过去。

    “其实昔年刚刚进去，我本来是觉得不好跟着进去的......”

    霍品斯爽朗一笑。

    “其实没有什么不好的，可以进去看看的。孟夫人要是想进去的话，我可以带您进去。”

