    第431章  聘礼   

    “陛下，不管怎么说，今天都是他的大喜之日，就随他去吧。”

    长孙皇后无奈的笑道。

    

    “行吧，只要到时候别出什么岔子就行了。”

    

    对于苏辰的行为，李二陛下也不知道说些什么好呢。

    

    根据他得到的消息来看，苏辰这次准备的黄金恐怕足足有八九万斤之多！   

    对于这么一笔数目巨大的财富，就算你要陛下是大唐的皇帝也被惊讶到了！   

    这比他这个当皇帝的还要豪气！   

    主要是，李二陛下记得，苏辰之前好像跟他说过，如果说要想维持市面的正常经济秩序，就不能将如此大的黄金一次性投放到市场之中。

    

    好像他说这样子做会导致什么货币系统崩盘什么的。

    

    对于这些玄玄奥奥的东西，李二陛下也不是很了解。

    

    总之，他就是觉得苏辰做的这个事情，实在让他有匪夷所思。

    

    “算了，等婚典结束之后，我去问一下那个小子吧。”

    

    李二陛下轻叹一声，也不去多想了，便开始下令让人维持好长城的秩序。

    

    今天可是苏辰跟他宝贝女儿的婚事啊，他可不想到时候出现什么岔子。

    

    ……   

    朱雀大街。

    

    “护国公就要来了，护国公就要来了！”

    

    “你们听说了吗？

    护国公给我们准备了一份回礼，是一筐又一筐的金叶子！”

    

    “这事我知道，听说我二姨已经抢到了好多片，这下子他们一家子都好几年不用愁了！”

    

    关于苏辰用黄金来给百姓们当回礼的消息，早就已经散播到了整个长安城。

    

    而当苏辰出现之后，整条朱雀大街就人声鼎沸了起来！   

    “护国公！护国公！”

    

    “祝护国公喜事吉祥，万事顺意！”

    

    百姓们高声呼喊，所有人都在祝福着苏辰。

    

    由于百姓们的呼喊声实在太过热情了，苏辰已经觉得耳朵有些隐隐作痛。

    

    但是苏辰并没有觉得这是一种烦恼，反而不自觉的笑了起来。

    

    “各位大唐的百姓，我很高兴今天能遇见你们！”

    

    “来，今天的礼物人人有份！”

    

    老赵他们已经撒了一路的金叶子，到了现在，还要许多框。

    

    “各位，接好了，这都是护国公给你们的礼物！”

    

    百姓们高呼，欢快的接着漫天洒落的金叶子，所有人都不会忘记这如此奇特的一天。

    

    年轻的队伍慢慢行驶，最终平安地抵达了太极宫。

    

    见此，那些在暗中守卫苏辰的护卫，终于是松了口气。

    

    原本，他们都还担心会有一些鼠辈过来破坏苏辰的婚事，就比如说那些已经被李二陛下打压掉的世家。

    

    自从苏辰的身份被公开之后，百姓们也是知道了许多事情，其中关于打压世家这件事情，李二陛下就没有隐瞒。

    

    因此，那些世家大族和五姓七望都对苏辰恨之入骨，谁也不知道他们会不会一时上头来刺杀苏辰。

    

    所以，对于苏辰的住处，李二陛下一直是保持着机密，生怕出现意外。

    

    但是像今天这种迎亲的大场面，显然，想低调是不可能低调了。

    

    如果说这些人到时候真要来搞个复仇什么的话，以长安城的如今的情况，要想队苏辰做到十足的保护，显然是一件很难很难的事情。

    

    再李二陛下看来，以那些世家睚眦必报的行事风格来看，他们很有可能会借助这个机会来报复苏辰！   

    然而，在各种高度的戒备之后，那些护卫确实发现。

    他们好像多虑了。

    

    今天别说是什么世家中人了，就算是一只老鼠都不敢出街来。

    

    这让所有人都很是困惑。

    

    难道那些世家都洗心革面，重新做人了？

    

    其实，事实的真相是，世家们根本就不敢来捣乱！   

    早在几个月前，当他们得到苏辰将要大婚的消息时，也曾想过要给苏辰来一次狠狠的报复。

    

    然而经过他们几个主要世家大族的慎重商量之后，他们觉得还是放弃这个想法为好！   

    不为别的，只因为他们承担不起那个后果！   

    对于苏辰这位大唐护国公，这些世家大族早就已经有过解析了。

    

    经过他们的各种全面分析之后，他们发现，他们真的招惹不起苏辰！   

    先不说苏辰所拥有的可怕能力，单单是苏辰那有仇必报的性格，就让他们不敢来捣乱了！   

    以他们现在的能力，肯定是不能再苏辰的婚礼上造出什么太大的严重风波，顶多就是一些小打小闹，根本对苏辰造不成什么实质性的伤害。

    

    而一旦它们真的做出了这样的事情，那么苏辰就绝对不会轻饶他们！   

    不到最后誓不罢休的那种！   

    他们如今的局面本来就是苟延残喘了，要是再得罪苏辰，那么他们恐怕就是真的要被连根拔起，株连九族了，所有人都没有活命的机会！   

    本着剩者为王的原则，这些世家们果断选择了韬光养晦。

    

    留得青山在不怕没柴烧，只要下一代的庚子还在，那么他们就还有崛起的机会。

    

    只要他们努力把苏辰熬死了，那么他们的下一代就可以东山再起！   

    都是为了家族嘛，忍一忍，不寒碜！   

    对于这些世家的复仇计划，苏辰并不知道，也不想知道。

    

    因为他根本就不在意，在他看来这就是一群无关紧要的人。

    

    立政殿。

    

    此时，苏辰心情很是紧张，因为他就要去迎接他的新娘了！   

    “丽质……”   

    在这种人生大事面前，苏辰的心跳不断加快，整个人都忍不住的轻颤了一下。

    

    可以说，哪怕是之前领着人马去攻打倭国的时候，苏辰都没有这么紧张过。

    

    “不是……我紧张什么呀，那是我的媳妇儿啊！”

    

    “等今天成精之后，我就真的要融入这个世界了，我又不会突然消失，我害怕什么啊……”   

    在心中劝慰了自己一番之后，苏辰的心境总算是平静了下来。

    

    “老赵，把我们的聘礼念出来吧！”

    

    按照大唐现在的风俗制度来说，只有平民结婚才会有聘礼这个东西出现，皇家的公主出嫁是根本不需要。

    

    甚至，由于公主的特殊身份原因，可能还是皇家要给男方准备相当不菲的嫁妆。

    

    

