    情势急转直下！

    前一秒沈墨还稳操胜券，下一秒却倒在地上，腹部被铁钩贯穿，鲜血横流，而铁钩连接着一条近两米长的细铁链，牢牢锁在Jefferson的右臂上！

    沈墨的上空出现了倒计时。

    “墨哥！！！”谈笑撑着胳膊就要往台上冲。

    可是乱斗舞台被一层无形的墙阻隔，谈笑根本上不去！

    小丑监察官依然笑哈哈：“不急不急~舞台一次只能容纳两名玩家，想要上来需要等待倒计时结束……”

    “这是作弊！”观众席上的苏蔓大喊，“攻击性道具不是不能用吗？！为什么他能使用？！！”

    小丑笑着看向观众席：“不是道具哦，这个东西，原本就是他身体的一部分。”

    苏蔓愕然：“怎么会？！”

    “原来是他啊……”观众席上有人说道，“刚才就觉得眼熟，现在想起来了，他是死刑犯Jefferson嘛，原本是个工人，因为违反操作规定，右手被机器碾碎，后来他就在右臂上安装了那么一个东西……还用那个东西捅死了工厂里十几个工人……本来应该判死刑，但是逮捕过程中，被他逃了，据说逃到墨西哥一带，新闻报道过一阵子……”

    又有人抱怨：“妈的，有这么个怪物在台上，咱们怎么拿分？！”

    “喂！你们快看！”

    台上情形再度发生变化！

    只见原本处于倒计时尾声的沈墨慢慢爬起来，一只手捂住血淋淋的伤口，另一只手紧紧抓住铁钩！

    众人倒吸一口凉气！

    “这家伙到底是什么人？！”

    “至少通过两次迷宫吧？否则这种伤势怎么还起得来？！”

    “……就算起来也没用，他这种状态，根本不是Jefferson的对手。”

    满场嗡嗡议论声，苏蔓心乱如麻，索性离开座位，跑到舞台下方，和谈笑站在一起。

    台上的沈墨，正一点一点将铁钩从皮肉里抽离。

    苏蔓仅仅看着，就觉得牙根发软，这动作要慢，要稳，否则铁钩会造成伤口二次撕裂！内脏也会严重受创！

    另一边的Jefferson显然不打算给沈墨这个机会。

    他抬起右臂，狠狠扯动铁链！直接把沈墨扯到面前，左手朝着沈墨腹部伤口就是狠狠一拳！

    所有人惊呼！

    苏蔓脸色煞白！

    然而预料中的画面并没有出现，沈墨抓起铁钩猛地跳起！一脚踩上对方肩膀，接着，用那条细铁链锁住大块头的喉咙！

    唰！唰！

    细铁链缠绕两圈，死死勒紧！

    沈墨从对方肩背上跳下，利用体重和坠力，将这具庞大身躯带倒！碰地一声响！Jefferson倒地，开始倒计时！

    一连串动作行云流水，全场皆惊！

    有人难掩震撼的喊道：“他不是受伤了吗？！”

    “他一定用了保命的道具！”

    台上的Jefferson满面涨红，仍在奋力挣扎，试图在地上翻滚以摆脱沈墨的桎梏。

    可沈墨比他灵活太多，挣脱不掉！铁链反倒越勒越紧！越勒越深！终于一道扇形鲜血喷涌而出！——

    Jefferson的头颅在血花四溅中，跟他的身体分了家。

    倒计时开始。

    10、9、8、7……3、2、1……

    