
　　藤及楼对蓝小布的态度完全超越了客气，而是将蓝小布当成朋友一样招待，谈笑间根本就是平辈论交。至于蓝小布担心藤及楼有可能觊觎他身上东西的事情，根本就不存在。

　　不要说觊觎身上的东西，从头到尾，藤及楼就没有询问过蓝小布怎么离开摩玄行道仙城，最后又是如何逃出来的。至于那些获奖宝物，藤及楼就好像忘记了一般。

　　“来来来，蓝丹师，这是我当年费劲艰辛弄到的提霖仙果，尝尝看，味道是极佳的。”藤及楼拿出一盘仙果。

　　藤及楼没有叫蓝小布仙司的位名，而是叫丹师，这说明了藤及楼没有将他自己放在仙庭王上。

　　提霖仙果是七级仙果，味道的确是非常好，不仅如此，这种仙果还就可以增强资质。

　　蓝小布倒也没有客气，尝了一枚提霖仙果后说道，“大帝真是有心了。”

　　明知道藤及楼这个人利益至上，不过却不会让你讨厌。这种人知道什么时候可以取，什么时候不能取，什么时候只能交好。

　　藤及楼哈哈一笑，有些事情大家心里有数，却不用说出来。

　　“蓝丹师倒是要小心塞无耘，他应该是超越了仙帝的存在，当初他去乌陶林脉寻找你，其实就是想要在临走之前引动兽潮。虽然他现在回了青方仙域，不过他随时都可能过来的。”藤及楼用推心置腹的语气说道。

　　蓝小布微微一笑，“大帝放心，我就担心他不来。”

　　听到蓝小布的话，藤及楼心里一跳，他刚才那话的意思也有一部分试探蓝小布的意思，听蓝小布的语气，这是根本就没有将塞无耘放在眼里啊。

　　“蓝丹师这样说，我就放心了。对了，我昇星仙庭护阵仅仅是一个八级防御仙阵，若是你师父来了，我想厚着脸皮求他帮个忙。”藤及楼说这句话的时候站了起来。

　　这也是他来见蓝小布的一个目的，如果有一个九级困杀仙阵和一个九级防御仙阵，就如摩玄行道仙城那样，将来他离开了昇星仙庭，昇星仙庭一样也不惧塞无耘那种超越仙帝的半神强者。

　　蓝小布毫不犹豫的同意，“好，这没有问题，只要我师父过来，我必定将话带到。”

　　现在帮忙布阵是不大可能的，将来他打算离开摩玄行道仙城的时候，随手帮忙布置一个护阵，倒也没有什么。

　　“好，那就多谢蓝丹师了。”藤及楼是真心感谢。

　　现在摩玄仙域，只有摩玄行道仙城有九级防御仙阵，摩玄行道仙城已上升到摩玄仙域第一安全的地方了。这是摩玄行道仙城的城主柳冥不知道蓝小布回来，如果知道的话，说不定都找到这里来道歉了。

　　“这是随手而为的事情罢了，我师父很好说话。”蓝小布大包大揽，说完后又问道，“我倒是有一件事想要询问大帝，听说昇星仙庭出现了魇魔？是怎么回事啊？”

　　藤及楼听蓝小布提及魇魔，叹了口气说道，“不但是昇星仙庭，整个摩玄仙域都是充彻了魇魔。等从你这里离开后，我也要带修士军去摩玄远古战场对付魇魔……”

　　“和兽潮一般？”蓝小布愈发疑惑。

　　藤及楼说道，“魇魔比兽潮更为可怕，实际上兽潮知道害怕，知道死亡，会撤退，但是魇魔却从来不知道害怕。摩玄远古战场本来是一个荒弃之地，那里天地仙灵气极为匮乏，却因为出现了一个虚空传送阵门，无穷无尽的魇魔从里面冲出来。若不是及时发现，现在魇魔已经遍布摩玄仙域了。唉，摩玄仙域最近也是多灾多难啊。”

　　蓝小布心里一沉，他想到了零微仙域，他还是零微仙域的仙域王。零微仙域在他离开的时候，也是魇魔泛滥，虽被他用各种仙阵挡住。可当时他的修为和阵道水平都是太低，万一零微仙域的魇魔冲破了护阵，现在零微仙域还存在不存在？

　　藤及楼再次对蓝小布说道，“蓝丹师，我要回去准备一下，即将去摩玄远古战场，你有什么需要昇星仙庭做的，直接和漠儿说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布赶紧起身相送，“多谢大帝。”

　　藤及楼走到门口的时候，似乎想起了什么，回头笑吟吟的问道，“蓝丹师应该还未有道侣吧？我有一女叫嫚儿，容颜倒也还过的去。嗯，蓝道友应该也见到过，她极为仰慕蓝丹师，不知道蓝丹师可有意愿和我小女嫚儿结为道侣，留一段佳话？”

　　蓝小布被藤及楼的突然问话弄的措手不及，他很快就反应过来，赶紧再次感谢道，“多谢大帝厚爱，只是我习惯了一个人东奔西走，有了道侣反而不习惯。而且当年在我跨入修道之前，就已和心爱之人定下了缘分。”

　　藤及楼叹了口气，“唉，是嫚儿无福才是。”

　　蓝小布第一次不知道如何接口，他在想藤及楼说这些话的目的是什么。至于藤嫚儿会仰慕他？蓝小布就当这句话是空气。

　　……

　　“这个人很厉害。”藤及楼一走，赵公明就说道。

　　“当然，他是一个仙庭王，应该是仙帝后期了吧。”蓝小布说道。

　　赵公明摇头，“不仅仅是他的修为，他说话做事也很厉害。这人周身仙元凝炼，杂质极少，可见他有一个顶级的修炼洞天。这个修炼洞天中不但可以去除体内杂质，还可以净化仙元。你看他的修为，表面上是仙帝后期，其实他即将要跨出仙帝行列了。”

　　“你怎么知道？”蓝小布疑惑的问道。

　　如果藤及楼即将跨出仙帝行列，那就是半神强者了啊。以藤及楼这种强者，不应该惧怕那十级妖兽才是。

　　“我看出来的，我甚至怀疑我看错了，那藤及楼说不定已跨出仙帝，成为了一个你们口中的半神强者。”赵公明呵呵一声说道。

　　蓝小布皱眉，如果藤及楼是半神强者，他没有理由从摩玄行道仙城撤走啊？这种刷名望的事情，他一个仙庭王会嫌多？

　　赵公明继续说道，“当初在大荒宇宙中，大罗金仙修炼到极致，也就是相当于这里的仙帝圆满罢了。而超越了大罗金仙的强者，那就是准圣。藤及楼的实力，用当初大荒宇宙的实力衡量，是即将跨入准圣的强者，我全盛的时候也不过是准圣而已。”

　　“好厉害。”蓝小布暗暗震撼。洪荒传说，圣人就那几个，准圣也没有多少啊。镇元子、赵公明、孔宣、陆压、玄都等人都是准圣，这些准圣哪一个不是强悍到没边的存在？

　　“在这种紧急的关头，作为一个仙庭王来这里等你半年，走的时候还想要将女儿嫁你，可见他对你很是看中。他女儿是不是很丑？你看不上啊。”赵公明嘿嘿一笑，他对丹比的事情了解的不多，就算是蓝小布那个出名的师父，他也是今天第一次听说。

　　蓝小布摆摆手，“他女儿很漂亮，是我见过最漂亮的女人之一。不过漂亮能如何？又不能当饭吃。公明兄，我打算闭关修炼到仙王，然后去摩玄远古战场那个魇魔的传送阵门看看。”

　　“好，我陪你一起过去。”赵公明手一挥，潇洒的说道。

　　蓝小布第一时间不是布置修炼大阵，而是召开了禁仙司的第一次会议。作为江衍仙道新任的大仙司，总不能回来后什么话都不说，然后就开始闭关吧。

　　“小布兄弟，我就知道你肯定不会有事的，哈哈哈哈……”看见蓝小布，广礼哈哈大笑，他和蓝小布交情很深。蓝小布失踪后，他就一直担心，直到现在看见蓝小布回来，一颗心这才放下来。

　　简钧忠赶紧也上来招呼，广礼是小仙司了，他还是三级仙曹。

　　“小布大哥。”种奕一脸兴奋的跑了过来，他跟随蓝小布后面做事，这才短短时间，就已是三级仙曹了。虽然后面升官的时候蓝小布不在，不过就算是白痴也知道，这是藤漠告诉蓝小布，他很重视蓝小布，将他手下的人也升官了。

　　“大仙司。”金不桥满脸堆笑的迎了上来，岁月没有让他的修为提升，却又在他身上增加了几斤肥肉。

　　齐云舒也赶紧上来见礼，蓝小布是七级仙丹王，仙庭王也要亲自来拜访，并且等了半年的存在，他绝对不能有半点不敬。

　　蓝小布一摆手说道，“这是我升为江衍仙道禁仙司大仙司后的第一次大会，我们禁仙司是江衍仙道的守护神，绝不能落了威风，争取要做的比以往更好。今天我宣布几个任命。我禁仙司要提拔几个小仙司，第一赵公明，第二简钧忠，第三个公良夜。”

　　任人不唯亲？那不存在的。至于选择公良夜，这公良夜做事很是认真负责，三级仙曹上也呆了许多年，这次顺便提拔一下。

　　大仙司任命几个小仙司，那岂不是吃饭呼吸一般简单？没有人异议。

　　蓝小布继续说道，“除了任命几个小仙司之外，我将提供一批丹药放在禁仙司，禁仙司任何人立了功，都有机会。这些丹药不要说破玄丹，就算是大乙仙的甚至至霞丹和罗天仙丹都有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一九章 顺便说个亲免费阅读。https://xs.23sk.com 