    叶浮珣：替我问候你的系统祖宗们。

    　就在这时，纪衍诺见叶浮珣驻足不动，不由停下脚步低头看她：“是不是累了？”

    　‘裴坤还有不到一刻钟就会身亡。’九九的提醒让叶浮珣陡然打了个激灵。

    　她看了眼纪衍诺，一咬牙捂着肚子道：“殿下，妾身想去方便一下……”

    　纪衍诺一愣，旋即扭头对徐公公道：“你们先上去寻找，本宫稍候就来。”

    　随后便拉着叶浮珣：“爷带你去寻个地方。”

    　“妾身……”叶浮珣拉着纪衍诺往水潭方向蹭，“妾身想去那边。”

    　纪衍诺望了眼水潭：“那边没有可遮挡的……”

    　“妾身不管，妾身就是要去那里！”

    　叶浮珣拽着纪衍诺往水潭方向走，“殿下你陪妾身过去，妾身就不怕了。”

    　纪衍诺宠溺又无语地看了眼叶浮珣：“好，爷陪你去。”

    　叶浮珣笑脸一扬，唇间酒窝忽隐忽现：“妾身就知道殿下您最好了，咱们快点儿！”

    　两人脚步飞快地到了水潭旁边，纪衍诺回头看了眼钻进山林寻人的队伍，将叶浮珣拉到一处灌木丛边上：“你到里边去，爷在这里帮你看着。”

    　“嗯嗯！”叶浮珣觑了眼离水潭不过两步距离的灌木丛，拉住纪衍诺的手道，“爷您记得不要回头偷看！”

    　纪衍诺眼角含笑地应了一声。

    　叶浮珣跑到了灌木丛边上，顿了一瞬，转身就往水潭走去。

    　只听一声——

    　扑通！

    　“殿下！”叶浮珣双臂哗啦着水，嘴里喊道，“殿下救命！”

    　纪衍诺一惊，转身一看，心头猛然抽紧。

    　他一个箭步扑到水潭边，想也没想就跳进了水里。

    　叶浮珣见纪衍诺朝她游了过来，忙伸手搂住了他的脖子，伸手往水潭里一指：“殿下，您看那边有血！会不会是裴坤？”

    　“什么？”纪衍诺眸光一凝，瞬间用手抵住唇间发出了一声暗号，旋即抱着叶浮珣往水潭边上游去。

    　叶浮珣上了岸，急急地推纪衍诺：“殿下，您快去救裴坤。”

    　纪衍诺看了眼浑身湿透了的叶浮珣，将外袍脱下披在了她的身上：“你在这里稍等，爷下水里看看。”

    　这时，徐公公等人收到暗号匆匆赶了过来，指挥着侍卫们落水救人，又安排人在叶浮珣身边升了火。

    　叶浮珣揪着纪衍诺的外袍坐在火堆旁，心里七上八下。

    　其实刚才她根本没看到水潭上有血，只是为了引纪衍诺下去才胡乱编造的。

    　不知道裴坤究竟在不在水潭里。

    　而纪衍诺他们来不来得及找到他。

    　就在她焦心等待的时候，水潭那边终于传来了动静。

    　有侍卫大喊了一声：“找到裴公子了！”

    　不多时，纪衍诺亲自揽着裴坤游出了水潭，叶浮珣急急起身迎了过去。

    　真的是裴坤！

    　系统总算做个人了！

    　纪衍诺将裴坤放在地上，旋即就把叶浮珣圈在了怀里：“冷不冷？”

    　叶浮珣摇头，推了推他：“徐公公让人升了火堆，妾身不冷。您快先去替裴坤看看。”

    　又过了片刻，急急奔着回来的阿裘见到躺在地上浑身是血不省人事的裴坤，悲痛欲绝地喊道：“阿坤哥哥！”

    　阿裘飞奔过来，然而在靠近裴坤的一霎，却又急急地刹住了脚。

    　她不敢相信自己的眼睛。

    　昨日还与她谈笑风生的那个俊朗男子，此刻竟然毫无生息般地躺在地上，湿淋淋的身上遍布大小不一的伤痕，而他的嘴角遍染血污。

    　在他头下方的地上，有一大滩暗红色的污血，即便在昏暗的天光下，仍刺目得让人心惊。

    　“他……死了吗？”

    　阿裘不知自己是如何开的口，这几个字仿佛用尽了她全身的力气。

    　“他还活着。”纪衍诺声音暗沉沙哑，藏着难言的沉痛。

    　然而却只，仅存一息。

    　叶浮珣上前扶住阿裘：“阿裘，裴坤受了非常重的内伤，稍一碰触，他就会吐血。”

    　阿裘紧咬下唇点点头。

    　自幼随逍遥子学武，又四处出任务，她几乎在第一眼就看出裴坤内伤极其严重。

    　是以明明人就在眼前，她却不敢上前碰他。

    　“我给他服下了内蕴丸。”纪衍诺低声道。

    　阿裘目光微闪，流过感动的神色。

    　内蕴丸是逍遥子亲制的救命丹丸，世上只有三颗，分别给了他们师兄妹三人，意在关键时刻保他们一命。

    　裴坤手里的那颗曾在某次出任务时用在了她的身上，而她仅存的一颗也曾在救人时用掉了。

    　“谢谢你，纪衍诺。”

    　纪衍诺微微颔首，将手里的一封信递给了阿裘：“这是刚从裴坤身上找到的。”

    　那是一封染很多血迹的信。

    　阿裘颤抖着接过信，只见信封上写着：纪衍诺亲启。

    　她取出信纸，端正的笔迹印入阿裘眼帘，她眼泪立刻留了下来。

    　信上只有简单的两句话，却让她刻骨铭心。

    　‘纪衍诺，我不会成为阿裘的负担，莫要让我所有的付出成为枉然。’

    　阿裘终是没忍住，大哭了起来，让听者为之心酸。

    　纪衍诺和叶浮珣对视一眼，叶浮珣立刻就看明白了他眼底的意思，冲他轻轻地点了点头，上前拉住阿裘道：“阿裘，裴坤伤势极重，殿下想立即送他回京疗伤。”

    　叶浮珣顿了顿，又道，“但是，咱们不能跟着去。”

    　这对阿裘来说实在太过残忍。

    　好不容易找到裴坤的阿裘，怎么可能舍得离开他的身边？

    　然而，纪衍诺却说为了裴坤，必须要这样做。

    　裴坤为了让赵国使团的人见证他与阿裘再无干系，奋身跳崖而亡。

    　若果他们就这样将裴坤带回营地，又或者众人一起将裴坤送回京城拯救，落在赵国使团眼里，裴坤的努力就全部白费了。

    　虽然纪衍诺不认同裴坤的做法，但身为多年的兄弟，他必须尊重裴坤的决定。

    　阿裘手里紧紧捏着那薄薄的信纸，重若千金。

    　她咬着唇点头：“我懂，我听你们的。”

    　她攥紧了叶浮珣的手，看向纪衍诺：“纪衍诺，我回营地。裴坤他交给你了。”

    　纪衍诺颔首：“我会尽全力。”

