
顾颖打开手中的盒子，用一根很粗的针扎进了蛊母的头顶处，那蛊母在原地蠕动了几下，很快就瘫软下来，然后慢慢的就化成一滩透明的水，消失不见。

随后顾颖就告诉宇文向吉："阿俊，我现在已经将一丈牵心蛊的蛊母给杀死了，你体内的蛊虫没有了蛊母的牵引，就不会有任何的作用，不久之后也会枯竭而亡，你现在自由了。"顾颖说完后，有些不舍的看了一眼宇文向吉，在她的心里宇文向吉不是什么天朝的皇帝，只是她的阿俊而已，就算宇文向吉之后会离开自己，她的心里也永远不会忘记他。

而此时，陈书岩，蓝衣，幻卿颜和冷冥也已经来到了这个苗疆部落，冷冥一到这里，就更加确定那个引陈书岩他们入幻术阵的女子是苗疆人了。

村落里面的人，看到他们这个村子里突然来了这么多的人，都有些好奇，前几天来了两个人，他们也就没有放在心上，总会有一两个人进进出出的，但是这一下子来了这么多人，就让他们有些惊讶了，甚至有人怀疑他们在村落周围布置的阵法是不是失灵了，因为这几个人的身上一点都看不出来一点苗疆族人的气息。

于是陈书岩等人一进村子，就被村民们围观，指指点点的，这时正在营帐内的宇文向吉和顾颖也都听到了外面的动静，于是便出来看看是什么情况。

宇文向吉和顾颖挤进人群后，就看见陈书岩他们已经找到这里来了，陈书岩看到宇文向吉后，十分的激动，一下子就扑进了他的怀里，宇文向吉也搂着陈书岩的腰肢，温柔的问道："书岩，你们是怎么找到这里来的？"

陈书岩靠在宇文向吉结实的胸膛上，鼻尖嗅着自己最熟悉的气息，喃喃的说道："我们一路上遇到了好多的陷阱，幻术阵法什么的，辛亏有冷冥帮助我们，否则我们现在一定在被困在阵法里面呢！冷冥他说之前去苗疆执行任务的时候，有几个好友曾经教过他几招破解巫术幻术阵法的办法，没想到这次真的派上用场了。"

宇文向吉听到冷冥的名字后，眉头微微皱了些，但是想到这次陈书岩会平安无事，的确是多亏了冷冥，他也挺顾颖说过那些阵法的厉害，虽然不喜欢冷冥总是对陈书岩那么好，可也不能否认冷冥的功劳。

于是宇文向吉便拉着陈书岩走到冷冥的面前，客气的说道："这次多谢你帮我照顾书岩了，等我回到天朝后，一定重谢！"

冷冥听完后，心里无奈的苦笑一声，自己会出手帮陈书岩，根本就不是为了宇文向吉的赏赐，只是他不想看到陈书岩受伤而已，但是他不想在宇文向吉的面前表现出自己的情绪，于是也客气的说道："谢就不必了，我只是顺手搭救一下而已，就算是普通人，我也不会见死不救的，以后你好好保护好书岩，别再让她为了你遇到危险就好。"冷冥故意这样讽刺他。

宇文向吉明白冷冥话中的意思，随即笑着说道："放心，下不为例，我自己的妻子我定会保护好！"

这时顾颖也挤了进来，看到他们都来了这里之后，脸色有些羞愧，不知该如何对他们道歉才好。

而陈书岩和蓝衣等人根本不知道顾颖已经幡然悔悟，而且也不知道宇文向吉的蛊毒已经解开了，于是陈书岩随即防备的看着顾颖说道："你识相的话，最好就立刻给宇文向吉解开蛊毒，否则我今天一定要你好看！"

宇文向吉见状，知道陈书岩误会了顾颖，于是便开口劝说道："书岩，你不要这样，我的蛊毒已经解了，顾姑娘也已经醒悟了。"

陈书岩有些疑惑的看着宇文向吉说道："你说什么？她已经给你解开蛊毒了？真的吗？会不会是她的新计谋？"陈书岩还是不太相信顾颖会这么简单的放过他们。

宇文向吉随即认真的回答道："是真的，我亲眼看到她将蛊母给杀死了，不会有假的，而且我也相信她是真的悔悟了，其实她的心地还是很善良的，否则当初她怎么会救我一个从未谋面的陌生人呢？"

陈书岩听完后有些半信半疑的看着顾颖，顾颖见状随即开口对着陈书岩说道："对不起，之前都是我的错，是我一时的贪念，想要将阿俊留在自己的身边，却没有考虑到阿俊自己内心的想法，既伤害了阿俊，也伤害了同样爱着宇文向吉的你们，我真的知道错了，请你们原谅我！"顾颖说完后，对着陈书岩深深的鞠了一躬。

陈书岩见顾颖这么诚恳的对着他们道歉，心里最后的一丝疑心也烟消云散了，连忙走到顾颖的身边，扶起顾颖，然后说道："其实，一开始我是真的很感激你救了宇文向吉的，但是后来我们也没想到会闹的这么僵，现在既然你已经想开了，我们自然也不会怪罪你，反而真挚的想要谢谢你，要不是你，我夫君现在还不知道会怎样呢！"

顾颖听到陈书岩这么说，心里就更加的内疚了，于是便说道："过去都是我的错，现在误会都解开了，你们大家赶了这么几天的路也都累了吧，都去我家休息吧，一会我去弄些这里的特产给你们大家尝尝。"

众人闻言纷纷点头，他们的确是很累了，而且昨天他们身上的干粮也都已经吃完了，都是在野外摘的野果子充饥，能有地方吃饭休息，那是再好不过了。

于是陈书岩和宇文向吉一干人等，纷纷都往顾颖家的方向走去，那些围观的人们见到是顾颖的客人后，也早就散开，各忙各的的去了，到了顾颖现在的家之后，顾颖就出去找今晚的食物去了，顺便叫上了蓝衣和冷冥两个大男人去帮忙一起去找食物，想开了的顾颖，性格也恢复到了以前的活泼开朗，变得十分热情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667915"  chaptername="第八百九十七章  和解">加入书签</a>
</div>
