
“……”杨大河无语。

平日，他根本看不见鬼。

今天不过是因为她破了时恬瑜的结界，他才能看见时恬瑜。

可徐春桃还是觉得杨大河不对劲，伸手摁在杨大河身上，闭上眼睛，试图从杨大河身上感受查找不对劲的地方。

可是，她忘记了，她这具身体根本没有灵气，她现在也没有修为。

“！！！”

徐春桃气急，最后只能闭上眼睛睡觉！

徐春桃一夜无梦，睡得非常安稳。

忽然，在天亮之前，徐春桃好像感应到什么一样，猛地睁开眼睛。

丁府。

丁玥午夜忽然醒来，感觉屋内特别地冷，刚要起来让丫鬟看看是不是窗户没关好？

可不想，自己说的话，根本没有人回应。

“平儿？”

“绿儿？”

丁玥接连唤了几个人的名字，却无一人回应。

最后，她只能自己起来，刚跨出一步，脑门便撞到了什么。

伸手摸去，好似一道墙？

当她瞪大眼睛看的时候，却看到时恬瑜披头散发地出现在眼前，把她吓坏了！！

“啊！！！”

“你怎么会在这儿？”

丁玥吓得连连后退，腿一软摔在地上，手里摸到什么冰冰凉凉的东西。

一回头，又看见一个浑身漆黑的小孩儿？

这孩子像还在肚子里没足月的样子，双眼腥红地盯着她！

“奶奶，你怕我作甚？”丁云益问道。

丁玥此时吓得嘴唇直打颤。

“你们不是走了吗？又回来做什么？”

丁玥疯狂地抓着头发，埋头，不敢看二人。

时恬瑜笑了。

“娘，您不是一直想要一个孙儿吗？

怎么现在，看见云益又害怕了？”

“！！！”

丁玥大惊：“你、你怎么知道的？”

她明明把时恬瑜怀孕的事瞒得很好，就连时恬瑜也相信了。

怎么这个时候却发现了？

丁玥不可思议地看向时恬瑜！！

时恬瑜冷哼，头凑到丁玥跟前，在她耳边轻声说道：

“您是想要丁家的女儿生下的孙子，您不想要一个外姓人生下丁家的孩子。

既然如此，当初夫君让我进门的时候，您就不应该点头啊！

让我进门，事后又弄死我和肚子里的孩子？

勾结府里大夫，不告诉我我怀孕了，不肯我出门，就这么把我困在府里。

死了，也任由你编造！

如果不是我看到我肚子里跟着飞出一个鬼魂，哼，我怕是永远不知道我怀孕了！

这可是夫君的骨血啊，丁玥，你好狠呐！”

说罢，时恬瑜拽起丁玥的头狠狠地往地上砸去。

一下，两下，三下……

地上的大理石砖都磕出一道裂痕来。

“救、救命……”

听到丁玥发出脆弱的求救声，时恬瑜觉得有些好笑。

“娘，您屋里的那些人已经全都死了！

包括府里所有害过我的人，我一个都没留。”

时恬瑜话音一落，丁玥毛骨悚然。

丁云益也嘿嘿地笑：“奶奶，欺负娘亲是不对的哦~”

说罢，丁云益狠狠地给了丁玥一拳，彻底了结了丁玥的性命。

丁玥至死不解，为什么她将玉枕转移给了李姣寒，这对母子还找了回来？

春桃猛地睁开眼睛，恍惚看到窗外有人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70689546"  chaptername="第199章  奶奶，欺负娘亲是不对的哦">加入书签</a>
</div>
