    “都是为了百姓服务。”

    听到陈铁牛的话语，狄知逊嘴角微微扬起：

    从对方的态度，他就能猜到这件事稳了。

    “大人一心为民，小人敬佩！”

    “好说好说。”

    露出几分笑容，狄知逊的脸上写满了“欢快”二字：

    “为大唐和百姓做事儿，这是我狄某人的荣幸。”

    “大人……”

    “喂，你特娘的到底还有完没完了？”

    眼见着陈铁牛和狄知逊二人就要陷入到无尽的马屁互拍活动中。

    外面的百姓们不由得着急了：

    我们是来看热闹的，可不是听你们拍马屁的！

    狄知逊惹不起，那么众人发泄的对象自然就只能放在陈铁牛身上了。

    一时之间，感受到无数威胁目光的陈铁牛不由得打了一个寒颤：

    特娘的，就会欺负老实人是不是？

    “嘿嘿，诸位莫急……”

    缩了缩脑袋，陈铁牛这才继续开口：

    “按照大人的提示，我们已经成功知道事情的真相了。”

    “既然知道了，那就快点说出来。”

    “就是就是，陈家这娃真是越来越不像话了，这个时候还卖关子……”

    “没事儿，等今天晚上俺再好好教训他！”

    “哟～，老爷子好生霸气，就是不知道您是……”

    听到一个拄着拐杖的老人喊着要教训陈铁牛，周围众人不由得向他投去好奇的眼神：

    莫非这位还是个狠人？

    “呵～”

    嘴角微微扬起，拄拐老人一脸淡定的朝着周围众人拱了拱手：

    “老夫不才，正是那小子的二大爷！”

    “嚯，老爷子霸气～”

    ……

    听到大堂外自家二大爷的话语，陈铁牛的额头上有冷汗渗出：

    二大爷，您还真是调皮啊！

    “哼，这个陈铁牛实在是太过分了。”

    实际上不只是周围百姓，就连小翠等人都露出了不满的神色：

    明明是一件很简单的事情，但是这家伙却偏偏要顾左右而言他，白白让人着急。

    “这事儿可怪不得陈铁牛。”

    嘴角微微扬起，李承乾的脸上浮现出几分笑容：

    “如果我没有猜错，陈铁牛的举动应该是受到了狄知逊的命令。”

    “怎么可能？”

    发出一声惊呼，小翠对于这样的结果显然有些难以接受：

    要知道狄知逊在众人的眼中可是聪明智慧与帅气相结合的光辉形象……

    “少爷英明，这件事恐怕的确和狄知逊逃不了关系。”

    与小翠不同，武媚和李涟漪等人则显得平静了不少。

    看了一眼满脸怀疑的小翠，武媚这才开口：

    “相必那位狄大人这样做也是为了吸引更多的人前来此处。”

    “没错。”

    点了点头，李承乾直接肯定了武媚的猜测：

    “这狄知逊倒是一个趣人儿。”

    随着逐渐了解，李承乾就对狄知逊越发的有好感：

    这厮不但是个断案的人才和清官，还特娘的是个营销大师！

    明明可以将所有的事情说出来，然后直白的断案：

    但是这货却偏偏弄出这么多的转折，不就是为了吸引其他人的注意力吗？

    试想一下，大唐有那么多的官员，为什么狄知逊却能拥有这么大的名气？

    当然是因为这货的自我营销！

    至于这么做的好处？

    切不提这么多慕名而来的旅客给蓝田县带来的好处。

    只是让堂堂皇帝大老爷和皇后娘娘亲自跑来观看，这难道还不够吗？

    想到这里，李承乾不由得想到了前世的一个段子。

    庞统有着和诸葛亮相差无几的能力，为什么在求职过程中却频频碰壁？

    答案是庞统不懂营销。

    对比一下就能看出来，后者可是躬耕于南阳，无心天下事。

    之后更是被刘皇叔三顾茅庐才请出来！

    前者呢？

    除了一个凤雏的名头之外，居然还要自己上门求职！

    有些人认为凤雏不受重视是因为长得丑，李承乾并不同意这一点。

    对于古人来说，有能力的人长得丑叫“天生异相”，没能力的人长得丑才叫丑……

    “少爷可是打算去见一见狄大人？”

    身为李承乾的贴身侍女，小翠对自家少爷的性格还是比较了解的。

    一听到李承乾的话语，她的心中就已经有了猜测。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾倒是没有隐藏自己的目的。

    即使没有着这样的事情，他依旧会去拜访一下狄知逊：

    毕竟按照白小纯所说，现在的狄仁杰可是只有三岁……

    “那真是太好了！”

    发出一声欢呼，小翠的脸上露出几分笑容：

    能够跟随少爷一起去拜访自己的偶像，这对小翠来说绝对是一个惊喜。

    “你们呢？”

    忽略掉小翠的声音，李承乾的目光落到了李涟漪等人身上：

    “你们可还有其他的打算？”

    以李承乾的性格，当然不会强行要求其他人和自己做出同样的选择。

    如果李涟漪等人还有着其他的事情，那么他自然也不会多说什么。

    不过李承乾显然是多虑了。

    “妾身没有其他的事情。”

    听到他的话语，李涟漪立刻快速的摇了摇头：

    “既然夫君对狄大人感兴趣，那么我们正好一起去见见他吧。”

    “我也一样。”

    在李涟漪做出决定的时候，武媚也快速的点了点头。

    武媚是一个很聪明的人，她清楚以自己当前的身份最应该做出什么样的选择。

    “既然如此，那么大家就一起去吧。”

    所有人都没有异议，李承乾自然不会多说什么。

    在话语落下之后，李承乾的眼中突然闪过一丝怪异之色：

    “不过在这之前，我们恐怕还能看到一出好戏！”

    “咳咳，既然事情的真相已经明了，那么……”

    在李承乾等人交流的时候，大堂上的狄知逊也终于咳嗽了两声：

    “老陈，将最终的结果告诉大家吧。”

    以狄知逊的性格，当然知道“过犹不及”的含义：

    事情到了现在，如果继续卖关子反而会引起百姓们的厌烦。

    “是！”

    听到狄知逊的话语，陈铁牛在点头的时候也忍不住松了一口气：

    特娘的，可算是不用礼物折腾了。

    作为一个老实人，承受周围百姓愤怒目光这种事对他来说也是一种巨大的挑战。

    “以后这种事儿，还是交给其他人去做吧！”

