    对于刚才的那些小事修并不在意，他的脑子里还在构思另一件更加重要的事情。

    这个可能关系到凯西能否控制住自己的情况。

    一回到仓库修便将凯西从精灵球中放了出来，然后急匆匆的开口道：

    “你在联通飞天螳螂的时候有没有感受到那两股能量之间的争斗？”

    凯西有些奇怪的睁眼看向修，稍稍停顿之后才微微点头。

    得到凯西确认之后修反而冷静了下来，呈现出一个思考的样子。

    片刻之后才重新开口说道：

    “现在你身上的问题在于毫无节制的增长，还有控制不了而导致逸散出来的超能力。”

    说着修抬头看向凯西，用一种疑问的语气说了一句。

    “如果我们想办法在你体内将超能力消磨掉呢？”

    凯西听到这话只是瞬间就明白了他的意思，只不过操作可不是说那么简单，之前飞天螳螂什么状态可是能看到的，如果一个不慎导致失控，那问题就更麻烦了。

    “来来来！我们研究一下。”

    修当然知道这个问题，也很清楚后果的严重性，所以才没敢和大木博士说，而是选择自己搞。

    因为他知道，如果再不采取措施，拖下去自己就死定了。

    …………

    后院简单划出的场地上，巨钳螳螂正在其中来回奔跑，只是进化之后带来的那种不适还未消去，导致它的动作有些僵硬，没有了之前那种流畅的感觉。

    只不过跑起来的那种压力却也更强大，看上去就像是一台狂奔的钢铁巨兽，有着一种震撼的压迫力。

    修拿着道具在一旁忠实的记录这一切，不时还在自己的笔记本上写写画画。

    大木博士的身影从研究所那边缓步走了过来，也没有去看修的记录，而是将目光放在巨钳螳螂身上，随口问道：

    “测试完成了吗？”

    “差不多了，还有几项需要重复测试。”修瞟了一眼自己手上的笔记，简单回答。

    “你昨晚的那些检查数据也出来了，进化前后巨钳螳螂的差距的确很大，关于口粮还有训练方向什么的你自己要想办法把握了。”

    “知道了~”修有些诧异的看向大木博士，之前他可不怎么会提醒自己这些。

    不过无论什么原因，自己都得表示感谢。

    “博士下午茶想要吃什么呀？”

    “搞点奶茶薯条……”

    两个人闲聊了一会，而这边巨钳螳螂也完成了测试。

    这边大木博士拿着修刚才记录的数据先回到研究所。

    而修则带着巨钳螳螂进行新的训练。

    “进化之后你的身体有了很大的改变，同时变动的还有攻击方式，比如之前的镰刀能靠着锋利的特性劈砍、切割，但是现在你手上的是钳子，已经不能做到之前的那种情况，所以我们要对训练做出改变。”

    修一边给巨钳螳螂分析着，另一边拿起了放在一边的长树枝，并改口道：

    “但是现在你的情况还不是考虑那些的时候，现在的你需要先适应着进化之后的身体变化。”

    说着修毫不留情一个前突朝着巨钳螳螂挥动手上的武器。

    巨钳螳螂早就熟悉修的套路，下意识抬手挡去，只不过进化之后的身躯显得有些不协调，哪怕它反应过来，但还是慢了一步，被打中的身躯。

    而巨钳螳螂非常清楚这才刚刚开始，赶紧集中精神调整肢体进行防御。

    而修手上的武器也跟着挥舞。

    …………

    大木博士忙碌于巨钳螳螂进化前后的数据对比，还有撰写实验报告。

    而修白天则将大部分时间放在协助巨钳螳螂的适应身体上面，晚上则和凯西一起偷偷开发那自我限制的可能。

    时间以一种不受控制的方式流逝着。

    入夜，一个人影孤坐在河边，而在他对面的是一个更加矮小的身影。

    两者正是修和凯西，他们就这样对坐，期间没有任何对话，周边只能听到湍急的水流声，平静得有些诡异。

    随着时间的推移，两者姿态动作都没有变化，只是修的脸上出现了一丝着急的神情，而且越发强烈，直到某一刻他猛的睁开眼睛，整个人不受控制一般朝着前方倾倒。

    好在他还是反应过来，抬手撑起了自己，只是那呼吸节奏听起来有些乱。

    而坐在他对面的凯西也跟着缓缓睁眼。

    在几个深呼吸之后修也算是缓了过来，抬头对上凯西道：“应该有戏，只不过这玩意难度有点大，还是需要多练练。”

    说罢便有坐直起来再次闭上双眼。

    而凯西看着修这个样子，脸上闪过一丝纠结，但很快就又消去，跟着缓缓闭眼。

    …………

    “你这几天搞什么？怎么黑眼圈都出来了~”

    饭桌上，刚吃完的大木博士显得有些安逸，随口朝着修问了一句。

    “没什么，只是学习上遇到了一些麻烦，已经快解决了。”修对此却是没有多大反应，只是简单解释了一下。

    对于他这个敷衍的回答大木博士也没有追问下去，反而主动换了一个话题。

    “你有没有去过常磐市？”

    “常磐市？”修的注意力稍微集中了一点，扭头看向大木博士。

    “常磐市要举办一个活动，而主办方邀请我作为嘉宾去一趟，你要不要一起去看看？”

    “博士不是挺讨厌这些乱七八糟活动的吗？”

    修这话意思已经很明确了，大木博士这个科技宅，连真新镇都不愿意出去，更何况之前他就表达过对于一些学者去参加那些活动的厌恶，认为那些人不好好搞研究。

    怎么今天他自己就要去当嘉宾了？

    大木博士清楚修的质疑，只能略显无奈的说道：“活动主办方是联盟，邀请我的人是常磐市的乔伊，你说我要怎么拒绝呢？”

    听到联盟这个词修也只能跟着笑了一下，没有再纠结于大木博士的选择，而是将话题转到活动本身。

    “这是什么活动呀？”

    “额……我也不清楚，不过应该是老一套，对战什么的吧~”

    大木博士看起来有些随意，显然没有太过重视这件事。

