    隙人的特性，曹柘听金无忧描述了，却并不觉得有什么难缠的。

    和隙人对比起来，能够无形无相之中寄生人心灵之中，影响人思维和主观情绪的诡灵难不难缠？能量攻击无效，物防也极高的星兽难不难缠？直接引起整个世界恶堕的恶源难不难缠？

    不也都被曹柘给攻克了？

    每个种族，都有他们生存的特性。

    只要找准了痕迹，然后破译，其实并没有初见之下那么无解。

    早在金无忧说出隙人特性的时候，曹柘就已经推算出，就在附近，一定至少还有一位隙人潜伏。

    并同时开始思考，用什么方式逼出隙人，且将其控制起来。

    结果就是···曹柘一爪抓出了隙人，并且将其封印在了透明的立体方框之中。

    那隔断一切，且没有半点缝隙的透明方框体里，看起来好像是银色红毛丹的隙人，正扭曲着身形，发出一些古怪的音节。

    “说人话！”

    “都来当探子了，别告诉我你不懂说人话。”曹柘指尖微微用力，一丝丝模拟出来的恶气充塞进方框体之内。

    这种可以引发物种恶堕、畸变的特殊能量，果然很刺激。

    那隙人开始发出更加凶猛的叫声，且撑起一点点屏障，抵挡在身前，避免被恶气侵袭。

    “息怒！您且息怒！”

    “我们隙人，是带着善意而来！”说话的同时，银色的红毛丹，竟然还变化成了一个模糊的银色人形。

    曹柘没有说话，黄药师却冷笑说道：“金无忧是棋子，作用是投石问路。”

    “我等若是对他束手无策，你们只怕就不是带着善意来了吧！”

    隙人闻言，却没有直接理会，而是尖叫道：“与诡灵一族合作的闪烁一族，与我们隙人是天敌，隙人的世界已经被闪烁侵灭了将近一半，我是真的来寻找盟友的。”

    隙人的自曝，似乎起到了点作用，正在侵袭的恶气，收敛起来，化作山峦的黑斑，点缀在封闭的方框里。

    “你们的能力很奇特，不过除却这点能力···其它方面确实稀松。”

    “我虽然不知道什么是闪烁一族，但是···如果非要说天敌的话，我觉得诸天万族之中，很多种族都对你们天克。”曹柘的点评，犀利且到位。

    直接就将封闭中的隙人给整不会了。

    至于金无忧，则更加的自闭。

    他被隙人利用了！

    而现在利用他的隙人，又被曹柘轻松的抓了起来。

    如今，曹柘又说，这样的隙人，其实不算什么，很多种族都可以轻易的处决他们。

    所以···他就是为了这么个玩意，选择当了‘人奸’？

    “人类！你可以囚禁我，侮辱我。但是不能侮辱我们伟大的隙人。”被封起来的隙人，尖锐反驳。

    “哪里伟大了？”

    “展开来说说？”

    “你们关起门来的那点历史就别提了，就说在这竞技场内，你们取得了什么成绩？”

    “十佳画面，总榜前十···有你们的席位吗？”黄药师作为聪明的搭档，很懂得什么叫，抓准机会就戳肺管子。

    这一番阴阳怪气，也不能说满分，给他个‘六十六’分，勉强混一及格。

    被怼的隙人怒道：“我是空间的间隙者，可以来往于有无间之地，没有任何可以阻碍我。”

    “我们尊重强者，崇拜强者。但是像你这样弱者的侮辱，我们会牢记，然后让你知道，触怒我的下场。”

    黄药师面对威胁，连眉毛都没有抖动一下。

    轻描淡写的说道：“所以，空间的间隙者，你现在怎么不跑呢？”

    这名隙人直接话卡了喉咙。

    的确，一般的封禁，对于擅长穿梭空间的隙人而言，是无效的。

    但是曹柘的手法，它不一般啊！

    他所塑造的这个‘方框’，看似普通，实则达到了某种概念上的完美无缺，再细微的层面，都找不到任何的缝隙。

    这也就让隙人的能力，无从发挥。

    “你们想结盟？”

    “条件是什么？”曹柘这个时候，好像是打圆场，又像是转移话题般的问道。

    被接连打击了信心的隙人，强撑精神道：“缔结盟约，守望相助。”

    “我们需要你们人族，安排一批强者，在我们隙人的指引下，去往我们的世界，替我们收回被闪烁一族征服之地。”

    “最好，你···人族的最强者，也能前往。”

    曹柘没有先否定这个要求，而是问道：“那你们打算付出什么？”

    “对了···千万别说‘隙人的友谊’这种话，我这个人听不得这样的话，如果听了，我很难保证，具体会做出些什么事情来。”

    面对曹柘危险的目光，隙人虽然没有喉咙，却好像也吞咽了一口唾沫似的，有些狼狈的回答道：“当···当然不会！”

    “我们隙人可以与人族签订能力契约。”

    “就像獠将时空穿梭的能力，借给金无忧一样，我们所有隙人的能力，都可以通过契约，借给被选定的人。”

    “我们隙人的能力，是寻找万物的缝隙，然后进行穿梭。”

    “因为我们个体的孱弱，所以无法将各种能力发挥到极致。但如果你们人类得到了我们隙人的能力，便很有可能，在短时间内获得极大的加强。”

    隙人的这个‘提议’，还是比较有诱惑力的。

    这么一看，金无忧又有点像是‘展示商品’了。

    充分的让曹柘，领会到了人与隙人，协作之后可能会得到的‘结果’。

    当然，金无忧这个展示品，显得有些拉胯。

    “一个条件！”

    “所有隙人，无条件附属于人族，任何符合条件的人族，要与你们签订契约，你们都不得反对。”

    “同时，契约的具体形式与内容，应当由我来进行编写与安排，你们没资格插手。”

    曹柘这是提一个条件吗？

    隙人都惊呆了！

    愣了刹那后，发出尖叫：“不可能！绝对不可能！”

    “我们隙人便是选择被闪烁一族灭族，也不可能答应这种要求。”

    “这根本不是结盟，而是签订卖身契，这不平等！”

    曹柘道：“别先拒绝的这么快。”

    “再仔细想想。”

    “现在竞赛才刚开始，变化还有很多。”

    “闪烁一族未必能灭了你们，不过···瞬息万变的事情，也不好说。”

    “也许，最后毁灭你们的，不是闪烁也说不准。”

    “还有，如果你想清楚了，就先调集一批···就三千隙人过来，与我们人族的精英，先做一番适应性相处。”

    “要是处得来，咱们再谈接下来的合作。”

