    叶星现在最想要的无疑就是那第二块吞噬鼎碎片。

    这一次阿斯加没有犹豫，直接道：“叶星大人，我将那碎片放在了赤焰山脉的一处地底深处…”

    他将藏着第二块吞噬鼎碎片的地点说了出来。

    “好，现在带我去！”

    闻言叶星点了点头，他抓着阿斯加，身影掠动，瞬间消失不见。

    ……

    巨大山脉深处，叶星身躯在不断下沉，下沉了一直有十几个多小时，他才终于来到了一处。

    “竟然藏的这么深？”

    叶星心中暗暗想着，以他世界境无敌层次实力，加上速度类半混沌圣物都是如此，那阿斯加想要隐藏，估计消耗的时间不短。

    叶星也庆幸答应了阿斯加的条件，不然的话，就算他来到这里，吞噬鼎都不一定能感应到。

    碎片越小，想要感应到也是越难的。

    他没事怎么可能往山脉的裂缝深处不断下沉？

    “到了！”

    终于叶星来到了一处。

    “叶星大人，这碎片就在这颗岩石中。”阿斯加出现，走向一块众多岩石堆积的地方，取出了一块很普通的。

    这普通岩石没有任何特殊，估计叶星就算来到这里，也会直接无视。

    此时叶星的目光却在紧紧的看着，他脸色平静，但是心却一下子提了起来。

    阿卡斯右手一握，这岩石顿时破碎，随后里面一枚不到拇指头大小的碎片出现。

    “这碎片大小…”看着碎片，叶星眼底深处瞬间闪过了无比激动之色。

    这碎片就是他现在吞噬鼎残缺的那一部分。

    只要组合起来，那么他的吞噬鼎便能真正恢复到完整状态！

    之前叶星心中忐忑这碎片可能还达不到他的要求，那他想要继续寻找，难度更是大大增加了。

    迅速将碎片收起，叶星又带着阿斯加重新回到了地面。

    “好了，阿斯加，我们之间的交易结束，就在这里分开吧。”叶星看着眼前青年，平静道。

    “是，叶星大人。”阿斯加连忙点头。

    刷！

    说完后叶星也没有再多说什么，身影一动，直接消失在虚空中。

    他与阿斯加的交易完成，之后阿斯加会经历什么事情，这些与他已经没有什么关系了。

    ……

    新宇宙内? 叶星默默的盘坐着? 看着眼前那些奇异秘纹。

    他现在实力处在普通神尊境，实力还在迅速进步着? 在向着神尊境中阶不断接近。

    当然? 这是叶星的幻族分身。

    在本体回到虚神宗后，叶星幻族分身则是来到了这里。

    咻！

    远处? 两道身影迅速飞来，一只是巨大的蛟龙般生命? 还有一只则是小毛毛虫。

    正是恶龙灭殇与小黑。

    “哈哈? 我的速度更快一点，老家伙，你的速度不行啊。”小黑更快来到了叶星身边，两只小爪子插在腰间大笑道? 眼中满是得意之色。

    “哼！小东西? 你别得意，等我实力再进步一些，一定能超过你。”恶龙灭殇顿时怒声道。

    他心中却骂骂咧咧道：“妈蛋，这小东西速度越来越快了。”

    他现在根本奈何不了小黑，心中无比怀念当初训练小黑的日子。

    “嘿嘿? 你没机会了。”小黑大笑道。

    他们两人还是像之前一般，一直不对付? 打打闹闹。

    “叶星，黑神家族现在怎么样？”说完? 小黑看向叶星好奇问道。

    叶星在修炼，他可耐不住寂寞? 所以和恶龙灭殇两人一起组队去搜寻宝物了。

    他们两人在这段时间也是寻找到了一些宝物。

    “黑神家族事情已经解决。”

    叶星站起身? 笑了笑? 道：“而且，第二块吞噬鼎碎片我也是刚拿到手。”

    “哦？第二道吞噬鼎碎片拿到手了？”闻言，恶龙灭殇也是连忙问道：“叶星，那碎片大小怎么样？”

    他们就担心那碎片还会分裂，还有残余的。

    “放心，这是最后一枚碎片了。只要我回到虚神宗，那吞噬鼎便能彻底完整。”叶星笑了笑道。

    “太好了！”

    旁边，小黑兴奋的飞来飞去。

    “吞噬鼎完整，混元之轮完整，叶星你就有两件完整的混沌圣物！”

    小黑不断说着：“吞噬鼎主恢复，混元之轮主攻击，这样的话谁会是叶星你的对手？就算是那昆帝都绝对奈何不了你。”

    “众多宇宙，估计只有叶星你一人掌握两件完整的混沌圣物。”

    恶龙灭殇也是感叹，一人掌握两件完整混沌圣物，这在他看来绝对是不可思议的。

    叶星笑了笑，他此时心情也是很不错。

    目光转动了一下，此时叶星看向恶龙灭殇，忽然想起了什么，脸上一下子露出了郑重之色，道：“灭殇大哥，我想问你一些事。”

    “问我事？”

    恶龙灭殇一愣，他很少看到叶星脸上这么郑重的样子。

    不过他也没有说什么，直接道：“叶星你有什么想要知道的直接问就可以了，只要是我知道的。”

    “叶星，你有什么事情啊？这么郑重的样子。”小黑好奇的看着叶星。

    他几乎一直跟在叶星身边，按理说叶星应该不会问恶龙灭殇事情。

    “我想知道那些诡异生命是什么？”

    叶星看向眼前狰狞恶龙，询问道。

    当初他进入生死漩涡之地，被困其中，那恶龙灭殇便是在其中沉睡，而那里有众多诡异生命的尸体，密密麻麻。

    对于这些诡异生命的来历，恶龙灭殇肯定是知道一些的。

    “诡异生命？”听到叶星的话，恶龙灭殇却是脸色微变。

    “灭殇大哥，这些不能说么？”叶星看到灭殇的表情，忍不住问道。

    他在宇宙中很少听到这方面的信息，就算是在虚神宗记录的信息中，也并没有关于诡异生命的记载。

    似乎对于那些大势力而言，那诡异生命就是禁忌般的存在。

    恶龙灭殇摇了摇头，他看向叶星，道：“叶星，这些我可以说给你听。”

    旁边，小黑目光转动了一下，明显露出了感兴趣之色。

    他直接飞到了叶星肩膀上，也不说话，静静的等着恶龙灭殇接下来的话。

