    “砰！”终于到了一处相对空旷的位置，已经不用担心再有其他顶尸树偷袭，野猪妖猪七笨重的身体直接从蜘蛛傀儡上翻落下来，毫无形象地躺在地面大口喘气。看向旁边收起方天画戟，仍然留有余力的陆小天，眼中的惊鄂怎么都掩饰不住。

    良久之后，野猪妖鄂然道，“这次人情欠大发了，我都不记得陆兄救了我多少次。”

    “能力范围之内罢了，若是我也不敌，你也只能自求多福了。”陆小天闻言一笑，自顾自地盘座下来，这幽暗妖冢虽是压制了他的元神和能发挥出暴发力，可血罡之力的精纯却是没有变化的。在这种高强度斗法的过程中，支撑的时间跟野猪妖猪七相比自然不可同日而语。

    再加上融魂大法吸收的妖兽元神精魄之力，也省去了一部分血罡之力的消耗。不仅如此，陆小天血罡之力恢复的速度也比猪七要强出一截。表现出来的便猪七早已经差不多累成一头死猪，而陆小天杀出重围还有再战之力。

    “不管怎么样，换成别人，是不会这样够义气将老猪我从鬼门关拉出来的。以后无论什么事，只要陆兄一句话，老猪我绝不皱一下眉头。”猪七拍着胸口道。

    “行了，趁有时候尽快恢复，咱们还得去寻元磁之石的秘密。”陆小天摆了摆手，但自顾自地打座。此时他的消耗也是不小。

    猪七嘿嘿一声，暗道这陆兄虽然性情有些冷，比起那些口蜜腹剑之人不知强了多少倍。原本他压宝陆小天这边，委实是没有更好的人选。而眼下则是彻底服气了。

    双方再次恢复之后，猪七十分自觉地将三株千樱炽魂草都拿出来交给陆小天，“方才这一趟我都成了拖后腿的，这几株灵植便给陆兄，后面有有了其他收获陆兄看着给便是。”

    “这些灵植对我确实大有用处。”陆小天点头，也没有客户，直接将几株灵植收起，然后又道，“灵物放在你手里也没有多大用处，我按比例跟你用体修用的丹药结算。”

    “当真？”猪七原本只是出于之前拖了后腿的原因，才自觉将灵植都交给陆小天，现在听到陆小天的话之后，不由喜出望外。

    “自然当真。你让出的份额，便有这骨魄丹弥补了。”陆小天又伸手弹出一只丹瓶，猪七忙不迭地接了下来。

    “好，好。”猪七顿时乐呵起来，不管是哪里，尤其是在这幽暗妖冢内，这等用来快速恢复血罡之内的灵丹自然是体修的最爱。野猪妖哪里能够例外。

    得了骨魄丹的野猪妖眼珠子轱辘辘直转，暗道陆小天手里究竟有多少丹药，而且一路见陆小天收罗了不少灵材。而等闲的灵材却不大能看得上。这样的眼力劲倒是与那些炼丹的差不多。只是方才从顶尸树里面的突围之战，野猪妖是亲眼目睹了陆小天的可怕战力，压根就没把陆小天往丹王身上去想。

    事实上有些灵物价值也还不错，可见识了顶尸树的厉害之后，若非千樱炽魂草这样的灵物，陆小天轻易也不愿意冒险，那灵植附近成片的树林，谁知道里面到底有多少顶尸树。有元磁之石秘辛在前，陆小天也不想平生波折。

    一人一妖休整完后，再次启程。

    数月之后，一人一妖望着入眼入的一片怪石嶙峋的戈壁，幽蓝色的光线将两个的影子照映在地上拉得老长，呼啸的风声吹起地上的沙砾，一阵飞沙走石之状。偶尔夹杂着妖物，亦或是冢灵的嘶吼声。

    “他娘的，一路走到这里还真不容易。陆兄，你说咱们还能不能沿着原路闯回去？”说话的正是野猪妖，此时摸了摸额头，一副心有余悸的样子。

    “这片戈壁便是当初熊坤来过的地方？”

    这野猪妖服从性还不错，一路上颇为好使，对方也有当苦力的解悟，唯一让陆小天的不爽的便是这野猪妖话太多。对于这些抱怨的话，陆小天直接过滤掉，单刀直入的直奔主题。不过一路行到这里，中途也算是遭了大罪，费了不少力气穿过了挂尸岭，后面以为能省些力气，谁曾想竟然碰到了妖蛹群，那群妖蛹平时躲在地下，气息极为隐匿，又擅于偷袭。不过这倒是难不倒陆小天，在外界陆小天多少也听说过类似的妖物，陆续便杀了十数只妖蛹，谁料因此惹来了大麻烦，这妖蛹的种群并非只是在地下，还有不少已经破茧成蝶。妖蛹斗不过陆小天跟野猪妖两个，又引来了大群的妖蝶。

    从地下到空中的夹击，到当是上天无路，入地无门。期间便是陆小天也被逼得数次吞下血魄丹来恢复巨大的消耗，野猪妖用险死还生这几个字已经不能容易这一路闯荡下来的艰险。

    “按我以前那跟过熊坤的兄弟所说，八成是此地了。”野猪妖慎重地点头道。

    猪七话音稍落，陆小天忽然惊咦一声。

    “有什么事？”野猪妖已经摸出了一条发现敌情的经验，不是去用神识去探测四周的情形，而是看陆小天的反应便可，因为他发现与其花费力气去警戒，还不如看陆小天的举动来得更快，而且还要省下不少力气。

    “十数里外有几个熟人。”陆小天道。

    野猪妖直抽了口冷气，大惊失色地道，“陆兄的元神竟然强大到了如此地步，在这幽暗妖域内也能探测到如此远的距离，还能分辨出对方是见达的？”

    “我的元神自然没有强到这种程度。”陆小天摇头道，若非在这幽暗妖冢内受到压制极大，此地环境又极不利于神识延伸，别说十数里，再翻几倍陆小天也能轻易得知。

    “那陆兄是怎么察觉到的？”野猪妖不解地道。

    “西北，你自己看不就知道了。”陆小天没好气地说了一句。

    野猪妖顺着陆小天所说的方位看去，可不正是，顿时这猪妖一脸呆滞。可不正是之前那几个闹得不欢而散的家伙？

