    孟缡一直背着青青也不轻松，他毕竟还是个小孩子，放下苏青，他微微喘气，坐到一块大石头上

    这里村里小孩经常过来玩，处处有他们的秘密基地，其实就是长着各种野果子的草丛，山丘。

    “青青，这边可好玩了，一会儿看哥哥带你吃好吃的。”

    苏青疑惑问道，“你不是说长在外面东西不能乱吃吗？“

    “少吃点没事，村里小孩子都吃习惯了，就是大人嘴馋也会吃点，就那些城里人娇气，吃不了，必须经过异能师加工或者梳理过能量才敢吃，那样食物贵死人。

    不过你年纪小，一样尝一口就行，不然回家拉肚子，你外婆会生气的。“

    “哦。”

    苏青明白了，应该是有的植物能量含的少，对身体影响不大，要不然家长早就不让孩子乱吃了。

    孟缡带着苏青在树林，草丛中钻来钻去，摘了黑嘟嘟，野草莓，野桑葚，惊起不少蚂蚱，蝗虫，当然也有老鼠和草蛇。

    孟缡是男孩子，胆子大还淘气，找了根棍子诚心在草丛里瞎扒拉。

    苏青外表是三岁小女孩，灵魂却是几十岁的老太太，她虽然害怕蛇这种生物，但也不会吓得哇哇大叫，只是眉头紧蹙。

    玩够了，孟缡又开始爬树，祸害树上的鸟窝。

    树林长了不少野菜，苏青只想挖蒲公英和地黄，可以泡茶喝，清热解毒，其他野菜每样采一些，回去试验下，能吃吗？

    就连木耳都摘了一把，野果子采一些，她背的小框本来就很小，装不了多少东西，一会就满了。

    抬头看到孟缡正在爬一颗很高的树，让她也不由得担心小胖子，大声喊道：

    “孟缡，你快下来，很危险的。“

    “怕什么，我可是爬树的高手，”孟缡一手抱住树杆，一手挥舞下，表示自己很厉害。

    其实小胖子在村里孩子中，能力是垫底的，他长的胖，武技才一阶，大家都不爱叫上他一起玩，

    下河怕他溺水，上山遇到厉害的异兽他跑不快，孟缡一直很不服气，今天才想显摆一下。

    苏青还是觉得危险，树上的那鸟巢快到树顶，

    “孟缡，你快下来，我想回家啦。“

    小胖子看看近在咫尺的鸟窝，再看看下面，好晕啊，有十多米，不行，我要缓缓，算了还是下去吧。

    孟缡开始一点点往下蹭，踩一个树枝时候，忽然咔嚓一声，树枝禁不住重量断了，

    小胖子一脚踏空，啊！的惊叫一声，手也没抓住，眼看的往下掉。

    苏青吓坏了，忘记自己是个孩子，灵魂上她是大人要保护小孩，飞快跑过来，想接住孟缡，

    却不想还没跑到树下，脚底下被什么绊了一下，摔了个大马趴，手上传来钻心疼痛，被什么扎破手指，顿时鲜血淋漓，她也顾不上，在胸前衣服上抹了一把，用口水吮吸下手指，马上爬起来去看孟缡。

    此时小胖子还算运气好，脚又踩上一个树杈，不再往下掉，他双手紧紧抱住树干，也被吓得脸色煞白。

    苏青后怕的拍拍心口，熊孩子太吓人了，却没发现，脖子上挂的玉坠，吸收不少她手指上流出鲜血，一道青色光芒一闪而逝。

    “孟缡，你注意脚下踩实了，在一点点下来，你个熊孩子，不听话，你要吓死人啊，下次绝对不能让你爬树了，摔坏让我怎么跟你父母交代。”

    苏青一着急，说话就不注意，开启老太太模式。

    孟缡慢慢从树上下来，也有点后怕，没注意苏青说了什么。

    “哎呦，这次是我没注意，你放心，我下次肯定会掏到这个鸟窝。”

    小胖子嘴硬的说道，小孩忘性大，马上又兴致勃勃跟苏青一招手，

    “青青，快来，看看我掏了几个鸟蛋，我们回去煮着吃，走吧。”

    小胖子在一颗树下拿起七八个小巧的鸟蛋，装进兜里，想拉住苏青回村里。

    他更碰到苏青的小手，苏青就惊叫一声，”哎呦，好疼，你放手。“

    小胖子吓坏了，她没使劲，眼光看向青青小手，立马一吸气，“青青，你手流血了，怎么搞的，回头朱奶奶会骂我的。”

    苏青刚才心急也没注意自己受伤啥样，这时候才发现，她的手心被树杈子划了一道口子，留了一点血，还好不深，回去上点药就好。

    “没事，就是刚才摔倒了，被树枝划得，回去上点药就好。”

    苏青也没留意当时自己在衣服上一抹为啥衣服一点血迹没有的问题，她还在恐惧，小胖子刚才的危险行为。

    “那我们赶紧回去，用治疗仪给你照下，不然时间长会发炎，那就惨了，你会吃很苦的药，快走。”

    孟缡上前拉住苏青没受伤那是手，心慌想赶紧回去，给青青治疗好，不让大人发现，他没有看好青青。

    这次苏青没有拒绝，熊孩子还是栓住点才好，不然又会乱跑。

    走了一阵子，苏青又走不动，何况她还背着个小筐，这让她小脸红扑扑的，很不好意思，让一个孩子背着她。

    孟缡根本看不出苏青的窘迫，蹲下身，背上苏青就走，嘴里还说道，

    “我们到家时间还早，先给治手，再把鸟蛋煮熟了吃，别让我奶奶看到，不然又要说我。”

    “吃完了，就去我家，你不是想看我们每天学习什么，然后中午让我妈给我们做好吃的。”

    “不用，外婆给我们准备了午饭，热下就能吃，是两根煮好的青玉米呢。”

    “真的，你外婆真的煮了青玉米给我吃。“小胖子一听有煮玉米吃，咽了下口水。

    苏青点头，“只有两个，我们一人一个。”

    “能吃一个就不错，现在露天合成的粮食还没有成熟，谁家舍得吃种植田里的青玉米，等成熟了做成饼子才禁吃呢，现在吃就糟蹋粮食。”

    苏青趴在小胖子背上翻个白眼，说的好像你不想吃似的。

    两人回到山泉村，孟缡先跑回家，拿钥匙，打开门进去，小胖子一进门就熟门熟路的在堂屋的柜子里拿出一个小箱子。

    苏青觉得像是医药箱，果然里面放着几瓶药和一个小型工具。

    孟缡拿出这个工具，一按出现一股光芒，“来青青，把手伸进来，马上就不疼了。”

    苏青新奇把手伸进去，这玩意能治疗伤口，不用消毒抹药包扎吗？

    光芒照射在她的手心上，一股温暖感觉，伤口开始发痒，眼见愈合了，

    苏青张大嘴，这么神奇，伸回手，看看摸下，伤口完全好了。

    “行了，这些不疼了吧，以后走路小心点，。”小胖子收好治疗仪，把医药箱放好，嘴里说着他老妈经常挂在嘴边的话。

    苏青内心发个讥讽表情包，小胖子还有脸说，她受伤因为啥，就没点数吗？

    苏青不想多说，站在凳子上，把手洗干净。就去院子处理带回来的野菜。

    “青青，我去把鸟蛋煮了。”

    “你自己去厨房煮吧，顺便帮我接一桶水，我要洗下这些野菜，一会我们拌凉菜吃。”

    “野菜有什么好吃的，又苦又涩的。”孟缡嘴上说着，走进厨房给她提了一桶水出来，

    放下水桶，他去厨房煮鸟蛋，打开煮饭的电锅，发现了两根煮熟的青玉米，口水都要流下来了。

    把玉米拿出来，把鸟蛋放进去煮，冲外面喊一声，

    “青青进来吃玉米啦。”

    苏青看他一眼，“外婆说那是我们的午饭。”

    “我们先吃了吧，这点那够我吃饱，回头你跟回家再吃一顿。”

    “不行，不够吃，冰箱还有很多糊糊，我们一人吃一袋就行，回头我拌上一盆蒲公英，你尝尝很好吃的。”

    孟缡看看桌上玉米，能量食物是很珍贵，可他又不想吃野菜，那玩意家里养的猪和鸡都不吃。

    好像知道小胖子，对野菜没好感，苏青说道，“你一会尝尝，不好吃就少吃几口。”

    “那好吧，”自己就凑合一顿，

    春天家家粮食都紧张，朱奶奶让他陪青青，说好管他吃一顿饭，就算合成糊糊能吃饱也行。

    苏青把所有野菜摘干净，洗干净，还有一些野果子，都放置一干净盆里用盐水浸泡着，

    孟缡跑过来看一眼，“青青，野菜为什么要用盐水泡着。”

