    “砰”的一声巨响，撼动九天十地，强大的冲击力瞬间让人站都站不稳。

    卷云鞭刘怀石一出手，就让人为之惊悚，一招之下，便让人明白，他的实力是在雷霆刀肖风云之上。

    在巨响之下，长鞭如真龙，硬是砸得赤晓月身体摇晃了一下。

    “好强大。”看到这样的一幕，在场的佛陀圣地天才都不由抽了一口冷气，手掌心都不由冷汗直流。

    在这个时候，有人不由暗暗庆幸，幸好自己没有出手去应战，否则的话，一招之下就已经在刘怀石手中吃亏，说不定就洋相百出。

    “悬了。”看到一鞭砸下，赤晓月身体摇晃起来，在场的年轻修士都不由一颗心脏高高悬起，云泥学院的学生更是不由为之紧张起来，紧紧地捏着拳头，都不由为赤晓月担忧起来。

    一招之下，赤晓月就已经吃亏了，这一战一下子就显得对赤晓月不利，这怎么不让大家担忧起来呢，如果这一战又败在了正一教手中，这将让佛陀圣地的颜面何存。

    “的确强大，难怪实力是在肖风云之上。”一见卷云鞭刘怀石出手，连在场的老一辈强者都不由吃惊，徐徐地说道：“他若是达到了大道圣体的境界，不出几年，便能成为一方教主呀，独挡一面。”

    以卷云鞭这样的年纪，已经达到了大道圣体的实力，这是何等的前途无量呀。

    “杀——”一鞭见功，卷云鞭刘怀石一声长啸，如龙吟一般，他跃身而起，身在高空之中，听到“轰”的一声巨响，命宫轰鸣，大道磅礴，可怕的混沌真气轰天而起。

    在这刹那之间，只见他手中的长鞭一卷，真龙盘空，天空一暗，一条巨大的黑鳞真龙盘踞在天穹之上，遮住了九天十地，龙息喷涌，如惊涛骇浪一样冲击而来，让人不由为之惊悚。

    在所有人都还没有回过神来之时，听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，巨浪滔天，无穷无尽的龙息冲击而来，风云聚集，化作了汪洋大海，所有人都好像被可怕的龙息淹没一样。

    在如此强劲霸道的龙息之下，让人喘不过气来，都快要窒息身亡一样。

    龙息浩瀚无尽，瞬间碾压诸天，让人都不由为之骇然惊悚，在如此强大的龙息之下，不知道让多少人双腿直打哆嗦。

    “八部天龙——”随着卷云鞭一声狂吼，大手一挥，振动空间，摇晃时光，风云如狂浪一样冲击而来，就好像是毁天灭地的洪水一样，瞬间要把整个世界摧毁。

    在一鞭抽下的刹那之间，听到真龙咆哮，听到“呜”的龙吟声中，一条条真龙瞬间从九天之上直探而下。

    八条真龙瞬间探云而下，撕裂空间，毁灭诸天，每一条真龙都有着不一样的形态，有的真龙乃是烈焰滔天；有的真龙乃是金光漫天；有的真龙乃是冰封天下；有的真龙乃是黑暗沉浮……

    在如此可怕的龙威之下，已经是让人双腿发软了。

    而八条真龙探云而下，龙爪撕裂了天地，烈焰真龙乃是赤焰之爪融化大地；黄金真龙乃是利爪撕裂时空；冰封真龙乃是玄冰锁天……

    八部天龙，一击惊天，在这刹那之间，把整个天地毁灭，把整座小圣山摧毁。

    在如此一击之下，在场的所有修士强者都不由脸色大变，那怕是老一辈的强者都骇然失色。

    一招夺天，仅仅一招之下，就已经尽显卷云鞭刘怀石的实力了，这的的确确是在雷霆刀肖风云之上。

    面对如此一击，赤晓月娇叱一声，半月光芒璀璨，她身上纯正的血气在“轰”的一声巨响之下，掀起了惊涛骇浪，她的血气如亿万丈巨浪一样拍上天空。

    在这石火电光之间，可怕的血气与光芒瞬间融合，听到“啵”的一声响起，捧于手掌上的半月瞬间形成了巨大无比的光弧，横推而出，化作了一个巨大无比的光球，一下子把赤晓月笼罩在了其中。

    在这瞬间，巨大的光球就成了一个防御巨墙，把一切都挡在了光球之外，晶莹而浑厚，似乎没有任何东西可以攻破一样。

    与此同时，这强大无比的光球也瞬间产生了冲击力，推枯拉朽，可以摧毁一切。

    听到“砰”的一声巨响，如此强大的冲击力之下，瞬间让卷云鞭刘怀石的身形摇晃了一下，八部真龙探冲而下的姿态滞停了一下。

    但，那也仅仅是一下而已，下一刻，八部天龙瞬间以撕毁一切的神威冲击而下，向赤晓月撕裂而去。

    “轰——”的毁天灭地声音响起，八部天地重重地撞击在了光球之上，金龙利爪如神剑一样刺下，火龙赤焰龙爪瞬间焚烧光球，可怕的暗黑力量一下子就包裹吞噬。

    在这刹那之间，一切都无法与之抗彻，这样的力量实在是太大了。

    在巨响之下，只见赤晓月双手所捧的半月瞬间黯淡下来，赤晓月的身体摇晃不止，似乎完全挡不住这如此惊天一击。

    “破——”卷云鞭刘怀石大吼一声，强大的力量滔滔倾泻而下，催动着八部真龙。

    “砰、砰、砰”一阵阵巨响不绝于耳，在卷云鞭刘怀石的一次又一次催动之下，八部真龙疯狂地攻击光球。

    在如此滔滔不绝的攻击之下，最终，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声不绝于耳，就在这一刻，只见光球出现了一道又一道的裂缝。

    “不好——”看到这样的一幕，所有的人都不由为之一惊，抽了一口冷气。

    在这个时候，光球出现了无数的裂缝，大家都知道，赤晓月支持不住了，只怕用不了多久，赤晓月就要败下阵来了。

    “真的不是卷云鞭的对手——”看到这样的一幕，有佛陀圣地的天才不由惊呼一声。

    云泥学院的学生都不由紧紧地握着双手，有学生不由高呼道：“晓月师姐，坚持住，加油。”

    “坚持住，加油。”云泥学院的学生都纷纷为赤晓月鼓励，为她喝采加油。

    但是，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声依然不绝于耳，光球之上的裂缝是越来越多，密密麻麻，随时都要崩碎。

    在卷云鞭的八部天龙的一次又一次攻击之下，最终，赤晓月的光球坚持不住了，“砰”的一声响起，光球瞬间崩碎，赤晓月整个人被震飞出去。

    “杀——”卷云鞭刘怀石杀伐果断，一声沉喝，长鞭如真龙，追击而出，瞬间追上了被震飞的赤晓月，如恶龙一般，探出了龙爪，向赤晓月的胸膛撕裂而去，要给赤晓月一个透心凉。

    致命一击，果断杀伐，凶狠无情。

    “不好——”看到这样可怕的一幕，所有人都不由为之惊呼了一声，佛陀圣地的所有修士都骇然失色。

    在这样的一击之下，不要说赤晓月即将战败，只怕连性命都不保。

    “此命休矣——”眼看赤晓月即将要命丧于卷云鞭刘怀石的长鞭之下，有一些修士甚至不愿意去看，忙是别过头去。

    在许多人看来，在卷云鞭刘怀石如此凶猛一击之下，赤晓月必丧命无疑，这怎么不让所有人为之惊悚然。

    就在所有人都认为赤晓月必命丧黄泉的刹那之间，听到“轰”的一声巨响，霸道无匹的力量一下子肆虐天地，犹如无敌道君驾临，瞬间掀翻大地的一切。

    大家都还没有回过神来的时候，在这巨响之下，可怕的力量摧枯拉朽，撕翻天地。

    在这“轰”的巨响之下，撕杀向赤晓月的恶龙瞬间被撞击得飞了出去，而手执长鞭的卷云鞭刘怀石也被震得咚咚咚连退了好几步。

    大家还没有明白怎么一回事的时候，只见赤晓月已经傲立于地，双手执印，气吞山河，整个人气息更是惊人无比。

    更让人为之骇然的是赤晓月双手所执的那一方宝印，这一方宝印赤红如血，赤红的光芒映照得天地一片通红，这么一方宝印，捧在双手之间的时候，天地为轻，似乎天地都没有这一方宝印沉重，当它落下的时候，似乎可以瞬间把天地砸得粉碎。

    最为可怕的是，这么一方宝印散发出了可怕无比的道君气息，犹如道君亲临一样，横扫世间的一切，魅魑魍魉都瞬间灰飞烟灭。

    唯一遗憾的是这么一方宝印有一个缺角，并不完整，而且这么一个缺角并非是被磕碎的，或者后天所损伤的，更像是在制作这一方宝印的时候，还没有完全制炼成功，所以留下了一角没有完功。

    赤晓月瞬间击退了卷云鞭刘怀石的一击，让所有人都呆了一下，让所有佛陀圣地的修士都不由瞪目结舌。

    所有人都认为赤晓月必定会惨死在卷云鞭刘怀石的手中了，没有想到的是，在这命悬一线之际，赤晓月依然还有反击的力量，而且一招击退了刘怀石。

    “道君之兵。”回过神来的时候，看到赤晓月双手所捧着的宝印，有大教的老祖立即知道这是什么东西了。

    那怕没有见过这方宝印的人，一旦感受到了这方宝印所散发出来的力量，都知道这是什么级别的兵器了。

