    第639章动荡（昨天的第三更，继续假装昨天没欠更）

    银色空间囚牢在傅景珩收手间迅速收紧，直到消失不见。

    秦笙最后看到的就是陆衡难以置信又不知是痛苦还是解脱的脸，下一刻，银光闪过，人便不见了踪迹。

    秦笙指尖微动，扭头看身边男人，提醒道：“法治社会，不能杀人。”

    傅景珩回视她，眉梢细挑：“那首先得对方是人。”

    “他……”脑海中浮现陆家密室中看到的森森白骨，悬浮器官，以及各种森寒的场景，眉眼渐冷，“衣冠禽兽而已。”

    秦笙：……说的好对的样子。

    没再多说什么，两人相携离开了茶楼。

    而就在两人的身影消失的瞬间，整座三层高的茶楼在一片雷光下轰然倒塌，无一人幸还。

    这件事在小范围内掀起了一阵波澜。

    但等发现遇难的全都是一些经过特殊训练，身上没有任何作为正常人的身份信息的“无名氏”后，上面又迅速的压下了这件事。

    只在暗中进行调查。

    最后当然只能不了了之了。

    这些且是后话。

    这会儿秦笙和傅景珩刚回到傅家，先是看了眼老爷子的情况。

    人依旧没醒，却不是之前那种带着点死气的昏迷了，本来苍白的脸色红润了不少，让人一看就知道，这会儿很可能只是睡过去了而已。

    秦笙便没再继续守在房间了，只让扁素每隔一个小时给老爷子诊个脉，再每隔六个小时扎一次针，之后的事就只能等人醒来再说。

    傅老爷子快七十岁的年纪了，本身的身体就算不得多好，经此一劫，虽然勉强保住了命，但底子却损耗的厉害。

    厉害到什么程度？

    最简单的说法就是只要精心养着，以傅家的底蕴和老爷子的心态，再活个二三十年不是问题。

    但这次过后，最多就只剩下五到八年的寿数了，且身体尤其虚弱，稍有不慎有个头疼脑热什么的就会危及生命。

    “接下来我会在傅家住一段时间，帮傅爷爷调理身体，但效果怎么样还得具体看，一会儿我先开个单子，傅大哥你先照着单子准备起来。”

    傅景渊点头应下，眉心却拧的紧紧的：“陆家那边……”

    “陆家和姜家那边，我来处理，大哥你顾好家里和公司就行。”傅景珩淡声打断道。

    傅景渊神色一顿，不由多看了他一眼，但最后也没说什么，只点了点头应下了。

    让傅景渊没想到的事，这件事带来的震荡比他想象中更大，而傅景珩的处理手段，也比他以为的更加狠绝。

    就在秦笙二人刚刚回到傅家的同时，一则关于“天都第一家族傅家当家老家主傅卓远突陷昏迷，抢救无效后，已于今早十点三十二分逝世”的新闻突然以燎原之势卷遍网络。

    在网络上掀起了一片巨大的波澜，也乱了不少人的心。

    紧跟着当天下午，一大批秦氏和傅氏的股票流入市场，在短短一天的时间内就对两家的股价造成了巨大的影响。

    这做法，这手笔，这时间巧合的，只要是有眼睛的人都看的出来——这是有人在恶意搞秦家和傅家。

    而且对方的实力也相当之强。

    是一出强强对抗的好戏啊！

    就是不知道，他们这些小鱼小虾能不能趁着这滩浑水摸个鱼了？

    无数天都势力蠢蠢欲动，紧密关注着这一场大戏。

    甚至有些性子不够沉稳的，或者提早就跟陆衡勾搭上的，直接趁着这机会从和傅氏秦氏的合作项目中撤资，导致两家的资金出现了很大的断档。

    可谓雪上加霜。

    而在大家都等着看秦傅两家会怎么应对这场声势浩大的针对时，两家却保持着安静，始终没什么动作。

    无形中就给人一种无力回天的错觉。

    于是本来还坐得住的人立刻坐不住了，生怕晚了一步就错过了这个分大蛋糕的好机会。

    当即下场抢项目的抢项目，挖人的挖人，谈条件的谈条件。

    反正就是，哪里有利，他们就往哪里钻。

    一时间，整个天都都陷入了一片混乱。

    乱到连深居一号大院的轩辕振华都听到了消息，忍不住就想动手了。

    不过转念一想还是忍住了。

    “算了算了，那丫头也不是什么省油的灯，这会儿安静着指不定在准备着什么大的呢，我还是别乱插手了。”轩辕振华一边坐回自己的躺椅里，一边摇头道。

    张叔已经被调回他身边了，这会儿就在边上，闻言不由笑了笑：“我看您不是想帮忙，而是记挂大小姐了吧？”

    轩辕振华瞬间化作一只被摸了屁股的老虎，一下子坐直了身子，哼道：“谁记挂她了，我每天听听曲儿，下下棋，看看新闻，小日子不要过的太清闲，没事记挂她看什么？！”

    张叔早就习惯了他嘴硬的性子，连忙顺毛哄道：“是我说错了，我是想说，大小姐今早还打电话过来了，说很久没过来了，问你什么时候方便，她想过来看看您。”

    轩辕振华猛的转过头去：“她打电话过来了，什么时候的事情，你怎么没告诉我？”

    那动作迅猛的，张叔都担心他把自己的脑袋给拧下来了。

    心中好笑不已，不过当然不敢表现出来，憋着笑道：“就上午九点多的时候，您出去散步了，后来我想说的时候您已经回屋午睡了，这才拖到了现在。”

    轩辕振华不满的看了他一眼。

    不过倒没再说什么，只清咳了一声压下情绪，淡淡道：“那就明天……”

    想说明天的，但转念一想，不对啊。

    明天是周三，那丫头还得上学呢，过来也就能待个一顿饭的功夫就又得走了。

    心中一转，改口道：“算了，明天我也没什么时间，周末吧，你告诉她，让她周末过来。”

    张叔继续忍笑应下。

    正想出去打电话的时候，突然想到什么，脚步又是一顿。

    迟疑了下，还是转回身子道：“老爷，您刚不是说到了秦家的事情吗，我记得，小姐上上次来的时候似乎提起过她的父母家人想见见您的事？”

    (本章完)

