    “王爷，这身衣服更加合适，要就这套吧？”

    魏王府中，鸡鸣之后，魏王妃阎婉就起床亲自给李泰穿戴衣服，一定要让李泰以一副光辉的形象出现在大家的面前。

    陛下今天要册封自家王爷为太子了！

    大家很快就要搬到东宫居住了！

    自家王爷会是将来的大唐天子！

    这几乎已经是魏王府上上下下的共识了，就连李泰自己都是这么认为的。

    “爱妃说这套就这套！时候不早了，本王差不多出发了，你就在府中等我的好消息吧。”

    李泰难得的对阎婉露出了一副笑容，显然心情非常的愉悦。

    往常时分，他都是有点起床气的，起来的前半小时，谁都不敢轻易的招惹他，否者轻者一顿呵斥，重者棍棒加身。

    “那妾身就在府中等待太子殿下回来了！”

    卧室里头也没有什么外人，阎婉也难得的说笑了一声。

    虽然李泰的妃子不少，对待自己这个魏王妃并没有太过动情，但是阎婉对这么婚事却是感到颇为满意。

    毕竟，李泰除了是李世民宠爱的皇子之外，还是宗室里头有数的才子。

    这年头，男人单靠外表是很难吸引到美女关注，但是才华却是可以。

    而放在后世，这个标准就复杂又简单了许多，有钱就行。

    ……

    含元殿，作为大明宫里主要的宫殿，这里是朝会举办的宫殿。

    到了丹凤门外，沿着宽敞的广场前进，就可以直接到达含元殿的台阶下方。

    而此时此刻，文武百官都在丹凤门外等着宫门开启。

    “杨兄，听说昨天阎记贸易的股票价格大涨，交易所里不管是有人按照多少价格挂牌卖出，都有人立马接手呢。原本只要六百四十多文一股的阎记贸易，在昨天一天就涨到了将近两贯钱，简直就刷新了大唐股票交易所里头所有股票的上涨记录，现在还能买吗？”

    贺勤劳自从在归义坊买房上面吃过大亏之后，终于认清楚了自己的投资眼光，开始盯着杨本满的动静。

    而杨本满的动作主要都是在作坊城和大唐交易中心、大唐股票交易所，那么贺勤劳自然也安排家中的人员去这些地方收集信息了。

    韦思仁在股票交易所搞出那么大的动静，只要稍微留意的人，都收到消息了。

    “阎记贸易？贺兄，这家公司的情况，你了解多少？”

    杨本满对谁当太子并不是很关心，只要别影响自己挣钱就可以了。

    反正天塌下来了，有高个子顶着。

    “这还用说！”贺勤劳看了看四周没有人注意自己，连忙压低声音道：“魏王殿下推出来圈钱的东西嘛。”

    “那你现在能不能买，你心中不是有数吗？等会就是大朝会了，肯定会有大事发生！”

    “陛下要在今天册封太子，这也不算什么秘密了。魏王殿下现在是呼声最高的太子人选，一旦魏王殿下正式被册封为太子，那么阎记贸易的潜在价值就会上一个新台阶。可是我没有听说杨兄你有买这家公司的股票啊？”

    贺勤劳为了能够跟上杨本满的脚步，也算是下了一些功夫，对股票这个新鲜玩意好好的研究了一番。

    事实上，这个年头，能在御史台一干就是十几年不倒的人，都不会是脑子不好用的人。

    贺勤劳的级别可是比杨本满还高半级呢。

    你要是把他当傻子了，那就只能说你是傻子了。

    “现在去买阎记贸易的话，倒不如直接加入魏王党来的收益更大？贺兄，听说之前魏王殿下也对你颇为看重，也没见你投靠他啊。”

    御史台的这些人，周边除了自己的同僚，往往不会有其他官员愿意跟他们站在一起。

    在加上杨本满他们刻意的压低了声音，倒也不用担心隔墙有耳。

    “只要陛下一日还在，这天下就是陛下的天下，我等就是陛下的臣子，什么魏王党、吴王党都是虚的，你我为官几十载，好不容易才坐到这个位置，怎么能够那么早就押宝呢？”

    贺勤劳这话，算是说出了自己的心声。

    有时候，人与人之间的交流，你要是不把自己内心里的话说出来，别人也不会轻易告诉你他的内心世界是怎么样的。

    同理，贺勤劳把肺腑之言都说出来了，杨本满也不好意思再满口胡言。

    “那就对了，押宝阎记贸易跟押宝魏王党，其实是差不多的意思；我们做投资，不能老是依靠这种投机取巧，而是要通过这家公司的业务、发展前景来判断他的价值。你要是手中真的有闲钱，倒不如买点东太平洋公司的股票，虽然价格已经比之前涨了一些，但是跟几年以后的价格比起来，完全就是菘菜价呢！”

    自从楚王府推出了暖棚种植蔬菜的技术，并且培养出了新式的菘菜种子，可以方便的将菘菜储藏在地窖之中，长安城的冬天就不再缺少青菜了。

    而菘菜是冬天里最便宜的青菜，也是普通百姓唯一能够吃得起的青菜，“菘菜价”这个词，慢慢的就代表了便宜。

    “东太平洋公司啊？”贺勤劳有点纠结了，“他们已经出发两个多月了，一点动静都还没有。再加上他们的股票价格已经不低了，这要是探险美洲失败了，可就血本无归了。”

    贺勤劳的心态与许多人一样，觉得还没有尘埃落定的事情，投资了总是有风险。

    但是等到尘埃落定了，这钱能够等到他来挣吗？

    “这就看你的考虑了！反正我到现在为止只买了东太平洋公司的股票，其他的是连一股都没有看。并且，这东太平洋公司的股票，我未来三年内都不打算出手！”

    杨本满对探险美洲显然是很有信心。

    这么多年来，只要李宽想要做的事情，似乎就还没有失败过。

    他想象探险美洲也是一样的。

    丹凤门旁边，聚集了一大堆臣子，除了贺勤劳和杨本满在聊天，其他人也没有闲着。

    “马署长，这两天长安县的警察都忙坏了吧？据说每天晚上都有很多官员不遵守宵禁管理规定，在界面上行走呢。”

    谢天武往日是没有机会来含元殿参加朝会的，但是碰上了这种大朝会，他这个长安县县丞就有资格参加了。

    马周是他比较看好的一名官员，借着这个机会，他想要表示一下自己有意靠拢的想法。

    当然，他也可以直接投向李宽，可是李宽收不收，怎么安排他，就不好说了。

    毕竟，有时候大家的级别差异太大了，能够帮忙的事情不一定就很多。

    “非常时期，自然很多官员都希望努力一把，为自己搏一个前程！再加上现在的宵禁本来就比以前轻松了，巡夜的警员只要上前询问登记一下即可。”

    马周跟谢天武算是老熟人了，自然不会因为自己如今的官职大了，就不搭理人家。

    “听说魏王府这个月的访客数量，比去年全年还要多。也难怪，毕竟现在魏王殿下是呼声最高的太子人选。就是不知道楚王殿下对太子人选有什么看法呢？”

    谢天武作为长安县的县丞，见证了楚王府十几年来的变化，对于楚王府的实力及影响力，有着非常深刻的理解。

    而根据谢天武的了解，楚王府跟魏王府的关系并不怎么样，甚至可以说用不好来形容。

    可是这段时间，他并没有察觉到楚王府有什么行动，这让谢天武赶到了一丝不对劲。

    魏王殿下马上要被册封为太子了，将来就是大唐的天子。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    到时候楚王殿下怎么应对新的局面？

    难不成，今天陛下册封的太子不是魏王殿下？

    谢天武心中认不出冒出了一个出人意料的想法。

    “喏，楚王殿下的马车过来了，你要是想知道他有什么看法，直接过去问就行了！”

    就在这时，丹凤门口聚集的朝臣越来越多了。

    各个国公、王爷都陆续到场，等待着丹凤门开启。

    “马兄说笑了，我哪里敢去问楚王殿下啊。只是我担心魏王殿下将来继承大统之后对楚王殿下不利。”

    谢天武发现马周很谨慎，并没有要拉拢自己的意思，心中有点失望。

    看来自己当了二十多年的长安县县丞，在很多人心中已经是一个价值不大的“混子”了。

    自己得想办法改变这种局面呢。

    ……

    “二哥，你也来的这么早啊！”

    国公站一堆，王爷站一堆，朝臣站一堆，丹凤门口的人虽然很多，但是认真看一看的话，会发现大家的站位都是有讲究的。

    事实上，不管是什么时候，什么场合，华夏人对位置都是很有讲究的，哪怕是过个一千多年也不例外。

    “吴王殿下，听说你前阵子身体抱恙，现在好多了吧？”

    李宽刚刚从马车上下来，李恪就很热情的上来招呼。

    “好多了，这还得多亏了同仁堂出品的‘保健丸’，让我少受了很多疼呢。”

    看到李宽居然愿意搭理自己，李恪有点忐忑的心，稍微镇定了一点。

    虽然他知道李世民今天册封自己为太子的可能性不是很高，但是没有公布之前，一切都有可能啊。

    因为这段时间，李世民见李恪的次数，超过了去年全年，也算是给李恪传达了一些不一样的信号。

    “嗯，怎么就没话了？”

    李恪正等着李宽接着跟自己说话呢，结果那家伙找了个位置站在那里，低着头开始眯着眼打盹了。

    这让他感到一丝尴尬。

    “二哥，难得见到你也来参加早朝啊！”

    李恪不远处的就是李泰，比李宽早到了一会会。

    刚刚他可是把李恪与李宽交流的一幕看在了眼中，心中不由得开心了几分。

    看来，李宽也还是识时务者啊，知道自己今天要成为太子了，现在就开始跟李恪保持距离了。

    要知道，李恪这段时间也算是太子之位的有力竞争者呢。

    “普通朝会不来就算了，这大朝会要是也不来，陛下可就要发飙了。”

    李宽面无表情的回了一句。

    虽然他不喜欢李泰，不过也不至于搭理都不搭理人家。

    毕竟大家都是成年人，见人说人话，见鬼说鬼话的本领都是在线的。

    “那你今天可算是来对了。我觉得，以后的朝会，你还是都来的好，这样就不会错过了什么。”

    李泰满怀深意的说了一句，不过李宽再次恢复了打盹的状态。

    都以为古代的官员日子过得很爽，其他的先不说，单单早朝这件事情上面，李宽就觉得一点都不爽。

    鸡鸣起床，这是最基本的。

    你要是住的离大明宫稍微远一点，那么还得更早一点起床才能赶上朝会。

    像是现在夏天还好一点，早上五点多的时候天已经亮了。

    如果是冬天的话，那还是一片黑暗呢。

    李宽真想说把早朝改在八点钟开始得了，哪有这么早的？

    “二哥！”

    这个时候，李治也来了。

    李宽睁开眼朝李治点了点头，没有多说什么废话。

    “雉奴，你来凑什么热闹？朝中大事，你听了也听不懂啊！”

    李泰一看李治过来了，脸上很是轻视的说道。

    虽然李治也算是太子之位的竞争人选，但是李泰压根就没有把他放在心中。

    在他看来，哪怕是输给了李恪，自己都不可能输给李治。

    父皇这么英明的人，怎么可能把皇位传给一无是处的李治呢？

    想想就知道不可能的嘛。

    这家伙，还想跟自己争，正是一点自知之明也没有。

    “四哥，今天是大朝会，在京的所有七品以上官员都可以参加。我现在是教育部的部长，来参加朝会不是理所当然的吗？”

    一向懦弱的李治，居然敢反驳自己，这让李泰稍稍诧异了一下。

    “哼，还教育部长，如果不是许敬宗在那里顶着，你这个教育部长早就被弹劾下来了。往常也没有看你那么积极的来参加朝会，怎么？你不会是觉得父皇会任命你为太子？还是你想过来祝贺四哥？”

    左右不过是差个一小时半小时的时间，李泰觉得自己哪怕是在李治面前态度嚣张一点，也没有什么关系了。

    “四哥，我不知道你在说什么，我只是来参加朝会！”

    李治面无表情的接了一句，心中对李泰却是多了几分厌恶。

    还杀子传弟……

    呵呵！

    “当！当！当……”

    伴随着城门上的大笨钟敲响了六下，丹凤门的大门按时打开。

    众人也都纷纷伸直了身子，不再闲聊，然后深呼吸一口气，按照级别高低，鱼贯而入！

    一场影响大唐未来格局的大朝会，终于要正式开始了。

