    第435章神奇之物是宝也是祸源

    赶走了宋美娘，连带着将徐宝珠也一起打包给送走了之后，江凤芝回到了家。

    “只要你们自己争气，踏踏实实地活着，老娘就被你们做主，我看谁敢再打你们的主意？”她盯着徐明秀，说得斩钉截铁。

    “你们只要学好本事，别说走出个门儿没人敢小瞧你们，就是将来找了婆家，那也是能立得住的，谁能小觑了你们去？

    从今往后，你们俩就把针线活儿给老娘学好了，学精了，不说做个绣娘，单是自己开个绣坊什么的，不也是安身立命的能耐？”

    徐明秀很清楚，娘亲这番话，实际上就是说给她听得。

    这现在知道了，娘亲这是疼自己的，不然，像以前，她再怎么着，娘亲气狠了，都不待理睬她。

    这次的事情，对徐明秀的触动非常大。

    她从来没有想过，一向疼爱她的奶奶，原来那份祖孙情，是建立在利用她的基础之上的。

    奶奶对她好，教授她刺绣，原来都是为了她宋家那些人准备的，她想她嫁给宋家，然后好让她死心塌地出卖她手艺赚钱，好养活他们一大家子人。

    这次，奶奶又看到自家赚了钱，娘亲还弄了这么多赚钱的法子，所以她眼热了，着急了，便在宋美娘来的时候，借着她的嘴，让自己……

    这样的奶奶，太可怕了。

    如果这次不是娘亲果断出手，如果不是她在关键时刻醒悟了，那……后果不堪设想。

    “娘，您放心吧，之前我……我不懂事，这回有了教训，再也不敢想那些没用的了。”她忍着泪意，对江凤芝保证。

    江凤芝嗤一声，轻蔑地道，“老娘吗，没有什么不放心的。只要你鬼迷心窍，爱怎么样就怎么样。以后过好过赖的，也别来麻烦老娘给你做主。行了，都赶紧该干嘛干嘛去，别围在这儿碍眼。”

    将几个碍眼的东西赶走，江凤芝又开始琢磨起陈老爷子来。

    他到底是不是老所长呢？

    她正想着这，徐江走进了房间，张嘴低沉地叫了一声，“娘……”

    刚才，他在外面安慰了半天大哥，心情也十分地沉重。

    徐江做梦也想不到，他的奶奶，还有那个被休了的大嫂宋美娘，甚至连才五岁大点的徐宝珠，都把毒计算到了他们家，还想着要大妹嫁去宋家毁了她？

    这还是自家亲人吗？

    他心情沉重，一想到娘亲刚才被气着了，就进来想劝劝娘，可刚浇了一声娘，就见她娘忽然从柜子上拿过一张画了图形的纸张，递给他道，“这东西，极为宝贵，是赚钱的宝贝，但也是惹祸的利器。

    二江子，你明儿个拿着它，去找你八堂叔，跟他一起去县衙，将这东西献给县大老爷任弘毅，就说娘在无意间得到的，不好自己独用，特地与村正来县衙献给县大老爷处置才好。”

    徐江见娘说得这么严重，心里不由地一慌，急忙再低头看去，这回，他算是明白了娘亲为啥说这话了。

    因为图纸上的东西，确实是个宝，他家一介平民，庄户人家，的确无法掌握它，不然，拿它赚钱之后，便可能是滔天大祸。

    (本章完)

