
　　“我出来太久了，必需回去”

　　“可你师弟还没回来呢，你不想看看他吗？小很可爱，跟你们小时后一样…

　　“如果有机会，让他来帝都找我吧”

　　冷艳女子恭敬的对端木穗行了一礼，打断她的絮叨，高挑修长的娇逐渐变得透明，缓缓消失在天地间“……小越来越冷淡了……”

　　望着女子消失的方向，端木穗无摇摇头话音刚落，她忽然心生感应，眼中闪过一抹光泽云袖一挥，漫天灵气汇聚变化，在她面前投映出数千里外的画面画面上，白衣少年正骑在一匹马上，手捧小芦，悠悠的轻美酒而在他的脑袋上，一只雪白小猫专心致志的给他毛，把他脑袋上的一小头发都得了起来“小小年纪就学人家喝酒，不行！我得好好教育他！”

　　端木穗望着灵雾光幕笑骂了一句，话音未落，画面中的少年忽然抬起了头，迷离的眼神做做一，隔着不知道多远的距离和一了线“?居然能察觉到我？！”

　　温润的眼顾盼流转，端木穗神念一动“如果是依依也就算了，可小不是武夫吗轻点下巴，端木穗若有所思的呢“奇怪，传师徒间的灵魂联系又不会触发能发现啊…

　　就在此时，数千里外的大直道上，赵摘下来，用手压了压上的一呆毛“师姐，别了，我感觉到有人在探我们“有没有感应到危险？”

　　“没有”

　　“有没有感应到不舒服？”

　　“也没有”

　　,是不是觉得有点熟悉？”

　　“…你怎么知道？”

　　,记住这种感觉，进入直隶地区也就进入了师尊的感应范围，肯定是她在看你！’说完，素依又爬到少年脑袋上，抱着他的脑门就是一顿猛“别动，我还没给你弄完呢，一点都不爱干净！”

　　弄得我满头口水啊！！！

　　痛苦的揉了揉眉心，对素依这种遍全家无敌手的猫霸行为，即便赵也只是敢怒不敢言无摇摇头，少年轻一口玉灵酒，低垂眼帘，重新恢复到了似睡非睡的迷离状态主体意识的精气神消耗被压制到了最低点，甚至连呼吸都变得缓慢悠长，几乎看不到胸膛起伏而在肉体内部，的气血洪流正在全速运转，滋养着不断强化的细胞更深处的识海里，八个执掌不同功法的人影如黑洞般吞灵气，积累着由内而外的妙变意念扫过属性面板面板，淡淡的充实满足感在心间漫，赵的嘴角不由得起一个微不可查的度真武秘录：LV.61(大师)-LV.71(宗师)精+38气+20神+11力+9敏+9体+6根骨+4资质+3力+3悟性+5自从各项功进入到大师级之后，赵就发现它们的难度开始呈几何式增长但相对应的，收获也比前面提升了一大截！

　　更关键的是，它们对灵肉的改造效果逐渐显现，每跨越一级都有可能获得逆反先天的机会！

　　虽然每一次的提升没有职阶晋升时那么夸张，但胜在细水长流这种一点点脱换骨的充实感，令赵格外着迷再这样下去，他感觉自己离全属性SSS已经不远了！

　　想到这，赵目光忽然一顿，若有所思的眯起眼睛感应着完全没有衰减的成长效率，他心中忽然冒出一个大胆的想法圣印王冠之上…还有没有更高的境界呢？

　　以他目前的先天上限，足以将六维属性再提升两三倍！

　　依照之前的每一阶差距来看，妥妥应该进入下一境界了！

　　一念既起，赵胸中顿时涌出一股火热对于其他人来说近乎不可能的任务，对他来说不过是需要花一些时间的水磨工夫只要耐下心思细细打磨，普通超凡者几百年的苦修成果，他只需一年，甚至几个月就能轻易采摘八重多元自我并行不，无限专注提升效率突破瓶颈，高维视界提纲领…

　　再加上积累到天才等级的悟性，赵不由得生出了甜蜜的烦恼他现在担心的，是他永远也达不到自己的上限！

　　因为随着本源功进入高深境界，他的先天属性正在持续不断的提升！

　　理论上来说，只要先天上限提升的速度超过后天属性，那他就可以永无止境的成长下去！

　　以2阶之身美神话？！

　　失笑摇摇头，赵把这种荒诞的念头抛到脑后见识过雨石院长的恐怖力量，他知道自己和神话之间的差距并非单纯的数量级,而是一种更本质的，涉及到生命层次上的沟！

　　哪怕他拥有和神话生物同样的六维属性，但五六阶的位格差下，这些属性毫无意如果对照到游戏中的场景，那就是对方无敌不亮血条，而自己被摸一下必死！

　　这种规则、权限、因果律上的差距，绝非数量上的积累能够补！

　　心生明悟，赵目光一转，看向了自己重叠在一起的双重神属性真要碰上神话生物，这恐怕就是他唯一的胜算了“kuong-kuong正想着，一颗小猪头在下巴上磨，唤回了赵的注意力“怎么了？”

　　"kuong-kuong"

　　“?”

　　经过神农谷的配合，赵已经能明白朱香香的一些动作含义，连忙一夹马腹，将它放到地上“kuong-kuong一下地，朱香香抽动粉嫩的小鼻子，一溜烟钻进了路边的灌木从里眼睛一亮，赵跟着小猪钻进山林，又前进了好几里，才在一个山阴之处停短小呆萌的猪蹄子疯狂的在一颗老树下动，不一会儿就挖出了一个浅坑很快，一颗像是土豆的黑物体暴露在空气中，趴在赵脑袋上的小猫顿时来了兴致，一跃而下打断了朱香香土行为“师姐，这是什么？”

　　看着小猫围着“土豆”来回观察，赵好奇问道“地乌，一种寄生于古树根茎下的天材地宝，对于修复神魂很有好处，是许多高阶丹药都会用到的重要辅药”

　　“不过地乌一般来说很难发现，采集全靠运气，这家伙是怎么隔着这么远的距离锁定它的？”

　　素依称奇的看向朱香香，呆萌的小香猪似乎明白是在夸它，得意的挺起胸“”

　　“你们妖族不是都挺敏感的吗？师姐你也能感应到天材地宝出世啊？”

　　想起之前素依在海城一守就是好多天，赵还以为这是挺常见的天“不一样，天材地宝在需要繁的时候会主动释放力量，吸引生物帮它播撒种子这种是最容易感应的，哪怕是普通超凡者，只要距离够近，都能察觉到灵气的波动“我原本以为香香是这种类型，不过感应范围更广一点而已，但现在看来，它似乎依靠的是更加奥的感应方式”

　　按着猪头一顿观察，两双水汪汪的大眼睛四目相对，看了半天素依也没察觉到什么奇异之处这……就是一头猪…

　　“呜~”

　　“算了，师弟，你小心点把地乌挖出来，别伤到根，这么大一颗能卖不少钱呢一听能卖钱，赵二话不说捞起袖子就干三只物嘴，牙尖，吃得还多，从州这一路过来，他身上的钱包都快见底很快，一颗球大小，表皮黑粗的地乌被收入雪龙服，赵拍拍胸，这才重新回到直道上路一路上，看着被小猫锁着脖子吸溜毛的朱香香，赵好奇的眯起眼睛他曾经用高维视界探过小香猪的真实姿态，当时看到了一个不可名状的神秘虚影，现在想来，那也许是某种神话生物的血脉投影这小家伙的来头恐怕比自己预料的更大……

　　不过如此珍奇的祥瑞异兽，是怎么流落到自家小院的？

　　摩下巴，苦思想半天也毫无头绪，赵只能将其归结于巧合很快，随着白白逐渐加速，四周的风景像是流光一样向后移动，呼风被层薄薄护罩挡住，端坐马背上的赵甚至都没有感受到多少颠不仅是朱香香，随着时间流逝，白白的成长也令人目结舌翻山越岭如平地，踏水而行，现在连避风减震的超凡之力都逐渐显现出来了！23sk.Com

　　抚摸着冰凉丝滑的雪白毛，赵不由得感慨自己的气运随随便便都能捡到这么多异兽……

　　出神间，枯燥的时光一闪而逝几天之后，穿越大半个直隶，一座云雾绕的仙山缓缓从地平线上浮现“终干到家啦~”

　　望着那逐渐靠近的山脉，素依起股伸了一个大大的懒腰，满足的长叹一吉“师姐，那就是我们的师门么？”

　　遥望高入云的山峰，赵脑海已经浮现出了前世各种电影中的画面“其实，严格来说，你已经身处师门中了”

　　抖了抖毛，素依跳到少年肩膀上，骄傲的环顾四野“你现在往周围看，目之所及的范围内，全都是我们师门的十地！”

　　“下意识的往周围看了一圈，虽然有山脉的阻挡，但一眼望出去几十公里还是没问题的也就说这相当于前世几个县的领土，居然全是属于师尊一个人的？

　　哪怕这个世界地广人稀，但别忘了，这儿可是人口相对稠密的直隶地区啊！

　　一时间，赵深刻体会到了一名神话生物的威力有多么恐怖！

　　看到少年脸上的惊叹表情，素依嘴一笑：“不过，物质世界的领土对我们来说意义不是很大，我们真正生活的地方，主要还是在师尊的道场里“道场？”

　　眼神微微一动，赵想起之前在端木穗府中获得过临时性加成，心中不仅涌起一丝期待“是的，道场是神明特有的一种领域，叫法很多，西方也有称之为神国的…

　　“它是真与假的结合，最大的特点就是通过长期的浸染炼化，将一定范围的异域改造成独属一系的理想之地“在这个领域里，神明能以自己的道取代天道，颠倒阴阳，剪切时空，改法则，创造凡人无法理解的奇迹！”

　　说到这，素依忽然笑着看向赵“师弟，你知道最顶级的道场被称作什么吗？”

　　孔微微一缩，少年脑海中闪过一个词，下意识脱口而出：“圣域！”

　　小猫摸摸少年的头，眼中流露出赞许的神光“聪明，世人皆知圣域，但对它的本质却不甚了了，甚至许多身处圣域的大派弟子，对自身所处的环境都没有清的认识“三佛，五道，下学宫、龙场书院……”

　　“大的圣域看似不少，但每一个都是历经几百甚至几千年，由无数神话生物共同添砖加瓦，一点点构筑炼化而成”

　　“而师尊这辈子最大的心愿，就是铸造属于我们自己的圣域！”

　　“所以……你感觉到自己肩上的担子有多重了吧？”

　　”

　　良久的沉默后，赵有些干的嘴“师姐，如果我没记错，算上师尊，我们门派一共就4个人…”

　　“对啊，所以我们要更加努力！”

　　“……”

　　看着小猫斗志昂扬的挥舞拳头，赵欲言又止这是努不努力的问题吗？

　　就凭四个人，哪怕我们全部进阶神话，也不可能在有生之年把道场提升到圣域的等级吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第162章、圣域免费阅读。https://xs.23sk.com 