    “阁下，此事到此结束如何？”

    接引圣人面色阴沉的望着小紫，心中早已痛的要命。

    镇压西方教气运的十二品功德金莲受损，属实让他难以接受！

    身为西方圣人，

    他和准提能清晰感觉到，须弥山上气运正在一丝丝的流失。

    若是再接着打下去，让金莲再次受创的话，恐怕真要出大事了。

    最关键的是，

    对方似乎根本没有斩杀他们的打算，反而像是在玩闹！

    可这玩闹结果，他们承受不了啊！

    ——愤怒、不甘！

    可那又如何呢！

    两人联手都被揍的鼻青脸肿，圣人面皮早已丢了个精光。

    早知如此，说什么他们都不会跟着元始他们前来。

    “呵呵，你们想打就打，想走就走？哪有那么好的事！”

    小紫身着战甲、恍若远古战神，不屑的撇了撇嘴角。

    天道圣人？

    呵呵，他打的就是天道圣人！

    准提为何敢提出一战？

    说到底还不是觉得自己死不了，为了所谓的圣人面皮想装把硬气！

    可自己偏不给他这个机会！

    尼玛，

    想死可以，自爆啊！

    他倒要看看，堂堂圣人被逼的自爆到底丢人的是谁！

    虐，死命的虐！

    他小紫可是很善良的，才不会轻易就下杀手呢！

    “你……”

    二圣气结，眼中几乎要喷出火来。

    准提那个恼啊！

    自己怎么就一时冲动，招惹了这么个不讲理的小魔王呢！

    人家三清去关心量劫之事，自己在须弥山逍遥他不香么？

    可自己和师兄偏偏要掺合其中。

    如今弄的自己进退两难，也不知之前到底脑子抽了哪根筋！

    打是没法打了。

    很明显两者间差距过大，根本没有丝毫翻盘的可能。

    至于说逃……咳咳，退走，那就更加不可能了。

    对方手段通玄，实在是没机会！

    此刻见对方依旧没有停手的意思，准提突然心中发狠起来。

    不就是自爆么，不久是丢人么？

    大不了自己一个人丢就够了，总不能让师兄跟着自己陪葬！

    反正，事请也是自己惹出来的。

    暗暗神念传音给接引，准提说出了自己的想法。

    接引闻言面色一变！

    可思索良久后，好像除此之外还真没有别的办法了。

    好在圣人不死不灭，他倒也不担心准提会出什么事。

    他说的没错！

    量劫中西方教有一尊圣人坐镇，足以保证不会被别人算计！

    至于趁着量劫捞好处？

    呵呵，还是算了吧！

    这一波能保住西方教不吃亏已是万幸，还讲什么捞好处啊！

    至于让西方大兴之事，还是等到将来再图谋不迟。

    就此，二人下定了决心。

    准提也想看自己堂堂天道圣人自爆，能否给予对方以重创！

    道祖说过，圣人不死，混元可伤！

    他不相信，大道混元就这么强！

    就在他心中发狠，准备要再次出手寻机会自爆的时候。突然

    “哎！紫道友可否给老道个面子，此事就此了结可好！”声音悠悠，仿佛从万古岁月中传来。

    “道祖？”接引、准提都是一愣，随即心中狂喜起来。

    这些年中道祖踪迹全无，紫霄宫空空荡荡，属实让他们着急。

    可没想到在这个关键时刻，许久不见踪影的道祖却突然出现了，让他们如何不心中大喜。

    既然道祖来了，肯定是有办法解决这个小混蛋的。

    毕竟，洪荒可算是鸿钧地盘啊！

    借助天道之力，恐怕也只有道祖无需顾忌大道混元境！

    那小子，恐怕也不敢嚣张了吧？

    就在接引、准提心中嘀咕，不屑的目光看向小紫时。谁料对方开口第一句话就惊呆了他们：

    “老家伙你现在是太闲了么？不知道这货怼我大哥的事？别说我没提醒你，今天就算盘古来这里求情，我也一定要给其一个教训！”

    声音铿锵，没有一丝转圜余地！

    什么叫嚣张，这就是嚣张！

    在接引他们眼中，此刻小紫简直是嚣张无极限了！

    尼玛，咋就那么能吹呢！

    真要是盘古大神在这里，就你一区区大道混元也敢如此张狂？

    要知道，盘古大神可是半步大道的恐怖存在啊！他真要来了，恐怕天道意识亲自出现都未必能抵敌吧？

    可有些事情，又如何是他们这种洪荒都没踏出过的圣人能理解呢！

    或许小紫说这话确实有些夸张。

    但真要是盘古来了，面对诸玄的话恐怕也得老老实实。

    当然，这些终究是假设而已！

    只见在小紫声音落下之际，混沌中一道身影正缓缓浮现而出。

    这人接引他们太熟悉了，不是道祖鸿钧又是谁！

    听小紫如此，刚现出身形的鸿钧忍不住在心中苦笑起来。

    ——果然，不愧跟着诸玄的人！

    事情的发展经过他都知道，也明白小紫为何如此发怒！

    这一切无非是因为准提一时昏头，顶撞了诸玄几句话而已。

    事情说轻不算轻，但要说重也没什么太过重要的。

    一切，都要看诸玄的态度！

    事关这位大佬，他鸿钧就是想不出现恐怕也不行了。

    ——没办法啊！

    是诸玄说的让洪荒中的一切都顺利进行下去。真要是逼的准提自爆，那此次量劫改变未免也太大了。

    甚至一个不好，连下次量劫都有可能无法顺利进行！

    虽然自己现在和傀儡无异。

    但为了完成诸玄的交代，期待着对方将来给自己一个超脱的机会，也只能尽力阻拦眼前这位了。

    当然，

    这也是他知道以诸玄的心胸，不可能真的和准提太过计较。

    否则，他哪里会出现啊！

    “道友此言差矣！还请莫忘了诸玄道友之前的交代。这准提不当此时陨落于此，否则……”

    鸿钧话没有说完，但话语中蕴含的深意却是明明白白。

    或许接引二人听不懂！

    但他相信，

    小紫肯定会明白自己的意思，从而愿意就此罢手。

    “嗯？”

    果然，小紫听后一愣。

    想想之前诸玄和鸿钧说过的那些话，忍不住嘴角撇了撇，口中喃喃道：

    “真没意思，还想着好好玩玩呢！算了，这次就放过你们吧！”

    也不管别人有没有听到，顿时身化紫芒向着洪荒中飞去……

    “尔等，来紫霄宫！”

    看到接引二人一脸喜色，鸿钧眼神闪过一丝厌恶，淡淡道。

    随即便不再去管他们，身影消失在了混沌之中。

