    古辞辞瞬间离开陆之渊的脸：“我来！”快速拉开所有扣子。

    陆之渊看着她。

    “是陆少，另一个肯定是古辞辞啊！”

    “你们这些女人懂什么，纪学长都懒得搭理你们！”

    “我就是看着像，怎么了！”说话的人试探地喊：“古辞辞？是你吗？”

    古辞辞指尖颤抖了一下，不用回头，就能感觉到他站在不远处，看着他。

    古辞辞快速拿过陆之渊手里的衣服盖头上，语气尽量维持平静：“社死了，说不是我，你没事低什么头让人误会。”衣服下的神色几乎控制不住的痛苦、复杂，转换不过来的窒息，也会怨自己干嘛挑这个时候！让他看见，下一秒又快速扯下衣服穿身上，笑靥如花：“叫我。”

    陆之渊第一次没有回味她的突然亲近，而是盯着她的表情。

    “看，真的是古辞辞，我就说是古辞辞，你这两天怎么没来学生会，刚才开会还缺席。”女生视线堂而皇之的落在陆之渊脸上，带着不掩饰的欣赏和好奇。

    古辞辞立即将陆之渊放在身后，看什么看，她的：“没收到通知啊？”视线不曾落在纪云轩身上。

    陆之渊放松一些。

    纪云轩突然开口：“今天不是她们部门的事，走吧，我们还有事。”

    “学长，不止这次，她上上次也没到，古辞辞，你有时间谈恋爱，没时间做本职工作是不是。”

    “她跟她们部长请假了。”

    “那也不能让她肆意妄为！”

    古辞辞冷笑，上前，怎么跟纪云轩说话呢，欺负他不发脾气吗：“学姐，你手伸得够长啊，当上学生会主席了，还是主席夫人？”

    纪云轩手里的伞下意识罩过去，青年神色温润如玉，干净清透，所有的目光都落在走来的女孩身上，没注意她说了什么。

    陆之渊冷眼看着撞在一起的两把伞，毫不犹豫的直推过去，只留他的伞在她上空。

    纪云轩礼貌退开。

    “你说什么！不要乱说话。”

    “那你也别多管闲事，我们部长还没有说什么，轮得到你开口。”

    陆之渊仿佛刚才的事不存在，捡起她掉落的雨衣，避开辞辞的方向，抖抖上面的雨水，直接搭在臂弯中。

    纪云轩看见了，一件三块钱的雨衣，他却并不介意沾湿他看起来昂贵的风衣，应该是很喜欢辞辞。

    纪云轩握伞的动作僵了一下，又很快收敛好自己的情绪，俊美如月，端方雅正。

    “你这是对学姐说话的态度！”

    “我对你还不够客气！你眼睛都快长我男朋友身上了！我说你吃相难看了吗——”

    “你——”

    “好了！”纪云轩又很快柔和下来：“时间不早了，该走了。”

    女部长脸色难看。

    古辞辞不屑一顾！

    陆之渊、纪云轩直到擦肩而过，彼此都没有多看对方一眼。

    “陆之渊看中她什么！又丑又彪！你看她刚才的样子。”

    “也许陆之渊就喜欢这样的呢？”

    “我看她是卖的！”

    纪云轩皱眉，态度十分严厉：：“少说一句。”

    说话的人都安静下来，心里再不服气也有些怵刚刚发脾气的纪云轩，他向来好脾气，可刚才……

    古辞辞转身气冲冲地推了陆之渊一下。

    陆之渊没动，他还要给辞辞撑伞，只是被推得莫名其妙？

    “招蜂引蝶。”自始至终没看离开的纪云轩。

    纪云轩也没有回头。

    陆之渊哭笑不得：“刚才……是扣子解不开……”

    古辞辞脸色微红，恶人先告状：“是你靠太近——不跟你说了，走了，你也赶紧回去上课。”

    ……

    走廊尽头的洗手间内。

    古辞辞将大把的凉水泼在自己脸上，用力攥着呼吸发紧的胸口，才能让自己冷静下来。

    他们没有开始，现在也不是十年后，并不是纪云轩撞破了什么！

    十年的感情，他像她不敢触碰的妄想，远远看着的人，却真切的出现在她生命中，将一切温柔给了自己，教她从坚韧走向平和，从锋锐看到包容，给予了她所有不曾被厚待的美好。

    苦难艰难，曾经将来，父母离世，家庭关系，他想到了所有，可那样温柔的人，因为自己，都经历了什么！

    一个不忠的爱人，一段青春喂了狗的爱情，可他依旧是支撑她面对陆之渊不怯场的力量！

    但他呢，莫名倒闭的公司，一直做不起来的事业，被盗窃的成果，连他叔叔的公司都遭到打压，纪父纪母想要一个孙子，她都不敢生，还有他一心相待，背地里却不断背叛他的爱人。

    纪云轩，不值得的。

    不值得再要。

    古辞辞抬起头，看着镜子，将水龙头关上。

    谁都没有资格伤害他，以后他会有一个很好的爱人，组建一个温馨的家，儿女双全，父母康健，事业顺遂。

    古辞辞将脸上的水擦干，努力想刚才她除了计划亲陆之渊还要做什么？被纪云轩打乱了。

    古辞辞捏捏自己脸让自己更清醒一些，随即恍然，开房，那么就要晚上见，还要气氛好，学校里的明心湖晚上气氛最好，很多情侣都会去。

    古辞辞靠在水台上给陆之渊发信息：【到了吗？】

    陆之渊将雨衣叠好，收起来：【到了。】

    古辞辞对着自己照了一张相片。

    照片里的人穿着他给的紫白色外套，微长的衣袖刚好盖到她手面的位置，笑意盈盈：【暖和】

    陆之渊看着照片中的人，手指滑过她脸颊……保存到相册中。

    古辞辞的短信很快又进来：【今天除了中午要打工，晚上还要去图书馆打工，图书馆关门的时候都已经很晚了，哎，今天又下雨，路上人肯定少，又要一个人走夜路了】

    陆之渊看了看，没有第一时间回。

    古辞辞换个脚支撑自己，继续发：【你是不是没有住校啊，可怜，都不能享受男朋友护送的待遇。】

    【我还是自力更生吧，手电筒】

    【我就只有手电筒了，男朋友什么的都是痴心妄想】

    【我的痴心妄想……】

    叮咚。

    陆之渊：【实验室今晚刚好有事，我住校，你们几点关门，十点？】

    古辞辞信息回的很快：【不准反悔！不准反悔，十点！我在图书馆门口等你，突然期待起来了怎么回事（笑脸）】

