    “这皮子的艺术水准很高啊。”

    次日上午，刑皮匠刚刚开门，张横便手持僵尸皮囊，来到刑皮匠的店铺里，让他鉴定一下这皮子的成分，看能否用来做成什么。

    昨晚祖山空将僵尸皮囊交给张横之后，便即跳入虚空，消失不见。

    这三足金蟾似乎对于这僵尸皮囊里的摩罗阴神十分的忌惮，宁愿将皮子交给张横，也不不愿意随身携带。

    张横虽然为人胆大包天，却也不是真的就以为自己什么东西都能招架的住，这僵尸皮囊连三足金蟾都如此忌惮，可见其烫手程度。

    他返回府内之后，将这僵尸皮囊与龙珠装在一起，确定没有异样之后，方才打坐调息，练气归元。

    到了次日，用过早饭之后，便即来到了四贤街，直奔刑皮匠的皮匠铺。

    张横认识的人中，对于皮子最为了解的自然就是刑皮匠，如今想要解决皮子里封印的东西，或者想要利用一下这一张皮子，这四贤街的刑皮匠便绕不过去。

    就算是这僵尸皮囊再厉害，刑皮匠处理不了，这还有裁缝铺的绣娘、铁匠铺的金铁匠和木匠铺的冯木匠，合四人之力，相信这皮囊里摩罗阴神再厉害，也翻不起什么浪花来。

    阴司之神，能有多大法力。

    幽冥界阴神本领再大，却无法与阳间大能高手相比，有这四贤街四人坐镇，便是幽冥教主亲至，也未必是他们的对手。

    张横将这僵尸皮囊交给刑皮匠之前，便已经再三考量，才做了这个决定。

    刑皮匠在看到皮囊的第一眼时，神情便凝重起来，将皮囊拿在手中，翻来覆去看了几眼，又看了看皮囊上外凸的脚印，眼睛微微眯起，缓缓道：“这皮子不错！”

    他声音不在是又尖又细，而是变得低沉起来，双目光芒闪动，看了张横一眼：“这是你从哪得来的？”

    张横也不隐瞒：“是一个三足金蟾暂存我这里的，他说这皮子十分的危险，不敢持有，因此暂放我这里，以求安平。”

    刑皮匠微微皱了皱眉，走到临街的窗口处，向外喊道：“这里有点好东西，你们要不要？”

    下一刻，金铁匠、冯木匠同时出现在皮匠铺里，绣娘却是从旁边推门缓缓走来，边走边笑：“皮皮，元伯这是又给你什么好东西了？”

    刑皮匠将手中僵尸皮囊展示给绣娘：“你来看！”

    金铁匠与冯木匠的双目登时亮了起来。

    “咦？幽冥僵尸皮？”

    “好家伙，还封印了摩罗一头摩罗阴神！”

    两人同时伸手向僵尸皮囊抓去。

    刑皮匠急忙将皮囊收起，一脸警惕的看向两人：“干什么？干什么？这皮子是元伯给我的，不是给你们的！”

    张横一愣，旋即破口大骂：“老子什么时候说要送你了？你奶奶的，我只是让你看一下，你竟然还要霸占了？”

    刑皮匠急忙道：“元伯，你莫要误会，我刚才只是口误而已，整个四贤街，谁不知道我这刑皮皮做生意价格公道，童叟无欺？”

    张横骂道：“童叟无欺？老子年幼之时被你欺负的事情，你忘了？”

    他伸手将僵尸皮囊抢了过来：“这是昨日一个朋友送我的东西，岂能转赠给你？”

    刑皮皮道：“你不是说暂存你这里的么？”

    张横道：“一天是暂存，一百年也是暂存，暂存什么时候有过期限了？”

    旁边金铁匠与冯木匠齐声赞叹：“好！这才是活脱脱一个恶霸嘴脸！”

    “脸皮若不是厚到一定地步，断不能说出如此言语！”

    “果然有老子当年风范！”

    刑皮匠也叹道：“后生可畏吾衰矣！”

    张横手持僵尸皮囊，顾盼自雄，哈哈笑了笑，将皮囊递向前去。

    前方绣娘已经走进了屋内，伸手将皮囊接过，展开一看，便看到皮囊上凸显的脚印，喜道：“我昨日还纳闷，元伯这是从哪里得来的摩罗阴神血，却原来出处是在这里。”

    她伸手向皮囊中的脚掌抓去，手掌没入皮囊之内，轻轻一拽，便抓住了这只脚掌的脚踝，笑道：“最近我感悟真人练法，又得元伯送了龙珠，正要炼制一件法宝，只是少了一个法宝元灵，可巧今天就遇到了！”

    她对张横道：“元伯，这摩罗阴神，性情残忍，最喜吃人，一旦现身人间，便会生出无穷祸患，你留着也是一个祸害，不如就给了我罢。”

    这僵尸皮囊里的摩罗阴神，张横已然从祖山空口中得知其来历。

    原来在那幽冥界中，幽冥教主镇压地狱，坐镇酆都，但毕竟幽冥广大，另有散修阴神修道，不服幽冥教主管辖，盘踞到阴山之内，结成联盟，共同对抗幽冥教主，与酆都遥遥对峙，堪称幽冥内最大的一波乱党。

    这波乱党成员便被称作摩罗，修成阴神之躯的阴山众，便被称作摩罗阴神。

    摩罗阴神生性残忍，所修功法大都来自名川老祖，即便都是以吞吃阴魂提升自身修为，功法特性如此，修者自然也受影响。

    曾有摩罗阴神逃出幽冥界，在阳间吞吃了无数生灵，修成人间鬼蜮，造出极大的风波，无数修士被吞吃，修真界元气大伤。

    最后惊动神圣，将之封印，方才结束了这场惨剧。

    祖山空之所以对摩罗阴神如此忌惮，就是担心这阴神突破封印，逃到人间界，怕又是一场人间浩劫。

    这阴神虽然比不上真正的神灵，但毕竟魔功深厚，等闲修士绝难是其对手。

    若是被阴神取了适合他们的尸身，转阴为阳，便不怕天雷击打，不惧佛道降魔法术，到时候再想降服，要困难万倍不止。

    祖山空将此事告知张横之后，一再让张横多加小心，不可大意，就是担心阴神逃脱，引发大乱。

    可如今这摩罗阴神在绣娘眼中，不像是一个阴司野神，倒像是一个寻觅许久而不得的猎物一般，十分的欢喜，伸手抓住这阴神脚踝轻轻一拽，便拽出一条腿来，笑道：“这摩罗阴神好充沛的阴气，果然是造化到了！”

    僵尸皮囊急剧抖动起来，一股充满了恐惧情绪的思维波动从皮囊中急速散开：“是哪位道兄给我开玩笑？我不去人间界便了……你要做什么？”

    绣娘手臂用力，又是使劲一拽，这一下顿时把大腿也拽了出来。

    这阴神从僵尸皮囊中看去，身高足有百丈，有顶天立地的气势，此时被绣娘拽出一条腿后，看着与常人体型并无太大区别，只是皮肤惨白，犹如尸体一般颜色。

    绣娘将这阴神大腿拽出之后，双手使劲儿，“噗”的一声，将这阴神的大胯也拽了出来。

    “啊——！”

    那被封印的摩罗阴神放声大叫：“是谁？是哪位前辈在人间？我回去便是了……饶命！”

    眼看整个身子都要被拽出来时，只见皮囊画面里，一只惨白色的大手陡然出现，手持骨刃，猛然斩向自己腰部，将他自己当场腰斩。

    下一刻，绣娘手中多了一个喷血阴神的下半身。

    “竟然跑了？”

    绣娘伸手在僵尸皮囊里摸了摸，没有摸到上半身，一脸遗憾：“只有半截身子，我那法宝怕是威力不会太够。”

    她将半截身子用皮子裹了，对张横夸赞道：“元伯，你最近气运旺得很呐，每次出门，都要给我们送点礼物来，简直就是送宝童子，我们也是受之有愧啊。”

    张横笑道：“咱们也算是各取所需，倒也不是特意相送。”

    他将皮囊收起，对四人道：“我去也！”

    绣娘见张横说走就走，毫无半点废话，赞道：“好小子，用完就走，可真够功利的。”

    她说到这里，扭头看向远方：“不过他再功利，也比不过这一位。”

    远方丹碧城中。

    一名方面白须的高大老者从马车内缓缓走出，看向前方迎接自己的一行人，微微点头：“辛苦诸位前来相迎，老朽愧不敢当。”

    他看向前方万花楼的方位，一副回忆当年的表情，笑道：“老夫年少之时，也曾游历丹碧城，我记得万花楼中多有才情女子，不知现在这花楼可还好么？”

    这些迎接老者的人中，澹台敬明也在此列，闻言行礼道：“回禀老大人，这万花楼被张横给拆了！”

    老者微微一愣：“拆了？为何要拆？这张横又是何人？”

    他看了澹台敬明一眼：“你又是谁？”

    澹台敬明被老者看的身子一颤，低头道：“家父澹台守业。”

    老者点了点头：“原来是澹台城主的公子，倒也一表非俗，罢了，饶过你吧！”

    他看向万花楼方位，一脸惋惜之情：“可惜，这么好的一个地方，竟然被恶徒给毁了，实在不像话！”

    这老者面容方正，身子也长得方方正正，手掌也方方正正，似乎身上所有部位都是方的，站在众人面前，便好似一块方方正正的石碑一般。

    他感叹片刻，方才对澹台敬明道：“我想起来了，你说的张横，是不是当今四方城的民团教头，那个被敖兄乱棍打出武科场的小家伙么？”

    他哈哈笑道：“果然不愧是张蛮子，做事可真霸道啊，有意思！”

