
比赛进行时也有颁奖仪式，在混合竞走接力赛前是10公里竞走的颁奖，秦省代表队夺得女子组冠军和亚军，Y南代表团摘走男子组冠军。

每个项目的成绩要经过层层审核之后才公布，确认后准备各个夺得名次的运动员的证书，之后才会颁奖，整个流程大概要一二个钟左右，在各个项目竞赛中穿插颁奖，也能刺激运动员们和观众，让大家激情不减。

全运会青少年赛开赛，全国各地的人民群众没上班的、喜欢体育的老少们不是在家看电视直播就是扎堆儿看，城市里的广场或城中标志大厦上的大屏转播赛事、体育馆也免费对市民开放。

梅子井村只有张破锣家、刘路家、程有德程有良家和周村长家周哥家知晓乐家姑娘参加全运会比赛，还知道具体日期，于是，18日早上各家忙完事，全跑乐家去看体育直播。

武老太太还在乐家玩，就为和周奶奶等着看乐家姑娘比赛，周奶奶也住在乐家，程五张老三等人的到来令乐家非常热闹。

乐爸和周秋凤也猜着张破锣等会来，乐爸大清早的就去街上卖西瓜的人家那拉回十几个瓜，还买回几箱饮料和牛奶。

当高邻们来家，乐爸和周秋凤热情的招呼，大家排排座，口渴了想吃水果就杀瓜，想喝饮料自己拿。

一群人叽叽喳喳的嗑着瓜子吃着瓜围观体育赛，看到运动员们在比赛也会品头论足的发表看法，还会帮着心急。

等啊等，快到9点半，大家瓜也不吃了，瓜子也不嗑了，就等着看小乐乐露面，一干人的目光热烈的差点能把电视点燃。

盯啊盯，当看到画面转到跑道，看到一群穿着红红绿绿衣服的人走向赛场，坐着的男男女女嚷嚷着，一致的找乐清的姑娘。

“在这在这，中间穿红色衣服的就是小乐乐，最矮最小的那个。”当运动员们进赛道，周哥眼尖，终于找到了人，小乐乐个子矮矮的，人群不动，很容易找着她。

“在哪在哪……噢，我看到了。”

众人找呀找，费力的找一阵才找到人，看到电视里那个小小的小不点儿，大伙儿直乐，乐乐那么小，能跑得过比她高的人？

看到自家贴心小棉袄，乐爸也很紧张。

就在他紧张得心都提到嗓眼了的当儿，裁判已喊出各就各位，然后就是“预备”的号令，然后“砰”的一声，大家也跟着心头一跳，就见电视里的男的女的扭着腰就走。

“乐乐，走快点呀，快快走……”

才刚开赛，周奶奶就喊开了，周满奶奶武老太太也跟着念叨，把张破锣等人说得也跟着一惊一咋的。

乐家众人紧张的盯电视，欧教练一点也不紧张，京队和T队抽中第一小组，在三号跑道，乐同学跑第一棒为其他同学争取时间。

1500米，标准的跑道是内环400米，平均起来也就是一个人走375米，不足一圈。

小萝莉抓着棒子就走出去了，燕行盯着小小的小不点儿，她摆臀扭腰时胸部跟着抖，那姿势看着就让人热血沸腾，哪怕是他自制力好也看得心头发烫，有蠢蠢欲动的冲动。

想到无数人看着小萝莉销魂的走姿，燕行心头像百万头羊驼在来回奔跑，踩得心脏快破碎，他一定要找机会跟小晁说说以后别让小萝莉参加竞走项目，总被人白白的大饱眼福实在太亏了。

晁家美少年是听不到燕少的怨念的，他很忙，特别忙，从小粉团子家回京后在家只住一晚，第二天回青大投入到学生会工作，每天忙得像只小蜜蜂，他也没怨言，原本8月中旬就该回学校，他跑E北度假，回京当然要补上工作，忙是无可避免的。

幸而无独有偶，李少罗少等人个个有事，没谁闲着，而晁二姑娘例外，她每天在家赏花陪太皇太后，甭提多快活。

美人弟弟没空回来陪太皇太后看小粉团子比赛，晁二姑娘在家陪奶奶守着电视，等到小团子的集体项目来了，祖孙俩精神百倍，眼睛瞪成铜铃，一边看一边喊“加油”。

电视机前的观众呐喊助威，渭市体育馆现场内，各代表队的教练们盯着自己的队伍，竞走开始时就见几个运动员甩着胳腿迈着腿急走，最快的是个矮个子小女生，然后是秦省的队员，那两远远的把其他组人甩开。

京队的小队员速度极快极快，两条腿交错迈步，肢体动作优美，非常协调，根本找不着一丝缺点。

秦省队员也走得很快，仍然快不过京队的小猛将，到可以切道时，京队的小队员果断的抢道到第一跑道，并且将秦省队的运动员甩在后面，距离也越拉越大，以快近三十米的距离抢先将接力棒交给走第二棒的运动员。

三十米的距离是个很大的差距，一般情况下如果后面的运动员给力，毫无疑问的，京队和T队混组队稳能夺得好成绩。

然而，现实比较残酷，京队T队的另三位队员就算拿出了吃奶的力气也保不住优势，逐渐被秦省混合队给追平，第四棒时，秦省混合队后来者居上，抢走第一小组赛的第一。

混合竞走接力赛开始，徐文勋拿出自己的望远镜紧盯着赛场，看到女生男生们往前走，视线定格在京队的小女生身上，看着她扭腰摆臀的动作，心头激荡，小女生屁股翘，胸大，竞走时一摆一抖，姿势销魂。

看着看着，他喉咙里直冒火，又舍不得望下望远镜拿水喝中断看赛，死死的忍着，举着望远镜盯着跑道。

张婧没有望远镜，看大屏，狠狠的盯着，当看到乐韵的队没有夺得第一，憋在心口的那口气才散了。

在乐家观看的老少们看到小乐乐在最前面本来挺开心的，最后小乐乐的队伍没有夺到第一，唉唉叹气，直嚷可惜。

“莫急，这是集体项目，明天晚小乐乐有个人赛，是跑步。”乐爸憨憨的安慰大家。

“跑步啊，乐乐的长项，以前你爸说要打乐乐，乐乐哧溜一下就跑得没影儿了，乐乐跑步准能拿奖。”周奶奶笑得满脸是花，小乐乐五六岁开始就跑得特别快，每次撒开脚丫子一跑就找不着影儿。

老人家对小乐乐也有迷之自信，还是特别笃定的那种信任。

周村长程五张老三等人也乐呵了，叽喱哇啦的说小乐乐小时有多皮，扒出小乐乐很多黑历史，个个笑得欢快。

在完成第一棒时，乐韵跑出赛道，跑到教练身边看其队员们竞走，当第一轮赛完成，混组队的三个小队员也特别内疚，乐同学为他们争得那么多时间，他们仍然落后了。

乐小同学并没有觉得是队友拖了后退，团体赛讲究的是团体的平均水平，京队T队参加竞走接力的队员们就算个子比她高，经验远不如她，拼不过别人也是正常的。

教练们也安抚队员情绪，鼓励大家继续加油，争取在后面的项目取得好成绩，同时也跟队员们分析得失。

各队队员们没退场，围在跑道外观看另一支小组竞走，从中学习其他运动员的优点和技巧。

待第二队竞走接力队走完全程，各代表队退场去体育馆休息室更衣，有其他项目的人则做相应赛前准备。

乐小同学换上休闲衫，和队友们又去当观众。

将近两个钟后，男女混合竞走接力的成绩公布，秦省混合队夺冠，京队T市混合仅得第四，纵是如此，京队T队的教练们也十分开心，他们原本对混合竞走接力不抱希望，但必须参加，因为两市的代表团在全运会大决赛中皆有团体竞走接力项目，那个项目又规定队伍中必须要有一个青少年运动员，因此，两市代表团派队员出战青少年田径赛中的混合竞走项目，然后把成绩带进大决赛。

上午，在最后一个项目比赛完成，也到休息吃午饭时间，因秦省光照太强，天气炎热，下午不比赛，比赛时间调至晚上，运动员和观众们也能得到休息。

晚上18点开赛，开赛时有活跃暖场的垫场赛，之后各个项目正式比赛，当晚，京队在男女标枪队中夺得第一，终于为京队夺回宝贵的一块金牌，之后男子跑跳两项全能成绩公布，京队队员夺得冠军，两枚金牌的诞生让一直因失利而士气低迷的京队队员士气回涨，重鼓信心。

徐文勋没有晚上赛事的门票，是在酒店看的直播，他也没有19日上午的门票，又窝酒店直电视直播，一直没看到某个大胸女生参加哪个项目的比赛，心里也倍感遗撼。

他父母帮购买到第一场和末场的比赛入场门票，为了不致于错过，他半下午就出发跑体育馆排队，终于得以成为比较早进体育馆的观众，成功抢到靠近赛场的观众席。

19日晚上是青少年田径最后一场决赛，有十余个小项目的竞赛。

徐文勋最想围观的就是男子110米的决赛，他是代表E省大学生参加9月的全国学生运动会的运动员之一，其中一项即是110米栏，青少年男子组110米栏的运动员不是中学生即是大学生，十有八九是他的对手。

因乐韵是运动员，张婧不想看体育赛，徐文勋是因为想在现场看赛才到秦省旅游，她绝对不能表达出丁点不高兴，假装很开心，仍跟去体育馆现场。

这一天，乐爸和周秋凤、武老太太周奶奶在六点钟吃饭，他们刚吃好饭，周村长夫妻，张破锣、刘路、程有德程有良又携妻带父母举家到乐家，摆开桌椅排排坐，激昂的等着看乐家姑娘大显身手。

很快，周哥也到妹夫家，和大家一起坐等比赛。

远在京中的晁二家也空前热闹，晁家三个小孩子的外公外婆、李少的父母爷爷，萧少的爷爷、柳老，还有罗少的爷爷，在下午前相继至晁二家，一大群人热热闹闹的坐等看某个小粉团子一鸣惊人。

晁家三俊想摔桌，小团子是老晁家的宝贝小姑娘啊，那群人一口一个“闺女”的，究竟啥意思？尤其是李家大博和罗家哥儿的长辈眼睛冒着绿光，是准备跟他家抢小团子的意思是不？

晁家三俊暗中将罗家哥儿和李家大博儿的名单上给加了个圈儿，决定以后严加盯梢，严防那两家人抢他们家的小团子，小团子是他们家的小福星，谁抢也不给，谁敢抢就跟谁急。

人员太多，二楼客厅显得挤，胡管家带着家佣将一楼大厅收拾收拾，弄回台超大屏的电视放大厅，于是，一群人五点半就吃完饭，到一楼大厅坐了，兴致勃勃的等着晚上的比赛。

晚上的赛六点半开始，其时秦省的太阳还没落山呢，还有余晖斜照。

晚上首先开始的是田赛中的团体跳高，三级跳远团体赛，之后铁饼、铅球等，到6点40分进行男子110米栏。

徐文勋看得特别认真，研究每个跨栏运动员的优缺点，取长补短，空隙时间还能观看其他，赫然发现大胸小女生即将下场比赛，特别的惊喜。

张婧也发现了乐韵，是从大屏里发现的，大屏幕在解说的是女子1500米运动员们检录情况，说到各支代表团队中的首都队时，她看到京队的运动员中有乐韵。

知晓乐韵有单独的项目赛，张婧恨恨的咬牙，诅咒乐韵犯规，诅咒乐韵中途摔倒，诅咒乐韵倒数第一……

她暗中不停的诅咒乐韵倒霉时，男子110米栏结束，进行女子跑跳全能中的100米，不知不觉中过了七点，跑跳全能项结束，女子1500米的运动员进赛场。

1500米项分两甲乙丙组，甲组是16岁以上青少年，乙组是16岁以下14岁以上的少年，丙组是14岁以下12岁以上的少儿组。

少儿组参赛队不足，取消项目赛，只有甲乙两组。

乐同学刚满十五周岁，是个比少儿大一些，又不满十六岁的少年，在乙组，正因为她没满十六岁，所以亚洲少年赛才没她的事，亚少赛的年龄要求是16－18岁周岁。

甲组的少年们在鸣枪声中疾奔而去，一圈又一圈，转眼儿跑完三圈半，乙组的少年进指定赛道。

运动员们上了赛道，欧教练怀着无比复杂的心情瞅着自己队里的小家伙，心情紧张又激昂，昂，一定要争气啊，不破亚洲纪录，一定要破了全国青少年纪录哇！

乐同学抽签排在第七跑道，十三队，分前后弧道站，人一溜儿的排开，好吧，她又荣幸的成为海拔最低的一个，其中一个小姑娘比她还小半岁，个头也比她高出四公分。

身为小挫子，乐小同学为自己的身高哭瞎，就在她无限愁怅时，裁判喊出“预备”，紧接着就是“砰”的发令枪声，她的反应可不慢，和一群对手像离弦的箭似的冲了出去。

噌噌的风声里，最初三四米没看出什么优劣，当跑了十来米，运动员们就见有个小红点儿“嗖”的飞了出去，一马当先的冲在最前面，眨眼间就拉开三四米的距离。

在跑道外的教练们：“！”那个小家伙是谁教出来的？出来，保证不打死他。

欧教练笑容扩大再扩大，眼睛瞪得溜圆。

有人超越了自己那还了得？被抛下的七人不甘落后，加速冲冲冲。

抢到最前头的乐韵，可不管会不会招人恨，展开飞毛腿，呼啸着冲到可以抢道的标志段切入第一跑道，撒开一对小脚丫儿，化身奔腾的小马驹，欢快的狂奔。

青大学生会长办公室内，美少年看着电脑屏里奔腾的小不点儿，凤目含光，笑容爬上脸，艳如九月骄阳。

“乐乐跑前面啦。”乐家，老老少少盯着电视，最初人人舍不得眨眼，当看到跑在最前面的小乐乐，欢天喜地的大叫。

“这才开始呢。”乐爸又紧张又骄傲。

周哥等人“嗯嗯”，嘴里又不停的安慰自己，安慰大家，说小乐乐一定会保持第一。

在晁二家的一群人，惊喜得差点没跳起来，一个个拍案拍椅的大喝：“加油加油，小团子/小乐乐加油！”

现场，裁判们也惊奇不已，那个孩子跑得太快了，这是要破纪录的节奏！

徐文勋看呆了，那人是吃了兴奋剂吧，要不然怎么可能跑那么快？

张婧张着嘴，比看见恐龙还震惊，乐韵小野种竟然是长跑好手？

莫说张同学愣住了，在现场部分观众们也有点反应迟钝，等他们回神，跑第一的运动员已跑完第一圈。

跑道上某个小运动员跑得欢，即将跑男子1500米的运动员们集体……感受到巨大的压力。

跑道上的另十几位女生更加压力山大，就算她们尽力拉短距离，然而前面的那个仍然遥遥领先，几乎拉开半圈的距离。

而距离还在增加，从半圈到300米，然后，几乎达到一圈！

当乐同学像高速行进的小火箭冲过终点时，与跑最后一个运动员的差距就是整整一圈的距离。

在电视机前的晁老太太等人，乐爸等人，看到小乐乐跑了第一，振奋的欢呼，尤其是周村长等人开心的像个孩子，梅子井村竟然有一天能出个小运动员，全村脸上有光了啊，如果小乐乐哪天去奥运会上拿个奖杯，梅子井村绝对能成为全县最有名的第一村。

有人欢喜，有人恨，张婧憋得脸都绿了，乐韵竟然跑了第一？！

徐文勋的下巴也快掉地，那个大胸女生太厉害了吧，快了一圈啊，竟然快了一圈！

暗搓搓等着结果的欧教练，看到小家伙冲过终点，心情那叫个美啊，当时从跑道外极速往前冲去接应乐同学。

往前冲出四五米，乐韵减速，转而向旁边小跑，跑出跑道，冲着飞奔来的教练露出个大大的笑脸：“教练，我很努力的跑了噢。”

“小家伙，干得好！”欧教练冲过去，伸手摸小同学的脑袋顶：“好孩子，发挥得太好了，好得超乎我的意料。”

乐韵刚下场就挨教练摸头，好想哭，她不就矮了点，为什么总挨人摸头？看看四下没人留意，凶狠的瞪眼：“欧老师，再摸我头，信不信我哭给您看。”

“别，小乐不哭，你哭一声，我非得被小晁给打死不可。”欧教练悄声嬉笑一句，欢喜的问：“小乐，脚有没发烧，要不要请人帮你按摩恢复？”

“不用啦。”乐韵蹦跳着跟着教练走。

小家伙跑三圈下来没见挥汗如雨，欧教练也知她真的没累到，带她到终点线外观看余下的女孩子们争夺亚军季军。

被丢下的十余个女生拿出所有吃奶的力气，在最后冲刺阶段进行了一番激烈的较量，最终是G东队的运动员排第二，后面的名次都是以慢秒数计时的间距冲过终点。

跑完全程的少女们被志愿者和教练们扶下场休息前，以无比幽怨的眼神望了望那个让人恨的小身影。

紧随而至的是男子1500米。

乐同学跟着教练去运动员们休息观赛的地方坐等结果，燕少柳少体贴的给小萝莉披上外套，给她拿水和毛巾。

男子组1500米很快结束，之后就是团体赛的4×400米接力。接力赛也可以混组，京队和其他队混组，与人混组的女子队得了名次，却没有奖；男子混组队夺得了第一。

接力团体赛之后，青少年田径赛的所有项目赛也全部结束，承办单位的文艺结目再次登场暖场。

在文艺表演时穿插颁奖，很快传来振奋人心的好消息：京队代表团在女子铅球中夺冠，并打破青少年纪录。

各个小项的成绩一个接一个的公布，颁奖仪式也一个接一个，却迟迟不见公布女子1500米的成绩，直至所有小项的成绩公布之后，女子1500米成压轴之戏，京队小将以3分50秒09的成绩夺得乙组第一，打破女子1500米全国青少年田径纪录，打破女子1500米全国田径纪录。

那份成绩太惊艳，满场哗然。

一般人不知，只有体育爱好者或体育界人士，田径运动员们才知那份成绩有多骄人，因为女子1500米的世界纪录是3分50秒07，是在2015年7月举行的国际田联钻石联赛中由非洲运动员所创造，乐同学的成绩与世界纪录仅只隔那么一丁点儿。

这一刻大家才明白女子组成绩之所以迟迟没出，皆因京队运动员的成绩太惊艳，肯定是经过层层审核后才宣布，从而推迟到最后。

“小乐，你是我们的骄傲！”欧教练心情激昂，小家伙果然不负所望，在全运会青少年田径赛的历史上留下浓墨重彩一笔，就这一枚金牌足以傲笑全国。

女子1500米全国纪录是3分50秒46，诞生于1993年的第七届全国运动会，曾经轰动国际田联，那一纪录也是亚洲纪录，也同时打破了世界纪录，世界纪录直至22年后的2015年才被非洲运动员所破，亚洲纪录与全国纪录持续至今。

全国青少年女子1500米纪录成绩是4分11秒36，创造于1989年第二届全国运动会，女子1500米青少年纪录和女子1500米全国纪录是同一人所创造，那位运动员多年来代表国家队出战田径赛，为体育事业立下汗马功劳。

乐同学破了全国青少年纪录，也等于破了亚洲纪录。

欧教练骄傲的尾巴快翘上天，这下那些家伙没话说了吧？

他给小家伙自由可是顶着巨大的压力，就是首都代表团成立时小乐同学没出席，他也是没少挨人口水话，逼得他夸下海口说乐同学一定会破纪录，如果不能破纪录，他愿意拱手将人让出，谁有本事抢得走尽管动手抢去安排科学训练。

小家伙一鸣惊人，惊艳了他，想必也闪瞎了某些人的钛合金狗眼，如果这份成绩还不能堵住悠悠之口，他只能说让他们培养个同样优秀的运动员再来跟他理论。

心情大好，欧教练看啥啥顺眼，就连想到某几个人也觉得那些家伙没那么讨厌了。

组委会公布成绩，守在电视机前的乐爸先是呆呆的，转而眼眶一热，滚烫的泪水夺眶而出，他的小棉袄真的抢到了冠军！

“小乐乐好厉害！”

周哥等人也为之骄傲。

“我闺女厉害！”晁爸爸得意洋洋的大叫：“嗯嗯，我有个冠军姑娘啊，说不定过两年我就是世界冠军的晁爸爸。”

“你给我安静点，别影响我找小丫头。”李擎云嫌晁三太吵，没好气的骂了一句。

“那些家伙太不给力了，怎么不转镜头，这个时候应该让我们小团子露露脸啊……”晁宇福气得牙痒痒，转镜头啊赶紧转镜头，让小团子露个脸呀。

直播里不是没转镜头，而是还没找到人，转了几下，终于在运动员们呆的地方找到某个破纪录的小不点儿，解说员在说“XX号就是破纪录的XX”，晁家众人立马正襟危坐，笑咪咪的等着看颁奖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022436"  chaptername="第五百八二章  闪瞎人的狗眼">加入书签</a>
</div>
