    驾驶室的车门缓缓打开，顾卓牵着山姆，从驾驶室走了下来。

    看到山姆的时候，明石等幸存者愣了一下。他们没有一个人想到，全球寒冷的末世之下，居然还有人会花费宝贵的资源去养这一条大狗。

    不过顾卓的小算盘也算打成功了，因为明石等幸存者看到这一条大狗的时候，无一不为这条狗的体型，和它凶神恶煞的外表所震慑。

    “朋友，很高兴你愿意来和我们进行谈判。”

    明石见到顾卓牵着山姆过来，刚想走上前和他客套一下，还不等他靠近，山姆便龇牙咧嘴的对着他，眼神非常凶恶，让人很难不怀疑，要不是有顾卓牵着，山姆随时都要扑上去撕碎他。

    碍于这条大狗，明石讪笑道:

    “朋友，我们已经表达出自己的诚意了，现在也可以和我们介绍一下你们的来历了吧，信息总要对等一些。”

    闻言，顾卓控制着山姆，他简单和明石介绍了一下自己的身份。

    同时，为了维持自己给他们施加的威慑力，顾卓还谎称车上还有几个同伴。他告诉明石等人，夜袭刘一虎，是为了向刘一虎复仇。

    他的话半真半假，几乎毫无破绽。顾卓自己又拥有强大的心理素质，自然也不会露出什么马脚。

    明石等人很快就相信了他所说的话。

    听到顾卓等人竟然拥有这么强大的实力，可以轻而易举的打败刘一虎，明石心中难免起了心思。

    “朋友，你们实力这么强劲，看你们也不像什么作奸犯科，逞凶斗恶之徒，不如留在这里和我们一起进行末日后的重新建设吧。

    “虽然那个刘一虎确实该死，但是他给我们听的政.府广播，九成九都是真的。政.府已经彻底放弃我们这些小民了，我们现在只能自己报团取暖。”

    很显然，这样一支拥有强大火力的队伍，如果能和他们拉上关系，往后的生存会方便很多。明石心里通透得很。

    顾卓自然知道明石心中的想法，但他是不可能留在这里和别人一起进行所谓的末日后重新建设的。

    他为自己打造一辆末日堡垒的原因，就是想靠自己，在末日中单独存活下去。

    现在车上多了一个朝影，已经算超出他的人物数量预算了，更别提让他现在离开末日堡垒，去和一个非亲非故的人一同进行所谓的末日建设。

    顾卓婉拒了他:

    “不用了，我们也有自己的方向和目标，这里只是一个暂时的中点站罢了。对了，既然你们说你们是幸存者，刚刚打败了那些守卫，那些守卫你们都杀死了，还是留了活口？我还有事情要问他们。”

    闻言，明石摇摇头:

    “那些守卫，还有刘一虎手底下的小喽喽，都已经被我们解决掉了。那些家伙净是一些亡命之徒，留着只会成为祸患，所以对待他们，我们都绝对不会心慈手软。”

    说到一半，明石又道:

    “如果你有什么特别想知道的，也可以问问我们，我们或许也能给你解答。毕竟我们是最早一批被虏过来的幸存者，那些畜生干了什么，我们都一清二楚。”

    本来听到明石说那些小喽啰都被解决掉了，顾卓还有些失望。因为他要问出朝影弟弟尸体的事情，如果那些人都死了，可能就再也打探不出朝影弟弟尸体，已经她全家照片的下落了。

    但现在明石主动开口，顾卓还是试探性的询问到:

    “那你知不知道，这些家伙会不会带走死人的尸体？”

    一听到这句话，明石的表情立刻凝重起来，他面色苍白，眯着双眼:

    “我知道。但是在告诉你之前，你能不能先回答我，你为什么要问这个问题？”

    这件事，顾卓也没有隐瞒的必要，便如实回答:

    “我的车上有一个同伴，她的安全屋在被这群人搜刮干净以后，她弟弟的尸体就不翼而飞了。只可能是那些家伙们干的。”

    语落，明石久久没有开口，他身旁其余几个幸存者也是面露难色，似乎有什么难言之隐。

    顾卓等的有些不耐烦，催促道:

    “这有什么不能说的吗？知道就是知道，不知道就是不知道。”

    闻言，明石答他:

    “我当然知道，只是这个答案我怕你同伴会接受不了。”

    “没有什么接受不接受得了的，我的同伴只是想要个答案。”

    见顾卓如此执着，明石咬了咬牙，最后他还是转过身，命令身旁几个人跟上去，一边往一大块被楼房遮盖起来的空地走去，一边对顾卓说到:

    “你要是真的想知道答案，就跟我过来吧。”

    说完，他自顾自的往前走去，其余几个幸存者紧紧跟在他的身后。

    顾卓虽然不知道明石包袱里卖的究竟是什么药，但还是紧紧牵着山姆，一手搭在空气枪上，随时准备发动防御反击，快步跟了过去。

    穿过大楼，大楼里面此刻横七八竖躺了许多具尸体，看起来刚死亡不久，想必他们就是刘一虎手底下那些刚被干掉的小喽啰。

    除了这些尸体，还有很多幸存者窝在大楼的各个角落。

    他们大多是小孩和妇女，看不到什么老人和男人。

    顾卓注意到，他们对于明石一行人的行动很是在意，不管他们走到哪里，都会投来一大堆幸存者的目光。

    那目光中夹杂着许多复杂的情感，顾卓也弄不清楚这些是什么感情，只知道机械的跟在明石身后。

    不仅如此，甫一进入这幢大楼，顾卓就感觉温度明显提升了一些。温度提升的同时，空气中还隐隐约约有些奇怪的腐烂臭味。

    这腐烂臭味不像是从地上刚死不久的尸体身上传来的，像是堆积已久。

    快步穿过大楼，从大楼内部另一侧来到空地，刚一踏入这块空地，顾卓瞬间站在原地，动弹不得。

    只见空地周围，密密麻麻扔了许多杂乱的衣服和垃圾，一踏进这块空地便能闻到一股恶臭的味道。

    山姆的嗅觉很好，此刻它显得很焦躁不安，疯狂的上蹿下跳，似乎想赶紧离开这里。

    看来这里正是大楼里那股腐烂恶臭的来源。

    这股恶臭的味道不仅源于垃圾，更是因为在一堆垃圾和破烂衣服中间，横七八竖扔了许多具死人的尸体！

    死人的尸体相互堆叠在一起，那场面，似乎好像只是屠宰场的猪肉摞在一块，人根本没有了属于人的尊严。

    而最引人注意的，还不是这地狱般的环境，是杂乱无章的空地中央，有一个巨大的火炉。此时那火炉正在熊熊燃烧，劈啪作响。

    以火炉为中心，周围的温度明显提高了很多，即便不穿厚重衣服，也不会在这雪原当中感到寒冷。

    火炉中燃烧的火焰很是旺盛，灼热的给人一种不真实的感觉。

    看到周围这肮脏不堪的景象，又结合场地中央那诡异的大炉子，不用明石多说什么，顾卓在心中也似乎隐隐约约明白了一点东西。

    明石蹙着眉，在靠近火炉的地方停住脚步，看他的表情，似乎对这里很是厌恶，不愿意再前进哪怕一步。

    他身边的其余几人也是同样的表现。

    “看到没有？”

    明石用手指着空地中央的大火炉，说到:

    “你同伴弟弟的尸体，可能就在这垃圾场里面，变成一具腐烂发臭的干尸了。

    “更有可能，他已经被扔进了那个大炉子里面，成为了炉子的燃料！”

