    这系统是生怕他被麦哲伦毒死吧…

    麦哲伦，就是深海大监狱推进城的署长，被誉为“监狱最强的男人”。

    他是超人系毒毒果实能力者，能力是可以从自己身体上的任何一处制造出深紫色的猛毒，包括汗液、唾液、吐息以及叹息都是有毒的瓦斯气体。猛毒能使生物的神经麻痹、产生痛楚或造成幻觉，甚至造成丧命，而且毒液之强也足以将石头一击溶化。

    凡是中了麦哲伦毒的人，需要得到麦哲伦的解药才可以得救。

    但毒毒果实的能力有一个弊端，就是能力者如果经常使用果实能力就会一直处于腹泻的状态。

    所以，麦哲伦经常会动不动就跑厕所。

    总之，这些都不重要，重要的是，下一站是推进城就有点麻烦。

    虽然他知道推进城一定会成为未来他会去的签到地点之一，但却没想到居然这么快就要去了。

    最主要的是，这地方有些特殊。

    推进城位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密算是海贼世界排名数一数二的超级大监狱。

    推进城内关押的都是些重犯，其内部十分的阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有"铜墙铁壁"之称。

    推进城整体是一个没入海中的巨大塔状结构，其基础在海底。由于推进城是建在无风带，整个推进城被巨大海王类包围。所以，整个监狱只有一支海军战舰保卫。

    在监狱的黑暗区域内，有各种囚室和供囚犯使用的刑讯室。这些牢房都是用海楼石做的，为的就是防止那些拥有恶魔果实能力的囚犯逃脱。

    监视电话虫被布置在整个推进城中的特定位置。无论他们看到什么，都会被传送到一个更大的监视电话虫，该电话虫会向连接到它的监视器发送视频，从而允许警卫进行监视。每个较小的电话虫都有一个报警蜂鸣器连接到外壳。

    监狱里还有一个医学实验室，有医生和各种医疗设备，可以立即治疗监狱内的任何人，包括囚犯和工作人员。

    整个监狱的发电机房以及打开所谓的正义之门的控制装置位于海上一楼。

    监狱职位从高到底分为：署长，副署长，看守长，副看守长，狱卒长，牢番长。

    署长是整个推进城的最高管理长官，看守长专门看管犯人，狱卒长是5个狱卒兽的指挥官，牢番长管理并指挥怪物牢番。

    （以上介绍，基本都是某度上搜到的，狗头保命中…）

    所以，按照职位，麦哲伦就是推进城的最高领导负责人。

    除了海上的一层，海下还有六个楼层，分别关押着不同的犯人，楼层越往下，所关押的犯人的级别就越高。

    至于这六层的具体情况，等后面到了推进城的时候再介绍。

    虽然吧，以林墨现在这条件，要想去推进城，也不是特别难的事，有艾尼路在，飞船是可以直接从推进城周围的无风带飞过去，可毕竟推进城的情况，林墨还是知道的，如果就这么闯进去，会很麻烦。

    况且，推进城是他的签到地点，还不知道那些进度任务的情况，不能这么莽。

    沉默了片刻，林墨看向卡普，直接问道：“你来这里是要抓我？”

    卡普则随意道：“理论上来讲是这样，刚才把我打飞的是你的船员，可不是你，所以，我们之间的对招，算是我赢的吧？你可别耍赖。”

    林墨：“我了没答应要跟你打，也没答应你什么事。”

    “唉？”卡普不满道，“你这小鬼也太不可爱了吧，我又不是要你上刀山下火海，我也不是非要逼着你加入海军，你只要答应我一件对你来说很简单的小事就行了，我有预感，迟早有一天，你一定会和我孙子相遇，到时候，你就帮我狠狠的教训他们一顿，让他们知道这个世界远比他们想象的还要大就行。”

    林墨：“…”

    这家伙还真是个好爷爷…

    不过，就算以后遇到了，也不一定非要他动手才行，反正打架嘛，小意思，他船上的人都能打，虽然路飞吃了橡胶果实能免疫艾尼路的雷电，但现在的艾尼路已经不是刚从空岛下来之前眼界很低的人，这几年卡库也在教他体术和武装色霸气，再加上还有金箍棒这等武器加持，林墨可并不认为，现在的艾尼路还拿路飞没办法。

    没多想，林墨便随意道：“好，我答应了。”

    “哈哈哈哈，我就知道，你这小子还是很好说话的。”卡普笑着笑着，突然脸色一变，整个人往后倒去，‘砰’的一声重重的摔在了地上。

    卡库惊讶的问：“他怎么了？”

    艾尼路则纳闷道：“不知道，那老家伙很奇怪。”

    凯撒本来内心对林墨一伙人就已经产生了恐惧，这会见卡普倒了，已经吓得话都说不利索：“唉？不，不是吧，卡，卡普中将，该，该不会，死，死了吧？”

    他刚说完，卡普的鼻子里冒出了一个大鼻涕泡，然后一阵呼噜声响起，在这较为安静的环境里，显得格外的刺耳。

    凯撒：“…”

    卡库干笑道：“居然睡着了…”

    艾尼路嘴角微抽：“这家伙不是受伤了吗？还在流血啊，这都能睡着？”

    相较于艾尼路等人的不解和诧异，林墨倒是淡定的多，视线一转，将注意力落在了凯撒身上。

    凯撒见林墨朝他看了过来，浑身起了鸡皮疙瘩，很是紧张的问：“那个，有，有什么需要我效劳的吗？”

    林墨则指了指倒在地上已经呼呼大睡的卡普，轻描淡写的说：“你，带他回你的实验基地去。”

    “唉？”凯撒一愣。

    艾尼路不爽道：“听不懂吗？”

    凯撒一个激灵，快速向卡普跑去：“听懂了听懂了，我马上把卡普中将带回去。”

    然后，凯撒便利用自己的能力，用自己制造出来的瓦斯气体，小心翼翼的控制着将卡普从地上卷了起来，二话不说，赶紧带着人家往实验基地的方向跑路。

    在凯撒和卡普离开之后，林墨便对不远处的艾尼路和卡库勾了勾手指，让他们过来。

    艾尼路和卡库互相看了眼，不明所以的向林墨走了过去。

