    将柴炭之力化为水力，可不就是蒸气动力才能做到的吗？

    范宇除此之外，想不到其他的方法。

    黄四郎看到侯爷好似有些惑然，便开口解释道：“这高元生心思甚为灵活，因冬日天寒，以舍中以铁壶在炭火之上烧水。却是发现水开之后，便是水气顶开了壶盖。由此，高元生便想着，若是将这铁壶放大千百倍，这水气之力岂非也要扩大千百倍。以这样的力量，推动什么机器，想来都与水车动力并无两样。下官也觉得，高元生之想颇有道理。”

    对于高元生这个人的出现，范宇颇为欣慰。自己兴办工科教育这才几年，便已经冒出来这样的天才人物。

    以大宋的人杰地灵，若是再过些年，怕是就不得了。

    “哦，黄四郎你觉得他哪里有道理？”范宇不由笑问道。

    这并不是质问，而是存了考校之意。

    黄四郎听到侯爷问询，想了想，便开口道：“这水气既然能顶开壶盖，自然也能带动机器。而且完全可以按水壶的大小，来控制其力量的大小。以往用水车带动机器，还要看水流多少缓急，实是不好控制。而且若是到了没有河流之地，便一点办法也没有。反倒是用柴炭煮水气，更可因地制宜安置机器。因此，所能使用的范围也更加广泛。”

    范宇哈哈五笑道：“这高元生的想法确实不错，他此想法若是成了，便是开创之举。原本还要靠着河流为力，便成了以柴炭驱动机器之力。便如人役使牛马一般，会给各个工坊极大的方便。倒是这高元生，他做到哪一步了，可曾造出来样机？”

    “高元生有了这个想法之后，便曾去拜访尤副使，并得到尤副使的支持。下官这里，已经得了尤副使的招呼，正在造作院配合高元生试制。如今也只是绘出图样，尚未动手制造。”黄四郎拱手道：“此台机器虽然并不复杂，但是制作难度不小，实是不好着手。理让下官为难的，是这耗费也极大。即便侯爷不曾问，下官也是要向侯爷汇报此事的。”

    这时候要试制一台蒸气机出来，范宇也能想象到其中的困难。

    如今最让黄四郎头疼的，显然是试制的费用问题，绝不是个小数目。

    范宇点点头，对此相当理解。

    “图纸现在哪里，可先取来我看。”范宇吩咐道：“另外，将高元生也叫来，我有话对他说。”

    黄四郎领命而去，很快便取来了图纸，也叫来了高元生。

    高元生还不到二十岁，人长的有些矮，看上去还有些木纳，好似智力不全之人。

    但是范宇却并没有因为高元生有些木纳，便对有所看轻。往往越是这样的人，做事越是专注，不能以常人的目光来看待。

    黄四郎领着高元生进来，高元生居然还皱着眉头，两眼好似没有聚焦一般。

    “高元生，你还不快些见过侯爷。”黄四郎低声提醒道。

    “侯爷？”高元生疑惑的看了黄四郎一眼，便又看向范宇。

    黄四郎额头上青筋都显得高了起来，看那样子恨不得给高元生一脚。

    但最终还是忍住了脾气道：“这便是安乐侯，你所读的物理化学两书，皆是侯爷所写。”

    听了黄四郎的话，范宇也是一阵汗颜。这物理化学，是自己写的没错，但是都不过是后世初中的课本，也并不全。如是被自己后世的老师知道，怕不是要冷笑连天。

    “安乐侯？物理化学开宗之人！”高元生一下子双眼有了焦距，眼冒精光的盯着范宇道。

    范宇不由笑道：“不错，我便是安乐侯范宇。”

    “那就没错了，物理化学两书最后的落款，正是范宇这两个字。”高元生不由猛的拍手道。

    黄四郎不由斥道：“高元生，你在胡说些什么。侯爷的名字，也是你能直呼的！要知道侯爷在官家面前，也也是有体面之人，如何能容得你来胡乱的呼喊。若再如此，你那什么铁壶便不要想了，说不得还要治你个不敬之罪！”

    高元生听黄四郎说要让自己的铁壶完蛋，便吓了一跳。

    “我那不是在说书上的落款，纯是无心之失。”高元生不由得急忙辩解道。

    范宇笑着摇了摇头道：“黄四郎，不知者不怪。本侯也能看出来，他是个专注于学问之人，并非有意如此。那图纸可拿来了，我且一观。”

    黄四郎急忙上前，将手中的图纸给送到范宇的面前。

    接了这份图纸，范宇将其平摊在旧案之上。

    范宇展开看了一眼，便看明白了其结构原理。

    这个东西就是个铁罐子，加装了一个活塞，还有一些进排水和压力调节的阀门。

    但是其活塞却是上下方向，由固定的滑杆来控制到一个固定方向。并不象后世的蒸气机，有飞轮转动来往复运动。而是靠着这活塞的重力使其自行落下。

    虽然原理是没有错，但是这个效率，显然是不如后者的。

    想到这机器还没有试制，高元生也并无什么经验，却是可以理解。

    “侯爷乃是物理之宗，觉得学生这个铁水壶可还合理。”见到范宇一直并没说话，只是盯着图纸看，高元生不由有些忐忑道。

    范宇点了点头道：“此物实是奇思妙想，让人叹为观止。不过，还是有些简单了。这活塞被蒸气顶起来之后，虽然有滑杆固定其方向，但是这活塞每一次起伏的高低，却不受限制。万一这铁壶中的水开得时大时小，则动力上下不一快慢不一，岂不是难以应用？”

    听到范宇的话，高元生却是急忙来到近前，也看向图纸。

    “侯爷，我所制的这活塞，其实是个倒扣的桶。在这桶的侧面，便开有侧孔。只要这活塞上升到了一定高度，便会泄出蒸气，便得活塞落下。而且这活塞应用之时，上面也是要压上一根杠杆的。这样一来，即使是其起而不落，也会有那杠杆给他一个下压力之力，使其恢复原状。”

    这家伙设计倒还挺全面，而且也能自圆其说。虽然距离范宇所想的理想蒸气机还有差距，但是功能都有，却是将范宇给整不会了。

