    “沈总，腾龙影业的魏总刚刚打电话来，问您今晚有没有时间，他想请您吃饭。”

    “沈总，向阳文化的刘总给您送了请柬，他女儿周六结婚，请您赴宴。”

    “沈总，天冬影业的小方总要给咱们的电影投一个亿。他说，您要觉得不够的话，他还能加。”

    ……

    自打沈鑫与史蒂芬·迪里奥见过面后，丁毅每天往他办公室里跑的次数比之前的几个月加起来都多。

    沈鑫点燃一支一直藏着舍不得抽的雪茄，跷起二郎腿，一脸得意地吞云吐雾。

    “你去答复小方总，我们的这个项目，最少两亿起投，名额有限，先到先得。”他不紧不慢地说，口气中是全然的不可一世。

    与几天前扒着人大腿求着人投资的“丧家犬”模样截然不同。

    丁毅忙不迭地跑出去，面上也是一派喜色。

    他从未想过自己的人生会有这样的峰回路转——事实上，他已经做好了全新的简历，等这个月过完，他就准备投出去。

    幸好。

    如今项目的一切都很顺利，沈鑫甚至都不再追究袁凯的失踪，还说等重建公司以后，要给他一个副总的职位。

    他每天都做着升职加薪走上人生巅峰的美梦，睡着了都能笑醒。

    回到自己的工位，他给天冬影业的小方总打了电话，转述了沈鑫的话。

    对方哪怕身在高位，对他也是相当客气：“辛苦丁助理了！丁助理今晚要有时间的话，不如出来一起吃个饭？”

    丁毅知道，这是想要从他这里着手了。

    毕竟在所有人的眼里，他是沈鑫唯一的“心腹”，也是沈鑫最为器重的人。

    丁毅如今被各位“总”捧得多了，有些飘飘然，也有了发展自己人脉的想法。多一个朋友，将来就多一条出路。

    这么想着，他便答应了小方总的邀约。

    电话刚一挂断，便又响了起来。

    这是近期的常态，丁毅没觉得奇怪，握住听筒高冷地“喂”了一声。

    “丁哥……”传来的却是前台小姑娘为难的声音，中间还夹杂着尖锐刺耳的女高音：“你敢不让我进去！我现在立马开除你你信不信！”

    那个女高音，丁毅听得虽然不多，但很熟悉。

    “那个……沈总夫人来了，现在要进去……”大约是被谢莺骂得狠了，前台小姑娘有些胆怯，语调都变了。

    丁毅赶忙说：“你先让她等一会儿，我去问问沈总。”

    这些日子以来，丁毅几乎时刻都跟着沈鑫，对沈鑫与谢莺之间的事情，多少有些了解。

    谢莺的“黑历史”被媒体爆出来以后，沈鑫与她大吵了一架，但为的不是那些不能见人的桃色绯闻，而是谢莺“没有用了”——这是沈鑫的原话。

    之后，沈鑫似乎就从沈家搬了出来。

    除了他们住的那一套房子，沈家所有的房产全都被银行收走，以至于他只能长期地住在酒店，支付着一千多一天的高昂房费。

    悦来娱乐的办公楼自然是不在了，公司的职员也都离职得差不多。

    也就是这两天，沈鑫拿了几个公司加起来三亿多的投资，才在市中心最繁华的地带租了整一层楼作为全新的“悦来影业”的办公地址，又用高薪聘回了从前影视部的几个骨干员工。

    没想到公司才刚刚开张，谢莺就找上了门来。

    丁毅推开沈鑫办公室的门，便闻到了一股烟味儿。但因为雪茄品质上乘，并不算刺鼻。

    沈鑫就坐在袅袅的烟雾当中，垂着手弹了弹烟灰。

    “又有谁找我？”他的嘴角高高扬起，想要故作淡定，但眼里的得意劲儿怎么都藏不住。

    丁毅迟疑两秒，报上谢莺的名字。

    沈鑫的嘴角陡然压下，神色瞬间转冷，甚至还带了点儿嫌恶。

    “让保安把她赶走。”

    他的冷漠与绝情让丁毅有一瞬的怔愣，直到一声呵斥响起：“还不快去？！”

    “好的沈总，我这就去！”丁毅又急匆匆地跑出去，给大楼的物业打电话，让他们派保安上来。

    可还没等他通知到前台，走廊的尽头，门口的方向，传来了一阵吵闹的声响。

    “你不能进去！”——这是前台小姑娘，急得都快要哭出来。

    “你给我滚开！”——这是谢莺，高高在上的、不耐烦的、暴怒的。

    公司里拢共没几个人上班，这会儿听见动静，全都停下手头的工作望过去。

    丁毅的第一反应：这事儿不能闹到沈总那里。

    他急急忙忙地往门口跑，舔着笑脸拦下谢莺：“夫人，沈总正忙着呢，不方便见您。”

    谢莺是认识丁毅的，但两人浅薄的交情并没有为丁毅挣到半点面子。

    谢莺一把将他推开，“滚！”她径直地往里冲。

    丁毅一个大男人，拉不下脸对她动手，只能求助于前台：“把她拉住！”

    前台小姑娘用力地抱住了谢莺的腰，谢莺去扯她的手，长长的指甲抓破了她的手背，留下好几道狰狞的血痕。

    小姑娘哭叫着松开了手，谢莺再度往里闯。

    有了前台这么个“前车之鉴”，别的女员工都远远地望着，没有一个人敢上前。男员工倒是自发地围成了一个圈，把谢莺给挡在了里头。

    谢莺一点儿也不怕他们，仗着自己“老板娘”的身份，对他们咒骂、踢打，并不断威胁要将他们开除。

    其中一个男员工终于忍无可忍，捋起袖子抽了她一个大嘴巴。

    “臭娘们儿，闭嘴！你要开除我就开除，反正老子也不打算在这儿干了！”

    说完，他就回到了工位，背了自己的包往外走，任谁叫都不回头。

    丁毅急得冷汗直冒。

    走的那位，偏巧正是如今影视部门的一把手、沈鑫费了老大的劲儿才从好视挖过来的高阳。

    高阳手里掌握着好视所有的渠道资源，可以说是整个公司除了沈鑫以外最为重要的人。

    丁毅又催了一遍物业，对方声称保安已经上来，让他再耐心等待。可他又如何耐心得下来？

    他只能扔下谢莺追出去，尽全力挽回高阳，不让沈鑫知道后发火。

    谢莺被高阳那一巴掌给打蒙了，回过神来越发变本加厉地发疯。她抓起旁边桌上的东西就往人的身上砸，一边砸一边叫：“沈鑫你给我滚出来！瑶瑶都要被沈玥那个贱人给害死了！你还在这里当什么缩头乌龟！”

