    崔振江眼神中难掩的惊讶。

    他的的确确是没有想到，林乔竟然可以了解至此。

    他本以为，林乔就是一个不问世事，不知疾苦的小姑娘，就算是喜欢，也是只喜欢墨司霆英俊的皮囊。

    可是现在来看，完全不是这样的。

    林乔竟然如数家珍一般的能将墨司霆曾经得到过的军功全都说出来，甚至了解墨司霆的隐私习惯到达这种程度。

    “我还知道，墨司霆是在十年前，才被认回墨家的，他以前是一个流浪的小孩。”

    这个消息，林乔也是从白副官口中得知了。

    她知道的时候，内心深处涌动起来的只有心疼。

    这样一个钢铁战士，铁血的男人，竟然没有一个完整的家庭。

    崔振江笑了一声，“没错，不过你既然知道他是回到墨家认祖归宗，也该了解墨家吧。”

    林乔摇了摇头，“我不太了解，我只知道是大宅门。”

    崔振江嗯了一声，“是一个大宅门，你想象不到的，墨老爷子，就是墨司霆的父亲，是我的老战友，在一次战役之中负伤之后，就没有办法继续参加作战，就退役了，退役之后，白手起家，接手了司霆祖父手里风雨飘摇的墨氏集团，在短短的几年时间里，将墨氏集团给打造成为不仅仅是全国，即便是在世界上都是首屈一指的商业王国。”

    林乔眨了眨眼睛。

    崔振江问：“只是，墨老爷子却并没有孩子，早些年，出过一些事情之后，墨夫人没有办法继续生育了……”

    “所以他就想到了流落在外的墨司霆？”

    林乔这话中，带着几分愤慨的质问。

    “墨司霆是一个活生生的人，而不是物品，你们需要的时候就拿去，不需要的时候就任凭他流落在外吗？”

    崔振江皱了皱眉，“并不是你想的那样，所有的事情都是有隐情的，你只是道听途说。”

    “那为什么要在知道生不出来孩子之后，才回去找墨司霆呢？那之前干什么去了？”

    “他之前并不知道有墨司霆的存在……”

    “都是借口，自己在外犯下的错，怎么会不知道？都是自己的借口。”

    林乔一丝一毫的都不肯放松，紧紧地咬着牙关，回驳着崔振江。

    崔振江看着林乔，忽然发觉，林乔这个女孩子，是在认真的给墨司霆抱不平的。

    他向后靠了靠，“这天底下，就没有父母的不对，生养之恩大过天。”

    林乔摇头，“父母为什么不能不对？难道做错了的事情都要等到自己的子女来承担吗？他们就算是去杀了人去放了火，也要自己的子女来承担么？”

    她声音越来越大。

    林乔想到了罗敏。

    想到了自己曾经在少管所里面生活的那段时间。

    咚咚咚。

    几声敲门声后，有一个服务生推着餐车走了进来，上菜。

    这样以来，也算是打断了两人之间这瞬间的剑拔弩张了。

    林乔看着面前琳琅满目的菜肴，等到服务生下去，就主动说：“崔将军，刚才是我言辞激烈了，对不起。”

    崔振江摆了摆手，“你的身世，我也听说了一些，你也是一个可怜的孩子。”

    林乔没说话。

    崔振江继续说：“但是可怜，并不意味着就要每人都倾其所有去同情去可怜你，既然请我们没办法交谈，我就直接切入主题了，你和司霆并不合适，不管是你和他之间的身份，还是家庭背景，门不当户不对，只凭借着现在这种热脸时候的一腔热血，是不可能长久的。”

    “所以呢？”

    “我知道，你现在经济方面很拮据，放心，你就算是离开了司霆，我也会负担你的学业，你妈妈在精神病院的费用，我也会负担，这一点你不用担心。”

    林乔忽然握紧了拳头，“我不是为了钱！我和他在一起，不是为了他的钱！”

    “但是你也不得不承认，他的钱很好用，不是么？你会拿着他的钱去还你在外面欠的钱，而且从刚开始会打借条，现在已经演变的理所当然，不管是你衣食住行，还是外出旅游，什么钱都是他的。”

    崔振江电话，在自己的脸上扇了一个响亮的耳光。

    林乔咬着唇，“可是我……”

    “你想说，他是你的监护人么？可是监护人的话，你就应该把他看成是真正的监护人一样看待，而不是成了……男朋友，”崔振江说，“而且刚才你自己的自我介绍，你已经是超过十八岁了，你不需要监护人了，林乔小姐。”

    林乔没有话去反驳。

    她承认，她和墨司霆在一起，墨司霆给了她很多，如果单独凭借着她一个人的力量，根本就不可能走的下去。

    而她，就是凭着自己的喜欢，自己的爱，她没有成本。

    她握紧拳头，抬起头看着崔振江，“我不承认我是沾光，我觉得墨司霆也不会觉得，我喜欢他，他喜欢我，这就够了！”

    她抓起自己的书包转身就要离开，当手放在门把上的时候，崔振江叫住了她。

    “林乔，你太天真了，国外有罗密欧和朱丽叶的故事，我们有梁山伯和祝英台，不管从古还是今天，人都不可能成为一个个体的，人的背后，也必定是有网状的延伸，比如说家庭，墨家，你在去年过年的时候不是陪着墨司霆回去过了么，他又带着你进去过么？他没有吧，因为你不适合那个大宅门，大宅门里面太过复杂，也太过肮脏。”

    林乔转过身来，“可是他不会回去的，不是么？”

    “他会，”崔振江说，“他姓墨，就必定会回去，回去了就要面对的是各种明争暗斗，你在，就是他的软肋，他就永远会被人掣肘。”

    崔振江顿了顿，“你敢和我打赌么？”

    林乔唇角没有一丝一毫的弧度，“不敢。”

    她转身关上门的时候，听见了崔振江的声音在身后响起：“你连这个赌注都不敢下，你哪里谈得上是真正喜欢他呢？你是不相信他么？”

    林乔关上门，将所有的一切都关在了里面。

    她从这家金碧辉煌的饭店里出去。

    走出去的时候，她的脚步迟缓，已经完全没有了刚才走进来的那种新奇的模样。

    出来饭店，林乔没有直接回到公寓，也没有去酒店。

    她在马路上独自一个人走着，没有目的地，就这样好似是一个孤魂游鬼一般。

