    楚睿看见那一抹亮黄色，动作瞬间僵住，眼中的怒火剧烈升腾，咬牙切齿，“谢瑶，你给我等着！我一定会让你死在我的面前！而且是惨死！”

    说完，她转身夺路而逃。

    谢瑶冷冷的看了一眼，然后转身去看子晴的情况了。

    ……

    这一日，京城中忽然有一个消息出现，并且以难以想象的速度传了开来。

    “你知道吗？谢将军在前线战死了，全军覆没！”

    “不可能！他不是已经卖国求荣了吗，怎么会战死！”

    “是真的！谢将军率军突袭敌军，结果被困。后来突围失败，就战死了！其他将士都已经回来了，就是他们说的，消息千真万确！”

    “谢将军竟然真的战死了？没有卖国求荣？我之前还去将军府门口扔过烂菜叶……我对不起谢将军！”

    ……

    谢连在前线战死的消息，在短短半日之内就传遍了整个京城，传的人人皆知。

    将军府门前一时间门庭若市，聚集了不少百姓，但是没人去打扰将军府，都是默默的把将军府门前的区域打扫的一尘不染，算是弥补之前犯下的错误。

    谢瑶也听到了消息，心中顿时悲痛万分，难以克制。

    之前得到消息的时候，她心中还存有一丝侥幸，认为也许消息有误，父亲和哥哥还是有可能活着的。

    毕竟在这个时代，信息传递是一件很困难的事情，速度慢，误差概率大，一切皆有可能。

    但是现在……事实已经说明了一切，并不存在她所假想的那种可能。

    那些都只是她自己的一厢情愿！

    如今，将军府那边也一定听到了风声，祖父大病初愈，一定会再次受到打击。

    她要立刻回将军府看一看祖父的情况！

    吩咐单全准备了马车，她直奔将军府。

    结果一到府门前，她就看到了这样的一幕，奇怪皱眉。

    这些人也听到了消息？但来将军府门前打扫是什么意思？

    她不记得万奇国有类似的风俗。

    百姓们也都认出了寒王妃，投去可怜的目光。

    如今将军府男丁尽去，只剩下老将军一个人支撑，寒王妃是个可怜人啊！

    谢瑶感受到百姓们怜悯的目光，更加确定了他们是因为父亲战死的消息过来的，但是举动太过奇怪。

    她立刻快走几步进了府中，问向门房的人，“你可知外面那些人在干什么？”

    “回王妃的话，他们大多都是当初在门前扔臭鸡蛋烂菜叶的那些人。现在知道前线全军覆没，还有老爷……老爷不在了的消息，是回来赎罪的。”门房的人说着，声音一度哽咽。

    谢瑶脸上瞬间染上了哀伤和落寞，沉默不语。

    这些人原来是为了当初的扔臭鸡蛋的事情……心中下意识的多了几许宽慰。

    眸光看了一眼外面，透了些暗淡。

    如果可以，她宁愿门外的那些人不会出现，那样前线将士们也不会带回来确定的消息。在她心里，父亲他们也许还会有一线生机。

    但，现实没有如果。

    她眸光深凝，看向祖父院落的方向。

    事已至此，也只能顺其自然。

    只希望这么大的动静，不要影响了祖父的心神。

    想到此，她的脚步立刻加快，不一会儿就来到了祖父院子的外面。

    她看见莫离在院中不停的来回踱步，表情似乎有些不安，便出声问道，“离伯，你在干什么？发生了什么事情？”

    莫离听见声音抬头，看见谢瑶仿佛看见了救星，立刻冲了过来，“王妃，你回来了就好！老将军他……”

    话说了一半，却又停住了。

    老将军特意吩咐过，不可派人告诉王妃。

    谢瑶眸光微紧，“祖父？他怎么了？”

    说着，她就要进到房中去查看一番。

    莫离连忙说道：“王妃不必紧张，老将军没有病倒，只是此刻不在府中。”

    谢瑶脚步站住，有些意外，“祖父去哪了？”

    莫离迟疑了一下，如实说道：“皇上命人传召老将军入宫去了。”

    谢瑶面色陡然一变，转身就往外面走去。

    前线全军覆没的消息刚刚传的街知巷闻，昭楚帝就传召祖父入宫，这绝对不是巧合！

    当年，平西王拼死冲出重围，都活着回来了，却还是被先帝打断了双腿。如今父亲战死沙场，昭楚帝这个时候传祖父入宫，究竟要干什么？

    “王妃，你要去哪？”莫离见状，连忙阻拦，“皇上只是传召老将军入宫，其他什么都没有说，王妃还请稍安勿躁啊。”

    谢瑶看着莫离，“离伯，你可记得平西王的双腿是如何断的？”

    莫离目光一凝，随即沉默了下来。

    平西王的事情，只要是当年还在朝中为官，尤其是武官的人，基本上都知道。

    只是事情过去了多年，再无人提起，这才仿佛是被人遗忘了一样。

    “王妃，”莫离让开了道路，表情凝重的抱拳，“王妃此次入宫，恐怕危险重重。末将愿随王妃一同入宫，保护老将军和王妃！”

    谢瑶认真的看了莫离一眼，“多谢离伯。不过宫中暂时不会有人要害我，如果有，他们早就动手了，不会等到现在。”

    “离伯还是安心留守吧，做好准备，迎接祖父归来。”

    莫离仔细想了想，点头，“末将遵命。”

    谢瑶快步离开，出了将军府，刚要上马车直奔皇宫，忽然无锋到了。

    “王妃，请留步。”无锋立刻拦住，因为来的急了些，呼吸急促的很难说出完整的一句话。

    “我要入宫，一切等我回来再说。”谢瑶没时间做别的事情，必须尽快赶到御书房！

    无锋连忙调整了呼吸，这才继续开口，“王爷知道王妃要入宫，命卑职前来传话，让王妃安心入宫，有什么事情放手去做就好。不过还是要小心谨慎一些，万不可逞强。”

    “王爷还说，无论王妃做什么事情，王爷都会支持你。”

    “我知道了。”谢瑶听完了无锋的话，心头忽然一暖，情绪也随之冷静下来不少，“他怎么知道我要入宫？”

