    第12章 天西监狱

    天海市的最南边的边界外是龙国著名的三大灵兽森林之一的魂雾森林，这里常年飘着磅礴大雾，越往深处雾就越浓，而灵兽也是越往里越强大，据听说在龙国每一座灵兽森林最深处都有着一个九阶灵兽其实力堪比人类的天魂皇。而天魂皇这个境界在全世界人类中据不完全的统计也才不到五十位，而龙国就镇守着六位天魂皇，这也是龙国在这五百年发展道路上如此稳健的原因。

    天西监狱位置就在天海市最南边的边界，天西监狱的占地面积为八万五千平方米，里面分为的四个楼每栋楼又分为三层，每栋楼的每一层都是相连的，这样就让四栋楼形成了一个正方形的包围圈，而中间的空间则是一片露天广场，广场面上摆着一些健身器材甚至周边还有两座篮球场。

    四栋楼的周边是一圈的电铁网，电铁网的四个角分别镶着一块儿黑色玉石，这四颗黑色玉石便是镇灵石，它可以限制住囚犯不让他们施展魂力，而每一个囚犯在入狱前都会在脚脖子上挂上一颗小型镇魂石，镇魂石和镇灵石是相互呼应的，带着镇魂石的人就会被镇灵石限制住魂力，当然仅限于施展魂力如果你只是修炼的话还是可以动用魂力的。

    天西监狱的狱警平均分为四个小队，每队三十二人，每队的总队长也被称之为副狱长，每个副狱长都会监管一栋楼的犯人，而这四位副狱长的上面还有一位总狱长。

    天西监狱的总狱长一般不会管理监狱的事情，因为他还有另外一个责任就是压制魂雾森林的灵兽防止它们暴乱入侵人类城市，总狱长本身的实力就在地魂王七格，所以只要不是九阶灵兽来，他就可以保证人类城市不被灵兽入侵。

    而天西监狱的每位副狱长都是战魂使，每人手底下都会拥有四位钻魂境魂斗士和二十八位晶魂境魂斗士，同时也分为四个小队一名钻魂境管理一队人。

    天西监狱今天的囚犯大部分都很兴奋，因为今天是一个月一次的新人入狱日，对于这帮常年生活在这里的囚犯每天的生活都很无聊除了可以玩玩运动设施就是修炼自己的魂力，所以对于每个月的新人报道日他们都会非常开心，因为对于他们来说被送进来的并不是新人，而是新的玩具。

    布满电铁网的大铁门缓缓地打开，两辆像似大巴车的囚车行驶了进来停到了广场中间。

    而四周围老囚犯早就急不可耐了，有的人甚至已经开启了赌盘，赌的就是新来的囚犯谁会先绷不住哭出来。

    此时他们的呐喊声和嘲讽声充满在了整个广场“嘿，你们这帮生瓜蛋子可不要被吓尿了”“那个小胖子不许你哭，你特么要是哭了，老子可就输了”类似于这样的话源源不断的出现，直到狱警走过去警告了他们，这才让这帮老囚犯们渐渐消停了下来。

    杨曜昭跟着其他新人囚犯陆续的走下了囚车，先是被狱警排好了队伍，然后点完数分配囚楼，杨曜昭跟另外十七名囚犯被分到了二号囚楼。

    他们被狱警带着走进了二号囚楼，一进门是一片大厅，大厅中央有一个小型雕像，那是早年地球和魂灵大陆融合后两个星球的文化也急速交叉，魂灵也被带到了地球原本的国家里，而那时魂灵刚刚兴起，有些心性极坏的人就运用起了魂灵烧杀抢掠，这时一名原本就是龙国警察的男子挺身而出，他拥有无比强大的天赋，这也让他在魂灵兴起的初期便拥有了远超他人的实力，于是他火速召集一帮志同道合的魂斗士，成立了龙国现在的魂警局，专门抓获那些用魂灵来干坏事儿的罪犯，他的名字叫雷子锋。

    而雷子锋的光辉事迹也被世人广泛流传直至今日，一直到现在不管是魂警局还是监狱或者任何跟打击罪犯有关的相关机构都会建立一座他的雕像以示后人正义永远不会被磨灭。

    而现在的雷子锋早已不知去向，有人说他突破到了无上境界飞升而去，而有的人却说他已经去世了等等各种言论，但是这些言论并没有被任何人证实过。

    杨曜昭来到天西监狱的第一步就是来自负责二号囚楼副狱长的警告“我叫王岩，是二号囚楼的楼长，也是这所天西监狱的副狱长之一。接下来我说的话你们一定要给我记在心里，否则有谁如果敢违反这里的规矩，我一定会让他后悔他的行为”王岩是这里的副狱长之一钻魂境五格，其性格固执刚烈，眼睛里容不得一点沙子，只要是违反了规定的囚犯绝对会收到他给予的严厉惩罚，而他的性格也贯穿了到了整个二号囚楼的狱警们，所以二号囚楼也被一些老囚犯们称之为阎王殿，而郑军就是这里的阎王，掌管着这些囚犯们的生死。

    “好啦，副队长，带他们消毒换上囚服，然后就分配到各个楼层吧，今天就先这样。”说完王岩就离开了。

    这时另外一个身穿狱服身高得有将近两米的大汉向着杨曜昭他们走来“我叫郑军，是负责二号囚楼的狱警一队队长，也是总队副队长，接下来我的战友会带着你们进行消毒，然后换上我们这里的囚服。”说完他拿出了一颗小型镇魂石后接着说道“接着你们每个人都需要带上这个脚链，最后会把你们分配各个楼层的牢房里，流程就是这样，立即马上开始。”

    郑军说完流程后，杨曜昭等人就被带到了一个大型洗澡间，几人脱光了衣服连内衣都不剩下，完后两名狱警拿着两杆喷水枪对着他们喷射起了高度酒精。这种从未经历过的事情让杨曜昭一时不知所措起来，这时他身旁的一个囚犯悄声的跟他说道“小兄弟你是一进宫吧”

    杨曜昭听道那名囚犯说出了他从没听过的词语一时不知该怎么回答，那名囚犯也是看出了他的不懂于是便解释道“我的意思是你是第一次来这儿吧，呸！好家伙怎么净往嘴里喷啊”

    杨曜昭听到那名囚犯说的话顿时明白了过来回答道“对，我是第一次进监狱。”

    “什么事儿进来的啊？我叫洛夏，没事儿，你要是有什么不明白的可以问我，我对这儿可熟了”囚犯听杨曜昭的话立马就漏出了一副我就知道的表情回应道

    “行，那就有劳老哥了，我叫杨曜昭，是因为杀人进来的”杨曜昭回答道后说出了自己进来的原因。

    “嚯~够可以的，看你长得眉清目秀的，没想到你竟然能下这么狠的手”洛夏对于杨曜昭的回答感到了一丝不可思议

    “我说我是被冤枉的，你相信吗？”杨曜昭听到洛夏的话内心也是一阵复杂，是啊，我自己都不敢相信有一天我会因为杀人而入狱。

    “哈哈，曜昭啊，我告诉你，来这儿的人有一大半都说自己是被冤枉的”洛夏带着一丝调侃说道，很明显他并不相信杨曜昭的话。

    这时郑军看见杨曜昭俩人竟然敢偷摸聊天，立马大喊道“干嘛呢？谁让你们交头接耳的，不想活了是吗?”

    听到郑军的怒喊，俩人十分识相的闭上了嘴，经历完高度酒精的洗礼换上囚服脚脖子带上镇魂石，这一刻杨曜昭正式的感受到了自己整个人确确实实的成为了一名万人唾弃的囚犯。

    (本章完)

