898

正统之争！

太一的天庭并没有覆灭，而是被一群曾经天庭的老臣把持着，依旧延续着先天魔神的气运，依旧代表着这方天地之间的正统，先天魔神最后一丝气运。

虽然现在的先天魔神并不在意那所谓的气运，所谓的正统……但是人族想要真正得到天地认可，成为这一方天地的主角，必须要将那一丝属于先天魔神的气运彻底夺来。

而且，想要夺取这丝气运，单靠陆云一人不行。

当初的太一可是聚齐了成百上千的先天魔神，才拿下天界，在天界当中立下天庭，同时也集合了先天魔神的意念，也就是所谓的众生之念。

同样，现在陆云想要夺取天庭，也必须要集齐人族的力量，以人族的意念占领天界，占领天庭……以及占领天地大道。

“不过那些先天魔神虽然不在意那所谓的正统，但人族的存在毕竟让他们产生了警惕，现在不知道有多少双眼睛盯着人族……若是我现在有什么大动作，恐怕会引起他们的反弹。”

陆云眉头微微的皱起。

人道建立，众生都要化身为人形，这已经超出了那些先天魔神的容忍，若非是人族大道之中有修炼法，可以让那些先天魔神看到成为造物主的希望，他们早就跳出来联手将人族灭了。

陆云一人再强，又岂是那无数先天魔神的对手。

在那无尽的先天魔神面前，雷泽氏都选择的退让。

“不过幸好，现在还有一个有熊部落不*生……有熊部落，轩辕氏？”

陆云眉头微微的皱起，“轩辕氏，轩辕氏……现在的轩辕氏应该不是后世我见过的那个轩辕氏吧。”

陆云转过头来，看向位于炎部落南方的有熊部落。

有熊部落比炎部落更加强大，炎部落之中不过诞生了少典和姜俶两大人王，但是有熊部落中却是足足诞生了三个！

而有熊部落的头领神农氏，更是达到了神王境巅峰。

这个时代，大道清晰，法则明了，修炼的速度也比后世更快。更重要的是，人道刚刚确立下来，也异常亲近人族，所以在人道之下，人族的修炼速度比其他种族更快了无数倍。

若非是陆云的本尊守护大道之花，让大道之花免受域妖的攻击，他早就让本尊降下，继续修炼了。

“有熊部落的祭灵已经达到天地境界，难怪那轩辕氏一直不服我……不过这恰好是一个契机。先天魔神不会容忍一个团结一致的人族，但若是人族分裂，常年战争的话，他们应该不会太过在意。”

陆云轻轻的摸着自己的下巴，他的脸上渐渐的浮现出一丝笑意。

而后，陆云一转身，离开了自己的住处去找少典。

少典立刻就感应到陆云的到来，他急忙从修炼中清醒过来。

人道之下，炼气法已经抹去了曾经修炼法门中的一切弊端，可以随时随地的从修炼中苏醒过来。

此时，少典的修为已经稳稳的立在人王初境的巅峰，距离人王中期境界也不过半步之遥。

“陛下！”

少典见到陆云到来，赶忙行礼。

陆云称帝，成为人族的炎帝，虽然也号称神农氏，但却不仅仅是炎部落的首领，更是人族之帝，故而少典称陆云为陛下。

礼仪乃是伏羲氏说创，在人族延续数千年，从不曾废除。

陆云称帝是一种礼仪，少典尊陆云同样也是礼仪。人族虽然弱小，但却有通礼教，懂礼法，而不是一直尊存着赤.裸裸的丛林法则，这也是为什么伏羲氏选择人族，而不是其他族群的主要原因之一。

“少典你不必多礼。”

陆云赶忙将少典扶起，“对了，与那有熊部落的战争如何了？”

“回陛下，那有熊部落的首领轩辕氏虽然不服陛下，但却也惧怕陛下实力，不敢主动出击，只是以以其他小部落为饵，不断的骚扰我们而已。”

少典赶忙说道，“而且，我们安插在有熊部落的眼线也传回来消息，有熊部落之所以胆敢违抗陛下，是因为有熊部落之中来了一尊大神通者……极有可能是混沌魔神。”

“轩辕氏之子含枢纽已经拜那位大神通者为师！”

“含枢纽！？”

陆云听到这个名字，眼睛猛地一亮，拜一位大神通者为师！？陆云的眼睛又是一亮。

“那位大神通者的名字，是否叫广成子？”

陆云追问道。

“陛下神机妙算，那人虽是先天魔神，但却自称道人，修炼的是我人族的炼气法，亦是炼气士！”

少典赶忙回答。

炼气士，凡是修炼陆云炼气法的修士，皆为炼气士，无论是人族还是其他族群。

“既然那尊大能已经现身于有熊部落，那我就不再担心什么了。”

陆云的脸上流露出一抹笑意，广成子？若是陆云没有猜错，那位大能应该是禹馀道人的师尊，现在先天魔神渐渐隐退，鸿钧的三大弟子也开始出山活动了。

“少典，在整个炎部落范围内，给我选出三百六十五个天赋最好的真人，交给我的弟子天齐。”

蓦地，陆云语气严肃的说道。

“是！”

少典急忙应下。

转眼之间，陆云就已经到了不周山。

“人族烈山氏见过娲皇娘娘！”

现在陆云是炎帝，但是面对人族的两尊圣皇，娲皇氏，伏羲氏，陆云却显得愈发恭敬。在那个昏暗不清的时代中，若非是伏羲氏与娲皇氏守护着人族，人族怕是早已灭绝了。

“炎帝不必多礼。”

娲皇氏化作人形，十分舒适的靠在一块大石头旁，她的脸上带着促狭的笑意，看着陆云的胸前……小狐狸的小脑袋。

陆云注意到娲皇氏的目光，脸色一下子就黑了下来。

“决定了，要去将那个天庭打下来？”

娲皇氏将目光移开，笑着问道。

“不。”

陆云微微的摇头，而后正色道：“暂时还不用，攻打天庭，牵一发而动全身……现在那些先天魔神虽然隐退，但是他们的眼睛却是时时刻刻都在盯着我，我的实力还不够强，没有那个实力打下天庭。”

“那你来不周山作甚？”

娲皇氏诧异的问道。

“句芒已经陨落，被域妖夺舍了。”

陆云说道。

“嗯，我知道。”

娲皇氏的眼睛里闪过一抹黯然。

句芒与蓐收乃是两尊强大的先天魔神，曾经是雷泽氏的左膀右臂，却没想到，短短几年的时间里便接连陨落。

“木国中央的建木也可以直通天界，域妖的真正目标，恐怕也是天界。”

陆云皱眉说道。

“所以在你所知道的历史中，不周山被人撞断了……建木也应该是人族的第一位天帝亲手斩断的！”

娲皇氏看着陆云，平静的说道。

……