    

    这首歌是电影里四个主角之一的唐霖唱的。

    她在此之前，只是在一部电视剧里演过一个小配角，还没有什么名字，然后就被江述看中了。

    这一次，唐霖才算第一次真正出现在大众的视野当中。

    虽然她的名字一直在电影的演员表中，但其实没多少网友真去在乎这个。

    江述官宣电影主演时，也只提过苏书，从没提过唐霖的名字

    在发这首歌之前，她的存在感一直很低。

    甚至那几个在圈内牵头要求封杀江述的人，都没意识到，唐霖并不是江述找的新人，而是某家小经纪公司的签约艺人。

    但他们只是自大的认为，自从“我不喜欢”事件发生后。

    江述只能自己去找新人，肯定没有哪个小公司再敢和他合作了。

    因此那几個大佬，到现在都还没留意过唐霖的身份

    不过，这件事早晚都会暴露的。

    这首歌的mv女主有两个，唐霖和苏书。

    她们俩饰演的，分别是电影里中学时代的女树，和长大后的女树。

    是同一个角色，只是年龄阶段不同。

    “这女孩长得特别像苏书!’

    “是呀!如果没猜错的话，她演得应该是苏书年轻时候的角色吧!”

    “江述真特么是个鬼才啊!’

    “大家有没有发现?这个mv里的苏书一直是短发，《云烟成雨》mv里的苏书是长发[惊讶1

    “雾草还真是!所以这到底是两个角色，还是同一个角色的两个阶段呀?“想知道?赶紧买票吧![狗头]’

    江述已经没兴趣再去翻网友们对这首歌的评论了。

    反正不用看都知道，这种歌肯定也不会有人乱喷。

    如果真有这样的人，肯定也会被其他人围攻。

    下午。

    徐初来到了魔都，江述与他谈了整整一个下午。

    和他签下经济公约后。

    江述才和他正式聊聊剧本和公孙策这个角色。

    其实这个角色的难度相对较小，包拯的情绪变化都比公孙策难拿捏一些。

    对一个天赋好的演员而言，公孙策这个角色实在没什么难度。

    但是顾谣情不在家，这两天也不会来。

    她又出去工作了，今天农历腊月25，她得到大年三十才放假回家。

    这狗日的资本家啊!

    张天凯说她录制仙剑客栈耽误了一些工作，所以工作才这么紧，到最后一天才能回去。江述就和徐初多聊了会儿戏。

    两人一直聊到晚上十点多，徐初才离开去酒店。

    第二天中午。

    江述又发了一篇微博:[明天中午十二点，《情书》第四首宣传曲《追光者》依旧在三大音乐平台同步上线，欢迎诸位潘安西施们试听!

    最后一首暂时不发了，就这样吧!]

    同行对手们，沉默了。

    这是人能干出来的事吗?

    粉丝网友们快要疯了!

    “如果还不买票，我真觉得太对不起江哥了!”

    “江哥你真的太过分!你这让对手怎么办啊!「狗头1”

    “同行:我能怎么办?我也很绝望啊!「摊手1’

    “哥，我真的已经买票了!你别这样了「哭哭1’

    “一部电影写了四首宣传曲，就问还有谁!?[狗头]”

    “应该是五首，还有一首暂时不发了没看到吗?”

    对于江述而言，现在歌曲好不好听，其实都没那么重要了。

    重要的是热度和流量。

    一个前无古人的创举，流量之上的营销号不来蹭热度都对不起他们的名字。

    到处都是对此事转发扩散的自媒体。

    逼呼很快也有了热榜问题:[如何看待江述连发四首宣传曲为《情书》造势的行为?][还能怎么看?买票看呗!]

    [只能说，江述真的有才，任性!资本的大手能堵住他的宣传资源，但堵不住人家的才华啊!]

    [按照这两天一首歌的效率，后天把这个问题的四变成五就行了。]

    [江哥表示，可以变，但没必要，已经说过第五首暂时不发了[dog]]

    [....

    截至目前为止。

    《情书》的预售票房从昨天的3900万，来到了现在的5400万。

    今天是腊月二十六，距离大年初一还有五天。

    按照每天一千多万的增长幅度，到正式上映之前，总预售破亿是板上钉钉了。

    而且通常情况下，越接近上映日，预售票房涨得越快。

    上映当天的票房涨幅更是最高的，基本都能超过当天的预售票房。

    现在情书的5400万的预售中，并不都是大年初一当天的票房，还包含了初二初三等日子。当然，初一的预售占比肯定是最多的，基本能占到总预售的八成以上，甚至九成。

    预售成绩这么好，《情书》的排片占比多少是加了一点。

    总6.4%来到了7.8%。

    只能说，超过了平均排片14.3%的一半。

    之后的24小时时间。

    江述除了吃饭睡觉，一直在家里看剧本。

    也要沉下心来，揣摩揣摩包拯这个角色。

    到了第二天中午十二点，《追光者》如约而至。

    这首歌和《云烟成雨》原作的编曲，是同一个人。

    这首歌是林晓欢唱的，这一点网友们大概也猜到了，反正一人一首嘛!

    但是这首歌的mv比较特别一些，除了从录音室和电影里剪辑出来的片段，江述还让摄影师给他单独拍了一些外景。

    此外，这个mv里只有林晓欢一个人，没有女角色。

    [以前江哥说不发专辑，是不想赢顾谣情你，当时很多人笑话他，现在还笑得出来吗[狗头]]

    [有一说一，江哥这几首都是情歌，还是比不了顾谣情的，多尝试一下不同风格吧!]「有没有一种可能，因为这几首歌是文艺爱情电影的宣传曲，所以才都是情歌的?1[还有一种可能，勿忘心安，孤勇者，逍遥叹这些可能都不是情歌呢?]

    [集美们!江哥这四首歌，大家来排个序吧!]

    这句评论下面，说哪首歌的人都有。

    当然，说得最多的还是“都喜欢”。

    “

    要不怎么说音乐电影小说，这些都是比较私人的东西，每个人的想法不同

    第二天。

    江述的这四首歌，统统闯进了三大音乐平台新歌榜的前十名。

    其中某个平台，这四首更是直接包揽了前四名。

    因为三家平台的新歌榜规则并不相同。

    有的要求上榜歌曲是三个月内的新歌，有的是一个月内的新歌。

    三个月时限的，还有顾谣情的新专辑在其中。

    一个月时限的就没什么对手了，前四首都是江述的，后面整整齐齐挂着电影《情书》宣传曲，看起来十分赏心悦目

    电影上映前的宣传工作，江述能做的，基本已经做完。

    等到电影正式上映后。

    对家肯定会继续泼脏水，比如到处刷《情书》垃圾不好看之类的评价。

    虽然时间线拉长几天后，一部电影口碑自然能回到它应有的水平，靠着这点抹黑的小手段是没意义的。

    但是在刚上映的前两天，对于那些在持续观望观众，抹黑一部电影还是很有用的。

    自己也不能躺平任由他们抹黑啊!

    所以到时候，可能还是需要用到老婆的营销团队。

    很快。

    四天后，时间来到了大年三十。

    江述已经回到家了。

    此时刚吃过早饭没多久，正在家里和老板一起贴对联。

    不一会儿，江述突然感觉门口好像有人，下意识侧头一看。

    大门口正露着顾谣情那一颗小脑袋。

    “进来啊!”江述笑了起来。

    “嘿哩

    “小情来了呀!”老爸热情地笑道。

    “叔叔新年好!”顾谣情甜甜地笑道

    “新年好新年好

    屋子里的老妈听见动静，也连忙出来，热切地和她打招呼。

    顾谣情依然记得，去年过年来这里，受到的可不是这样的待遇

    恍惚间好像回到了两三年前。

    那时候她和江述的关系一直摇摇欲坠，但是二老对她就像现在这样热情。

    如今不同的是，和江述的关系也天翻地覆了。

    顾谣情主动帮着江述一起贴对联，一边闲聊着。

    “你到家多久了?”江述问道。

    “一大早的飞机，刚到家没一会儿就跑来了。”顾谣情嘿嘿笑道:“我弟弟非要跟我一起，我没同意，偷偷跑了。

    江述愣了一下:“你还有个弟弟啊!

    顾谣情:

    “我想起来了...但是以你这个弟弟的性格，肯定会跟来的。’

    “他又不知道我去哪

    “哈哈...戈就知道你在这里!”突如其来的声音自身后传来。

    顾谣情无奈地翻了个白眼:“真被你这家伙说对了。

    “你到家屁股没暖热就跑，给咱爸气得脸都黑了，还说也不知道到底哪个才是你家了。”顾城月笑道。

    “这里本来也是我半个家呀!没什么问题吧!”顾谣情笑道。

    “有问题。”江述却和她唱反调。

    “...”顾谣情顿时不悦了，板着俏脸不轻不重地打了他一下。

    “明明是整个家，怎么能是半个家呢!’

    “行了行了，别撒狗粮了!”顾城月掏出了手机:“你们订得是哪个电影院的票?明天我和你们一起。”

    顾谣情撇了撇嘴:“你这人怎么非要当电灯泡呢?”

    “你们干嘛我又不管，一起去热闹嘛!’

    “我们那场旁边已经没位置了。”江述说道。

    “姐夫你说一下具体影院场次，我看一看。”顾城月打开了售票app

    江述和顾谣情这个场次的票，已经卖出了九成，只剩下一些差位置。

    并不是每个影院的票都能卖得这么好，地理位置也很重要。

    位置好的影院，票卖得就好些，反之自然差一些。

    但是春节档的前几天，位置再差的影院，上座率都不会太差的。

    这也是这几天票价集体上涨的原因，因为看电影的人很多。

    江述二人的座位选得也不好，在倒数第三排的角落里，旁边已经有人了。

    但在二人后面还有一个单独的空位，顾城月果断拿下了这个座位。

    虽然没能和他们坐一起，坐后面也行。

    晚上。

    吃过年夜饭，看了一会儿春晚。

    第一个小品演了两分钟后，

    江述实在忍不了了，披上羽绒服出门了。

    尴尬就算了，你还非要恶心我!

    想想《今天的幸福2》这样的经典小品被弊了他就有点气，选上来的都是这种鬼东西!人民真的喜欢看这种小品吗?

    不喜欢，他们心里清楚得很。

    但是十四亿人民群众喜欢看什么，在他们心里一点儿都不重要。

    不过话说回来，他们整出这些节目，大概也不是为了给人民看的。

    所以江述就不看了，给顾谣情打了个电话，开车找老婆玩去。

    半个小时後。

    江述和顧谣情在途中碰面。

    二人下车，手牵手在街上散步。

    “這种春晚小品，到底什么时候才是个头呀?”顧谣情笑着靠在江述肩上。

    “等到下一任大老板，可能有十分之一的可能作出改变，或者换我做春晚导演也行。”“你真想去做春晚导演呀?”顾谣情倒是挺感兴趣。

    之前也有过电影导演执导春晚的先例。

    照江述这个进步速度，再给他几年时间，也不是没有可能掌勺春晚，只是可能性比较小。江述摇了摇头:“以我的想法，总台直接就把我刷下去了，我顶多有机会去卫视做一台春晚玩玩。’

    “加油!那就放在大年三十跟总台对着干!”顾谣情玩笑道。

    “我哪有那能耐呀!”江述谦虚道。

    顾谣情笑了笑:“你手有点凉，冷吗?’

    “那你给我暖暖手吧!’

    江述说着就把手伸进了她羽绒服里面，隔着毛衣掌控着未来孩子的生命之源。

    “你真过分，哼....顾谣情嘴上不满，但是并没有举止江述的意思。

    反而抱着江述挺享受。

    “预售现在多少了?”顾谣情换了个话题。

    “1.26亿，第一天的预售也破了1亿，我感觉首日就能完成两个亿的小目标了。”

    “厉害，我感觉幻想一下十亿也不是没可能哈!’

    “或许吧!”江述手上抚摸了一会儿，突然说道:“外面确实有点冷，我们去车里吧!’顾谣情愣了一下，俏脸当然一热:

    不行!’

    “怎么?车里暖和一点不好吗?

    “你现在手已经不冷了!哼!’

    “可是有只鸟也想找个地方暖暖.

    江述说完就跑。

    “啊!!!’

    顾谣情当场暴走，红着脸追着江述就要打:“你真的好欠揍呀!”

    第二天。

    大年初一。

    春节档票房大战正式拉开了序幕。

    江述和顾谣情早早地就约好了见面的时间。

    与此同时，他们二人的父母也都去了电影院。

    其实顾谣情的老妈对这种文艺爱情电影，没有太大兴趣。

    但觉得这是准女婿拍的，也不可能不看看啊!

    至于顾子平，他一直嗷嗷着要去看战争大片《清川江》，只可惜最后在秦涵面前还是服了软，硬生生被拉着去看《情书》了

    此外，苏书和施然也约好了一起去电影院。

