    陆小天面无表情，心里却有些暗自着急，看眼下的情形，熊霸肯定是不会让他好过，而且熊霸作为妖修的直系后代，本身便拥有九阶的实力，修为比起陆小天要高出太多，便是帝坤，此时也才七阶，速度虽快，但也只是相对而言，比起陆小天要快一些，但离实力高出甚多的熊霸，也有一定的差距。

    难道此时便要动用那只九阶的妖鹰元神？陆小天心里有些不舍，好在此前收获了一只九阶巅峰的巨蛟元神精魄，便是如此，九阶的元神精魄对于他也算是轻易不能动用的底牌，此时为了保命，也没有太多的选择了。

    陆小天一咬牙，刚要吞下妖鹰的元神精魄用来增加速度，好能逃过眼前的一劫。陡然间从地底再次冒起一阵邪异之极的气息波动陆小天还未回过神来，黑光闪过，一道熟悉的身影闪过，只见那黑影径直向一只八阶的雪蜈蚣激射而去，以肉眼难辨的速度，两只如同枯枝一般的手直接接入雪蜈蚣的身体之中，然后用力一扯。此前气息强大的雪蜈蚣，顿时化作漫天碎雪，炸裂开来，却是连一丁点血迹都没有留下。

    “铁尸鞘！”待看清楚对方的身形时，陆小天一脸惊色，再次出手给他解围的竟然是铁尸鞘，被赤云桑的荷宇雷果暗算，被吸入那飞天沙穴之中，竟然毫发无损，看上去实力比起第二次碰到时，还要上升了一些，真是奇哉怪哉，那荷宇雷果的威力陆小天可是亲眼所见。

    “陆道友，别来无恙！”铁尸鞘突然出现徒手撕裂了那只八阶雪蜈蚣之后，长笑一声，向陆小天问道。

    “托道友的福，侥幸活到了现在。”陆小天应了一声，不管这铁尸鞘意图如何，总算是帮过他几次，后面小心些应对便是，只要不是对方马上向他动手，凭着手里的一些实力还是能周旋下去的，便是那熊霸想置他于死地，放在别处也许他没有办法，不过他才刚从那古怪的禁制中逃出来，将熊霸引入那禁制之中，利用禁制中剑气的厉害，诛杀熊霸，也并非不可能。

    “你这可不是侥幸，能从赤云桑那老奸巨滑的家伙手下脱身，可不是一般的人能办得到的。”铁尸鞘闻言一

    笑，神色不善地看向熊霸，“刚才可是这家伙在找你麻烦？”

    “不错，熊霸这家伙想要杀我也不是一两次了，道友实力高强，你我联手，诛杀此獠，不在话下。”陆小天看和熊霸的眼神也满是杀意，且不管铁尸鞘心里有什么盘算，若是能利用他的力量灭掉熊霸，自然是再合适不过了。

    “后面还有这么多雪蜈蚣，你们还是先追上我再说吧。”熊霸面色一变，不过脸上也看不出有多少惧意，转身疾驰离开。

    “追！不能让这家伙逃了。”铁尸鞘冷声说道，率先向熊霸追去。

    陆小天二话不说，也远远地跟在铁尸鞘的后面。后面还跟着大量的雪蜈蚣，此时没有了熊霸捣乱，雪蜈蚣一时间也追不上来，毕竟雪蜈蚣实力强的也才八阶，比起九阶妖兽要慢了不少，只要没有熊霸捣乱，逃脱这些雪蜈蚣的追杀并不算件太难的事。

    风水轮流转，之前想要置他于死地的熊霸现在变成了逃跑的对象，陆小天骑在帝坤的背上，眼看着铁尸鞘不断地拉近与熊霸之间的距离，一前一后，熊霸逃走的方向正好是此前陆小天脱离那可怕禁制的地方。

    天堂有路不走，陆小天眼睛微微一亮，只要进入那可怕的禁制之内，哪怕铁尸鞘不动手，他也有的是办法收拾掉熊霸，他自身的实力是不如熊霸，但那禁制的力量可不是等闲的九阶妖兽能比的。

    只不过事与愿为，熊霸也不是蠢蛋，逃到那禁制附近，身上似乎有某个东西闪动，面色大变之下豁然止步，回头看了迫近的铁尸鞘一些，登时面色大恨，“你们以为我孤身一人，当真敢在如此凶险的地方肆无忌惮的活动？真是不知死活。“

    说罢，熊霸手掌一动，手里多了一节褐色树枝一般的东西，对着天空一甩，那袍色树枝射入空中，炸开变成一团黄色的光晕，如同孔明灯一般悬浮在空中任凭风如何吹，也一直凝而不散。

    “风信木！”铁尸鞘惊呼一声，想也不想，转身便走，“陆道友，那几个元婴老怪恐怕用不了多久就要来了，咱们快走。”

    熊霸拿出风信木为元婴老怪指路的同时，陆小天也知道了对方打的是什么主意，既然熊霸有办法将所在的位置通知那几个元婴老怪，他们还在此处多作停留，跟找死没有多大的区别。

    陆小天自然也没有任何迟疑，跟着铁尸鞘几个闪烁便消失在了原地。

    熊霸一脸凶相，不过想想还是放弃了反追回去的念头，毕竟那铁尸鞘的实力高深莫测，不在他之下，而陆小天虽然修为低下，但一身实力也颇为诡异，不能以常理度之。铁尸鞘与陆小天两个联手之下，他就是拼尽全力，恐怕也挡不了多久。冒然冲上去，一旦他的父亲，或者是另外两个元婴老祖不能及时赶至，死的肯定会是他。

    “咦，怎么来得这么快！”几乎在陆小天等人消失没有多久的情况下，天空便有一道熟悉的气息波动传来，为首那强壮的身影跟他的父亲熊熬有些熟悉，但又有些不同，体形明显比起熊熬要矮了一截，气息类似，但却远不及他父亲的千百分之一。

    另外一个飞来的并不是鬼尊者本身，而是鬼尊者座下的双头尸鹫。只是那双头尸鹫的眼神与鬼尊者却一般无二。

    “小家伙，那追着你赶的人呢？到哪里去了？”那双头尸鹫竟然口吐人言，语气与鬼尊者也一样的阴森。

    “朝那边走了，那姓陆的，还有铁尸鞘的实力都不弱，我不是他们两个的对手。”熊霸袒承道。

    “这两个小辈，还真是让人刮目相看，那金丹初期的小子也就罢了，有些手段，倒是那铁尸鞘，竟然能破除老夫种下的禁制，看来现在的小辈，还真不能小视。”双头尸鹫嘿然说道。

