    回到厂里，王六娃就激动地迎上吴奎。

    “奎子哥，咱们模范评选的名单，今天就要公布了，到时候咱们去看看是哪个幸运儿！”王六娃拍了拍他肩膀，说到模范评选的事情。

    “是吗！这可是个大事！”吴奎的心情瞬间就阴转晴了。

    可惜，还不等两人乐呵，就有无事不登三宝殿的闲杂人等出现了。

    “吴奎，听说没有，今天模范评选要放榜了！哥绝对名列前茅，你敢不敢赌一个？”许大茂哼着小调，跳到吴奎他们跟前，张牙舞爪的样子，像极了开屏的孔雀。

    可惜，这里没有买他账的母鸡。

    “你先说赌几块的？”吴奎冷笑一声，把手里的工具一摔，大步流星走到许大茂面前，与他对峙。

    王六娃看到这情形，也走过来，支持吴奎。

    “就是就是，一块两块你就别开口了！我们奎子哥嫌寒颤！再说，许大茂，现在还没公布名单，你哪来的自信？”王六娃还是不够了解许大茂，问的问题很是天真。

    “哼，十块，怎么样？这次模范绝对是我！吴奎，你就等着掏钱吧！”许大茂睨了王六娃一眼，不惜得搭理他。

    不过，许大茂心里倒是纳闷。

    吴奎什么时候也有小弟了？

    许大茂刚才就去跟何雨柱炫耀，但被马华等人撵了出来。

    现在，他寻思着找吴奎点不愉快，赌个十块的，正好把他上次被吴奎坑的钱拿回来，还有的赚。

    反正，在许大茂心里，这次模范评选，他是十拿九稳了。

    先有送李主任礼物，后有李副厂长请吃饭。

    许大茂不信，自己都红成这样了，还拿不下小小的模范。

    至于何雨柱跟厂长献殷勤的事情，许大茂自然从李主任那里有所耳闻。

    但是他丝毫不慌。

    堂堂一厂之长，哪里是两口吃的就能收买的！

    何雨柱的行为，纯属画蛇添足。

    相比于何雨柱，许大茂倒是觉得，最近格外嚣张的吴奎，更欠收拾点！

    对付这种人，就要狠狠地打脸！

    “行，十块。六娃，你作为见证人。我跟许大茂，谁拿下模范的名额，对方就需要付十块钱！”吴奎冷笑着撇撇嘴。

    这许大茂可真是个送财童子。

    吴奎根本不显山不露水的，哪怕去找了一次李主任，也是无功而返。

    他都想不明白，自己是哪里被许大茂盯上了！

    不过，既然他执意要来送钱，吴奎也只能双手表示欢迎。

    “没问题，我全程监督你们两个，奎子哥必胜！”王六娃欢呼一声，他就喜欢看这种针锋相对的赌约场面。

    尤其是，其中一方还是他寄予厚望的吴奎。

    不论吴奎输赢，王六娃都无条件支持他。

    而且，他看吴奎答应得这么爽快，就认为吴奎肯定有底牌，自己答应得也就相当有底气。

    “吴奎，你少逞能。我劝你啊，就准备好钱，等着中午的时候，交给我吧！”许大茂被一唱一和的两人气得变成风箱，鼻子里呼呼直喘气。

    不过，他转念一想，吴奎也就是在外人面前硬撑罢了。

    他又没有门路，又没有领导垂青，肯定没戏！

    想到这里，许大茂就得意一笑，耀武扬威地走了。

    “奎子哥，许大茂这什么毛病啊？就算他是模范，也不该这副德行啊！”许大茂一走，王六娃就冲吴奎吐槽起来。

    “谁让他有底牌呢！”吴奎继续回到自己的工作岗位，好像刚才的事情没有发生过一样。

    他这副淡然的样子，让王六娃感觉，稳了，这把稳了！

    “奎子哥，你是不是也，有底牌啊？”王六娃凑近吴奎，朝他挤眉弄眼的。

    “你怎么会这么想？”吴奎诧异不已。

    “那不然你怎么答应得许大茂的打赌这么爽快？”王六娃心里咯噔一声。

    不会吧，不会吧，难道奎子哥就是逞一时之快？

    “我就是嘴快而已。别想那么多，赶紧干活！”吴奎笑了一下，印证了王六娃的不祥预感。

    完了，完了！

    王六娃对吴奎的信心有些崩塌。

    不对，不行，我得帮奎子哥！

    他转念一想，觉得吴奎跟许大茂的赌约，还是有回旋的余地！

    要么吴奎是模范，要么模范也不能是许大茂！

    想到这里，王六娃就迫不及待地跑到后厨，去问何雨柱他的情况了。

    厂里有实力为模范名额搏一搏的，也就那么几号人。

    王六娃是一清二楚。

    “噢，你问我的名额啊，我准备让给秦淮茹！”何雨柱回答得风轻云淡，某种程度上印证了吴奎的猜想。

    王六娃却是听得满脑袋问号。

    涨工资，好名声……这个模范名额，难道对何雨柱不重要吗？

    “重要啊，她家困难，我没关系的。”何雨柱的一席话，让王六娃无言以对。

    这厨子不是被油烟熏傻了脑子吧！

    王六娃原计划助力何雨柱成为模范的想法，现在全部落空。

    整个轧钢厂，这么多的人，最后模范名额落到一个寡妇头上，还是被让的，这像什么话！

    何雨柱也真是拎不清了！

    王六娃可没有劝说何雨柱的心思了，垂头丧气地回了车间。

    他很是伤心地对吴奎表示歉意。

    “奎子哥，对不起啊，我没帮到你！”

    王六娃这没头没尾的一句，让吴奎疑惑不已。

    “咋了这是？刚才你去哪了？等下就可以吃饭了！”吴奎停下手里的工作，追问起沮丧的王六娃。

    “哎，谁能算到何雨柱要把模范名额让给秦淮茹啊！真是个傻柱，害我白跑一趟！”王六娃嘟囔一声，怨气十足。

    “呵呵，他跟秦淮茹好，这不是很合理吗？”吴奎还是头一次跟四合院外的人，聊起何雨柱跟秦淮茹这两人。

    王六娃算是消息灵通的人，应该会有比较清醒的认知。

    “合理个什么呀！要我说，绝对是脑子被驴踢了，才会馋一个寡妇的身子！他一个大小伙子，找个黄花大闺女很难吗？成天倒贴一个寡妇，看着真是膈应人！”王六娃撇撇嘴，对何雨柱的行为表示不齿。

    倒也不是王六娃的思想多么落后。

    只是秦淮茹这个人的品行，实在是让王六娃竖不起来大拇指。

    平时靠这个那个汉子，还自诩清纯无暇，恶心不恶心？

    而且，秦淮茹工作也不好好工作。

    人都有摸鱼的本性，王六娃不是车间主任，管不了那么多。

    但是，要是一个摸鱼的寡妇，把全厂唯一的模范名额给顶了，王六娃能半夜气醒咯！

