
　　无名小镇。

　　领主安格拉觉得有点头疼。

　　在通过爱德华带回来的情报，亲眼目睹了自己的哥哥被人打爆了狗头，即便他和那位二哥的关系并不好，但也难免会有种兔死狐悲的感觉。

　　联想到一开始自己在半路上遭遇山贼也是这伙密眼会的家伙搞的鬼，安格拉自然会将密眼会当成自己最大的敌人来看待。

　　俗话说敌人的敌人就是朋友。

　　目前令黑鞭焦头烂额的蛙人族显然是一个值得结交一下的对象，必要的话甚至可以由这边提供一定程度的援助给它们。安格拉也不求能够从那些两栖类手中获得什么利益，只要它们能够继续拖住这一带密眼会的注意力，给小镇发展的时间就行。

　　不过这次系统并没有给他能直接委托给玩家们的任务。

　　要用游戏币作为奖励，自己定制一个任务来委托玩家们帮忙去灰峡湾的滩涂和蛙人族交涉吗？

　　可现在的玩家们也不像一开始那样一穷二白了，在搬砖了那么多天之后，他们手里都有了一笔积蓄，再加上虽然安格拉从爱德华那边得到了‘商店’的建筑图纸，但还没开始建造，现在的游戏币作用有限，估计就算拿出来作为奖励，也没几个玩家稀罕……

　　只有在这种时候，安格拉才会感觉到玩家这类存在对于自己而言也有着相当大的局限性，他们并不是自己的下属，因此也不需要完全听从自己的命令，两者之间更像是一种互利互惠的交易关系。

　　“要是我有专门的家臣而不是玩家就好了……”

　　安格拉有些烦恼地叹了口气。

　　不过想来也是不大可能的，毕竟他现在是游戏之神的虔信徒，招募的下属肯定也得随他信仰游戏之神，而一旦跨过了真信徒的门槛，就能够获得系统成为玩家，最后八成会被外面那些沙雕玩家彻底感染，开始放飞自我……

　　就在他为此感到苦恼的时候，脑中却传来了系统的声音。

　　【叮，满足隐藏条件，领主游戏系统开启了新的功能：NPC招募】

　　【您能够通过契约从玩家们中招募NPC】

　　【玩家成为NPC后，将不参与原本的所有玩家人物，系统会与您的领主游戏系统匹配，改变为追随者系统（职业不变），直到离职为止】

　　【NPC数量上限与您的领主等级呈正比，目前能够招募2人】

　　“卧槽？还能这样！”

　　安格拉仔细地反复翻看了两遍系统信息，不由有种喜出望外的感觉。

　　这NPC招募系统，莫非是神明大爷见自己这么辛苦所有事都亲力亲为，所以哪怕少一点信仰，也要给他招募得力属下的能力么！

　　游戏之神牛啤，我这辈子信定你了！

　　带着这样的念头，安格拉第一个就跑去找了目前和自己关系最好的玩家。

　　“薇拉，我有事想要和你说！”

　　“领主大人？”成为玩家后转职为游侠的薇拉有些奇怪地看着兴致勃勃的安格拉。

　　少女对于目前的生活非常满意，要知道在半个月前，这个小镇里的居民都还处于吃不饱穿不暖，眼看熬不过霜雾季的困境。

　　正是这位领主大人带来了神奇的游戏之神信仰，不仅收获了足以果腹的食物，修缮了四处漏风的房屋，还和那些远道而来的其他玩家们一起，阻挡住了亡灵的袭击，即便是寒冷的霜雾季也无法阻挡他们的热情，让这个没落的无名小镇重新焕发出了别样的生机。

　　也正是因为如此，她才会对这位比自己还小了两三岁，但却拯救了小镇的领主大人抱有一种别样的情愫。

　　只可惜安格拉或许是个奥利哈刚直男，又或许年纪尚轻情窦未开，总之他并没有察觉到这一点。

　　少女温柔地看着这位领主少年，心里觉得就算是他一辈子都没察觉到似乎也不错，反正只要能够报答他拯救了小镇的恩情，哪怕奉献出自己的一切都无所谓……

　　“薇拉，你愿意将自己的以后的时间全部托付给我吗？”少年凝视着薇拉的眼眸，用无比真诚地语气问道。

　　“领、领主大人？！”天籁小说网

　　在其他玩家面前一直是大姐头形象的薇拉此刻像个害羞的小姑娘一样方寸大乱手足无措，她霞飞双颊，有些不知所措地看着安格拉。

　　“我知道你肯定会有疑虑，不过请给我一个机会，我一定会好好对待你的（指薪水方面）！我也不奢求你一下就相信，毕竟我还太过年轻，很多地方都没什么经验……”安格拉看到少女似乎有些动摇，立马乘胜追击。

　　“不！我、我……”少女先是出声打断了安格拉的话语，然后又像是刚才那一声将自己的勇气给消耗光了一样，啜蠕着嘴唇用细若蚊吟的声音说道：“我愿意……”

　　说完三个字，少女就像是用完了浑身的力量一样，觉得身体都有些发软。

　　“真的吗！太好了！”

　　安格拉欢呼了起来，然后他从不知道哪里掏出了一张卷轴拉开，上面密密麻麻地写着契约的内容，包括并不限于身为NPC的义务和权利，接着安格拉又不知道从哪里掏出了一支笔塞进薇拉手里，指着契约下面的空白处：“签名签这里。”

　　薇拉：？？？

　　少女僵硬在那里，她看了眼安格拉，又看了眼契约，然后又看了眼安格拉。

　　薇拉：“你说的是这个？”

　　安格拉无辜地点点头：“对啊，不然呢？”

　　薇拉：“……”

　　安格拉不知为何哆嗦了一下，他觉得身边的少女身上似乎升腾起了什么东西——大概是杀意一类的吧。

　　安格拉小心翼翼地问道：“怎么了吗？”

　　薇拉摇摇头：“不，没什么。”少女的情绪一下子低落了下去，但她还是接过笔，在契约上写上了自己的名字。

　　下一个瞬间，安格拉就收到了来自系统的提示。

　　【薇拉·纽曼特加入了您的麾下】

　　随后弹出的就是薇拉的个人页面，只是不知为何少女的名字后面跟了一个银闪闪的R字。

　　从名字往下看，首先是忠诚度，少女的忠诚度直接就是100点满值，令安格拉颇为满意。

　　然后是属性，和玩家的属性不同，力量、敏捷和精神的三围属性消失了，取而代之的是军略、内政和外交三个属性，不过薇拉可能因为原本只是个小镇的普通猎人少女，所以军略和政务极低，倒是外交有42点，还算不错。

　　再然后就是NPC技能，目前只有空空如也的技能栏，按照系统提示，还得安格拉自己去给她购买技能装上，这总让安格拉有种自己被坑了的感觉……

　　没等安格拉酝酿好要对薇拉说什么，老镇长就忽然慌慌张张地从屋外跑了进来。

　　“不好了，那个叫玛涅的家伙带来一百来号人正向这里过来，看这阵势怕不是要谋朝篡位啊！”

　　安格拉：？？？

　　神特么谋朝篡位……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十九章 招募NPC免费阅读。https://xs.23sk.com 