    “只有四道吗？”

    感受着召唤出的战魂们的数量和强度，明羽不禁皱了皱眉，心头忍不住一叹。

    被轩辕剑控制的姬子能召唤出三道轩辕剑魂，是因为那把轩辕剑上只保留了三位律者的能力。

    但如今的无尘剑上，却足足有着七位律者的部分力量。在理想状态下，月渊是能够唤出七位战魂的。

    在“替身使者”的潮流上，月渊可谓是走在了所有弑神装甲的前列。

    尽管月渊在设计上无可挑剔，但对于现在的明羽来说，四道战魂就已经是极限了。圣痕只是极大地加强了他对于支配之键的承受力和适应力，并不能让明羽无视自身条件超格使用神之键。

    四道战魂甫一出现，周围的崩坏能瞬间便被吸引到了其身上，甚至造成了四道小型的崩坏能涡流，令伊甸之星的重力场都不由一滞。

    双眸微凝，明羽没有放过这机会，左腿重重一蹬身体便闪电般窜离了伊甸之星的重力场范围。

    由于手无缚鸡之力的爱因斯坦还在一旁，瓦尔特也不敢开启全地图的重力场，而这也正给了明羽与之一战的机会。

    否则，瓦尔特只要全力把重力场一开，那恐怖的扭曲重力就足够把明羽给压死了，拟似黑洞可不是闹着玩的。

    所谓律者，就是这样不讲道理的存在。

    一离开重力场的范围，明羽便感觉身体骤然一轻，体内也油然而生股股暖流，驱赶着身体的不适，修补身体在重力场中受到的损伤。

    感受着身体状态快速恢复至巅峰，明羽心底也不由一叹。在恢复方面，人类科技的确很难比得上死之律者。

    仅仅是通过静谧宝石窃取了部分力量，就能让无尘剑拥有着这样的恢复能力。只是短短数秒，明羽在重力场中受到的伤势便已是一扫而空。

    紧了紧手中的地藏御魂，明羽再度加快速度向着瓦尔特冲了过去。

    而随着明羽开始了行动，四道战魂也紧紧跟上了他的步伐，坠在了他的身后，火焰、寒冰、雷电、风刃同时在战魂们的手中开始凝聚。

    看着朝自己冲来的五道身影，瓦尔特眉头不由一皱。他倒不是担心自己会如何。身为继承了瓦尔特之名的第一律者，即便面对身穿弑神装甲的明羽，他也不认为自己有输的可能。

    但是，他自己虽然可确保无恙，爱因斯坦却是毫无战斗能力。

    “能进行传送吗？”

    手中的伊甸之星红光一阵涌动，瓦尔特头也不回地低声问道。

    “不能。信号被干扰了，甚至连通讯都发不出去。敌人有着我们不知道的手段。”

    哪怕知道身前的人看不到，爱因斯坦仍是轻轻摇了摇头。但即便诉说着如此糟糕的情况，她的语气还是一如既往的平静。

    原因无他，博士的心中始终坚信，自己身前的男人能够顶住一切风浪。因为，这是那个人的选择，他的身上流淌着那个人的力量。

    听到信号被干扰，瓦尔特不由得高看了明羽一眼。就在自己眼皮底下，这个年轻人竟然做到了这一点，还没有让自己产生丝毫的察觉。

    单凭这个手段，已经足以称得上神乎其神了。

    眼底闪过些许欣赏之色，瓦尔特手上的动作却丝毫不慢，伊甸之星光芒大放，数以百计的黑色射线弹向了明羽和四道战魂。

    数百道能量线或是笔直前行，或是彼此碰撞折射，但没有一道不是以明羽和战魂为目标的。数百道射线构成了一个美丽繁复而又危险十足的牢笼，向着明羽缓缓收拢而来。

    打量着眼前即将闭合的黑色囚笼，明羽眼中顿时闪过浓浓的震惊。只是眨眼之间，瓦尔特便已完成了数百道攻击的计算。

    这种攻击方式，很第一律者！

    和瓦一特那种单纯挥霍崩坏能的战斗方式不同，瓦尔特这种通过精确计算来发动的攻击，才是对理之律者能力的最好注解。

    明明是个拥有无限崩坏能的律者，战斗起来却和人类一样精打细算。

    明羽身形微微一顿，四道战魂便跃至了他的身前，四色的光芒同时闪耀起来。

    冰魂双手往地上一压，大片的冰霜瞬间以肉眼可见的速度开始蔓延，无数的冰棱拔地而起，撞向了靠近地面的能量射线。

    炎魂的右手高高举起，赤色的火焰自虚空之中浮现，以燎原之势迅速侵染了整片天空，连黑色的能量射线都染上了一抹嫣红。

    风魂的双手超前重重一挥，无形的风浪瞬间生成，顺着火焰和冰霜的方向晕染开来。

    在风的帮助下，冰霜和火焰的前进速度顿时加快，和能量射线的碰撞也逐渐加剧。而另一方面，位于中央的风浪也分隔了冰和火，令二者不至于相冲而衰落。

    冰与火同时前进着，这自然界中截然相反的两种物质此刻却共同协作，谱写着一曲冰与火之歌。

    但即便如此，不断弹射的能量射线还是逐渐压倒了冰霜与火焰，黑色的牢笼仍在缓缓缩小，律者的力量就是这样一种令人绝望的强大。

    猛然间，一道雷鸣轰然作响，一抹紫色贯穿了冰火之间的青色屏障，冰与火的平衡瞬间打破，无序的崩坏能搅成一个混乱的漩涡，冰霜和火焰彻底被风暴搅在了一起，刺目的雷光在其中闪烁不息。

    嘭！

    旋涡中的巨量崩坏能猛地炸裂开来，黑色的牢笼瞬间被开了一个大口子，但狂暴的风浪却未曾止息，席卷起来的泥土和碎石遮掩住了所有人的视线。

    看着眼前仍在肆虐的风暴，瓦尔特在身前布下一个简单的屏障，手中的伊甸之星却仍是警惕地对准了此前明羽所在的方位。

    即便爆炸很猛烈，但瓦尔特能清晰地感觉到，明羽的气息并没有什么衰弱，自己的这次进攻没有能取得成效。

    虽然他没有指望这种程度的攻击就能解决明羽，可这样的结果多多少少还是令他有些失望。

    所谓战斗，其实也是对战双方不断试探彼此能力的过程。但到了现在，他对于明羽作为主武器的那把黑色长剑却仍是近乎一无所知。

    正恍惚间，一道银色人影猛然破开肆虐的风暴冲了出来，半藏于身后的蓝色太刀向前重重一挥，一道明亮的蓝色剑气便冲着瓦尔特手中的伊甸之星直直斩去。

