    　　脚下雷音滚滚，手中赤光闪耀。身后银狼嚎啸，前面金蛇吐信。这已经是秦叶目前所有的底牌了。对上大皇子只能是孤注一掷，不然没有任何的胜算。

    　　战场上的形式总是微妙的。原本一直胜券在握的大皇子当看到五方索所化金蛇的一刹那，心境就有了波澜。手随心动，心一慢，手上的动作立刻就慢了下来。

    　　若说对付其他人这倒是没有什么，但对付秦叶这种只要抓住一丝机会，便会趁你病，要你命的人来说便是致命的。

    　　秦叶利用了这一丝的空挡，直接将自身的实力提升到了顶点，更是将银狼啸月放了出来。

    　　当银狼啸月放出的那一刹那，那凶恶的气息直接让大皇子慌了神。之前自己并没有感受到银狼啸月的气息，此刻怎么会突然在秦叶背后冒了出来。但此刻气息却比当初自己遇到的时候弱了许多。

    　　所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，大皇子的脑子此刻根本来不及再做其他的分析。刚刚还想着将自己的宝贝五方索收回来，此刻也不再想那么多了。

    　　先是点开五方索，然后发现秦叶竟然神不知鬼不觉的到了自己身边，宝剑更是几乎要到了自己额头处。大皇子连忙慌忙躲闪，但还是慢了一下，鬓角的头发被秦叶割掉一缕。而大皇子由于仅仅是四成的状态，加上又是慌乱迎战，此消彼长，秦叶倒也是有了一战的资本。

    　　一剑奏效之后，秦叶身子也是在空中飞了起来，身体连续翻着好几个空翻才停住。看来幻灵拔剑术还是斩不掉受伤的大皇子，但是这一场斗争我却是赢了，秦叶嘴角笑道。

    　　随着秦叶身体的腾空，身后巨大的银狼魂魄是完全露了出来。银狼啸月当看到大皇子眼中所露出的凶芒更甚。正是由于眼前的白袍男子，才让自己落到此等天地。银狼啸月张开那噬血的獠牙狠狠地朝着大皇子咬去。

    　　大皇子当感受到银狼啸月气息的一刹那便是心生胆怯，巅峰都不是对手，此刻万万更是抵挡不住了。将秦叶逼退之后转过身去就要逃跑。但银狼啸月也是以速度闻名，直接咬中了大皇子的白色玉袍。

    　　大皇子觉得自己的袍子被咬住之后立刻吓得连忙弃下袍子，头也不回夺路而去。

    　　“秦叶，我们天星城见！到时候你肯定逃不出我的手掌心。”大皇子身体已经不见了人影。但是声音却是从空中传来。

    　　听着大皇子的威胁，秦叶丝毫不在意。“在下随时恭迎大皇子的到来，到时候不要忘了再给我送一些灵器来，我手下是很缺灵器的。”

    　　秦叶从地上站了起来，掸了掸身上的尘土。然后收起银狼啸月的魂魄与刚刚的五方索。慢慢地朝着风波亭上走去。

    　　识海中的树老看着这一切，心道这小子也真是有胆量，有谋略。从开战到现在，步步算计，一环扣这一环。从出场气势比拼，到三个火球过去，以及在恰当的时候亮出五方索，直到最终出手与放出银狼啸月。

    　　这一切都需要精密的计算，任何一环快了慢了都直接影响着战局的结果。银狼啸月已经失去了肉身，实力大大减弱，充其量也就玄者四重。如果正面搏斗，与秦叶绑到一块。都是没有一成的胜算，但最终秦叶是胜了。

    　　他真是可怕的小家伙，而且体内还有一条神秘莫测的黑龙。如果真给他足够的时间让他完全成长起来，只怕在苍穹大陆上都会写下浓墨重彩的一笔。树老对于秦叶的评价一次比一次深刻。

    　　九月十五日，天星榜初选最后日日。当日初三竿时分，所有人便开始借着传送法阵传回天星殿。但已经是清晨了，秦叶还没有出现。连大皇子此刻都身现烁金塔内，此刻大皇子面无表情，站在一群灰袍长老中央。

    　　焦急的落凝涵直接冲下烁金塔，袁少游见到落凝涵冲下，随后也是下去。毕竟自己也是十分担忧。

    　　没有了大皇子的阻隔，秦叶这一路上完全畅通无阻，直抵烁金塔。距离烁金塔还有一段路程，突然耳边又响起了劲风。

    　　“咦？到了此处还有埋伏？”秦叶立刻心生警惕，但是当看到身影时，立刻放心起来。来得正是长裙飘飘的落凝涵。

    　　此时的落凝涵比自己当初离开的时候显得更加憔悴了，眼睛也是通红，显然刚刚还哭过。这个救了自己而又夺了自己贞洁的少年，让落凝涵在一段时间内不知道怎样去面对。但是当失去秦叶的这段时间，却发现不知不觉间自己已经爱上了他。

    　　看着落在原地的落凝涵，秦叶走上前去，抱住落凝涵。轻轻在耳边说了一句，语气非常轻柔：“对不起，让你担心了。”

    　　秦叶说完之后一直站立不动的落凝涵突然轻颤肩膀，两行泪滴无声无息地落下。就这样任由着秦叶这样一直抱着，一时间天空仿佛静止了一样。

    　　“秦少，你回来了？那个我突然还有些事情，稍后再过来。”在落凝涵后面匆匆而来的袁少游看到秦叶立刻冒出这样一句话。说完之后突然发现这个场合有点不适合自己在场，转过身去就要离开，为秦少避嫌。

    　　“少游，你还要到那里去？”看到袁少游的动作，秦叶哪里还不知道这小子心里面想的是什么。

    　　原本沉浸在浪漫与喜悦之中的落凝涵听到袁少游的话，羞得立刻从秦叶怀中爬了起来，脸上那未干的泪痕也顾不得擦了，想要离开秦叶的怀抱。

    　　可秦叶的双臂如同钳子一样有力，哪是落凝涵能够挣脱的。送上门的东西，秦叶又怎能轻易舍弃。

    　　又羞又气的落凝涵直接伸出了玉手，掐了掐秦叶的胸膛，秦叶立刻“嘶”的一声叫了起来，似乎非常的痛苦。明明知知道这点伤痛对于秦叶来说就是挠痒痒一般，但是落凝涵还是下不去手。想想秦叶近日来所受的的痛苦，落凝涵心又一软，任由着秦叶抱着。

    　　“恭喜秦少突破玄士，并且又是喜得落姑娘，真是双喜临门。”袁少游在一旁嬉皮笑脸地说道。真是不知道秦少到底有着如何的魅力，见到一位美女就征服一位。

    　　“哈哈，少游也是突破玄士，同喜同喜。”秦叶哈哈道，并没有否认与落凝涵之间的关系。

    　　落凝涵听到秦叶与袁少游的对话，更是红到了耳根。连一丝力气也没有了。伏在了秦叶的怀中。这小妞还真是主动，秦叶完全想差了。

    　　“那我们进入烁金塔吧，“天”与“星”两份卷轴我们也集齐了，可以完成任务了。”袁少游颇为乐观，此次天昆森林之行颇为顺利。

    　　秦叶听到袁少游的话之后微微点头，赞同着袁少游的一些观点。但随后又补充了一句：““天”“星”两份卷轴此刻估计是没什么用了。天星榜还真能进行下去吗？”

    　　秦叶看着袁少游说道。袁少游听完之后原本满载的喜悦消散了一半。是啊，天星榜还能继续进行下去吗？袁少游自问道。

    　　焚香阁的后起之秀，有望下人宗主的继承人郭公子死去，落霞宗铁定下一任继承人落子乔身亡。外加上逝水宗的柳涛，李家二公子，大皇子的得意心，。以及一千多位玄者。

    　　尤其是前面二位，每一位死亡都会引起巨大的冲击。看样子这一届天星榜真的很难继续进行下去了。出了天星榜之后的秦少定然会再度陷入更加凶险的漩涡之中。而自己又将如何能保护住秦少呢？

    　　看着心思缜密的袁少游又再度陷入了凑眉紧锁。秦叶就知道袁少游此刻又是想多了，袁少游哪里都好，就是太敏感了。

    　　秦叶抱着落凝涵走上前去，拍了拍袁少游的肩膀哈哈一笑道：“别担心，我不是还有你吗？而且我师父玄空也不是好惹的。更何况我此刻还是半个驸马，想死是不那么容易的。”

    　　秦叶为了宽慰袁少游，说的有些得意了。将半个驸马都说出来了，他可是忘了身边对着女人更加敏感的落凝涵。

    　　落凝涵当日可是亲眼见到秦叶与霓裳公主在帝豪轩亲亲我我。此刻抱着我，心里面竟然还想着其她的女人。当时小醋坛子立刻就打翻了，狠狠地在给秦叶掐了一下，脱离了秦叶的怀抱。向着烁金塔走去。

    　　“嘶！”这次秦叶是真被掐痛了，自己刚刚也是脑子缺氧，怎么忘了怀中还有这么一个醋坛子。

    　　“哼，都是你给闹的！”秦叶也是狠狠地瞪了一眼袁少游，把锅全都甩给了袁少游。然后甩袖而去，去追赶着落凝涵。

    　　“我真是招谁惹谁了？都是秦少你自己说的。”留下了一脸茫然地袁少游。

    　　三人迈步走向烁金塔，秦叶走进烁金塔的一刹那，上千双眼睛全部注视了过来。在风波亭的许多玄者都是见过秦叶的，而且还给予了秦叶帮助。现在来说只要是进入天昆森林的玄者，无一人没有听到过秦叶的传说。

    　　此刻秦叶走进所有人全部入潮水一般，分向两边。将最中心处的位置空了出来。不，中心处的位置一直没有人站立。直到今日最后一天，也是没人敢站，因为只有秦叶一人有资格站向最中心处。

